
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到了家中，北无忧摸了摸自己的胸口，说不疼是假的，这狗娘们心真狠，还真下得去手，自己的右胳膊疼的都不能动，不然刚刚就开车回来了。

    艰难的脱下西服外套挂在衣架上，换上拖鞋走进屋中，发现东方茹雪正坐在沙发上，双手环胸，表情严肃，看上去十分的不和善，一定是现在还在生气。

    “那个，那个，雪儿，你回来了还没吃饭吧，我打电话叫外卖。”北无忧讪讪一笑，赶紧拿出手机掩饰自己内心中的惊慌，自家老婆现在还在气头上，看来还是不要招惹的好。

    “不用了，我已经叫了。”东方茹雪冷哼一声道：“你坐到这里，我要审问一下你。”

    “呃审问”北无忧无奈的摸了摸鼻子，很想逃离回到房间，可是自家老婆那严肃的表情让自己心里还是有些打颤的，只好乖乖的坐到了东方茹雪的对面。

    “你今天一天去哪里了没有去上班也没有在家，你是不是好好的给我解释一下”东方茹雪现在特别的生气，虽然知道自家老公不是天天上班的料，但是还是想要改变一下自家老公，不要让他这么玩世不恭浪荡不羁，可是没想到还是没能拦得住。

    北无忧刚要张口说话，东方茹雪立刻打断道无错.quleduc：“不要编瞎话，说什么你刚刚出去买烟去了，然后遇见了个老太太过马路。”

    “诶呀”北无忧一拍脑袋眼睛一亮，用崇拜的目光看着东方茹雪：“我的好老婆，你怎么这么聪明啊你怎么知道我刚刚出去买烟了而且还扶了一个老奶奶过马路，诶现在的年轻人太没有素质了，看见老人家过马路没有一个人过去帮忙，只好勉为其难，我自己过去扶老奶奶过马路了。”

    “你”东方茹雪伸起手，真想好好的抽这家伙一巴掌，真是脸皮太厚了，无奈道：“好好好，随便你怎么说，我懒得管了，随你怎么便吧”

    说完东方茹雪冷哼一声转身就要离开，语气之中有些泄气。

    “雪儿，你不要走嘛。”北无忧赶紧拉住自家老婆的手，然后稍稍一个使劲，东方茹雪便扑倒了他的怀中，只是一不小心碰到了他的伤口，脸色微微一变，但是东方茹雪却没有看到。

    “你放开我，放开我。”东方茹雪一个使劲就摆脱了北无忧的怀抱，本来以她的小力气根本抵挡不住北无忧的，可是北无忧因为受伤了，一不小心还碰到了伤口，只得放掉了东方茹雪。

    东方茹雪冷哼一声，小拳头就开始往北无忧的身上招呼，这家伙整日里也没个正形，而且玩世不恭浪荡不羁，真是气死自己了。

    想到了这里，东方茹雪立刻扑了上去，粉拳狠狠的招呼北无忧的胸口。

    “嘶”

    北无忧的脸色突然扭曲了一下，东方茹雪的拳头已经碰到了他的伤口，要是以往，他肯定会很乐意跟自己的美女总裁老婆好好的打闹一番，可是现在不行啊，自己已经受了伤，而且自己老婆好像拼了命似得往自己的胸口招呼。

    当然，东方茹雪并不知道，继续的往北无忧的胸口招呼，终于，北无忧疼的受不了了，轻轻的推开东方茹雪，捂着胸口蹲了下来，张婷馨那个狗娘们真狠，这一下子恐怕是要疼好多天了，而且刚刚自家老婆又招呼了一下，伤口已经溢出了鲜血，把胸前的白衬衫染红了。

    东方茹雪有些诧异，以往自己的粉拳要是招呼北无忧，指不定这家伙一定露出一脸舒爽的模样，把自己的拳头当做了按摩，可是今天是怎么了

    仔细一看，发现北无忧的白衬衫前面已经染红了鲜血，不由的大惊，立刻上去搀扶北无忧：“无忧，你怎么了胸口怎么出血了不会吧

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，我把你弄伤了”

    东方茹雪急了，眼泪都快出来了，赶紧扶着北无忧坐到了沙发上面，表情很是沮丧，十分的心疼，赶紧过去拿着急救箱走了过来，心疼道：“我出手太重了，居然把你打出血来了，无忧，我真的不知道我什么时候这么厉害了，呜呜呜”

    看到自家老婆自责的模样，北无忧差点喷出血来，无奈道：“你个小妮子，哭什么哭，一拳把人的胸口打的出血，你还没有那个功力，快帮我止一下血。”

    北无忧也不管伤口了，两个手并用，虽然有拉伤伤口的意外，但是也顾不了那么多了，三下五除二解开了衬衫，随便扔到了地上，表情有些扭曲，真是太疼了。

    东方茹雪赶紧从急救箱里面拿出棉球，扶着北无忧躺下，然后轻轻的擦拭着鲜血，十分心疼道：“你怎么伤成这样啊，真是的，你怎么不说啊”

    “哎呀，嘶”北无忧表情微微一变：“我的姑奶奶，你轻点，轻点。”

    然后一抬眼，北无忧瞬间发现东方茹雪穿的不过是一件睡衣，低着胸口帮自己擦着血迹，胸口露出来了雪白一片，在加上自己老婆那心疼的模样，北无忧不禁心里有些花花起来，不停的咽着口水。

    东方茹雪拿着棉花擦完了血，然后拿着碘酒再擦了一下，然后用纱布轻轻的包了起来。

    这一系列的动作北无忧真的不是是痛还是爽，吃着自己老婆的冰激凌，真想再多受伤几次。

    收拾完了东西，送外卖的过来了，东方茹雪买了烤鸭，老远就闻到了香味，拿起放在桌子上面，打开包裹，轻声道：“我知道你胃口大，怕你吃不饱，我就买三个，肯定够你吃了。”

    味道了香味，北无忧食指大动，想要吃，可是东方茹雪立刻拉住了他的胳膊，埋怨道：“你受伤了，别乱动，我来喂你吃。”

    说罢用手捻起一块鸭肉，放到了北无忧的嘴里。

    北无忧那个幸福了，有这么一个大美女在这里伺候自己，真是太爽了，真想多受几次伤。

    这顿饭吃的实在是太暧昧了，北无忧吃了东方茹雪好几次豆腐，不是往胸前碰碰就是摸摸大腿，东方茹雪看到北无忧的伤口，只是娇嗔了几句，没有太多责怪，反而有些纵容北无忧吃她豆腐似得。

    东方茹雪拿起餐巾纸帮北无忧擦了擦最，叹气道：“你可真是一只猪，三只烤鸭，我吃了不到半只，剩下的全部到了你的嘴里。”

    “有你这么一个大美女陪着，我相信就算厌食症的病人，也要吃下去不少。”北无忧的眼睛肆无忌惮的扫视着东方茹雪，感觉到越看越养眼，那身材，那容貌，尤其是还穿着睡衣裙，只能遮住到大腿根部，有时候一不小心还能看到里面的小内内，这可让北无忧的眼睛一下子也离不开东方茹雪了。

    轻轻的打开电视，东方茹雪坐在了北无忧的身旁，看了一眼伤口问道：“无忧，你的伤口还疼吗”

    北无忧赶紧摆了摆手：“不疼了，不疼了。”

    当然，不疼是假的，他的右手根本不能动，轻轻一动就会扯到伤口，很疼的。

    东方茹雪紧紧靠着北无忧，两腿夹得非常紧，北无忧的眼睛仿佛不受控制一般，不停的往那个地方瞥，仿佛要看穿里面到底是什么样子的一般。

    东方茹雪正全神贯注的看着电视剧，转眼瞥了一眼，看到了北无忧那吃人的眼神，立刻脸色一变，离开北无忧一点：“你，你要干什么啊”

    看到自家老婆的模样，北无忧赶紧道：“雪儿，你离我那么远干什么呀咱们是夫妻呀，我看你也是合法的，对不对”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    