
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “李卫国，我也懒得跟你扯淡，我只想告诉你，你可以打电话去问问那天的主角张震，哈哈，相信一定会大有收获，如果你还不开窍的话，呵呵，你会死的很惨。”北无忧摸出一只烟点上，嘴角挂着淡淡的微笑，说话的语气十分平淡，可是这平淡的语气听到了李卫国的耳中，李卫国立刻觉得心里有些害怕了。

    “对了，还有一件事情忘了告诉你，东方茹雪，她是我老婆。”北无忧冷哼一声说道，随即慢慢转身离开，留下一脸错愕的李卫国。

    李卫国的眉头紧皱，心中想不明白，这家伙不是只是东方集团的员工么，而且上次凯旋大酒店的恐怖分子袭击事件，明明跟柳婉婷搞得特别高兴，怎么会是东方茹雪的老公既然他们是夫妻，那么东方茹雪肯定被他上了，想到女神一般的东方茹雪躺在别人的身下叫床，李卫国的气就不打一处来，狠狠的把牙齿咬的“咯咯”作响。

    “卫国，那个是什么人”女人战战兢兢的走到李卫国身旁，十分害怕，看刚刚那个人的样子来者不善，一看就不是什么简单的人物，她只不过是一个女人家，想起来就害怕。

    李卫国摇了摇头没有说话，缓步走到书房，拿起手机打了一个电话。

    “李市长啊， .quledu. 有空给我打电话啊”

    “今天公安局的事情，你惹了谁怎么这么大的阵仗”李卫国皱起了眉头，心里有些犯嘀咕，这个北无忧葫芦里面卖的究竟是什么药，而李卫国也是一个生性多疑的人，赶紧打电话求证。

    “好像是一个叫做北无忧的人，哼，我与他势不两立，一定要让他知道后果，我张家不会善罢甘休的”张震在那头咬着牙齿怒红着脸，拍着桌子吼道。

    这一刻，李卫国懵了，他知道张震说的什么后果、善罢甘休之类的都不过是一些场面话，人家连长宫南少的军队都能调动，会怕你一个小小的黑道老大开玩笑，而更让李卫国震惊的是这个人居然是北无忧，东方茹雪就是人家的老婆，而自己呢居然，居然打人家老婆的主意，这

    走出了李卫国的家，北无忧缓步走在大街上，突然感觉到脑子很疼，伸出左手捏了捏太阳穴，以前虽然有这种感觉，但是很明显不是太强烈，今天被电棍电了一下，立刻疼痛的这么厉害，究竟是为什么

    也许，也许不过是以前在战场上面的后遗症吧，说不定过段时间就好了。

    北无忧慢慢的走，可是越疼越厉害，越疼越厉害已经感觉到现在眼前已经在模糊，自己好像又回到了战争的地方，炮火纷飞，血肉横飞，到处出都是哀嚎，到处都是死亡，飞机的轰鸣声，炸弹的爆炸声，还有机枪的子弹射击声，一切的一切都是那么的清晰，自己这是怎么了

    京城的某个内院中，一群面色威严的人坐在这里，这里聚集这国家的高层，这里的每一个站出去，那都是威震一方，不，是威震整个华夏，全部都是政治局的委员，几乎整个国家的半边天都在这里。

    领头的是一个带着金边眼镜的老人，这个人看上去不过四五十岁，实则早就过了七十多岁了。

    “天老，今日你叫我们来所谓何事呀”一个穿着黑西服的老人端着自己面前的茶水抿了一口，表情之中尽是不解。

    金边眼镜的老人端着茶杯，用茶盖轻轻的撸去茶杯表面上浮的茶渍，然后抿了一口茶水，轻声道：“这个北家的大公子北无忧，在海市狠狠的大闹了一番，不知道各位有没有听说”

    说完这句话，老人的眼睛突然迸射出光芒，如同一只敏锐的警犬一般，扫视着在座的每一个人

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，每一个人的表情都尽收眼底，只是因为带着金边眼镜，所以别人感觉不出来。

    所有人都面面相觑，实则心里有鬼，这件事情他们早就知道了，这些人随便表面上在京城的大院中处理着国事，对于一些小事不关心，但是很多消息第一个就传到了他们的耳朵里面，但是每一件事都会牵动一些人，所以他们尽可能的装作没有听到。

    “什么居然有这样的事情天老，这个北无忧是越来越过分了，前些日子听说龙老看他在国外有些势力，希望他为国效力，结果直接拨了龙老的面子，这次又做了什么过分的事情”其中一个老人看到所有人都不说话，这里的都是老狐狸，而他只得站出来说了这么一番话，即表示自己对此事不知情，还狠狠的说了北无忧一番坏话。

    龙老知道这些人都是老狐狸，也没有揭穿他们，继续道：“这小子调动了虎师师长长宫南少，派了一个团围了海市的公安局。”

    “什么”

    “竟有这种事情”

    “无法无天了他。”

    天老的话音刚落，所有人都都露出一副震惊的模样，仿佛对此事真的不知情一般，表演十分夸张，一个个的如果去演电影，绝对能获得一个奥斯卡金像奖。

    “不错，由此可见，我们对这个北无忧的估计有大大的错误，他在国内也有很大的势力，只是隐藏的太深，我们居然谁都不知道。”天老淡淡的说道，语气十分平淡，好像什么事情都与他莫不相关一般。

    “天老，这件事情北清宪一定知道，看来这老不死的居然耍花招，他一定是想利用北无忧的力量来铲除西门和南宫两大家族的联手，然后好转过身来对付我们。”一个老头梳了个大背头，看上去特别的精神，眼神之中流露出一丝的狠毒。

    天老点了点头：“不错，北清宪一定是有这种想法，他想要再出山，然后掌控国家大权，好一个如意的算盘，不过他真以为我们天家是这么好对付的吗”

    天老冷哼一声，表情之中尽是睥睨天下的感觉，仿佛无论天下地下都是他自己的一般。

    “可是天老，一号首长那边不好对付啊，现在距离大选还有一个月，一号首长手里的权利也特别大，如果他要是帮助四大家族随便一边，那我们可就不好玩了。”梳个大背头的老人皱着眉头说道。

    “对啊，一号首长现在虽然看上去好像是已经放权不管了，可是谁都知道如果再这一个月内看谁不顺眼，都有可能狠狠的打压，让其永不翻身。”

    “不错不错。”

    “对，是这样的。”

    众人齐声符合道，马上就要临近大选了，外人看来，一号首长马上要退了，秉着多一事不如少一事的在这里硬撑着，而圈子里面的人都知道，一号首长是瘦死的骆驼比马大，现在谁也不敢招惹一号首长。

    “放心吧，我自有主意，北无忧是不会帮助北家的，只有这样，四大家族才能打得你死我活，到时候我们再坐收渔翁之利。”天龙缓缓说道，语气之中仿佛是一切了然于胸：“而且北清宪过些日子就要去海市，到时候就是四大家族决战之时，我们只管在一旁看着，然后等他们打完了再收渔翁之利就可以了。”

    众人这才恍然大悟的点点头，原来北清宪已经在京城之中呆不下去了，现在西门与南宫家族联手打了北家一个措手不及，而东方家族不过是日暮西山，虽然名义上与北家联合了，其实就是个名头，东方家族的手里也没有多少牌。

    是啊，暴风雨快要来临了，即将会是一场磅礴大雨。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    