
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “放过他们吗”北无忧淡淡一笑，指着自己衬衫上面被烧焦的一块道：“你看看这个，电棍已经烧焦了我的皮，在我的身上留下的永远的印记，如果是你，你会放过他们吗”

    “这”张峰沉思了一番，使劲瞪了自己的儿子和女儿一眼，这两个家伙，就知道给自己惹麻烦，现在倒好，居然惹上了这么一个煞神，这家伙居然能调动长宫南少，背景一定不简单，不但不能得罪，还要巴结。

    “你开个条件吧，只要能救回我的儿女，什么都行。”张峰狠了狠心道，以往在于别人的谈判中，自己总是占尽上风，掌控整个局面，可是现在呢居然遇到这么一个厉害的家伙，自己就是案板上面的肉，任人宰割啊

    北无忧抽了一口烟，淡淡一笑：“张峰是吧，其实我也没有跟你作对的意思，这件事情实在是你的女儿和儿子，做的太过分了，你看看，我的胸口，不是我的身体素质出色，恐怕我现在已经到了医院了。”

    “是，是，你说的是。”张峰赶紧道：“我这个儿子和女儿，平日里在家里宠惯了，做事不免失了分寸，你大人有大量，开个条件，只要放了他们就好。”

    张峰听到北无忧的口气，有些不依不饶的感觉，可是没有办法，继续无错.quleduc说着好话，现在是人在矮檐下，不能不低头，如果人家一气之下把自己的儿子和女儿杀了，自己以后就真的后继无人了。

    “这样吧，你的女儿就砍掉左手，你的儿子嘛，简单点，阉了他。”北无忧抽着烟，缓缓的说道，语气之中极尽平淡，如同去买肉说割几斤猪肉一般。

    “你”张峰双目立刻爆发出来了愤怒，自己从进来之后一直忍让，可是这家伙居然说这种话，立刻暴起：“小子，做人还是不要太过分的好，冤家宜解不宜结，如果放了我的儿子和女儿，我张峰交你这个朋友，日后有什么需要尽管吩咐，否则的话”

    张峰现在气啊，一方面是气自己的儿子和女儿不争气，另一方面是气北无忧这家伙做事太赶尽杀绝了，这小子居然还不依不饶的，实在是太气人了。

    北无忧冷哼一声，指着张峰的鼻子道：“今天是我，你才卑躬屈膝，如果换做了寻常百姓呢恐怕现在早就被他们整个半死了，这种人我真想不明白留在世界上有什么用。”

    “你”张峰刚刚要动，旁边的两个士兵立刻拉住了他，一下子把他锁在了地上，让他不能动弹。

    张婷馨和张伟龙立刻愣住了，一个个紧张兮兮的道：“大哥，你，你不要杀我们啊，我们有钱，多少钱都可以，别杀我们，别杀我们。”

    他们两个人本来自己自己老爹到了，可是没有想到居然比没到还要惨，一个个的赶紧求饶，现在看来，自己父亲也很害怕眼前的这个人，他们两个人真是求死的心都有了，现在只想好好活下去，如果再给他们一个机会，他们以后一定不会这么做的。

    北无忧拉起张婷馨，冷笑一声道：“你也有今天啊，以前欺负寻常百姓的时候没有想到吧”

    张婷馨吓得立刻求饶：“大哥，大哥，你饶了我吧，只要你饶了我，什么都好说，大哥，你放过我吧。”

    北无忧对柳婉婷使了一个颜色，轻轻在柳婉婷的耳边说了几句话，柳婉婷离开了一会儿，过了一会儿进来，拿了一把54手枪交给了北无忧。

    北无忧用枪指着张婷馨的脑袋：“诶呀，你很厉害呀，还分分钟弄死我，那我就先给你一个痛快。”

    “不，不，大哥，你放了我吧，我错了，我真的错了。”看到额头上面的枪，张婷馨吓得浑身冒汗，眼泪奔出，对着自家老爹道：“爸，爸，你快救救我，我不想死，我不想死啊”

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ;   张峰被几个士兵压在地上，使劲抬起头，怒道：“你要是杀了我女儿，我跟你没完，哪怕是拼劲我张家所有的人和财力，我也要杀了你，我不会放过你的。”

    “疯狗，又是一条疯狗，你的女儿跟你一样是一条疯狗。”北无忧淡淡一笑。

    随即放在手枪上面的手，微微一个扣动，张婷馨可以清醒的听到“咔”的声音，手枪的扳机扣动了。

    可是意料之中的响声并没有发生，北无忧放下了张婷馨，张婷馨立刻如同一条死狗一般瘫在了地上，表情之中没有一点生机，仔细一看，下面一滩黄色的东西，原来已经吓得大小便失禁了。

    北无忧把手枪交给柳婉婷，然后慢慢的走了出去，柳婉婷看到男人走了出去，把手枪一收，也跟着走了过去。

    “无忧，你的伤没事吧”柳婉婷追上了北无忧，赶紧问道。

    北无忧微微一笑点了点头：“没事，别担心。”

    北无忧现在心里五味陈杂，十分的难受，这个社会就是这样，人吃人，有权有钱有势的人吃那些没权没钱没势的。

    “我送你去医院吧。”看到北无忧胸口的伤，柳婉婷的心还揪着，十分担心的说道，到了今天，柳婉婷也更加不明白北无忧的身世了，她不知道北无忧为什么可以调动虎师师长长宫南少，长宫南少在整个华夏也是排名前二十的了，居然在北无忧的面前没有一点发作。

    北无忧轻轻的点了点头，但是仍旧站在这里没动，好像等什么人一般，而柳婉婷也不说话，她知道男人有自己的想法，她能做的就是静静的站在男人的身边。

    过了一会儿，长宫南少走了过来，看到北无忧脸上挂满了笑容，两个人来个一个熊抱，长宫南少拍了拍北无忧的肩膀：“好小子，好几年没见了，越来越强壮了。”

    北无忧也是十分开心的一笑：“南少啊，我们是好几年没见了，我在国外的时候就听说你当了师长，啧啧，现在越来越牛逼了，我都羡慕你啊”

    “哪里哪里，你就不要嘲笑我了。”长宫南少摇了摇头，瞥了一眼身旁的柳婉婷，好奇道：“这位难道是弟妹”

    “呃”北无忧愕然了一下，随即点点头：“是啊，这位就是你弟妹了。”

    一旁的柳婉婷听到男人承认自己是他的老婆，不由的一笑，有些害羞，可是心里呢，还是十分高兴的，十分害羞的瞥了长宫南少一眼，然后不说话。

    长宫南少点点头：“不错不错，郎才女貌。”

    随即瞥了一眼北无忧的伤口道：“赶紧去医院看看，有空咱们兄弟出来喝酒，我也不陪你了，要回去了。”

    北无忧点点头：“保重。”

    “保重”长宫南少带着手下的人慢慢的离开了。

    北无忧坐上了车，胸口有些疼，不能开车，柳婉婷开的车。

    柳婉婷心里有很多疑问，但是她没有发问，男人身上有太多的秘密，但是男人没有对他说，她知道男人该给她说的时候会给她说的，这就是聪明的女人，不会追根问底。

    到了医院，涂了一点药，包扎了一下，柳婉婷出门给北无忧买了一件新衬衫，然后穿着出了医院，已经下午五点了，北无忧摆摆手道：“小婷，没想到今天事情这么多，我就先回去了，身上还有伤，不陪你了。”

    柳婉婷眼神之中闪过一抹失望，却还是道：“嗯，你身上有伤，回家好好养，有空我们再出来玩。”

    北无忧点了点头，随便打了一个车便离开了，把自己的车钥匙交给了柳婉婷。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    