
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “花言巧语。”东方茹雪白了北无忧一眼，最后还是坐在了北无忧的身边。

    由于东方茹雪坐在北无忧的左侧，而北无忧的左手还是可以动弹的，于是很轻易的就攀上了东方茹雪的肩膀，享受着暖玉入怀的感觉，而东方茹雪也没有反对轻轻的靠在男人的左胸口，样子也有些安详，仿佛找到了一个温暖的臂膀一般。

    “真的好烦呀。”东方茹雪眼睛盯着电视，喃喃自语道，秀眉也轻轻一皱，仿佛有什么不开心的事情一般，以往东方茹雪是绝对不会有这种表情的。

    北无忧表情微微一变，轻声道：“怎么啦”

    对于自家老婆的那种性格，北无忧还是很了解的，属于那种外表坚强的人，有什么事情都憋在肚子里，很难让她往出说，而且自家老婆做事雷厉风行，一般情况下也没有什么事情愁着她，当然，对于父母提出的生孩子还是有些发愁的。

    东方茹雪坐直了身子，摇了摇头，无奈的叹了一口气：“公司最近跟伊贺财团合作，需要大量的资金，可是现在整个海市的银行都不知道出了什么问题，都说他们也缺钱暂时不能贷给我们公司，有的更甚者说出了很多难听的话。”

    东方茹雪的表情有一些幽怨， .quledu. 天，各大银行都跑遍了，可是居然没有一个银行肯借自己钱，所以刚回家的时候心情也是有些烦躁，不由的撒到了北无忧的身上，现在东方集团与伊贺财团合作，需要大量的现金，而只要有了这些现金，东方茹雪绝对可以保证，在三到五年内让整个东方集团的规模扩大一番，可是现在整个海市的银行不知道都抽什么风，居然没有一个肯贷给她钱的，不由的有些泄气。

    “哦”北无忧眼皮微动，一下子就想到了这肯定是李卫国这个家伙在搞破坏，那次在机场接伊贺樱子的时候，李卫国这家伙想要威胁东方茹雪，以此来达到他不可告人的目的，可是没有想到北无忧想都没想就拒绝了李卫国这个家伙，居然敢打自己老婆的主意，真是活得不耐烦了，而现在这家伙居然又开始挑事了，真是该死。

    “你还差多少钱呢如果是十几个亿，我想我还是能帮忙的。”北无忧琢磨了一下自己国外的一些资产，沉思了半天才给出这么一个数字，虽说自己在国外也是家大业大，可是这些东西都是不动产，需要流通资金的，满打满算也就能拿出十个亿。

    “不够的，”东方茹雪摇了摇头，秀眉皱的更深了：“我们现在需要建一期厂房，还要到日本买进大批量的机器，也需要在做一些广告，再加上从日本来的那些技术人员，里里外外下来最少需要一百亿，而且还是保守估计，不过要是能有一百亿，也差不多能够维持下来，东方集团也一定会在三到五年内成为华夏前几，可是现在没有钱，什么事情都做不成，伊贺财团都催了好多次了。”

    北无忧轻轻点了点头，什么话也没有说，没想到居然需要这么多的钱，仔细一想，整个伊贺财团属于全球前几的企业，而东方集团在整个华夏排不上名，只能在海市排个前几，与那么大的企业合作，资金肯定是少不了的。

    “好啦，车到山前必有路，现在国内的形式也不是太好，说不定过段时间久好了。”北无忧轻声安慰道。

    “也只能这样了。”东方茹雪轻轻点了点头，表情之中尽是无奈，她对这件事情付出了太多太多，可是现在所有的计划备案已经全部做好了，就是没有钱，只能眼巴巴的盯着这些备案发呆，放在谁身上，也不会高兴的。

    东方茹雪有些不高兴，看了一会儿电视就回房间休

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    息去了，等到东方茹雪回到房间去，北无忧摸出一支烟点上，表情微微一变。

    李卫国这个家伙越来越过分了，不过是中央某位大佬的走狗，现在华夏换届选举，整个华夏的势力都需要从新打乱，李卫国头上的那个大佬也即将下台，真不明白究竟是谁给这家伙的胆子，居然敢来打东方集团的主意，真是活到头了。

    北无忧看到东方茹雪回了房间，慢慢的站起身来，换上皮鞋走出了家，随便打了个的直奔李卫国的住处。

    这个家伙绝对不能放纵他了，居然还不放弃打东方茹雪的主意，东方茹雪是自家老婆，绝对不能让别人欺负了。

    一路之上北无忧的右手仍旧不能动弹，当然，并不是不能动弹，只是伤口已经结痂了，轻轻动一下便会扯开伤口，那样就不好了。

    北无忧下了出租车，走到了李卫国住的别墅花园，这里虽然也不错，但是相比东方集团建的广福别墅花园还是差了一点，最主要就是这个安全问题，自己这么直白白的走了进去，居然没有一个人拦着自己，如果潜伏进来的是杀手，恐怕就麻烦了吧。

    李卫国的家虽然说一些普通老百姓并不知道，但是北无忧时常跟别人聊天的时候，有人透露了他的住址，在加上北无忧手上资料，确信是这里无疑了。

    走进李卫国的家中，并没有什么人保护，仔细一想，不过是一个小小的海市市长，中央某位大佬的走狗，在海市也没有什么权利，也不知道这家伙是用什么办法居然让整个海市的银行都不准贷款给东方集团，要知道东方集团现在跟伊贺财团合作，蒸蒸日上，迟早都会是领导海市前进的企业，在别处，银行是巴不得贷款给这种企业。

    走进李卫国的家中，李卫国正在看电视，身旁坐着一个女人正在小苹果，小两口正说着悄悄话。

    “你怎么来了”李卫国抬头看到北无忧，不由的一愣，张了张嘴道。

    北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，扭了扭头道：“我为什么就不能来呢李大市长，我有好多话给你说，所以今天我就亲自来了。”

    “哼，”李卫国冷哼一声，给了女人一个眼色，示意女人前去报警，然后很不客气的道：“北无忧，你来我家做什么我家不欢迎你，你给我离开，不然我就报警了。”

    女人已经站在了电话面前，拿起听筒准备报警了，北无忧缓缓的走到女人的面前，左手使劲一拍，整个电话机立刻就废了。

    “你，你要做什么你现在赶快离开，我当什么事情都没有发生，不然，哼哼，我一定会有你好果子吃。”李卫国有些恼羞成怒了，自己好说歹说也是堂堂海市的大市长，可是这家伙居然一点无视自己市长的威严，真是太可气了。

    北无忧走到李卫国的面前，拿起桌子上女人刚刚削好的苹果，吃了一口道：“李卫国，你不过是一条走狗而已，真当自己是什么东西了”

    李卫国微微一愣，没想到北无忧居然喷出这么一段话来，不由大怒道：“你来这里是做什么不会是就骂我一顿走狗完事吧”

    “聪明。”北无忧点了点头，又吃了一口苹果道：“李卫国，我相信你是个聪明人，你应该知道今天发生的事情，你知道军队会什么会来么”

    “为什么”

    李卫国习惯性的问道，可是赶紧拍了一下桌子：“军队什么时候来也不管你什么事，你不过是一个小小的老百姓，还是好好做好你的本职工作就好，我没有功夫陪你在这里闲扯淡，请把”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    