
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，去吧，告去吧。”长宫南少冷哼一声，对着那些士兵挥了一下手，那些士兵立刻拖着杨宏威就准备离开。

    “长宫南少，我跟你没完，我一定要上告中央，我一定要”

    杨宏威冲着长宫南少大喊大叫，可是那些士兵却不会管他叫不叫，军人就是以服从命令为天职，怎么会管他一个小小的局长骂不骂。

    长宫南少走到北无忧的边上：“无忧，这些人怎么办”

    北无忧吸了一口气，随便拿了一个凳子坐下，柳婉婷静静的站在身后，男人现在胸口还有伤，虽然男人表面上没有什么，但是柳婉婷觉得自己的心好痛，被电棍都烧焦了。

    轻轻一咳，瞥了一眼墙角的兄妹，嘴角挂着淡淡的微笑，指着他们两个道：“你们两个过来。”

    张婷馨与张伟龙大惊，刚刚已经给他们的父亲打电话了，只希望他们的父亲赶快来，不然他们马上就死在这里了。

    两个士兵立刻走过去，一个拖一个把张婷馨和张伟龙两个人拖到了北无忧的面前，两个人虽然十分不肯往前走，但是被这些士兵用枪指着脑子，就算是不去也没有胆量。

    “那个，那个，兄弟，是我有眼不识泰山，你大人有大量，就， .quledu.我吧。”张伟龙一站在北无忧的面前，“噗通”一声立刻跪下，战战兢兢的说道，他是真的没想到眼前的这个家伙居然这么有背景，居然连军队的师长都认识，现在居然来了这么多的士兵，他心中的后悔可想而知。

    张婷馨直接瘫坐在了地上，眼神之中尽是绝望，机械般的说道：“不要杀我，不要杀我。”

    “给我闭嘴，仗着自己的家世，用自己的狗眼睛看人，我都觉得羞耻。”柳婉婷看到兄妹两个人在这里哭着求饶，内心十分解气，想到这两个家伙在路上撞了别人的车，还大言不惭的说什么别人撞了他的车，还殴打他的手下。

    想到这里，柳婉婷就来气，走到张伟龙的面前，狠狠的一脚踢中了他的面门，这一脚势大力沉，是为了报刚刚这家伙踢了自己一脚之仇。

    张伟龙被柳婉婷踢了这么重一脚，立刻仰面倒地，嘴角磕破了，流了很多血，赶紧爬起来，吐了口血水，里面有两颗牙齿。

    “柳队长，柳队长，你大人有大量，就饶了我吧，我是一条狗，我就是一条不长眼的狗，你就饶了我们把。”张伟龙快哭了，他虽然有些身手，可是从小也是含着金钥匙长大的宝贝，还从来没有受过这么大的屈辱，再加上旁边还有那么多真枪实弹的士兵，他的内心更加的害怕。

    狠狠的瞪了一眼，对着自己的妹妹张婷馨怒骂道：“都是你这个贱逼，没有你会闹出这种事情吗还不快给柳队长赔罪。”

    张伟龙现在是后悔死了，都怪自己这个妹妹，什么都不懂，惹到了今天的这个大人物，指不定自己的性命今天都赔在了这里，回去之后一定要好好教训教训她。

    “大哥，大姐，我们，我们错了。”张婷馨留着泪水，爬到柳婉婷的面前抱住了柳婉婷的脚，柳婉婷冷哼一声抽出了自己的脚，张婷馨赶紧爬到北无忧的面前，抱住北无忧的脚：“大哥，你就饶了我吧，只要别杀我，怎么都行，我，我家有钱，我给你钱，很多很多的钱，我，我也可以给你当情人，也可以给你找妹子，什么样的都行。”

    张婷馨现在后悔死了，在整个海市横行无忌惯了，只是没想到居然遇到了今天这两个煞星，打死她也没有想到，现在想起来真是后悔，早知道刚刚给他们一点钱了事算了，哪能想到居然走到了现在的这个地步。

    他现在就是希望北无忧看在她还长得不错的份上饶了她，哪怕是当他的小情人也愿意。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    谁知道柳婉婷过去狠狠的踹了张婷馨一脚，大骂道：“你个贱人，居然勾引我老公，看我不踩死你。”

    柳婉婷狠狠的在张婷馨的身上踩了几脚。

    张婷馨害怕的赶紧道：“我错了，我错了，我不敢了，我再也不敢了。”

    泪水夺目而出，她真的不想死，她还想好好的活下去。

    北无忧站了起来，冷哼一声道：“这种事情我看你们做的很纯熟，恐怕不是第一次吧如果不是我，是别的寻常百姓，恐怕现在早就被你们整个办死了吧哼，欺负良善百姓，你们这种人，真的是社会上面的人渣。”

    “对对，大哥，我们就是人渣，你放了我们吧，你想要多少钱都行，我爸，我爸有的是钱，什么都行，只求你放了我们。”张伟龙趴在了北无忧的面前，使劲的求饶道，就怕给北无忧添皮鞋了。

    而张婷馨也赶快跪在了北无忧的面前，不断道：“大哥，只要你放了我们，什么都行，什么都行。”

    北无忧冷冷一笑，没有搭理他们，心中沉思着如何惩罚他们，不能就这么算了，这兄妹平常欺压良善，如果不是遇到自己，恐怕早就被他们打个半死了。

    而就在这时，一个士兵走了进来，站在长宫南少的边上道：“师长，有个叫张峰的人要进来。”

    话音刚落，张伟龙如果找到救命稻草一般，赶紧道：“那是我爸，是我爸。”

    长宫南少皱了皱眉头，瞥了一眼北无忧，看到北无忧点了点头，这才道：“去吧，把他叫进来。”

    北无忧从口袋里面摸出一支烟，慢慢点上，胸口开始有些疼了，这狗娘养的，这女人真狠毒，居然一下子戳在了自己的胸口，疼死老子了。

    看到北无忧的表情不对劲，柳婉婷赶紧走到北无忧的面前：“无忧，你的伤口不要紧吧我们赶紧去医院吧，别耽误伤口感染了。”

    看到男人有些痛苦的表情，柳婉婷的心都快碎了。

    北无忧摆了摆手：“没事，伤口早就烧焦了，不会感染的。”

    听到北无忧这么说，柳婉婷才点点头，可是表情之中还是有些担忧，但是男人现在的话她必须要听，只好静静的站在一边。

    而这时，从门外走来一个年级在五十左右的男子，粗狂大汉，满脸的络腮胡，正是张婷馨兄妹的父亲，看到走廊里面全部都是真枪实弹的军人，张峰的脸色特别难看，同时内心也十分震惊，听到他们兄妹打电话，自己就赶紧走了过来，真想不出是得罪了什么人，居然用这么大的阵仗。

    其实这也是北无忧的一步棋，现在整个华夏没有一个人不想利用自己，自己现在就是要在海市立威，让所有人都知道自己的厉害，不敢轻易的来招惹自己。

    至于长宫南少，乃是虎师师长，隶属于独立的集团，当初北无忧当兵就是在长宫南少的手底下，这么多年过去了，长宫南少凭着家族的势力已经攀升到了师长的位置。

    张峰看到长宫南少，他在电视上见过长宫南少，也听闻过这个虎师师长的名声，暴怒无常，赶紧走到长宫南少的边上：“长宫师长，在下家教不严，竟然犯下了这种错误，还请长宫师长放了我的两位孽子，他日我一定备下薄礼，亲自去见你。”

    长宫南少摆了摆手，用手指着北无忧道：“求我没用，今天的正主在哪里。”

    反正这摊子事是北无忧惹起来的，就全部交给他了，自己绝不跟着瞎掺和什么。

    张峰赶紧走到北无忧的面前：“小兄弟见笑了，我的两位孽子不懂礼数，你大人有大量，别跟他们一般见识，放了他们。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    