
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    这时电视上面正在演着东方茹雪最喜欢的爱情电视剧，好像还是一个婚姻剧，当然，北无忧是不喜欢看这些东西的，但是东方茹雪喜欢看，也就无聊随便看看。就当做是陪老婆好了，反正北无忧也挺喜欢跟东方茹雪一起看电视的。

    看到女主和男主分离的感人场面，再配上背景那动人的音乐，东方茹雪十分的感动，眼泪盈眶，偷偷擦拭了一下泪水，北无忧拿起遥控器关了电视，无奈道：“雪儿，一个电视剧而已，又不是真的，哭什么呀。”

    “哼，人家要你管人家就是要哭，就是要哭。”东方茹雪嘟着小嘴瞪了北无忧一眼，然后撒娇般的拿起北无忧的胳膊，用他的衬衫擦着眼泪。

    北无忧无奈的摇了摇头，自家老婆撒起娇来恐怕是天皇老子都抵抗不住，这么漂亮的美女，撒起娇来真是太让人从心底发出那种宠爱了。

    从茶几上面抽出几张纸巾，擦了擦东方茹雪的眼睛，无奈道：“别哭了，在哭成小花猫了，小花猫知道吗满脸的花纹。”

    自家老婆哭泣的时候真的如同林黛玉一般，真想象不到在公司里面的女强人居然能哭成林黛玉，恐怕传到公司里面，没有一个人会相信雷厉风行的东方总裁居然哭成了小女人。

    \无\错\.  东方茹雪拿起纸巾随便擦了擦，然后瞪了北无忧一眼：“我就是小花猫就是小花猫。”

    “好好好，你就是小花猫，行了吧”北无忧立刻举手投降，自家老婆撒起娇真是如同一个小魔女一般，在公司里面是一个女强人，回到家里是一个小女人，这种差距真是太大了。

    北无忧拿起桌子上的苹果，认认真真的削了一个，然后递给自家老婆：“来，吃个苹果，消消气。”

    东方茹雪看到北无忧削的苹果皮居然是连成一块的，不由十分好奇道：“你什么时候学到这么好的本事苹果皮都是连在一起的。”

    北无忧淡淡一笑：“熟练了就好，要是喜欢呀，我天天给你削。”

    想起自己的刀法，北无忧就觉得好笑，当初跟门罗比赛削苹果，结果自己削成了一条，而门罗这家伙一直看着自己，注意力没有集中，反而削成了好几段，结果到外面一直宣传说北无忧没有比过他，这世上这么不要脸的，除了门罗，北无忧真的是想不到另一个人。

    听到北无忧这么说，东方茹雪赶紧点点头，生怕北无忧反悔似得：“你说的哦，一定不能反悔，我要你天天削苹果给我吃。”

    东方茹雪这几天对北无忧的改观太大了，男人为了她做的那些事情，在公司里面怕自己伤心，在自己生病的时候还无微不至的照顾，以至于自己把所有的饭菜吃完了他还饿着肚子，想到那件事情，东方茹雪更加的感动，看向北无忧的目光之中多了许多的温柔。

    “好，我天天削苹果给你吃。”北无忧点了点头，看到自家老婆的高兴劲，真是太舒服了。

    东方茹雪躺在北无忧的怀里吃着苹果，一会儿一个苹果吃完了，然后递给北无忧：“你给我扔了。”

    “好”北无忧结果东方茹雪手里的苹果头扔到了茶几下面的垃圾桶里面，可是这一扔不要紧，结果因为使劲拉了一下，东方茹雪直接趴在了自己的身上，胸前的饱满立刻全部压在了北无忧的身上。

    “呃”北无忧本身就不是什么正人君子，被东方茹雪这么一压，下面立刻起来了，整个

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    身体犹如鲜血上涌，呼吸也沉重了起来。

    东方茹雪仿佛感受到了北无忧那沉重的呼吸，小心脏也不由的跳动了起来，一股子男人的气息传进了自己的鼻子中，北无忧那宽厚的肩膀又给了她一丝安全的感觉，胳膊轻轻的环在北无忧的虎腰上面，有一些轻微的发抖。

    北无忧的眼睛开始迷茫，头慢慢的往下压，东方茹雪的发香味和身体的体香传进了他的鼻子里面，只感觉到心猿意马，整个身体都被东方茹雪身上的香味所撩拨，只想深深地埋入那个温暖的香玉之中。

    东方茹雪紧紧闭着双眼，小呼吸也有一些沉重，香气不停的从鼻孔中冒出，小心脏“砰砰砰”直跳，仿佛是感受到了男人的意思，十分的激动，搂住北无忧胳膊的手都在发颤。

    东方茹雪仍旧靠在北无忧的胸膛，北无忧的另一只手缓缓的摸上了东方茹雪的肩膀，薄薄的t恤根本挡不住东方茹雪不断攀升的体温，北无忧只感觉实在是太舒服了，东方茹雪的肌肤有如丝绸般嫩滑，摸上去十分的舒服。

    自己从小就在印象中有了一个未婚夫，而这个未婚夫深深的纠缠在自己的心里，以至于对男人都产生了反感，随意上学的时候大家都叫自己性冷淡，其实并不是真的性冷淡，只是因为心中已经埋下了未婚夫的的身影。

    北无忧轻轻吻住了东方茹雪的嘴唇，心中有了许多的感概，自己跟东方茹雪从相识到现在，从一开始的打打闹闹到和睦相处，仅仅过了没几天，谁也不会想到居然会是这个样子的，自己一开始还对这个婚姻有些反感，而现在剩下的就只有感动了。

    东方茹雪只感觉到如同触电般的感觉，自己跟男人接吻还不超过三次，还全部都给了北无忧，男人嘴中的烟味传进了东方茹雪的鼻孔里，一点也不觉得刺鼻，反而有很浓厚男人的气息，让东方茹雪全身都在颤抖。

    此刻暖玉入怀，什么事情都不去想，只想一辈子永远的在这里，战场的硝烟已经远去，留下的只有那家的温馨，那炮火纷飞血肉横飞已经全部远去，只留下这个男人最深处的港湾，能让自己可以有片刻的安歇。

    片刻，北无忧放开了东方茹雪的樱唇，因为刚刚太过大力的吸允，东方茹雪的樱唇红红的，微微有些浮肿，北无忧只感觉到自己的呼吸都快要窒息了，跟这么漂亮的美女老婆真一块，恐怕少活十年都愿意。

    东方茹雪有些疯狂了，一向有些性冷淡的她，今天仿佛是被北无忧撩拨了起来，一下子把自己深藏在心底的那种酥麻感提了上来，一下子翻过身坐在了北无忧的身上，两只手放在北无忧的脸上轻轻的婆娑，然后小嘴轻轻的吻了上来。

    北无忧微微一愣，今天自家老婆居然变了，以往自己跟她在一起的时候，仿佛十分害怕一般，而今天居然变的主动了起来，被这么漂亮的一个美女骑在身上，北无忧只感觉太舒服了，尤其是心中那股子油然而生自豪感，这个美女她喜欢我，她是我的老婆。

    东方茹雪的举动有些疯狂了，她以前从来不会想过，自从步入社会之后，见到了许许多多的事情，尤其是男人丑恶的嘴脸，不觉的对男人有了一丝从心底的反感，她自己都不会想到北无忧会带给她那么大的感动。她的舌伸进了北无忧的最里面，而北无忧怎么会放过这么难得的机会轻轻的撩拨着，慢慢的挑逗着进入嘴中的俘虏。

    而东方茹雪只不过是一个处子而已，根本没有经历过什么男女之事，虽然伸进了北无忧的嘴里，却再也出不来了，北无忧大力的吸允让她出不来，反而有一丝窒息的感觉，大手轻轻的压在东方茹雪的身上，让她起不来身子。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    