
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧翻了一个身子把东方茹雪压在了身下br >

    结果就在此时，“咔嚓”的声音传来，门响了，一个中年妇女缓缓的走了进来。

    北无忧和东方茹雪被冲昏了的头脑也瞬间清醒，一下子站起身来，动作十分慌乱。

    “那个，那个，刘姨，你回来了”北无忧本身就是一个男人，现在虽然光着上身，但是下身的衣服还没有脱掉，看到进来的女人，十分尴尬的说道。

    “呃”刘姨这才发现沙发上面还有一个光着上身的女人，身上就穿着内衣，此时拿着沙发套捂着脸。

    “北少，你这是做什么就算是要找女人，你也别带回家呀，让雪儿看到了怎么解释啊”刘姨一下子反应了过来，不由的皱着眉头说道，心中暗道北少真是越来越不像话了，以前找女人还都是在外面，现在居然带回家了，茹雪那个丫头本来就是一个要强的女人，要是让她看到了可怎么得了。

    “那个，那个，刘姨，事情不是你想象的那样。”北无忧听到刘姨的话差点喷出血来，赶紧解释道，心中却在暗道，现在雪儿的脸指不定都红成什么样了，居然把她当做了从外面花钱找的女人。

    东方茹雪此时很强站出来说她不是从外面花钱找的女.人，可是女儿家的面子还是抹不开的，只好拿着沙发套继续捂着头不说话，让北无忧去处理，刚刚真的是有些疯狂了，只是没想到居然被刘妈抓了个现行，东方茹雪现在的脸都快红到了脖颈。

    “你赶紧出去，我这里有钱。”刘姨狠狠的瞪了北无忧一眼，然后从自己的手提袋里面拿出一个钱包，随便拿了一沓一百块钱扔到了沙发上，然后走到北无忧面前，面色搵怒，十分生气道：“北少，你现在真是越来越不像话了，怎么能把这种女人带回家呢还好今天我发现了，不然还不知道你以后怎么乱搞，茹雪那个丫头特别要强，你又不是不知道，要是让她看到了怎么办北少，现在雪儿怎么说也是你的妻子啊，怎么能做这种事情呢”

    刘姨看起来是真的生气了，一大段长篇大论，抑制不住的呼吸急促，十分的生气，然后看到沙发上面那个身影居然还在，不由怒道：“还不快走再不走我就报警了。”

    看到刘姨准备过去拉沙发上的东方茹雪，北无忧赶紧过去挡在了刘姨的面前，双手扶住刘姨的肩膀，赶紧解释道：“刘姨，刘姨，事情不是你想象的那样，你听我说，你听我说啊”

    “那事情是什么样呢”刘姨冷哼一声，明显十分不高兴，使劲吸了一口气，平复一下心情，然后又十分有耐心的对北无忧劝说道：“北少啊，我知道茹雪这丫头平日里傲娇了一点，可是她怎么说也是你的妻子呀，你一个大男人，平日里谦让她一点，女人嘛，就是要哄，可是你这样算什么呢以后收敛一点，让茹雪发现一定又要跟你大吵大闹。”

    “刘姨，刘姨，事情真的不是你想象的那样。”北无忧实在无语了，刘姨居然以为自己在外面花钱找女人，在刘姨心中的形象一定是倾倒了泰半，一定要解释清楚，以前自己跟东方茹雪处关系的时候，刘姨可是一直帮着自己说话呀，再者，刘姨照顾了东方茹雪七八年了，就跟东方茹雪的母亲一样，怎么能让他误会自己呢。

    “北少，你一个男子汉大丈夫，怎么做出来的事情不敢承认呢亏我还一直以为你是一个顶天立地的男子汉呢”刘姨想到亲如女儿的东方茹雪居然嫁给了这么一个男人，不由的更加生气。

    而就在这时，趴在沙发上面的东方茹雪再也爬不住了，怕是这么下去，刘姨会一直误会北无忧的，男人的面子也就一定挂不住了。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    “好啦好啦，别吵了，是我。”东方茹雪在沙发上面站了起来，把沙发套随意的扔到了地下，然后穿着拖鞋如同走模特一般的离开了，直奔自己的房间。

    而北无忧则是不住咋舌，自家老婆的身材真是没得说，居然看到了自家老婆的内衣秀，真是大饱眼福了，那雪白的肌肉和魔鬼般的身材，想想都觉得激情澎湃啊

    “呃”看到是东方茹雪，刘姨有些愣住了，她怎么也没想到居然是东方茹雪，不由的有些脸红，刚刚由于生气对北少说了很多难听的话，不知道北少会不会生气。

    “那个，那个，北少，你跟茹雪什么时候发展的这么快啊”刘姨十分好奇的问道，她怎么也不会想到自己离开的这几天东方茹雪跟北无忧的关系突飞猛进，而且两个人居然光天化日的在沙发上面缠绵了起来。

    “呃”北无忧的目光仍随着东方茹雪远去，自家老婆真是太漂亮了，而现在自己居然大饱眼福，真是没想到了，可是心中正不断胡思乱想的时候，被刘姨的叫回了思绪。

    “那个，那个，刘姨，我想起来了，我还有些工作没做，我先去回房间批阅一下文件。”北无忧饶是老脸皮再厚也在这里呆不下去了，赶紧找个借口回到了房间。

    “呼”回到房间之后，北无忧不由的出了一口气，哪能想到跟自己老婆在沙发上面做坏事居然被刘姨逮住了，真是悲惨啊，明明还差一点就开始了，结果刘姨一下子破坏了所有的气愤，自己好不容易才跟自家老婆培养出来那么暧昧的气氛呀，要再培养一个，那是难上加难啊，刘姨啊刘姨，你什么时候回来不好，怎么现在回来呢

    北无忧随便冲了一个凉水澡泄泄火，刚刚一下子弄的七上八下的，真是难受啊。

    回到房间之后北无忧还为刚刚的事情大大的抱怨，自己可是好容易才跟自家老婆在一起做坏事，容易吗

    就在北无忧唏嘘不已的时候，手机响了，拿起手机一看，是许芸打来的电话，不由的使劲吸了几口气，平复了一下心情，带着淡淡的笑意道：“芸姐，怎么想起来给我打电话呀”

    电话那头的许芸吃吃一笑：“弟弟，有没有想姐姐呀”

    听到许芸这么一说，本来被凉水降完的火顺便有“砰”的一下燃烧了起来，不住口花花道：“当然想了，芸姐这么漂亮身材又好的女人，恐怕哪个男人都会忍不住去想的。”

    想到许芸家里那萌萌哒的装扮，北无忧就心痒痒，刚刚被东方茹雪弄起来的火越烧越旺了。

    “呵呵”许芸捂着嘴一笑：“弟弟，你可真会说话。”

    “哪里哪里，我说的全部都是实话呀，这年代难道说实话都还有错吗”北无忧“嘿嘿”一笑说道。

    “行了行了，别口花花了。”许芸摇了摇头道：“弟弟，明天姐姐不上班，来姐姐家吧，姐姐做饭给你吃。”

    “好呀”北无忧想都没想就答应了，许芸既漂亮身材又好，而且还会做饭，真是难得的贤妻良母啊，轻声道：“芸姐放心，我明天一定到”

    “好呀，那我明天就等着你来哦”

    “好的好的，芸姐放心，一定到，一定到”北无忧笑着挂断了电话。

    北无忧打开了电脑，随便浏览了一下网页，却怎么也静不下心来，不由的想象着自家老婆现在在做什么，一定是抱着被子捂住了脸，然后在不停的害羞呢。

    想到自家老婆害羞的模样，北无忧都忍不住想过去看看，可是现在碍于刘姨回来了，也不好光明正大的过去，真不知道该怎么办。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    