
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧心里越想越不对劲，好不容易泄下去的火又被许芸的娇滴滴的声音燃了起来，觉得浑身痒痒的很不舒服，于是便偷偷摸摸的走到东方茹雪的房门前，如同做小偷一般，偷偷摸摸的看到刘姨不在，然后轻轻的拧了一下东方茹雪房间门的把手。

    “咔”的一声，房间门居然开了，北无忧大喜，自家老婆居然没有关门，赶紧偷偷摸摸的走了进去。

    “谁”东方茹雪听到脚步声响，脑袋从被子里面转了出来，有些害怕的叫道。

    “别吵，是我，是我。”北无忧做了一个噤声的样子，轻声说道。

    仔细一看，自家老婆居然没有穿衣服，现在穿的还算内衣，不由的大喜，自家老婆那丰满的身材还萦绕在自己的脑海里，想到就不由的浑身热痒起来。

    “你来这么干什么”东方茹雪有些吃惊的问道：“刚刚被刘妈发现了，你赶紧出去，让我以后怎么见人哪。”

    东方茹雪说这番话的时候是又气又羞，自己不知道被北无忧怎么弄的，居然疯狂了起来，想到被刘妈发现了自己跟北无忧在做坏事，俏脸不由的红了起来，都红到了脖颈，再加上现在自己还穿着内衣，而且北无忧这家伙还肆无忌惮的欣赏自己穿着内衣的模样，不由的`无`错``.`quledu`c娇嗔道：“看什么看，还不快出去，一会被刘妈发现了可不好了。”

    “亲亲老婆，不会被发现的。”北无忧搓着手来到了东方茹雪的床前，一屁股坐了下去，跟自家老婆做坏事经常被刘妈逮住，看来自家老婆都有心理阴影了。

    东方茹雪冷哼一声：“不行不行，你赶快出去。”

    语气之中有一丝的娇羞还有一丝的娇蛮，让北无忧听了立刻火起来了，自家老婆这傲娇的声音真有一股子欲拒还迎的感觉。

    “雪儿，我什么也不做，我就抱着你，好不好”看到自家老婆极其不情愿的模样，北无忧也不管那些了，蹬掉脚上的拖鞋一下子上了床，二话没说就搂住了自家老婆。

    再次体会到那股子暖玉入怀的感觉，北无忧心情大好，自家老婆果然不亏被称为都市之花，这身材，身皮肤，啧啧，真的没话说。

    “你别乱来，”东方茹雪使劲推了北无忧一下，娇嗔道:“你快出去，快出去啊”

    北无忧不管东方茹雪推不推，反正她一个小女子的力气又没有自己大，自己就要发挥男人厚脸皮的本色，不管你怎么推怎么抗议，反正我就是不走了，看你能怎么办。

    果然，东方茹雪泄气了，北无忧这家伙壮的跟一头蛮牛似得，自己不过是一个小女子，不但没能推动他，反而被这家伙无耻的压在了自己的身上，虽然极其不情愿，东方茹雪也只能接受北无忧在这里的事实。

    从旁边拿过自己的睡衣，再把北无忧的咸猪手从自己身上拿开:“起来，我把睡衣穿上。”

    这一下子北无忧不乐意了，这小妮子要是穿上了衣服，自己还怎么大饱眼福抓起东方茹雪手里的睡衣扔到一边，使劲一揽便把东方茹雪拉到了自己的怀里，十分无耻道:“这里有没有外人，穿这些碍事的东西做什么你现在的这个样子就很漂亮，不用穿衣服。”

    “你个流氓，放开我。”东方茹雪娇羞的推了北无忧一下，可是这家伙就是铁了心要靠在自己的身上，无论怎么推也推不动，推了几下，只得无奈的放弃了要推开这个家伙的想法，只好静静地躺在北无忧的胸口。

    这么一躺下，东方茹雪才发现这其中的妙处，北无忧宽厚的臂弯还是十分

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    舒服的，相比那些棉花枕头舒服多了，不仅结实，还一点也不觉得咯得慌。

    “这不就对了，乖”北无忧搂着东方茹雪，十分满意的说道。

    东方茹雪则是极其无奈的白了男人一眼，反正男人的厚脸皮她已经见识过了。

    北无忧则是幸福极了，手也不老实，一会儿摸摸东方茹雪的纤腰，一会儿偷偷亲亲东方茹雪的俏脸，不亦乐乎，虽然说不能干其他的，但是就吃东方茹雪的豆腐就已经很满意了。

    东方茹雪一开始还反对反对，可是不管怎么反对都是不管用，北无忧该吃豆腐还是照样吃，最后也无奈了，随便他怎么了，反正自己身上也少不了一块肉。

    玩到快晚上到了吃饭时间，无论北无忧怎么不情愿，东方茹雪还是把北无忧赶出了房间，刘姨现在已经在做饭了，一会儿吃饭肯定会叫他们，要是再被发现了，东方茹雪可就没脸在刘姨面前说话了。

    果然没过一会儿刘姨就来到东方茹雪的房间叫她吃饭，东方茹雪红个俏脸不敢看刘姨一眼，而北无忧则是大大咧咧的，好像中午做坏事不是他一般，该吃吃，该喝喝，一点也不耽误，偶尔还抛一个媚眼给东方茹雪，羞得东方茹雪的头快缩到衣服里面了。

    而刘姨则是大为后悔，早知道小两口的关系发现的这么好，自己就不回来了，还打扰了小两口的好事，这真是太不好了。

    终于吃完了这顿尴尬的饭，东方茹雪急忙忙的回到了房间里面，不敢在外面多停留一下，她害怕北无忧那暧昧的眼神和刘姨那调侃的样子。

    北无忧则是好像什么事情也没有发现一样，拍拍吃饱了的肚子打了一个饱嗝，然后回了房间。

    回房间之后便早早睡了，心中却还是有一个疙瘩，自己那天不知道为什么，居然头疼的那么厉害，绝对不是医生说的休息不好，自己的睡眠一直特别好，每次都是一粘枕头就睡，而且很少熬夜，战场上面待了那么长时间，让自己不适应都市的夜生活，每次都是早早就睡了。

    北无忧不属于一个没有心事的人，相反还属于一种什么事情都装在自己心里的人，这次的事情不敢让东方茹雪知道，看来用空还是自己查一查的好，毕竟身体是重要的。

    自己的身体一直以来都是非常健康的，北无忧也非常自信，无论是爆发力还是反应敏捷，绝对超脱了人类的极限，可是越是这样心里越没有底，李小龙的去世仍旧留在心里。

    随便想着心事就睡着了，第二天起来的时候正好太阳当头照，洗刷完毕之后便离开了家，自己的奥迪还在柳婉婷那里，还没有去哪，再者自己的车也被张婷馨那个狠心娘们撞了，就算是开回来也要去修。

    打了一个车子，到了海市最繁华的黄浦大街，然后给许芸打了一个电话，自己很久没有逛过街了，正好需要一个会欣赏的女人来陪自己，看许芸的打扮，绝对是一个有欣赏感的人，绝对是适合跟她一起逛街。

    果然没一会儿许芸便来了，穿着即时尚又不显得妖媚，十分的得体，再加上姣好的容颜和诱人的身材，以及成熟的妩媚，走到大街上的回头率绝对是百分之一千。

    “弟弟怎么来这么早一大早的就给姐姐打电话，姐姐我是一点都不敢怠慢，马上就来了。”许芸风铃般的笑容传来，引得四周的大男人没有一个不心动的，一个个的睁大眼睛看着眼前的尤物。

    仿佛是看到了男人们的眼神，北无忧上去就直接挽住了许芸的肩膀，一点也不在乎四周男人杀人般的目光，十分得意道:“芸姐这么漂亮的女人陪我逛街，我高兴还来不及呢，一大早就激动的睡不着觉。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    