
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好痛”

    窗外的阳光照射进来，刺的北无忧眼睛都有些睁不开，缓了一下睁开眼睛，发现自己在一个陌生的地方，一股子刺鼻的福马林消毒水的味道传来br >

    “无忧，你醒了，你醒了”一个焦急的声音传来，语气之中包含太多的关心和担忧。

    北无忧回国头一看，原来是雪儿，现在的东方茹雪看上去是那么的憔悴，双眸通红，一看就是哭了一晚上，北无忧心里太感动了，慢慢伸出自己的手拭去东方茹雪的眼泪：“雪儿，我，我”

    “你昏迷了一个晚上，大半夜的你去外面干什么”东方茹雪拉着北无忧的手放在自己的脸上，埋怨的说道。

    看到女人埋怨的表情，北无忧不由的觉得心里一热，轻声道：“不过是心里烦躁，出去转转。”

    “哼，你就骗我，出去转转跑那么远，居然都去了香山路，不要以为我是傻子。”东方茹雪嘟着小嘴一下子就揭破了北无忧的谎话，白了北无忧一眼。

    “呃”北无忧讪讪的笑了笑，没想到自己的这个笑话真的不好笑，无奈的摇了摇头，不知道自己的头为什么会痛，轻声道：“我为什么会昏迷”

    北无忧在昏迷的那一瞬间只感觉好像天,无,错, .quledu.塌了一般，真不清楚自己为什么会昏迷，自己的身体素质一向很出色，不应该是身体上面的原因。

    东方茹雪皱着眉头道：“医生说因为你的睡眠不好，从而造成的短暂性昏迷，没什么大事，只要好好休息就好。”

    “这样啊”北无忧点了点头，一副会意的样子，可是心中却是不太相信，因为这几天的睡眠一直很好，每天都保证了八个小时以上的睡眠，怎么会睡眠不足呢但是为了不让雪儿担心，还是这么说了。

    一会儿医生过来了，拿着本子对北无忧道：“你的情况没什么大碍，应该可以出院了。”

    “好的好的，医生，多谢你了”东方茹雪赶紧站了起来。

    医生点了点头就走了，东方茹雪赶紧把北无忧搀扶起来，北无忧摆了摆手道：“雪儿，我还没有到病入膏肓的地步，还能走路的。”

    东方茹雪小心翼翼的模样让北无忧无奈，但是心里还是很高兴的，毕竟谁要有这么一个漂亮的老婆，还这么关心自己的安慰，能不高兴吗

    “不行，你刚刚才出院，不能多动弹，知道吗走，咱回家，我做饭给你吃。”东方茹雪将北无忧的胳膊搭在自己的肩膀上，十分温柔的说道。

    “什么做饭”北无忧本来还十分享受，可是突然听到东方茹雪说做饭，立刻想到了那天的饭，一下子脸色变得特别难看，上一次是勉强吃了一点，第二次，实在是，实在是享受不来啊。

    看到北无忧的模样，东方茹雪立刻嘟着小嘴十分不高兴道：“怎么你不喜欢吃我做的饭”

    “怎么会，你不要侮辱我的人格啊”北无忧看到东方茹雪有些不高兴的模样，立刻板起脸说道。

    东方茹雪这才满意的点点头，看到自己老婆的模样，北无忧真是连死了的心都有了，回想到那天雪儿做的饭，那都是自己一辈子的噩梦，饶是经历了无数大场面的北无忧，面对敌人的枪指着自己的额头都不怕，可是回想到东方茹雪做的饭，还是特别的心有余悸。

    东方茹雪开着宝马来的，带着北无忧就回了家，然后把北无忧放在沙发上面，吩咐不要动，然后就去准备做饭。

    看到雪儿忙碌的身影，北无忧只想高呼：“刘姨快回来，我一个人承受不来”

    北无忧打

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    开电视，翻着无聊的频道，看到自己老婆已经把东西都准备好了准备做饭，赶紧走过去帮衬一下，就算是不帮忙也有指点一下，别免得这么温馨的一顿饭变成那么难吃的，想想都觉得后怕。

    东方茹雪此刻正在手忙脚乱的做着饭，很明显手法比以前高明了很多，有了第一次的失败，东方茹雪自信一定可以做好，于是乎开始忙忙碌碌的。

    东方茹雪回到家里就把在外穿的制服换掉了，换上了一身舒服的休闲装，上身是白色的t恤，下身是米黄色的裤子，翘臀把裤子绷得紧紧的，因为东方茹雪本身就是属于那种天使的容貌魔鬼的身材，身上该瘦的地方一点也不胖，反而该胖的地方一点也不会瘦，尤其是胸部，起码有34d了。

    看到东方茹雪忙碌的模样，北无忧玩心大起，轻手轻脚的走到东方茹雪的身旁，然后一把抱住她纤细的腰肢，摸着东方茹雪的小蛮腰，北无忧大感舒服，没有一点的赘肉，真是太舒服了。

    “啊”东方茹雪被北无忧吓了一跳，扭过头一看，原来是北无忧，不由的伸出手来在胸口拍了拍，戳了一下北无忧的眉心埋怨道：“你干什么啊吓死我了。”

    北无忧嘿嘿一笑：“我家老婆的身材太好了，让我实在是忍不住啊”

    “哼，色狼。”东方茹雪白了北无忧一眼：“你赶紧放开我，我都没有办法做饭了。”

    “不妨事不妨事，”北无忧轻声道：“我抱着你你也可以做。”

    东方茹雪白了北无忧一眼，也不再埋怨他了，反正自家老公的厚脸皮早就见识过了，还不如依着他。

    “不对不对，先放盐对对对，最后放味精不对不对”

    “放那个，不要放这个”

    看到东方茹雪极其不娴熟的手法，北无忧赶紧在一旁指挥道，气得东方茹雪真想狠狠的揍他一顿，可是碍于他身上有伤，也没有太强烈的抵抗。

    终于，一锅温馨的炖鸡腿出锅了，北无忧赶紧道：“我来端我来端。”

    然后抢在东方茹雪的面前去端，可是胳膊虽然可以活动了，但是仍旧不敢用力气，稍稍用一下力气伤口就会崩裂。

    “还是我来吧，你在沙发上等着，马上就好了。”看到男人疼痛的表情，东方茹雪赶紧把北无忧撵到一边，自己过去端着锅放到了一旁，然后盛了两个碗，放到了沙发上面。

    北无忧拿起勺子摇了一口鸡汤，慢慢的放进嘴里，那丝丝的美味让人回味无穷啊，不禁大竖拇指：“我家雪儿的手艺大有长进，照这么下去，以后我就有口福了。”

    东方茹雪含羞低下了头，虽然知道这些都是男人教着自己做的，要是自己做，恐怕早就做的不好吃了。

    东方茹雪就坐在北无忧的边上，北无忧随便翻了一个频道，然后开始喝汤，有这么舒适的大环境，又有电视可以看，身旁还有一个美女可以调戏，北无忧的这顿饭吃的是不亦乐乎，一口气要了五六碗，反正家里都是小碗，五六碗也差不多才够北无忧喝的，看的东方茹雪一阵瞪眼，自己老公的饭量是越来越多了，要是生在平常年代，恐怕自家老公早就饿死了。

    想到那天北无忧抱着俩面包蹲在大街上狼吞虎咽的表情，东方茹雪的心隐隐作痛，暗道以后一定不会让北无忧饿肚子。

    而北无忧喝完了五六碗汤，很舒服的打了一个饱嗝，然后两只脚搭在茶几上面，左胳膊搂住东方茹雪，而东方茹雪则是十分听话的靠在了男人的胸口上，心里也是特别的高兴，感觉到这个场景实在是太温馨了。

    而北无忧此刻真想大呼一句“夫复何求”，不仅有大美女，还有大房子，还有花不完的钱，相信这是每个男人都羡慕的生活。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    