
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而就在这千钧一发之际，旁边的一个保镖眼疾手快，立刻过去推了北无忧一把，北无忧的身体偏了，一脚踢中了一旁的北清亭，北清亭立刻倒地，嘴角溢出一丝鲜血。

    “你，你这个逆子，居然，居然真的做出这种大逆不道的事情来”北清宪吓得双腿发软，他也怕死，而且怕的厉害，他身居高位三十载，入驻国家政治局十载，已经享受了所有人都羡慕的权势，可是今天呢他虎落平阳，在京城被西门家族打的不像样子，好不容易来到了海市，还被自己的亲孙子北无忧吓得双腿发软。

    “你这个逆子不怕天打五雷轰吗”北清宪拿着拐棍狠狠的戳了戳地下，愤怒的说道。

    “啪”

    北无忧狠狠的一巴掌甩到了北清宪的脸上，这一巴掌用足了力气，而北清宪不过是一个年过七旬的老者，北无忧的一巴掌把他打了一个趔趄，一下子躺倒了床上。

    “哼天打五雷轰”北无忧伸手揪住了北清宪的衣领子，把他拉了起来，冷笑道：“该天打五雷轰的是你，北清宪，我母亲进门的时候你就不待见，在我十岁的时候，我母亲每日抱着我睡觉，经常哭的一塌糊涂，这也就罢了，可是她被人虐杀，我当初求着你帮她报仇， .quledu.的仁义道德，最后呢对我的母亲生死不顾，甚至在她死的时候都是我求着北清亭买的棺材，你说你是不是该死呢”

    “你，你我是北家的族长，你的母亲不过是一个野种，无名无分，我怎么会为了这么一个野种而赌上我们整个家族的利益”北清宪仍旧坐在床上，听到北无忧的质问丝毫不犹豫的回答道。

    一旁的柳清亭站起身来，用袖子拭擦了一下自己嘴角的鲜血，赶紧过去抓住北无忧的胳膊：“无忧，无忧，你千万别做出这种大逆不道的事情啊，你要杀就杀我吧，一切的一切都是我的不对，我当初不该娶芳兰进门，芳兰不过是一个普通人家的好女人，她不该受这么多的苦，这一切的一切都是我的错，你杀了我吧”

    “哥，你放过爷爷吧，只要你放过爷爷，什么都可以，整个北氏的财产，整个北家的势力，都可以给你，只求你放过爷爷吧”北无情爬了过来，紧紧的拉着北无忧大腿的衣服，声泪俱下。

    北无忧瞥了一眼北清亭和北无情，冷冷道：“无情，你跟我是一个母亲，你不要忘了，你难道忘了母亲惨死时候的惨象吗她只剩下了一具骷髅，全身的肉都被地域死亡者割完了，可是你现在呢掌控着北家的财政大权，你日后如何到九泉之下见母亲”

    北无忧使劲吸了一口气，另一只手指着北清亭道：“北清亭，咱们的帐日后再算，你早就是个死人了。”

    “无忧”

    “哥”

    看到北无忧这么绝情，北清亭和北无情两个人声泪俱下，眼泪不要命的往下掉，两个人哭的一塌糊涂，央求这北无忧不要杀掉北清宪。

    “哥，只要你不杀掉爷爷，让我做什么都可以”北无情擦了擦泪水，十分坚定的说道。

    “无忧，你放过你爷爷吧，放过他吧你是我的儿子，他是我的父亲，让我夹在中间怎么活啊你杀了我吧，杀了我吧”北清亭使劲拉着北无忧的袖子强求着他。

    北清亭一直在想办法化解这段仇恨，可是没有想到十一年之后这段仇恨不仅没有化解，反而更加的厉害了，北无忧心中那颗仇恨的种子已经成长为一颗参天大树，所有人都抵挡不住了。

    “哼，北清宪，你的死期到了，今天就算是天皇老子也没用了。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    >

    北无忧丝毫不理会北无情跟北清亭两个人的哀求，抓住北清宪的领子就往高抬，越抬越高，北清宪的双脚已经离开了地面。

    “你你逆子逆子”北清宪的脸憋成了猪肝色，但是仍旧没有服软，还在骂着北无忧逆子。

    “哼，你今天就死在我这个逆子的手上了”北无忧冷哼一声，抓着北清宪领子的手也越来越紧，就要让他尝试到人世间最痛苦之一，窒息而死，让他一点一点的失去氧气，最后慢慢死亡。

    “逆子”北清亭大喝一声，一下子昏倒了过去，他实在接受不了自己儿子杀害了自己父亲的事实，这件事情已经埋藏在了他心底十一年，只是没想到十一年之后居然真真切切的发生了，他整整担心了十一年

    “父亲，父亲”北无情看到北清亭昏倒过去，顾不得继续抓北无忧的裤子，跑到北清亭的面前一把扶了起来，焦急道：“父亲，父亲，你没事吧，没事吧”

    “我我这个逆子逆子”北清亭忍不住自己心中的愤怒，指着北无忧大声的诅咒道，他父亲和儿子这边，他嘴中还是选择了父亲这边。

    “我我”北清宪已经快要发不出声来了眼看就要断气了。

    而就在这时，一个神秘的黑衣人来到了北无忧的身后，一掌拍向了北无忧的后背，一看就是高手，这一掌虎虎生风势大力沉，比刚刚那些保镖的身手强大的多。

    北无忧一个趔趄放开了北清宪，而这个神秘的黑衣人没有放过这个机会，手上摸出一把军用匕首，直刺北无忧的后背，这一匕首下去，相信任何人都会失去战斗力，哪怕是恐怖如斯的北无忧。

    北无忧眼中精芒一闪，一个转身立刻滚到了四五米外远，一个鲤鱼打挺站起身来，仔细环视了一下眼前的黑衣人，冷声道：“你是什么人跑到这里来管我的闲事”

    黑衣人一身夜行衣，嘴巴和鼻子也被蒙了起来，根本让人看不清他的真面目，轻声道：“听说你就是佣兵界神话凯尔，我很欣赏你，我要跟你过招，看看我们到底谁厉害。”

    “哼你好，等我办完了事情，我再来跟你比试”北无忧冷哼一声，然后准备走到北清宪的面前解决了他。

    黑衣人微微一笑，一跃而起，轻飘飘落地，挡在了北无忧的面前，伸手挡住北无忧，微微一个用劲，北无忧触不及防之下被带动的摔倒在地，而黑衣人一点也不拖泥带水，一跃而起，一个膝撞往下撞向北无忧，可见这个黑衣人一点也不简单，出手丝毫不拖泥带水，有一丝北无忧的风格。

    北无忧眼中精芒一闪，一个懒驴打滚滚到一边，迅速起身，而黑衣人的膝撞眼看没有着落了，立刻稳稳当当的落地，并没有让自己的膝盖撞到地下。

    北无忧嘴角挂着一丝淡淡的微笑：“看来你也是个高手，我很欣赏跟你比试”

    “试”字一出，北无忧的身形一动，如同闪电一般直奔黑衣人的地方，距离黑衣人还有一米远的时候，一个抬腿就踢向黑衣人，整个动作行云流水十分流畅，而且无论是速度还是爆发力都是十足。

    黑衣人的眼神之中也爆发出来了强大的战意，北无忧的身手也远远超出了他的想象，立刻左脚一迈，右腿也顺着跟了过去，侧身躲过了北无忧的一脚，而就在北无忧的身子经过他时，他的右脚突然抬起，狠狠的踢在了北无忧的小腹。

    这一脚势大力沉，北无忧被打了一个正着，一下子到了地下，嘴角溢出了鲜血，不过北无忧不敢丝毫停顿立刻站起身来，高手过招差的就是那么一点，只要有那么一丝丝的诧异，那么就完了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    