
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “芸姐，你的身材真好。”北无忧笑着说道。

    许芸脸色一红：“是吗”

    北无忧赶紧点头，许芸不仅漂亮，最重要的身上的那股子成熟妩媚的气质，可以说是男人的杀手了，相比东方茹雪的高贵冷艳又有些小女子，真是各有千秋。

    “哎，可惜啊，姐姐我没人要啊”许芸眼神之中闪过一抹失落。

    北无忧微微一愣，想起一些芸姐那不堪的往事，不由的靠近了许芸，轻轻的拍了拍她的肩膀，轻声道：“芸姐，你放心，一定会有人要的，你既漂亮又成熟，哪能没有男人要呢”

    “嘻嘻，弟弟你要啊”许芸听到北无忧的话，脸上刚刚的失落瞬间一扫而过。

    而这句话也特别的暧昧，同时许芸也轻轻的动了动她的裙摆，露出了一抹雪白，北无忧心中的火瞬间旺了起来。

    慢慢的压下头，吻住了许芸的红唇，使劲的吸允，两个人的舌头也纠缠在了一起，一个缠绵的湿吻。

    良久，唇分，北无忧看着许芸娇艳欲滴的模样，强压住心中的火，轻声道：“芸姐，我已经结婚了，我不能给你幸福的，我”

    “我不管”许芸一把揽住了男人的脖子，使劲一拉，男人便有压＝无＝错＝＝.＝quledu＝c在了她的身上。

    许芸轻声道：“很多人都骗我，都想要得到我，可是他们不爱我，他们只是想要得到我的身体，只有弟弟你，从来不贪恋我的身体，姐姐相信弟弟你一定不是那种绝情的人，姐姐愿意，愿意做你的，你的情人。”

    “芸姐”许芸一番深情的告白，彻底打动了北无忧，北无忧再也抑制不住心中的那份激动，神情的对许芸说了一句“我爱你”，然后

    片刻的欢愉过后，北无忧光着上身躺在床坐两用的沙发生面，枕着一个抱枕，一只手上拿着烟，另一只手拦着许芸的腰。

    许芸此刻颇有些成熟妩媚，静静的躺在男人的胸口，十分幸福的动了动，让自己躺的更舒服一些。

    北无忧缓缓吐出一口烟，神情的望了许芸一眼：“芸姐，你真漂亮。”

    “谢谢”许芸低声一笑，对男人抛了一个媚眼。

    北无忧特别享受这种欢愉过后的宁静，可以让他的整个身体放松，都市的繁华与战场的硝烟可以远离他，让自己的整个身心都得到放松。

    北无忧伸手揉了揉太阳穴，淡淡的疼痛感袭来，不知道这是为什么，自己的头又开始痛了，只不过没有那天那么强烈罢了。

    微微的皱着眉头，头痛有点奇怪，一阵一阵的，不是什么偏头痛之类的，而在自己的脑子里面好像有个什么东西再捣乱似得，十分的难受。

    许芸看到男人紧皱的眉头，脸上幸福的喜悦微微收敛了一点，以为男人是在考虑如何处置自己，紧紧咬着嘴唇道：“弟弟，姐姐不会耽误你的婚姻，只要你好好对姐姐就行，姐姐我，我不在乎这个名分。”

    说不在乎这个名分是假的，有哪个女人不想被自己心爱的男人明媒正娶而许芸已经嫁过一次人了，她一直认为自己的内心是肮脏的，而北无忧现在一点没有嫌弃她，已经让她很高兴了。

    北无忧对女人抛去一个安慰的眼神，轻轻的放下自己揉捏太阳穴的手，勉强的挤出一丝笑容，轻声道：“芸姐，谢谢你理解我，只不过，只不过这个名分我不能给你，真的，真的很抱歉”

    许芸轻轻的堵住了男人的嘴，趴在男

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    人的身上，轻轻摇了摇头道：“弟弟，不要再说了，姐姐什么都明白，只要你能对姐姐好，姐姐就已经很满意了”

    北无忧略微沉思了一下，然后轻轻的点了点头，然后再许芸的秀发上面吻了一下，一股子发香和女人体香纠缠在一起的香味传进了鼻孔里，十分的诱人，一下子就感觉到自己稍稍的头痛感有些消失了。

    躺了一会儿，北无忧做起身来穿上了衣服，时间已经不早了，自己该回家了，再不回去就有些不像话了，而许芸也知道男人要回去了，什么话也不说，轻轻的咬着嘴唇帮着男人穿着衣服，自己什么也不求，只要能陪在他的身边就好，哪怕他一个礼拜能来看望自己一次，就已经很高兴了。

    北无忧穿好衣服，正是许芸买的那套白色的西服，一直已经习惯性的穿黑色西服的他，此刻感觉这件白色的西服是那么的漂亮，那么的得体。

    慢慢的走出房间，北无忧没有回头，他害怕看到女人的眼神，如同在看望远去的丈夫一般，眼神之中是那么的温馨，那么的伤感，同时也是那么的不舍。

    走出小区，北无忧缓缓的点上一支烟，再也抑制不住自己的头痛感，刚刚的伤感情绪一下子涌上了自己的心头，再加上疼痛感，让他整个人的气质都变了。

    突然，北无忧想到了战场那弥漫的硝烟，想到了自己惨死的母亲，想到了那个被自己千刀万剐的地域死亡者，可是罪魁祸首还没有死，原本压抑的仇恨瞬间爆发。

    北无忧想到了年轻时候的自己，自己是那么的纯真，只想舒舒服服的做一个二世祖，家族的纨绔子弟，可是一切都变了，清楚的记着自己母亲离去的那一天，家族里所有人的漠视，让他也从那天开始种下了仇恨的种子，而这颗种子早已长成了参天大树，就在这个瞬间爆发了。

    北无忧扶住了街道上的电线杆，浑身的肌肉都在颤抖，汗水大滴大滴的滴下，呼吸也沉重了很多，一股子压抑在自己心底的消息浮上脑海，北清宪今天来海市。

    他开始控制不住自己，他感到自己的身体在不听使唤，一抹愤怒的红色浮上了他的眼睛，让他的眼睛完全成了血色，表情也开始慢慢改变，变成了极度愤怒的表情

    海市的飞机场，北清宪老爷子缓缓的走下飞机，李卫国等高官全部在场，一个个的都来迎接这位大佬，虽然说北清宪老爷子已经退休了，可是瘦死的骆驼比马大，怎么失势也不是他们所能对付的。

    但是很多官员的表情之中尽是不屑，他们知道北家败了，败的特别的惨，西门与南宫家族联合已经攻破了北家在京城的所有势力，北清宪来海市是来避难的，而同时他的到来也会让各路牛鬼蛇神纷涌而至，一股子紧张的情绪在整个海市蔓延，所有的高层都有些压抑的喘不过气来。

    而这种场面却是天家不愿意看到的，现在西门家族得势，如果一旦灭了整个北家与东方家族的合作，那么西门家族一定会转过头来对付他们天家，那么天家就要麻烦了。

    所以现在急需要一个契机，天家现在尽量避免大战的发生，因为北家一旦垮了，整个国家的局势会瞬间转变，他们天家同时也会失去势力。

    北清宪老爷子虽然现在已经失势了，整个表情都有一股子颓废，可是那股子不怒自威的官威还在，那是长期身在高层培养出来的气质，足以让普通人感到压抑了。

    凭着北清宪的势力，他没有必要跟这些市长之类的人打招呼，直接坐在一旁为他准备好的轿车远去，只留给李卫国等人一脸的尾气，每个人的脸上都显出不高兴来。

    “哼，一个失势的老头而已，牛什么秋后的蚂蚱，蹦跶不高了。”李卫国冷笑一声紧紧握住拳头，心中暗道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    