
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    夜色已经降临，都市的霓虹灯开始闪烁，一些形形色色的男男女女开始了行动，准备好好享受一下都市的夜生活br >

    “门罗，根据乌鸦手下的消息北清宪住在哪里”北无忧的双眼通红，表情十分的愤怒，拿着手机正给门罗打着电话。

    门罗敏锐的听到了北无忧语气有一丝的不对，可是北无忧是他哥，他不能违背，于是赶紧道：“北清宪今天到了海市，下榻在凯旋大酒店3层，所有的房间都被他们包了。”

    “凯旋大酒店”北无忧微微一愣，直接挂断了电话。

    “北清宪，我一定要杀了你，只有杀了你，我才能为我的母亲报仇，我要用你的人头来祭奠她的在天之灵”北无忧的双目通红，此时心中所剩下的只剩下了仇恨，慢慢的仇恨，足以让他杀光所有人的仇恨。

    而另一边，北清宪坐着轿车直奔凯旋大酒店，所有的一切都有他下边的人搭理，而他只需要入住就行，这一伙人有很多人，北清亭和北无情，还有那天的那个老管家，全部都安排倒了凯旋大酒店的三层，所有的东西都收拾完毕，房间里面只剩下北清宪和北清亭两个人。

    “父亲，我们现在来了海市，而北无忧他他”北清亭欲言又止，心中想要北.无忧又是一股子隐隐的担忧。

    北清宪冷哼一声：“这个逆子难道要干出弑爷杀父这种大逆不道的事情”北清宪手里的拐棍狠狠的往地下一戳，表情十分的愤怒。

    北清亭赶紧道：“父亲，不怕一万就怕万一，不如我们明天去国外，这样也可以安度晚年。”

    北清亭现在对北无忧也有一丝的那种担忧，毕竟是他自己的儿子，而且自己的这个儿子在国外经历了很多非人的折磨，已经把他的天真和纯真全部打磨掉了，剩下的只是厌世和仇恨。

    北清宪站了起来，眉头紧皱，他心中承认北无忧的强势，也知道自己的这个孙子在国外创出了很大的名堂，可是他仍旧不服气，冷哼一声道：“就算他在国外厉害又如何我这里全部都是中南海的保镖，我不相信他敢过来，至于去国外的事情，想都不要想，这就代表了我们北家放弃了全部的势力，日后西门家族和天家都不会放过我们，还不如现在抓住一点权力的好。”

    北清亭点了点头叹了一口气。

    而这是外面传来了强烈的震动声，饶是这种隔音效果很不差的房间也都传了进来，一个保镖匆匆忙忙的跑了进来，嘴角溢着鲜血，捂着胸口道：“老爷，老爷，少爷，少爷杀进来了，我们，我们所有人都抵挡不住。”

    “什么”

    北清亭和北清宪异口同声的叫道，北清宪是不相信北无忧居然单枪匹马杀将进来，因为他知道北无忧在国内并没有太大的势力，而北清亭则是苦笑了一下，杀进来的是自己的儿子啊，自己当年亲手改变人生道路的儿子。

    “砰”

    一个保镖狠狠的撞到了酒店的门上面，将近一指厚的门被砸了一个大洞，五六个保镖匆忙的涌进了房间之中，赶忙保护北清亭和北清宪两个人。

    北无忧出现在了房间的门前，双目通红，表情之中尽是愤怒，单枪匹马杀了进来，这些中南海的保镖在他的面前根本不堪一击。

    几个保镖有些胆战心惊，他们做了这么多年的保镖，以前也是在国家的特殊部队，经历过无数的大场面，可是眼前这个超脱了人类范畴的男人他们是当真没有见识过，虽然他们早就做好了为保护国家领导人而牺牲的准备，可是此

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    刻面对这么强大的敌人，还是从中升起一股子凉意，这个男人实在是太变态了

    “北清宪，我说过，只要你来海市，我会让你的头离开你的身体，没想到你居然还敢来。”北无忧冷哼一声，表情之中仍旧是掩盖不住的愤怒。

    奋力往前一冲，一个飞腿直奔离他最近的保镖，一脚踏中了离他最近的那个保镖的胸膛，那个保镖直接飞了起来，撞到了房间里面的柜子，口喷鲜血，整个胸膛都已经塌陷了下去，挣扎了几下，随后断了一口气。

    北清宪微微一愣，没想到自己的孙子北无忧居然有如此强大的体力，这些中南海的保镖他也知道，每一个都是国家静心培养出来的，个个都是身手不凡，没想到居然在北无忧的手下一招也过不了。

    “你这个逆子，你难道真的要作出这种弑父杀爷这种大逆不道的事情吗”北清宪手中的拐杖往地下狠狠的一戳，脸上露出了一股子威严。

    “呵呵，你有什么资格做我的爷爷”北无忧怒极反笑，他的双目通红，所有人看了都感觉到害怕，仿佛这个人是吃了什么激发身体潜能的药物一般。

    “从我母亲去世的那一刻起，你便不在是我的爷爷，我那时候就在心里发誓，只要你厉害京城，我就要让你的脑袋离开自己的身体，我今天是来兑现自己诺言的。”北无忧冷哼一声说道，敏锐的看到自己身旁的那个保镖往自己的后腰摸去，右脚往前依靠，整个身体都往前，然后以右脚为中心，整个身体腾空起来，左脚一个旋踢直奔整个保镖面门。

    可怜的保镖还没有逃出后腰上面的枪就已经被北无忧的一脚踢中了面门，一个翻身倒在了地下，不停的口吐鲜血。

    现在整个房间里面就只剩下四个保镖，北清亭和北清宪六个人。

    “哥，哥，你千万不能杀爷爷啊”就在这时，听到了动静的北无情立刻跑了出来，看到自己哥哥那发红的双目，赶紧过去一把拉住了哥哥的腿，跪在了地下。

    “你这个逆子，逆子”北清宪只感觉到血气上涌，不由的捶着胸口咳嗽了两声。

    而北清亭也赶紧过去搀扶住老爷子，在老爷子的后背顺了顺，看着北无忧轻声道：“无忧，只要你能放过爷爷，我愿意拿我的性命来赔偿。”

    “你的性命”北无忧嘴角挂着一丝微笑：“北清亭我告诉你，不是当初看在我母亲的面子上，你早就人头落地了，你还有什么资格在我面前说用你的性命在我的眼里，你就是一个死人。”

    这句话一出，北清亭愣住了，北无忧以往虽然对自己的这个家族也有很强烈的仇恨，可是远远没有今天来的强烈，而且居然不认自己这个父亲了，以往就算是再怎么混蛋，也不忘了称呼自己一生父亲，可是今天，今天

    “够了，”老爷子站起身来，推开北清亭：“北无忧，我为了北家你知道付出了多少吗如果不是我，你和你的那个野种母亲早就死了”

    听到北清宪居然直呼自己的母亲是野种，北无忧眼中的精光一闪，一个跨步直奔北清宪的面前，速度已经远远超脱了人类的范畴，然后一脚狠狠的踢向北清宪。

    北清宪不过是一个年过七十的老者，而北无忧这一脚势大力沉，如果被正面踢中的话一定会命丧黄泉，这里没有一个人不会不相信的。

    北清宪愣住了，他没想到自己的这个孙子下手居然没有留一点的余地，居然出手就要让自己去死，心里对自己一点的念想都没有，北清宪感觉到悲哀，自己纵横华夏政界十余载，没想到今天要命丧在这里，他后悔，他也怕死，他后悔当初没有杀了这个野种，后悔自己没有斩草除根。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    