
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧冷冷一笑，刚刚保安极不情愿的表情也全部都落入了他的眼里，分开保安走到那个中年妇女面前，不屑道：“我是东方集团综合部门的总经理，今天我来考察东方集团商厦，对于你们的表现十分不满意，从现在开始，你被暂时停职了，我将把今天的所见全部写入报告递交总裁，请总裁处理，你可以会在这个礼拜一滚蛋br >

    对于这个中年妇女北无忧没有一点好感，一个做生意的人，首先在乎的就是客户，只有顾客满意了才会有生意做，要是别的地方遇到这种事情，二话不说一定会先惩罚一下这个售货员，然后给顾客赔礼道歉，了解事情的真相之后，该赔偿的赔偿，该报警的报警。

    而今天这个中年妇女二话没说就先维护自己的亲戚，然后还让保安报警抓走北无忧跟许芸，已经犯了商家的大忌，这样下去还会有谁来你这个地方买东西呢无疑与自掘坟墓，难怪从今年三月份开始东方集团商厦的销售额一直在降低，到现在已经降低了将近百分之三十，原来毛病出现在这里。

    “这这”中年妇女微微一愣，瞬间有些懵了，赶紧摇摇头清醒了一下，冷笑一声道：“谁知道你是不是冒充的看你的样子还是总经理，我看你就是一个企业的小员工。”

    .   其实一开始这个中年妇女也是非常害怕的，可是一看眼前的这个男子穿的并不是特别的豪华，一身西服一看就是七八百块钱的货，一点也不高档，不由的有些怀疑。

    北无忧无奈的摇了摇头，轻声道：“我就是东方集团综合部门的总经理北无忧，如果你不相信，我拿出身份证给你看。”

    北无忧从口袋摸出钱夹，然后拿出身份证放到了中年妇女的眼前，身份证上面正好写的性命是北无忧。

    一下子中年妇女懵了，只感觉眼前发黑，赶紧伸手抓住了北无忧的胳膊：“总经理，总经理，我，我，我错了，我错了，我不该，求你放过我，求你放过我。”

    北无忧冷冷一笑，使劲抽出了被中年妇女拉着的手，冷笑一声道：“你还知道有今天啊嚣张跋扈，这以为这里是你家开的”

    随即对这里所有人道：“以前我们东方集团对东方集团大厦这方面有些不太关注，所以导致了这种人渣的存在，大家放心，以后我们东方集团商厦绝对不会有这种事情发生，而且我们还积极接受各种顾客们的监督。”

    一下子看到这么大快人心的事情，所有的顾客都大声叫好，反正他们也是闲着没事，跟着瞎起哄。

    北无忧缓缓的走到几个保安的面前，刚刚这些保安为难的表情被他一览无遗，知道这些保安全部是被这位中年妇女胁迫。

    “总经理，我们，我们错了，我们不知道，不知道您就是总经理。”其中一个保安赶紧说道，语气之中十分紧张，自己刚刚居然让总经理跟着自己去一旁的小屋，真想使劲抽自己的嘴。

    “总经理，我们不知道是您，我们错了，您，您原谅我们吧。”另一个保安也是十分紧张，没想到居然惹上了总经理，只要人家一句话自己就滚蛋了。

    北无忧赶紧摆了摆手：“刚刚我什么都看到了，你们也是珍惜这份工作，不想丢了饭碗，你们放心，我们东方集团一向是十分公平的，赏罚分明，这些全部都是这个老妖婆的事情，不管你们的事，你们只要好好干，我会记住你们的。”

    “谢谢总经理。”

    “总经理，太感谢了。”

    两个保安听到北无忧这番话，立刻感动的不得了，拉着北无忧的手不放开。

    北无忧微微一笑，使劲拍了拍他们的肩膀，示意他们好好看，然后对着众人道：“大家都散开吧，都挑选自己喜欢的东西。”

    大家听到北无忧这么

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一说，都也赶紧散开了。

    北无忧对着两个保安点了点头，然后走到了许芸的面前，轻声道：“芸姐，你没有事情吧”

    许芸摇了摇头：“我没有事情。”

    在北无忧的面前，许芸一直是一个十分柔弱的女子，可是在这可恶的售货员面前，许芸可没有那么温柔了，狠狠瞪了这一股姑侄一眼，冷哼道：“这是善有善报恶有恶报，真是该，真该”

    然后冷哼一声去拉北无忧的袖子，转身陪着他去挑衣服。

    北无忧无奈的摇了摇头，没想到芸姐发起狠来居然这么可怕，女人真的是要比男人还要猛啊。

    北无忧继续和许芸为自己挑选衣服，一会儿挑选了一套白色的西装，北无忧一试，感觉还行，许芸上下看了看，不由的点头道：“弟弟，这件衣服不错，你的骨架本来就大，身材也非常壮实，简直就跟一个衣服架子似得。”

    北无忧在镜子前面看了看，也觉得不错，于是也不换了，直接付账拉着许芸就走了。

    这一耽误已经十一点多了，而许芸是一个女人，看到这些个买东西的就不得了了，拉着北无忧不停的看看这个，摸摸那个，北无忧瞬间泄气了，早知道不拉着芸姐逛街了，女人逛起街来真是可怕，自己一个堂堂的佣兵界神话都跑的腿疼，真不知道这些个女人是怎么坚持下来的。

    一直到了下午三点多，许芸终于大包小包的买完了，跟北无忧两个人都是大包小包的提着。

    北无忧终于松了一口气，终于完事了，跟女人逛个街简直就如同打一仗一般，自己现在真是又累又渴又饿啊

    许芸看了看表，没想到三点多了，赶紧十分歉意的道：“弟弟，姐姐一不小心忘了时间，你一定饿了吧”

    许芸也不知道自己为什么逛起街来就没命了，连时间都忘记了。

    北无忧听到许芸说自己饿了，赶紧摇头道：“芸姐，我不饿，我还行。”

    “真的”许芸不相信的问道。

    北无忧是什么人堂堂的佣兵界神话，岂能被女人说成自己不行于是赶忙点头：“真的真的，我不饿，我还行。”

    “那就好，那就好，弟弟，你陪姐姐再逛一圈吧”许芸听到北无忧这么说，立刻十分激动的说到，看着四旁的商铺双眼就冒火光，于是又拉着北无忧四处逛。

    “#”

    北无忧现在真想骂爹了。

    “哈哈，弟弟，我骗你呢，咱们去我家吧，我给你做饭吃。”看到北无忧一脸哀愁的模样，好像谁要抢走他最宝贵的东西一般，赶紧吃吃一笑说道。

    北无忧这才松了一口气：“芸姐，还是你好”

    许芸掩嘴一笑，刚刚不过是跟男人开个玩笑而已，赶紧拉着男人离开，打了个车就回到了家中。

    一到了许芸的家中，北无忧立刻如同归了山林的老虎一般，彻底解放了，大包小包的东西随便一放，再也支持不住了，走到沙发旁边直接躺下了。

    许芸嘿嘿一笑，赶紧走到厨房生火做饭。

    许芸的手艺还是没的说的，不一会儿便做的差不多了，北无忧的饭量本来就大，早就饿的不行了，闻到了饭菜的香味，不由的食指大动。

    许芸端上了饭菜，北无忧赶紧开动起来，两个人吃了一顿香喷喷的饭，北无忧如同风卷残云一般，横扫桌子上所有的食物，看的许芸一直无奈的说慢点慢点。

    终于吃饱了肚子，北无忧打了一个饱嗝，这才看到许芸已经换了一身衣服，一身简单的睡衣，薄薄的一层，把自己姣好的身材展现无遗，北无忧也一下子就来劲了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    