
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    许芸在众男人羡慕的眼神下，丝毫不在意北无忧揽住了自己的肩膀，反而有些撒娇般的笑道：“你个花花肠子，你以为我不知道你是怎么想到”

    北无忧嘿嘿一笑，揽着许芸的肩膀更紧了。

    “你今天叫我来这里做什么难不成是要我陪你逛街”许芸有些意外的盯着男人，在她的心目中，好像男人一向是十分讨厌逛街的，尤其是跟女人，可是今天北无忧居然叫她来到了海市最繁华的地段，这里都是买衣服或者什么的。

    北无忧拍了拍额头道：“芸姐，你是知道我的，我特别不喜欢逛街，尤其是跟女人逛街，我一个大男人走的腿都疼，真不知道那些女人是怎么走的，我今天是要买衣服，所以才来叫你呀。”

    “买衣服好呀，相信你姐姐我的眼光，绝对没有错的。”许芸信誓旦旦的说道。

    北无忧点了点头：“我相信芸姐的眼光，绝对杠杠的，我们就去东方集团商厦逛逛吧，那里是现在最繁华的地方，再者那里的衣服也都还不错。”

    “好，那就听弟弟的。”许芸微微一笑，把自己的头靠在男人的肩膀上，仿佛一切的事情都听男人的了。

    北无忧于是便带着许芸来到了东方集团商厦， .quledu.主要做房地产，现在跟伊贺财团合作，做汽车零件和太阳能以及制药，往这三方面发展，而至于这个商厦，那也是东方集团的一部分，只不过东方集团主抓房地产，虽然这个商厦无论是地理位置还是销售额，都是特别好，而东方集团也没有怎么重视。

    带着许芸走进了集团商厦，两个人就一直看过来看过去，偶尔试试衣服，玩的是不亦乐乎，过了一会儿，北无忧肚子有些疼，于是便去了厕所解决生理问题。

    等解决完生理问题出来的时候却没有看到许芸，而在这时候听到了吵闹声，其他的一些顾客听到了吵闹声一个个的都赶过去看了，而这个跟服务员争执的人，正是许芸，北无忧不禁皱起了眉头。

    “你这个女人，你弄坏了我的衣服，你知道这一件衣服多少钱吗看你的打扮你也买不起，买不起就不要来这里。”售货员是一个二十多岁的女人，脸上化着浓浓的状，整个脸都是雪白一片，真让人想不明白，这么一个年轻的女人化这么浓的状干什么。

    一旁的许芸也不是一个吃亏的主，冷哼一声道：“我刚刚看这件衣服的时候就已经破了，不要冤枉我，我最讨厌被别人冤枉了。”

    许芸在售货员面前一点也不显得吃哑巴亏，她本身就是一个集团的老总，今天上街不想穿的太名贵，所以只是一些简单得体的衣服，让人一看还以为是一个普通的都市白领呢。

    而这时许许多多的顾客就开始指指点点了，有人说是售货员不对，有人说是许芸不对，而有的人则是绘声绘色的向别人描述着事情的经过，煞有介事，仿佛是他亲眼看到的一般。

    谁知道那个售货员双手叉腰，冷哼一声道：“你不过是一个小小的都市白领，你知道不知道我这里的衣服是多么的名贵这一件衣服恐怕都要你一个月的工资了，别以为你打扮的像个骚狐狸一般，穿这么骚，是要出去勾引男人吗真是不要”

    “啪”

    售货员的话还没有说完，一击响亮的耳光声传来，许芸使劲的扇了售货员一个耳光。

    一旁站着的北无忧不由的觉得十分解气，这个售货员就跟一个二五八万似得，就要许芸这样狠狠的收拾她，反正北无忧也不怕把事情闹大了，自己本来就是东方集团综合部门的总经理，有权利对公司的任何地方进行调查，还能暂时暂停所有总经理级别以下员工的工作进行调查，然后呈交总裁批示。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    >

    “你，你居然打我。”售货员的脸上立刻浮肿了一片，脸上的粉底也开始纷纷落下，如同一片片雪花一般，露出了她脸上本来的面目，原来是化妆化的太浓，已经导致自己的皮肤严重受损，虽然才二十多岁，可是脸上已经有了皱纹，而且还十分的明显。

    “老娘跟你拼了，你这个骚狐狸，勾引别人家老公的贱货”女售货员恼羞成怒，一下子扑到了许芸的身上，许芸也不甘示弱，与女售货员扭打了起来。

    可是许芸毕竟是长时间坐办公室的人，而且身为公司老总，很少跟人动手，以及缺少锻炼，很明显不是女售货员的对手，而旁边的所有人都在指指点点，一点也没有上去帮忙帮忙的意思，反而一个个的都在指指点点。

    北无忧一下子沉不住气了，走到了中间，使劲的推开那个女售货员，仔细看了一眼许芸，发现许芸的上衣已经被撕破了，拿起自家的西服披到了许芸的身上，冷冷的盯着女售货员道：“你们经理是谁呢马上叫他出来，什么时候东方集团养了这么一条疯狗。”

    许芸看到男人过来了，而且还把外套披在了自己的身上，赶忙轻轻的拉住了男人的胳膊，头靠在男人的肩膀上，此时此刻才感觉到男人的重要，男人现在就是自己坚实的臂弯，可以帮助自己处理任何委屈的事情。

    “你算个什么东西居然还要叫我们经理。”女售货员冷冷一笑，随后蔑视的看了许芸一眼，冷笑道：“不过是一个骚狐狸贱货而已，勾引了一个男人，真不知道羞耻。”

    “啪”

    北无忧冷笑一声，一点也不留情，狠狠的一巴掌扇到了女人的脸上，低声喝道：“马上给我道歉。”

    “你，你居然打我，我”

    “啪”

    “我我”

    “啪”

    “你你”

    “啪”

    “我错了，我错了，我道歉，我道歉。”北无忧连着打了女人三个巴掌，北无忧的力气可不是许芸的力气可比，没一巴掌都是特别响亮的，整个商厦此刻静悄悄的，巴掌声特别的响亮。

    而在这时，一个中年妇女走仿佛感到了事情不对劲赶紧走了过来。

    “借过借过，我是这里的经理，借过，借过”

    中年妇女分开人群走到中央，而那个女售货员仿佛找到了靠山一般赶紧拉着中年妇女的胳膊，带着哭腔道：“姑姑，你一定要为我做主啊，这个骚娘们勾引男人打我，你一定要为我做主啊”

    中年妇女皱着眉头道：“保安”

    一声令下，刚刚装作没有看见的保安纷纷都来到了这里，他们看到这个售货员被打一个个的也不由的解气，这个中年妇女就是这个商厦的经理，平日里在这里说一不二，而那个售货员又给这个中年妇女叫姑姑，平日里在这里横行霸道，今日终于看到她被打，一个个的都装作没看到，觉得十分解气。

    可是这个女经理下令了，他们不能当做没有看到，因为他们也要吃饭也要养家，而东方集团的待遇特别的不错，他们不想丢掉这个饭碗，所以一个个的都走了过来。

    “保安，把这两个人抓住，马上报警，千万别让他们跑了。”中年妇女毫不客气的就下命令。

    几个保安面面相觑，极其不想动手，因为他们看到是这个女售货员不对，可是中年妇女狠狠的瞪了他们一眼，他们也不敢不动手，于是走到北无忧的面前：“兄弟，不要为难我们，我们也是吃这口饭的，你们两个跟我到一旁的小屋子里面坐会，一会儿警察来了自有公断。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    