
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    走进家里，北无忧把白色的西服外套挂在了衣架上面，这才发现客厅里面有很多人，仔细一看东方靖宏和林雅兰都在，自己的岳父岳母居然来了。

    “爸，妈。”北无忧露出一丝笑容称呼道。

    “嗯”东方靖宏和林雅兰都点了点头。

    东方茹雪正红着脸不知道听自己的母亲说着什么悄悄话，看到北无忧回来了，而且敏锐的发现北无忧白色衬衫的胸口处淌着鲜红的眼色，不由的大惊，赶紧走了过去，十分担心道：“无忧，你，你的胸口怎么又出血了”

    看着自家老婆担心的眼神以及焦急的神情，北无忧淡淡一笑：“没事没事，只不过是刚刚用力大了一点拉开了伤口，不妨事不妨事”

    说罢还给东方茹雪抛了一个安慰的眼神。

    东方茹雪这才点点头，赶紧拿出急救箱来，给北无忧处理一下伤口，然后包扎起来，整个过程北无忧都觉得温馨不已，没想到自家老婆居然这么担心自己。

    而东方靖宏和林雅兰两个人看到北无忧跟东方茹雪相处的是这么融洽，都露出了会心的微笑，不过笑容之中却有一股子隐隐的担忧。

    北无忧处理好了伤口以后赶紧换了一件白色的衬衫，.不好意思道：“爸，妈，身上受了一点小伤，一不小心拉开了伤口，不妨事，不妨事。”

    “那就好”东方靖宏淡淡的点了点头，松了一口气。

    几个人十分融洽的随便说着一点家长里短，期间东方靖宏还不忘了催促一下他们两个人生孩子的事情，惹的东方茹雪俏脸通红，不停的拉着自己父亲撒着娇，惹得众人大笑。

    过了一会儿，东方靖宏给林雅兰使了一个眼色道：“雅兰，你跟茹雪回房间一下，我跟北无忧谈一点事情。”

    “什么事情还这么神秘啊还要避过我跟妈”东方茹雪不满的白了东方靖宏一眼，嘟着嘴说道。

    “哼，女孩子掺合什么大人的事情还不快走”东方靖宏的家教特别严，看到自家女儿不听自己的话，立刻瞪起眼来。

    “行了行了，干什么吹胡子瞪眼的”林雅兰也是不满的白了东方靖宏一眼，不过只是做做样子而已，随即拉着东方茹雪的胳膊道：“茹雪，我们到你的房间去，让他们两个大男人单独待一会，他们有事情要谈。”

    “嗯”刚刚东方靖宏大吼了一句，一下子把东方茹雪吓住了，眼泪眼看就要下来了，听到自己母亲这么说，赶紧跟着母亲回了房间。

    一下子刚刚热闹无比的客厅就剩下北无忧跟东方靖宏两个人，十分的冷清。

    北无忧拿出烟盒，掏出一支烟递给东方靖宏，然后自己也点上一根，不解的问道：“爸，你要找我说什么事情呀”

    北无忧也很是疑惑，不知道自己的这个老岳父找自己是要谈什么事情，按理说就算谈事情干嘛避开自己的岳母跟东方茹雪两个人呢都是一大家子人，又没有外人。

    东方靖宏点上了烟，使劲抽了一口，刚刚喜悦的心情瞬间不见了，只剩下一脸的哀愁，叹了一口气道：“无忧，华夏要变天了，这你知道吧”

    听到自家老岳父居然来了这么一句话，北无忧不由的一愣，皱着眉头点了点头：“这个我知道，还有一段时间就是换届选举了，到时候华夏的势力要整个的进行大洗牌。”

    要说这些事情也不是什么秘密，国家每一次的换届选举都要进行一次势力大洗牌，这样可以更好的集中一号首长手中的权力，然后可以对国家进

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    行更好的治理，如果不进行势力洗牌，一个命令下去，没有一个人听一号首长的命令，一号首长不成了傀儡了么。

    东方靖宏又抽了一口烟，眼中有些担忧的道：“无忧，你也知道四大家族的事情，现在的情况看来，四大家族要失势，每个家族都在进行殊死搏斗，希望能够避免这次被洗掉，可是这些都是没用的。”

    北无忧若有所思的点点头，自家岳父的这句话是对的，四大家族都是这次被清洗的对象，四大家族每一个家族都在政界军方和商界都有很大的势力，一号首长即将上台，如果不清洗掉四大家族，那么很难在位置上坐的长久。

    北无忧轻声道：“爸，这些我都知道，你也不必要说的那么麻烦，就说你这次来是什么事情吧，咱们爷俩也不需要卖那么多的关子。”

    东方靖宏点了点头：“好吧，那我就直说了。”

    “爸，说吧。”北无忧二郎腿一撬，抽着烟盯着东方靖宏，想知道他这次来究竟是做什么。

    “无忧啊，你也知道我们东方家族的情况，早就名存实亡了，而我们与北家生存与共，现在北家早就被西门家族打压的狗屁都不剩了，连北清宪老爷子都来了海市，看来东方家族与北家灭亡是迟早的事情。”

    北无忧点了点头，东方靖宏说的没错，现在都在争权夺利，无论是政界商界还是军方，每一个人都争取获得最大的权力，这样就可以在换届选举下来保命。

    “我想，我想让你带着茹雪去国外，东方家族一旦被灭了，我怕雪儿她承受不了。”东方靖宏叹了一口气说道，眼神之中尽是哀愁，在提起雪儿这两个字的时候眼睛里面难得的流露出了慈爱。

    “出国”北无忧皱了皱眉头，心中沉思一番，这也是一个办法，不过仍旧摇摇头道：“爸，我们离开了东方家族的老爷子一定会怪你的，这样反而不好。”

    现在东方家族跟北家联合，两个家族想要利用北无忧的力量来铲除西门家族，如果放走了北无忧，东方靖宏一定吃罪不小。

    东方靖宏站起身来摆了摆手：“这些算什么我们吃点苦不要紧，最重要的是雪儿这个丫头，这个丫头从小娇生惯养，根本受不了这么大的打击，所以我想要让她离开华夏，在国外呆上两年，然后等国内平静下来再回来。”

    看到东方靖宏眼里的担忧和慈爱，北无忧也觉得一暖，这才是父亲，为了自己的女儿一点也不怕家族的责备，反而十分担忧自己的女儿能不能承受那么大的压力。

    “爸，你放心吧，我一定会保护雪儿的，我觉得还是不要让雪儿去国外的好，一个是没有办法向她解释，二来我也不会参与四大家族之间的事情，雪儿现在是我的妻子，就是我北无忧的人了，西门家族也知道这个，不会像我动手的。”北无忧安慰似的说道，现在华夏的情况非常乱，如同一个大漩涡一般，一不小心就会被卷进去。

    “诶，无忧，我知道你有自己的想法，孩子们也大了，我们不该管，可是该劝的我还是劝，我还是希望你去国外。”听到北无忧的话，东方靖宏一点也不觉得意外，反而好像是理所当然的样子，抽了一口烟无奈的说道。

    北无忧十分感动的点点头：“爸，你放心吧，我一定会照顾好雪儿的。”

    其实并不是北无忧不想带东方茹雪去国外，只是国内的事情还十分复杂，自己也根本没有办法跟东方茹雪解释，暂时还不想让东方茹雪知道自己的身份，而且北无忧现在相信没有人会来找自己的麻烦，他们每一个人都急的争权夺利，没有功夫主要到自己这块的。

    “也罢，儿孙自有儿孙福，我也老了，就不管了。”东方靖宏抽完了最后一口烟，在烟灰缸中捻灭，拍了拍大腿说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    