
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    京城大院中，天老紧缩眉头，不停的在房间中踱步，表情看上去烦躁不已。

    而这时一个穿着黑西服的老头，管家模样，急匆匆的跑了过来，匆匆忙忙的喘着粗气。

    “怎么样了”天老看到管家老头走了过来，赶紧步下台阶，焦急的问道。

    管家老头紧忙喘了几口气，平复了一下呼吸，本身年纪就大了，不比年轻人，咽了一口口水道：“老爷，放心吧，黑子已经过去了，北老头死不了。”

    天老这才松了一口气，还好还好，没想到北无忧这个家伙对北家的仇恨这么厉害，如果让他杀了北清宪，那么就完了，现在自己还要利用北家来抗衡西门家族，只有等西门家族灭了，北家不过是自己一个手指头的事情，现在西门家族太出风头了，一定要找个好办法好好的打压打压，最好能灭了西门家族，不然的话日子就不好过了。

    管家看到天老松了一口气，赶忙道：“老爷放心，黑子的身手你也知道，而他也不是要跟北无忧硬碰硬，只要能引开北无忧，我们天家的人就会控制住北清宪。”

    天老点了点头：“不错，黑子的本事我还是相信的，这件事情一定要办好，不能出一点差错。”

    管家老头使劲点了点＊无＊错＊ .quledu.头。

    而在海市，北无忧擦了擦自己嘴角的鲜血，通红的双目已经从愤怒变成了热血，眼前的这个人身手不错，北无忧的骨子里是一个很傲的人，一定要跟这个人分出高低。

    “好久啊，好久没有看到你这样的人了，你的身手不错，我很欣赏你，”北无忧吐了一口口水，缓了一口气道：“可是就算这样，我还是要亲手杀了你”

    “你”字一出，北无忧的身形闪动，一下子来到了黑衣人的面前，速度奇快，一个肘击直奔黑衣人的面门，势大力沉，一点也不留余地，眼前的这个黑衣人身手也不差，不能有任何的拖泥带水。

    黑衣人的表情也很是严肃，他为天家办事这么多年，也从来没有见过北无忧这号对手，骨子里也是高傲的很，今天看到了北无忧，心情也是热血澎湃，想要跟北无忧好好的大战一场，他们都是在战场上面经历过九死一生的人，谁也不怕谁，现在就是看谁能把谁打倒。

    黑衣人微微侧了一下身子，躲开了北无忧的肘击，他相信，如果被这家伙的肘击击中，自己就算不昏迷也要迟疑十几秒，自己可不会冒这个险。

    躲开北无忧的攻击之后，黑衣人的左胳膊微微一动，作势就要直奔北无忧的面门。

    而北无忧也不是吃干饭的，嘴角微微一动，双手立刻挡在了面门前面，他们两个都是高手，千万不能被对手击中面门这种人体脆弱的地方，如果击中了，一定会迟疑几秒，那样的会对手会有无数种方法把自己弄死。

    而这次北无忧计算错误了，黑衣人的左胳膊不过是微微一动，一个假动作而已，而看到北无忧深处双手挡在了面门前，立刻笑了，一副阴谋得逞的微笑，身下的脚立刻用劲，势大力沉，直奔北无忧的肚皮。

    北无忧愣了一下，但是仅仅只有0.1秒，立刻反应了过来，身体的本能发挥了作用，根本没有用脑子做任何的思考，因为思考也需要时间，这个时间久已经晚了。

    凭借着自己的本能，北无忧拱起了肚子，整个身体呈弓箭型，躲开了黑衣人的肘击，而就在这时，北无忧也毫不客气，双手交叠使劲一拍黑衣人的膝盖，强行压下，然后一记左勾拳直奔黑衣人的面门。

    黑衣人感觉不对，这个家伙的反应为什么这么快而同时有感受到了自

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    己膝盖上面的强大压力，瞬间有了一丝的不平衡，而就在这时北无忧的左勾拳袭来了，一切都是那么自然，仿佛是北无忧算计好了一般。

    黑衣人一惊，立刻往地下一滚，滚出了战圈，急忙站起身来，不能倒在地下。

    两个人就这样你一拳我一脚的进行战斗，谁也没有退缩，以硬碰硬，而北无忧的神秘气功起了作用，整个身体如同钢板一般，无论黑衣人怎么袭击他的腹部和背部，北无忧如同没有事一般，下一刻就有有一记勾拳或者一记侧踢袭击黑衣人。

    黑衣人则是叫苦不堪，这家伙这门功夫好像是军队的硬气功，可是又不是硬气功，硬气功绝对没有这么厉害的，自己的每一拳头都如同打在了铁板上一般，疼痛无比。

    而黑衣人心中的战意也稍稍的退却了，想到了自己的任务，引开北无忧，于是跟北无忧越大越离开房间，慢慢的两个人开始一个追一个赶。

    而黑衣人也不敢距离北无忧太远，生怕北无忧起了疑心，于是慢慢的装作不敌后退几步，就这样两个人打到了某个封闭角落，黑衣人退无可退了，估摸着这个时候天家的人已经把北家老爷子接走了，于是又一次佯装不敌后退几步。

    而这一次却没有等待北无忧，直接准备逃跑，他心里在害怕，也有些恐惧，看北无忧的身手跟自己差不多，本来以为自己怎么样也能跟他打个平手，可是越打越发现北无忧的厉害之处，神秘的气功把他的浑身弄的如同铁板一般，他只需要护住自己的要害，然后就可以对自己进行肆无忌惮的还击，自己根本受不了，估计在这样下去，用不了多长自己自己就要挂了，于是赶忙使用了三十六计之中的走为上，匆忙离开战局准备逃跑。

    而北无忧也发现了不对劲，自己现在已经远离了房间，不用想，这一定是一个阴谋，试图拯救北清宪的阴谋。

    冷哼一声，不去管房间里面的人，相信现在一定被带走了，自己现在要做的就是击杀眼前这个破坏了自己计划的人。

    北无忧怒了，眼神之中再次又热血的好战转变为愤怒，极度的愤怒，誓要将眼前的这个破坏了自己计划的人千刀万剐。

    两个人开始了追赶，黑衣人猛烈的逃跑，北无忧使劲的追着，两个人一开始速度差不多，可是黑衣人越跑越发现不对劲，自己还要时不时的回头看一下北无忧，而那个家伙只需要使劲往前追赶自己，本来十几米的距离现在已经差了不足五米，在这么下去一定会被逮住了。

    于是乎立刻停止了动作，突然转身，而北无忧则是因为快速的奔跑而止不住动作，黑衣人一击猛拳袭来，眼看北无忧就要撞到他的拳头上面。

    而就在这时，北无忧借助强大的冲刺力一跃而起，同时利用自己强大的滞空能力和腰力强行扭转了自己的身体，躲开了这一记猛拳，而在落地之时立刻前进来到了黑衣人的身旁，在黑衣人的拳头还没有回收之际，一个肩撞撞到了黑衣人的肩膀之上。

    “噗”

    黑衣人没想到北无忧的身体素质居然这么变态，能在空中利用强大的滞空能力和腰力强行扭曲了身体，这是自己万万没有想到的，这绝对不是人类能够做出来的。

    而北无忧强大的肩撞，利用自己神秘的气功，整个身体如同钢板一块，使劲的撞上了黑衣人的肩膀之上，黑衣人只感觉如同被火车撞倒了一般横飞起来，使劲的摔倒在了地上。

    而北无忧也不留丝毫余手，誓要将整个黑衣人击杀，不然让这个家伙白白破坏了自己的计划，于是趁着黑衣人倒地一跃而起，整个身体呈现紧缩状，膝盖呈九十度，双手压在膝盖上面，给膝盖足够的压力，然后利用这个九十度的膝盖这只脚狠狠的踏向倒地的黑衣人。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    