
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方靖宏跟北无忧随便聊了一会儿就带着林雅兰走了，送走父亲和母亲之后，东方茹雪突然拉住了北无忧的袖子，表情十分严肃的问道：“无忧，我爸爸给你说什么了”

    “没有啊”北无忧心里“咯噔”一下，不过嘴上道：“我老岳父觉得跟岳母两个人孤孤单单的，所以想要咱们两个人赶紧生个孩子，然后借以缓解一下现在生活的无聊。”

    北无忧的表情变化的特别快，那一丝的诧异不过一闪即逝，随便变的轻松无比，如同一个玩世不恭的子弟一般。

    “你，你混蛋”东方茹雪指着北无忧的鼻子狠狠的骂道，自己本来还好心好意的问他是什么事情，可是谁知道这个家伙居然一下子变成了那个混蛋，那种玩世不恭的样子。

    送走了东方靖宏，一股子疲倦瞬间袭上了北无忧的身体，只感觉一股子慵懒和颓废，慢慢的躺在沙发上面，双脚搭在茶几上面，整个人都觉得舒服多了。

    “喂喂，北无忧，那个是茶几，你的脚搭在上面干什么臭不臭啊快拿开你的臭脚。”东方茹雪正坐在沙发上面，看到北无忧那慵懒和颓废的模样不由的生气。

    “喂，我说雪儿，我可是你老公啊”北无忧闭着眼睛， .quledu.了，指了指后背道：“来，小妞，给大爷我捶捶腰，大爷舒服了会给你赏钱的。”

    东方茹雪正抱着她的专用粉红色水杯正在喝水，听到北无忧的话差点没一口喷到北无忧的脸上，生气的指着北无忧的鼻子道：“你个臭家伙，你把自己当什么了以前的地主老爷”

    北无忧合着的眼睛轻轻睁开了一条缝，无奈的摇了摇头道：“如果我是地主老爷，那么你就是地主婆，咳咳，你也不用骂我了，我是你老公，你不管骂什么你就是母的。”

    “母的”东方茹雪微微一愣，随即咬牙切齿，可是却没有一点办法，好像跟自家老公斗嘴没有一次赢过的吧，反倒是这家伙每次都能把自己气个半死。

    东方茹雪就坐在北无忧的身边，北无忧以迅雷不及掩耳之势盗铃之势抓住了东方茹雪的柔夷，不等东方茹雪抽走便用上了劲，另一只手轻轻的在手背上面抚摸，感受着那光滑的肌肤。

    “你干什么”东方茹雪怒目圆瞪，这家伙居然拉住了自己的小手，自己怎么抽也抽不出来，而这家伙就跟八辈子没碰过女人似的，粗糙的大手不停的抚摸着自己的手臂。

    北无忧不理会东方茹雪的怒目圆瞪，就这么轻轻的抚摸着，感觉真是太舒服了，任谁拉着这么漂亮美女的手，也会觉得舒服的。

    一股子男人的气息传进了东方茹雪的鼻孔里面，而北无忧那粗糙的大手也让她觉得特有安全感，呼吸不由的有些沉重，双眼呆呆的望着北无忧。

    北无忧感受到了东方茹雪的变化，轻轻一拉，然后揽住她的肩膀，让她的头枕在自己的胸口，而东方茹雪只是象征性的挣扎了一番，然后便躺在了北无忧的身上。

    北无忧轻轻吻了一下东方茹雪的头发，女人的发香和身上的体香传进了他的鼻子里，强烈的女人气息刺激着他内心最为敏感的地方，呼吸也不由沉重了起来，可是北无忧知道心急吃不了热豆腐，自家老公的心理病虽然治的差不多了，可是仍旧不能心急，毕竟是她的第一次，万一着急了不从自己，那可就白搭了。

    轻轻的瞥了一眼刘姨的房间，有些警惕的问道：“雪儿，刘姨不在家吧”

    好几次与自家老婆的好事都被刘姨撞了正着，北无忧真的不知道自己是不是命中跟刘姨相克，每次都赶的那么巧，好像是上天派来对付自己的一般。

    听到北无忧的问题，东方茹雪不由的吃吃一笑：“刘姨今天早上做完了早饭就回老家了，这

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    次好像要待一两个月，你放心。”

    东方茹雪听到刘姨这个问题也是有些害羞，自己被北无忧这家伙勾引，对，是勾引，被这家伙勾引，好几次都被刘姨看到了，想想就觉得脸红。

    一抹红霞浮上了东方茹雪的面庞，仿佛知道了男人的想法一般，轻声道：“无忧，我，我，我不行，咱们，咱们还是算了吧。”

    北无忧本来正在高兴，听到东方茹雪的话不由的十分不满，冷哼一声十分严肃道：“雪儿，你是一个孝子吗”

    东方茹雪一头雾水，不明白自家老公为什么提出了一个这种问题，不过想都没想就点了点头：“当然是了，虽然我不能给父母太多，但是只要他们说话，我肯定会听的呀。”

    北无忧十分满意的点点头，继续问道：“那父母的话你听不听呢”

    “当然听啊”东方茹雪不解的望着北无忧，顺着北无忧的话往下说。

    北无忧再次十分满意的点点头，面色严肃，十分郑重道：“今天岳父岳母来了，岳父大人好好的嘱咐了我一番，说一定要跟你生一个孩子，他们两个觉得特别孤单，所以让咱们加紧，要赶紧把生孩子这件事情提上日程。”

    东方茹雪的一头雾水终于揭开了，不由的无奈一笑，白了北无忧一眼，原来这家伙绕这么大一个圈子就是想跟自己做坏事。

    北无忧的嘴轻轻的往下，想要去亲吻东方茹雪的樱唇，轻声道：“雪儿啊，既然是你一个孝子，那么就一定要听父母的话，所以我们还是生孩子吧。”

    北无忧现在感觉有点忍不住了，真想一把扑倒自家老婆。

    东方茹雪推开了北无忧的脸，白了他一眼，好气的说道：“不行不行，我今天不行，你还是”

    “有什么不行的”北无忧面色变得很严肃：“我们要听长辈的，长辈生我们养我们，很辛苦，所以我们现在要做到他们的要求。”

    北无忧不管东方茹雪如何挣扎，吻上了她的樱唇，使劲的吸允着。

    而东方茹雪的吻功被北无忧开发了几次，也变得娴熟起来，十分无奈的回应着北无忧。

    北无忧看到自家老婆居然开始回应起来，不由的大喜，轻轻的把她压在身下，准备进行下一步活动。

    东方茹雪这下子抵死不从了，使劲推开了北无忧，而北无忧也不想勉强她，只好起身，十分不满的道：“雪儿，你这是做什么”

    看到男人偷鸡不成蚀把米的表情，东方茹雪“噗嗤”一笑，戳了戳男人的眉心，一抹红霞浮上了面庞，十分无奈的说道：“我今天，我今天那个，那个来了。”

    “噗”

    北无忧差点没喷一口鲜血出来，妈蛋，这是什么情况啊，每次跟自己老婆做坏事都会有人或者事情捣乱，好容易现在天时地利人和都齐了，没想到居然来事了。

    东方茹雪看到男人的模样不由的一笑，摊了摊手道：“我也不想这样啊，可是没有办法啊”

    北无忧无奈的叹了一口气，伸手揽过东方茹雪，让她的头轻轻的枕在自己的胸口上，心里真是苦恼不已，这一切的一切究竟是什么事啊，看来只能吃吃豆腐了。

    东方茹雪看到北无忧苦恼的模样，轻轻的趴在他的耳边，对着他的耳朵吹了一口芝兰气，然后十分妩媚道：“无忧，如果你想要，大不了，大不了等他过去了我们再来，好不好”

    东方茹雪是一个传统的女孩，光明正大的说出这句话还是有些不适应的，不由的一抹红霞浮上了面庞。

    北无忧被东方茹雪的仙气吹的十分痒痒，听到她的话不由的点点头。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    