
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    黑衣人大惊，想要挪动身体躲开北无忧这一脚，他可以感受到北无忧这一脚的威力，足以让他致命，这一脚是北无忧愤怒的一击，包含了现在红眼北无忧的所有愤怒，把对北清宪的仇恨全部转移到了黑衣人的身上。

    “啊”

    黑衣人使劲的挪动身体，可是仍旧没有逃脱北无忧愤怒的一击，本来这一击是直奔黑衣人胸膛的，可是黑衣人挪动了身体，这一脚狠狠的踏中了黑衣人的大腿，黑衣人很明显的听到了“咔嚓”的声音，想都不用想，自己的大腿骨头已经断裂了，而他也感受到了转心的疼痛，疼痛到了极点。

    北无忧慢慢的站了起来，连脚上穿的皮鞋都已经承受不了刚刚自己愤怒的一击，已经开了口子，北无忧眼睛之中的红色光芒慢慢退却，刚刚发泄全身愤怒的一击已经让他发泄了心中的愤怒，难得是一丝清明留在了脑海里面。

    北无忧艰难的从口袋里面拿出一个药瓶子，没有标签的药瓶子，颤颤巍巍的倒出一颗，圆形的药粒，没有任何的标记，轻轻的放进嘴中，也没有用水冲，就这么直接咽了下去。

    这颗药刚刚落进北无忧的腹中，北无忧眼中的红色光芒慢慢的退却，清醒也重新占据了脑海，北无忧使劲吸了一口气，平复了无}{ .{quledu}c一下心情，没想到这次又犯病了，自己的人格分裂症又犯了，不过这次没有上次那么严重，所做的一切还全部留在了脑海里面。

    北无忧的情绪一直不能持续性的波动，否则的话就有可能引起人格分裂症，这次是因为头痛加上许芸离开时候的伤感，彻底引发了心中深埋已久的愤怒，从而让愤怒的北无忧出现了，那红色眼睛的北无忧才是战场上面的凯尔，那个战无不胜的佣兵界神话。

    北无忧看了一眼手中的药瓶子，这种药不能多吃，否则会上瘾的，这是自己回到海市吃的第一颗药，自己已经强忍了好几个月，总算是平复了下来。

    瞥了一眼眼前的黑衣人，黑衣人正紧紧的抱着自己的大腿，表情异常扭曲，可见北无忧刚刚那愤怒的一击对他造成了多大的伤害。

    “谁派你来的”北无忧皱着眉头问道。

    听到北无忧的话，表情扭曲的黑衣人表情微微一变，冷哼一声，但是语气之中仍旧有许多的虚弱感，强忍着疼痛道：“北，北无忧，你不要，不要指望我会告诉你，我什么，什么都不会说的，你杀了我吧。”

    北无忧皱了皱眉头，表情微微一变，慢慢的走到黑衣人的身旁，手捏住了黑衣人的脖子，慢慢使劲，残忍道：“如果你告诉我，我马上送你去医院，并且我还会送你去国外，我在国外的势力你也知道，我绝对不会让你受到任何的伤害。”

    “你，你真的放过我”黑衣人本来已经绝望了，逼着眼睛准备等死，可是北无忧的话让他的表情有些吃惊。

    “当然。”北无忧嘴角挂着微笑，不知道是谁阻碍自己的事情，北清宪必须死，自己母亲的仇还差这一半才能报。

    “不，不”黑衣人本来带有希冀的眼神亮了一下，随即暗淡了下去：“你是凯尔，你是死亡者，你不会放过我的，我，我只求速死。”

    “好，我就欣赏你这种硬骨头，”北无忧淡淡一笑，捏在黑衣人脖子上面的手开始慢慢的发力：“我不会让你死的太快，我会让你临死之前感受一下窒息而死的快感，他会让你全身动弹不得，最后抽搐而死。”

    黑衣人的脸慢慢变成了酱紫色，舌头也伸了出来，两只手也放到了北无忧的胳膊上面，使劲的拉开北无忧的胳膊，可是他现在收到了毁灭性的创伤，自己的大腿已经废了，根本使不上任何的劲。

    “我我索我我说”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    黑衣人实在坚持不住了，这种窒息而死的感觉真的是太痛苦了，一直以为自己是不怕死的，可是到了北无忧的手上才发现，这家伙会让自己生不如死的，他的力道控制的非常好，自己要足足窒息两分多钟才能去世，而这两分多钟每一秒都如同一个世纪一般的漫长，沉痛的敲打着他的心灵，他受不了。

    “这才听话嘛”北无忧听到黑衣人结结巴巴的声音，立刻松开了手。

    “咳咳”黑衣人双手立刻抚摸着自己的脖子，使劲的咳嗽着，缓解着刚刚脖子上面的疼痛。

    北无忧摸出一只烟点上，猛抽一口，袅袅香烟升起，轻声道：“说吧，如果让我知道你错一个字，我会让你生不如死。”

    “我我我是西门西门家族的人。”黑衣人慢慢的说出了这几个字，然后再次十分痛苦的捂着自己的大腿。

    “哦”北无忧皱了皱眉头，随即舒缓下来，再次伸手捏住了黑衣人的脖子。

    “你，你说我说了会告诉我，不要杀我，不要杀我”黑衣人大惊，没想到北无忧的手再次放到了他的脖颈上，难道他要杀人灭口刚刚从鬼门关前走过一遭的黑衣人可不想再次踏入鬼门关。

    北无忧冷哼一声，轻声道：“如果你刚刚坚持一会，或许我会佩服你的骨气，现在你必须死了”

    “咔嚓”

    说完这句话，北无忧的手微微一动，扭转了一下，黑衣人的脖颈被扭碎了，彻底的脱离了尘世间这个苦海。

    北无忧站起身来，使劲的抽了一口烟，看到黑衣人的身上掉下来一个玉佩，十分好奇的捡了起来。

    这个玉佩是纯玉的，入手十分的清凉，不由的让人感到舒爽，北无忧一摸就知道这是正宗的和田玉，这块玉除了上面有一根红绳子之外，上面有一行字“天下第一人”

    北无忧微微一愣，嗤之以鼻，自言自语道：“居然有人自称天下第一人，可笑可笑。”

    站起身来，呼了一口浊气，轻声道：“你也算是一个高手，居然能给我过上那么多招，不过你终究跟错了人，你现在的牺牲没有任何的用处，不过是一个炮灰而已”

    说完这番话，北无忧冷哼一声离开了。

    黑衣人也算是一个高手，跟北无忧过了那么多招，自从回到国内，北无忧也没有见过这么好身手的人，不由的为他感到惋惜，其实凭着他的实力，完全可以在中东的佣兵界混出一番名头来，可是现在居然落为炮灰的地步，真是可悲啊可悲

    走出凯旋大酒店，立刻离开了这个是非之地，现在已经天色晚了，再不回去东方茹雪就要担心了，随便打一个车便离开了这里。

    “天下第一人天下第一人天下第一人”

    一路之上北无忧不停的琢磨着玉佩上面的那五个字，不由的觉得好笑，天下第一人，究竟有谁配得上这个称号呢

    都市的霓虹灯再次闪烁了起来，所有人都开始了自己的夜生活，都市的夜市也都全部打开，各种发泄精力的男男女女都开始了疯狂，而北无忧感觉到很累，身体累，心更累，经过这一场大战，已经让自己身心疲惫了。

    叹了一口气，已经到了，拿出钱夹一看，里面只剩下了十五块钱，全部扔给了司机，然后摇了摇头，重新调整了一下心态，慢慢的走回到了家中。

    这一刻所有的疲惫感袭来，北无忧的身形显得异常落寞，他胸口的伤势还没有好，可是经过刚刚一场大战早就扯裂了伤口，战斗的时候因为那神秘气功的作用紧绷住了肌肉，从而没有流出血来，而现在紧绷的肌肉松弛了下来，鲜血也慢慢的淌了下来，染红了白色的衬衫。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    