
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    门外有四个人，一看就不是正常人，个个都是花花绿绿的头发，穿的也很是显摆。

    其中一个一看是北无忧，不由的一愣，随即大怒道：“宁静雅，你这个骚货，居然藏着男人，看宏哥等会怎么收拾你，还不赶紧跟我走”

    北无忧微微一愣，一把抓住了正在叫嚣男子的衣领，使劲一拽便到了面前，冷哼一声道：“宏哥是谁马上带我见他。”

    男子微微一愣，身体有些不受控制，看到北无忧居然把他提了起来，不由的大怒：“小子，我可是宏哥的人，赶紧放开我，不然的话一会儿要你好看，宏哥在这一片”

    “啪”

    一声响亮的耳光声传来，在整个楼道里面特别的响亮，甚至还有回声，而北无忧则是冷冷的看着这个小子。

    被北无忧抓住的这个小混混捂着被打的脸，一时之间不敢相信，过一会儿便恼羞成怒，自己居然被人打了，跟着宏哥混了这么长时间，第一次被人打，而且后面还有自己的小弟，立刻觉得脸上有些挂不住，大怒道：“你你居然打”

    “啪”

    北无忧没有搭理他，反手又是一巴掌，比刚刚还要响亮。

    “我我”

    ,无,错, .quledu.

    “啪”

    又是一记响亮的耳光，此刻北无忧也没了耐性，冷笑道：“赶紧带我去见你们那个宏哥，不然后果不堪设想。”

    身后的那三个小弟立刻反应过来了，察觉到自己老大被抓了，立刻从两面围住了北无忧，眼看就要准备动手。

    北无忧叹了一口气，这个世道上怎么总是遇到这些歌傻子，非要看清楚现实才知道悔改。

    “砰”

    北无忧一脚蹬出，直接踢在了被他抓着的那个混混的肚子上，一下子飞了出去，重重的摔在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。

    而背后的几个人看到自家老大居然被打了，立刻冲上来要做了北无忧，每个人的手上都拿了一把砍刀或者钢管。

    一旁的宁静雅慌了，赶紧跑到北无忧的面前拦住那几个人：“你们别伤害他，我跟你们走，我跟你们走。”

    眼泪不受控制的流了下来，宁静雅后悔，后悔自己叫北无忧来，同时也后悔纠缠这些不该纠缠的事情，一开始就知道这个所谓的宏哥不是什么善茬，自己还去招惹他，真是错的太离谱了。

    北无忧使劲一推，宁静雅重新进了房子，然后使劲一带，便把门关住了，深吸一口气，眼神之中精芒一闪，瞬间身形动了，一下子就来到了其中一个混混的面前，抓住他的手法，膝盖使劲一撞，然后如同扔死狗一般的扔到地下。

    混混满脸都是血，尤其是鼻梁都塌了下去，对于北无忧来说，对付这些长头发的混混最好的办法就算这个，一下子把他的鼻梁弄塌陷，让他以后再也没脸出去见人。

    另外两个小混混看到居然遇到了硬茬，不由拿着钢管或者砍刀的手都在发抖，瑟瑟道：“你你不要过来，再过来我就报警了。”

    北无忧苦笑着摇了摇头，第一次听说小混混要报警，真算是一个奇闻吧。

    “带我去见你们那个宏哥，不然你们所有人今天都要死在这里。”北无忧从口袋里面摸出一支烟点上，冷冷的说道，使劲瞪了那两个混混一眼，吓得他们两个整个身子都在发抖。

    “好，好，我们带你去，我们带你去。”两个混混面面相觑，赶紧回答道。

    北无忧点了点头，两个混混分别扶着刚刚的两个倒地的混混慢慢的走下

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    楼梯，北无忧看到地上扔了一个钢管，拿在手里试了一下，冷笑一声，藏在了自己的袖子里面。

    走到外面，这些混混是开着车来着，一辆白色的五菱面包车，北无忧直接坐在了副驾驶座。

    发动了车子，开车的小混混战战兢兢道：“我要给我们老大打一个电话，不然的话”

    北无忧瞪了他一眼，然后点了点头。

    “多谢大哥，多谢大哥”小混混赶紧松了一口气，起码眼前的这个男子看上去还是挺好说话的，于是赶紧拿出手机给宏哥打了一个电话，说着这里的情况。

    那边的宏哥气得大骂这个小弟一通，然后扔了电话，纠集人手到了西郊的破仓库，带了整整五十个人，上次自己的好事被一个不知名的家伙搅黄了，没想到这次又来一个搅局的，这可把刘宏气坏了，在这么下去自己以后还怎么在道上混啊

    北无忧坐着五菱面包车来到了西郊的仓库，用了半个多小时，看到西郊的破仓库里面有很多人，不由的摇摇头，这个宏哥到底是何方神圣居然这么牛，出门都还带这么多人，不过这么多人一看就是手脚发软之徒，一群乌合之众而已。

    走进了仓库里面最大的一间，宏哥正坐在里面的破沙发上面，身旁站了二十多个人，北无忧仔细一看，眼前的这个人有那么一点似曾相识的感觉，只是实在想不起是在什么地方见过了。

    管他在什么地方见过呢。北无忧也不去多想，直接坐在了沙发的另一边。

    “你们几个饭桶，连这点小事都办不好，我以后要你们还有什么用”刘宏拿起地上的一个箱子就扔向了带着北无忧来的那几个小混混。

    “老大，老大，我们错了，我们无能。”几个小混混看到老大发火了，不由的低下了头，战战兢兢的说道，随即瞥了一眼北无忧，更不敢看他，这家伙才是煞神呢。

    “赶紧给我滚吧”刘宏也没有那么好的脾气，冲着几个小弟喊道。

    “谢谢老大，谢谢老大。”几个小弟听到刘宏的话如蒙大赦，立刻离开了，开着车子有多远走多远。

    “妈的，这几个饭桶，一点小事都办不好。”刘宏狠狠的骂了一句，身旁的小弟赶紧递上一支烟再帮他点上。

    “你就是那个坏我好事的家伙”刘宏再次坐了下来，瞥了一眼北无忧冷哼一声说道，可是话说了一半突然觉得眼前的这个男子特别的眼熟，仔细一想，好像上次坏自己事的也是这个男子吧。

    刘宏差点仰天长啸了，冷哼一声：“冤家路窄啊真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，小子，你很厉害，很厉害嘛”

    听到刘宏这么说，北无忧先是皱了皱眉头，仔细一想，好像那次碰见的也是眼前的这个叫刘宏的家伙，不由无奈的摇摇头道：“没办法，有人送上门来求死，我也没办法不让他不死，宏哥，你说对不对”

    “嗯”刘宏微微一愣，仔细一琢磨北无忧的话，当即大怒：“小子，是你来求死吧”

    刘宏气得肺都差点炸了，这家伙居然说自己是来上门求死的，不由冷笑道：“本来没遇见你那次的事情就算了，今天事情一定不会善罢甘休的，我这里有五十多个人，你认为你能走出去吗”

    “我试试吧”北无忧抽完最后一口烟然后扔到地下，仔细环视了一下四周的人轻声道：“我这个人就是有一个坏毛病，越危险的地方就越愿意去闯，越困难的任务我也越想去完成。”

    “哈哈哈”刘宏听到北无忧的话差点没笑死，这世界上还真有不怕死的人啊，冷哼一声：“小子，是你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我刘宏心狠了。”

    北无忧站起身来，走到了刘宏的面前冷笑一声，然后轻声道：“我这个人就是不喜欢吃敬酒，我就是喜欢吃罚酒，你能奈我何”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    