
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    车上没有座位，北无忧抓住了一个吊环站在公交车上面，车子上面很多人，也有几个漂亮的妹纸，要是在自己上学的时候，一定会很乐意多看几眼这些靓丽有十分养眼的妹纸，可是在战场上面的厮杀已经完全改变了自己的人生，自己已经完全对这些没有兴趣了br >

    而就在这时，公交车里面传出来了一声吵闹声。

    “你们谁摸我屁股”一个穿着t恤留着披肩发，打扮十分靓丽的小妹纸愤怒的盯着后面的几个男人。

    几个男人都不正眼看眼前这个靓丽的妹纸，其中一个有些猥琐的男子冷哼一声道：“真以为自己长得多好看，谁闲的没事干摸你的屁股”

    靓丽妹纸愤愤一哼，转身不搭理着几个看上去像是小混混的流氓。

    而这次北无忧注意了一个心眼，留了一些心思放在了靓丽妹纸的那里，果然看到了一只咸猪手悄悄的接近女孩的屁股，然后狠狠的一抓。

    靓丽妹纸立刻转身，如同被踩了尾巴的猫一般大吼：“哪个不要脸摸我的屁股”

    三个男人没有一个说话的，而四周那些看见了的人也不敢说话，他们都是一些平民百姓，谁闲的没事干招惹这些无业游民那是纯粹找不自在。

    “ .是我。”那个十分猥琐的小混混冷哼一声，不正眼看这个靓丽的妹纸。

    “是他。”北无忧皱了皱眉头，社会什么时候成了这样居然都没有见义勇为的人了，看来真是人心已寒啊，前些日子看了一些大叔大妈故意摔倒在地让人去搀扶然后坑钱，这是因为这些人的存在才导致社会人人都不相信，这些人真的是应该出门被车撞死，天打五雷轰。

    “啪”

    靓丽妹纸看到北无忧指着那个猥琐的男子，狠狠一巴掌扇了上去，这一巴掌特别的响亮，整个车子里面都听的非常清楚，本来十分吵闹的车厢里面瞬间安静了下来。

    猥琐男子恼羞成怒，居然被一个女子打了，以后还怎么混，于是抬手就准备还击这个靓丽妹纸，并且大吼道：“我就摸你了怎么滴”

    靓丽女孩看到猥琐男子的手快要落到自己的脸上，不由的大惊，往后退了几步。

    而眼看男子的手就要落在靓丽妹纸的脸上，却戛然而止，猥琐男子用了一下劲，没能动弹的了胳膊，不由的转头一看，居然是刚刚揭穿自己的那个男子。

    “兄弟，我劝你不要多管闲事，刚刚事情我就不计较了，不然的话，哼哼。”男子冷笑一声道，然后对身边的两个男子使了一个眼色。

    果然，这三个人是一伙的，那两个男子不动声色的站在了北无忧前后，恐怕只要北无忧敢说一句不，一定会好好的招呼招呼北无忧。

    北无忧微微一笑，指着猥琐男子道：“本来我还不想管这件闲事，可是看到你这么牛逼我特别的不舒服，所以这件事情我管定了”

    靓丽女子本来正被吓得够呛，看到北无忧的挺身而出，不由的对北无忧投了一个感谢的眼神，瞬间冷冷的望了一下四周那些看到了而不敢管闲事的人。

    四周那些人被女孩扫过，都不敢正面去看，一个个的都望向窗外或者车顶，他们可不想管这件闲事，没看到眼前的这个男子正被他们好几个人围着吗

    “嗯”猥琐男子微微一愣，没想到北无忧居然说出了这么一番话来，不由的点了点头道：“好，好，很好，很好。”

    北无忧微微一笑，轻轻的摇了摇头：“多谢夸奖，我一定会比你说的更好。”

    “你有种”猥琐男子冷哼一声，然后对那两个男子使了一个眼色。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp; 两个男子立刻接近北无忧，冷笑道：“英雄救美啊哥们，你也不看看我们是谁。”

    说完北无忧面前的男子一拳击向北无忧的面门，在旁人看来这一拳是势大力沉，如果男子被打中了，一定会面门浮肿。

    北无忧微微一笑，这一拳是浮夸而无力，无论是速度还是力量都是差到了极点。

    微微一个侧身躲开了男子的拳头，然后突然抬脚使劲一踢，直接击中了男子的腹部，北无忧这一脚快而凌厉，如同一道闪电一般，一般人根本没有看清楚。

    男子表情一愣，随即捂着肚子摔倒在了地上，十分不相信的仍旧瞪着北无忧。

    这一脚实在是北无忧手下留情了，就连黑衣人那种级别的人都不敢硬接自己一脚，这个家伙要是敢硬接自己一脚，肯定会命丧当场的。

    北无忧背后的男子看到北无忧居然会武功，不由的大惊，立刻掏出了水果刀，眼睛里面闪过一抹狠色，使劲的捅向北无忧的腰眼。

    北无忧敏锐的感觉到身后不对，一个闪身躲开了男子的水果刀，然后回身抓住了男人的手臂。

    一旁的猥琐男子也掏出了水果刀，冷冷一笑道：“没想到兄弟居然还是练家子，我劝你还是不要管这件事情，我们就此算了，我也不会跟你为难，不然，哼哼这些家伙什可是不长眼睛的”

    被北无忧抓着手的男子使劲抽了几下，没有抽出来，不由的有些恼羞成怒，另一个拳头击向北无忧的面门。

    北无忧叹了一口气，为什么总是有这么多的人看不清现状呢总以为自己多么牛逼，以迅雷不及掩耳盗铃之势，抬脚击中了男子的膝盖。

    男子表情突然一变，紧咬牙关，一下子跪在了地上，整个表情看上去十分的痛苦。

    “给你个教训，不要让你以后总是动刀子。”北无忧冷笑一声，抓着男人胳膊的手开始用劲，只听到“咔吧”一声，北无忧就知道男子的胳膊已经废了，里面的骨头已经裂了。

    “啊”捂着膝盖的男子发出了杀猪般的撕嚎，整个表情十分扭曲，看上去疼痛不已。

    猥琐男子看到两个同伴居然三两下就被人家撂倒在了地上，不由的有些害怕，颤抖道：“你，你，你不要过来，刀子，刀子可是不长眼睛的。”

    北无忧并没有听男子的话，反而一步一步的接近男子，北无忧每进一步男子就后退一步，三步之后男子后面就是台阶了，再也无路可退了。

    “你，你，我杀了你”男子心中极其害怕，但是害怕之后发出了抗争命运一般的大吼，拿着水果刀就往北无忧的胸口刺去。

    北无忧一抬手打在了猥琐男人的胳膊上，水果刀立刻顺着窗户飞了出去，然后一把提溜住男子的头发，使劲一提。

    “啊”男子发出了嚎叫声，只感觉自己的整个头皮都要被眼前的男子提了起来，赶紧求饶道：“大哥，大哥，我错了，我错了，你放过我吧，放过我吧。”

    北无忧轻轻的摇了摇头道：“如果刚刚你收手，我也就放过你了，可是现在，哼哼，不行。”

    使劲一拉，男子便到了亮丽女孩的面前，北无忧面色一狠，使劲一瞪：“赶快给这位姑娘道歉。”

    男子受不了头发上面的疼痛，感到自己的整个头皮都浮肿了，赶紧道：“姑娘，姑娘，对不起，对不起。”

    北无忧这才冷哼一声放开了男子，轻声道：“你们赶快给我滚，我不想再看到你们。”

    而就在此时，满头冷汗的公交车司机赶紧开着车子停到了路边，三个男子一个搀扶着一个匆忙走了，他们恐怕以后再也不敢了，实在没想到今天居然遇到了北无忧这种恶棍。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    