
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “太感谢你了”靓丽妹纸看到那几个混混走了，立刻十分感激的说道。

    “没关系没关系。”北无忧摆了摆手：“遇到这种人就是要强势一点，他们只知道欺软怕硬。”

    女孩赶紧点了点头，拿出自己的名片递给北无忧，北无忧接过来一看，女孩叫张婧，是什么报社的记者，而这个女孩子看上去也不大，于是便跟她随便聊了几句，一会儿女孩就下车了。

    北无忧也坐了没有几站便下车了，直奔宁静雅的家中。

    按了按门铃，宁静雅过来开门，北无忧直接走到了客厅里面坐在了沙发上面，点上一支烟问道：“怎么了有什么大事”

    宁静雅的房子不大，也就一百来平，不过一个人住明显十分宽敞，宁静雅也是一个爱干净的人，房子里面是收拾的十分干净，虽然看上去不是特别的奢华，但是也十分简洁。

    宁静雅坐在北无忧的对面，从茶几上面拿出一个烟灰缸放到了茶几上面，紧紧咬着嘴唇，欲言又止，过了半天，只是张了张嘴却没有说话。

    北无忧眉头微微一皱，十分不满道：“有什么话快说，别一直磨磨唧唧的。”

    听到北无忧这么说，宁静雅眼中滴下了一滴眼泪，脸色有些苍白｀无｀错｀｀.，紧咬嘴唇道：“你包养我好吗”

    “噗”

    听到宁静雅的话北无忧差点喷血，十分不相信的问道：“你说什么”

    “你，你包养我好吗”宁静雅看到北无忧的模样，眼泪一滴一滴的滴了下来，使劲咬着嘴唇说道。

    北无忧叹了一口气，宁静雅是一个内心十分坚强的女人，此刻居然让她说出了这样的话，一定是遇到什么事情了，再加上以往真的是自己对不起她，消失了十一年，而她也等了自己十一年，就凭这个感情这个忙也应该帮。

    “说吧，要我帮你做什么”北无忧抽了一口烟，吐出了浓浓的烟雾。

    “我我我母亲病的特别厉害，我已经花光了所有的钱，我我实在没有钱了。”宁静雅苍白的脸色更加的苍白，眼泪也不受控制的流了下来。整个表情看上去特别的可怜，是个人都会起了怜悯之心。

    北无忧皱了皱眉头，好像记得宁静雅是有这么一个母亲，宁静雅从小就是个单亲家庭的孩子，外表看上去十分柔弱，可是内心是十分坚强的，在上高中的时候就不停的赚钱，干一些帮超市发传单之类的零工，补贴家用。

    北无忧看到宁静雅的表情，站起身来拍了拍她的肩膀，叹了一口气问道：“说吧，你要多少钱”

    “五十万。”宁静雅紧紧盯着北无忧的脸，从牙缝里面吐出了这么几个字。

    北无忧皱了皱眉头，宁静雅居然要这么多的钱，一定是得了什么不治之症，一般的病绝对不会花这么多的钱，看来她的母亲一定是活不了多长时间了，北无忧记得还见过一次宁静雅的母亲，十分的和蔼，说话也非常的得体。

    “我已经花光了你上次给我的钱，现在还需要这么多，我，我真的不知道怎么办了。”宁静雅抽噎了一下，看到北无忧沉思的表情，以为北无忧不愿意拿出这么多的钱，或者是根本没有这么多的钱，眼泪瞬间掉了下来，十分可怜的说道。

    “好吧，我给你”北无忧叹了一口气说出了这么一句话，然后从口袋里面拿出一本支票本填写了一个数字，然后交给了宁静雅。

    宁静雅颤颤巍巍的接过手中的支票，脸色也更加的苍白，十分感激的望了北无忧一眼：“无忧，我，我真的谢谢你。”

    北无忧摆了摆手：“

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    拿去给老人家治病吧，老人家一个人把你养大，也不容易，有病了就要赶紧治，千万别耽误了。”

    “嗯”宁静雅咬着嘴唇点了点头。

    想到自己的母亲，宁静雅满满的都是心痛，自己的母亲在三十多岁的时候生下了自己，然后自己的父亲突然去世，家里的担子全部压倒了母亲的身上，老人家含辛茹苦把自己养大，好不容易等自己有了几个钱，老人家一下子病倒了，而且是不治之症。

    “我，我一定会遵守我的承诺，让你包养我。”宁静雅轻轻的把支票放在了自己的口袋里面，然后对北无忧说道。

    “算了算了。”北无忧摆手道，自己现在已经有了一个情人许芸，再多一个那像什么样子，女人太多了也是麻烦事，到时候被自家老婆看到了，说不定又是一阵火山爆发。

    “不，我说出的话一定要做到，我被你包养了就是被你包养了，不然我不要你的钱。”看到北无忧拒绝了自己，宁静雅立刻掏出了口袋里面的支票扔在了茶几上面，十分坚定的说道。

    北无忧愣了愣，随即想到宁静雅就是这么一个脾气，从小养成的自尊，不想被别人怜悯，也不需要别人的同情，内心十分的坚定。

    北无忧无奈的摇了摇头，捡起支票递给了宁静雅：“好，就算是我包养你，可以了吧”

    宁静雅这才接过支票再次装在了口袋里面。

    北无忧叹了一口气，自己回到海市还没有几个月，先是惹上了一大堆的麻烦，现在居然已经有了三个情人，一个是柳婉婷柳大警官，另一个就是许芸了，而最后一个就是宁静雅了。

    从口袋里面摸出一只烟点上，看到宁静雅仍旧哭哭啼啼了，十分不高兴道：“哭什么哭”

    听到北无忧呵斥她，宁静雅立刻止住了哭声，从茶几上面的抽出几张纸擦了擦眼泪。

    看到宁静雅这个模样，北无忧不由的起了调侃之心，如同黑社会的地主老爷似得道：“来，给我捶捶背。”

    实际上北无忧是看到宁静雅伤心的模样，想要找一个话题来引开，可是想来想去没有任何的主意，宁静雅是一个自尊心极强，内心也特别坚强的女人，一定不能让她觉得自己是在施舍她。

    听到北无忧这么说，宁静雅先是微微一愣，随即站起身来走到了北无忧的身后，纤细的手指慢慢的放在了北无忧的肩膀上，然后使劲的揉捏到。

    要说宁静雅的手艺，却是是不怎么样，比起那些洗浴中心的小妹差的远，不过北无忧也并不是在享受，只是想让宁静雅心安理得一点，不然不知道这个自尊心极强的小女人会做出什么事情来，说不定会被上次那个老大包养了。

    “砰、砰、砰”

    就在这时，宁静雅家中的房门被人敲了，北无忧不由的一愣，看上去敲门的这个人特别的用力气，根本都不按门铃，行为特别的野蛮。

    “宁静雅，你给我开门，快开门。”粗暴的敲门声仍旧没有停止，反而有些变本加厉，而且还带着粗气说着。

    敲了半天宁静雅和北无忧两个人都没有动弹，北无忧不由的皱了皱眉头，而宁静雅则是有些紧张，偷偷的瞄了北无忧一眼，仍旧不说话，又低下了头。

    “你这个婊子，赶紧给我开门。”门外粗鲁的人看到里面的人半天没有开门，不由的边敲边骂：“宁静雅，你哥骚货，婊子，老子知道你在里面，赶紧给我开门，快”

    听到门外骂的特别难听的声音，宁静雅本来稍稍有些红润的脸色瞬间更加苍白，不由的瞥开了头，不敢看北无忧一眼。

    北无忧冷哼一声站起身来，走到了门前，使劲一拉门就开了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    