
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    因为特殊情况，坏事是做不成了，北无忧也只好吃吃豆腐什么的，惹得东方茹雪一阵娇嗔，两个人在一起也是其乐无穷，两个人就这么抱着搂着说着悄悄话，顺便打打闹闹就一晚上过去了，反正沙发也是床坐两用的，并不会显得太挤。

    第二天北无忧起来的时候看到了正在熟睡的东方茹雪，爱怜般的轻轻在她的头发上面亲了一口，然后仔细看着东方茹雪熟睡的姿势，不由的感觉十分温馨。

    东方茹雪本来就是一个顶级的大美女，长长的披肩发显得更加有女人味，而且因为晚上熟睡的缘故，头发有些凌乱，反而显得十分妩媚诱惑，身上的白色毛毯改在身上，模样颇有小女人味。

    北无忧轻轻的抽出了东方茹雪压着自己的胳膊，然后悄悄的起身离开，刷牙洗脸全部完事之后，东方茹雪还在睡着，可能是因为昨天睡得太晚了，想想也是，跟北无忧这种大色狼在一起，怎么可能安安分分的跟东方茹雪睡觉呢肯定要过足手瘾也要过足嘴瘾。

    北无忧静悄悄的走到厨房，先是把面包机打开烤面包，随后煎了两个鸡蛋，再倒上两杯牛奶，放在了餐桌上面，看到东方茹雪还在熟睡，不由的走过去悄悄的捏住了她的小鼻子。

    .常的漂亮，如同上天赐给她最美好的礼物一般，如同玉雕刻出来一般，让人产生可远观而不可亵玩焉的感觉。

    东方茹雪喘不过气来了，不由的睁开了眼睛，长长的眼睫毛眨巴了几下，朦胧的双眼睁开，看到北无忧正带着调侃的笑容看着自己，不由的使劲拍了一下这家伙的肩膀，娇嗔道：“你干什么啊再让我睡会。”

    北无忧嘿嘿一笑，趁势抓住了东方茹雪的柔夷，轻轻的抚摸着，东方茹雪的皮肤非常好，婴儿般的柔嫩，手感特别的好。

    “小猪，你还睡，太阳都晒屁股了。”北无忧一边摸着东方茹雪的柔夷一边笑着说道。

    东方茹雪娇嗔一声抽回了自己的小手，枕在了头下面，瞪了北无忧一眼道：“都不是你这个坏家伙不然我怎么可能睡懒觉。”

    “我怎么了”北无忧讪讪一笑摸了摸脑袋。

    “哼”东方茹雪冷哼一声闭住了眼睛，想到这家伙昨天晚上对自己做那么多羞人的事情都觉得脸红，一抹红霞浮上了面庞，整个人显得更加的娇媚。

    北无忧把东方茹雪额前的秀发整理了一下：“小猪，快起来了，你老公我给你做了早餐。”

    听到早餐两个字东方茹雪瞬间张开了眼睛，摸了摸自己的肚子，似乎真的是有些饿了。

    而北无忧则是大饱眼福，东方茹雪起身的时候露出了胸前雪白的一片，的吃了一嘴的冰激凌，不由道：“好大，好大。”

    东方茹雪正在整理头发，看到北无忧猪哥的表情，还有说什么好大好大，不由得俏脸通红，怒瞪北无忧一眼：“你这个登徒子，还看，还不快给我端过来，我要吃东西，我饿了。”

    北无忧讪讪一笑，赶紧过去端着牛奶什么的都放在茶几上面，东方茹雪看到眼前香喷喷的面包和煎鸡蛋，不由的胃口大开，吃了三四片面包，吃了一个煎鸡蛋，然后又喝了满满一杯的牛奶。

    而北无忧则是吃了十片面包，一个煎鸡蛋，喝了满满两杯的牛奶。

    “不错不错，以后继续保持，本姑娘我很喜欢”东方茹雪拍了拍自己的肚子打了一个饱嗝，十分满意的对北无忧说道。

    北无忧看到东方茹雪开心的模样，也不由的高兴了起来，而听到东方茹雪说继续保持，立刻拍着胸脯道：“只要老婆大人吩咐，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    这些都不是事，别说继续保持，就是一日三餐都可以。”

    北无忧其实很会关心女人的，只是以前跟东方茹雪的关系并不融洽，所以才会出言讽刺什么的，而最近东方茹雪跟北无忧的关系急剧升温，就是差了那么最后一步，这是连北无忧都没有想到的。

    “你会做饭”东方茹雪眨巴眨巴大眼睛，十分不相信的问道。

    北无忧清了清嗓子，面色严肃，十分郑重道：“你居然敢质问你玉树临风英俊潇洒风流倜傥的老公，你该打。”

    “啪”

    说完这句话，北无忧毫不客气的一巴掌拍到了东方茹雪的屁股上，顺便还摸了一下。

    而东方茹雪则是一下子没有反应来，等反应过来的时候俏脸瞬间通红，一抹害羞浮上面庞，娇嗔道：“北无忧，你干什么”

    北无忧“嘿嘿”一笑，摸了摸鼻子道：“咱们两个是夫妻，又不是陌生人，我摸摸你亲亲你都是应该的，别搞得这么严肃好不好”

    东方茹雪咬牙切齿，本来想狠狠的骂这家伙一顿，但是仔细一想，好像自己斗嘴从来都不是这家伙的对手，反而每次都被这个家伙气得不轻，于是便放弃了骂北无忧一顿的想法，只是在心中暗暗诅咒，诅咒北无忧喝凉水被噎着，走路被绊一跤。

    当然，北无忧不会知道东方茹雪心里想的是什么，收拾了一下茶几上面的东西，顺便拿着两个牛奶被子洗了一下放到厨房里面，这时候手机响了，北无忧赶紧找块抹布擦了擦手，拿出手机一看，居然是宁静雅打来的。

    “无忧吗”对面传来宁静雅柔弱的声音。

    北无忧眉头微微一皱，轻声道：“小雅，怎么啦”

    北无情十分清楚宁静雅的性格，表面虽然柔弱，但是内心是非常坚强的，什么事情都憋在自己的心里不说，而且她给自己打电话，一定是因为有什么事求自己办，如果不是大事，她是绝对不会给自己打电话的。

    “我有件事情想让你帮我个忙。”宁静雅紧紧咬着嘴唇，张了张嘴这才说道。

    北无忧皱了皱眉头，很想拒绝，可是想到小雅那柔弱的表情，不由的气了怜悯之心，叹了一口气道：“好的，我一会儿到你家去。”

    “好的，无忧，谢谢你”宁静雅咬着嘴唇，十分不情愿的说出这几个字。

    北无忧微微摇了摇头直接关了电话，这小妮子不知道有什么事情，一定不是小事，就是不知道是什么事情，难道是上次自己揍的大哥找她的麻烦仔细一想很有可能，可是根据这个丫头的性格一定是把她逼到了绝境。

    回到房间，东方茹雪仍旧在逼着眼睛准备再睡个回笼觉，北无忧轻轻的摇了摇头走出了家门。

    车子还在柳婉婷那里，这小妮子应该把自己的车子送去修了吧，等帮宁静雅办完事情再去找个小妮子那里取回来，开车开惯了，一时之间没有车坐，还是有些反应不过来的。

    北无忧看到一旁有个站牌，对于海市的公交北无忧根本不知道什么是什么路线，仔细一想，反正闲来无事，不如坐坐公交，回忆一下小时候的事情。

    走到站牌看了半天才知道366路车到宁静雅家的附近，于是便在站牌旁边等公交，因为现在才七点多，很多加班的上班族已经在站牌旁边等车了，不由的让北无忧想起自己上学的时候，每天大早上都等公交，而且拿着手表计算时间，害怕上学迟到了。

    不一会儿公交车就来了，北无忧直接上去了，公交车上面人特别的多，海市很多上班族周末加班的还是有很多的，都是为了生计迫不得已，这也是社会的现状。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    