
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼”刘宏拍案而起，怒视北无忧：“好，好，好小子，你也不看清楚形势，这里有我五十多个人，你认为你能走出去吗你以为自己看电影呢我也知道你小子有点身手，但是你别忘了，我这里是五十多个人，龙潭虎穴，你也敢只身来闯。”

    北无忧叹了一口气也站了起来，拍了拍刘宏的肩膀道：“刘宏，如果你现在放弃，咱们什么事情都没有，否则的话，我不承担任何后果。”

    “恩”刘宏又是一个诧异，不住道：“你小子是吃错药了还是脑子烧坏了是你求我啊，这里有我五十多个人，是你在求我啊”

    刘宏有些瞪目，眼前的这个小子居然说什么承担何人后果，呵呵，自己好歹也是这一片的老大，怎么会怕他一个小子呢道上都没有听过名声。

    “砰”

    北无忧冷笑着摇了摇头，手上突然多了一根钢管，眼中精芒一闪，一股杀气弥漫起来，手起刀落，一钢管敲到了刘宏的头上。

    刘宏马上觉得不对劲，他从眼前这个男人的眼神之中看到了杀气，而且是那么的冷酷，刘宏只感觉到一股大力击中了自己的头颅。

    “呃”鲜血瞬间从刘宏的头顶流了下来，刘宏瞪着眼睛慢慢倒地。

    ＊无＊错＊ .quledu.

    “老大，老大”

    一旁许多小弟看到自家老大居然被人暗算了，立刻里三层外三层的围了起来，绝不放过眼前这个暗算自己老大的人。

    北无忧摸出一只烟，扔到满是鲜血的钢管，慢慢点燃，走到刘宏的跟前，轻声道：“为什么有的人就是敬酒不吃吃罚酒呢吃罚酒是需要有实力的，没实力你装什么装”

    刘宏的头上满是鲜血，只是感觉有些头晕，其实远远没有那么严重，北无忧这一钢管的力道卡的极好，只是要营造出来这个瘆人的模样。

    刘宏晕晕乎乎的站了起来，心中尽是凉意，自己差点被人家开了瓢啊，手一摸，脸上全部都是鲜血，眼睛一瞪：“你你你居然暗算我。”

    过了半天刘宏才反应过来，被后面几个小弟搀扶着，脸上有股子恼羞成怒的感觉。

    北无忧抽了一口烟，仿佛做了一件微不足道的事情一般，慢慢的坐在了旁边的破沙发上面，轻声道：“狗屁宏哥，我还以为你有多厉害呢，刚刚如果不是我手下留情，恐怕你的脑袋都要开瓢了，怎么样，要不要来谈一谈”

    “谈一谈我谈你妹”刘宏满肚子的愤怒瞬间爆发了，指着北无忧道：“你们给我砍死他。”

    一声令下，五十多个小弟瞬间包围了北无忧，各种钢管砍刀都拿了出来，一个个都是大义凌然，誓要将北无忧砍死。

    北无忧微微一愣，轻轻的摇了摇头，这个刘宏还是不开窍啊，看来自己要让他开开窍，慢慢的从地上捡起满是带血的钢管。

    “为什么有的人就是敬酒不吃吃罚酒呢没有实力装什么装那就是说他一定要被人好好的教训一番，那样才会认清现在的形式”

    北无忧淡淡的说道，仿佛在说一件无关的事情一般，表情一股淡然，但是“式”字一出，北无忧身形一动，立刻来到了刘宏的那一方，使劲一脚踏在了最靠前的小弟身上。

    所有人都还愣然，没有反应过来，而被北无忧踢中的那位小弟只感觉如同被火车撞了一番，身体连连飞退，一下子撞到了好几个人。

    本来在刘宏的面前就三五个小弟，现在面前没人了，北无忧直接过去抓住刘宏的领子，使劲一拽，然后手中的钢管一动，手起刀落，又是一钢管敲在了刘宏的头上

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。

    只听到“砰”的一声，刘宏脸上的血迹更多了，甚至有白色的脑浆，北无忧这一击真的可以说是雷霆一击，用尽了全身上下所有的力气，直接敲碎了刘宏的脑骨。

    脑骨是是人身上最坚硬的骨头，此刻居然被北无忧一钢管下去直接开了瓢。

    北无忧如同扔死狗一般的把刘宏扔到了地下，嘴上的烟刚刚抽完，扔到了地下，指着旁边的小弟道：“你们谁敢过来”

    北无忧这一嗓子喊得特别大声，小弟们一个个的都在后退，他们可以看到自家老大浑身抽搐，马上就要挂了，本来都是为老大拼命，现在老大不在了，他们还为谁拼命。

    北无忧扔掉钢管，缓缓的走出了仓库，一路之上没有一个人敢挡，一个个小弟全部都让了开来，在他们的心中，他们是绝不可能招惹这个杀神的，这个人不仅心狠，手更狠。

    北无忧冷笑着走出了破仓库，这里的小混混跟自己根本不是一个位面的，跟他们动手简直就是侮辱自己的智商，自己的手是用来杀人的，不是用来打架的。

    而且自己已经给了那个刘宏好多次机会，而这家伙居然不珍惜机会，那么就只有灭了他了。

    西郊的出租车很少，很少有市区的出租车来这里，而北无忧也算是运气好，居然等来了一辆，坐着出租车直奔宁静雅家，自己现在有太多太多的疑问，宁静雅不过是一个教师，为什么会招惹这个混混而且看这家伙居然一下子出来就带了五十多个人，绝对不是什么简单的货色，所以一定要问清楚。

    到了宁静雅的家中，门并没有关，北无忧直接走了进去，宁静雅正坐在沙发上面，正不停的在抽噎着。

    北无忧摸出一支烟来，慢慢点上，使劲抽了一口，香烟袅袅，轻声道：“我想你应该给我解释解释。”

    宁静雅微微一愣，两只手在不停的瑟瑟发抖，脸色苍白，冷冷道：“你是我什么人为什么要管我”

    宁静雅的心却在喊，她很想解释，可是她说不出口，她不想让男人知道自己那肮脏的一面，也许，也许是因为太爱他了。

    轻轻摇了摇头，北无忧脸上有些无奈，饶了饶头发道：“我想现在我已经包养你了，我有权利知道一些事情。”

    听北无忧这么说，宁静雅微微一愣，脸色依旧十分苍白，两只手不停的弄着衣角，心里面不停的坐着争斗，她也不知道怎么办才好。

    过了半天宁静雅才道：“我，我要为我妈治病，我没有钱，我需要钱，而那个刘宏，他能给我钱，可是，可是我不愿意跟他在一起。”

    宁静雅说的话前不接头后不搭尾，可是北无忧却知道了是什么意思，抽了一口烟站了起来，轻声道：“人嘛，难免会被生活所逼，你也是迫不得已，这次我就不说什么了，下次不要让我知道再有同样的事情发生。”

    宁静雅瞪着北无忧，过了半天才点了点头：“我知道了。”

    北无忧也点了点头，双手枕在背后，轻声问道：“你母亲现在怎么样了我小时候还见过她老人家，老人家挺和善的。”

    听到北无忧问母亲的病情，宁静雅眼神之中闪过一抹痛苦和担心，咬着嘴唇道：“她，她现在病的很严重，医生说必须马上手术，不然的话活不了几天了。”

    北无忧眉头微微一皱，不由的问道：“什么病怎么这么严重”

    宁静雅叹了一口气，从茶几上抽出几张纸擦了擦眼泪，抽噎道：“肺癌，而且是肺癌晚期，现在必须要手术才能再多活一段时间。”

    北无忧无奈的摇了摇头，这或许就是树欲静而风不宁，子欲养而亲不待也00收集并整理,版权归作者或出版社。

    