
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    柳婉婷已经把北无忧饱受摧残的奥迪车修好了，看上去没有一点痕迹，北无忧也是赞许的点点头，貌似自己这部车子从买下来之后就一直饱受摧残，诶，可悲啊可悲。

    开着车子直接来到了柳婉婷租的房子，北无忧进来一看，比上次更加的温馨，柳婉婷买了很多东西装饰，看上去很有一种家的温馨。

    北无忧脱掉西服外套挂在了衣架上面，走到沙发前直接躺下，一股慵懒和颓废瞬间弥漫起来，对柳婉婷道：“小婷，给我倒杯水喝。”

    柳婉婷看到北无忧这种样子，好笑的摇了摇头，然后打了一杯凉水放在北无忧的面前，北无忧端起来一口气喝了下去。

    柳婉婷又给北无忧打了一杯，这次北无忧没有一饮而尽，只是喝了几口，然后坐正了身子，跟柳婉婷随便聊着什么。

    时间过得很快，北无忧出门的时候已经晚上十二点了，当然，跟柳婉婷在一起激情一番肯定是少不了的，在柳婉婷依依不舍的眼神下北无忧慢慢离开了，开着自己的奥迪车往回家走。

    北无忧微微一抬头，只感觉到一个红色的光线照进了车子里，本来还看不到，因为车玻璃有反射的作用，这才看的很清楚，立刻察觉不对，打开车门直接跳了下去，.quledu.在北无忧跳走的时候，只听到“噗”的声音，奥迪车的前玻璃被打了一个拇指大的小洞。

    车子少了人的操控，一会儿就停在了路边，北无忧眉头一皱，四周都是高楼大厦，这是狙击枪，对方肯定在楼顶，只不过不知道在哪个楼顶。

    身形快速移动，在大街上面北无忧知道肯定是狙击枪的靶子，所以自己不能停止移动，找到了一个吐出来的地方，北无忧站在了后面，敏锐的视觉看着大楼上面，想要找出狙击手。

    刚刚一个露头，“噗”的声音立刻传来，打中了旁边的墙皮，白色的墙皮掉了一大块，北无忧再也不敢露头，对方的实力很强大，居然能这么准，自己可不能当靶子。

    拿出手机来，拨通了门罗的电话，轻声道：“门罗，我现在在长江路这块，这里有狙击手，特别的厉害，绝对不是一般的人物，你带着枪来，对了，把瞄准器也带上，一定要小心。”

    门罗一听火气就上来了：“哥，你放心，我马上过去，乌鸦这里有防弹车，我马上开过去。”

    北无忧点了点头，不敢动弹，就蜷缩在这个角落，也不知道狙击手走了没有，万一没走的话自己一露头，那就完蛋了，肯定会被狙击枪开瓢，这个狙击手不是一般的人，绝对经过特殊的训练，不然的话枪法不可能有这么好，甚至有可能是，是中东的佣兵。

    自己现在招惹的人太多太多了，想杀死自己的人也大有人在，自己也不知道究竟是哪路货色。

    北无忧的手机响了，一看是门罗的电话，轻声的告诉门罗自己现在的位置。

    门罗道了一声是，立刻开着车子挡在了北无忧的那个角落前面，北无忧大喜，立刻过去打开车门便进去了，而在北无忧最后一只脚刚上去的时候，“噗”的一声又传来了，狙击枪在路面上面击中了，打出了一个拇指粗的圆孔。

    “铛铛”

    狙击手非常的厉害，老对着车玻璃就是两枪，但是车子全部都是防弹的，就连玻璃也是防弹的，狙击枪并没有打穿，只是在上面留下了痕迹。

    “门罗，看清楚在哪里了吗”北无忧并没有逃跑，这个狙击手是一个绝对的危险，今天一定要做了他，不然的话天天围在自己的四周，指不定会突然来一枪，然后自己小命丢了都不知道。

    门罗指着左边的大楼道：“哥，我看到了，就在那个楼上，他的枪有红外线，戴着这个。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ”

    门罗递给北无忧一个墨镜，北无忧戴上了一看，果然看到了红外线，此刻红外线正对着玻璃，只要一开玻璃，坐在驾驶座上面的门罗立刻就完蛋了。

    北无忧翻过车子，来到了后驾驶座，自己现在能清楚的看到这家伙的枪瞄准在哪里，而这个家伙却看不到。

    悄悄的打开玻璃，留个一个小缝，斜着把枪弄了除去，那瞄准仪一看，并不是太清楚，对着黑影就是一枪。

    很明显没有打中，而黑影的红外线也移动了一下，想要寻找枪声的来源，北无忧冷笑一声，门罗，看到没有，那里就是入口，我出去引开他的火力，你立刻上去，如果能抓活的，一定要抓活的。

    “明白。”门罗点了点头。

    北无忧悄悄打开车门，一跃而出，果然，从北无忧的眼镜里面能看到红外线迅速的移动到了自己这个地方，而另一边的门罗也悄悄的走了出来，快速的移动到了入口，然后立刻上楼了。

    而北无忧则是三步并两步走到了车后的另一边，以防弹车作为掩护，瞄准楼上射击。

    虽然北无忧的枪法好，但是因为现在是晚上，根本看不到对方，只能朝那个模糊的身影打了。

    北无忧的枪上面没有电视上面说的什么红外线夜视镜，根据现在的科技，红外线夜视仪是做不出来的，如果做出来了，单单是镜片就要有一堵墙厚，这里是真正的枪战，不是电视上面的演习。

    北无忧跟对方对射了两下，对方好像也察觉到了不对劲，立刻收了红外线，根据时间，现在门罗差不多也上去了。

    北无忧立刻扔掉了手中的狙击枪，冲到那个入口直接进去了。

    一个楼梯一个楼梯的往上爬，这栋大楼起码有二十多层，而北无忧的速度特别快，每到一个转弯处的角落，脚步直接一蹬，然后立刻转向，丝毫不影响自己的速度。

    很快，北无忧就走到了楼的最上面，一看，门罗与那个狙击手正在肉搏，狙击手的枪扔在一旁，仔细一算，好像十二发子弹是没了。

    “不用挣扎了，现在是我们两个人，你认为你能打过我们两个人吗”北无忧冷笑一声说道。

    门罗跟那个穿着迷彩服的狙击手立刻分开了，相互对视着。

    门罗冷哼一声道：“你是什么人为什么要杀我哥”

    门罗刚刚跟这个狙击手肉搏了一番，这个狙击手也不赖，身手居然比自己差那么一点点，门罗也有了一丝爱才的心，这个人在中东自己的势力里面，也绝对是没有的。

    “拿人钱财替人消灾，既然被你们抓住了，我无话可说，要杀要剐随你们。”狙击手扔掉了手中的军刺，叹了一口气，摇了摇头道。

    北无忧缓缓的走了过去，这个狙击手居然能把自己逼到了绝境，甚至到了打电话叫人的程度，可见他的枪法绝对不赖，没想到这个人居然来刺杀自己，不由道：“说出你的雇用人，你走吧”

    狙击手微微一愣，皱了皱眉头，沉思了一番摇了摇头：“不会的，如果我说出雇用人的姓名，而且我也没有完成任务，我就算回去也要被处死的。”

    门罗叹了一口气：“哥，杀了他吧”

    北无忧皱了皱眉头，心中闪过了一丝不忍，自己也是雇佣兵，知道雇佣兵不但没有完成任务，还出卖了雇用人会是什么后果，这个人的身手也不赖，居然跟门罗可以打半天，可见也绝对是一个久经战场的人才

    而狙击手的手悄悄的往后一伸，摸住了冰冷的手枪，眼中精芒一闪，立刻举枪就往北无忧的方向射击。

    “砰”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    