
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    李卫国拍了拍脑袋，完蛋了，随便怎么滴吧，爱咋咋地。

    一群老头不淡定了，这小子居然这么猖狂，知道不知道这里坐的都是一些什么人

    正当老头们想要开口大骂之时，一群人闯进了包间之中，一共有十多号人，每一个人都是西装，齐刷刷的站在了进来，本来黄浦大酒店的包间特别大，让人觉得特别舒服，而这十几号人全部进来之后，立刻显得里面有些拥挤。

    “老虎，赶紧把这个家伙拿下，扔进黄浦江里面喂鱼。”姓黄的老头看到进来的十多号人，面色一喜，指着北无忧对着领头的一个大汉道。

    领头的大汉点了点头，走到了北无忧的面前，二话没说就抓住了北无忧的肩膀，想要把北无忧按到在地下。

    可是北无忧虽然站着，两腿却像生根了一般，老虎无论怎么按也按不动，不由的有些诧异。

    “把他给我扔出去”老虎对旁边的人使了一个眼色。

    立刻上来了三五号人，准备弄倒北无忧。

    北无忧淡淡摇了摇头，自己又不是木头人，不会任人宰割的，伸出手抓住了老虎放在自己肩膀上的手，这个就是领头的大汉，擒贼先擒王。

    北无忧的手轻轻一使劲，老虎＝无＝错＝＝.＝quledu＝c立刻觉得不对劲，只感觉好像有一把大钳子夹住了自己的手似得，还不停的使劲，脸上立刻变成了酱紫色，极其痛苦的放开了手。

    “砰”

    北无忧毫不拖泥带水，一脚便踹中了老虎的肚子，这一脚北无忧用了五分力，因为看在这个家伙也像是个练家子，一定要给他一点教训。

    老虎的肚子吃了北无忧一脚，脸色一变，痛苦的倒在了地上，北无忧如同扔死狗一般扔到了地上，冷冷的扫视一下桌面上的所有人。

    姓黄的老头脸色一变，老虎的本事他是知道的，绝对是那一片无敌的，可是现在看到居然连老虎都没能制服眼前的这个北无忧，不由的愣住了，有些不相信的盯着北无忧。

    北无忧在众目睽睽之下走到了老黄的身边，轻轻的抓住他的领子，一个使劲椅子便转向了北无忧。

    “啪”

    北无忧狠狠的一记耳光，冷笑道：“你小子的话真多，我很不满意。”

    老黄瞥了一眼李卫国，发现李卫国也是无奈的摇了摇头，立刻感觉到李卫国为什么不敢招惹这个煞星了，立刻哭丧着脸道：“北爷，北爷，我，我不懂事，你，你饶了我吧。”

    “啪”

    北无忧反手又是一巴掌，姓黄的老头两边的脸肿的特别高，而所有人都低着头不说话，仿佛没有看到眼前的事情一般，而那姓黄的老头叫来的那些人，都围在老虎的边上，看着老虎痛苦的模样不敢上来。

    北无忧放开了姓黄的老头，走到了李卫国的面前，收拾这个姓黄的老头不过是捎带，收拾他李卫国才是正事，这家伙居然敢辱骂东方茹雪，简直是不得好死。

    “李，你刚刚在隔壁听到你在吹嘘你的风花雪月，不知道李你能不能再给我吹嘘一下呢小子不懂事，啥也没经历过，您老赶紧说，好让我见识见识您的厉害。”北无忧毫无顾忌的在李卫国的面前拿出一支烟点上，冷笑着说道。

    李卫国立刻感觉到冷汗直流，整个后背都要湿了，战战兢兢道：“北兄弟，无忧兄弟，我，我喝高了，一时口误，你，你不要见外啊，就当，就当我放个屁好了。”

    “啪”

    北无忧狠狠的一巴掌甩到了李卫国的脸上，李卫国本来白皙的面

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    孔里面红肿了一片，甚至有些淤青。

    北无忧的这一巴掌用劲不小，李卫国居然在私下里说东方茹雪的坏话，还意淫把她压到身下，如果自己没有听到那便算了，不过现在让自己知道了，一定不会善后的。

    “兄弟，无忧兄弟，你，你放过我吧，我，我错了，我真的错了。”李卫国捂着红肿的脸，眼泪都快出来了，如同一个摇尾巴的狗一般的祈求道。

    北无忧摇了摇头，冷哼一声道：“有些人就是敬酒不吃吃罚酒，李卫国，对你我也算很客气了，不然就凭你限制东方集团贷款的那件事情，我早就做了你”

    李卫国一惊，他知道北无忧说的是实话，哭丧着脸：“我知道了，我知道了，兄弟，兄弟，无忧兄弟，你放过我吧，放过我吧，我以后一定不会了，一定不会了，以后有事情，只需要给我打个招呼，我一定帮。”

    “啪”

    北无忧反手又是一巴掌，这一巴掌比刚刚的还要响亮。

    抽了一口烟，缓缓的吐出，叹了一口气道：“李，早知今日何必当初呢我已经那么忍让你了，你还这么顽固不堪，屡教不改，我也没办法啊”

    “兄弟，兄弟，我”

    “啪”

    北无忧又是狠狠的一巴掌，冷笑道：“不过我这个人是很宽宏大量的，李，这次我有一个小情人在旁边，我不想让她知道我是一个嗜杀的人，我暂且放过你，如果有下一次，别说你是那个人的走狗，就是他亲自来了，我也要让他知道花儿为什么这样红。”

    “我知道了，我知道了，我错了，我错了。”李卫国听到北无忧放过他了，也不顾脸上的红肿，拉着北无忧的袖子说道。

    北无忧冷哼一声抽出了手臂，众目睽睽之下走出了包间，不管怎么样，反正他们一定是吃不下去饭了。

    回到包间里面，北无忧不由的觉得好笑，柳婉婷手里拿着啤酒瓶，耳朵放在墙皮上，好像只要一听那边事情不对劲，立刻就会杀过去一般，北无忧也觉得心里一暖，柳婉婷不过是一个刑警大队的队长，此刻知道对面是市长，还不顾一切的准备为自己冲杀，北无忧没有理由不觉得温暖。

    “好了，小婷，事情已经处理了。”北无忧微微一笑，对着柳婉婷说道。

    柳婉婷也回过神来，把啤酒瓶放在了桌上上面，有些疑问道：“无忧，为什么李那么怕你什么我都听到了，你是不是有什么事情瞒着我”

    “哈哈，”北无忧笑了：“我说小婷，你的想象力真丰富，他堂堂的大市长怎么会怕我呢一定是你听错了，我晓之以情动之以理，让李卫国觉得自惭形秽，这才让我抽了他几巴掌。”

    “狗屁”柳婉婷看到男人嘴里没有一点正形，冷哼一声骂道。

    北无忧也不介意，反正柳婉婷是自己女人，骂就骂吧，一看天色也不早了，带着柳婉婷走下了楼，结了账之后便出了门。

    “无忧，今天晚上去我哪里吧”柳婉婷思考了半天，这才说道，眼神之中有一些渴求，自己已经好几天没有跟北无忧在一起了，这个家伙好像住在了自己心里一般，让自己无时无刻都在想着他，好像没有那个坚强的臂弯就让她睡不着觉一般。

    看到柳婉婷那渴求的眼神，再想到刚刚柳婉婷听着墙角拿着啤酒瓶的模样，北无忧立刻点了点头：“好呀，今天晚上就去你那里。”

    看到北无忧答应了，柳婉婷立刻如同一个小女孩一般，紧紧的抱着北无忧，很高兴道：“无忧，我知道你最好了，嘻嘻。”

    看到柳婉婷整个暴怒女警花此刻居然如同一个小女孩一样开心，不由的笑了笑捏了捏柳婉婷的鼻子道：“知道我的好就行。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    