
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧叹了一口气，就在这时手机响了，一看是柳婉婷的打来的，按了一下接听键便道：“小婷，怎么啦”

    柳婉婷生气道：“北无忧，你是不是把老娘忘了好几天了都不给我打电话。”

    北无忧无奈的摸了摸鼻子，这几天好像是有点冷落柳婉婷这个小妮子了，赶忙道：“我的姑奶奶，我怎么敢呢我现在有点事情，一会儿我给你打电话。”

    宁静雅的脸色很古怪，敏锐的听到北无忧正在跟一个陌生的女子打电话，而且虽然语气上面骂骂咧咧，但是还是能感觉出来中间的一些情感。

    柳婉婷这个生气啊，自己等了这个家伙好几天，居然都不给自己打电话，紧咬牙关道：“好，你忙，给你两个小时，如果两个小时之后你还不给我打电话，我就到你家去，然后跟你家那个娇妻好好的探讨一下如何改造你的事情。”

    北无忧那个汗颜啊急忙拍着胸脯保证道：“姑奶奶，你放心，我哪能不给您老打电话呢好，就两个小时，两个小时之内我保证给您老打电话。”

    听到北无忧答应的这么痛快，柳婉婷这才松了一口气，冷哼一声道：“好，我等着你。”

    “好好好，姑奶奶，你放心，一定一定。”

    {无错}.quledu.

    北无忧擦着冷汗挂断了电话，现在自家老婆跟自己的感情刚刚升温，要是让她知道了柳婉婷还跟自己纠缠不清，指不定又要闹感情危机了，现在是非常时期，千万不能让东方茹雪赌气了不听自己话，到时候什么都不好玩了。

    “你老婆”宁静雅皱着眉头问道。

    “呃是”北无忧轻轻的点了点头，本来想跟宁静雅解释一下，想了想还是算了，总不能说是我另一个小情人吧

    宁静雅点了点头，眼神之中闪过一抹失落，轻声道：“看来你跟她挺恩爱的。”

    北无忧敏锐的察觉到了宁静雅眼神之中的失落，虽然是一闪即逝，但是仍旧清清楚楚的印在了北无忧的脑海里，苦笑一声道：“其实很多事情根本不是你想的那么简单。”

    宁静雅皱了皱眉头，随即舒展开来，叹了一口气道：“是啊，很多事情都不是我想的那么简单。”

    北无忧没有答话，摸出一只烟来点上，不知道为什么，每次面对宁静雅自己总是想要拒之千里，应该是因为自己曾经伤害过她，从而让自己现在总是感觉愧对她一般，总是想要拒之千里，不想让她跟自己有任何瓜葛，害怕再伤害她，可是现在看来，自己跟她反而越纠缠越深了，上天为什么总是跟自己作对呢

    “我，我可不可以求你一件事”宁静雅双手捏着袖子，十分不情愿的张口道。

    北无忧皱了皱眉头，轻声道：“什么事情呢”

    一抹红霞浮上了宁静雅的面庞，甚至都红到了脖颈上面，张了张口道：“我母亲现在病重，现在一直希望我有个男朋友，我想让你跟我去医院看看她，让她安心养病。”

    北无忧想都没想就点了点头，宁静雅的母亲在他的心目中一直是一个慈爱的化身，没想到还是好人不长命，自己去看看她也好。

    宁静雅看到北无忧点头了，立刻有些小兴奋，赶紧去卧室里面换了一身衣服，挎着小包包准备跟北无忧出去。

    北无忧仔细一看，宁静雅穿的是一身休闲装，姣好的面容和雪白的肌肤让整个人显得更加精神，一扫刚刚有些悲伤的影子。

    走出了房门，宁静雅挽上了北无忧的胳膊，北无忧先是愣了愣，随即也没有说什么，跟着宁静雅一块下楼。

    打了一个车，直奔海市第一人民医院，在医院旁边的小摊

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    上面随便买了一些水果，北无忧提着跟宁静雅走进了病房。

    一看到那个熟悉的身影，一抹抹的思绪瞬间飞腾而来，记得小时候最大的梦想就是跟宁静雅永远在一起，一直不分离，自己还见过她的母亲，那时候拍着胸脯说阿姨，我喜欢小雅，我要娶小雅。

    想到这里，北无忧淡淡的笑了，往事不堪回首啊，自己最终还是没有做到那个承诺，狠狠的伤害了宁静雅，当自己现在在操场上面打篮球的时候，再也看不到那个穿着白色衣裳的小女孩静静的坐在操场边上看着自己的那个身影了。

    宁母见到了北无忧，一开始还不相信，最后宁静雅解释了半天，说北无忧去国外读书了，那时候通讯不是太发达，就没有给她说，现在回来了。

    这可把宁母高兴的啊，一直说让北无忧好好的对小雅，然后还告诉宁静雅说别治自己病了，不要花那些冤枉钱了。

    最后宁静雅和北无忧好一顿劝说，最后实在无奈了，说北无忧在外面赚了大钱，这点小钱都不算什么，这才能宁母能高兴下来，欣然接受了治疗。

    最后宁静雅跟北无忧拜访了一下医生，让医生好好的治疗宁母，还签了家属保证协议，同意了宁母动手术。

    最后北无忧刚宁静雅出来的时候，已经到了下午，北无忧也要离开了，在宁静雅不舍的目光下打着出租车走了。

    坐到车上，北无忧才想起答应柳婉婷的两个小时，不由一看，现在起码都有五六个小时了，不由的大汗，赶紧打柳婉婷的电话。

    “北无忧，你居然敢放老娘鸽子，你是不是活的不耐烦了”柳婉婷一看到是北无忧，立刻破口大骂，心中气氛无比。

    北无忧擦了擦额头上面的冷汗，刚刚跟宁静雅在医院完全忘记了时间呀，急忙道：“我的姑奶奶，你别生气，我请你吃饭，请你吃饭还不成吗”

    “请我吃饭就要打发我啊这么没有诚意不行不行。”柳婉婷现在还在气头上，自己等了这家伙半天，时不时的拿着手机看，等了好几个小时，连饭也没有吃，可是这家伙就是不给自己打电话，想想就来气。

    “呃”北无忧愕然了，无奈道：“我的姑奶奶，你说怎么办就怎么办吧，只求您老千万别在生气了。”

    北无忧心里也是感觉到对不起柳婉婷，自己好几天没有给人家打电话，而现在人家带着满肚子的兴奋给自己打，结果自己还放了人家鸽子。

    “黄浦大酒店，不然的话免提。”柳婉婷气呼呼的喝完了一杯水，十分生气的说道。

    听到柳婉婷这么说，北无忧这才松了一口气，还好还好，赶忙道：“好，姑奶奶你放心，我现在就去黄浦大酒店，你开着我的车去就行。”

    “哼，我就再信你一次，要是再放我一次鸽子，老娘我跟你拼了。”柳婉婷愤愤说道。

    北无忧赶忙点头答应了。

    二话没说，立刻让出租车司机直奔黄浦大酒店，虽然说黄浦大酒店特别的贵，但是对北无忧来说这还不算什么，立刻订好了包间，直接进去等柳婉婷柳大警官。

    没一会儿柳婉婷柳大警官就来了，见面就怒目圆瞪，指着北无忧的鼻子道：“北无忧，算你识相，如果今天你没有来，我一定杀到你家拿枪崩了你。”

    北无忧赶紧拉着柳婉婷柳大警官坐下了，带着满肚子的愧疚道：“小婷，一切都是我的错，我的错，你放心，今天你要吃什么，随便点，我付账。”

    柳婉婷冷哼一声，这才放过北无忧，愤愤的拿着菜单，点了好几个硬菜，这才觉得有些解气。

    北无忧看到柳婉婷柳大警官解气了，赶忙献媚般的给柳婉婷倒上一杯茶水：“小婷啊，这几天实在太忙了，别生气，别生气。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    