
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    看到北无忧这么有诚意，柳婉婷这才冷哼一声，抿了一口茶水道：“算你小子识相。”

    北无忧看到柳婉婷不是太生气了，赶紧各种花言巧语奉上，北无忧本身就是一个能说会道之人，再加上跟柳婉婷也有特殊的关系，偶尔吃吃豆腐什么的，没一会儿就把柳婉婷弄的开心无比，前面的事情抛到了九霄云外。

    柳婉婷本来也对北无忧有浓浓的爱意，生气本来就是因为在乎，现在看到北无忧一直不停的讨好自己，这才高兴了起来。

    酒过三巡菜过五味，北无忧跟柳婉婷两个吃货也吃饱喝足了，简直如同风卷残云一般，一桌子的饭菜横扫一空，北无忧打着饱嗝拍着肚子：“吃的很饱，小婷，你吃饱没有”

    柳婉婷赶紧摇了摇头：“我不吃了，我也吃够了。”

    “东方茹雪那个，迟早我会把她压在身下。”

    这时从隔壁传来了一个声音，北无忧本来正带着笑意的脸色瞬间阴暗了下来，居然在这里听到有人说东方茹雪的不是，立刻有些不高兴了。

    而柳婉婷的脸色也是阴暗了下来，自己好不容易跟北无忧在一起高高兴兴的吃个饭，谁知道怎么出现这么一个不和谐的声音，居然说东方茹雪的不是，虽然说柳无}{ .{quledu}c婉婷现在跟东方茹雪是情敌，但是怎么说也是只能自己骂不能别人骂啊，东方茹雪的美貌就连柳婉婷都有些动心，而此刻居然有人说这么猥琐的话。

    “李市长，前些日子不是你下令我们不准给东方茹雪贷款吗怎么现在又让我们给他们贷款了，要知道如果没有这些贷款，东方茹雪一定会求你的，到时候还不是让你为所欲为啊”另一个男子的声音，而且语气极其猥琐。

    李卫国冷笑一声道：“冒出来一个叫北无忧的家伙说是东方茹雪的老公，妈的，不过你们放心，这个家伙活不了多长时间了，迟早会被弄死的。”

    北无忧深吸一口气，压住了心中的愤怒，这家伙说自己也就罢了，居然侮辱东方茹雪，这是最不可原谅的事情，最主要的是这个人他还认识，就是那个被他吓得差点尿裤子的李卫国，北无忧真不知道这个李卫国用什么方法弄死他，于是便竖起耳朵仔细听，结果李卫国也就是这么一说，后面又跟其他人说哪个妹纸好看之类的猥琐话。

    柳婉婷轻轻拽了拽北无忧的袖子，皱着眉头道：“无忧，里面是李市长，算了吧”

    柳婉婷可以感受到北无忧的愤怒，虽然有一点吃醋，但是仍旧改变不了东方茹雪是北无忧正牌老婆的事实，忍着醋意提醒道北无忧。

    北无忧饶了饶头发：“小婷，如果有人在旁边说你的坏话，你希望不希望算了”

    听北无忧这么一说，柳婉婷瞬间愣住了，是啊，如果有人说自己的坏话，她当然希望北无忧冲上去狠狠的教训那些人一番。

    柳婉婷收回了拉着北无忧袖子的手，不再说话，静静的沉默了下来，不在干涉北无忧。

    北无忧倒了一杯啤酒，一饮而尽，面色不善的走了出去，留下很是担心的柳婉婷，耳朵放在墙根上听着旁边的话，手里紧紧的攥着啤酒瓶，如果有什么事情北无忧处理不了的话，一定会冲过去，北无忧是自己的男人，这个工作哪怕不要也罢。

    北无忧轻轻的推开了隔壁的门，里面一群大老爷们，李卫国正坐在主坐上面喝的有些五迷三倒，看到了北无忧立刻酒醒了三分，战战兢兢道：“北，北无忧你，你怎么来了”

    北无忧冷冷一笑，拉了一个椅子坐在了桌子前，点上一支烟，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    斜眼看着李卫国道：“我听到李市长在这里高谈阔论说什么要把东方茹雪压在身下，我特来洗耳恭听。”

    旁边的几个人看不下去了，一个大肚子的老头冷哼一声道：“你是什么人知道不知道这里坐的都是什么人哼，还不快滚”

    这句话一出，李卫国吓了一跳，酒也醒了，北无忧可不是他能对付的了的，这家伙居然把长宫南少那个家伙招惹来了，肯定也不是简单的人物。

    另一个大肚子的老头童颜冷哼道：“哼，你是什么人谁让你上座了”

    李卫国赶紧道：“老黄，老张，别说话。”

    两个大肚子的老头不满意的，其中一个狠狠的瞪了北无忧一眼道：“李市长，有什么事情就交给我们处理了，你放心，我们一定做得漂亮。”

    “老黄，老黄，算了，算了。”李卫国也站了起来，赶紧喝止道。

    北无忧抽了一口烟，指着那个姓黄的道：“你是什么东西对我指手画脚的。”

    姓黄的老头看到李卫国喝止了，本想着算了，谁知道这家伙居然又挑衅了起来，当即站起来怒喝道：“你又是什么东西哼，我要不是看在李市长的面子上，我一定叫人把你扔下黄浦江。”

    此话一出，李卫国当时就大拍脑门，赶紧站了起来：“无忧兄，无忧兄，刚刚在下口误，你别介意，就当我放个屁，算了吧，算了吧”

    李卫国后悔啊，打死自己也不会招惹这个煞星，当初北无忧恐吓自己的时候，可把李卫国气坏了，专门查了一下北无忧的资料，不查不要紧，一查可把李卫国吓了一跳，北无忧的资料居然是国家三级加密，当然，李卫国不懂什么三级加密，本来还想动用一点技术手段，结果被告知一旦强行访问了北无忧的资料，一切都按照叛国罪论处。

    这一下子可让李卫国不淡定了，战战兢兢的过了一晚上，第二天就让人给东方集团贷款，千万不能拖，一定要马上办。

    北无忧摆了摆手：“李市长刚刚很牛啊，来来来，继续继续，让小弟洗耳恭听一下，小弟没有经历过那么多的社会经验，李市长赶紧给我讲讲你的风光历史，好让小弟我开开眼界。”

    “哪里哪里”李卫国赶紧不好意思的坐了下来，他可不敢忤逆北无忧。

    可是一旁的老黄不淡定了，站起来指着北无忧道：“李市长，一个黄毛小子而已，怕他作甚我这就打电话派人把他扔到黄浦江里面喂鱼。”

    说罢姓黄的老头立刻拿出手机来准备打电话。

    北无忧看也不看，抓起桌子上面的碟子，手腕一个使劲，立刻飞了过去，削在了姓黄老头的手上，黄老头一惊，碟子已经落在桌面上面砸碎了他使用的餐具，而手机也掉到了地下。

    北无忧的这一举动让所有人不满了，立刻有三五个人站了起来，指着北无忧的鼻子就开骂，尤其是黄老头，气得够呛，自己刚买的iphne5s，还是土豪金的，结果一下子摔倒了地下摔坏了，指着北无忧的鼻子骂道：“好小子，有两下，你很牛啊，很牛啊”

    李卫国赶紧站起来制止，可是挡住了这边挡不住那边，结果都还是把北无忧骂了一通狗血淋头，而北无忧并不说话，拆了一个餐具，拿起茶壶倒了一杯水，好整以暇的看着这些老头在这里大骂自己。

    终于，这群老头骂的嗓子都冒烟了，有好几个都打电话叫人了，当然，北无忧不会害怕，等这些老头嗓子冒烟了都坐下了，立刻站起起来，拿起茶壶使劲摔倒了地下，冷哼道：“今天你们一个也别想走，姓黄的老头，你不是叫人吗赶紧叫，老子等着”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    