
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧眼中精芒一闪，一个闪身躲开了狙击手的枪，立刻横向移动直接来到了狙击手的面前，等到狙击手准备开第二枪的时候，一拳直奔面门。

    而另一旁的门罗也毫不示弱，也一个横向移动来到了黑衣人的另一面，飞起一脚直奔黑衣人的另一个面门。

    北无忧和门罗两兄弟双管齐下，狙击手只感觉到自己的整个面门骨头都塌陷了，一下子倒在了地上，整个脸上全部都是血迹，浑身抽搐了几下，就这样离开了人世间。

    门罗“嘿嘿”一笑：“哥，这样的狙击手，怕是没有一千万是请不来的吧。”

    北无忧点了点头：“是啊，可惜啊可惜，最终还是逃脱不了命运。”

    北无忧现在有一些发愁，自己结下的仇家太多了，根本不知道是谁，有可能是国外的，也有可能是华夏的，想要找出幕后黑手，真的很难很难。

    门罗也皱着眉头道：“哥，现在华夏太乱了，要不要我们到国外”

    门罗的担心也不无道理，现在整个华夏都在进行势力大洗牌，所有人都希望争得一线生机，从此出人头地，也有人不想放弃自己手中的权力，进行殊死搏斗。

    北无忧考虑都没有考虑便摇了摇头：“ .{qul}{edu}.c了华夏，我就一定要杀了北清宪，不然的话难消我心头之恨，再者，我不想让你嫂子知道我的身份。”

    听到北无忧这么说，门罗考虑都没有考虑就点了点头，在国外已经习惯了，总是自己老哥说什么就是什么，在自己的心中认为，只要是自家老哥做的决定就是正确的。

    北无忧摸出烟盒，扔给门罗一根，然后自己点上，抽了一口道：“门罗，现在乌鸦的情况怎么样”

    说起乌鸦北无忧还是有一丝愧疚的，残影是自己招惹的，结果当时根本没想到这家伙的目标居然是乌鸦，从而导致了乌鸦的受伤，想想北无忧都觉得十分对不起乌鸦。

    “哥，你放心吧，乌鸦现在情况良好，只不过能不能醒过来，就看他自己了。”门罗缓缓的说道，他跟乌鸦也是好几年不见了，没想到一回来就让乌鸦受伤了，最主要的是乌鸦的受伤完全是因为自己的缘故，自己坚持要出去看看，结果被要撤退的残影逮住了最后的机会。

    北无忧叹了一口气：“乌鸦福大命大，应该会没事，不过他的那些手下可不是什么安分的人，有没有什么想要自立的人乌鸦现在还没有苏醒，我不希望等到乌鸦醒过来的时候，他的手下已经分成了好几批了。”

    听到北无忧这么一说，门罗愣了愣，随即道：“哥，你放心吧，这些事情我都会处理，乌鸦的那些手下确实有些不安分的家伙，不过一切都在我的掌握之中，只要他们一动，我立刻会让他们消失在这个世界上。”

    北无忧瞥了门罗一眼，淡淡的点了点头，门罗的手段他还是相信的，门罗在中东的绰号可是阎罗王的门神啊

    “好啦，你回去吧，如果有什么事就给我打电话。”北无忧扔掉手中的烟头对门罗说到，语气之中也是有一点担心，门罗这种人心高气傲，而且野心很大，除了自己恐怕没有人再能说服他了。

    门罗点了点头，然后跟着北无忧一起走下了楼。

    之后两个人就分别了，门罗开着防弹车便走了，有些舍不得，但是没有办法。

    就在门罗刚走的时候，北无忧眼神一动，发觉不对，居然还有人，华夏的枪械管制特别严，他们一定是就弄了一把狙击枪，根本没有另一支枪，不然早就开枪了。

    只要不是暗地里用枪偷袭，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：苍蒙

    论肉搏的话，北无忧还没有怕过谁，冷笑一声道：“兄弟，出来吧，别躲躲藏藏的了，你的偷窥技术特别差，我都发现了。”

    北无忧的声音有些沙哑，听上去仿佛经历了无数沧桑一般，而这沙哑的声音发出之后，对方还是不肯出来，北无忧也判断不出来对方在哪里，不然的话早就杀过去了。

    “看来只有引出他了。”北无忧暗道一声，随即仿佛自己听错了一般摇了摇头：“老了，耳朵都能听错。”

    然后便一步一步的走向自己的奥迪车，只要自己进入车子了，对方肯定就没有办法刺杀自己了，真没想到这次来的居然是两个人，看来刺杀自己的人也舍得花钱啊。

    对方的身手居然让北无忧都不知道在哪儿，可见这些雇佣兵的强大，只是华夏的枪械管制实在是太严了，他们这才没有办法。

    北无忧刚刚那么说只是为了降低敌人的警惕，其实内心一点也没有放松，耳朵紧紧的竖着，倾听的哪怕一点声音，可是就在北无忧走到了车子的旁边居然还是没人，刚刚自己只是听到了一点异响，难道真的是自己的错觉

    北无忧摇了摇头，打开了车门，可是就在这时，车里面冒出一个黑洞洞的枪口指在了北无忧的胸口，一个穿着迷彩服的雇佣兵冷笑一声，纯属的英语道：“虽然你的身手很不错，但你还是没能逃脱我的手掌心。”

    北无忧皱了皱眉头，这把枪正好顶在了他的胸口，而这把枪也正好是他刚刚上楼的时候扔掉的枪，而这把枪，哼哼。

    北无忧摸出一只烟点上，一点也没有面对死亡的恐惧，反而是悠闲悠闲的抽了一口烟，十分纯熟的英语轻声道：“是谁雇佣的你们告诉我吧。”

    “n，”雇佣兵摇了摇头，动了动手上的枪道：“你必须死，我的雇用人出了很高的价格。”

    北无忧皱了皱眉头，这个雇佣兵看来拥有很强大的戒心啊，居然在这种情况下都不愿意说出雇用人，或许他不知道雇用人是谁。

    “你知道凯尔吗”北无忧继续抽着烟，略带好笑的问道。

    “凯尔”穿着迷彩服的雇佣兵微微一愣，眼神之中闪出一抹狂热：“他是我们所有雇佣兵心目中的神话，他战无不胜，没想到你居然知道凯尔，看来也不是一个简单的人。”

    北无忧扔掉烟头，轻声道：“我就是凯尔。”

    “什么”雇佣兵一脸不相信的望着北无忧，随即“哈哈”大笑，仿佛听到了世界上最好听的笑话一般，蔑视的看了北无忧一眼道：“你是凯尔不，我不相信，你先从我的枪下面逃跑吧。”

    北无忧叹了一口气，重新摸出一只烟点上，无奈的摇了摇头：“为什么这个世界上的人总是不肯认清楚事实现状呢总以为别人说的是谎话。”

    “小子，你居然冒充我心中的偶像，伟大的佣兵界神话凯尔，不过就算你是凯尔，你现在也逃不脱我的枪。”雇佣兵十分得意的说道。

    北无忧皱了皱眉头，冷哼一声，抓住了放在自己胸前的枪：“来吧，你开枪吧，往这里打。”

    雇佣兵微微一愣，没想到眼前的男子居然是个不怕死的疯子，拿着枪的手依旧十分坚定，冷哼一声道：“我的雇用人要你今天必须死，所以就算你不说我也要开枪，受死吧”

    北无忧依旧抓着胸前的手枪，冷笑道：“开枪吧，如果我眨一下眼睛我就不是凯尔。”

    雇佣兵微微一愣，听这家伙的口气好像真的是凯尔啊，冷笑一声道：“不管你是不是凯尔，那好，那我就成全你。”

    雇佣兵看到这个求死的人，不由的冷笑，手指扣动了扳机00收集并整理,版权归作者或出版社。

    