
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你个小妮子，都什么时候了还在乎这些，我是你老公，看看你又怎么了”北无忧赶紧过去一把抱住东方茹雪，要赶紧给她换衣服，不然的话一定会感冒的br >

    东方茹雪本来正在呵斥北无忧，可是突然间居然被这家伙抱了起来，一抹红霞浮上了面庞，怒视北无忧：“北无忧，你干什么快放我下来，快放我下来”

    北无忧可不管这么多，直接抱着东方茹雪来到了她的房间，直接把她放到了床上，东方茹雪现在浑身湿漉漉的，指不定就感冒了。

    北无忧一把脱下来了东方茹雪的睡衣，湿漉漉的，直接扔到了床下，拿起床上的太空被就给东方茹雪盖住，完事之后还把被子整理进去，害怕自家老婆真的感冒了。

    而东方茹雪则是白了北无忧一眼，心里却是暗喜，不知道为什么，北无忧这种霸道之中又带一些柔情的举动，不停的打动着她的芳心，就连刚刚穿着内衣被北无忧看到了也没有觉得不好意思，反而有些窃喜。

    “不好，我上班又要迟到了。”东方茹雪本来正在窃喜，还在享受着北无忧那霸道的柔情，突然想到今天是礼拜一啊，还要上班啊，立刻跳了起来，直接把被子扔在了一旁，赶忙准备拿起衣服架上面的衣服穿。

    .   北无忧没好气的白了东方茹雪一眼：“迟到就迟到了呗，又不是没迟到过，不差这一次了。”

    东方茹雪把黑色的制服一穿，狠狠的瞪了北无忧一眼，娇嗔道：“都是你，我以前是从来不迟到的，自从跟你在一起，我都迟到了好几次了。”

    北无忧摸了摸鼻子，记得好像以前东方茹雪一直是一个十分准时的人，自从被自己改造以后，也是什么坏事都做，翘班、迟到什么都做了。

    东方茹雪穿着拖鞋就走了，临走前还狠狠的瞪了北无忧一眼：“你这家伙也有好几天没有上班了，今天必须给我去，不去的话，回来看我怎么收拾你。”

    北无忧无奈的摇了摇头，娶个总裁老婆究竟是好是坏呢每天都要被剥削啊，本以为娶个总裁老婆就可以光明正大的翘班了，没想到居然被老婆压的死死的。

    收拾了一下，北无忧也换上了衣服，反正自家老婆也没有说几点钟去上班，只要自己今天去就行，先做一些东西吃吧，一会儿给自家老婆带过去，早上匆匆忙忙的也没有吃早饭，这样可不行，一定会饿坏了的。

    北无忧煎了几个鸡蛋，然后烤了几片面包，带着放在车子里面直接就上班了。

    等北无忧到公司的时候，已经十点了，一进门就看到小美那诧异的眼神，然后大大方方的在小美诧异的眼神下走进了办公室，看到自己的办公室里面十分的整洁，看来小秘书还是一直在收拾的。

    想到自家老婆现在一定还在办公室，提着自己做的早饭就直奔总裁办公室，小莉莉现在也不敢拦着北无忧了，因为北无忧现在是堂堂正正的东方集团综合部门的总经理，是有权力去见总裁的。

    “小莉莉，现在怎么不拦着我了”北无忧饶有兴致的趴在刘茉莉的办公桌前面。

    刘茉莉狠狠的白了北无忧一眼，娇哼一声道：“北无忧，别以为你当上了总经理我就怕你，我有总裁罩着我，你不能把我怎么样。”

    说完刘茉莉还挺了挺她的娇小，北无忧不由的摇头，充其量也不过是个b罩，居然还一直挺，轻声道：“小莉莉，我在你的眼中就是那种人吗怎么说我也是一个英俊潇洒风流倜傥的大帅哥，难道你就一点不动心吗”

    “呸，就你还英

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：有匪

    俊潇洒，别做梦了。”刘茉莉是决定跟北无忧这色魔抗争到底了，反正又总裁罩着我，我也不怕你。

    北无忧无奈的摇了摇头，看来刘茉莉对自己的成见还是挺深的，以为自己要动用总经理的权力对她试压，自己是那种人吗叹了一口气推开东方茹雪的办公室门就走了进去。

    北无忧屁股还没有落座，东方茹雪就狠狠的瞪了他一眼，怒斥道：“北无忧，你能不能有点正形你是不是跟刘茉莉过不去啊每次都要调戏她一番。”

    北无忧叹了一口气，无奈的摇了摇头：“我今天用尽了心思给某人准备了早餐，谁知道某人问都不问就开口骂我，我真的好冤啊，比窦娥还要冤。”

    东方茹雪看到北无忧油盐不进的模样，好像还是自己的错了，不由的白了这个家伙一眼，本来以为让这家伙当总经理，让他有些责任感，谁知道这家伙居然把全部的工作都推到了新来的高材生那里，不过东方茹雪也有些佩服北无忧这家伙的眼力，居然一下子就能看出来那个高才生是个人才，把所有的工作都交了过去。

    “罢了罢了，没人吃我留着自己一个人吃吧”看到东方茹雪半天没有说话，北无忧提着袋子里面的东西就准备走。

    东方茹雪本来就觉得肚子有些饿了，今天上班已经迟到了，哪里有心思吃什么早饭，看到北无忧提进来的东西早就眼馋了，可是看到这个家伙居然提着就走，不由的娇嗔道：“北无忧，既然是带给我的，就留给我，又拿走了算什么啊”

    北无忧嘿嘿一笑，看到自家老婆明明想吃的模样却又说不出口，感觉特别的滑稽，不由道：“某人想吃就说话，不然的话我怎么知道你要吃呢”

    听到北无忧的话，东方茹雪气得差点吐血，真想把这家伙弄死，不过摸了摸已经饿扁了的肚子，咬着嘴唇结结巴巴道：“我，我，我想，我想吃。”

    北无忧十分不满意的摇了摇头：“我怎么听不到呢是我的耳朵出了问题吗”

    看到北无忧的模样，东方茹雪真强一巴掌抽死他，不过为了自己的肚子，还是咬牙切齿道：“我想吃东西”

    “这才对嘛”北无忧十分满意的点点头，把所有的东西都放在办公室里面的茶几上面，然后对东方茹雪招了招手道：“来，雪儿，尝尝你老公我的手艺。”

    看到北无忧得意的模样，东方茹雪真想一巴掌扇到这个家伙脸上，可是为了自己的肚子，还是冷哼一声走到了北无忧的边上坐下，二话没说拿起一片烤好的面包就往嘴里塞。

    看到自家老婆那娇艳红唇和雪白的贝齿轻轻摇动，北无忧不禁咽了咽口水，转头抱着自家老婆就放在了自己的腿上，反正东方茹雪也没有多重，对北无忧来说这些不过都是小意思。

    东方茹雪正吃着东西，突然发现自己居然浮了起来，微微有些诧异，等他反应过来的时候才发现自己已经坐在了北无忧的腿上，一抹红晕瞬间浮上了面孔，甚至都红到了脖颈，狠狠的瞪了北无忧一眼，慢慢的挣扎道：“北无忧，你放我下来，你要干什么这里是办公室，你不要胡来。”

    听到自家老婆的声音，北无忧不由的摇了摇头，自己不过是想要吃吃豆腐，结果被以为是色狼想要做坏事，难道自己在自家老婆的心目中是这样吗不由问道：“我说雪儿，在你的心目中难道我就是那么不堪的人”

    听到北无忧的话，东方茹雪沉思了一番，然后十分严肃的点了点头：“不错，在我的心目中你就是这么不堪的人。”

    妈呀，这可把北无忧气得啊，轻轻的在自家老婆的屁股上面拍了一下，厉声喝道：“好你个小妮子，居然这么调戏你老公，是不是不想混了”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    