
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪的小屁股被北无忧拍了一下，本来就很红的脸立刻娇艳欲滴，娇羞的瞪了北无忧一眼：“北无忧，你，你，你干嘛老拍我屁，屁股”

    东方茹雪是一个很传统的人，说道屁股这两个字的时候不由的有些发愣，紧紧咬着嘴唇吐出了那两个字，整个表情看上去如同一个成熟的水蜜桃一般，全部都是水。

    北无忧“嘿嘿”一笑，一副阴谋得逞的模样：“这就是调戏你老公我的下场，哼哼，以后还敢调戏你老公我吗”

    说完这句话，北无忧用大灰狼看小红帽般的眼神紧紧盯着东方茹雪，好像一不小心就要把东方茹雪吃了一般。

    看到北无忧那吃人般的眼神，东方茹雪不由的一愣，这里可是办公室啊，怎么能做那种事情啊，不由的紧咬嘴唇：“我，我，我知错了。”

    北无忧这才满意的点点头，拿起一片面包来放到自家老婆的嘴唇上面，面包上面本来就有一些油腻，放到东方茹雪并没有抹口红的嘴唇上面，立刻显得娇艳欲滴，那娇嫩的嘴唇不禁让北无忧浮想联翩。

    东方茹雪恶狠狠的瞪了北无忧一眼，极不情愿的睁开了嘴巴，慢慢的咬着面包吃，这种感觉过了一会儿，东方茹雪就感觉特别的舒服， .{qul}{edu}.c满是肌肉的大腿，比真皮沙发还要舒服，再者就是闭着眼睛也不怕吃到鼻子上面，只管闭着眼睛吃东西。

    “我要吃鸡蛋。”东方茹雪闭着眼睛十分悠闲的说道。

    北无忧立刻拿小刀把鸡蛋切成几份，手捻着一份就放到了东方茹雪的嘴里，东方茹雪十分满意的点点头，挺好吃的。

    看到东方茹雪的这个模样，北无忧不由的感觉特别好笑，轻轻的低下头，吻在了在家老婆的嘴上，狠狠的吃着豆腐。

    东方茹雪本来正张着嘴准备吃下一个鸡蛋，结果突然感到一个热乎乎的东西贴到了自己的脸上，本来以为是鸡蛋很大，结果却感到了一个软软的小东西进入了自己的嘴里，而自己刚刚还张着嘴，一不小心就被攻破了防守，让那个软软的小东西俘虏了自己的小舌头。

    那触电般的感觉再次袭来，东方茹雪只感觉全身酥麻，十分的痒痒。

    而北无忧则是狠狠的吃了一个豆腐，然后放开了东方茹雪的小嘴，东方茹雪正体会着那触电般的感觉，却不提防，一下子还伸着小嘴准备去追逐那个软软的大舌头。

    “哈哈哈”看到东方茹雪闭着眼睛还把舌头送出可口外，北无忧不由的大笑，笑得特别厉害，差点就捂着肚子了。

    而东方茹雪张开眼睛，看到北无忧笑得都合不拢嘴了，一抹红晕立刻浮上了面庞，娇嗔般的瞪了北无忧一眼：“北无忧，你坏，你坏，你真坏。”

    嘴里骂着还不解气，东方茹雪的粉拳也用上了，不停的在北无忧的胸口捶打着。

    而北无忧则是有些享受般的闭上了眼睛，东方茹雪的粉拳根本没有一点力气，砸到自己的身上就如同按摩一样，而当东方茹雪的拳头再次砸在上次的那个伤口上面，北无忧只是觉得稍稍有点疼，看来伤口已经好了，不过看到自家老婆不停撒娇的模样，北无忧决定好好的耍一耍自己的老婆。

    当东方茹雪的粉拳再次捶打北无忧的胸口的时候，北无忧立刻停止了笑容，脸色也瞬间阴沉了下来，接下来就是扭曲的表情，仿佛十分痛一般。

    而东方茹雪也意识到北无忧的胸口好像还有伤，立刻停止了捶打，十分焦急道：“无忧，无忧，你没事吧我忘了你的胸口还有伤口呢，我真的不知道啊”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    东方茹雪快哭出来了，忘记了北无忧胸口还有伤口，而且上次都看到那个伤口那么深，不由的十分担心。

    “雪儿，雪儿，我，我怕是活不了多长时间了，你，你真的好狠心啊”北无忧使劲的挤出了几滴泪水，仿佛十分痛心一般。

    东方茹雪听到北无忧的话，立刻更加紧张了，两只小手放在了北无忧的脸上，带着哭腔道：“无忧，无忧，我，我真的不知道啊，你，你没事吧不要吓我啊”

    北无忧差点笑出来，强忍着想要笑出来，结果让自己的表情更加的扭曲，显得反而是更加痛苦一般，北无忧轻轻的咳嗽了一下，咳嗽的声音好像真的跟受了多重的伤一般，略带颤抖的声音道：“雪儿，雪儿，我，我恐怕活不了多长时间了，我，我临死前，临死前还有一个愿望没有实现。”

    北无忧的表情上面尽是绝望，仿佛真的如同要去世的人一般。

    而东方茹雪更加的害怕，眼泪都出来了，紧紧的抱着北无忧道：“无忧，无忧，你还有什么心愿没有完成你给我说，我，我一定帮你完成。”

    “我，我和你结婚这么长，这么长时间，可怜，可怜我还没有，没有听过你叫我，叫我一声老公。”北无忧捂着胸口，声音沙哑，而且颇有进气多出气少的感觉。

    “我我”听到“老公”这个词，东方茹雪不由的十分娇羞，本来担心的脸上更加的红，结结巴巴的，却还是没有说出来。

    看到自家老婆娇羞的模样，北无忧赶紧“咳咳”的又咳嗽了几声，声音也更加的虚弱：“雪儿，雪儿，我，我，我爱你。”

    “我也爱你。”听到北无忧仿佛更加虚弱了，东方茹雪挣扎着想要离开北无忧的大腿，焦急道：“无忧，无忧，我们去医院吧，别硬撑着了，我们去医院吧”

    看到自家老婆挣扎着要从自己的身上起来，北无忧差点吐血，差点放在东方茹雪腰上的手使劲，可是千万不能使劲，不然一下子就要露馅了。

    东方茹雪站了起来，拿着手机就要准备打电话，北无忧是再也装不下去了，过去一把抢过东方茹雪的手机，轻轻咳嗽了两声：“咳咳，雪儿，我感觉我好多了，听了你说的那句你爱我，我的所有伤口就立刻好了，已经没有一点事情了。”

    “”东方茹雪一脸诧异的望着北无忧，过了一会儿终于反应过来了，看到自家老公居然这么调戏自己，不由的俏脸通红，一抹红晕浮上了面庞，娇嗔道：“你就骗我吧，气死我了。”

    北无忧讪讪一笑，摸了摸鼻子，苦笑道：“嘿嘿，夫妻之间一点什么调和的小情调，没有什么吧，干嘛反应这么激烈”

    东方茹雪一下子从北无忧的大腿上面站起来，指着门外道：“你马上给我出去，立刻，马上，现在。”

    北无忧摸了摸鼻子，站起身来，拿起桌子上面的带子，还有几片面包，嘿嘿一笑：“好好好，我现在就出去，您老消消气，消消气，等会我再过来找你。”

    然后再东方茹雪杀人般的眼神下面匆匆溜走，出了办公室的门，连门外的小莉莉都没有调戏，直接走到了楼梯的拐角，摸出一只烟点上，轻轻的扯开自己的衬衣，看着里面的伤口，苦笑着摇了摇头：“怎么一不小心又出血了”

    拿起裤兜里面的卫生纸擦了擦，不由的感觉有些疼，一不小心又扯开了伤口，昨天晚上可能也扯开了，只不过没有注意罢了。

    而在这时，一个俏影站在了楼梯处，正本来怒斥一声，结果看到北无忧正拿着卫生纸擦着自己的伤口，本来发怒的表情立刻变成了吃惊，不由道：“你，你的伤口真的裂了”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    