
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二日清晨，阳光金灿灿的，特别漂亮，预示着今日是一个很好的大晴天，而在这种美好的氛围下面，在海市的某栋大别墅里面，所有人却都是十分紧张，整个房子里面的氛围略显阴暗，十分的沉重。

    “海市警察局接到举报，在长江路发现了两具尸体，而且还有两把枪，根据推测，应该是两个杀手，互相残杀至死。”一个身穿警服的男子在一旁说道，这个男子乃是张家在警察局里面的内线，一旦上面有什么事情，都能够第一时间知晓。

    而张家的家主张峰此刻却是战战兢兢，额头上面不停的冒着汗，双手拍打着，不停的道：“一定是刺杀北无忧的行动失败了，这行佣兵不过是我们从国外请来的，不知道他们的口风紧不紧，一旦被姓北的那个家伙知道了是我们请来的人，一定会把我们碎尸万段的，这可怎么办啊”

    而上次招惹北无忧的张伟龙更是吓得浑身颤抖，拉着张峰的手不停的道：“父亲，父亲，那个姓北的势力咱们也知道，可以调动虎师师长长宫南少，我们一定不能小觑啊，这次要是让他知道了是我们派去的人，一定会灭了我们张家啊”

    “父亲，你可一定要想办法啊，不然我们全家都会死的， .父亲，爸，你可一定要想办法啊”张伟龙流着眼泪拉着张峰的手，表情害怕到了极点，上次在警察局的事情，已经彻底的在他的心中留下阴影，他在害怕，害怕自己会死。

    “别嚎丧了，嚎什么嚎，烦死了。”张峰冷哼一声一脚踢开了张伟龙，对这个不争气的儿子十分的生气，自己的这个儿子真是成事不足败事有余，要不是招惹了姓北的这个煞星，哪里会有现在的局面。

    张峰不停的左右踱步，心里特别的烦躁，他是十分忌惮北无忧的，本以为高价找两个国外的雇佣兵就把北无忧这个家伙干掉了，没想到非但没有干掉这个家伙，还害怕把自己泄露出去了，这是有些偷鸡不成蚀把米的感觉。

    而在这时，一个小弟急冲冲的赶了进来，站在张峰的面前就道：“老大，门外有个人要来见你，说他的身份很重要，是”

    “是什么是啊，狗屁身份啊，有那么重要说吧，什么人。”张峰此刻非常的烦躁，听到门外有人来访，真想听都不听就说不见客，可是听到重要身份，还是犹豫了一下。

    小弟偷偷摸摸的在张峰耳边耳语的几句，没有一个人能听到他们两个说了什么，连一旁正在哭泣的张伟龙都停止了哭泣，静悄悄的。

    “什么居然是他的人快快快，赶紧有请，赶紧有请。”张峰听完小弟的话大喜，原来是那个人的人，现在张家有救了，张家有救了啊

    张峰兴奋的左右踱步，突然指着张伟龙道：“赶快吩咐，去准备一桌上好的宴席，还有，叫几个能看得上眼的小姑娘，要快，一会儿这位重要的客人来了，千万不能怠慢了。”

    张伟龙站起身来，擦了擦眼泪，十分不解道：“父亲，是什么人啊有那么重要吗我看还是不必了。”张家在整个海市的势力还是非常大的，在他张伟龙的印象里面，好像没有什么人需要这么重视吧，觉得自己的父亲有些小题大做了。

    “你个逆子”张峰过去使劲一脚把张伟龙踹到在地，大声吼道：“这位客人非比寻常，赶紧给我准备去，这件事情还不都是你们两个逆子招惹出来的赶紧给我去，别问那么多为什么”

    张伟龙看到自己父亲生气了，赶紧站起身来拍了拍自己身上的泥土，转身走了。

    只

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    剩下张峰一个人在客厅里面，张峰冷笑一声，拿起旁边的茶杯抿了一口，低声道：“北无忧，你的死期到了，哼哼，这次我看你能不能逃得了。”

    而在北无忧的家里，此刻大太阳顺着北无忧房间的窗帘照射进了屋子，十分刺眼，北无忧慢慢的张开眼睛，伸了一个懒腰，穿上一个裤头就起来了，准备去刷牙洗脸。

    等走进卫生间的时候，看到自家那个漂亮又可爱的老婆，此刻正穿着白色的睡衣正在刷牙，薄薄的睡衣根本掩盖不了自家老婆那妙美的身子，展现的凹凸有致，北无忧不禁有些热血沸腾。

    “亲情老婆，你起来了怎么这么早啊”北无忧搓了搓双手，拿起牙刷杯子接了一杯水。

    东方茹雪白了北无忧一眼，冷哼一声不搭理这家伙，昨天晚上不知道又跟哪个女的去疯了，指不定又是柳婉婷那个家伙，到底不知道哪个传说中的暴怒女警花到底有多么好，自家老公为什么总往那边跑。

    看到自家老婆有些不高兴，北无忧讪讪一笑，挤上牙膏就准备刷牙，可是又不忍心这么一个漂亮的老婆站在身边却什么也不能干，于是双手撩了一点水，往自家老婆身上一甩，立刻，白色的睡衣上面就多了许多水点子。

    东方茹雪本来还在生气，突然感到一阵凉意，不由的大怒，转身怒视北无忧，双手也撩起一点水，甩到了北无忧的身上，北无忧本来就穿了一个大裤衩子，光着上身，一下子冰凉的感觉传来。

    北无忧也不甘示弱，于是一场卫生间大战就开始了，两个人互相撩着水往对方的身上泼，不一会儿两个人就如同洗了一个凉水澡，北无忧倒是不介意，反正他的上身什么也没有穿，再加上身体素质出色，这点还不算什么。

    可是东方茹雪不同了，本身作为一个女性，东方茹雪的体质就比较弱，再加上身上穿着的白色睡衣，把所有的水都吸住了，就如同一个湿毛巾一般一直放在身上，散不去，不禁感觉的有些冷。

    东方茹雪的白色睡衣彻底的湿了，北无忧不禁大饱眼福，此刻东方茹雪居然有些湿身美女的感觉，整个身材的s型曲线一览无遗，不禁有些热血。

    “我说亲亲老婆雪儿，你老公我可是很强壮的，你这么小胳膊细腿的，还是打不过你老公我的。”北无忧一脸的坏笑，眼睛却是舍不得眨一下，一直往东方茹雪那秒美的身姿上面瞥去。

    “我也是有肌肉的。”东方茹雪冷哼一声，撸起了袖子，弯曲着手臂展示着肱二头肌，北无忧差点没笑死，自家老婆这哪里有半点肌肉，倒是有些婴儿肥，全部都是肥肉。

    “咳咳，我感觉，你的哪里是肌肉，分明就是肥肉。”北无忧表情十分的严肃，如同一个老教授教学一般。

    这幅正经的模样倒是震住了东方茹雪，不过他说的话确实让东方茹雪不禁有些生气，继续撩着水往北无忧的身上泼，第二场卫生间大战又开始了。

    结果北无忧愈战愈勇，反正就等于洗了一个凉水澡，在冬天的时候自己还洗凉水澡呢，更别说像现在的大夏天了。

    可是东方茹雪不同，本身作为女性身子骨就弱，大早上的又有些凉，不禁有些不舒服了，捂着鼻子打了一个喷嚏。

    北无忧停止了手上的动作，皱了皱眉头道：“雪儿，你怎么啦是不是感冒了咱们别玩了，你看你身上都湿透了。”

    东方茹雪瞥了一眼自己的身体，衣服都湿透了，而北无忧这个家伙却还往自己的身上看，不由得有些娇羞，厉声呵斥道：“北无忧，你的眼睛往哪里看呢”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    