
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “咔”的声音传来，雇佣兵微微一愣，继续扣动扳机，结果传来的还算“咔”的声音br >

    北无忧微笑着摇了摇头，一把夺过枪，然后往地上一扔，轻声道：“我真搞不懂，你们为何不多准备一把枪呢我这把枪已经没有子弹了。”

    “嘿”雇佣兵手疾眼快，感觉事情不对，一拳直奔北无忧的面门，势大力沉，根被没有反应一下，就是本能攻击北无忧。

    北无忧皱了皱眉头，伸出左手挡住了面门，接着长腿就往车里面蹬，因为雇佣兵是靠在车子上面，根本没有办法动弹，北无忧这一脚一定会踢中雇佣兵的。

    雇佣兵反应也不满，双手抓住车顶，硬生生的挨了北无忧一脚之后，如同吊高低杠一般，两脚踢向北无忧。

    北无忧立刻身体往后，离开了将近一米，而雇佣兵也借此机会走了出来，展开架势，准备跟北无忧决一死战。

    从身后抽出来一把军刺，雇佣兵冷冷的看着北无忧，看着北无忧下一步有什么行动，他可以感觉出来，眼前的这个家伙绝对不是一般的对手，身手绝对在他之上。

    北无忧摇了摇头，摸出了自己的贴身匕首，这把匕首伴随了他七八年，已经如同亲生兄弟一般，从不分离，无错.quleduc而死在这把匕首下面的人，没有一千也有八百了。

    “今天不是你死，就是我活。”雇佣兵冷冷的说道。

    北无忧冷笑一声，反手持着军用匕首，往雇佣兵的脖颈上面划去，这一招行云流水，看上去如同练习了千百遍一般，出手就是致命的招数，一点也不拖泥带水。

    所谓行家一出手，就知有没有，雇佣兵一看到北无忧的身手，不由的点头，绝对是属于王者级别的人物，他也不敢大意，立刻上去跟北无忧交手。

    两个人过了十来招，匕首跟军刺划出了许多火花，可见他们两个人的力气之大，而两个人同样都是全神贯注，害怕有一点的失误，高手之间交手，差的就是那么一星半点的诧异，然后对方就是不遗余力的反击。

    “放弃吧，你不是我的对手。”北无忧的嘴角挂着淡淡的微笑，蔑视的看了一眼眼前的雇佣兵，仿佛不过是一个蝼蚁一般，自己稍微一用劲就能把他捻灭了。

    而雇佣兵也是大惊，眼前的这个男人力气绝对是他见过最大的，每一招都让自己拼劲全力，而他仿佛十分轻松一般，整整十几招，自己全部处于守势，根本不能转为攻势。

    “哼，休想，今天不是你死，就是我活。”同样的话，但是现在说出来，仿佛是有些勉强，他可以感受到傲北无忧的强大，但是他不能投降，佣兵的骄傲，让他绝对说不出投降这两个字。

    再者，自己这次是接了任务前来刺杀眼前的男人，一旦任务失败，自己回到组织也是一死，不如拼尽全力，说不定还能杀了眼前的这个家伙。

    这个佣兵执行了无数次任务，从来没有见过北无忧这么难缠的，自己逃跑又跑不掉，与他交手又一时半会打不过，而且两个人的动静太大，一旦让别人看到了，自己绝对会被华夏的警察逮住，那样就得不偿失了。

    打定了注意，雇佣兵准备逃跑，因为留得青山在不愁没柴烧，自己还可以继续找机会刺杀眼前的家伙，要是现在留在这里，一定会被他干死的，就算不被他干死，也会被过往的路人报警，被警察抓住。

    “呀”雇佣兵拼尽全力往北无忧的方向跑去，发出了致命的一击，他已经打定注意要逃跑了，一定要在短时间之内拼杀几次，然后逃跑。

    &nb

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    sp;而北无忧则是拿着军用匕首跟他过了几招，虽然说眼前的雇佣兵用尽了全力，但是北无忧仍旧在冷笑，这家伙使出全力不过如此嘛

    越大雇佣兵越吃惊，眼前的这个家伙到底是不是人类他的反应灵敏还有速度已经远远超脱了人类的范畴，难道，难道他真的是传说中的佣兵界神话，神挡杀神佛挡杀佛的凯尔吗

    北无忧看到了眼前雇佣兵眼神之中一丝错意，立刻感觉到是一个好机会，自己强大的实力已经震惊了对方，只要狠狠的一击，这家伙肯定会败亡。

    北无忧立刻开始了反击，身形速度达到了自己的巅峰，仿佛又回到了那个战场纷飞的年代，时时刻刻提高着全身的警惕，面对敌人没有丝毫的惧意，只有一个念头，那就是杀死他。

    终于雇佣兵抵挡不住了，想要逃跑，重重的抵挡了几下北无忧，然后立刻逃跑。

    北无忧在后面紧追不舍，而他们两个人之间的距离也在慢慢减少，这个雇佣兵真想骂爹了，本以为刺杀的不过是一个普通的都市青年，对方出价一千万，自己以为捡了一个大便宜，现在才知道，这哪是什么大便宜，真分明就是坑爹，哪怕就是给自己一个亿也不会来刺杀眼前的这个家伙的，可是一切都迟了。

    北无忧嘴角挂着一丝邪魅的微笑，突然一跃而起，匕首狠狠的划向了雇佣兵的后背，而雇佣兵微微一愣，随即赶到背后一股火辣辣的疼痛，不用看就知道，对方的匕首已经划破了自己的肌肉，自己可以感受到鲜血开始流了。

    雇佣兵回过头来继续跟北无忧战斗，但是背后的鲜血仍旧不止，他可以感受到自己的鲜血正在慢慢的流逝，过不了多长时间自己一定就会血流而死。

    不，我不能，我不能死，我不能死

    雇佣兵心中开始大喊，自己执行了无数次任务，每一次都是圆满的完成，谁知道今天居然遇到了这么一个煞星，但是他不相信，他不相信自己就要死在这里，自己一直福大命大，在无数次危险中生还，这次也一定不会死。

    可是他错了，他遇到的不是别人，乃是传说中佣兵界神话，兵王之王，战场机器的凯尔，刺杀凯尔的人，没有一个人能够活着离开，哪怕是地域死亡者。

    北无忧可以感受到雇佣兵已经开始拼尽最后一丝的力气了，微微一笑，哪怕是两个你也不行，何况是你一个呢雇佣兵的血流了很多，头脑的反应在慢慢的变慢，而北无忧也趁着这个机会狠狠的一脚踢中了雇佣兵的肚子，疼的雇佣兵捂住了肚子蹲在了路边。

    北无忧过去一脚踢开雇佣兵的军刺，走到他的身旁，冷冷道：“我没有骗你，我就是凯尔，招惹了凯尔的人，只有一个下场，那就是死”

    北无忧没有任何留手，军用匕首直接往下，一刀划开了雇佣兵的脖子，凯尔的威严是不容侵犯的，哪怕是在强大的雇佣兵，也必须要失望，就如同北无忧说的一般，招惹了凯尔的人，下场只有一个，那就是死

    看着眼前冰冷的尸体，北无忧呼出了一口浊气，拿着匕首在对方的衣服上抹了一抹，擦掉上面的血迹，然后转身离开了，北无忧开始冷笑，居然有人请雇佣兵来刺杀自己，那么自己所有仇人都要一个一个的解决，绝对不能留下任何一个，哪怕是天家，只要敢惹自己，也只有死路一条。

    坐上了自己的奥迪a8，看着眼前挡风玻璃上面一个拇指粗的弹孔，北无忧无奈的摇了摇头，自己的这部车子真是受尽了折磨，刚刚修好回到自己的手上还没有几天，现在居然有需要去修理厂了，可怜的奥迪兄啊

    开着车子回到家的时候已经两点了，北无忧拖着满是疲惫的身子冲了一个凉水澡，然后赶紧回到房间里睡下啦，只感觉到好累啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    