
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呃”看到东方茹雪的模样，北无忧不由愣了愣，轻轻一笑道：“诶呀诶呀，小毛病小毛病。”说罢北无忧赶紧拿着衬衣挡住了伤口，不想让东方茹雪看到。

    越是这样东方茹雪越担心，直接走过去一把扯开北无忧的衬衫，看到里面正在流血的胸口，东方茹雪的心都碎了，拿起卫生纸轻轻的擦拭溢出来的鲜血。

    擦拭完了鲜血之后，东方茹雪突然抬头望着北无忧，带着哭腔的骂道：“你个傻子，你怎么不说呢有什么事情怎么都自己一个硬撑呢”

    东方茹雪想到了张德强那天对自己说的话，也想到了北无忧在东方集团为自己做的事情，不由的感觉到鼻子一酸，眼泪簌簌的掉了下来。

    北无忧看到东方茹雪的模样，无奈的摇了摇头，双手捧着东方茹雪的脸，用大拇指帮她擦拭掉泪水，然后在她的脸庞上面亲吻了一口，略带沙哑的声音道：“雪儿，没有事情的，这些都是小伤口。”

    “你混蛋，你混蛋，你混蛋”东方茹雪越是看到北无忧这不在乎的眼神和语气，就越是生气，粉拳往北无忧的肩膀上面狠狠的捶了几下，眼泪再也受不了控制，直接一把抱住了北无忧，不停的抽噎着。

    北无忧无奈的摇了摇头，轻.轻的抱着东方茹雪，在她的耳边道：“雪儿乖，别哭了，看，跟一个小花猫似得，乖哦。”

    听到北无忧调侃的语气，东方茹雪离开了他的怀抱，用手轻轻的拭去泪水，白了北无忧一眼，语气之中还带着抽噎：“都是你，又让我哭了，还让我怎么上班啊”

    看到东方茹雪娇艳欲滴的模样，北无忧立刻有些热血澎湃，轻轻的揽住了东方茹雪的腰，而东方茹雪并没有反抗，反而十分顺从的揽住了北无忧的腰。

    北无忧十分享受这种暖玉入怀的感觉，自家老婆的饱满全部压在了自己的胸口上面，不由的感概，如果每次都能有这种享受，自己也不介意多受一点伤。

    “啊”

    就在北无忧正享受这种暖玉入怀的感觉，一个不合时宜的声音传来，北无忧立刻眼神不善的寻找声音的来源，而东方茹雪则是如同触电般的立刻弹射开来，一下子离开了北无忧的怀抱，赶紧往声音的来源看去。

    只见五六个公司的女员工正往楼梯口这边走来，其中一个仿佛是看到了不该看到的东西，立刻大叫了起来。

    东方茹雪的俏脸一下子通红了，居然跟自家老公在一块搞暧昧被别的同事看到了，俏脸差点都埋到了衣领里面。

    北无忧仔细一看，眼前的这些小妹纸都不认识，也不知道是哪个部门的，仔细一想，自己现在也是一个堂堂的综合部门总经理，立刻“咳咳”的清了清嗓子，十分严肃道：“咳咳，那个，那个，我跟总裁在这里谈工作，恩恩，谈工作，不是你们想的那样。”

    “哦，这样啊”几个小妹纸立刻十分意会的模样点了点头，其中几个还朝北无忧抛媚眼，仿佛十分好奇北无忧是用什么办法泡到总裁的一般。

    北无忧十分满意的点点头：“咳咳，那个，那个，你们几个很不错，啊，那个，很不错，我很高兴，恩，以后有空提拔提拔你们，没事你们就撤吧。”

    几个小妹纸看到北无忧严肃的表情，各自点点头便准备离开。

    “我刚刚看到北总经理跟总裁再谈工作，而且还是在楼梯间，搂搂抱抱的，一定是在谈工作，不是其他的。”

    “对对，总裁跟北总在谈工作，两个人都是工作狂，不自觉的抱在了一块。”

    “不错不错，我亲眼看到他们谈工作，好像还是很重要的事情一般”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    几个小妹纸七嘴八舌的慢慢离开，听到几个小妹纸的话，北无忧差点没撞墙，本来以为这些刚刚二十出头的小妹纸能领会到自己的意思，谁知道竟然一点也没有领会，这个人事部门真是的，招的都是一些什么人啊。

    “北无忧，你坏你坏你坏，”东方茹雪的粉拳立刻往北无忧的肩膀上招呼，俏脸通红，娇艳欲滴：“你让我怎么见人呢，你坏，你真坏。”

    北无忧无奈的摇了摇头，没想到跟自己老婆正在调情居然被发现了，可想东方茹雪有多么尴尬啊。

    “咳咳。”就在这时，又一个不合时宜的声音传来，北无忧立刻生气了，尼玛，我跟我老婆调个情容易么，怎么一而再再而三的来人这都是神马情况啊，愤怒的眼神往旁边一看，差点没气死，居然是张德强跟他的小秘书。

    “那个，那个，小张啊，我们什么也没有看见是不是”张德强对北无忧抛了一个会意的眼神，然后对身边的小秘书说道。

    “啊”张德强的小秘书微微一愣，随即立刻会意，赶紧道：“对对，我们什么也没有看到。”

    话是这么说，小秘书还是十分好奇的望向北无忧，再看看北无忧身旁美若天仙的总裁，不由的皱着秀眉，自家总裁国色天香美貌如花，什么时候居然被北无忧这个家伙泡上了

    东方茹雪在这里再也呆不下去了，恶狠狠的望了北无忧一眼，然后再瞪了张德强一眼，急匆匆的赶忙回到了办公室，在这里她是一刻也呆不下去了，她甚至都可以想象，凭着公司里面这些小女人八卦的心里，过不了几天，自己跟北无忧的“光荣事迹”一定会满公司的飞，到时候就连自己也控制不了。

    “那个，小张啊，我找北总有些事情，你先去忙吧”张德强十分正经的对小秘书说道。

    小秘书立刻道了一声是赶忙离开了。

    “你个混蛋”北无忧拿出烟盒扔给张德强一根，十分无奈的道：“你小子怎么来这里打扰我的好事。”

    “谁让你跟老婆办事都这么遮遮掩掩的搞得好像是特务似得。”张德强没好气的白了北无忧一眼，然后道：“我的小秘书不是什么嘴紧的人，我估摸明天你跟总裁的好事就要传遍整个公司了。”

    北无忧无奈的摇了摇头，谁知道跟自家老婆搞搞小暧昧居然还碰到了这么多的事，得了，反正该让人知道的一定会让人知道的，掩盖反而有些不美。

    “老张，最近日子过得挺滋润啊”北无忧看着张德强越加发福的身体，啧啧说道。

    “哪里哪里。”张德强抽了一口烟，瞥了北无忧一眼道：“小北啊，你听说了没有，长江路上今天早上发现了两具尸体。”

    “哦”听到张德强这么问，北无忧差点想笑，这两具尸体肯定是自己跟门罗干掉的，不过在张德强的面前却不能让他知道，十分好奇的问道：“居然有这种事情”

    “当然了”张德强赶忙点了点头：“据说是国外的杀手潜伏进来的，两个人互相搏斗，最后自相残杀而死。”

    汗

    听到张德强这么说，肯定是警方放出的消息，没想到华夏的警方居然能把这件事情联系到这个上面，两个人都是被人近身攻击搏斗死的，根本不是枪声，居然能联系到自相残杀上面。

    “老张啊，那些都不关咱的事，咱做好自己该做的事情就好。”北无忧拍了拍张德强的肩膀，虽然说张德强这个人特别的市侩，但是起码还是特别听自己话的，这点就足够了。

    “放心吧，小北，我这个人没有别的本事，起码我会看人，只要你一句话，老哥我就是赴汤蹈火也在所不辞。”张德强拍着胸口道，对于北无忧他还是特别忌惮的，居然三两下就把杨辰峰搞死了，自己要是不听话，也一定是下一个杨辰峰。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    