
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    来到了医院，北无忧的头痛已经好多了，挂了一个号，然后就拍了一个片子，过了一会儿北无忧走出医院的时候，手里多了一个袋子，走到大路旁边拿出两个片子，对着阳光看了一下，很明显中间有个肿块。

    嘴角挂着淡淡的微笑，摸出一支烟点上，慢慢的抽着，眼神却是有些迷离，说不清楚是嘲弄还是什么，或许命运就是如此吧，看似风光无比，实则什么也没有。

    一支烟，两支烟，三支烟

    北无忧抽完了一盒烟，发觉烟盒里面再也没有的时候才反应过来，自嘲似得冷哼一声，把烟盒扔到地下，然后拿着手上的袋子扔到了垃圾桶里面，直接开着车子就走了。

    北无忧的心情不好，特别的不好，他需要发泄，甚至他自己也不知道自己为什么会这样，也许是因为对这个世界的厌倦吧，现在才发现原来自己什么都没有，自己没有童年，也没有青年，只有那么一点少年可以回忆的时光，也被自己亲手葬送了。

    而这时，北无忧看到旁边有一个小妹纸一直在冲着自己招手，这个小妹妹大包小包的提了不少东西，身材也有些矮小，此刻看上去十分着急的模样，北无忧仔细一寻思，一定是哪家的孩子刚逛完商城。

    .停到了路边，结果小妹纸二话不说就直接上了车，还冲着北无忧指手画脚：“那个，赶紧送我到到希尔顿大酒店。”

    北无忧差点没有吐血，尼玛，这是你的车子啊还是我是你的司机我是看在你这个小丫头可怜才把车子停下来的，你可倒好，直接把我当司机了。

    “呃那个，我说小妹妹，我可不是你的司机啊”北无忧本想大骂一顿，仔细想了想还是算了，毕竟对方只不过是一个小妹妹，如果是一个男人，估摸着早就用脚踹他丫的了。

    果然，这年头女的要比男的吃得香。

    “谁说小妹妹我不是小妹妹。”小妹纸听到北无忧叫她小妹妹，立刻如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来，十分不满的冲北无忧叫道：“我都已经二十岁了，我不是小妹妹。”

    “呃”听到小妹纸的话北无忧不禁一惊，仔细一看，这小妹妹的身材倒是挺不错的，该凸的地方都凸，只不过脸蛋是一个娃娃脸，仿佛如同一个小孩一般，颇有些天使般的面孔魔鬼的身材。

    “那个，我说小妹妹，好像我不是你的司机吧”北无忧十分耐心的对“小妹纸”解释道，希望小妹纸能够明白，求人办事需要客气一点。

    可是谁知，小妹妹看到北无忧这么说，立刻气不打一处来，蔑视的瞥了北无忧一眼：“哼哼，知道我是谁吗说出来保准吓尿你。”

    北无忧又差点喷血，看到小妹纸十分可爱的模样，也动了一丝调戏的心理，“嘿嘿”一笑道：“小妹妹，你是谁呢”

    “我就是大明星林若兰。”小妹纸十分高傲的看了北无忧一眼，颇有一股子拿着居高临下的气势，而且神态之间一点也没有半点不好意思，仿佛全世界的人都要认识她一般。

    北无忧挠着脑袋想了大半天，也没想到谁是林若兰，好像也没听过这个名字啊，不由道：“林若兰没听过。”

    “噗”

    小妹妹本来正在洋洋得意，听到北无忧的话差点没喷血，怒视北无忧道：“你，你，你是不是拿我开心呢我是大明星林若兰啊”

    林若兰此刻想要喷血了，自己可是国民大名星林若兰啊，多少人都在梦里都想着见自己，而这家伙居然说没见过自己，是不是拿自

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    己开完笑啊

    北无忧摇了摇头：“我是真心不知道是谁。”

    林若兰小妹纸一听北无忧这话，气得差点没背过气，指着北无忧厉声喝道：“我可是国民大明星林若兰，你肯定认识我，你一定认识我，你骗我。”

    林若兰此刻生气啊，同时心里头也是十分的不生气，作为一个大明星，集万千宠爱于一身，走到哪里都有粉丝热情的送上自己的崇拜，可是今天遇到的这个人居然说不认识她，顿时有些十分不服气，赶紧瞪大了眼睛瞅着北无忧。

    北无忧仔细想了一下，还是摇了摇头，轻声道：“我说林若兰小妹妹，我是真没有听说过这个名字啊”

    北无忧仔细在心里面想了一下，还是没有这个名字，或许真的是自己孤陋寡闻了，对娱乐圈这些地方是真的不感兴趣，可能这个小妹纸真的是某个大明星吧，只是看上去怎么有点弱智啊

    “你你你气死我了，赶紧带我去希尔顿大酒店，去迟了我一定要咬你。”林若兰小妹妹看上去十分的生气，自己偷偷摸摸的跑了出来，结果海市这个地方是人生地不熟，真的是嗅大发了，刚刚走出商城，还大包小包的提着东西，看到了眼前的这个车随便招了一下手，谁知道真停到自己面前了。

    “不去不去，你个小家伙，求我办事还这么厉害，别人认识你这个大明星，我可不认识。”北无忧冷哼一声道。虽然说眼前的这个小妹妹长得十分可爱，可是女人不能太娇惯了，不然的话一定得寸进尺，对于自己亲爱的人要是娇惯一点，忍也就忍了，可是眼前的这个小妹妹，自己又跟不相识，干嘛要忍。

    “你混蛋，你无耻，你下流”听到北无忧不拉自己，林若兰小妹妹急了，立刻冲着北无忧指手画脚大骂道，集万千宠爱于一身的大明星林若兰还从来没遇到过这种事情，居然有司机不拉他，在港市，那些司机都乐不得拉她还免费呢，而眼前的这个家伙真的是太可恶了。

    看到林若兰的这个模样，北无忧也不由的来气了，打开了车子的锁，冷哼一声道：“我的车子不想拉你，你下去吧。”

    泥人也有三分火气，北无忧跟眼前的小妹妹素不相识，居然恶语相加，真真是太可恶了。

    林若兰小妹纸听到北无忧厉害她，双眼立刻瞪圆了，里面水汪汪的，好像北无忧欺负她一般，不由的掩面道：“爸，妈，你们在哪里啊有人欺负我，有人欺负我，我要咬他，我一定要咬他呜呜呜”

    林若兰小妹妹哭的那叫一个伤心啊，好像北无忧真的怎么欺负她了一般，不仅如此，眼泪哗哗的，十分委屈。

    看到小丫头这个模样，北无忧的心肠也不由的软了下来，叹了一口气道：“好啦好啦，小妹妹，你不要哭了，哥哥我拉你还不行吗”

    其实并非北无忧的心肠软，只是因为眼前的这个小妹妹看上去实在太小了，而且还哭的那么伤心，北无忧最见不得女孩子哭了，看到林若兰的这个样子也不由的心软了下来，叹了一口气就答应了。

    而林若兰小妹妹如同川剧变脸一般，听到北无忧答应了，本来眼泪汪汪的双眼立刻停止了哭泣，反而眨巴的盯着北无忧，过了半响才道：“你真的带我去”

    北无忧快要被打败了，眼前的这个小女孩一定是演戏的，绝对是拍电视剧的，居然演得这么好，连自己都相信了，可是现在看来根本就是在装，不过北无忧也不愿意招惹这个小麻烦，还是把她送过去好了。

    点了点头道：“林若兰小妹妹，你放心，我一定把你送到。”

    话音刚落，北无忧一踩油门，车子直奔希尔顿大酒店。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    