
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    林若兰看到北无忧愿意帮她，本来就是一个童真无邪的小女孩，一下子对北无忧的印象就好了起来，身材也矮小，一下子就爬到了副驾驶座，大眼睛滴溜溜的望着北无忧：“你叫什么呢”

    “北无忧。”北无忧认真的开着车，心不在焉的回答道。要是放在别人身上，看到林若兰大明星，指不定要狠狠的搭讪几句，不是要签名就是要合影，而北无忧没有，他的心性早就被战场给磨砺了，没有了那种天真与狂热。

    而林若兰是一个走到哪里都要受到追捧的大明星，看到北无忧有些爱理不理的，不由的找到了一丝的异样感觉，她走到哪里人家都追捧她，奉承她，可是居然遇到了不太愿意爱搭理她的北无忧，不由的十分奇怪，女人就算这样，你越搭理她她反而越不待见你，如果你对她爱理不理的，她反而有些不相信自己的容貌或者什么，很明显，林若兰也是属于这个类型。

    “姓北有些奇怪哦。”林若兰眨巴的大眼睛，好像没有听说过北型，想了一会儿又道：“你是做什么的呢”

    “公司小职员。”北无忧差点无语，小丫头居然一直找话题来搭讪自己，自己有那么大的新引力吗难道上到三十多岁，下到十八九岁通吃吗

    听到北无 .quledu.忧说自己是公司小职员，林若兰的眼睛里面闪过一丝迷茫，仿佛是在自言自语，又仿佛是在给北无忧诉说，轻声道：“我很羡慕那些每天都能为生活打拼的人，至少他们知道自己活着的价值，而我呢每天如同傀儡一般的活着，每天都要怕这个怕那个，我都觉得活得累。”

    林若兰的语气之中有一丝对北无忧的羡慕，她现在整天生活在牢笼里面，仿佛被人豢养起来的金丝雀一般，有时候遇到色眯眯的一些色魔老板，都觊觎自己的名气和容貌，眼神之中流露出来的那种光彩让林若兰恶心，要不是她背后的经纪公司老板很厉害，估计早就被人潜规则了。

    北无忧也听到了林若兰语气之中那种厌世，嘴角也不由的挂起一抹微笑：“小妹妹，知足吧，上帝是公平的，他不会把所有的东西都加到一个人身上，既然你得到了，那么也就需要付出。”

    北无忧也许是从眼前的这个林若兰身上找到了自己的影子，那种不甘于现状以及厌世情节，北无忧也不知道从什么时候开始，身上就有了颓废和厌世，要是放在以往，他是不会跟眼前的这个小女孩搭讪的，而现在只是因为在她的身上找到了自己的有那么一点相同的地方。

    听到北无忧的话，林若兰也是微微一愣，随即低下了头不说话，北无忧微笑着摇了摇头，带着林若兰直奔希尔顿大酒店。

    等北无忧到了希尔顿大酒店的时候才发现全部都是人，都在忙碌着，有记者也有粉丝，这一下子北无忧知道了林若兰的名气，原来这么厉害呢，怪不得自己刚刚说不认识她她还有些不相信呢，看眼前的场景，丝毫不亚于异常战斗啊。

    北无忧带着林若兰偷偷的从后门走了进去，正门的人太多了，估摸着现在希尔顿大酒店的老板不知道是笑还是哭呢，来了这么一个大明星，大门前面围了这么多人，应该没有客人能来了。

    北无忧提着林若兰的东西，顺着林若兰的指引直奔了四楼。

    而在四楼上面有个穿着黑衣服的男子正对着自家的几位手下正在发火，指着保镖就开始大骂：“要你们有什么用啊赶紧给我去找，你们看看，楼下面那么多的记者和粉丝，如果林若兰不现身，我们谁都好过不了，而且老板那里谁也交代不了。”

    男子是林若兰的贴身保镖黑面，他的任务是贴身保护林若兰，可

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    是现在林若兰居然不见了，而且找了一天也没有找到，怎么能让黑面不生气，对着手下就开始发脾气。

    “还不快去找一个个都在这里做什么”黑面冷哼一声斥责道自己的手下。

    而在这时，北无忧带着林若兰缓缓的上来了，看到林若兰上来了，黑面先是一个吃惊，赶忙走到林若兰面前，如同一个大哥哥一样把她赶紧拉到身旁，先是溺爱般的看了一眼，随后冷哼一声道：“若兰，你知道你闯了多大的祸吗你怎么一声不吭的就出去了”

    林若兰如同一个十分委屈的小女孩一般低下了头，不管有多大脾气，一看到她这幅模样，一下子有气也没处发了。

    黑面脾气没地发了，转头看到了北无忧，冷哼一声，指着身旁的保镖道：“他是什么东西给我扔出去。”

    黑面有气不能对林若兰发，只好找到了身旁的北无忧，还以为是哪里来的粉丝了。

    北无忧正准备转身离开，听到黑面居然这么说，不由皱了皱眉头：“你说什么再给我说一遍”

    北无忧承认自己不是什么大好人，不管别人怎么打怎么骂也不会还手，要是小事那倒罢了，可是眼前的这个黑面直接无视他，问也不问一句就让人把自己扔出去，不由的皱起了眉头。

    “我说让你把你扔出去”黑面看到北无忧居然敢顶嘴，不由的冷哼一声瞪了北无忧一眼，然后对身边的保镖道：“还愣着做什么还不敢进把这家伙给我扔出去”

    几个保镖本来正沉思了，可是听到自家老大居然发火了，不由的赶紧走到了北无忧面前，准备把北无忧扔出去。

    而林若兰在一旁听到黑面这么说，赶紧仰起头道：“你干什么他是我朋友，你不能伤害他。”

    林若兰不由的有一丝的愧疚，自己是偷偷逃跑的，可是没想到居然牵扯了北无忧，不由的有些不高兴的冲黑面怒吼。

    “哼，若兰，你千万不要被这些人的外表蒙蔽了，他们不是觊觎你的容貌就是觊觎你的钱财，千万不要跟他们深交。”黑面看到林若兰一脸的童真无邪，赶紧偷偷的道。

    然后冲着北无忧道：“兄弟，居然连小女孩都敢骗，你这么厉害啊”

    黑面的语气之中带有许多的嘲讽，听的北无忧眼皮子不禁一跳，摇了摇头，点上一支烟道：“谁跟你是兄弟还有，你不问清楚事实真相就给我大加罪状，我是不是可以告你诽谤呢”

    “什么诽谤”黑面听到北无忧的话还是皱了皱眉头，可是听到后面的诽谤两个字不由的笑了起来，仿佛听到了世界上最好听的笑话一般，指着北无忧道：“告吧你去告吧，对了，你今天也别想轻易的离开这里，给我打，打个半死再说。”

    黑面转身就往后，准备让保镖把这个不知天高地厚的家伙打个半死。

    而林若兰急了，赶忙拉住黑面的袖子道：“黑面大哥，不是你想的那样，真的不是你想的那样，我是自己逃跑的，跟他没关系的。”

    黑面摆了摆手，懒得听林若兰解释，十分郑重的对林若兰道：“若兰啊，你年纪还小，什么都不知道，千万别被人骗了，乖，一切的事情都让黑面哥哥自己处理吧”

    黑面心里一直当林若兰是一个小孩子，也不愿意跟她解释那么多，对着一旁站着的三十多岁的一个女子道：“芳姐，把若兰扶进房间去休息，这里的事情我来处理。”

    林若拉拉着黑面的袖子不放开，不停的摇晃着道：“黑面哥哥，是我自己逃出去的，根本不怪他啊”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    