
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧回到办公室之后便玩着电脑，反正自己也不用干活什么的，就当打发时间了，所有的工作都交给了文弱小书生，自己现在是轻松无比啊

    而北无忧却不知道，他跟东方茹雪的小道消息立刻传遍了整个公司，所有人都在讨论着他跟东方茹雪的事情，甚至有的员工如同亲眼所见一般，绘声绘色的描述着北无忧是如何勾引上总裁的。

    当然，这些北无忧并不知道，可是东方茹雪却是知道了，因为总裁小秘书小莉莉第一时间知道了消息之后立刻就告诉了东方茹雪，这可把东方茹雪气得够呛，整个俏脸通红，紧紧咬着牙齿。

    当然，可怜的北无忧不知道东方茹雪把所有的气愤都硬生生的加到了他的头上，因为东方茹雪认为北无忧如果不在楼道里面调戏自己的话就不会被别人看到，所以这个罪名也就硬生生的加到了北无忧的身上，只是我们亲爱的北无忧先生还不知道。

    中午吃饭的时候，许多员工都用异样的眼神看着北无忧跟东方茹雪，北无忧也知道公司里面这些人都是一些爱八卦的人，没有往心里去，该吃饭吃饭，该喝汤喝汤，一点也没有放在心里。

    可是东方茹雪不同了，她本身就是一个女人，面皮特别薄， .quledu. 总裁，此刻居然成为了所有员工口中茶余饭后的八卦消息，不由的特别生气，恶狠狠的往北无忧的方向瞪了几眼。

    北无忧看到自家老婆杀人般的眼神，苦笑一声摇了摇头，一刻也不愿意在这里待了，随便扒拉几口饭便离开了，躲到楼梯的拐角处吸烟，当然，东方集团是不允许抽烟的，只不过北无忧这个人散漫惯了，一般情况下是不会接受约束的。

    “北无忧，谁让你在这里抽烟了你不知道公司里面明文规定不准抽烟吗身为公司的总经理，你明知故犯，我要怎么处罚你”就在这时，东方茹雪气匆匆的走了过来，面色不善，对着北无忧就是一顿厉声大喝。

    “汗”北无忧无语的摸了摸鼻子，一点也不在乎的继续抽了一口，摇了摇头道：“我说雪儿，你明明知道今天早上的事情也不是我的错啊，这不能怨我啊”

    北无忧知道自家老婆的脸皮极薄，只是没想到自家老婆居然这么生气，好说歹说也要给自己说点好话吧，结果见了自己二话不说就开始吼。

    东方茹雪恶狠狠的瞪了北无忧一眼，仔细一想好像真不是这个家伙的错，可是自己不知道从什么时候起，总要把什么不开心的事情都要强加到他的身上去。

    北无忧抽了一口烟，眼神之中流露出了一抹深邃，沙哑的嗓音道：“雪儿，你认为我们在一起有可能吗”

    北无忧的表情十分的颓废，一抹懒散浮上了面庞，整个身体靠在楼梯的扶手上面。

    听到北无忧的话，东方茹雪不由愣了愣，自己这几天跟自家老公的关系突飞猛进，可是现在居然听到自家老公这么问，不由的有些诧异，不由道：“无忧，难道我们两个在一起不好吗”

    听到东方茹雪的话，北无忧淡淡摇了摇头：“我不是这个意思，只是觉得自己太配不上你了。”

    此刻的北无忧看上去才有那股子男人的成熟，他的表情很淡然，仿佛世间什么事情都跟他不相关一般，眉宇之间没有在战场上面的王者风范，有的只是忧愁和烦恼，他也是一个男人，不能一直维持外表的那种王者风范，他也有他的烦恼。

    东方茹雪听到北无忧的话赶紧摇了摇头：“无忧，你怎么啦为什么说这种话。”

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp;东方茹雪有些诧异，不知道自家老公是怎么了，她也不知道为什么，北无忧那颓废的神情让她觉得心疼，这个男人好像永远能承担一些事情一样，哪怕是自己撒娇还是什么，以往他都能够包容，可是今天感觉到男人好像承担了无数的压力，他是那么的累，那么的让自己心痛。

    北无忧嘴角挂着淡淡的笑容，拿起手上的烟抽了一口，轻声道：“你觉得一个见不得光的感情会幸福吗”

    嗯

    听到北无忧的话东方茹雪不由愣了愣，忽然觉得自己好自私，为了自己的面子，一文钱都不值的面子，居然从来没有考虑过男人心里的想法，他是自己的老公，可是居然要跟下属一般的跟自己在一起上班，甚至连同事知道了自己都要发火。

    “我我”东方茹雪有些结巴，心情也有些紧张，小手不停的揉捏着衣角：“无忧，对不起。”

    北无忧轻轻摇了摇头：“你没有对不起我，只是有时候我感觉自己好像太累了，我承担不了太多的东西，我也不知道为什么，我不想死，我害怕你承受不了那些压力，害怕有一天我不在了，你会崩溃。”

    一抹淡淡的疼痛感传进了北无忧的脑子里面，北无忧只感觉到脑仁都在疼，不知道为什么，这几天自己的头痛愈发的频繁，现在居然都有些影响思维了。

    东方茹雪不由愣了愣，北无忧说一些莫名其妙的话，不由道：“无忧，什么死不死的啊你不是活的好好的么，又不是病重快要不在了。”

    东方茹雪慢慢的走到了北无忧的跟前，轻轻的抱住了北无忧，然后在男人的耳边轻声道：“无忧，对不起，我太自私了，我一直都在考虑着自己的想法，却从来没有站在你的立场去想问题。”

    北无忧没有拒绝东方茹雪的拥抱，双手放在东方茹雪娇蛮的小腰上面，淡淡一笑道：“雪儿，如果有一天我不在了，你一定要好好地活下去，不管有多么大的压力，你也要活下去。”

    东方茹雪摇了摇头，她不知道为什么男人今天说胡话，但是看到男人的表情之中有对自己无穷的宠爱，赶紧点了点头道：“无忧，你放心吧，我一定会的。”

    北无忧这才满意的点点头，轻轻的放开了东方茹雪：“好啦，快去上班吧。”

    东方茹雪觉得很奇怪，不知道男人为什么会这样，但是看到男人那严肃的表情，赶紧点了点头：“嗯，我知道了。”

    东方茹雪对男人投去了一个疑惑的眼神，而男人回给她的是一个安慰的眼神，东方茹雪也说不清楚，为什么今天的北无忧会这么奇怪，也许，也许真的是自己多想了，摇了摇头回到了办公室。

    而东方茹雪离开之后，北无忧眉头微微一皱，双手不停的颤抖着，就连手上的烟都拿不住了，一不小心掉到了地上。

    北无忧靠着墙上，自己究竟是怎么了为什么头会这么痛看来有必要去检查检查了。

    使劲吸了几口气，凭借在战场上面强大的意志力，北无忧来到了卫生间里面，撩起一点凉水扑打一下面门，让自己清醒一些，头痛也减缓了一些，随后便走到了地下车库，开着自己的车子准备去距离这里最近的一家医院。

    一路之上北无忧的神情都在恍惚，好几次都差点撞到了别人的车上面，惹得司机们大骂他会不会开车，而北无忧只是冷冷一笑，不去搭理他们，径直直奔医院。

    来到了距离东方集团最近的仁和医院，这是一家小医院，并不是什么大医院，而北无忧做的也没有什么，只是要拍一个片子，看看自己到底为什么头痛。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    