
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    黑面不管不问，直接把李若兰关到了房间里面，吩咐刚刚那个中年妇女好生照顾，而正当他回过头的时候发现地下的保镖倒了一大片，不由的大惊，立刻准备架势环顾了一下四周，发现北无忧正饶有兴致的抽着烟。

    “你你”黑面目瞪口呆的看着北无忧，眼神之中尽是吃惊。

    北无忧冷哼一声转身离开，没有搭理黑面，开着自己可怜的奥迪a8送到了修理厂，然后转身走到了大街上面，他的心情特别的不好，没想到自己头痛居然是因为那个原因，不由的苦笑了一下。

    转身瞥到了路旁的酒吧，海市的酒吧相对来说还是很高端大气上档次的，起码看上去特别的奢华，北无忧也不清楚自己是多长时间没有放纵了，也许自己需要放松一下了，压力实在太大，自己都有些喘不过气来了。

    就在北无忧准备走进酒吧的时候，五六个穿着保安制服的人把北无忧拦了下来：“先生，这是高档会所，希望你出示会员卡。”

    保安还是特别有礼貌的，一看就是会做生意的人安排下来的，不过北无忧可没有什么狗屁会员卡，皱了皱眉头道：“会员卡我没有，多少钱可以办。”

    北无忧的心情不好，特别的不好，他不缺钱花无}{ .{quledu}c，现在需要的就是一个放纵，而现在居然被门口的保安挡住了，心情特别的不爽，虽然说保安也是做自己分内的工作，但是北无忧就是不爽。

    保安仿佛也是看到了北无忧心情不好，耐心解释道：“先生，我们这里是私人会所，办理会员卡首先需要您有一定的身份，然后才可以办理。”

    北无忧冷哼一声，这个世界难道就是这样吗走到哪里都需要看你的身份，这些服务业居然只为一些高层的人服务，对于那些穷人来说直接拒之门外，北无忧很不爽，伸出中指指在了男子的鼻子上：“我没有身份，但是今天我就是要进去，无论用什么方法，哪怕是，哪怕是杀了你。”

    北无忧的双眼微微一眯，一股强大的杀气释放开来，整个空气迅速冷却了下来，原来十分热的天气，此刻居然显得有些压力，有些冰冷。

    保安微微一愣，仿佛感受到了北无忧眼神之中的杀气，几年的军人生活让他顷刻之间变得异常警惕，不知道为什么，他感觉这个男人不简单，不仅不简单，而且特别的危险。

    “先生，实在对不起，进入我们的私人会所必须要办理相关的会员卡，不然的话，我是不会让你进去的。”保安咬着嘴唇说道，而这句话一说，一旁的五六个保安迅速围了过来，他们也感觉出来了北无忧面色不善。

    北无忧听他们一口一个私人会所，后退了几步，仔细一看，原来酒吧在旁边，自己走错了门，这里是一个叫做什么菲人高估私人会所，不过随即冷哼一声，走过了就走错了，哪怕这里是鬼门关，自己今天也要闯上一闯。

    “既然这样，我无话可说，那么我们就开始吧。”北无忧身上穿着白衬衫，随便的把袖子一撸，嘴角挂着淡淡的微笑，伸出中指指着保安说道。

    保安强忍着怒意，使劲吸了一口气平复了一下心情，耐着性子继续道：“先生，我们这里是私人会所，需要办理会员卡，如果您没有会员卡，我们是不会让你进去的，不管是用什么方法，哪怕是死，我们也不会让你进去，我们是军人，在部队里面要严格服从上级的命令，在这里也是，希望你不要为难我们。”

    “哦军人”北无忧饶有兴致的看着这几个保安，的确不像是平常的混混，看上去颇有几分威风，而且

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    肌肉也都鼓鼓囊囊的，一点也不像是那些风一吹就倒的都市小青年。

    “好，很好，既然你们是军人，手段也一定不错，我今天正好领教，来吧”北无忧冷哼一声道，听到对方是军人，也有那么一丝的佩服，不过今天他们拦着自己的路了，不管他们是什么人，自己就算是踩着他们的尸体，也一定要进去。

    “先生，我们这里是私人会所，希望您可以办理会员卡，如果你一定要进去，我们也不会客气”泥人也有三分火气，保安听到北无忧一直咄咄逼人的逼着他，也终于生气了，对着身后的几个保安道：“兄弟们，准备好，既然这位先生要送死，我们就成全他。”

    “是”身后的五六个保安也全部都列好阵势，眼神之中对北无忧有一抹不屑，他们都是退役军人，在这一片，还从来没有小混混敢在他们的手下惹事。

    “那好，就让我领教一番吧”

    “吧”字一出，北无忧的身形顷刻间闪动了一下，一下子来到了一名保安的前面，嘴角挂着邪魅的微笑，一个左勾拳直奔整个保安的面门。

    行家一出手，就知有没有。几位保安一看到北无忧出手，而且一出手丝毫不留情，没有一点的花哨，也没有一点的拖泥带水，不由的一惊，原来眼前的这个是一个高手，不是平常的小混混。

    领头的那个保安竖起双臂硬生生的受了北无忧的一拳，震得他的双臂发麻，不由的后退了五六步，只感觉自己胳膊上面的肌肉酸痛无比，眼前的这个男子根本不是一个花架子，而是一个真真切切的高手。

    几位保安互相对视了几眼，他们在一起配合了无数次，从一个眼神中就知道同伴要说什么，非常的默契，立刻意识到眼前的男子根本不是那么容易对付的，立刻分散开来，从四面八方包围住北无忧，就算眼前的男子厉害，可是自己等人也不是吃醋的，而且还有这么多人，不相信眼前的男子真的有三头六臂。

    北无忧此刻也需要发泄，没有什么比打架发泄的更好了，对于眼前的阵势，北无忧不由的摇了摇头，对方真的是太小看自己了，居然分散了，自己完全可以一一击破，一共七个保安，用不了二十个回合就解决了战斗。

    如同他们全部集中在一起来对付自己，还能跟自己玩会，可是现在真的没有玩头。

    不过北无忧也没有一一击破，那样玩就没意思了，自己要让他们知道，自己靠的是完全的力量和实力，不是靠战术，任何的战术在绝对的实力面前都是要跪舔的。

    拳头碰拳头，肌肉砰肌肉，男人与男人之间的较量正式上演，北无忧是拥有绝对强大实力的，而他们几个人也是军人出身，配合起来非常默契，短时之间跟北无忧居然打成了平手。

    这也是北无忧没有一一击破，不然凭着这些人早就败退了，而几个人的打斗也引起了一些路人的围观，尤其是一些都市小白领，平常之间见惯了在办公室的文弱小书生，此刻遇到了这些热血男儿之间的战斗，他们也不由的被打动，一个一个都不由的驻足。

    而一个女人正好从私人会所的楼梯下面走下，看到了眼前的北无忧不由的大惊，在看看一旁的保安，不由的快要捂住了嘴，这些保安可全部都是退役军人，在这一片的混混没有一个敢招惹他们，可是眼前的男人居然跟他们打在了一起。

    这个女人特别的漂亮，都市的雍容华贵在她的身上一览无遗，一些都市l小白领看到眼前的女人不禁有一丝的失神，这个女人看上去是那么的成熟妩媚，而且又是那么的高贵典雅，在她们这些办公室l的眼神中仿佛是有一座不可逾越的高山一般。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    