
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    力量与力量的碰撞，战斗已经进入到了白热化，领头的保安心中大惊，眼前的这个男子还是不是人拳头打倒他的身上如同打倒了铁板上面一般，看不出对方有任何的异样，反倒是自己的拳头被震得发疼。

    长期的军人生涯让这个领头的保安一时间以为是硬气功，可是仔细一想又觉得不是，硬气功绝对没有这么厉害的，也许是某个神秘的气功修炼法门。

    而北无忧相对来说就比较轻松了，只要保护着自己要害不被对方打中，身上的其他部位根本没有事情，一会儿就看出孰优孰劣了。

    北无忧一脚狠狠的踢中了一个保安，这个保安立刻横飞了出去，一下子摔倒了一旁的墙上，整个手臂狠狠的撞到了墙上，一下子站不起来了。

    而北无忧他们之间的战圈也瞬间停止了，领头的保安赶紧跑到墙根那边扶起自己的战友，十分紧张的问道：“没事吧怎么样”

    摔倒在地上那个保安神色十分的紧张，额头上面的汗珠大滴大滴的滴了下来，另一个胳膊捂住手臂，很明显，他的手臂断了，咬着牙齿摇了摇头：“老大，没事，只是断了一只手臂。”

    听到这名保安这么说，领头的保安瞬间爆发了，转过头对着北无忧吼道：“你欺人;无;错; .太甚，先是一而再再而三的逼我们，然后还打伤我的战友，我今天跟你没完。”

    领头的保安彻底的暴走了，作为军人，他一直是很骄傲的，此刻居然被眼前的男人把自己的尊严蹂躏的一丝不剩，不由的怒从心生。

    北无忧冷笑着摇了摇头，表情之中丝毫不在意，仿佛刚刚打伤那个保安不过是举手之劳一般，轻轻的摇了摇头：“实力才是最重要的，尊严哼，在绝对的实力面前都需要抛弃”

    领头的保安没空听北无忧长篇大论，只是暴走了，一个飞奔来到北无忧的面前，挥舞着拳头又跟北无忧打了起来，其他的保安看到了，也一个一个的加入了战圈，他们是军人，他们有军人的血性，可是此刻呢他们的高傲被一个一文不名的男人践踏的一文不值，他们不服，他们不服。

    他们终于展现出来了自己强大的战斗力，可是对付北无忧仍旧稍逊半筹，北无忧十分轻松的对抗他们，一点对抗一变道：“你们是军人，你们服从命令，我很佩服你们，可是今天你们挡着我的路了，我就一定要走过去，不管你是正义还是邪恶，也不管你是军人还是百姓，哪怕是从你的尸体上面践踏过去。”

    北无忧没空跟他们玩力量游戏了，打败他们只是迟早的事情，还不如现在早些解决呢，打定主意，北无忧决定一一击破，这些军人现在暴走了，他们愤怒，他们生气，可是他们已经被冲昏了理智，所有的套路都是如同死狗一般惨打，没有任何的套路，而正是这样就越容易被一一击破。

    北无忧看准机会，一个肘击打倒了一个保安的脖子上，使劲一摁便摁倒在地，可怜的保安还没有反应过来就昏厥在地，北无忧的力量完全不是他可比的，而北无忧这一下也是手下留情了，不然这一肘击下去铁定会让他丧命。

    随后北无忧以迅雷不及掩耳之势，一个一个的击破，活用脚踢，或用肘击，或者是左右勾拳，将眼前的这个保安打的摔倒一地，没有一个可以站起来了，一个个的都捂着自己受伤的地方，可是他们没有哀嚎，仍旧用愤怒的眼神紧紧盯着自己。

    在下楼梯的那个身穿华贵衣服的女人，集万千妩媚于一身的美女，看到眼前的场景惊呆了，她想要张口阻止这场战斗的发生，可是她发不出声，紧紧是张了张口，眼前的这个男人不正是她朝

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    思暮想的男人，那个在梦里都时常出现的男人。

    “你们是不是军人难道只有这么两下子一个个的像什么样子给我站起来。”北无忧摸出一支烟点上，语气之中全部都是蔑视，用嘲笑的语气对着这些军人说道。

    领头的保安再次怒了，他站了起来，军人的尊严不容践踏，他们是军人，他们可以被敌人杀死，可是他们决不能认输，他们有自己的傲骨。

    “都给我站起来，别跟死狗似得。”领头的保安从牙缝里面说出这几个字，对他来说太困难了，这些都是他的兄弟，他的战友，可是此刻呢面前这个如同煞神一般的男人让他们震惊，这个男人恐怕要踏过他们的尸体，他们也怕是，可是他们丢不起这个人。

    听到领头保安的命令，几个到底的军人一个个的站了起来，他们有的断了脚，有的断了胳膊，眼前的这个男人强大的实力和变态的力量，几乎是沉重的一击之下就让他们失去了战斗力。

    北无忧赞许的点了点头，可是表情之中仍旧是那样的不屑，他不会因为这些热血男儿而后退自己的道路，对着眼前的军人竖起中指：“我很佩服你们，可是我仍旧要从你们的尸体上面践踏过去，因为，你们挡着我的路了。”

    北无忧姿势瞬间拉开，他拥有变态的速度，他可以在瞬间到达随便一位军人的面前，然后用自己强大的实力杀死他们。

    “梁武，算了，放他进去。”站着的那个女人赶紧说道：“放他进去，他会杀了你的。”

    女人叫叶知菲，是这件私人会所的老板，在这一片也是相当有名，这几个军人是她花高价雇来的，可是居然没能在这个神一般的男人面前走过十几招，居然全部落败了。

    领头的保安叫做梁武，是这几个保安的领头，也就是俗称的保安队队长，听到叶知菲的话，不由的一愣，也忽然间感觉松了一口气时，不过还是皱着眉头道：“叶小姐，真的放他进去”

    叶知菲赶紧点了点头：“梁武，放他进去。”

    听到女人下了命令，梁武也松了一口气，自己跟兄弟们的性命总算是保住了，现在回想起来后背还是满满的冷汗，使劲的挪开自己的腿，自己的腿已经断了，给北无忧让开路。

    北无忧深吸一口气，看了一眼门口的美女，微微一笑，不可否认这个美女很漂亮，也是自己今天出来发泄的好对象。

    叶知菲看到北无忧停止了动作，这才松了一口气，他看到男人正朝着自己走来，小心脏不争气的“砰砰砰”跳了起来，她也不知道为什么，这个男人在她的心中如同一个天神一般存在，仿佛时刻刺激着自己的小心脏。

    北无忧走到女人身边，他从女人的眼神之中看到了一丝不一样的感觉，随即摇了摇头，直接过去一把搂住女人的头，直接往里面走。

    “啊”女人本来注视着北无忧，小心脏不争气的跳着，可是北无忧居然一把搂住了她，不由的大声失色了起来。

    一旁的梁武刚刚松了一口气，结果看到北无忧居然对叶小姐动手了，立刻吼道：“放开叶小姐。”

    北无忧舔了舔嘴唇转过了身，另一只手指着梁武道：“你可以过来试试。”

    梁武微微一愣，而被北无忧搂着的叶知菲赶紧摆了摆手：“梁武，没有你的事。”

    北无忧有些诧异，女人顺从的模样让自己有些奇怪，不过淡淡一笑，胳膊从女人的肩膀上面落到了腰上面，缓缓走了进去，而女人也没有一丝的反抗，反而是十分的顺从。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    