
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧环视了里面一下，发现很多人都在看着自己，原来不知道哪个好事的管理者居然把楼下的战斗录像放在了大厅里面，许多的女人都对北无忧有了侧目之心br >

    而北无忧感觉这里的装饰还可以，淡黄色的光芒十分的温馨，里面的作为也是杂乱不堪，这是因为这种杂乱，才让人在快节奏的都市生活中有了那么一丝的放松，这里的女人都是属于高质量的，全部都是一些高学历高职位的办公室l。

    北无忧随便找了一张桌子直接坐下了，在众目睽睽之下，不过北无忧也没有在意这些，虽然说平常一直让人以为自己不过是一个颓废的人，而今天成为了万众瞩目，倒是有那么一丝的不适应，不过人是适应性最强的动物，一会儿便习惯了。

    “先生，您需要一点什么呢”服务员看到北无忧落座，赶忙走了过来，十分客气的问道，服务员佩服啊，楼下的梁武他也认识，在这一片有很多小混混挑衅过，不过都被梁武打的落花流水，没想到今天梁武再加上他六个手下，居然被北无忧打的全军覆没，不由的有些咋舌，而更佩服的居然自家的老板居然跟这个男人有关系，勾肩搭背的，这可更要好好巴结了。

    北无忧皱了皱眉头，放开了怀中高贵的女人， .道：“一瓶白酒，一盘花生豆，一盘牛肉。”

    听到男人点的简单的几个菜，服务员有些侧目，这里来的全部都是社会上层人物，而眼前的这个男人居然点这么几个不值钱的小菜，不由的有些吃惊。

    “怎么没有吗”北无忧有些不爽的问道。

    “有有有，您稍等。”服务员赶紧回答道，然后便离开了。

    北无忧这才舒服的躺下，一股子懒散和颓废浮上面庞，直接靠着椅子坐下，整个身心显得非常愉悦，瞥了一眼身旁的美女，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，轻声道：“你是这里的老板”

    女人坐的非常正式，两腿并拢，双手十字交叉叠在大腿上面，听到北无忧的问话，轻轻的点了点头。

    叶知菲属于富婆型的女人，以前嫁过人，后来老公死了，留下了这么一大笔财产，全部交给她一个人来搭理，而叶知菲也是处在一个如狼似虎的年纪，三十三四岁，再加上手里有点小钱，所以外界对她的评价并不好，此刻在男人的面前，不由的有些紧张，连她自己也不知道在紧张什么，也许是害怕男人听信了外面的谗言，从而对自己的印象并不好。

    当然，北无忧并没有听说过这个女人，他也没有兴趣去打探别人的私生活，女人的掩饰特别好，北无忧也没能看出女人掩饰的紧张。

    闭上眼睛不说话，回味一下刚才的热血和冲动，已经多少年没有这种感觉了北无忧也不知道，也许从战场上面回到华夏之后，自己一直在逃避，想要在都市之中隐藏自己，可是就如同周星驰国产007里面所说的一样，像他这么出色的男人，无论在什么地方，都像那漆黑中的萤火虫一般，那样的鲜明，那样的出众。

    女人看到北无忧不说话也不看自己，不由的有些不爽，对于自己的容貌，叶知菲还是非常有自信的，她可以感受到那些男人在背后议论着自己，用谗言损着自己，却还用哪种占有欲的眼神盯着自己，而眼前的男人是那么的霸道，可是现在居然一声不吭的也不看自己，不由道：“凯尔，哼哼，神话一样的男人，难道就这么高贵吗”

    听到女人的话，北无忧皱了皱眉头，本来懒散与颓废的眼神之中瞬间迸发出来了精芒：“你认识我你在哪里见过我，非洲伊拉克阿富汗还是”

    听到北无忧的话女人也皱了皱眉头，冷哼一声道：“莫名其妙，什么非洲伊拉克莫非你还去过这么多的地

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    方”

    听到女人这么说，北无忧才淡淡一笑，嘴角挂着一丝嘲弄的微笑，也许自己真的是神经大条了，居然这么敏感。

    看到男人居然用嘲弄的眼神看自己，叶知菲气不打一处来：“难道只有柳婉婷那样的女人才能入得了你的法眼我叶知菲一个残花败柳你根本看不上是吧”

    听到叶知菲的话，北无忧这才反应过来女人为什么知道凯尔这个名字，原来是那次的凯旋大酒店的突发事件女人也在场，因为只有那次自己跟柳婉婷才搞的有些暧昧，甚至不管不顾那些人质的死活，抱着柳婉婷与伊贺樱子匆匆忙忙的离开了。

    “不是你想象的那样。”北无忧也不想有过多的解释，只是淡淡的说了这么一句话。

    女人并没有领情，反而冷哼一声道：“你真的让人又爱又恨。”

    叶知菲现在想起来就生气，自己当时默默的躲在人群里面看着眼前这个神一般的男人，可是这个男人从始至终都没有看自己一眼，甚至在最后结束的时候，男人抱着柳婉婷跟伊贺樱子就走了，留给自己的只有一个背影。

    北无忧看到了女人眼中的愤恨，只是无奈的摇了摇头。

    而这个时候，服务员端着一瓶汾阳王的白酒和花生豆牛肉放到了桌子前面，十分客气道：“先生，你要的白酒、花生豆和牛肉到了，请您慢慢享用。”

    北无忧淡淡的点了点头，拿起一个杯子倒上白酒便喝了一口，然后直接用手指捻着花生豆和牛肉吃。

    看到男人直接动手，叶知菲愤愤的看了一眼，冷哼一声道：“吃饭都不会用筷子，你不会是山里的野人吧。”

    其实并不是说叶知菲对北无忧有多大的意见，只是男人的冷漠让她很不爽，所以现在总是想找男人的毛病，然后跟他说话，这个理由连叶知菲想起来都觉得好笑，难道自己就是这样的人吗

    听到女人挑衅的话语，北无忧摇了摇头，眼神之中射出一股精芒，紧紧的盯着女人，嘴角挂着淡淡的微笑：“女人，你在识图激怒我，不要这样做，你会后悔的。”

    “哼，你混蛋”叶知菲站了起来，狠狠的骂了男人一句便准备离开。

    但是北无忧岂能让她得逞伸手轻轻一拉，然后一拽，暖玉入怀，端起酒杯再次喝了一口，轻声道：“我看上的女人还没有能逃跑的。”

    这下子叶知菲更生气了，不停的挣扎着：“你放开我，放开我，不然我一定要你好看。”

    北无忧“嘿嘿”一笑：“你要我什么好看呢是不是打算以身相许”

    听到北无忧这么说，叶知菲的小心脏不争气的跳动了两下，她很想这么说，她真的想嫁给这个神一般的男人，可是她害怕男人误解她，紧紧咬着嘴唇道：“凯尔，我，我，我不是你想象的那种人。”

    “哦”北无忧饶有兴致的盯着女人，揽在女人腰上面的手也放松了一下，微微一笑道：“你知道不知道你在我心中是什么人”

    听到北无忧这么说，女人的心脏跳得更厉害了，而且特别的沉重，甚至自己能够清楚的听到自己的心跳声，强忍着激动道：“什么样的人”

    “哈哈哈，”北无忧笑了，笑得特别开心，无奈的摇了摇头，然后道：“我都不知道你在我心中是什么样子的，你居然说你不是我想象的那种人，你说可笑不可笑”

    “你你混蛋”叶知菲挣扎着从男人的大腿上面站了起来，狠狠的骂了一句，然后冷哼一声离开了。

    而北无忧只是淡淡的喝着酒，也没有拦着女人。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    