
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而在这个时候，两个办公室l带着笑容来到了北无忧的身边坐下，其中一个笑着道：“你狠强哦，这里的保安很厉害，而且全部都是退役军人，好多小混混都打不过他们。”

    北无忧转眼一看，只看到两个长得还算可以的都市小白领，这些都市小白领都有一定的地位，可是因为快节奏的都市生活，让他们的生活压力特别大，而这里全部都是一些处在社会上层的人，也正好适合她们这些来寻找安慰的都市小白领。

    北无忧微微一笑，眼神里面流露出一抹一样的精光，轻声道：“我的床上功夫可比手底下的功夫要厉害多了。”

    “讨厌”此话一出，两个都市小白领的脸立刻通红，两个人齐齐的撒娇般推了北无忧一把，然后银铃般的笑容传来。

    对于这些都市小白领来说，见惯了那些办公室的文弱小书生，或者说有钱人她们也见过不少，她们都是一些成功的女人，所以对于他们来说不缺钱花，他们需要的是刺激，而北无忧今天在楼底下的表现居然被某个无良管理放到了大厅里面，让这里所有的女人羡慕，而大部分女人都只是往北无忧的这边看，只有她们两个走了过来。

    “来，喝口小酒。”北无忧揽住一个女人的肩膀， .{qul}{edu}.c同意不同意，端起酒杯就往女人的嘴里送。

    女人一开始还有些反抗，但是男人的霸道让她特别的动心，只是象征性的反抗了两下，随后便喝了，一口白酒下肚，一抹红霞浮上了女人的面庞，女人的酒量没有多少，这么一口下去立刻觉得脑袋发热，也就光明正大的把脑袋埋到了北无忧的肩膀上。

    而另一边的女人看到这个女人居然这么主动，一下子也十分的不满意，也将头埋到了北无忧的肩膀上面，两个女人如同争风吃醋一般，谁也不肯落后。

    凭着北无忧多年来花丛游走的经验，没过一会儿就把两个女人灌的差不多了，两个人都醉眼蒙蒙的看着北无忧，手也不老实，在北无忧的身上游走着。

    坐在一旁的叶知菲正在跟一个同伴聊天，但是注意力一直放在北无忧的身上，看到这两个女人居然没有一点羞耻，不由的怒道：“这两个蹄子，居然在我这里就开始发s了。”

    叶知菲旁边也坐了一个女人，看到叶知菲激动的模样，不由笑道：“我说小菲，人家两个怎么样是她们自己的事情吧，与你何干呢就算是她们两个今天晚上去陪那个男人睡觉，又能怎么样呢”

    听到同伴的话，叶知菲冷冷一声，坐在了沙发上面，但是眼神还是不停的往北无忧那边飘，不知道为什么，心里总是挂念着这个男人，一直放不下。

    旁边的同伴仿佛也是看出来叶知菲有些心神不宁，不由笑道：“小菲，你不会是看上这个男人了吧我看你有一些思春了。”

    听到女人的话，叶知菲脸上浮现一抹红晕，恶狠狠的瞪了女人一眼不再说话。

    过了一会儿，北无忧索性把这两个女人全部放在自己的大腿上面，邪恶的大手也不停的游走，惹得两个女人不停的嗤笑。

    这下子叶知菲再也坐不住了，冷哼一声：“这两个小货太不像话了，把我这里当什么了”

    不顾同伴的劝阻，叶知菲直接来到了北无忧的身边，把坐在北无忧大腿上面享受的两个女人一把拉了下来，冷哼一声道：“你们两个注意一点形象，我这里高档的私人会所，不是那些个弥乱的酒吧。”

    “嘻嘻嘻，一定是菲姐看上了这个男人，看到我们跟他在一块吃醋了。”其中有个女人掩着嘴笑道，很明显她们两个都喝了不少。

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp;   “对对对，一定是这样的，你看，菲姐看上去挺上心的。”另一个女人也同样嗤笑道。

    两个女人一唱一和反而弄的叶知菲不好意思了，本来这些事情根本就不关她的事，可是她不知道为什么，就是十分的不服气，这才走过来把这两个女人拉了下来。

    “好啦好啦，我们两个走吧，既然菲姐喜欢，就把这个男人留给菲姐吧”

    “对对对，菲姐，他很强壮哦。”

    “嘻嘻”

    两个女人娇笑着离开了，同时还很有深意的看了叶知菲一眼，仿佛再说你心里想的什么我们两个都知道，不用装。

    叶知菲的脸皮挂不住了，追着两个女人道：“你们两个蹄子，真把我这里当成找乐子的”

    叶知菲本来可以一走了之，可是不知道为什么，特别在意在男人面前的形象，所以才辩解开了，可是她还没有辩解完毕，被一个粗糙的大手抓住了手臂，突然之间自己的身体失衡了，一下子坐在了男人的怀中。

    “你，你你干什么你混蛋，你放开我。”一抹红晕立刻浮上了叶知菲的面庞，娇艳欲滴的红唇轻轻张合着，而丰满的翘臀也不停的挣扎着，想要离开男人的怀抱。

    北无忧一只手环住叶知菲的蛮腰，另一只手端着酒杯喝了一口白酒，表情十分的玩世不恭，看了叶知菲一眼道：“你把我的两个妞给吓跑了，没人陪我了，你可要赔我。”

    “你混蛋，你下流”叶知菲狠狠的瞪了北无忧一眼，可是一切都无济于事，男人根本不在意她那杀人的眼神，而她也停止了挣扎。

    “来，给我捻片牛肉吃。”北无忧双手环住叶知菲盈盈一握的柳腰，轻轻的说道，然后张开了大嘴，仿佛等着女人拿牛肉给他吃。

    叶知菲愤愤的看了北无忧一眼，然后葱玉一般的手指捻起一片牛肉，轻轻的放在男人的嘴里，恨恨道：“别喝太多了，我这里的酒全部是好酒，很容易醉的。”

    此刻叶知菲也不知道她的心情是激动还是娇羞，她也说不清是什么，而四周也有很多异样的眼神看着她，叶知菲本来站起身来，仔细一想，这个男人本来就是自己喜欢的，凭什么站起来啊反正自己在他们的心中就不是什么好人，何必要掩饰呢。

    “呦吼，还没有进门就开始教训我了”北无忧好笑般的盯着女人，语气十分的滑稽，也带有一丝的调侃，他可以敏锐的感觉到这个女人的不简单，长期的社会高层生活，早就让她养成了那种高贵典雅的气质，相比许芸，比许芸多了一丝高贵典雅的气质，而许芸则是比她对了一分妩媚。

    听到男人这么说，叶知菲娇羞般的瞪了男人一眼，然后继续捻起一片牛肉，放到了男人的嘴里：“我是说真的，我这里的酒全部是纯的，没有掺水。”

    “我知道。”北无忧淡淡的回答道，端起桌子上面的酒杯又抿了一口：“啧啧，酒倒是很正宗，不知道你到哪里整这么多好酒。”

    看到男人馋酒的模样，叶知菲无奈的摇了摇头，轻声道：“我这里还有很多好酒，如果你想要，我送一箱给你。”

    听到女人这么说，北无忧倒是很感兴趣的望了女人一眼，不过随即摇了摇头：“品酒如同品女人，以稀为贵，如果大街上全部都是你这样的美女，你说我还会对你感兴趣吗”

    听到男人拿自己跟酒相比，叶知菲狠狠的挣扎了一下站了起来，冷哼一声道：“你马上给我滚，滚的越远越好。”

    叶知菲也不知道自己为什么这么生气，也许是因为自己太在意在男人心目中的形象了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    