
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧苦笑一声站了起来，一个服务员正准备从他的身边过，一把拉了过来：“多少钱”

    “呃”服务员瞥了一眼旁边面色不善的老板，然后讪讪道：“先生，我们这里全部都是会员卡积分制度，请你携带会员卡到柜台刷卡。”

    服务员当然知道北无忧没有会员卡了，刚刚闹了大半天，整个会所里面传的沸沸扬扬，所有人都知道了，可是看到自家老板在旁边，服务员只好硬着头皮解释道。

    “会员卡怎么又是会员卡”北无忧皱了皱眉头，然后拉了一下一旁的女人：“你这里不错，赶紧给我整一张会员卡用用，以后常来玩。”

    今天自从北无忧来到这里，会员卡这三个字听了好几遍，也不由的有些烦了。

    “哼，你以为我们这里的会员卡是随便办的”叶知菲看到北无忧吃瘪的模样，不禁有点小得意，摇着头洋洋得意道：“我们这里的所有会员都是需要实名的，然后我们还需要熟知你的地位，信用，年收入，身价等等才会颁发给你们信用卡，这里基本上都是女顾客，她们都是长时间做办公室的，对于社会上面的骗术都不知道，万一被骗了怎么办”

    叶知菲洋洋洒洒的说了一大堆， .quledu. 出了钱夹，随意抽出几张一百，往桌子上面一放：“得，叶知菲大小姐，我错了，我不要会员卡了，我付钱。”

    北无忧这是怕了，这是什么地方啊动不动就是涉及到什么身价地位，看来这里是有钱人和上层人玩的，自己还是不适合这里。

    看到北无忧转身就准备走，叶知菲赶紧拉住了北无忧的袖子，拿起桌子上面的几张一百块钱塞到了北无忧衬衫胸口的口袋，摇了摇头道：“我们这里是不收现金的，谢谢”

    “尼玛”这可把北无忧整恼了，合着自己能进来不能出去了，转过人饶有兴致的盯着叶知菲道：“我说叶大小姐，我没有会员卡，不能刷卡，让你给我办个，你也不愿意给我办，我付现金你又不收，你让我怎么办”

    “那我不管，反正我这里只能刷卡，如果需要办理会员卡，那么请把你的详细资料和年收入交给我，不然的话我是不会办理的。”说罢叶知菲得意的看了北无忧一眼。

    其实叶知菲这么做的目的无非就是想要知道北无忧的详细资料罢了，只是她找了一个特别合理的借口，你要办理会员卡就必须要把详细资料交给我。

    北无忧一屁股坐到了沙发上面，拿起桌子上面最后一杯白酒一饮而尽，伸手道：“把表格给我。”

    看到北无忧这个模样，叶知菲不由的一喜，赶紧吩咐下面的服务员拿一张表格来，然后递给北无忧，饶有兴致的站在北无忧的身后看北无忧到底是什么人。

    北无忧接过表格一看，尼玛，密密麻麻的一大堆，好吧，我耐着性子填还不行么。

    “北无忧”叶知菲看到北无忧的名字不由的皱了皱眉头，在她的心里好像没有北姓啊，怎么还有这么奇怪的名字呢

    北无忧没有在乎身后异样的眼神，仍旧在填着，当填到职业的时候，北无忧敏锐的感觉到身后女人的眼神在放光，想要知道自己是干什么的。

    北无忧笑了笑，也想要调戏一下这个雍容华贵的美女，于是在上面填到：所长。

    看到北无忧填了一个所长，叶知秋愣了愣，这一片派出所有好几个，难道这家伙是派出所所长自己在政界也算认识不少人，警察局这方面当然也有，可是怎么没听说过有个叫北无忧的派出所所长呢

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    北无忧笑得快要捂着肚子了，因为下一栏就是工作单位以及部门，北无忧强忍着笑意在里面填写道：“东方集团综合部门三十八楼左侧厕所所长。”

    当看到东方集团的时候叶知菲也挺纳闷的，明明是所长，什么时候跑到东方集团了难不成东方集团也有个常驻的派出所吗

    可是当看到北无忧填个三十八楼左侧厕所所长，叶知菲彻底爆发了，一下子抢过来北无忧填写的表格，拿到手里撕扯成好几份，怒视北无忧道：“北无忧，我这里是正规的高级私人会所，不是打发叫花子的，怎么还搞出来一个厕所所长”

    “咳咳，”北无忧强忍着笑意清了一下嗓子，用最大的努力做出一副严肃的模样：“我没有说谎啊，我就是东方集团综合部门的所长。”

    叶知菲把手上的纸揉成一团，往北无忧的身上一砸，对着旁边的服务员招手道：“再拿一张表格来。”

    这位修养极好的叶知菲被北无忧气得终于爆发了，服务员看到自家老板居然真的生气了，不由的对北无忧投去了一个赞许的目光，这家伙，牛逼啊，居然把自家老板都给气成这样了，自己在这里干了三四年也没遇到过自家老板生这么大的气啊

    服务员赶紧拿了一份表格交给叶知菲，叶知菲接过来之后直接拍在了桌子上面，冷哼一声道：“我希望你能如实填写，不然的话我会马上报警。”

    叶知菲生气啊，自己在海市怎么说也是有点名气，不管是白道还是黑道都要给点面子，可是今天居然遇到这么一个极品，居然美其名曰厕所所长，这可让叶知菲差点喷血了，本以为你是那天威风凛凛的凯尔，没想到还不过是一个猥琐的厕所所长。

    “呃”看到叶知菲大美女生气了，北无忧讪讪一笑，拿起表格认真填写了起来。

    等北无忧再次填写到工作单位以及部门的时候，叶知菲冷冷道：“北所长，我希望你能认真填写，不然我马上报警。”

    看到叶知菲居然拿出了手机，大有一副你要是不好好填写我就报警的模样，北无忧只好认真填写道：“东方集团综合部门总经理。”

    等看到北无忧填写这个的时候，叶知菲也愣了愣，没想到眼前的男人居然还是一个总经理，那天威风凛凛的凯尔，大战好几十名日本武士，居然是一个总经理，这可让叶知菲有些侧目。

    北无忧填写完毕之后把表哥往叶知秋面前一送：“诺，叶大小姐，我填完了。”

    叶知菲仔细看了一下，这才冷哼一声把表哥交给一旁的服务员，服务员赶紧拿着表格到了账房，而北无忧则是无所事事的坐在了这里。

    “叶小姐，你这里的租金一年下来怕是要有两百多万把”北无忧看了一眼，整栋大楼居然都是叶知菲的，因为旁边有一个指引牌，上面写着二楼私人会所，三楼网络会所，四楼健身会所，五楼

    “哼，这栋大楼全部是我的财产，是我花了五个亿买的。”叶知菲十分得意道。

    “啧啧，五个亿啊”北无忧有些咋舌了，这个美女居然张口就是五亿，绝对的富婆啊，说五个亿跟说五块钱差不多似得。

    “哼。”看到北无忧咋舌的模样，叶知菲冷哼一声，她其实一直想给北无忧好脸色的，可是不知道为什么，北无忧这家伙就把她气得不轻，气的现在都没有好脸色了。

    “啧啧，真有钱啊，我真想把你绑架咯。”北无忧摇着头说道，其实北无忧说的是实话，这个女人说出五个亿的时候，表情是十分不屑的，根据这个看来，这个女人的身价起码在百亿左右。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    