
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧面无表情，开着自己的车子缓缓的走了，使劲的咬着牙齿，咯咯作响，表情之中说不清是愤怒还是痛苦，抑或是无尽的伤感。

    “咯吱”

    北无忧突然一个急刹车，一下子停在了路边，呼吸沉重，额头上面青筋闪现，走出了车门，站在一旁的路灯旁边，引得路人不停地侧目，不知道眼前的这个男人究竟是怎么了。

    而北无忧则是突然一拳打向了白色的路灯铁杆子，“砰”的一声，路灯杆子上面已经有了一个塌陷的拳印，可见北无忧这一拳的力道，这是在发泄他的不满，发泄他的痛苦，发泄他的愤怒。

    许许多多的路人被北无忧的这一行动震惊了，纷纷围在四周看着眼前这个奇怪的男人，华夏人本身就是一个爱看热闹的民族，结果人围得越来越多，一下子里三层外三层围满了，所有人都在用一种看外星人的眼光看着北无忧。

    “看什么看给我滚，给我滚”北无忧本身心情就已经到了崩溃的边缘，只是没想到居然有这么多爱看热闹的人，立刻冲着一顿群众嘶吼，语气愤怒到了极点，额头上面的青筋更加明显，同时大滴大滴的汗水滴了下来，这个脸如同洗了一个澡一般。

    .quledu. 个男人，而且一个个的还议论声音更大，一点也不害怕眼前的这个男人，可是他们没有一个人知道，眼前的男人是一个危险。

    北无忧怒吼一声，一个闪身，速度奇快，直接来到了一个年轻小伙的边上，这个年轻小伙正双手环胸饶有兴致的盯着北无忧，看着好戏，可是就在转瞬之间北无忧的身子已经来到了他的身旁，他甚至都还没有反应过来，北无忧一个左勾拳直奔他的面门。

    可怜的小伙子根本就没有想到，自己居然成了榜样，北无忧要杀鸡给猴看。

    “砰”小伙子被北无忧的一拳打中了脸颊，整个表情扭曲，一下子倒在了地上，爬起身来吐了一口血沫，里面有两颗牙齿，看来他的牙齿已经掉了两颗了。

    旁人一看眼前的这个男人居然发飙了，不由的都害怕起来，一个个的赶紧离开，害怕被眼前的这个男人当做什么榜样，本来熙熙攘攘的人群一下子走的没有多少了，可见华夏人都还是十分害怕强势的。

    北无忧使劲吸了几口气，平复了一下心情，走进了车子，拿出手机给柳婉婷打了一个电话，告诉她自己马上过去，这可让柳婉婷很意外，连忙点头答应，心中窃喜无比，赶紧到楼下的超市买菜去了。

    而北无忧开着车子直奔柳婉婷的家中，一路之上横冲直撞，根本不管什么交警和红灯，一脚把油门踩到底，一百四五十迈的速度直奔柳婉婷的家中。

    刚刚开刀柳婉婷租的房子楼下，就看到柳婉婷正从超市里面大包小包的提着东西，看到了北无忧十分高兴，同时也有一些意外，赶紧走到北无忧的身旁，“嘻嘻”一笑道：“无忧，你怎么来这么快让我都有些意外呀。”

    北无忧并没有说话，接过柳婉婷手中的东西，跟着她慢慢的走回家中，再次来到这个熟悉的地方，北无忧淡淡一笑，把手上的袋子放到了厨房里面，而自己则是躺在沙发上面，思绪凌乱，心思早就不知道飞到了哪里。

    柳婉婷看到男人的模样不由的摇了摇头，汗水都已经把男人的衣服浸透了，拿起一件睡衣放在一旁的沙发上面，然后走到男人的身后，葱玉的手指放在男人的肩膀上面，低下头在男人的耳边轻声道：“你去洗澡，看你身上全是汗水。”

    北无忧回过头，强挤着笑容点了点头，然后走到了卫生间里面准备洗澡。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    而柳婉婷则是有一些纳闷，她跟北无忧在一起的时间相对来说比较长，可是她从来没见过男人这个样子，她不知道男人怎么了，心情为什么会这样差。

    不过这也让柳婉婷心中有些高兴，男人在自己的心情最差的时候第一时间想到的是自己，看来男人在自己的心中还是很有分量的，赶忙高高兴兴的去做菜了。

    在卫生间里面，北无忧脱光了衣服，露出了他坚实的肌肉，蓬头上面的凉水全部浇灌在了他的身上，他紧紧的闭着眼睛，回忆着跟东方茹雪的一切，那有些丝丝甜蜜，可是一切的一切都已经成了往事。

    对着镜子，北无忧看着自己的胸口和后背，上面有无数的伤疤，每一道伤疤北无忧都能说出他的来历，甚至可以从他的身上见识到无数场九死一生的战斗。

    北无忧闭着眼睛，任凭那冷水在自己的身上肆意纵横，仿佛能够冲刷掉他身上的痛苦一般。

    而柳婉婷都已经做好饭了，居然还没有看到北无忧从卫生间里面出来，不由的有些纳闷，把所有的饭菜摆放到桌子上面，走到卫生间敲了敲门，有些担心道：“无忧，你还没有好吗怎么这么长时间呀”

    北无忧紧闭的双眼突然睁开，一下子关掉了淋浴的开关，赶紧道：“我马上出去。”

    听到男人这么说，柳婉婷才松了一口气，解下身上的围裙放到了厨房里面，然后把两碗饭放在了茶几上面。

    北无忧围着大浴袍走了出来，拿着毛巾不停的擦着自己头发上面的湿水，然后把毛巾放到一旁的架子上面，缓缓的走了过来，换上了大浴袍，坐在了茶几前面，尽可能的放松，不让自己的情绪影响到柳婉婷。

    北无忧知道柳婉婷是爱着自己的，不然的话她是不会跟一个已经结婚了的男人在一起，柳婉婷对他的爱也许是特别深刻的，居然不顾北无忧是一个已婚的人还要跟他在一起。

    北无忧微微一笑，强行挤出来的笑容，然后拿起筷子看了一眼桌子上面的饭菜，有自己最喜欢吃的水煮鱼，然后感激的看了柳婉婷一眼：“小婷，谢谢你。”

    “嗯”柳婉婷一脸诧异的看着北无忧，如同看外星人一般，眼神不停的扫视北无忧。

    北无忧摸了摸鼻子，无奈道：“不是吧我脸上又没有花，你干嘛这种眼神看着我啊”

    “没有没有，”柳婉婷摇了摇头，然后十分郑重道：“你以前可从来没有对我这么客气过呀，从来都是一副理所当然的模样。”

    听到柳婉婷这么说，北无忧“噗嗤”一笑，不过内心也有一些自责，是啊，自己以前就是把柳婉婷当做一个临时的港湾，从来没有真真切切的把她放在心里，想到这个，北无忧的心里就有一些惭愧。

    “小婷，我，我，对不起。”北无忧十分愧疚的说道：“我已经有了老婆，还跟你搞婚外情，一直以来从来没有把你放在心上，只把你当做一个床伴来看待。”

    听到北无忧的话，柳婉婷先是微微一愣，不过随即会心的一笑：“无忧，以前的就不要再说了。”

    柳婉婷可以感受到北无忧对她态度的转变，现在北无忧既然可以对她说出实话，那么就证明北无忧对她已经转变为真切的感情了，不在是以前一样床上建立起来的感情。

    北无忧笑笑点了点头，伸出手轻轻的揽着柳婉婷的肩膀，柳婉婷顺势直接躺在了北无忧的怀里面，十分幸福的笑着，而北无忧的脸上也挂着淡淡的笑意，只是那种笑容之中有一股莫名的伤感，当然，柳婉婷没有看到，她正躺在北无忧的怀里闭着眼睛幸福的笑着。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    