
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    叶知菲听到北无忧的话，冷哼一声不搭理他，而这时服务员走了过来，端着盘子上面放着会员卡，走过来交给了叶知菲br >

    叶知菲接过会员卡，然后递到了北无忧的面前，葱玉的手指捏着会员卡道：“诺，给你，有空常来。”

    叶知菲现在面对北无忧也没有了那种紧张，她感觉眼前的男人还是很好说话的，一开始还以为他是多么的神圣，现在看来也不过是一个普通人。

    北无忧结果会员卡，顺便还在叶知菲的纤细的玉手上面摸了一下，然后“嘿嘿”一笑：“好滴，叶大小姐，我以后一定会常来的。”

    一抹红晕浮上了叶知菲的面庞，虽然刚刚被北无忧抱了也搂了，可是现在他摸自己的手，仍旧有一些害羞。

    看到女人如同小女孩一般害羞，北无忧还有一丝的诧异，微微一笑，拿着会员卡便走了出去，坐到自己的奥迪车上面，摸出一支烟点上，拿出会员卡一看，整个卡片都是金黄色的，显得特别贵重，上面大大的书写了几个字“知菲高级私人会所”。

    北无忧微微一笑，这个女人不简单啊，居然有这么丰厚的家产，相信很多男人都动心了吧，身价上百亿的女人，看来也是一个谜啊

    开着自己的车子直无> .quledu.奔回家，本来好转的心情瞬间有些迷茫，北无忧想到了早上的片子，心里也不由的出现了一些忧愁，开着车子便走神了，思绪飞到了小时候，然后又飘到了战场上面，纵观自己的一声，想到了伊贺樱子，也想到了宁静雅。

    说起北无忧自己心中的遗憾，那是真的不少，可是现在呢，感觉自己的生命在一秒一秒的流逝，自己居然也害怕了起来，以往在战场的时候，北无忧甚至想过，随便哪一天如果自己交代在了战场上面，那么也就了却了时间所有的烦恼，也就可以下去陪三子，老四和小五了。

    可是自从回到了都市之后，先是跟东方茹雪的婚姻，发展到北无忧自己有些害怕，总害怕自己会伤害她，或许哪一天自己不受控制，就会拿起武器杀了自己心爱的人，所以北无忧再抗拒，他害怕跟某个女人过分的亲近，害怕自己会不受控制。

    对于自己的病情，北无忧还是十分了解的，虽然说现在已经大大好转了，可是这个精神分裂症不同于别的病情，说不定哪天就会突然犯了，到时候就算后悔也来不及了。

    本来还在纠缠着到底要不要跟东方茹雪继续那一步，其实北无忧也很想做一个普通人，跟东方茹雪隐居到一个没有陌生的地方，平平凡凡的过一辈子，可是世界总是不如意的，今天的片子彻底敲碎了自己所有的希望，也许，也许所有的一切都需要一个了断了。

    恍恍惚惚之间，北无忧已经开着车子回到了家，此刻天色已经黑了下来，丝丝凉风从车门中蜂拥而入，一向坚强的北无忧默默的拿起西服穿上，如同一个没有保护的人一般，是那样的害怕，害怕那种孤寂的感觉。

    走进门中，发现东方茹雪正在跟一个陌生的女子说话，而这个女子北无忧也觉得有些眼熟，只是一时之间想不起来了。

    而那个美女看到北无忧之后突然站了起来，冷哼一声走到北无忧的边上：“喂，有雪儿这么漂亮的老婆你不好好在家呆着，出门干嘛”

    要是以往，北无忧肯定会跟眼前的女人调戏一番，然后用自己犀利的语言让她无语，让她愤怒，可是今天没有那个兴趣，摇了摇头没有搭理，脱下了自己的西服。

    东方茹雪看到之后立刻走了过来，接过北无忧的西服往门后面的衣架上面一挂，不由的皱了皱眉头，东方茹雪闻到了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一股异味，赶紧道：“无忧，你累了，赶紧上去洗个澡吧”

    北无忧淡淡的点了点头，准备上楼去，可是这位美女突然拉住了北无忧的胳膊：“喂，我跟你说话呢你没有听见呀你有雪儿这么一个恩不对，你身上有香水味，而且还很浓。”

    听到女人的话北无忧十分不爽的抽回了胳膊，然后放在自己的鼻子前面一闻，长期的糜烂生活早已经腐化了他的嗅觉，满是烟味的鼻窦已经闻不出任何味道了。

    “可能是街上的流莺吧”北无忧没有闻到，索性也不闻了，一甩袖子准备上楼，没想到这个美女真是一个难惹的主，怎么好像在什么地方见过

    北无忧皱着眉头仔细想了一下，突然想起来了，好像是上次陪着东方茹雪去同学聚会的时候，在喷水花池的拐角处，这个美女直接拦住了自己还狠狠的教育了自己一通。

    想到这里，北无忧便对这个美女没有任何好气，因为他可以看到东方茹雪的脸色已经变了，十分的难看。

    “不对不对，你不能走，雪儿，不能放过他。”美女又一把拉住了北无忧的胳膊，如同警犬一般的动了动鼻子，然后道：“绝对不是街上的流莺，你身上的香水味很高级，而且品牌也不便宜，好像有香奈儿，还有还有，还有兰蔻，对对，就是兰蔻”

    北无忧皱了皱眉头，一把抽回了被美女拉着的胳膊，冷哼一声准备上楼。

    “你这人怎么这样啊”美女看到没有驯服北无忧，赶忙走到了东方茹雪的面前：“雪儿，雪儿，千万不能放过他，他身上有香水味，绝对不是一般的场合能沾染的，一定是有过亲密的接触，说不定”

    “够了”东方茹雪再也听不下去了，冷着脸吼了一句。

    北无忧也微微一愣，他感受到了东方茹雪语气之中的愤怒，本来这件事情，东方茹雪已经知道了，不然也不会让北无忧去洗澡，可是知道是知道，一旦被人挑开了，面子上会非常的难过。

    “北无忧，我有话对你说。”东方茹雪使劲吸了一口气，极力平复她愤怒的心情，她也不知道自己为什么这么愤怒，到底是在愤怒自己没有管住男人还是在跟怒眼前这个美女的话多。

    北无忧本来停顿的身体因为东方茹雪的话而慢慢的转过身来，静静的听着东方茹雪说话。

    东方茹雪又使劲吸了一口空气，极力平复一下自己心中的愤怒，然后十分正色道：“北无忧，你先去洗澡，希望你能出来一下，我有话对你说。”

    北无忧皱了皱眉头，火山爆发了吗轻轻的摇了摇头，好像世界上什么事情都不关自己的事情一般，慢慢的走上了楼。

    冲了一个凉水澡，然后换上一件新的西服，摸出一支烟点上，穿上皮鞋慢慢的走下楼梯，北无忧感觉到自己的脚步特别的沉重，木质的楼梯可以听到一步一顿的声音。

    而沙发上面坐着的美女冷冷的看了北无忧一眼，轻哼一声道：“北无忧，你完蛋了，谁让你不好好对雪儿，居然去街上找那些流莺，雪儿现在在外面等着你呢。”

    北无忧蔑视般的瞥了女人一眼，并不搭理她，反而是射出一道强烈的光芒。

    美女立刻感到四周好像被冰冻了一般，特别的冷，北无忧的眼神让她觉得特别吃力，以前从来没有过这种感觉，自己甚至都不敢对视一眼，仿佛整个世界都在因为男人的愤怒而在颤抖。

    北无忧并没有搭理女人，冷哼一声收回了目光，缓缓的走向门外，而北无忧的目光刚刚收回，女人浑身的力气就如同被抽干了一般，立刻靠在了沙发上面，不停的喘着粗气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    