
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    突然，柳婉婷“嘿嘿”一笑，脱离了北无忧的怀抱，从茶几下面拿出一瓶白酒来，护在胸前，冲着北无忧抛了一个媚眼道：“无忧，看，我新买的酒，嘿嘿，好酒哦。”

    北无忧眼睛有些发直，舔了舔嘴唇，伸手就往柳婉婷的手里夺那瓶白酒，同时脸上挂着笑容：“小婷，还是你对我好，来，让我尝尝。”

    “不不不，”柳婉婷的脸上挂着一抹羞红，拿着酒瓶子的手立刻藏到了身后，轻声道：“你不能喝酒哦。”

    柳婉婷的整个表情一点也没有以前野蛮女警察的感觉，反而有了丝丝的柔情，看上去好像跟男人调情一般，不停的撒娇。

    北无忧无奈的饶了饶头，拿出筷子夹了一口水煮鱼吃，然后道：“我说小婷啊，你把酒拿出来又不让我喝，那你把它拿出来干什么还是给我吧，我就喝一点。”

    看到男人很馋酒的模样，柳婉婷嘿嘿一笑，拿起白酒倒在了一个杯子里面，然后自己喝了一口，可是又没有咽下去，可是这种感觉是最难受的，白酒放在嘴里却不咽下去，那种辣劲全部留在了口腔里面。

    看到柳婉婷的模样，北无忧嘿嘿一笑，立刻明白了柳婉婷的寓意，过去一把吻住柳婉婷的双唇，而柳婉婷也是一个放松＝无＝错＝＝.＝quledu＝c，嘴里的白酒加上津液全部渡进了北无忧的嘴里，北无忧咽下白酒之后还不满意，舌头一下子伸进了柳婉婷的嘴里，开始肆意的玩弄柳婉婷的小舌头。

    深深的一个湿吻，良久分开之后，柳婉婷的脸色通红，一方面是因为害羞，她还从来没有跟北无忧玩过这种游戏，而另一方面则是因为刚刚的白酒她也喝了不少，本来酒量就不好的柳婉婷瞬间感觉有些上头。

    北无忧拿起筷子吃了几口菜，然后拿起茶几上面的杯子一饮而尽，咋舌道：“小婷，这是什么酒啊这么烈，不错不错，我很喜欢。”

    柳婉婷拿起酒瓶，指着上面的标签道：“红星二锅头，很正宗的。”

    北无忧仔细看了一眼酒瓶上面的标签，趁柳婉婷不注意，一把夺了过来，然后打开瓶盖，往杯子里面倒满，这下子柳婉婷不满意了，不过也没有阻止，嘟着小嘴道：“无忧，你好坏，趁我不注意你抢酒喝。”

    北无忧“嘿嘿”一笑，拿起酒杯又喝了一口，一把揽住柳婉婷的肩膀：“小婷啊，既然拿出来就要喝个够，弄的不上不下算什么对不对”

    听到北无忧这种歪理，柳婉婷冷哼一声不再说话。

    酒过三巡菜过五味，北无忧也喝了不少，一瓶二锅头几乎全部喝了，只剩下最后一杯，北无忧的脸色通红，端起最后一杯，站了起来，表情之中尽是沧桑，仿佛十分痛苦一般。

    走到窗户边上，看着楼下霓虹灯闪烁，来往人群不断，一股悲凉瞬间涌上了心头，话说酒不醉来人自醉。

    “小婷，你说什么是爱呢”北无忧的眼神之中闪过一丝的迷茫，都市的繁华和诱惑，无时无刻的充满着人世间，自己也很想沉溺于其中，可是无论怎么样努力，自己仿佛永远是个局外人，看着别人高高兴兴的在都市之间穿梭，自己却如同一个看电影的人一般。

    柳婉婷微微一愣，她能感觉出来北无忧喝多了，慢慢的走到北无忧的身边，把自己的头靠在男人的肩膀上，轻声道：“无忧，喝高了就不要喝了，不然的话会很难受的。”

    柳婉婷从来没有见过男人这种表情，她感受到男人那心底的悲凉，轻轻的抚摸着男人的后背，舒缓着男人的心情，想要让男人沉住气，不要过

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    分的悲伤。

    北无忧苦笑的摇了摇头，表情之中尽是嘲讽，不知道是在嘲讽这个自私的世界还是在嘲讽自己，表情之中有落寂，有悲凉，有伤感，还有无穷尽的沧桑，举起酒杯，看着窗户下面的花灯以及来往的人群，沙哑的声音道：“我终究不是属于这个世界的人，或许我应该回到那个属于我自己的世界。”

    听到男人的话，柳婉婷一惊，赶紧从后面抱住男人的虎腰，她没有说话，她感受到了男人发自心底的悲凉，她知道自己现在要做的不是用语言开导男人，她现在要做的就是静静的倾听男人那发自心底的声音。

    “我北无忧算个什么东西早就是一具行尸走肉了，我有什么权力拥有让人羡慕的老婆，还有这么漂亮的情人，我北无忧凭什么拥有这些东西”北无忧一把摆脱了柳婉婷的怀抱，拿起手上的满满一杯白酒一饮而尽。

    “无忧，你不要吓我，不要喝了，你喝高了，我们休息吧”柳婉婷赶紧重新抱住男人，从男人的手上抢过酒杯，然后眼泪不受控制的流了下来。

    北无忧双眼流露出无尽的沧桑和悲凉，一把揽住柳婉婷的肩膀，歇斯底里道：“我的兄弟，为了报我的仇，远远的离开了我，可是我呢还拖着自己这具行尸走肉活在这个世间，我北无忧凭什么拥有这么多东西”

    北无忧的表情更加的歇斯底里，一把推开了柳婉婷，抓起自己的衬衫，想要解开，可是因为酒喝得有些多了，手脚有些不灵活，反而没有解开，最后抓着衬衫使劲的一个撕扯，扣子立刻飞向了四面八方。

    北无忧指着距离自己心脏还有三毫米的那个伤口，冷笑一声道：“看到了没有，这个是狙击枪的子弹，射入了我的胸膛，距离我的心脏只有三毫米，他当时为什么要偏离为什么为什么不一枪打死我，让我拖着自己这具行尸走肉活在这个世界上，为什么为什么”

    “不，无忧，你不要这样，你不要这样。”柳婉婷不管北无忧的挣扎，用尽自己所有的力气抱着北无忧，眼泪也哗哗的流了下来，紧紧的抱着男人的虎腰，哭泣的声音道：“无忧，你不要这样，你有我，我会一直陪着你，你不是行尸走肉，你还有，你还有你的老婆，东方茹雪，她是那么的漂亮。”

    “哈哈哈”北无忧笑了，笑得是那么沧桑，动了动，想要挣脱柳婉婷的怀抱，可是柳婉婷抱得实在是太紧，没有能够挣脱的了。

    “我北无忧有什么权利陪得上东方茹雪她是天使，她是仙女，可我呢不过是一滩臭血罢了。”北无忧的情绪有些低落，苦笑一声揽过柳婉婷的肩膀，沙哑的声音道：“小婷，对不起。”

    柳婉婷愣了一下，没有说话，更加紧紧的搂着北无忧的虎腰。

    北无忧突然抱起柳婉婷，一下子扔在了沙发上面，一下子扑到了柳婉婷的身上。

    柳婉婷的眼泪也停止了流，抽噎了两下，缓缓的抱着北无忧的头，献上自己的双唇。

    一场男人与女人的战争，抑或是一场强烈的发泄，开始了这场战斗。

    事毕，北无忧打着呼噜，可能是因为太累了，枕着一个抱枕躺在床坐两用的沙发上面，而柳婉婷静静的枕着男人的胳膊，一只胳膊环抱着男人的虎腰静静的思考着。

    她不知道北无忧是受到了什么刺激，居然这样崩溃，不过柳婉婷不会傻到去问男人，男人现在就如同一只受了伤的老虎一般，静静的在内心深处的地方舔着自己的伤口。

    回过头神情的看了男人一眼，拿起茶几上面的遥控器吧空调的温度往高调了一点，然后拿起旁边的太空被，盖住了自己和男人的身体。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    