
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪正站在池塘边上，丝丝凉风袭来，让本来就有些冰冷的夜晚显得更加凉，东方茹雪穿着睡衣，依旧是那套白色的睡衣，此刻萧瑟的站在池塘边上，身影显得有些落寂。

    北无忧走到东方茹雪的身旁，脱下身上的黑色西服披在了东方茹雪的身上，从口袋里面摸出一支烟点上，不知道为何，淡淡的头痛感再次袭来，一次比一次持续的时间长，或许，自己的生命真的没有多少了吧。

    “北无忧，我真的很失望，很失望。”东方茹雪转过头来望着北无忧，乌黑的双眸大大的睁开着，水汪汪的，一丝眼泪从两颊滑落。

    北无忧并没有说话，使劲抽了一口烟，袅袅香烟生气，伸出手，想要拭去东方茹雪脸颊上面的泪水，可是北无忧的手僵在了半空，他看到了东方茹雪绝美的容颜以及双眼中流露出来的失望，看上去是哪怕的失落，那么的失望，或许，也是绝望，对北无忧彻底的绝望。

    北无忧收回了手，沙哑的声音道：“雪儿，对不起。”

    北无忧闭上了眼睛，再次抽了一口烟，那种撕心裂肺的感情再次袭来，这种感觉是那么的强烈，比上一次还要强烈，心中不停的质问着自己，凭什么让这么美若天仙的美女流露出绝望呢是啊， .配拥有她，她会有更好的人去爱。

    “对不起北无忧，你一句对不起就完事了吗”看到北无忧的手伸到了自己的脸颊前，东方茹雪蛮以为男人的手一定会伸出来帮自己擦拭掉泪水，可是没有，男人收回了手，让东方茹雪心中的一点希冀彻底的消失了，彻底的被打散了。

    东方茹雪说不出来自己是什么感觉，是恨还是爱此刻此刻，更多的也许是恨，恨北无忧，更恨自己，她不知道自己为什么会绑不住北无忧的心，她已经在努力了，可是她还是没能了解眼前的男人。

    曾几何时，东方茹雪以为北无忧会对她分享他心中的秘密，可是过了这么长时间，北无忧也从来没有对她说过，他的往事，他的想法，她都不知道，仿佛男人真的只是在跟自己演戏一般，根本没有把她放到心里，只是在跟她逢场作戏。

    东方茹雪伤心，原本对男人的一点希冀彻底的消失了，心中只剩下了绝望，此刻是那么的伤心，一股撕心裂肺般的感觉袭来，让她的整个身影看上去更加的萧条，也更加的可怜，或许，她需要的只是一个坚实的胸膛，虽然北无忧可以给她坚实的胸膛，可是北无忧的心却永远不会在她的那里。

    北无忧使劲吸了一口气，脸上故作轻松，从地上捡起一块石子，用尽全身的力气使劲一抛，在池塘里面荡起了一连串的涟漪，一片片的波纹散播开来，而这波纹正如北无忧的心情一般，看似平静，却只需要一颗小石子就荡起层层涟漪。

    北无忧想起了一句歌词叫有一种爱叫做放手，他也忘记了自己是什么时候听到的，只记得当初听到的时候是一脸的不屑，而现在再次回想起来，仿佛还真的有那么一点感觉，自己恐怕就是那个放手的人吧，自己已经承担的太多，不在乎再加一些承担，而东方茹雪不同，她只是一个单纯的小女孩，她不应该为了自己而承担那么多，她需要的是一个温室的培养，而不是一个风雨无阻的道路。

    “雪儿，我配不上你，”北无忧的声音更加沙哑，整个表情看上去也是那么的落寂，顿了顿继续道：“雪儿，你如同那高贵的天鹅一般，是那么让人高高仰望，而我北无忧呢我不过是一谈臭血，我的心脏是黑的，我真的配不上你。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    >

    东方茹雪愣了愣，自己在北无忧的心中是这样吗他在自己的面前自卑东方茹雪也不知道为什么，她从北无忧的声音中听出来了北无忧的无限自责，更多的是自卑。

    东方茹雪突然有一种热泪盈眶的感觉，是不是自己平常表现太过高贵，然后在男人的心中留下了不可磨灭的阴影是啊，从北无忧一进门开始，自己就各种排斥他，排斥这个从未见面的未婚夫，后来自己内心接受了他，可是却不是真正的接受了，只是想用自己的方法改变他，让他去当公司的总经理。

    东方茹雪也承认自己是一个自私的人，可是从来没有任何时候有今天这么自责过，他想起来北无忧在医院的时候，把所有的饭菜都给自己吃了，然后他吃的不过是自己吃剩的饭菜，然后他独自一个人躲在大街上面啃面包。

    想到那种场景，东方茹雪的心里堵得慌，有一种窒息的感觉，男人好像永远在呵护自己，如同一个大哥哥一般的呵护自己，而自己呢总以为自己是对的，想方设法的想要改变男人，想要把他改变成自己心中的理想男人，却忽略了他的感受，忽略他的喜好，也忽略了他的想法。

    “无忧，我，对不起”东方茹雪凝噎了，仿佛有一个莫名的东西堵住了自己的嗓子，半天也没有发出声来。

    北无忧微笑着摇了摇头，可是东方茹雪分明从他的微笑中看出了苦涩，同时还有一种悲凉，连东方茹雪自己都不知道为什么可以从北无忧的苦笑着感受出来了这么多的东西，也许是这个家伙真的太煽情了吧。

    “雪儿，你不需要对我说对不起。”北无忧闭上了眼睛，继续违心的说着：“一切的错误全部怪我，是我，我从来没有喜欢过你，只是把你，把你当做完成任务一般的对待。”

    北无忧组织了很多语言，可是此刻说出来还是那么的费劲，这几句话仿佛是用尽了全身的力气一般，说完这句话，北无忧整个人如同泄了气一般。

    东方茹雪愣住了，望向北无忧的双眼从刚刚的自责变成了愤怒。

    “北无忧，这就是你给我的答案吗”东方茹雪嘶吼着，这声嘶吼仿佛用尽了她全身的力气一般，她的俏脸通红，因为愤怒而涨的通红，她生气，她不相信北无忧居然这么说自己，原来他刚刚话语完全是为了奉承自己，根本的原因就是他北无忧看不上自己，也从来没有爱过自己。

    北无忧强忍着痛苦点了点头，心中却在嘶喊，不，不，雪儿，不是这样的，我也是有苦衷的，可是我不能说出来，我不能说出来。

    “你滚，你给我滚，有多远滚多远，”东方茹雪指着门外，眼泪盈眶，语气是那么的冷漠，随后又变成了嘶喊：“永远的都给我滚，我永远也不要看见你。”

    北无忧使劲吸了一口气，冲着东方茹雪点了点头：“雪儿，照顾好自己。”

    说完这一句话，北无忧头也不回的离开了，背影是那么的苦涩，那么的悲凉，那么的落寂，那么的伤感，同时也是那么的痛苦。

    “北无忧，你混蛋，你混蛋”东方茹雪望着北无忧远去的身影，直到消失，再也抑制不住自己的悲伤，一把扯下北无忧刚刚披在自己身上的外套，使劲的扔向池塘里面，然后嚎啕大哭，最后再也抑制不住，蹲在了地上，双手抱住膝盖，眼泪止不住的下流。

    “你混蛋，你混蛋，我永远不要看到你，永远也不要看到你。”东方茹雪声音越来越小，眼泪则是越来越盛，到最后只剩下无尽的抽噎。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    