
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二日清晨三点，正是所有人熟睡的时候，广福花园别墅区，一伙人光明正大的走了进去，有二十多个人，每个人都是黑西服，浑身上下带有一种肃杀之意。

    “大哥，还是不的办法好，那些保安已经全部被我们弄昏过去了。”一个人跟着领头的后面，嘿嘿一笑说道。

    领头的大汉叫冷彪，此刻正冷笑着带着手下的人准备进入这里，他们的人已经查清楚了这里所有的东西，今天务必要成功，冷哼一声对身边的人道：“今天的任务必须全部完成，一定要杀了北无忧。”

    所有人都齐齐的点了点头。

    而在北无忧的家中，东方茹雪正躺在床上，眼泪不停的流着，心情糟糕透了，整整一晚上都没有睡着，心里不停的悲伤着，或许真的自己不了解他，可是他已经走远了，也许再也不会回来了。

    而就在这时，东方茹雪敏锐的听到了一丝异响，仿佛是撬门声，不由的一愣，迅速的走出房间，现在屋子里就剩下她一个人，她看到自己的大门不停地响动，立刻一股不祥的预感出来，她在害怕，到底是什么人居然深更半夜的来到自己的家里，他们要干什么

    东方茹雪左右环视了一下，拿起一把水果刀，想要保护自己， .{qul}{edu}.c一个柔弱的女孩，而且现在又是半夜三点多，她能不害怕吗

    “咔”

    一声门开的声音，从里面蜂拥而进十多个人将近二十人，东方茹雪双手捏着水果刀不停的在发抖，看到有人进来了立刻奋勇逃跑，她害怕，她不过是一个未经人事的少女，什么时候经历过这样的危险

    赶紧逃跑，东方茹雪害怕，万一自己被这群人侮辱了，恐怕会永远的后悔，东方茹雪不要命的奔跑着，身上的睡衣掉了，本来睡衣就是披在身上的，东方茹雪看也不看的就跑，露出了穿着内衣的秒美身姿。

    “赶紧给我追，一定要控制她。”领头的大汉冲着身旁的同伴一个招手。

    立刻有三个人开始去追东方茹雪，领头的冷彪环视了一下房间，然后对身边的人道：“一个房间一个房间的搜，一个角落也不要放过，今天一定要杀了北无忧。”

    所有人都点了点头，立刻冲往房间的所有角落，一个房间一个房间的搜，这些人全部都是训练有素的杀手，声音特别的小，根本打扰不了周围的人，再加上这里是别墅区，很大，声音基本传不出去。

    而另一边的东方茹雪，她害怕，她一直跑啊跑，可是她能很明显的感觉到背后的人距离自己越来越紧，只有不到三米远了，她跑到了地下室，立刻关上了地下室的门。

    广福花园都有地下室，而北无忧家中的地下室是用一扇大铁门做的，两旁全部都是钢筋借以加固，而从外面是没有办法打开这个门的。

    三个匪徒立刻冲到了铁门前面，使劲一脚想要踏开铁门，可是把领头的匪徒的脚都震得生疼还没有踏开。

    “小七，不用这样，这种门是钢做的，踏不开，去拿电钻来。”其中一个蒙着黑面的匪徒对身旁的人道。

    另一个匪徒点了点头，赶忙去拿电钻。

    外面的声音清楚的传到了东方茹雪的耳中，东方茹雪蹲在角落里，浑身都在发抖，这些人一看就是来者不善，而且所有人都训练有素，不会做无用功。

    东方茹雪手里紧紧抓着手机，打电话报警，可是打了半天也没有打通，一直传来的是忙音，东方茹雪快要崩溃了，这是什么情况，居然在这么危险的时候打不通。

    她浑身瑟瑟发抖，不停的翻着电话本，她看

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    到了北无忧的名字，颤抖了一下，直接跳过了，自己已经跟他分手了，何必要去麻烦他呢

    东方茹雪冷，特别的冷，地下室本来就冷，而她的身上只有内衣，在整个潮湿的地下室里面更加的生冷。

    翻了半天东方茹雪也不知道要打给谁，她快要崩溃了，最后再往前翻，重新定格在了北无忧的名字上面，看着北无忧的名字愣了愣，最后还是按了一下拨通。

    手机响了半天，没有人接，东方茹雪快要哭了，她害怕，特别的害怕，拿起手机继续给北无忧手机打，过了半天，终于有人接了，带着哭腔道：“北无忧，你赶紧来救我，有，有人进了咱家，他们来者不善，我怕，我很怕。”

    那边的北无忧晚上喝高了，头脑还有一丝的不清醒，可是东方茹雪的话刚刚传到北无忧的耳朵里面，北无忧霎时间就惊醒了，赶忙道：“雪儿，你等一会儿，我马上回去。”

    “你，你，你快一点，我，我怕，我好怕。”东方茹雪带着哭腔说道，她从来没有经历过这种阵仗，此刻内心害怕无比。

    “我马上到，你等一会儿。”北无忧说完这句话就赶紧挂了电话，立刻寻找自己的衣服，随便的找了一个衬衫穿上，然后穿上了自己的裤子，结果一不小心惊醒了身旁的柳婉婷。

    柳婉婷看到北无忧站起来穿着衣服，因为她屋子里的灯并没有关，一眼就瞥到了墙上面的表，半夜三点，不由的埋怨般看了北无忧一眼：“无忧，你起来干什么啊现在才半夜三点。”

    “雪儿遇袭了，她遇袭了，我必须马上要去救她。”北无忧穿上裤子，拿起手机放进了自己的口袋里面，招呼也不打，赶忙走了出去，他现在必须要以最快的速度去救雪儿，如果雪儿受到了欺负，北无忧这一辈子也不会原谅自己。

    而柳婉婷则是愣住了，一下子没有反应过来，突然一惊，赶紧寻找自己的衣服穿上，跑到房间里面拿起自己的手枪，身为一个人民警察，柳婉婷必须要去，而且东方茹雪也是北无忧的妻子，她必须要去救，她不想看到男人崩溃的模样。

    柳婉婷穿好衣服拿着手枪就走到了楼下，骑着自己的奔雷摩托车就准备走。

    此刻的街道上面特别的黑，有一伙人来到了广福花园，一个黑衣人跑到了领头男子的旁边，十分诧异道：“大哥，不知道怎么回事，所有的保安都被人打晕了，我们要不要进去”

    领头的男子是膀子，膀子愣了愣，诧异道：“怎么会难不成今天还有别的人行动”

    旁边的黑衣人摇了摇头：“大哥，我们怎么办”

    膀子沉思了半天，冷哼一声道：“不管那么多，拿人钱财替人消灾，我们今天必须要杀了东方茹雪，所有人都跟我行动，要是遇到了同行，只要一解释就可以了。”

    所有人都点了点头，霎时间又有十多号人蜂拥而进，今夜，注定广福花园是一个热闹的夜晚，今夜有好多人都来了，两伙不同的人马，却是同一家人的对手。

    膀子他们走到了88号别墅前面，看到了门外和四周都有人，膀子愣了愣，赶忙带着手下人找了一个隐蔽的地方藏了起来，对着同伴道：“大家都小声一点，千万不要说话，看来有人跟我们的目标是相同的，狗屁玩意，我们的雇用人看来也找了第二批人手。”

    “那大哥，我们怎么办”旁边的小弟焦急的问道。

    膀子的眼珠子转了转，手摸紧了腰间的手枪，冷哼一声道：“没事，我们就在这里看好戏，反正也不用我们出手，如果目标死了，我们也就可以撤退了，不费一丝力气就能得到一笔佣金。”

    身旁的小弟都点了点头，默默的在隐蔽的地方看着屋子的情况。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    