
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而在大厅里面，北无忧正十分焦急的环视着屋里里面的情况，自己现在是一定不能出去，一旦出去的话一定会成为活靶子，北无忧可是经历过无数战场的厮杀，这点道理还是十分懂的，只是静静的等待着那个契机，虽然说自己现在特别的焦急，可是不管怎么焦急也一定要等，绝对不能做无谓的牺牲。

    冷彪和他的十几个兄弟们耳朵都静静的竖着，倾听着声音，一旦有任何异响，他们一定会毫不犹豫的射杀。

    此时此刻到了最危急的时刻，对北无忧也绝对不是一件好事，对面十多个人，各个方向都有人，一旦不小心就会被射成马蜂窝，他可没有这么笨。

    而在这时，门外传来了“轰隆隆”的响声，冷彪等人耳朵一竖，脸色一变，齐刷刷的看向了屋外，怎么又会来人自己明明在外面布置了人，可是那些人呢

    而北无忧也绝对不会放过这个机会，他也敏锐的听到了屋子外面的响声，二话没说立刻站起身来，拿起手枪便开始射击，连射六枪，枪法绝对达到了百步穿杨的境界，一下子射杀了六个黑衣人杀手。

    北无忧等的就是这个契机，可见功夫不负有心人，自己终于等到了，只不过让北无忧有些不明白屋子外面的究竟是什么人， .然在这么关键的时刻帮助了自己。

    冷彪脸色一变，自己一下又死了六个兄弟，这个北无忧这他娘的是个煞星，居然这么难缠，一不小心就让对方转了空子，二话没说跟剩下的十一二个兄弟拿起手枪就往北无忧的方向射击。

    这些杀手的枪法也绝对不赖，北无忧则是不停的移动身体，而且每次的方向都不相同，他知道自己一旦相同方向走两步，绝对就是一个活靶子。

    而这些黑衣人杀手的枪法也不赖，把屋子里面的瓶瓶罐罐全部打成了马蜂窝，他们仍旧齐刷刷的盯着北无忧，不停的射击着。

    北无忧这一下子也有些慌神，对方毕竟是十多支枪，自己这边就自己一个，而自己的身形也一直不能停止，哪怕是只有稍微的那么一顿，也一定会被对方射成马蜂窝，自己还没有那么傻。

    而这时从外面走进来一个身穿警服的女人，正是柳婉婷，双手拿着一把五四手枪，对着屋子里面的人“砰砰砰”连射三枪。

    瞬间又倒地了三个人，柳婉婷虽然说与东方茹雪是情敌，但是看到北无忧这么焦急的模样，她可不想自己的男人出事，二话没说穿上自己的警服就跑了过来。

    而来到别墅花园小区门口的时候，柳婉婷敏锐的发现地上躺了两具尸体，一定是对方的眼睛，而北无忧的行动非常的干净利落，这两个人肯定是没命了，想都不用想。

    而北无忧转眼间看到了柳婉婷，立刻引开了杀手们的注意力，二话没说立刻停止了身形，也“砰砰砰”的连射了三枪，瞬间又倒地了三个人。

    回想到刚刚柳婉婷的三枪，北无忧暗自咋舌，柳婉婷的枪法是绝对不赖，而且姿势英姿飒爽，手法也干净利落，一点也不拖泥带水。

    冷彪怒了，这个进来的女人真是太烦人了，刚刚骑着的摩托声响就一定让自己死掉了六个兄弟，而现在又让自己死掉了六个兄弟，仔细一看自己这边只剩下五个人，加上自己一共是六个人，不由得大怒，这个女人一定要杀死，绝对不能让自己的兄弟们白来了。

    想罢，冷彪拿着枪口就对准了柳婉婷，冷彪也经历过战场的厮杀，枪法也绝对不赖，他有自信这一枪一定能灭了眼前这个烦人的女人，为自己的兄弟们报仇。

    而柳婉婷的速度比冷彪更快，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一枪击中了冷彪的肩膀，柳婉婷虽然是一个女人，但是也是在警校毕业的，再加上也曾经帮助过华夏的特殊部队行动过，所以枪法是一点也不赖，心理素质也更是出色，她心里也知道，这些人是亡命之徒，一定要枪毙，不然的话会引起极大的社会恐慌，必须要将这些人明正典刑。

    “漂亮”

    北无忧差点鼓掌了，柳婉婷的这一枪真的是太漂亮了，无论反应速度还是准星，都是一顶一的，看来自己的这个小情人不只有一些花架子，还有有一些真本事的。

    不过事已至此，北无忧也不会放过现在的这个机会，立刻举枪，对着几个还在诧异的杀手就是几枪，干净利落，一下子解决了大厅里面所有的人，现在就只剩下冷彪一个人了，而冷彪的肩膀也中弹了，此刻正捂着肩膀不停的叫唤着。

    “小婷，你来的真是太及时了，谢谢你”北无忧说的是真心话，要不是柳婉婷的到来，自己现在恐怕都还在角落里面呆着，对方的十几只枪就等着自己出来。

    而柳婉婷的摩托声音一下子引开了对方的注意力，自己才抓住这个机会从守势转为攻势，从而将对方一举击垮。

    听到北无忧在夸奖自己，柳婉婷不由的脸红了，轻声道：“赶紧去救东方茹雪吧，别让她受到伤害了，到时候我们谁也负责不了。”

    北无忧点了点头，突然，眼神之中精芒一闪，手中的手枪突然举了起来，手起刀落，动作干净利落。

    “砰”

    “啊”

    一声枪声，外加一声鬼哭狼嚎，北无忧一枪打中了在地上不停蠕动的冷彪，冷彪正努力的趴着想要用手去捡地下的枪，而北无忧的这一枪正好打中了冷彪的手，把他的手穿了一个窟窿。

    “哼”北无忧冷哼一声，怒视冷彪，语气也特别的不善：“我不管你是什么人，一旦你伤害了我家雪儿，我一定要让你尝尝满清十大酷刑的滋味。”

    说罢北无忧给了柳婉婷一个眼色，嘱咐道：“小婷，你看好他，我去找雪儿。”

    看到北无忧对东方茹雪那么关心的模样，柳婉婷不由的有些吃味，不过现在是焦急时刻，她也不会那么笨，赶忙点了点头：“无忧，你快去吧，别让雪儿受到了什么伤害，到时候你后悔都来不及了。”

    看到女人特别的理解自己，北无忧对柳婉婷投去了一个感激的眼神，手起刀落立刻换到了一个弹夹，顺着楼上走了上去，准备寻找自己的老婆，万一东方茹雪受到什么伤害，自己是玩死难辞其咎啊

    而在地下室里面，因为隔音效果比较好，根本没能听到外面发生的事情，此刻在地下室里面，小七和另一个黑衣人杀手拿着一个铁棍直奔正准备脱裤子黑衣人的闹后门。

    这个黑衣人立刻转头一看，居然是自己的同伴，不由道：“小七，你你”

    小七冷哼一声，手上的棍子再次照着这个黑衣人杀手的脑后门就是一下，冷哼一声道：“让你平时看不起我，这就是你的下场，哼，不杀了你，难消我心头之恨”

    另一个跟小七一伙的黑衣人杀手也是冷笑一声：“七哥，以后我就跟着你混了，跟着这家伙混，实在是太憋屈了，以后七哥你说啥，兄弟我马上就去，绝不会有半点拖延。”

    小七满意的点了点头：“兄弟，你放心，我一定会罩着你的，至于这个家伙，等会就说他被眼前的这个妮子给弄死了。”

    小七顺便瞥了一眼东方茹雪，眼神之中射出一道仇恨的目光，自己的整个手掌都被她切成了两瓣，这是可气，可气啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    