
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “电钻来了。”一个黑衣人插好了电线，拿着电钻走了过来，准备在旁边的墙上面打洞。

    另一个黑衣人拦住了他，眼珠子转了转道：“去拿一个枕头过来，声音太大，惊醒了旁边的人反而不好。”

    旁边的黑衣人点了点头，从一个卧室里面进去拿了一个枕头出来，交给了刚刚说话的那个黑衣人。

    将枕头垫在墙上面，拿着电钻的黑衣人把电钻放到墙上面，一按开关，电钻瞬间转了起来，整个房间都能感觉到震动，只是因为垫了枕头，声音略有减小。

    而枕头被电钻打的四分五裂，里面的羽毛和棉花全部都飘了出来，让整个地下室出口很狭小的地方充满了白色，整个通道都被白色所掩盖。

    而这时，冷彪走了过来，冷着脸道：“什么情况怎么这么费劲”

    冷彪皱着眉头，心情特别的不好，寻找了整个屋子居然没有找到目标，不由的有些生气，今天既然大动干戈了，就一定要成功，不然的话北无忧更加有防备了，那时候就难弄了。

    “老大，里面有个妮子，可能就是北无忧的老婆东方茹雪，我们只要把她抓住了，害怕他北无忧不来吗”一个黑衣人对着冷彪说道。

    .皱着的眉头也有了一丝的舒展，冷哼一声道：“赶紧把里面的妞抓出来，然后绑回家。”

    “老大，你放心吧。”拿着电钻的男子说道，更加用力的顶着电钻。

    而一旁的另一个黑衣人“嘿嘿”一笑，走到了冷彪的面前，搓着双手道：“老大，这小妞挺漂亮的，抓出来让兄弟们玩玩吧，从来没见过这么标致的妮子。”

    “哼”冷彪使劲拍了一下这个黑衣人的肩膀，冷哼一声道：“都赶紧先把这个小妞弄出来，弄出来之后带到我们那里，不是想怎么玩就怎么玩现在要做的就是赶紧把这个小妞给我弄出来，不然的话今天就是功亏一篑。”

    “老大，放心吧，我们这就弄出来。”顶着电钻的黑衣人点了点头说道。

    冷彪环视了一下房间，坐到了客厅里面，从冰箱里面拿出一些火腿肠之类的东西，打开电视吃着东西，而其他的黑衣人看到老大有些放松了，不由的也都有些放松了，现在大半夜，不用怕，而且他们的人在外面也看着警察，完全不用害怕。

    而在地下室的东方茹雪听着外面惊天动地的声音，不由的害怕着，拿着手机一直盼望着北无忧来，可是手机已经没有电了，关机了，眼泪不受控制的流了下来，外面惊天动地的电钻声音在地下室里面显得更加大，使劲的刺激着东方茹雪的神经。

    “无忧，你快来吧，你快来吧，只要你快来，什么都可以，我原谅你还不行么”东方茹雪一直低声的说着，心中期盼着那个如同英雄一般的男人突然破门而入，然后拯救了她，抱着她。

    终于，电钻钻破了墙，露出了一个大洞，黑衣人上下左右动弹了一下，孔更加的大，已经可以伸进去一只手了，其中一个黑衣人把手伸了进去，上下左右不停的摸着，想要找打大门的开关，而其余的两个黑衣人站在门外，等着这个黑衣人把门一开他们就用力的踏门，然后进去抓住这个养眼的小妞，想着这个小妞绝美的容颜和傲人的身材，这些黑衣人的下面不由的有些热血澎湃。

    “啊”看到从孔里面伸进来一个手，东方茹雪使劲往后面蠕动了一下，双手握着水果刀，手机已经扔在了地下，特别的害怕。

    看到那只手不停的摸着，眼看就要摸到了开门的销子，东方茹雪不由的一急，慢慢的挪动脚步走了过去，她的双腿

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的不停的发抖，内心害怕无比。

    看着这只手，东方茹雪使劲一咬牙，拿起手中的水果刀，双手并用，一下子戳了进去。

    “啊”大门方向传来一阵鬼哭狼嚎，黑衣人的手背东方茹雪手中的水果刀一下子钉在了墙上，那种撕心裂肺的痛苦感传遍了黑衣人所有的感官，不停的撕嚎着。

    而门外的两个人看到同伴痛苦的模样，赶紧拉着黑衣人的身体使劲一拽，刀子直接把黑衣人的手掌划破了，流了很多的鲜血，整个地面上面尽是鲜血。

    东方茹雪一屁股坐到了地上，地上的灰尘全部都弄到了身上，她也没有在乎这些，双手捂着面孔不停的哭泣，双手不停的颤抖着，这是她第一次伤害人，而且还伤害的这么严重，不由的有些害怕，再加上地下室的光线特别的暗，东方茹雪也更加的害怕，双手抱着自己的膝盖，头埋在膝盖下面，不停的哭泣着。

    “小七，小七，你没事吧”一个黑衣人看到小七的手掌都被小刀割成了两半，不由的冲着大门大骂道：“你找个贱人，看我逮住你怎么收拾你”

    说罢拿起电钻再次钻到了上面的地方，准备加大这里的扣子，让整个人都能进去。

    “你们不要进来，我有钱，我有钱，你们要多少我都给，多少我都给。”东方茹雪又听到了惊天动地的电钻声音，更加的害怕，对着门外的大汉不停的喊着，可是因为哭泣，让声音都有些嘶哑了，声音反而太小，再加上外面惊天动地的电钻声音，外面的黑衣人根本就听不到。

    眼看着面前的墙上口子被越开越大，东方茹雪也越来越害怕，不停的往后推着，等后背靠住了墙，这才感到一丝的安全感，不停的哭泣着。

    “无忧，你快来吧，你快来救我，呜呜呜，我害怕，我好害怕”东方茹雪再次坐在了地下，双手抱住自己的膝盖，脸色苍白，没有了一点的血红色，看着面前的口子被越开越怕，仿佛在她的心上开了口子一般，越来越大。

    “膀子哥，你听到声音了吗里面的声音真大。”隐藏在门外的一伙人中，一个黑衣人轻声的对领头的膀子说道。

    膀子皱了皱眉头，冷笑着道：“看来他们一定遇到了麻烦，不用急，我们就在这里等着，如果他们解决了我们就撤，如果他们解决不了，然后我们进去，然后给东方茹雪来一个出其不意，一定能成功。”

    “全部都不要说话，都静静的，说要说话，割了舌头。”膀子冷哼一声对手下的人道，他们现在是围观者，只需要看着就行，千万不要让人发现了。

    一旁的小弟全部点了点头，静静的不说话。

    “呲”

    一声强烈的轮胎划地的声音，一辆奥迪a8以一个极其漂亮的漂移停靠在了别墅的院门前面，北无忧立刻从门里面走了出来，手上多了一把匕首，急匆匆的冲了进来，他一定要救东方茹雪，东方茹雪一旦受到了伤害，北无忧是永远不会原谅自己的。

    “膀子哥，快看，又有人来了。”一个小弟指着北无忧的方向，皱着眉头说道。

    膀子一抬手，示意小弟不要说话，静静的盯着北无忧和冷彪的人道：“不要说话，我们看戏就好，如果这些人打不过这个北无忧，到时候我们一出手，绝对能把他干掉。”

    膀子高兴啊，今天真的是走运了，居然有人代替自己来行动了，真的不知道是老天爷安排的还算怎么的，居然和自己撞倒了一起，现在自己就只需要看戏，静静的看戏，无论对方成与败，对自己都是一件好事，成了，自己就可以毫发无损的撤退，败了，肯定是两败俱伤，到时候自己只要突然出现，必然能够把里面的人一举击垮。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    