
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧眼中之中精芒一闪，两个正在聊天的黑衣人还诧异呢，有些反应不过来，不知道这是哪里冒出来的男人，可是北无忧的速度实在是太快了，不出两秒钟已经到了他们的身边，手中的白刃精光一闪，两个黑衣人连声音也没有发出来就挂了，仔细一看，他们两个人的脖颈上面都有一道血红的伤口，而且特别的深。

    躲在暗处的膀子不由的大惊，这个男人的身手居然这么厉害，绝对不是一般的人，可恶，居然没有告诉自己这里的所有防卫力量，事后一定要让他们追加佣金。

    膀子也是在战场上面经历过无数生死的人，但是如同眼前这个男人一般的人，他却是没有见到过，出手不仅快而且狠，干净利落，一点也不拖泥带水，如同战场之中的王者一般，一旦出手就没有留丝毫的余地，招招致命。

    而另一边的北无忧从黑衣人的腰上面拿出他们的五四手枪，这些人居然全部带枪了，看来一定又是一场恶战，要说近身搏斗，北无忧没有怕过谁，可是热火器跟近身搏斗的冷兵器不同，一不小心就会被他击中，而且极有可能毙命。

    走进屋中，有十几号人，北无忧的眉头一皱，不带丝毫含糊，对着一个个人就开始射击，北无忧的枪法也绝对是佣兵界顶级的 .quledu.，而且这些人站的地方太过暴露，如同平原之上的枪靶子一般，一连串射击之下已经倒了五六个人。

    而正在看电视的冷彪立刻觉得事情不对劲，一个翻身倒在了沙发的下面，眉头紧皱，自己在门外的人怎么没有告诉自己来人了呢这两个该死的家伙，一定找地方睡觉打屁去了，完成任务之后一定要好好教训他们。

    而北无忧就这样双手持枪，对着屋子里面，只要有任何一个冒头的都会毫不犹豫的射击。

    冷彪偷偷的抬起头来，想看清楚男人的位置，可是刚刚一个冒头，“噗”的声音就传来了，直接打在了旁边的沙发上面，沙发里面的棉花和羽绒飞了一地。

    冷彪赶紧锁头，感觉到这个男人绝对不是一般人，出手极其凌厉，而且自己十几个人居然被人家打的连头都不敢冒，冷彪可以很明显的看到自己的人都躲在柱子或者桌子后面，这些人毕竟都是经过高素质的训练的，此刻都静静的躲在各种保护物的后面，静待时机，毕竟他们有十多号人，对方不过是一个人。

    冷彪冷哼一声，嘴角挂着一丝冷笑，对自己能看的见的那几个人使了一个眼色，所有人立刻就会意了。

    竖起手指，三，二，一。

    冷彪和三四个人一同站出来，举起手枪毫不犹豫的找准北无忧的位置就开始射击，而北无忧并没有因为以下窜出来了五六个人就混乱，对着刚冒出头的那个家伙射击了一下，立刻转身躲在了柱子旁边。

    刚刚被他打中的那个黑衣人眉心中弹，已经倒在了一旁的家具上面，到死他都不敢想象，眼前这个男人的枪法为什么会这么准，准的离谱，而且战场的定力居然这么强，自己这边同时站出来五六个人，硬生生没有把人家杀死，反而让人家杀死了自己这边的人。

    而冷彪也是经历过很多生死搏斗的人，看到北无忧躲避了，立刻高呼：“大家都出来，我们十几个人一起围攻他，我不相信他一个人能对付的了我们这么多人。”

    这句话一出，所有隐藏在暗处的黑衣人全部站了出来，他们刚刚的位置完全占据了所有的地方，整个屋子里面几乎没有盲点，十几个人战局了所有的制高点。

    冷彪冷哼一声，却没有找到这个男人的位置，不由的皱着眉头喊道：“你就是北无忧吧你的老婆东方茹雪在我们的手上，希望你能束手就擒

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，不然的话我们不会保证你老婆东方茹雪的安全。”

    隐藏在暗处的北无忧眉头皱了一下，他的心情特别不好，东方茹雪的电话打了半天也没有打通，而这些人却死死的缠着他，不知道东方茹雪现在好不好。

    北无忧十分的担心，可是自己现在动弹不了，自己绝对不能出去，一旦出去了就会成为所有人的靶子，这些人的枪法也不赖，自己可不会去触他们这个霉头。

    北无忧还在等，他必须要等，等待一个契机，等待一个可以将这些人一网打进的契机。

    而在地下室的东方茹雪快要哭了，因为这几个人如同疯了一般，拿着电钻还在不停的打着洞，洞口现在越来越大，已经快要能让一个人进来了。

    东方茹雪害怕，她从来没有经历过这些，她心里仍旧在不停的祈祷，为什么北无忧这个家伙还没有来

    “轰”

    惊天动地的声音传来，这些杀手们已经把洞口打开了，一个特别大的洞口，足以能够让人进去了，而里面只有一个小妮子，手无缚鸡之力的小妮子，他们三个人绝对可以抓住这个小妮子。

    “你你们是什么人你，你们要钱的话我可以给你们，多少钱都行。”东方茹雪双手拿着水果刀，战战兢兢的站了起来，浑身上下只有内衣，而且还沾染了很多灰尘，显得十分狼狈。

    “这小妮子长得不错，七子，你说呢”领头的黑衣人杀手眼光里面射出了一丝异样，紧紧的盯着东方茹雪那娇美的身躯，不由的舔了舔嘴唇，这个女人如同女神一般存在，无论是容貌还是身材，绝无仅有的。

    领头的黑衣人在夜店里面也见过不少美女，也玩过不少美女，可是如同眼前这个女神一般的女人，那是真的没有见过，因为东方茹雪的气质跟那些逛夜店的女人一点也不相同，那些女人是妩媚诱惑的，而眼前的这个女人是高贵冷艳的，足以让他动心了。

    “老大，痛死我了，我一定要干死这个小妞，让他在我的胯下叫唤，让她知道我的厉害。”小七紧紧捂着自己的手掌，已经被水果刀化成了两瓣，双眼恶毒的盯着东方茹雪，仿佛要把她吃了一般。

    领头的黑衣人摆了摆手道：“你们两个先出去，我先来干这个妞，等我玩完了你们再进来，我们一个一个人，哈哈，这么漂亮的妮子，真是很久没有见过了。”

    领头的黑衣人脸上露出了一抹淫笑，双眼不停的打量着眼前的东方茹雪，越看越顺眼，而且东方茹雪身上只穿着内衣，睡衣早就被丢在了地上，此时害怕加上寒冷让她的全身瑟瑟发抖。

    “老大，你先来，我们俩在外面给你把风，嘿嘿，让这个小妞知道我们的厉害”小七恶狠狠的看了东方茹雪一眼，然后对身边的黑衣人说道。

    领头的黑衣人点了点头，脱掉了自己的西服外套，虽然这里环境不是太好，但是能跟这么漂亮的美女在一起，也算是此生无幸了。

    “好，老大，你先玩。”小七也淫笑这说道，然后带着另一个黑衣人打开了铁门，走到了外面，耳朵对着铁门，想要倾听里面的声音。

    “七哥，你说老大能坚持五分钟吗”

    “放屁，三分钟都不能，上次我跟老大一起在一个酒吧里面，老大对着那个酒吧妹是又搂又抱的，他妈的，结果不到三分钟就完事了，真是一个没用的家伙。”

    “嘿嘿，等会我们把他弄死，七哥，然后你就是老大了。”

    小七的眼珠子转了一下，冷冷一笑点了点头：“小龙，一会儿我们去弄死他，就说是东方茹雪这小妮干的。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    