
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    柳婉婷跟东方茹雪两个人静悄悄的在外面等着，两个人心里都特别担心北无忧，虽然说她们两个是情敌，可是怎么说现在也是担心同一个男人，两个人也算找到了一点共同语言。

    “真担心这家伙。”柳婉婷不停的踱步，语气之中虽然看上去并不是太关心北无忧，可是在内心里面还是特别紧张的，毕竟北无忧是她爱上的第一个男人，也有了很深的感情。

    柳婉婷静静的坐在一旁，表情有些严肃，内心之中也是特别的担心，尤其是男人是为了就她而中的枪，心里头也有些内疚，听到柳婉婷这么一说，赶紧接嘴道：“放心吧，他福大命大，一定没事的。”

    柳婉婷也点了点头，在屋外焦急的等着。

    两个女人的心一直提在了嗓子眼，一直等着手术室里面的北无忧，眼睛也一直不停的往病房里面瞥。

    等啊等，盼啊盼，一直等到了天亮，手术室门上面的那个红灯才灭了，两个女人立刻挡在了门前，从里面退出来的北无忧。

    “医生，我老公没事吧”东方茹雪赶紧问道，语气之中尽是对北无忧的关心。

    医生慢慢的摘下了口罩，清了清嗓子道：“病人的手术很成功，应该没有什么大碍，.quledu. 。”

    听到医生这么说，两个女人这才松了一口气，跟着北无忧去病房了。

    而北无忧如同睡了一个好长时间的觉，等他醒来的时候阳光已经照射进了房间里面，仔细一看，自己原来在医院的高等病房里面，里面的环境设施什么的还算很不错的。

    在往下一看，看到两个女人都趴在床上睡着了，不由的摇了摇头，看来真的让两个女人担心了，自己的后背现在也并没有怎么觉得疼，可能是因为麻药劲还没有过吧。

    北无忧想要喝水，于是慢慢的准备起身，可是一不小心碰到了距离自己最近的柳婉婷，柳婉婷立刻站起身来，看到北无忧醒了，立刻大喜：“无忧，你醒了”

    柳婉婷的嗓门特别大，这一声叫喊，把旁边的东方茹雪也叫醒了，东方茹雪也站起身来，看到北无忧醒了，立刻扑倒了北无忧的怀里面，眼泪不受控制的流了下来，抽噎着道：“无忧，我以为再也看不到你了，呜呜呜”

    看到东方茹雪十分感动的模样，柳婉婷在一旁叹了一口气，觉得自己是不是多余了这里是人家夫妻两个，自己一个小三瞎凑合什么热闹呢

    而就在这时，东方茹雪悄悄的在北无忧耳边道：“无忧，你也抱抱小婷吧，她也很担心你，为你跑前忙后的。”

    听到东方茹雪这么说，北无忧微微一愣，这不像是自家老婆的风格呀，不过随即舒缓了笑容，看来自己这次生病让两个女人有了一些姐妹的感觉，立刻冲着柳婉婷招了招手：“小婷，真是难为你了。”

    听到北无忧这么说，一向特别坚强的柳婉婷的眼泪瞬间也流了下来，不受控制的扑倒了北无忧的另一边，眼泪哗哗的流了下来。

    看到两个女人的模样，北无忧不由的叹了一口气，我北无忧有这么两个红颜知己，夫复何求啊

    轻轻的拍了拍两个女人的肩膀，终于把两个女人安慰的不哭了，结果两个女人一左一右的靠在北无忧的两旁，十分贴心的照顾着北无忧。

    这可乐坏了北无忧了，两个女人一会儿问自己喝不喝水，一会儿问自己饿不饿，一会儿还削个苹果给自己吃，这一下子可让北无忧享受了齐人之福，也乐得自在。

    两个女人心里虽然都不情愿，看到北无忧奸笑的表情都想揍他，可是仔细一想男人身上的伤势，两个女人也就释然了，什么都比男人不在了要

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    好啊。

    北无忧右手拿着削好的苹果，左手拿着剥好皮的香蕉，吃一口左边的，又吃一口右边的，真是乐得自在。

    而过了没一会儿，病房门开了，门罗提着大包小包风风火火的走了进来，把所有的东西往桌子上面一放，看到自家老哥并没有什么大碍，本来紧张的脸色也瞬间轻松了下来，不禁口花花道：“哥，你不早说，我都以为你不行了，你看，我还买这么多东西，花了我不少钱呢。”

    此话一出，北无忧手上还没有吃完的香蕉立刻往门罗的方向一扔，大声骂道：“你小子是不是不想混了不想混了早点睡，实在是老子现在不能动弹，不然好好给你小子松松筋骨。”

    门罗饶了饶头“嘿嘿”一笑：“哥，你这不是没事么，没事就好，没事就好。”

    北无忧白了这家伙一眼，两三口把自己的苹果吃完，对着门后面的垃圾桶一扔，苹果头立刻砸到了垃圾桶里面，准头特别的好。

    门罗看到东方茹雪和柳婉婷这里，不由的一愣，我去，自家老哥什么时候这么牛逼了居然享受了齐人之福，不由的对自家老哥刮目相看，自家老哥真是好本事啊，真是太令人羡慕了，不由咋舌的对着自家老哥点了点头，一副十分崇拜的模样。

    而北无忧则是没好气的白了门罗一眼，不搭理这小子。

    而门罗看到北无忧不搭理自己，赶忙跑到东方茹雪的身旁：“大嫂，我哥的病情怎么样了”

    东方茹雪看到门罗跟自己说话，赶紧微微一笑，很有北无忧妻子的风范，白了北无忧一眼道：“还好还好，没啥大碍，过些日子就能出院了。”

    门罗点了点头，随后又来到柳婉婷的面前：“二嫂，我哥有什么需要的吗有什么需要的赶紧给我说。”

    “谁，谁是，谁是他”柳婉婷本来想说谁是他二老婆，不过仔细一想自己好像还真的是二老婆，后面也就没音了，大大方方的一摆手：“放心吧，你哥没事，过些日子出院了肯定会叫你喝酒的。”

    门罗很是满意的点点头，不由的对自家老哥更加的佩服了，啧啧，两个大美女啊，而且都很会说话，真是上的了厅堂下得了厨房啊

    这下子东方茹雪不乐意了，看到柳婉婷以北无忧妻子的身份自居，立刻来到了门罗的身旁：“门罗啊，有空常来家里坐，嫂子给你做饭吃”

    门罗可是被东方茹雪那纯情的外表给骗了，还回味着上次东方茹雪做的饭菜呢，赶忙道：“嫂子，嫂子，放心，我哥出院了我肯定过去，一定要好好的喝几杯。”

    东方茹雪这才满意的点点头，不过仍旧不忘了狠狠的白了北无忧一眼。

    北无忧则是讪讪一笑摸了摸脑袋，没想到这两个妮子居然争了起来，不过也真有意思，真有意思

    柳婉婷也不乐意了，走到门罗的另一旁：“门罗兄弟啊，我家里还有好几瓶酒，有空来跟你哥喝，绝对是好酒，珍藏了二十多年的。”

    对于门罗刚刚叫了自己一句二嫂，柳婉婷还很是满意的，这才对着门罗甜言蜜语道。

    门罗一听眼睛就开始放光：“二十年的啧啧，二嫂，你放心，我一定去。”

    门罗那个高兴啊，没想到自己居然成了香饽饽，两个嫂子都争着让自己去各自的家里，不过这也更让门罗羡慕北无忧，十分佩服的望了一眼自家老哥，然后“嘿嘿”一笑：“大嫂二嫂，你们放心，我一定会去的，一个一个来。”

    门罗不停的搓着手，看来以后免费的晚餐有着落了。

    “不行，只能去一个”

    柳婉婷和东方茹雪异口同声的冲门罗道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    