
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪仍旧没有反应过来，她不相信男人居然被击中了，眼神之中尽是不相信，以往的种种全部浮现在了眼前，他的霸道，他的柔情，还有他的玩世不恭，一幕一幕浮在眼前，她不相信，她也感动，这个男人居然肯为她挡子弹，试问天下间有什么感情比对方愿意为你去死而真诚呢

    东方茹雪想要哭，可是她哭不出来，她也不知道为什么，也许是因为刚刚已经把眼泪苦干了，她趴在北无忧的身上，她动弹不了。

    柳婉婷又连着对门外射击了三枪，刚刚来之前已经给警队的打电话了，怎么还不来，这些该死的警察，关键时刻怎么这么慢。

    柳婉婷瞥了一眼地上的东方茹雪，赶紧用碰了碰东方茹雪：“赶紧把北无忧挪开，这里正对着大门，一会儿这里的歹徒别又打中了北无忧。”

    柳婉婷标准的射击姿势，等待着匪徒冒头，她的枪法还是特别准的，这么一会儿工夫，她相信一定已经有了四五个歹徒中枪了，现在北无忧受伤了，只要自己能撑到警察来，一切都能解决了。

    时间一分一秒的流逝，柳婉婷已经不知道自己换了几个弹夹，但是门外的人看上去仍旧是依依不饶，还在这里监视着屋子里面的清空，没有人冒头，他们仿佛是在等，［无错］ .quledu.等柳婉婷的子弹打完。

    而一旁的东方茹雪，紧紧拉着北无忧的身子靠在了沙发上面，整个屋子里面一片狼藉，已经不像样子了，看着男人嘴角溢出的鲜血，还有后背上面的伤口，她的心在滴血，轻轻的抚摸了一下北无忧的粗糙的面庞，略带哭腔道：“无忧，你没事吧你，你不要吓我，你再撑一会儿，警察马上就来要了。”

    北无忧的脸色特别的苍白，他感觉这一枪真是打对了地方，居然让自己的浑身上下都不能动弹，喘着粗气，眼睛里面也有一些眩晕，强行挤出笑容：“雪儿，我恐怕不行了，你，你一定要好好的，千万不要让我担心。”

    “不，不，你一定会好的，一定会好的，别吓我，别吓我。”东方茹雪的眼泪瞬间夺目而出，不停的滴着，已经不能受到控制。

    北无忧强忍着伤痛，抬起了胳膊，想要擦拭掉东方茹雪眼角的泪水，可是他的手僵在了半空，愣了愣，随即倒了下去，北无忧只感觉眼前一片昏暗，马上失去了知觉。

    “不，不，无忧，无忧，无忧”东方茹雪崩溃了，刚刚好不容易才跟男人见了面，可是谁知道又成了这个样子，一声比一声大。

    都是这群人，是他们杀了无忧，对，就是他们，他们该死，他们该死

    东方茹雪的眼神之中射出了仇恨，可是她一个手无缚鸡之力的女子，她又能做什么连自保的能力都没有，如何救北无忧呢

    东方茹雪有些伤心，现在才发现自己不过是一个花瓶，她还不如柳婉婷，起码柳婉婷在关键的时刻还能当做一个队友，可是与敌人交锋，而自己呢好像只能躲在男人的背后，永远要男人保护着自己。

    不，自己不能做一个花瓶，她要证明，她也能保护北无忧，她不会比柳婉婷差的。

    东方茹雪捡起了地上的枪，连准头也不会瞄准，对着屋子外面一阵射击，可是手枪的后座力太大，根本控制不了，没一会儿就震得双手发疼。

    柳婉婷看到东方茹雪居然捡起了手枪，心中也是一愣，没想到这个女人居然是这样的爱着北无忧，居然为了男人什么都不顾，这对自己来说到底是好是坏呢

    膀子郁闷了，从哪里冒出来一个枪法这么好的女警察，拉着身旁的一个黑衣杀手道：“疯子，你是怎么调查的情报这里怎么会有这么

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一个厉害的女警察，我们已经死了好几个兄弟了”

    膀子瞥了一眼地下受伤或者死去的兄弟，有些恼怒的问道，双眼带着愤怒望向了这个穿着黑衣人的小弟，十分的不满。

    这个叫疯子的黑衣人微微一愣，随即道：“膀子哥，我们的情报的确是只有一个会用枪的人，眼前的这个女子也不知道是什么来头，不过看样子，像是刑警大队的柳大警官。”

    膀子微微一愣，他也听说过柳婉婷柳大警官的名声，不由的有些发愣，以前听到这个女人的传闻认为不过是大家对她的宠爱，养成的暴怒脾气，今天看来，这个女人还是有一点本事的。

    “妈的，我们这么多人居然没能打过一个女人，失败，失败，真的很失败”膀子有些恼怒，咬牙切齿的说道。

    而在这时，门外传进来了警车的声音，广福别墅花园的小区门口，全部都是警察，一个个的真枪实弹，接到了柳婉婷的报警，他们可是做了战前动员，有信心一定可以把这些歹徒全部击毙。

    听到门外的警车声音响，柳婉婷差点骂街了，这群饭桶，开这么大的声音干嘛，难道是害怕里面的歹徒不知道警察来了吗而且还这么长的时间，真是可气，可气

    柳婉婷怒视着门外，看到这群歹徒有撤退的意思，立刻举着手枪开始追击，把这些人当做活靶子，不一会儿就已经打死了三四个歹徒，可是这些黑衣杀手一看就是经过训练的，一个个的分散逃跑，一会儿就逃之夭夭。

    刚刚柳婉婷能一个人对抗这群歹徒，完全是因为她的地理位置好，不仅在高处，而且是门的地方，一夫当关万夫莫开的位置。

    看到这群警察蜂拥而入，柳婉婷冲过去就开始大骂：“张队长，你的特警大队怎么来的这么晚”

    张队长白了柳婉婷一眼，对手下人道：“赶紧四处搜索，一定不要放过任何歹徒”

    说罢走了过来，站在柳婉婷的身边道：“我说柳队长啊，我们都是队长，你没有权力指挥我们，做好你分内的事情吧”

    说罢便带着手下人开始四处搜素。

    柳婉婷气死了，进来之前开那么大的声音，仿佛不知道歹徒知道警察要来了一般，而进来之后不说包围整个小区，居然进入里面搜索，什么时候遇到这么一个极品，真的是太极品了。

    不过柳婉婷此刻也顾不了那么多了，赶紧走到房间里面，看到北无忧正躺在地上，赶紧走过去对东方茹雪道：“我们赶紧把他送到医院，一定要快，现在他已经失血过多昏迷了，再晚了后果不堪设想。”

    东方茹雪赶紧点点头，扶着北无忧上了柳婉婷的后背，柳婉婷背着北无忧就来到了屋子前面的奥迪车，把北无忧趴着放到车内。

    而东方茹雪也赶紧上了后面，照顾北无忧，柳婉婷则是坐上了驾驶座，马力全开，奔赴医院。

    东方茹雪充满爱意的看着男人，男人的嘴角溢出了鲜血，呼吸也越来越弱，东方茹雪赶紧抓着北无忧粗糙的双手：“无忧，你一定要坚持下去，我们马上就到了，马上就到了。”

    柳婉婷从后视镜上面看到北无忧的呼吸越来越弱，脚底下踩着的油门一踩到底，直奔离这里最近的医院，她一定要快，一定要快，不能晚一秒，哪怕是一秒也有可能丧失了抢救的机会。

    两个女人此刻十分默契的配合着，一个开着车子全力冲刺，另一个照顾着北无忧。

    现在毕竟是半夜，大路上面车辆并不多，柳婉婷可以肆无忌惮的加快速度，立刻来到了一家医院，挂上了急诊，赶紧把北无忧推进了手术室。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    