
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧眼中之中精芒一闪，一手撑住楼梯的扶手，强大到变态的腰劲瞬间发挥了作用，如果跳马步一般，身体一下子翻了过来，同时在半空之中身形变换形状，一脚直奔黑衣人杀手的胸口，北无忧的力气是变态到了极点，对付这么一个小小的杀手还是不成问题的。

    果然，北无忧这一脚刚刚接触了黑衣人杀手的胸口，这个黑衣人立刻倒地不起，眼神之中流露出恐慌，他正在往上面走，还密切的观察了一下四周，怎么突然冒出一个从天而降天神一般的男人，再仔细一看，整个大厅里面全部是自己人的尸体，大厅里面只有眼前这个男人跟一个穿警服的男人，难道外面还有警察的大部队吗

    黑衣人杀手顿时凌乱了，难道是警察来了可是自己人不是再外面安插了两个么，怎么会没有通知自己

    可是他们忽略了北无忧的厉害，在战场上面经历过无数的生死，无论是沙漠作战还是丛林作战，绝对属于单兵王者，身体上面所有的感官都是无比的强大，对付几个隐藏在暗处的小卒子还是轻而易举的，可是这些人把所有的希望都寄托在了小区大门外面的两个杀手，这才导致他们满盘皆输。

    北无忧紧咬牙关，一把抓住了这个黑衣杀手的领子，.quledu.：“我老婆，在哪里”

    北无忧几乎是从牙缝中蹦出了的这几个字，同时眼神之中杀气毕露，周围的环境也瞬间变的冰冷。

    黑衣杀手立刻感觉全身发冷，冷汗直流，他的感觉很敏锐，对方看待自己如同看待一个猎物一般，这正说明了对方的强大，根本没有把自己当做对手一般看待，而是当做一个猎物一般看待，这个男人太可怕，实在是太可怕。

    “在，在哪里咯呃”黑衣人的手指指向了地下室。

    随后北无忧的手微微一个用劲，直接把他的脖子拧断了，北无忧现在特别生气，特别特别的生气，此刻居然有人要碰凯尔的女人，真的是罪无可恕，一定要用最残忍的办法虐杀他们，让他们知道凯尔的厉害。

    北无忧两步都跨下了整个台阶，然后一个转身，又是两步直接就来到了地下室的大门前面。

    “你放开我，我要杀了你”

    “啊你这个婊子，居然咬老子，看我不打死你”

    “啪”

    一声响亮的耳光声传遍了整个地下室，地下室本来就封闭，而这声耳光声也特别的清脆，加上回声不停的飘荡在整个地下室狭小的空间。

    北无忧原本乌黑的双眸开始慢慢变红，一股强大的怒气冲天而起，牙齿咬的“咯咯”作响，额头上面青筋暴起，整个人的表情瞬间变了，眼神之中流露出强大的杀气，哪怕是这个世界上最强大的单兵王者，此刻如果看到北无忧的这幅模样，也一定会颤抖，由内到外彻底的颤抖，太可怕了，这个男人太可怕了，单单是眼神就足以吓尿无数人。

    一个箭步冲向了大铁门的前面，一个飞踢踢中了大铁门。

    “咣”的一声，大铁门承受不了北无忧这充满愤怒的一脚，北无忧强大的爆发力让他已经承受不了，直直的倒地了，连带着在墙上插着的钉子也被硬生生的拔了下来。

    北无忧通红的双眼定睛一看，只见一个黑衣人受伤的一只手正顶着东方茹雪的雪白的脖颈，而另一只不停的抽着东方茹雪耳光。

    北无忧彻底的暴怒了，东方茹雪自己都舍不得动一下，此刻居然被一个陌生人连着抽了好几耳光，尼玛，就算抽也要老子抽，你算什么东西，居然碰我的女人。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    东方茹雪肿胀着通红的脸颊，眼泪横流，听到外面的声音，抬头一看，看到了那个熟悉的身影，那个让她心动的身影，曾经让她开心过，让她内疚过，也让她愤怒过，伤感过，可是此刻更多的是感动，她看到了男人眼神之中流露出来的杀气，可是她一点也觉得可怕，她知道男人是为了她而暴怒，彻底的暴怒了。

    北无忧的牙齿咬的“咯咯”作响，一个箭步直奔黑衣人的面前，黑衣人还没有来得及放开东方茹雪的脖颈，北无忧就已经来到了他的面前，一只手抓住了他顶着着东方茹雪脖颈的手，一个使劲，“咔嚓”的声音传来，根本不用想，这个男人的胳膊断了，没有承受的了眼前这个男人愤怒的一击，哪怕是坚硬如钢铁一般的骨头，也被捏碎了。

    “啊”

    一声哀嚎声传遍了整个地下室，小七痛苦，这个男人的速度实在是太快了，他根本就没有反应过来就被眼前这个天神一般的男人给打败了，从男人捏碎了他胳膊上面的骨头就可以看出来，男人的实力跟他不是一个档次的。

    小七的手掌本来就被东方茹雪的水果刀划破了整个手掌，把手掌都划成了两瓣，可是现在这个男人又把他的胳膊捏碎了，这条胳膊是彻底的废了。

    “砰”

    北无忧极具愤怒的一脚直奔眼前黑衣杀手的胸口，这一脚势大力沉，加上了北无忧浑身上下充满的暴怒，他不过是一个小小的杀手，如何能够承受的了北无忧这暴怒的一击

    身子撞在了墙上面，然后落到在地，如同一条死狗一般，嘴角溢出了鲜血，脖子一歪已经昏了过去。

    东方茹雪看到了北无忧，再也抑制不住自己的心情，一下子抱住了北无忧的脖子，嚎啕大哭了起来，不停的敲打着男人的后背。

    “你为什么来这么晚，为什么啊为什么啊”

    东方茹雪的眼泪根本停不下来，脑袋埋在了北无忧的胸口，不停的大哭着，表情之中极具委屈，而现在看到那个让她觉得厚实的男人，让她有安全感的男人，而且，这个男人还是她的老公，她可以把一切都交给他。

    东方茹雪撕心裂肺的哭声如同一把大锤一般，使劲的敲打着北无忧的心灵深处，北无忧只感觉一股悲凉，紧紧的抱着女人，这个女人再也不能受任何的伤害，自己一定要保护她，永远永远。

    东方茹雪哭了半天，终于停止了哭泣，已经把北无忧的胸口哭湿了一大片，北无忧特别的自责，居然让自己的老婆受到了这么严重的伤害，真是玩死难辞其咎。

    仔细一看，还好还好，东方茹雪的内衣穿戴还算整齐，并没有被眼前的这个男人侮辱了，北无忧愤怒的瞥了一眼倒在墙角的黑衣杀手，然后轻轻的把东方茹雪放在地上。

    “我不要”看到北无忧要放她下来，东方茹雪如同一个撒娇的小女孩一般，紧紧的抱着北无忧的肩膀就是不放开。

    “乖，听话。”北无忧摸了摸东方茹雪的头发，同时手放到了她通红的面颊之上，被黑衣杀手已经抽打的肿胀了，北无忧的眼神之中尽是痛心，一个从来没有受过伤害的小家碧玉，什么时候受过如此大的伤害，真是罪无可恕，一定要查出来是谁做的，要让他不得好死

    东方茹雪看到男人宠爱般的目光，这才轻轻的放开了手，而北无忧赶紧解下了自己的衬衫，披在了东方茹雪的后背，然后轻轻的再次把女人抱起，北无忧暗暗发誓，一定要找出这次的幕后黑手，把所有人都斩草除根，要让他们不得好死

    而在这时，门外的那伙黑衣人发现屋子里面不对劲，一个黑衣人站在膀子的身边，仔细的注视着屋子里面的情况。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    