
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧抱着东方茹雪缓缓的走了出来，东方茹雪穿的不过是一身的内衣，身上什么也没有，还沾染了不少灰尘，柳婉婷正看着那个领头的黑衣人冷彪，结果却看到北无忧抱着东方茹雪走了出来，看到东方茹雪的模样，柳婉婷从心底升起了怜悯之心，赶紧脱下了自己的警服外套，披在了东方茹雪的身上。

    东方茹雪抬手不好意思的望了柳婉婷一眼，投去了一个感激的目光。

    整个屋子里面已经被打的稀巴烂，所有的瓶瓶罐罐也都碎了，就连沙发上面也被枪打了好几个窟窿，里面的柳絮和棉花飞飞扬扬的飘了出来。

    北无忧把东方茹雪放到浴室里面，东方茹雪不愿意让北无忧看自己的狼狈模样，就要自己一个人洗，北无忧也没有办法，到东方茹雪的房间里面找出来几套衣服，然后放在了浴室的旁边。

    从口袋里面摸出一只烟，缓缓的点上，使劲抽了一口，然后来到冷彪的面前，感激的望了柳婉婷一眼，然后冷哼一声冲冷彪道：“你是什么人为什么要来袭击我家”

    对于这个问题北无忧是特别的关心，他一定要找出幕后的凶手，然后把所有的凶手全部都一网打尽，这样才不会保证这些人日后一直来骚扰自己。

    冷`无`错``.`quledu`c彪嘴角溢出了一丝鲜血，对着北无忧冷哼一声：“哼，成王败寇，要杀要剐，悉听尊便。”

    说罢一转头不在看着北无忧，看上去如同一个高傲了烈士一般。

    可是北无忧不吃这一套，从口袋里面摸出自己贴身的军用匕首，特别的锋利，蹲了下来，轻轻一划，锋利的刀刃就把冷彪的裤子划破了，露出了他那满是黑毛的大腿。

    冷彪皱了皱眉头，一股不祥的预感传了，忍不住道：“你，你，你要做什么”

    北无忧微微一笑，对着匕首哈了一口气，然后拿起打火机不停的烤着匕首，光亮的匕首表面瞬间布满了黑色的东西，嘴角挂着邪异的微笑道：“你既然说要杀要剐，悉听尊便，那我就选择剐好了，不知道你有没有听说过地域死亡者，他被人割了三千刀，然后舒舒服服的哀嚎了三天，我今天也来了兴致，想要看看一个人哀嚎三天三夜会是什么感觉。”

    北无忧说出这番话的时候特别的轻松，如同再说一件微不足道的事情一般，同时表情也非常的淡然，但是传到冷彪的耳朵中却不一样，他可以感受到眼前这个男子的恐怖。

    “你，你就是杀了我，我也不会说的。”冷彪的眼神之中闪过一抹害怕，语气也有一丝的颤抖，不过仍旧坚定的说道。

    “不，我不会让你死的，我干嘛要让你死”北无忧笑着摇了摇头，拿着被打火机烧的滚烫的匕首在冷彪的大腿上面笔画了两下，随即脸色突然一变，阴冷无比，冷着脸道：“但是我也不会让你活下去，我会让你尝尝生不如死的感觉。”

    “不，不，不要不要”冷彪突然感到又心底升起的一股寒意，原来这个男人是这么的可怕，根本不像他外表似得那么和善，他的声音颤抖，经历了无数次的生死之战的大汉都觉得害怕。

    北无忧冷笑一声，手中的匕首微微一动，冷彪大腿上面一块指甲盖大小的肉立刻飘在了地面上。

    “啊”冷彪痛苦哀嚎，他的全身无法动弹，只能眼睁睁的看着这个男人不停的在自己的大腿上面割肉，他想起了一个刑，叫做凌迟，是最残忍的刑法，他的眼神颤抖的盯着北无忧，撕嚎道：“你，你不是人，你是魔鬼，你是魔鬼”

    北无忧淡淡一笑，手腕一动，又一块指甲盖大笑的肉飘了出去。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    r />

    “啊”这种感觉真是太痛苦了，冷彪浑身冷汗直流，这个男人的手法太娴熟了，好像是经常干这种事情一般。

    而在一旁的柳婉婷紧紧皱着眉头，她没有想到北无忧居然这么残忍，但是她知道，北无忧的残忍永远只会对付自己的对手，对于自己的朋友，北无忧从来不会这么残忍的。

    “如果你不说出你的雇佣者，我相信今天一晚上你就会哀嚎过去，你的左大腿割完了我会割你右大腿，然后是左胳膊，右胳膊，接着是肚子，还有脸，我会慢慢的让你变成一副标准的人体骨骼标本。”北无忧的表情很是冷淡，轻声道：“说出来吧，免得再受痛苦。”

    “我我啊”冷彪刚刚犹豫了两句，第三块指甲盖大笑的肌肉再次飘远，立刻惊的全身一丝的悸动，赶紧道：“我说，我说，你给我个痛快吧，让我快点死。”

    北无忧满意的点点头，在冷彪的裤子上面擦了一下匕首上面的血，然后收起匕首：“说吧，如果回家不满意，我会让你后悔活在这个世界上的。”

    冷彪慌不迭忙的点头，动了动身体，全身上下都是冷汗，赶忙道：“是张震，是张家，他出高价雇佣金让我来的，他们要你的命。”

    北无忧皱了皱眉头，冷哼一声，可恶的张家，上次还没有把你教训够吗居然再次派人来刺杀自己，这么说来，上次自己大半夜从柳婉婷那里回来的时候遇袭也是张家搞的鬼，这个张家真是该死，早知道那天就直接杀了他们了。

    北无忧回头望了冷彪一眼，冷彪浑身打了一个颤，赶忙道：“我说的是真的，是真的，你给我一个痛快吧，让我痛快的死。”

    冷彪在害怕，他怕北无忧一刀一刀的割掉他全身的肉，真的是生不如死啊

    北无忧点了点头，粗糙的大手捏住了冷彪的脖子，冷哼一声，手腕一动，“咔嚓”一声，冷彪没有发出任何声音就已经离开了这个世界，永远的离开了这个世界。

    而在这时，东方茹雪缓缓的从楼梯上面走下来，北无忧刚刚残忍的方法完全印在了她的心里，她想起来北无忧那天讲的故事，想起了那个小男孩，那个小男孩正是眼前的北无忧，不知道男人经历了多少痛苦，居然成了现在的这个模样。

    东方茹雪走到北无忧的面前，轻轻的搂着北无忧的脖子，不停的抽噎着，而北无忧则是轻轻的拍打着女人的后背，安抚着女人。

    柳婉婷看到东方茹雪跟北无忧抱在一起，心里有一些吃味，十分的不满，但是她也是一个明事理的人，知道东方茹雪是北无忧的原配老婆，自己才是一个小三，但是心里头确实有一些不爽。

    东方茹雪慢慢的放开北无忧，转头望了柳婉婷一眼，然后慢慢的走到柳婉婷的身边，拉着柳婉婷的胳膊道：“柳警官，以前真的对不起，还骂了你很多难听的话。”

    看到东方茹雪向自己道歉，柳婉婷心中的不满立刻烟消云散，她本来也是一个肠子比较直的人，也不会耍什么花招，赶忙道：“东方总裁，你千万不要这么说，以后我们就是好姐妹。”

    东方茹雪微微一愣，随后抿嘴一笑，使劲的点了点头。

    突然，北无忧眼神之中精芒一闪，敏锐的发现了门外有人，而且还拿着枪，二话不说立刻挡在了两个女人的面前，与此同时“噗”的一声传来，子弹直接射进了北无忧的身体，北无忧的嘴角立刻溢出了鲜血，倒在了地上。

    柳婉婷微微一愣，立刻拿出自己的手枪，对着门外狠狠的开始射击，一连串的打了七八枪，然后碰了碰一旁正在发愣的东方茹雪，示意她把北无忧挪开，别让北无忧再受到任何的伤害。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    