
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啊”东方茹雪半天才反应过来，看着地下的一滩鲜血和倒在地上的尸体，东方茹雪双手抱着头大声撕嚎着。

    我居然见到死人了，我亲眼看到有人杀人了，我看到啊，他的眼睛还看着我

    东方茹雪快要崩溃了，整个身体不停瑟瑟发抖，她作为一个公司的总裁，家里的背景也很是深厚，从小就是娇生惯养，什么时候遇到过这种事情，尤其是眼前的死人，她可是第一次见到，整个身体都快崩溃了。

    小冷的手上随便拿着枕巾抱着，冷笑一声走到东方茹雪的旁边，狞笑一声道：“你这小妞，陪大爷我爽爽，一会儿就放过你，不然的话，哼哼，大爷我可不喜欢霸王硬上弓。”

    小七的另一只手捏住了东方茹雪的下巴，满脸不爽的盯着东方茹雪，嘴角挂着狞笑，用他那满是淫邪的目光盯着东方茹雪。

    他不由的咋舌，眼前的这个美女真是一个极品啊，从来没见过这么漂亮的美女，无论是身材还是容貌，绝对是一等一的，小七承认他很好奇，也玩过不少女人，可是眼前的这种级别的女人他是真的没有见过，再加上身上的这种高贵气质，让小七不由的动心了。

    “呸”东方茹雪狠狠的啐了小七一口，紧咬牙齿道：“ .quled.你别做梦了，我就是死也不会让你得逞的”

    东方茹雪眼神之中射出一道精芒，手起刀落，拿起身边的水果刀就往自己的的胸口去捅，眼神之中一片死灰之色，她就算是去死，也不会让眼前的人得逞，就是北无忧也没有碰过自己，自己也绝不会让别人碰自己。

    看到眼前女人眼神之中的死灰之色以及手上一闪即逝的白光，小七大惊，手疾眼快一把抓住了女人的胳膊，冷哼一声道：“别挣扎了，认命吧，就算是死我也不会放过你的，哼哼”

    东方茹雪使劲，可是她的力气很明显没有眼前的男人大，男人的手腕微微一使劲，东方茹雪那较弱的藕臂立刻一阵疼痛，东方茹雪可以很明显的感到手臂上面已经青了，手腕再也用不上力气了，一下子放开了手中的刀子。

    “哼别让我霸王硬上弓，我不喜欢。”小七放开东方茹雪的胳膊，另一只胳膊去捡地下的水果刀，然后扔到了很远的地方。

    “你，你，你放开我，你要钱，我，我有很多钱，我可以给你”东方茹雪害怕了，刚刚只不过是担心，而现在的担心真真正正的来了，她害怕，她的眼泪不受控制，一直往下滴，刚刚那一闪即逝的强硬也没有了，她现在只不过是一个手无缚鸡之力的小女子。

    小七冷哼一声：“哼，认命吧，一会儿一定让你尝尝欲仙欲死的感觉，哈哈”

    说罢小七就准备扑倒东方茹雪的身上，他已经热血澎湃了，眼前的这个真的可以说是一个绝顶的美女，自己也从来没见过这么绝顶的美女，能玩一次真是多大的幸运啊

    “啊”东方茹雪使劲推着男人的胸膛，可是不管用她的力气跟男人相比真的是差太多，男人的胸膛已经把她的手臂压的曲了回去，两只咸猪手也已经放在了她的藕臂上面。

    “七哥，上面好像不对劲啊”

    就在小七刚刚准备进行下一步行动时，外面传来了声音，正是那个在外面看门的黑衣人杀手，发现上面一直没有响声，不由的有些担心的对小七说道。

    男人在这个时候被打断是很不高兴的，不由的皱着眉头站了起来，冷哼一声道：“什么不对劲”

    现在小七真的是一刀宰了那个看门的小子，不知道自己正在办正事么他的心思早就放在了眼前的这个美女的身上，那有空管什么对劲不对劲，只是理智告诉他必须要问一问。

    门外的黑衣人杀手推门而

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    入，看到了墙角正抱着膝盖的女人，女人长得非常漂亮，如同九天上面的仙女一般，想到这个女人等会要属于自己，这个黑衣人杀手也不由的露出了一丝狞笑，赶紧摇了摇头把这些东西赶出脑子里面，十分正色道：“七哥，上面没有一点动静，恐怕是出事了，我们要不要上去看一看”

    “fuck”

    小七怒骂一声，没好气道：“没看到老子正在忙吗要是不对劲你就上去看一看，别耽误老子办正事，你没看到这里有一个这么漂亮的美女吗我办完了就是你的，给我在外面等着。”

    听到眼前这个绝色容颜的美女即将是自己的，黑衣人杀手的脸色更加的猥琐，搓着双手嘿嘿一笑：“好好好，七哥，你快点，我到上面去看一看，等会回来别忘了也给我玩玩啊”

    小七没好气的摆了摆手：“赶紧给我滚，别打扰我玩美女。”

    “好好好”

    黑衣人嘿嘿一笑转身走出了地下室，顺便也带上铁门。

    “嘿嘿小妞，大爷我来了。”

    小七的另一只手准备摸向东方茹雪，猥琐的笑容挂满着面庞。

    “你，你，你不要过来，你不要过来”东方茹雪慢慢的站起来身子，想要往后推，可是她的后面就是墙壁，她已经退无可退了。

    东方茹雪要逃跑，男人一定会救她的，她知道，北无忧一定回来救自己的。

    使劲推了眼前的男人一把就往铁门的那里逃跑，她可不想被眼前的这个猥琐男人玷污了，她不想，她不想

    小七被东方茹雪推了一个踉跄，站稳了身子之后冷哼一声：“可恶，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    小七脸上挂满了愤怒，三步并两步走到了正准备开大铁门的东方茹雪旁边，一把扯住了她乌黑的秀发，冷哼一声道：“本来我是不喜欢霸王硬上弓的，既然你逼我，我就整死你。”

    小七的手微微一使劲，东方茹雪吃不了这种痛苦，一下子转过了头。

    “啪”

    小七放开拉东方茹雪头发的手，狠狠的一巴掌抽到了东方茹雪雪白的脸庞上面，冷哼一声：“最好放聪明一点，免得受痛苦。”

    东方茹雪雪白的脸颊瞬间挂上了一片通红的五指山，眼泪瞬间又流了下来，长这么大还从来没有这样打过自己，她捂着自己的脸颊，紧咬着牙齿嘶吼道：“你要是敢碰我，我一定让你不得好死，不得好死”

    东方茹雪的声音特别的大，语气之中也尽是愤怒，她已经崩溃了，她一定不会放过眼前这个男人，她要将他千刀万剐，如同北无忧讲的那个故事一般，要一刀一刀的刮掉他身上的肉，要整整的刮上三千刀，要让他“舒服”的哀嚎三天三夜。

    “哼，我倒要看看你怎么让我不得好死，别白费力气了”小七冷哼一声，一只手立刻攀上了东方茹雪雪白的后背，一个使劲推到了一下东方茹雪。

    东方茹雪立刻一个吃痛，摔倒在了地下，她可以感觉到自己的脚后跟已经肿了，十分的痛。

    小七狞笑一声准备扑向东方茹雪，把手上的枕巾随便扔到了地下，露出了狰狞的伤口。

    而那个黑衣人越想越不对劲，还是决定要去上面看一下，别万一真的出了什么事情。

    而北无忧则是更加的疯狂，他已经转遍了所有的房间，还是没有找到东方茹雪，他现在担心东方茹雪是不是被人欺负了，如果真的是这样的话，自己真的是玩死难辞其咎。

    可是就在这时，从地下室的楼梯上面走上来一个人，这个人的眼神不停的往四周看，仿佛是在寻找什么东西一般。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    