
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呃”一下子门罗愣眼了，自己刚刚还说香饽饽，怎么一下子成了两个女人之间的战场，同时也体会到自家老哥的辛苦了，赶紧十分同情和怜悯的望了一眼自家老哥，匆匆忙忙道：“那个，那个，哥，大嫂二嫂，我还有些事，我就先撤了”

    门罗说完这句话，立刻屁颠屁颠的逃跑了，他可不愿意在这里再多呆一秒钟了，两个女人之间的战场可不是他能承受的了的，再加上这两位都是自家老哥的女人，自己也不能发火，既然惹不起，我门罗躲得起行不行于是门罗赶紧快马加鞭的离开了。

    这一下子屋子里面就剩下柳婉婷东方如何和北无忧了，北无忧正拿着香蕉吃了，结果屋子里面一下子安静了下来，立刻觉得不对，刚刚自己不是还在看门罗这小子出丑呢么这小子人呢

    不过北无忧也是一个演戏高手，立刻脸上一个扭曲的表情，眼神之中射出一抹痛苦，喘着粗气道：“好痛，诶呀，好痛。”

    两个女人本来正打算转移战场，结果看到北无忧痛苦的模样，赶紧一左一右的走到北无忧的身边，脸色上面尽是紧张，东方茹雪一脸的担心，赶紧扶住北无忧：“无忧，你没事吧要不要我马上叫医生”

    柳婉婷也是一脸的紧张， .刚与东方茹雪之间的战争立刻就消失了，同时转移到了对男人的关心上面，赶紧道：“无忧，我马上去叫医生吧。”

    看到柳婉婷准备离开，北无忧赶紧拉住柳婉婷的胳膊，摇了摇头道：“没事没事，不用去叫一声，我搂着你们两个一会儿就好了。”

    北无忧一脸享受的模样，天下间有哪个男人比自己幸福有一个漂亮的老婆，还有一个漂亮的情人，就算是给个神仙也不换。

    结果此话一出，柳婉婷和东方茹雪两个人对视了一眼，立刻感觉到了不对劲，齐齐的一撒手，整整齐齐的冲北无忧吼道：“别给老娘装蒜。”

    结果两个女人齐心合力的河东狮吼立刻震住了北无忧，北无忧先是一愣，随即无奈的饶了饶头，讪讪一笑：“额，那个，雪儿，小婷，我累了，我先休息一会儿。”

    “不行”两个女人又是齐声声的说道，然后一左一右的拉着北无忧。

    “我们两个你到底喜欢谁”东方茹雪愤愤的说道，虽然说现在心里已经认同了柳婉婷，可是在面子上还是抹不开，自己怎么说也是北无忧的原配夫人，还能连个小三都打不过

    “就是就是，马上给我们两个答案。”柳婉婷也是拉着北无忧的手不松开，想要知道北无忧心里的答案。

    虽然说两个女人在心底都已经认同了对方，但是在这个原则性问题上面，还是要必须搞清楚的。

    听到两个女人的逼供，北无忧无奈的摸了摸床边，摸出了一支烟，然后点上，使劲一抽，袅袅香烟升起，眼神之中立刻射出了无尽的沧桑，仿佛还有那些不为人知的东西，沙哑的声音道：“雪儿啊，在我的心里，你永远都是那么的高贵，我北无忧根本配不上你，我说过，你就如同那天上的白天鹅一般，是那样的纯洁高贵，可我北无忧呢我不过是一谈臭血罢了，我配不上你”

    “无忧，我”东方茹雪一时之间有些哽咽，不知道要说什么好。

    而北无忧也没有让她说完，立刻打断了她的话，看了一眼柳婉婷，继续道：“小婷啊，在我心中，你的外表虽然野蛮一点，可是你也有一颗小女子的心，你也为了我北无忧付出了不少，在你的身边，我可以感受到家的那种温馨，还有那种柔情。”

    北无忧又抽了一口烟，用尽了身上的力气坐了起来，慢慢的穿上了拖鞋，眼神有些迷茫，思绪已经远去，声音也更加的沙哑：“我北无忧不过是一个行尸走肉罢了，我不配拥有你们两个，而且，我北无忧也活不了多长时间了，你们两个也不用争了。”

    “什么”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    “什么”

    两个女人立刻异口同声的惊讶道，十分不相信北无忧的话。

    柳婉婷看了一眼北无忧，眼神之中闪过一抹诧异：“无忧，你说什么你是骗我的吧”

    “对对对，你是骗我们的吧”柳婉婷也是一脸的不相信，赶忙问道。

    北无忧苦笑了一下，也不打算瞒着他们两个了，看了一眼东方茹雪道：“其实那一天跟你闹别扭，我是故意的，我不想让你跟着我受累，我北无忧不过是一个将死的人，没必要让你跟着我。”

    北无忧这话一出，东方茹雪立刻一愣，眼泪瞬间流了下来，赶紧过去抱着北无忧：“我不信我不信，你一定没事的，一定没事的。”

    一旁的柳婉婷也赶紧道：“对对对，无忧，你一定没事的，福大命大。”

    北无忧慢慢挣脱了东方茹雪的怀抱，眼神之中是无尽的伤感，沙哑的声音道：“你们两个不用安慰我了，我的脑子里面有一颗瘤子，他已经在影响我的思考了，我的生命只剩下三个月，或许，连三个月也没有。”

    北无忧自嘲般的摇了摇头，自己这一辈子打拼的有什么用在中东被人称为佣兵界的神话，可是到头来呢还不是生不带来死不带去的，最后还赔上了自己兄弟的命，现在好了，自己即将就要下去去陪兄弟了，或许这对自己来说也是一种解脱吧。

    “不，不，无忧，你一定是骗我的，你一定是骗我的。”东方茹雪紧紧的抱着北无忧，眼泪不停的流着。

    而柳婉婷也是抑制不住的抱住了北无忧，她知道北无忧没有说谎，她跟北无忧相处了那么长时间，她可以听出来北无忧不是在看玩笑，绝对不是在开玩笑。

    柳婉婷和东方茹雪齐刷刷的望了一眼对方，再也没有刚刚的嫉妒或者什么了，剩下的只有柔情，男人只剩下了不到三个月的生命，自己还在乎那么多干嘛。

    “无忧，你有什么愿望呢我们两个一定帮你好好实现。”东方茹雪在北无忧的衣服上面擦干了泪水，抽噎着说道。

    “对对对，有什么就给我们两个说。”柳婉婷也赶紧点头说道。

    北无忧微微一笑，环住了两个女人的肩膀，轻声道：“我北无忧没有什么理想，只要你们两个能陪我走完这最后的路程，我就很满意了。”

    两个女人听到北无忧这么说，先是娇嗔的看了北无忧一眼，东方茹雪随后有些娇羞道：“好，我们两个就让你享受一下齐人之福。”

    柳婉婷也是点了点头，咬了咬牙齿道：“我们两个就陪你，不就是三个月么。”

    看到两个女人坚定的眼神，北无忧不由的特别感动，左右揽住了两个女人的肩膀，十分感动道：“婉婷，雪儿，我，我真的都不知道该说什么了。”

    柳婉婷恶狠狠的白了北无忧一眼，然后拉了拉东方茹雪的袖子道：“雪儿，这家伙是不是得了便宜还卖乖啊”

    东方茹雪也是“噗嗤”一下边哭为笑，赶忙点了点头，她可不要那么伤心，让北无忧认为自己是一个爱哭的人。

    北无忧拍了拍额头，无奈道：“我什么时候得了便宜有卖乖了我是一个好人好不好”

    柳婉婷白了北无忧一眼：“哼，你要是好人，这个世界上全部都是好人。”

    随后拉着东方茹雪走了出去，出门前摔下一句话：“你一个人慢慢当你的好人吧，我们两个出去逛逛。”

    “噗”

    北无忧差点吐血，两个女人这是什么态度啊，不知道自己得了绝症，活不了多长时间了吗一点也不好好的对待自己。

    北无忧本来想追上去，可是想了想算了，也许她们两个有自己的话说。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    