
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “三位美女，我叫李彦宏，看，这些玫瑰，全部都是很贵的。”李彦宏很风骚的摆弄了一下自己的头发，对着三位美女抛了一个很女性化的媚眼。

    柳婉婷实在看不过去了，差点要过去揍这丫的，可是被东方茹雪拉住了，东方茹雪给了他一个好笑的眼神。

    “那个，李彦宏是吧，你的玫瑰花多少钱呢好漂亮的玫瑰花啊”东方茹雪两眼放光，直勾勾的盯着李彦宏手上的玫瑰花，还冲着李彦宏电了一下。

    结果李彦宏被东方茹雪电了一下，立刻觉得浑身舒爽，诶呀，美女居然对我放电了，真是太美了，如同九天下凡的仙女一般，要是能得到这种女人，哪怕少活十年也愿意啊。

    “美女，这一朵花八十多块钱呢，这里一共是九十九朵，好贵呢。”李彦宏把玫瑰花递给了东方茹雪，然后一脸猪哥样的盯着东方茹雪，看来还是钱好使，无论什么样的女人也能征服了，别看眼前的这个美女美的跟天仙似的，还不是乖乖的被钱征服了吗

    李彦宏十分的得意，而东方茹雪也接过了花，这时候许芸和柳婉婷两个人面面相觑，想要笑却看到了东方茹雪一脸严肃的表情，只好强忍着笑意，想要看看东方茹雪葫芦里面卖的是什么药。

    {无错}.quledu.许芸和柳婉婷两个人当然知道东方茹雪是在耍眼前的这个恶心的猪哥，她一个堂堂的东方集团总裁，这点钱还能没有恐怕买下一个花店也是绰绰有余的。

    “李总是吧，李总，不知道你身价多少呢能不能养得起我呢你要知道，我每个月买化妆品和衣服的钱都好贵的，你别养不起我了。”东方茹雪把玫瑰花放到了一旁的桌子上面，一脸崇拜的盯着李彦宏，而且这一番话又是撒娇又是卖萌的，看上去别说有多诱人了。

    而这一下子就把李彦宏给打败了，他现在恨不得马上脱光了衣服扑倒了眼前这个如同天仙般的美女身上一般，不过理智告诉他，一定要冷静，要冷静，只要放长线才能钓大鱼。

    “这个你放心，美女，养活你绝对是绰绰有余的。”李彦宏拍了拍自己的胸口，十分得意道：“彦宏广告策划公司就是我家开的，你要是答应跟我在一起了，我就让你去我的公司当老板娘，而且你几万块钱随便拿。”

    李彦宏十分自信的说道，同时也用余光看着三位美女的反应，结果看到了三位美女一脸的崇拜，不由的更加得意：“我家有的是钱，我现在身价七八个亿是有了，等我父亲不在了，我又会得到几十个亿的资产，绝对能够养活你。”

    “哇”

    三个美女用崇拜般的目光瞅着李彦宏，东方茹雪是要耍耍这个家伙，她聪明伶俐，耍这么一个傻子还是绰绰有余的，而柳婉婷和许芸两个人看到东方茹雪玩的这么开心，立刻十分配合的跟着东方茹雪一起来。

    看到眼前三个美女吃惊的模样，李彦宏也更加高兴，仿佛这个世界上就他最有钱一般，狠狠的拍了拍自己的胸脯，用自以为高大上的语气道：“你们放心，别说一个你，就是十个你我也能养的起，美女，跟我走呗。”

    李彦宏的口水快要流下来了，这里的三个美女，个个都是倾国倾城，沉鱼落雁闭月羞花之貌，随便一个带到外面，也绝对会让万人著名，回头率绝对高大百分之百。

    “可是，可是我已经结婚了怎么办我老公要是知道我跟了你，一定会打死我的。”东方茹雪双手捧着自己的头，装可爱的说道，同时语气之中尽是委屈，仿佛自己多么想跟他在一起，可是却因为这件事情不能。

    “什么老公”听到这句话李彦宏一下子火气爆发了，使劲拍着胸脯道：“美女，你放心，你老公是谁告诉我，我马上剁了他的手，看他能把你如何。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    而就在这个时候，东方茹雪极其敏锐的看到了门外的北无忧，赶忙道：“可是他现在已经来了，我怕他会揍我的。”

    说罢，大眼睛水汪汪的盯着李彦宏，仿佛受了多大的委屈一般。

    看到自家老婆的模样，北无忧差点没有喷血，这是什么情况啊自家老婆的品味也太差了吧，怎么会跟这种满脸摸着粉底和胭脂的老男人在一起恐怕大街上随便拉一个进来也要比眼前的这个男人强很多吧。

    “什么他敢”李彦宏一脸“正义”的气息，鼻子轻哼一声，兰花指一翘，用公鸡般的嗓子道：“美女，你放心，如果他要是赶来，我一定让他有来无回，而且我要让他知道，你这种美女是用来宠的，不是用来打的。”

    三个女人都用余光瞥了一眼屋子外面的北无忧，齐齐的用崇拜的目光盯着李彦宏，仿佛这辈子非李彦宏不嫁了一般。

    而李彦宏也尽是得意，用自以为“帅气”的目光，同时双手都翘着兰花指，舔了舔自己打着口红的“樱唇”，感觉到眼前的这三个女人一定全部都被自己征服了，自己的“大男子”气概果然不是盖的。

    可是一旁的小李有些纳闷，难道钱真的这么好使眼前的这三个女人从容貌到身材，还有身上的衣服，也不像是那种刚从没钱的地方出来一般，怎么就这么容易被打动呢

    而就在这时，一脸好奇的北无忧拍了拍摆着pss的李彦宏：“嗨，哥们，哥们，你这是做什么”

    李彦宏转头一看，居然是个男人，立刻厌恶的看了北无忧一眼：“这里没有你的事情，你出去吧”

    “噗”

    北无忧差点喷出一口鲜血，这个人是不是有病啊这里是自己的病房，你还泡着我的女人，还让我出去，我要是真出去了还有没有天理

    “他就是我老公。”东方茹雪闪着泪汪汪的眼睛指着北无忧对李彦宏说道。

    “嗯”李彦宏很好奇的转过头来，发现一个穿着蓝色病号服的男人，立刻冷哼一声道：“赶紧把这位貌美如花的小姐交出来，她现在已经不属于你了，她属于我了。”

    “噗”

    北无忧又差点吐血，第一次听到有人光明正大跑到人家家里，说你老婆从现在开始已经不是你的了，是我的了，怎么这世界上有这种人才啊

    “喂，我说先生，你先把自己脸上那恶心的粉底和胭脂擦擦再来吧，我没有兴趣跟你闹。”北无忧双手环胸，没好气的说道，这个家伙真把这里当成自己家了你要是帅气一点，阳光一点，也行啊，可是你脸上那粉底和胭脂，嘴上面大红色的口红，我一个男人都看着恶心，更别提女人了。

    “哼，我严重警告你，你现在马上放弃这位美女，把她交给我，不然的话后果自负。”李彦宏恶狠狠的望了北无忧一眼，冷哼一声说道。

    “诶呦”北无忧如同看外星人一般的盯着李彦宏，一副吃软不吃硬的表情道：“我还就不放弃了，有什么后果来，让我看看。”

    北无忧一向就是一个吃软不吃硬的人，而且最讨厌别人的威胁，当然，除非是自己爱的人。

    “哼，不要逼我。”李彦宏的手伸到了衣服里面。

    “不好”北无忧一惊，这家伙难道出门带着手枪万一伤着了三个美女，那可大大的不妙了。

    结果北无忧刚刚作势准备一脚解决了这个家伙，结果李彦宏从里面掏出了一个本子递到了北无忧的面前。

    “哼，逼我出绝招啊，说吧，要多少钱填个数。”

    “噗”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    