
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那个，那个，咱们换一个话题吧”北无忧摸了摸鼻子，无奈的说道，三个大美女在一起虽然养眼，但是绝对不是一件好事，自己要是说许芸不漂亮吧，肯定得罪了许芸，而自己要是说许芸漂亮吧，又会得罪了柳婉婷和东方茹雪这一对姑奶奶，北无忧真想感慨一下，做人难，做男人难，做一个有这么多美女的男人，更难

    “不行，一定要说。”三个女人齐齐的望着北无忧，个个都是杀气毕露，北无忧也瞬间觉得整个房间里面阴气太重，自己恐怕都呆不下去了。

    “那个，那个，我上个厕所，你们聊，你们先聊。”北无忧赶紧坐起身来穿上了自己的拖鞋，逃似的走出了房间外面，跟这三个较真的女人在一起聊天，简直就是莫大的痛苦啊，稍不小心就得罪了人，看来女人还是不要得罪的。

    说罢北无忧就准备去上厕所，可是他忘记了，他所在的病房楼层是高等特护病房，厕所全部在病房里面，整个楼层里面都没有厕所，可怜的北无忧只好走到楼道口上点上一支烟，过过瘾。

    结果北无忧就看到一个油头粉面的男人，抱着一大堆鲜花从电梯里面走了出来，看到这个男人，北无忧差点没喷出血来，尼玛，一个大男人，把脸上抹得红红白白的， .的皱纹，跟个驴粪蛋似得，自己纵横江湖数十年，人称佣兵界神话，兵王之王，战争机器，纵使有这么多称号，看到眼前的男子，北无忧也差点窒息而死。

    北无忧有些佩服了，自己经历过无数的生死之战，好几次都被敌人的枪打死，却从来没有今天这样害怕，看着眼前男子的打扮，北无忧真的想要撞墙了，这还是男人吗难道因为没有小丁丁，然后导致了性格变异

    “李总，就在727病房里面，我看的清清楚楚，我们马上就过去。”小李跟在李彦宏的后面，屁颠屁颠的说道，他跟着东方茹雪和柳婉婷两个大美女，看的清清楚楚，就是进了727病房，绝对没有错。

    李彦宏抱着一大把的玫瑰花，这可是他花高价买来的，此刻换了一身崭新的西装，阿玛尼的，很贵的，不由的对自己也有了一些信息，兰花指一翘，满意的对小李点了点头，公鸡般沙哑的嗓子道：“小李呀，这次你做的很不错，如果我成功追上了那两个美女，你放心，回头公司里面组长的职务就是你的。”

    “真的”小李听到李彦宏的话霎时间有些诧异，不相信道：“李总，你真的让我当组长”

    李彦宏看到小李受宠若惊的模样，“嘿嘿”一笑道：“小李呀，这次你做的事情全部都让我记在心里，你放心，等我成功了之后，你就是组长了。”

    “李总，李总，太感激了，啥也不说了，以后有什么用得着我的地方，尽管说。”小李紧紧拉着李彦宏的手，十分感激的说道。

    李彦宏很是满意的点点头：“走，我们这就去727病房。”

    “好嘞，李总，我给你带路。”小李赶紧给李彦宏带路。

    一对活宝立刻往病房走去，一个是看到了升职的希望，而另一个则是看到了追求美女的希望，李彦宏现在想起来那两个美女都觉得心里痒痒的慌，他可从来没见过那么漂亮的美女，要是那样的美女躺在身下，然后蜡烛、皮鞭

    啧啧啧，想到了这里，李彦宏就觉得热血澎湃，脸上的笑容也更加萎缩。

    而正在抽烟的北无忧微微一愣，要是自己没记错的话好像自己的病房就是727啊，难道这个家伙是同性恋对，一定是这样的，这家伙一个大男人居然还抹粉底和胭脂，一定是一个玻璃，而且是那种万年小受。

    &nb

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    sp;   不过北无忧不由的一愣，这家伙找自己干嘛难道是看上了本帅哥英俊潇洒风流倜傥，然后要跟本帅哥做那种苟合之事吗

    想到这里北无忧就觉得自己的菊花一软，好像生疼一般，尼玛，自己还是有多远滚多远的，这家伙要是当众跟自己表白，那自己的一世英明可就毁了，过些日子中东佣兵界一定会传开，说我们伟大的佣兵界神话，兵王之王，战争机器凯尔，在华夏遇到某男子的求爱，然后两个人共同相爱，渡过了自己的美好一生。

    想到了这里，北无忧就浑身发颤，尼玛，要是真让这家伙去了，指不定会成为柳婉婷、东方茹雪还有许芸三人的笑料，自己恐怕一辈子也在她们三个大美女面前抬不起头来了。

    北无忧也不管那些了，马上就准备逃跑，虽然说自己的后背还有些疼，不过腿还是没问题的，自己还是赶快逃跑吧。

    想罢，北无忧就赶紧准备逃跑了，可是跑了一半才发现不对劲，这家伙好像说了美女这两个字啊，难道是自己三个老婆中的一个不行不行，自己一定要去看看，这家伙要是真敢跟自己求爱，一定要一脚踹死这个家伙。

    于是乎北无忧赶紧又走了回来，准备去看看情况，万一这家伙真跟自己哪个老婆求爱，想想都觉得恶心。

    而李彦宏与小李两个人也立刻找到了病房，看到了病房上面的门牌号，小李赶紧道：“李总，就是这里，我看到那两个大美女走了进去，他们此刻一定在这个里面。”

    “哦”听到小李这么说，李彦宏赶紧把手中的玫瑰花交给了小李，然后整了整自己“帅气”的黑衣服，在把眼睛往上面推一推，梳理了一下自己打了啫喱水的头发，这才从小李的手中拿过鲜花，对小李一仰头：“小李，开门，我要让你见识见识本经理的魅力，一定征服那两个大美女。”

    “好的，李总。”小李答应了一声，然后使劲一推门，病房的门缓缓打开了。

    李彦宏一眼就看到了刚刚那两个大美女，一个穿着警服的女警察，一个穿着黑色l制服的天仙美女，不对，还一个，再仔细一看，居然又发现了一个美女，穿着白色的l制服，浑身洋溢着成熟的妩媚，看上去就让人心动。

    哎呀，发达了，发达了，这里面居然有这么多的美女，自己今天晚上一定要好好享受，拉住皮鞭什么的都已经准备好了，一定会特别爽的。

    而三个女人本来正在聊天，结果听到门响，本来并不在意，以为是北无忧这个家伙回来了，结果一看，差一点没吐血，进来的居然是一个脸上抹着粉底和胭脂的男人，最主要的是这个男人还抱着一大束玫瑰花。

    柳婉婷和东方茹雪吃惊般的对视了一眼，这个让人恶心的男人不是刚刚在楼下面踹到水池子里面的男人么，怎么现在又过来了

    “噗”

    许芸刚刚喝着热水，刚刚喝道嘴里，还没有咽下去，结果就看到了眼前这个“极品”的男人，嘴上居然还打着口红，一下子一口热水喷了出来。

    “那个，三位美女，我是彦宏广告策划的总经理，彦宏广告策划就是我家开的。”看到几位美女吃惊的模样，李彦宏不由的一个高兴，兰花指一翘，用自以为“帅气”的表情说道，而且还十分女性化的对三个女人抛了一个媚眼。

    “尼玛，老娘快崩溃了”看到眼前这个男人，柳婉婷一下子倒在了床上无奈的叫道，这个男人真是太极品了，世界上居然还有这样的人，活着有什么意思呢还不如去死了算了，刚刚她们几个还在讨论北无忧不帅又没形象，结果现在跟这个男人一对比，立刻发现北无忧原来是一个一顶一的大帅哥啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    