
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “他奶奶的，这俩小妞真是敬酒不吃吃罚酒，我一定要办了她们，一定要办了她们”李彦宏如同落汤鸡一般靠在水池子的旁边，双眼恶狠狠的盯着东方茹雪和柳婉婷远去的背影。

    小李无奈的挠了挠头，自家领导怎么跟一个猪哥似得，看到美女就想上，人家美女摆明不待见他，他还打肿了脸硬往上上，小李真想说一句活该，可是不能，因为人家毕竟是他的领导，一句话就能让他卷铺盖走人了。

    “那个，那个，领导，他们一定是没有见识到你雄厚的财力，还以为你不过是一个给别人打工的总经理。”小李拍这马屁说道。

    结果这一个马屁拍的太响了，李彦宏很满意的点点头，若有所思道：“不错不错，小李，应该是这样的，你过去看看，看他们去哪里了，等一会我买上几千朵玫瑰，还要穿一身帅气的西服，梳一个大人的发型，一定能征服这两个美女。”

    小李听到自己的马屁拍响了，赶紧道：“李总，李总，要趁早行动，不然这两个大美女，要是被别人抢走了怎么办尤其是医院里面，也有一些有钱的人，万一他们看上了，我们可就没戏了。”

    李彦宏抹了一把脸上的水，赶紧点了点头，很“妩媚”.，竖个兰花指一指小李，公鸡嗓子一般道：“小李啊，赶紧去给我看看，我马上去换一身衣服，你赶紧给我去看看，我马上就到。”

    “好嘞”小李赶忙点点头，立刻往东方茹雪和柳婉婷的放下走去，心中却是在庆幸，终于摆脱这个恶心的家伙了，看的自己都想吐。

    而东方茹雪和柳婉婷两个人因为心情不好，再加上小李鬼鬼祟祟的，步伐也很轻盈，距离她们两个人也很远，他们也没有在意，她们两个现在担心的正是北无忧，然后到医院里面的食堂买了一点东西，赶紧上楼去，他们两个都知道北无忧的饭量大，所以要赶紧给这个家伙带过去，别饿昏了他。

    而东方茹雪和柳婉婷两个人提了好几个袋子，刚一推开病房的门，脸色立刻阴沉了下去，因为她们看到一个美女，特别漂亮妩媚的那种美女，此刻正坐在北无忧病床上，拉着北无忧的手眼泪哗哗的。

    而北无忧看到这两个姑奶奶进来了，拉着许芸的手赶紧放开，讪讪一笑，趁两个古奶奶发飙之前，赶紧指着身旁的美女道：“那个，那个，这位是芸姐。”

    许芸转过头一看，两个大美女，尤其是东方茹雪，皮肤白皙，身材尽显s型曲线，再配上她那倾国倾城的容貌，世上肯定没有一个男人能够抵挡她的美貌，也不由的有些失神，自己一个女人都在瞬间被她的容貌所征服，那这些男人呢

    “哼，芸姐，叫的挺亲热啊”东方茹雪愤愤的看了北无忧一眼，眼神之中尽是愤怒，如果眼神能够杀人，恐怕此刻北无忧的全身上下早就已经千疮百孔了。

    “呃”北无忧愣了愣，无奈的摸了摸自己的鼻子，指着柳婉婷和东方茹雪道：“芸姐，这两位一个是刑警大队的柳婉婷柳大警官，另一位是东方集团的总裁东方茹雪。”

    听到北无忧介绍了，许芸妩媚一笑，十分大度的道：“早就听说过柳警官和东方总裁的名声，今天一见，果然名不虚传，两位妹妹果然都是沉鱼落雁闭月羞花之貌，就连姐姐我都心动了。”

    俗话说伸手不打笑脸人，柳婉婷和东方茹雪再怎么生气也不会伸手去打许芸的脸，再加上许芸也是属于那种姿色上等，而且看上去特别妩媚的人，她的笑容仿佛就如同那杨贵妃一般，极尽妩媚诱惑，无论是男人还是女人都

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    会不由的心动。

    东方茹雪狠狠的白了北无忧一眼，然后面带笑意道：“原来是芸姐，能来看无忧我很高兴。”

    而柳婉婷则更是夸张，直接一屁股坐在了许芸的旁边，先是在众目睽睽之下狠狠的掐了一下北无忧的胳膊，然后轻轻一扶长发，笑道：“芸姐见笑了，这家伙就是欠揍。”

    看到两个女人，许芸不禁有些吃惊，他们到底哪个是北无忧的老婆自己也知道北无忧结婚了，可是看这两个美女的表情好像是都偏向了北无忧，都以北无忧的女人自称，不由的有些开了眼界，佩服般的望了北无忧一眼，真不知道这家伙究竟是怎么样把这两个美女搞定的。

    北无忧则是有些吃痛，柳婉婷看似轻轻的在他的身上掐了一下，可是这一下在柳婉婷瞬间之间便已经转了五六下，北无忧想都不用想，一定是青了，不由的苦笑着摇了摇头，一句话也不说，看着眼前的几个美女聊天。

    不过也挺爽的，能够看到三个美女在一起聊天，简直是太爽了，要是再来个大被同眠啧啧，北无忧想想都觉得兴奋。

    “芸姐真是一个大美女，我要是男的，我一定追芸姐。”东方茹雪转头狠狠的剜了北无忧一眼，然后面带笑意的问道。

    “哪里哪里，茹雪你才漂亮呢，我都恨自己是个女人了，要是个男人，我不论用什么方法都要娶你的。”许芸掩嘴一笑，同情的望了北无忧一眼道。

    许芸说的是实话，凭着东方茹雪的容貌和身材，简直如同天上的仙女下凡一般，怎能有男人不动心

    “雪儿漂亮，芸姐也漂亮，诶就我不漂亮”看着眼前两位办公室l美女，柳婉婷有些自卑，仔细看了看自己身上被阳光晒的小麦色皮肤，越看越不顺眼，不禁有些吃味的说道。

    其实柳婉婷也是漂亮的，只是相对东方茹雪来说差了很多，而许芸属于那种成熟妩媚型的女人，都是男人的最爱，而柳婉婷则是暴力女警型的，一般的男人都敬而远之，貌似除了北无忧，还没有那个年轻小伙敢跟柳婉婷这么接近，更别提调戏她了。

    “小婷，你也漂亮，你也漂亮。”看到柳婉婷在两个大美女面前有些吃味，北无忧赶紧轻轻的在柳婉婷的耳边说道，现在这里有三个美女，柳婉婷跟东方茹雪绝对是针对自己的，而芸姐也不会帮助自己，所以一定要攻破东方茹雪和柳婉婷的联盟，这样才能在以后的生活中如鱼得水。

    “真的吗”柳婉婷本来还正在吃味，结果听到男人夸自己漂亮，不由的十分高兴。

    北无忧使劲的点了点头，看来自己已经成功了，不禁有些小得意：“当然了，小婷，在我心中你是美女哦。”

    “嘿嘿，”听到北无忧夸自己，柳婉婷的脸上立刻挂上了话，笑了起来，然后在北无忧的耳边轻声道：“无忧，谢谢你。”

    这一下子轮到东方茹雪不高兴了，看到自家老公居然跟柳婉婷在一起这么亲热，而且敏锐的听到是在夸奖柳婉婷漂亮呢，于是狠狠的瞪了北无忧一眼道：“无忧，你说我漂亮吗”

    北无忧正跟柳婉婷悄悄的亲热呢，结果看了东方茹雪那杀人般的眼神，赶紧讪讪一笑：“雪儿，你是最漂亮的，在我心中永远最漂亮的。”

    “那弟弟，姐姐在你心中漂亮吗”听到北无忧这么一说，一下子得罪了许芸，许芸狠狠的瞪了北无忧一眼问道。

    这一下子把北无忧弄的进退两难了，不管自己怎么回答，也都会得这里面的美女，看来美女多了也不是一件好事。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    