
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    医院的路上，一位身穿白色小花裙的男人，遮到屁股上面的那种，翘起兰花指指了一眼身旁的小弟：“我说小李呀，你看看你昨晚给我找的那个姑娘，难看还贵，你让我怎么说你呀”

    仔细一看这个男人，油头粉面，脸上居然抹了胭脂和腮红，头发披肩，还烫成了波纹状，身上喷的香水味能让身旁的小李几欲昏厥，而且指甲上面打着粉红色的指甲油，竖起兰花指指了一眼身旁的小李，小李差点没一屁股坐到一旁的花池里面。

    “那个，那个李总，宏哥，宏哥，是小弟的错，是小弟的错，一会儿晚上给你找一个高级点的。”小李一脸的厌恶，要不是这家伙是自己的顶头上司，才懒得搭理这家伙呢。

    油头粉面的男子叫李彦宏，是一家公司的老总，行为举止特别女性化，而且脸上抹得粉底，配上他那满脸的皱纹，简直如同驴粪蛋似得。

    “好好好，小李，晚上我可静待你的佳音呀”李彦宏捏着自己的嗓子对着身旁的小李说道，如同一个捏着嗓子的鸭子一般。

    “是是是，李总，你放心，今天晚上的一定是高级货，一定能让你满意。”小李急忙点头称是，心里头却是极其厌恶，自己这个领导，不知道为什么，极其钟爱折腾那些小姐，.quledu.自己虽然认识那些小姐，可是每一个敢跟这家伙一起，小姐虽然爱钱，但是更爱惜自己的生命啊

    李彦宏很享受权力带来的这种感觉，看到自己身旁的小李如同哈巴狗一般，不由的更加得意起来，自以为自己是整个世界上无所不能的了。

    而就在这时，他看到了前面有两个美女，不看不要紧，一看吓一跳，眼前这绝对是两个一顶一的大美女啊，左边的那个，一身黑色的职业l装，身材绝对是魔鬼身材，再配上那个脸蛋，绝对能让无数男人动心了。

    再一看右边那个，一身的警服，胸前的饱满已经不能被宽松的警服遮挡，仿佛要呼之欲出一般，而且身上是小麦色的健康皮肤，一看就让人有征服的欲望。

    “小李，小李，”李彦宏赶紧拉了拉身旁的小李，公鸡般的嗓子赶紧叫唤道：“小李，你看，那两个是不是大美女难道是我的眼神出问题了”

    “我说李总啊，你怎么看谁都是美女啊我看我们还是”小李本来正无心的说着，可是仔细一看，我去，前面的是绝对一顶一的大美女啊，不由得舔了舔舌头：“李总，李总，大美女，大美女啊”

    李彦宏慌不迭忙的点头，赶紧舔了舔自己抹着大红色口红的嘴唇，砸吧道：“小李，小李，我们赶快过去，赶快过去，大美女，大美女啊”

    李彦宏和小李两个人的眼珠子都快瞪出来了，赶紧迎着两个美女走了过去。

    而这两个美女正是柳婉婷跟东方茹雪，两个人的脸上挂着乌云，有些愁眉不展。

    “雪儿，你不会，你不会真打算让那个家伙一个人享受我们这两个大美女吧太便宜他了。”柳婉婷有些生气的说道，虽然听到男人说自己的寿命没有了多长时间，她心里也担心，也伤心，可是一想到跟东方茹雪要共享一个男人，不由的有些不好意思，这才出口试探道。

    听到柳婉婷这么说，东方茹雪也是无奈的摇了摇头：“小婷，算了，就当是便宜他了，他就剩下三个月了，我们就陪他走完这最后一段路程吧。”

    东方茹雪只觉得鼻子一酸，眼泪不受控制的掉了下来，心情特别的糟糕，回想到跟北无忧在一起的种种，不由的有些伤心。

    看到东方茹雪这个模样，一下子也触动了柳婉婷心底的悸动，不由的觉得鼻子一酸

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，眼泪也不受控制的掉了下来，回想到跟北无忧的点点滴滴，东方茹雪真生气，这家伙怎么突然就剩下三个月的生命了，自己还没有跟他在一起待够呢。

    “美女，美女，你好，你好，不要伤心，我是彦宏广告策划的总经理，很高兴认识你们。”李彦宏走进一看，眼珠子差点没瞪出来，这分明是两个大美女啊，天仙一般的美女啊，甚至都认为自己的眼睛出错了，难道自己这两天想美女想的太多了

    赶紧摇了摇头，揉了揉眼珠子一看，眼前的果断是大美女，而且是漂亮的不能再漂亮的美女，而且两个美女还在哭泣，一定是因为什么事情而伤心。

    李彦宏脑子转了一圈，两个美女在哭泣，自己身为一个“大”男人，绝对有义务帮助这两个美女走出现在的现在的悲伤，她们要是跟着自己，一定会幸福的。

    想到了这里，李彦宏更加的“挺胸抬头”“气宇轩昂”。

    柳婉婷抬了一下眼眸，皱了皱眉头，这是哪里冒出来的傻子怎么突然出现在这里，于是便准备好好教训教训这个不长眼睛的家伙，没看到自己现在心情不好吗

    东方茹雪赶紧拉了拉柳婉婷的胳膊，示意她不要冲动，然后对李彦宏轻声道：“我们两个现在心情不好，没有心情跟你聊天，还麻烦你让开道路让我们两个过去。”

    东方茹雪感觉自己已经在极力克制了，眼前的这个男人真是恶心，脸上都有皱纹了，还抹的白白红红的粉底和胭脂，而且头发弄得跟个娘们似的，还烫个波浪卷，看上去就恶心。

    而李彦宏看到东方茹雪居然这么对自己说，仔细一想，对，书上说女人说的都是反话，她们两个一定是看上自己了，不想让自己走了。

    “两位美女，我是彦宏广告策划公司的总经理，这个是我的名片，如果有什么需要，请给我打电话。”李彦宏拿出了自己的名片，还顺便甩了甩自己的长头发，用自以为“英俊潇洒”“风流倜傥”的形象来给这两个美女一个好的印象。

    “砰”

    就在李彦宏正洋洋得意，准备在美女接名片的时候顺便摸摸美女那白嫩的小手，想想都觉得兴奋，可是突然，一个莫名的大腿一下子踏中了他的肚子，而且力道还不小，一下子后退了好几步，一屁股坐到了花池上面。

    “诶呀，诶呀，小李，小李，快来救我，快来救我，我不会游泳啊”李彦宏一不小心一屁股坐到了花池上面，紧接着身形不稳，直接掉在了花池里面。

    一旁的小李一阵心凉，眼前的这个警察美女身手太厉害了，还好自己没有出言调戏，听到了自己的领导李彦宏的高声呼喊，赶紧走了过去，准备把自己的领导李彦宏拉上来。

    李彦宏脸上的粉底和胭脂全部都被水冲刷了，本来就不白的脸上面全部都是水和粉底的混合物，如同一个驴粪蛋上面洒了一点石灰似得。

    柳婉婷冷哼一声：“雪儿，对付这种人，一定要狠狠的教训，不然的话一定会吃亏的，绝对不能忍。”

    东方茹雪目瞪口呆的看着池塘里面的李彦宏，同时也崇拜般的望了一眼柳婉婷，不由的鼓掌道：“小婷，你的身手这么好啊”

    东方茹雪虽然不会武术，但是也喜欢看电视上面演得武术，今天才发现柳婉婷居然是这么厉害，一脚就把眼前这个恶心的家伙踢出了那么远。

    柳婉婷拍了拍自己的裤子，蔑视的看了一眼李彦宏那边的情况，冷哼一声道：“雪儿，你放心，我这就辞了警察局的工作，以后我来保护你，你聘用我当你的私人保镖吧”

    “这个，倒不是不可以”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    