
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你现在给我滚，什么事情也就当没有发生过，不然不要怪我心狠。”北无忧现在后背还疼呢，他可没有心情跟眼前的这个逗比说话，刚刚还以为这家伙要掏枪呢，吓死自己了。

    “你”李彦宏听到北无忧居然看都不看自己，登时有些诧异，随即冷哼一声，兰花指一翘：“你可以填七位以上的数字，保证够你一辈子花的。”

    北无忧过去一下子拽住了这家伙烫的波浪形披肩长发，上面打了啫喱水，特别的粘手北无忧真想一脚把这家伙踹死，使劲一拽：“你走不走”

    小李一看事情不对，赶紧走到自家领导的面前：“李总，李总，还是算了吧，这里是高档病房，人家恐怕也不差我们这几个钱。”

    小李没想到突然冒出来一个煞星，而且出手就直接拽住了李总“引以为豪”的长发，这简直就要他的命。

    “放开我。”李彦宏“娇哼”一声，赶紧走到病房的镜子前面，仔细摆弄了一下自己的头。

    “汗”

    北无忧一下子无奈了，这家伙究竟是不是男人嘴上的口红，脸上的胭脂，自己活了快三十年了，也没有见过这样的极品。

    “哼，你给我等着，咱俩的事情不会完的”李彦:无:错: .宏摆弄好了头发之后，然后冷眼对视北无忧，十分不满的说道。

    北无忧无奈的摆了摆手：“滚吧滚吧，我等着，你要是想死，我马上成全你。”

    “哼，我们走。”李彦宏一甩头，跟小李走出了病房。

    北无忧无奈的坐到了病床上，看到三个女人正用好笑般的眼神看着他，不由的冷哼一声道：“你们三个搞什么搞这家伙这么恶心，尤其是你，还勾引他，我都觉得恶心。”

    北无忧对着三个女人大骂，尤其是东方茹雪。

    “嘿嘿，”东方茹雪笑着道：“我就是想要你知道，人家也是有很多人追的，你要是不好好珍惜人家，以后就会被别人追去了。”

    听到东方茹雪的话，北无忧无奈的叹了一口气，轻轻的拍了拍东方茹雪的肩膀道：“你说你要是看上别的男人，也就算了，可是刚刚那个逗比样，你居然能看上别告诉我你的审美观念变了。”

    “我跟你开玩笑了，”东方茹雪坐在了北无忧的身边，头枕在了北无忧的肩膀上面。

    北无忧无奈的摇了摇头，自家老婆装可爱实在是太厉害了，让自己一点办法也没有，可惜啊，自己就剩下不到三个月的寿命了，如果有来生，一定做一个普通人，好好的对待自己的老婆，不让她受到任何伤害，任何委屈。

    北无忧的眼神之中有一丝的无奈，整个表情尽显沧桑，三个女人不由愣了愣，她们不知道是什么愿意让这个男人居然变成了这个样子，看上去好像对整个世界都充满了眷恋一般。

    “无忧”柳婉婷拉住了北无忧的手，感性的叫了一声，然后把自己的头靠在了男人的另一边，眼睛之中闪出了泪花。

    而在一旁的许芸则有一丝的不满，看到男人左拥右抱的，可是却没有自己的地方，不过男人的表情立刻打断的她的所有疑虑。

    看着身旁的两个美女，北无忧也很是感动，抚摸着她们的后背，同时对许芸投去了一个歉意的眼神，许芸只是微微笑了笑，什么话也没有说。

    在医院里面待到了下午，北无忧实在是太无聊了，这个地方一股福马林的味道，自己真的不愿意闻，真的好难闻。

    几个女人都在抗议，但是没有任何用处，还是没能犟过北无忧，最后只好出院了。

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp;   本来大家打算去东方茹雪的别墅，但是因为那天晚上枪战把所有的东西都给打坏了，一天两天也修不好，最后大家一致决定去柳婉婷租的房子那里，虽然说环境相对花园别墅什么的差了点，但是温馨气氛还是很足的。

    北无忧一下子舒服了，跟三个美女在一起，一会儿吃吃那个豆腐，一会儿摸摸这个小手，过得真的是不亦乐乎。

    最后反正四个人也是没事干，干脆起了麻将，麻将是中国的国粹，几乎都会的，而这里也正好四个人，于是支起了摊子，准备开始打麻将。

    打麻将的时候，虽然说玩的不大，但是三个女人仿佛顶上了北无忧一般，只要北无忧敢赢，面对的绝对是三个女人的埋怨加愤怒的眼神。

    这一下子让北无忧无奈了，这个摊子是自己支起来的，没想到玩到现在居然是自己最无聊了，明明是胡的牌，硬生生不能推到，因为只要他一推到，保准面对的就是三个女人的愤怒，要是一个，北无忧还可对付，两个，还凑合吧，三个，北无忧马上就举手投降了，北无忧也终于明白齐人之福是不好享受的。

    而打着打着三个女人就聊了起来，还说道了国民大明星林若兰。

    “芸姐，你知道不知道林若兰来了海市，而且好像要开演唱会，我们不如一起去吧”东方茹雪看着自己的手上的牌说道。

    结果许芸还没有答话，柳婉婷赶紧接上了话题：“对对对，林若兰，很漂亮，不如我们一起去吧，说不定会很有趣的。”

    国民大明星自从来到海市之后，立刻掀起了一阵波兰，崇拜的人趋之若鹜，据说她的演唱会门派价格是加了再加，连座位也是加了又加，结果还是有人没有买到，这也正说明了林若兰在整个华夏的知名程度。

    但是北无忧却不知道这些，他又不追星，不过听到几个女人再说林若兰，也不由的想起来了那个小丫头，说自己二十了，不过智商看上去也就是十五六，一个傲娇的大小姐，可不是北无忧喜欢的类型。

    “好呀好呀，我正好有五六张票，我们一起去吧。”许芸也是林若兰的粉丝，听到这个提议立刻十分激动的说道。

    “芸姐，你哪来的那么多票”东方茹雪十分好奇的盯着许芸，极其的不解，要知道，林若兰的票是特别难买的，有时候真的可以说是千金难得。

    而一旁的柳婉婷也是瞪大了眼睛，附和着东方茹雪问道：“对呀对呀，芸姐，你是从什么地方得到的票”

    许芸嘿嘿一笑：“我们公司团购的票，而且林若兰的经纪公司，跟我们公司也有一些业务上面的合作，所以我们团购票数就直接给了我们，有一些员工不去，剩下了五六张。”

    “那我们去吧”听到许芸这么说，柳婉婷立刻十分激动道。

    东方茹雪也是慌不迭忙的点头：“对呀对呀，我们一起去吧。”

    北无忧一下子特么的无奈，这群女人怎么都是追星族啊，不过还好，不是那些脑残粉，不然的话自己的日子可真的不知道怎么过了。

    “那个，那个，我说三位大美女，我们还是别去追星了好不好”北无忧赶忙说道，去参加那种人挤人的演唱会，真的没什么好看的。

    “闭嘴”

    三人女人齐齐的瞪了北无忧一眼，抑或是娇嗔，抑或是愤怒。

    “有你什么事我们姐妹谈话，你在一旁听着就好，如果同意，就别说话，不同意，就算说了，我们也当你没说过。”东方茹雪白了北无忧一眼道。

    “对对对，就是这样”柳婉婷和许芸两个慌不迭忙的点头，示意北无忧就是这样的，他以后在这里没有发言权，只有听的权利。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    