
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    跟美女记者聊了一会儿，北无忧便带着自己的饭菜离去了，家里还有三只母老虎准备吃呢，回去之后，吃完了饭，北无忧舒舒服服的躺在了沙发上面，柳婉婷和东方茹雪去收拾碗筷了，就剩下自己跟许芸两个再这里了br >

    “芸姐，你好漂亮。”北无忧看着一身白色l制服，白皙的面孔上面有一丝成熟的妩媚，不由的十分动心。

    许芸不由的白了北无忧一眼，冷哼一声道：“你有一个那么漂亮的老婆，我都已经是老太婆了，夸你自己老婆去。”

    这么多美女在一起，要说不吃味那肯定是假的，许芸当然也吃味，不过很明显吃味的比较淡，因为男人就剩下了不到三个月的寿命，想想心里头都觉得别扭的慌，不由的挤出了两滴眼泪。

    看到女人十分感性的模样，北无忧轻轻一揽，把女人揽在了怀中，然后用手指擦拭掉女人的泪水：“芸姐，不要哭嘛，看看，都成小花猫了。”

    “讨厌”听到男人这么说，许芸立刻白了男人一眼，没有好气的说道。

    而这时，洗完碗筷的东方茹雪发现了许芸正在跟北无忧调情，不由的十分生气走了过来，狠狠的瞪了北无忧一眼，然后拉着许芸的胳膊道：“芸姐，我们一起去小婷的房间，.让这家伙自己一个人慢慢玩去”

    说罢拉着许芸离开了客厅，而许芸则是很同情的望了北无忧一眼，示意自己也没有办法。

    “我说雪儿，你们随便留下一个人来陪我啊，总不能让我一个人在这里吧”北无忧无奈的望向东方茹雪。

    结果东方茹雪狠狠的白了北无忧一眼，不搭理这家伙。

    于是乎客厅里面就剩下北无忧一个人了，北无忧虽然目不转睛的盯着电视机的屏幕看，实际上早就分心了，三个大美女，还能不干一点坏事这也太不可能了。

    三个女人聊天聊累了，北无忧很明显的听到了开门声，看到一个矫健的身影跑到了副卧室，一定是去里面睡觉了，现在中午，一阵困意也袭上了心头，而北无忧则是精神饱满。

    趁着对面一关门，北无忧立刻一个开心，偷偷摸摸的跑到房门前，想要开门，结果却发现房门在里面反锁了，不由的有些泄气，难道今天注定自己一个人在客厅难不成打飞机

    不，这怎么能行，所谓世上无难事，只怕有心人，这点小事怎么能难住我们伟大的凯尔。

    北无忧翻遍了整个房间，终于找到了一根铁丝，很短，只有火柴棒大小，不过这也足够了，蹑手蹑脚的走到房门前，偷偷摸摸的把铁丝塞进了缩孔里面，竖起耳朵听着声音。

    终于，北无忧很清楚地听到了“咔”的一声，不由的大喜，门已经被打开了，小婷，我来了。

    打开门，迅速的扑倒那个盖着被子的身影上面，二话北无忧大嘴就往上面伺候。

    “啊”传来了一声娇喝，很明显是美女被北无忧袭击了，有一丝的惊吓。

    而北无忧也听到了声音不对，拉开被子一看，差点没吐血，因为被子里面的不是别人，正是自己的好老婆东方茹雪，东方茹雪此刻正诧异的盯着北无忧，自己本来一晚上都没有睡个好觉，有些困了，结果就被一个大男人压在了身子下面。

    “无忧，你干什么呢”东方茹雪狠狠的白了北无忧一眼，没好气的说道。

    看到是自家老婆，北无忧不由的讪讪一笑，隔着被子拍了一下自家老婆那丰满的小pp，然后十分正色道：“好啊，雪儿，居然联合别人来对付你老公，是不是不想混了”

    听到北无忧这么说，一抹红霞浮上了东方茹雪的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    面庞，紧咬嘴唇，很不好意思道：“无忧，我怕小婷了芸姐看不起我，说我是个放荡的女子。”

    看到自家老婆那娇羞的模样，北无忧那叫一个爽啊，自家老婆本来就是如同天仙一般的美女，而此刻脸上再加上娇羞的红晕，简直是美艳得不可方物。

    轻轻的在自家老婆的俏脸上面吻了一下，顺便捏了捏俏脸：“我说雪儿啊，你不知道你老公我很难受吗我后背到现在还疼呢，你用纱布和药水帮我抹点药吧”

    北无忧决定攻破自家老婆这道墙，别以后去世到了阎王殿，遇到了三子，老四和小五，说自己连自家老婆的处都没破，那可就丢大人了，兄弟们肯定一个个的都看不起自己，那可就完蛋了，男人嘛，要的就是面子。

    听到北无忧这么一说，东方茹雪也急了，赶紧起身道：“无忧，你等等，我去找找急救箱。”

    看到自家老婆着急的模样，北无忧不由的咽了咽口水，指了指旁边的柜子道：“那个里面就有。”

    这里是柳婉婷家，里面的东西北无忧都知道，很多都是他自己放的，而这个房间正是副卧室，自己和小婷经常在这里缠绵，这里的一切都了解。

    听到北无忧这么说，东方茹雪也没有过多考虑，直接到抽屉里面找出来了急救箱，然后拿出一些消毒水和棉球，还有纱布胶带，放在了床上。

    北无忧很自觉的拖到了自己的衬衫，然后一脸享受的趴在了床上，准备享受自家老婆那娇柔的小手。

    东方茹雪提着东西趴在了北无忧的边上，解开了纱布，露出了里面的伤口，一个圆形洞口，里面的烂肉已经被切了，看上去特别的疼，而且北无忧的后背上也有很多伤，刀伤，枪伤，甚至还有一些莫名的三角口。

    “无忧，你身上这么多的伤口，当时是不是很疼啊”东方茹雪十分心疼的问道，男人后背的伤口十分的狰狞，虽然做过了处理，但是看上去还是那么的明显。

    听到女人这么问，北无忧微微一愣，眼神有些迷离，表情也瞬间有些落寂，自己身上的伤口太多太多了，连自己也都记不清有多少道伤口了，但是北无忧知道，自己身上的每一道伤疤都是一段生与死的搏斗，甚至比那些抗战时期的老兵身上都多。

    一段可歌可泣的经历，从北无忧的后背上面一览无遗，但是这些北无忧可不会让东方茹雪知道，勉强挤出一丝笑容：“当时是很疼，过后就不觉的了，都是一些年少轻狂时候留下来的。”

    东方茹雪淡淡的点了点头，拿着碘酒帮北无忧擦拭着伤口，北无忧的后背特别的健硕，用熊腰虎背来形容他一点也不过分，长期的魔鬼训练，早就把北无忧的肌肉锻炼了出来，根本不是现在都市里面那些小年轻所能拥有的。

    而就在这时，一旁的柳婉婷上完厕所之后发现不对，北无忧居然不在客厅里面，本以为这家伙一定是跑出去玩了，准备纠集姐妹们去把他捉回来，结果发现东方茹雪的方面开着。

    偷偷摸摸的一看，只能看到一个大概，东方茹雪趴在北无忧的身上，柳婉婷顿时火了，想要一把推开门，可是想了想，自己一个人多不好意思啊，于是赶紧回到房间，拉着许芸一块过来，要“捉奸”。

    许芸本来是不想来的，因为东方茹雪毕竟是北无忧的正派老婆，可是柳婉婷不同意，万一北无忧把所有的心思都放到了东方茹雪身上，那以后还有自己跟许芸的地位吗于是不管许芸怎么说，硬拉着许芸就走到了副卧室的前面，倾听着里面的声音。

    “小婷，我们还是回去吧”许芸瞥了一眼房间里面，东方茹雪这坐在北无忧的身上，不由的俏脸一红。

    “芸姐，我们不能回去，我们一定不能让他们偷吃，我们都来了，还怕什么”柳婉婷使劲的咬了咬许芸，轻声说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    