
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧差点喷血，自己好歹是传说中的佣兵界神话，兵王之王，号称凯尔，怎么今天被三个女子打败了难道这个世道变了吗

    带着满肚子的无奈，接着尿遁来到了厕所，点上一支烟，猛抽一口，袅袅香烟升起，眉头也不由皱了皱，这次袭击自己的事件，不能就这么完了，张家也确实太过分了，要是平常的小事，那就不说了，可是这绝对是一个大事，居然差点伤害了东方茹雪的性命，这一点北无忧是绝对不会原谅他们的。

    对于张家，一开始不过是教训教训他们，可是没想到这个张家居然这么过分，去请杀手来袭击自己，自己现在后背的伤也没有好，等好了之后，一定要跟张家好好算算，让他们知道天有多高地有多厚。

    北无忧是有逆鳞的，而逆鳞一个是自己的兄弟，另一个就是自己的女人，是绝对不允许被伤害的，不然的话，哪怕是粉身碎骨，也要将敌人千刀万剐，尤其是张震，一定要狠狠的教训他，让他后悔活在这个世界上。

    抽了一口烟，听着屋子里面女人的调笑声，北无忧也无奈的摇了摇头，看来这三个女人在一起还是挺融洽的，本以为不打起来就是好的，不过现在也有一个很严肃的问题，上次自己本来打算灭掉北家的， .quledu.到被一个黑衣人给阻挡了，这个黑衣人虽然被自己杀了，但是却说他是西门家的人，西门家也是一个威胁啊

    一个是张家，一个是西门家，他们两家必须要为他们自己的行为付出代价，而代价就是他们全家覆灭，鸡犬不留。

    说起现在，北无忧感觉自己已经很仁慈了，如果说是在战场上面，自己一定会用最残忍的办法去折磨那些跟自己作对的人，这些手段会让无数人看了眼睛发直，浑身冷汗直流，而回到都市之后，一些温情已经开始唤醒自己内心深藏的一些东西，比如说爱情，自己再也不是那个冷酷无情的凯尔，而是北无忧。

    对于刚刚这三个女人说的林若兰，北无忧倒是有一些无奈，这个小丫头典型的童心未泯，最主要的是自己不喜欢她的那个保镖，黑面，如果再次遇到这个黑面，北无忧一定不会保准不会跟这个家伙打起来。

    对于这个林若兰小妹妹，北无忧还是有一些同情的，小小年纪都当了明星，但是很明显，她不喜欢现在的生活，她想要去做一些属于自己的事情。

    当然，这些北无忧是帮不上忙的，因为他跟那个林若兰大明星非亲非故的，干嘛要去帮她呢再者，人家小女孩也不会让她帮忙的。

    想着想着手中的烟已经抽完了，微微一笑，捻灭了手中的烟头，然后用抽水马桶抽下去，准备走出屋外。

    “喂，无忧，我们三个饿了，你下去给我们买点东西吃啊”东方茹雪冲着柳婉婷说道，很明显她们三个大美女在一起玩的很开心，一起坐在沙发上面手拉手，看着电视，有一些相见恨晚的意思。

    听到自家老婆一点也不疼惜自己，北无忧有些不满道：“雪儿，我现在还生病着呢，你就不会照顾照顾我啊，你们三个人都是有胳膊有腿的，随便一个人就去了么。”

    结果此话一出，立刻惹恼了三个女人。

    第一个是柳婉婷，马上站起身来，冷哼一声道：“我们三个都归了你这个大色狼，你这是多少辈子修来的福分啊还不赶紧去”

    “就是就是，还不赶紧去”北无忧差点吐血，看来把她们三个弄到了一起是一个错误，如果是单独在一起，既能吃豆腐，又能很男人，现在倒好，居然成了三个女人跑腿的。

    不过这也都不是事，反正自己现在身体还有一些不舒服，大不了就当做锻炼身体了，于是乎赶紧打开房

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    间门下去，留下了三个正在嬉笑的女人。

    出了房间门，北无忧无奈的摇了摇头，诶，还有好多事情要办啊，自己只剩下三个月的生命了，真的是好烦恼啊，以前一定会认为三个月太长了，自己也是一个急性子的人，可是到了今天才发现三个月是多么的短，好多事情都需要自己去做。

    随便走到一家饭店，叫了几个炒菜带走，北无忧也确实有一些无奈，柳婉婷和许芸都会做饭，为什么不做了还非让自己出来买，不知道外面的饭不干净啊

    闲得无聊在坐在桌子前面等，现在是中午的饭点，人来人往，小小的饭店里面也是爆满啊，不过还好有一张桌子，可以暂时在这里了。

    “咦，是你”这时一个女孩走了过来，看到北无忧之后一个吃惊。

    北无忧仔细一看，这个妹纸倒是挺漂亮的，可是怎么没见过呢于是很礼貌的一笑：“你认识我”

    张婧无奈了，拿着自己的工作牌子放在了北无忧的面前，示意北无忧看看。

    北无忧皱着眉头拿起来仔细一看，名字叫张婧，职业是记者，仔细一想，好像是有这么个人，但是是在什么时候认识的呢不由的皱着眉头道：“那个，姑娘，我好像忘记了咱们在什么时候认识的了。”

    听到北无忧这么一说，张婧有些无奈的摇了摇头：“你记得不记得那天在公家车上面的那个记者”

    张婧有些无奈，要不是看眼前的男人帮助过自己，自己猜懒得搭理呢，只不过意外的是才没有几天，男人就已经把自己忘得干干净净的了。

    而北无忧听到张婧这么一说，仔细一想，立刻恍然大悟：“哦哦，是你，是你啊”

    北无忧想起来了，那天自己去宁静雅家的时候，看到了这个女人，当时好像是有色狼欺负她，而自己也就举手之劳救了她，没想到在这里见到了她。

    张婧大大方方的往北无忧占着的桌子前坐下道：“我坐在这里你不会说什么吧”

    听到女孩这么说，北无忧微微一笑，摇了摇头道：“当然不会了，不过你为什么会来这里呢”

    听到北无忧这么说，张婧先是神秘兮兮的往四周一看，然后悄悄道：“你知道，我是一个记者，今天凌晨发生了一起枪击案，据说现场有好多人都已经死亡了，我是寻找线索的，跟着当时的几位当事人从医院来到这里的，只不过我跟丢了，没有找到他们在哪里。”

    “噗”

    听到张婧这么说，北无忧又差点喷血，合着这丫头是跟着自己来到这块的，自己还以为是巧遇呢，只是当时在车上的时候怎么没有发现这丫头跟着自己呢

    “原来是这样啊”北无忧点了点头，装作不知情的模样，他不可不想被眼前的这个女孩当做外星人似的采访。

    张婧先是点点头，随后悄悄道：“你住在这里”

    北无忧皱了皱眉头，反正跟这个丫头不相识，于是便点了点头。

    结果张婧看到北无忧点头了，立刻十分兴奋的拉了拉自己的椅子，跟北无忧坐在了一起，然后十分好奇道：“你知道不知道这里有那户人家今天早上刚来他们昨天晚上遇袭了，我需要新闻素材，我要采访他们。”

    北无忧差点自杀了，赶忙摇摇头：“不认识，我刚搬来这里，没有认识几个人。”

    北无忧真的是无奈了，怎么什么事情都能让自己碰到了眼前的这个小女孩是一个记者，如果让她采访自己，然后发表到报刊上面，那可就完了，毕竟自己是一个低调的人，不喜欢这么张扬。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    