
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “咣当”

    没关着的门瞬间被打开，柳婉婷与许芸两个大美女破门而入，气焰十分嚣张，双手叉腰，张嘴就开骂：“你们两个偷吃”

    结果柳婉婷和许芸立刻愣住了，她们两个本来以为北无忧跟东方茹雪在做坏事，却没有想到东方茹雪是在给北无忧的后背擦药，不由的觉得十分瞪眼，瞬间也有一丝的羞愧，自己两个人居然以小人之心度君子之腹了。

    “芸姐，小婷，你们，你们两个怎么来了”东方茹雪有些摸不着头脑，自己正在帮北无忧擦药呢，结果一下子破门而入两个大美女，而且还雄赳赳气昂昂的，好像是十分光明正大的来拼斗某人似得，可是说出来的话却有些底气不足。

    “那个，那个，今天天气不错啊”柳婉婷的脸皮比较厚一些，看到自己跟许芸两个人站在这里很尴尬，不由的绕着头说道。

    许芸本来正在冷眼，听到柳婉婷的话，慌不迭忙的点头：“对啊对啊，今天天气不错。”

    北无忧抬头白了两位大美女一眼，就知道你们两个会过来捣乱，还好本人技高一筹，欲擒故纵，看你们一会儿怎么来，雪儿，我来了

    “雪儿帮我擦药，你们两个填什么乱啊” .quledu. 的白了柳婉婷和许芸各自一眼，然后一副光明正大的模样道：“雪儿，别管他们，继续帮我擦药。”

    东方茹雪好笑般的望了一眼两位美女，然后继续拿着棉球帮北无忧的后背擦着药。

    这下子柳婉婷跟许芸两个人呆不住了，讪讪一笑，赶紧离开，自己两个人羞愧啊，而许芸本来脸皮就薄，更是狠狠的瞪了柳婉婷一眼，仿佛在说我不来你偏拉着我来，这下倒好。

    柳婉婷饶是脸皮再厚，也没有办法了，只好跟着许芸一块离开了。

    “别忘了关上门。”北无忧极其舒服的趴在床上，还不忘了说道。

    许芸听到之后赶紧拉上了房门，“砰”的一声关上了。

    东方茹雪毕竟还很单纯，不由的问道：“无忧，芸姐和小婷怎么看上起特别的奇怪啊”

    北无忧抬头一看，两个女人已经离开了，顿时赶紧道：“雪儿，快，赶紧用纱布给我包上。”

    现在所有的障碍物都已经清除了，没有人阻碍自己跟雪儿做坏事了，天哪，真的是太爽了，要不要这样啊为什么这么顺利啊，顺联的连自己都没有想到。

    “急什么急，我还没弄完呢，你在等会。”东方茹雪当然不知道北无忧的葫芦里面卖的是什么药，依旧不慌不忙的帮北无忧的后背擦着药。

    这下子可让北无忧难受死了，本来所有的障碍物都清除了，就剩下自己跟雪儿了，就可以做坏事了，可是谁知道东方茹雪做事是一个很古板也很认真的人，必须要把他的药擦完，于是北无忧只好强忍着了。

    可是东方茹雪好像看穿了北无忧的想法似得，反而越来越忙，这可让北无忧受不了了，要不是自己的后背还疼，恐怕早就一个翻身把东方茹雪压在身下，然后开始做坏事了。

    “雪儿，你能不能快点”北无忧实在有些忍受不了了，赶忙对东方茹雪道。

    他现在急啊，自家这样一个如同天仙的老婆一般，谁不动心再加上已经可以光明正大的做坏事了，现在真后悔受伤，他娘的太费事了。

    东方茹雪依旧不快不慢的擦着药，白了北无忧一眼道：“你急什么急啊，你受伤了，要擦药，而且要擦的仔细，万一感染了怎么办”

    看到东方茹雪十分认真的模样，北无忧也有一丝的感动，以前在战场上面，如果中了枪，一般都是自己把子弹拿出来，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    然后用子弹里面的火药放在伤口上面一点消毒，虽然消毒了，但是一不小心还是会感染的。

    不过北无忧也知道心急吃不了热豆腐这么一说，所以也还算很有耐心的等着东方茹雪给他擦药，等啊等啊，终于等到东方茹雪擦完了药。

    可是北无忧还忘记了一件事情，那就是包纱布，东方茹雪又开始自己“慢腾腾”的动作，急的北无忧不得了，可是又没有什么办法，只好继续等着。

    终于等东方茹雪包完了纱布，北无忧立刻起身，准备把东方茹雪压倒身下，可是使劲一扑，结果扑了一个空，东方茹雪已经拿着所有的瓶瓶罐罐不慌不忙的放到了急救箱里面，然后又很小心翼翼的放到了抽屉里面。

    这一系列动作做完，东方茹雪才重新躺倒了床上。

    这下子北无忧再也抑制不住自己内心的激动，拉着东方茹雪娇嫩的柔夷道：“雪儿，你今天没有来事吧”

    “呃无忧，你怎么问这个问题啊”一抹红霞浮上了东方茹雪的面庞，这个问题本来就是女人家害羞的问题，可是被北无忧这么光明正大的问了出来，东方茹雪当然有一些不好意思了。

    可是北无忧顾不了这些，赶忙往东方茹雪这边爬了一爬，焦急的问道：“雪儿，快告诉我，你有没有来事啊”

    北无忧还记得上次眼看就要成了跟东方茹雪的好事，然后却被东方茹雪一句“来事了”所抵挡，那天晚上可是难受了一晚上啊，想起来北无忧就觉得悲催，郁闷，今天可千万不要再出现这种事情了。

    “没有没有，都过去好几天了。”东方茹雪顾不得自己的娇羞，看到北无忧一脸猴急的模样，就算是再单纯也知道北无忧是怎么想的了，不由的有些娇羞，粉红的小脸上面红霞更甚，甚至都到了脖颈。

    听到东方茹雪这么说，北无忧立刻两只手攀到了东方茹雪的身上，脑袋往东方茹雪的头旁边一放，“嘿嘿”一笑道：“雪儿，我们做坏事吧”

    “不要不要不要。”听到北无忧这么一说，东方茹雪的脑袋快要埋到衣服里面了，娇羞无比，红晕更胜，立刻拿起被子盖住了自己的头。

    东方茹雪虽然早就已经做好了把自己交给北无忧的准备，可是当这一天真真正正来临的时候，东方茹雪发现自己根本抹不开面子，本来就是一个未经人事的少女，哪里经得住北无忧这么露骨的话。

    看到自家老婆的娇羞的模样，北无忧的心里如同猫爪子挠一般，奇痒无比，自家老婆美若天仙，身材也是魔鬼身材，只不过没想到害羞起来居然是这样的，赶紧一把扯开了东方茹雪盖住自己脑袋的被子：“雪儿，我很难受，咱们就做坏事吧”

    看到自家老公的模样，东方茹雪仍旧是一阵娇羞，赶忙摇了摇头道：“不行不行，我怕，要不，要不等你伤好了我们，我们在做，做坏事好不好”

    东方茹雪说道“做坏事”三个字的时候，基本上都没有发出音，而北无忧也是看着口型才知道的，这怎么可以以后哪里有这么好的机会啊以后还有柳婉婷和许芸两个惹事鬼还要捣蛋，恐怕要是再创造这么一个机会，一定会非常非常难的。

    赶忙道：“雪儿，就今天吧，就我的这个身体素质，那是杠杠的，绝对没有问题，这点小伤不算什么。”

    北无忧说着还用拳头捶了捶自己的胸口，示意自己真的没有事情，绝对可以做坏事。

    可是东方茹雪仍旧是娇羞无比，粉嫩的小脸上面全部都是红霞，让她本来如同天仙一般的容貌更增添了几分姿色，还是摇了摇头道：“不行，绝对不行，小婷和芸姐就在旁边，万一被她们发现了怎么办还是等你伤好了再说吧”

    听到自家老婆的话，北无忧真的想撞墙了，就这种伤口，好了起码也要一两个月，自己哪能等到那个时候。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    