
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    轻轻的搀扶着东方茹雪到了厕所，东方茹雪穿着一件白色的小花裙，是柳婉婷的，当然柳婉婷是不会穿的，只是买下来放在了家中，没有怎么穿过，这种碎花裙实在是太不符合她的性格了，所以北无忧打开衣柜就拿出这件碎花裙，实在是太符合东方茹雪了。

    “无忧，你，你出去吧”东方茹雪紧咬嘴唇，一片桃红浮上了面庞，过了半天才从嘴里说出这句话。

    “雪儿，我可是你老公啊，没事的，我就当什么也没有看到。”北无忧“嘿嘿”一笑，双眼一直盯着东方茹雪的全身上下，东方茹雪穿着的是宽松的碎花裙，里面什么也没有穿，几乎一眼就能看到胸前印出来的东西。

    看到北无忧这幅猪哥样，东方茹雪娇嗔一声：“还不快给我出去”

    “呃雪儿，我可是你老公啊，通融一下吧”北无忧搓着双手说道，一点也没有要出去的意思，仿佛今天自己就是死皮赖脸在这里不走了。

    而东方茹雪本来脸皮子就薄，终于恼羞成怒了：“北无忧，你要是再不出去，以后别想着上我床。”

    “呃”

    北无忧愣住了，不能上自家老婆的床天天睡沙发仔细衡量了一下， .的快乐，就会耽误了自己大好的幸福美满生活，仔细一想，觉得还是出去比较好。

    于是乎“嘿嘿”一笑：“好的好的，雪儿，我这就出去，你可要小心点哦。”

    看到男人充满关怀的眼神，东方茹雪咬着嘴唇点了点头。

    走出厕所外面，北无忧走到茶几那头摸出一支烟，然后点着，使劲一抽，袅袅香烟升起，抽了没两口，听到厕所里面抽水马桶的抽水声响，赶紧走过去搀扶着东方茹雪，看着东方茹雪蹒跚的模样，北无忧实在是太心疼了。

    “咦你们两个在这里做什么”柳婉婷打着哈欠，仿佛刚刚睡醒一般。

    此话一出，一抹红霞瞬间浮上了东方茹雪的面庞，整个表情看上去是那么的娇艳欲滴，然后娇滴滴的偷偷瞥了北无忧一眼，示意他赶紧把事情解决了，自己面皮薄，承受不了。

    看到自家老婆的眼神，北无忧回了一个安慰的眼神，然后清了清嗓子道：“小婷，你怎么出来了”

    柳婉婷揉了揉迷茫的双眼道：“我还能干嘛当然是上厕所啊笨蛋，你在这里做什么”

    柳婉婷现在还有些迷糊，如果是清醒的时候，她一定会发现事情不对劲，只是现在自己刚刚睡醒，脑子的反应也有一些慢。

    北无忧眼珠子转了一圈道：“要上厕所赶紧去吧，就不打扰你了。”

    “哦”柳婉婷迷迷糊糊的回答了一句，直接走进了厕所。

    而北无忧则是大户庆幸，赶紧拉着自家老婆走进了房中，而且还锁上了房门。

    在厕所里面的柳婉婷过了一会儿就发现不对了，北无忧和东方茹雪两个人鬼鬼祟祟的来这里做什么而且看东方茹雪的模样，一定是受伤了，北无忧还搀扶着她，难道他们两个人之间有什么不可告人的目的

    当然，北无忧不会知道柳婉婷是怎么想的，反正过一天是一天，轻轻的把东方茹雪放在床上，然后躺在东方茹雪的身旁，轻轻的从东方茹雪的脸上抚过：“雪儿，做坏事有意思吧”

    “哼，一点意思也没有，还，还很痛。”东方茹雪先是白了北无忧一眼，可是在说到很痛那两个字的时候，几乎就没了声音。

    “怎么会呢雪儿，以后一定会很有意思的，不如我们再来一次吧”北无忧搓着双手，盯着自家老婆那绝美的容颜，眼巴巴的说道。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    看到北无忧的模样，东方茹雪立刻吃了一惊，赶忙道：“我可不来了，现在还痛呢。”

    “我开玩笑，开玩笑的。”北无忧讪讪一笑摸了摸自己的鼻子，雪儿现在很痛着呢，自己怎么还能想着那种事情

    “对了，一会儿小婷和芸姐问起来，别说我在这里跟你，嗯，跟你做坏事，听到了没有”东方茹雪恶狠狠的瞪了北无忧一眼，威胁着继续道：“你要是敢说，我就联合她们三个，让你天天晚上只能在沙发上面睡，而且天天诱惑你，让你只能，嗯，只能打飞机。”

    “什么”北无忧差点没吐出血来，三个大美女跟自己在一块，自己居然只能打飞机世界上最残忍的事情莫过于此吧。

    仔细一想，三个大美女每天穿个比基尼什么的在自己面前一转，惹得自己火起，结果每一个让自己碰的，自己不就只能打飞机了

    想想北无忧就觉得后怕，赶忙道：“我说老婆，看在我对你这么好的份上，就别折磨我了。”

    看到北无忧求饶的模样，东方茹雪得意一笑：“哼，知道就好，以后要是再敢骗我，或者欺负我，我就让你只能打飞机。”

    北无忧无奈摇了摇头，粗糙的大手轻轻的在自家老婆的胳膊上面抚过：“好滴好滴，我伟大的老婆大人，以后有什么事情我都听你的。”

    看到自家老公十分听话的模样，东方茹雪这才点了点头，十分满意的拍了拍北无忧的肩膀道：“不错不错，小伙，我很欣赏你。”

    汗

    北无忧真的是有苦难言了，不过还好，还是自家老婆向着自己，轻轻的揽过东方茹雪的腰肢，让她的胳膊枕着自己的胳膊，轻轻的闭上了眼睛，暖入于怀的感觉真的是不错啊，难怪人们平常都说温柔乡是英雄冢，要是天天让自己跟自家老婆在一起，恐怕什么事情都不愿意去做，去想了。

    等北无忧起床的时候，已经是下午五六点了，走出房间门一看，屋子里面冷冷轻轻的。

    “雪儿”

    “小婷”

    “芸姐”

    北无忧叫喊了三四声，没人搭理自己，摸了摸肚子，有些饿了，赶忙准备走到冰箱前面看看里面有什么好吃的，结果却在桌子上面发现了一张纸。

    “我们三个去逛街了，晚上回来给你做饭吃，你先忍着点，如果实在受不了，冰箱里面有火腿，你先垫补点。”

    字体特别的娟秀，北无忧仔细一看，便能看出这是自家老婆的字，柳婉婷的字肯定是狂放不羁的，许芸的字是漂亮又略带妩媚的，只有自家老婆的字，略有含蓄却也带着妩媚，很明显就能看出来自家老婆今天是初为人妇，还是有些娇羞的。

    当然，并不是说北无忧真的能从字体上面看出每一个人是什么性格，也只是自己胡乱猜测而已，至于准不准，只有天知道。

    从冰箱里面拿出两包袋装奶，然后拿出盘子里面的火腿，全部放到了茶几上面，往沙发上面一躺，手捻着火腿肠吃，心里却是有些想念三个美女了，现在只剩下自己一个人孤零零的在家，却是有些孤单。

    到了大概晚上八点，天都快黑了，几个女人风风火火的走进了屋中，每个人都是大包小包的，提了一大堆的东西，而且每个人的脸上都洋溢着幸福的喜悦，仿佛刚刚做了一件她们最喜欢的事情一般。

    看到几个女人大包小包提着，北无忧差点无语，都说女人逛街离开，一点也不错，从哪些袋子上面看，这三个女人起码逛了三四条街，北无忧不由的拍了拍脑袋，以后是打死自己也不跟女人逛街去，上次跟许芸一起去逛街，看到芸姐在那里不停的杀价，甚至十块十块的来，北无忧差点直接想拍出一百说别找了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    