
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    坐着出租车来到了岳家大楼，门罗带着几个人正在岳家大楼的地方，岳家大楼再翻过一条街就是张家的别墅，张家的别墅建在郊区，特别的大，这也提供给了北无忧更好的反击地点，完全不用注意被人发现了br >

    走进一看，一共八个人，加上门罗跟北无忧一共是十个人，这也就是覆灭张家的主要力量，凭着这十个人，完全够了。

    “无忧哥”那八个人齐齐的喊道。

    北无忧点了点头，与每个人都熊抱了一下，这些人全部是他的兄弟，跟他在国外打拼了好几年，个个都是神经百战，经历了无数的腥风血雨，从这八个人的眼神中就可以看出来，他们现在太过平静了，需要真正的一场杀戮。

    “坦克，良子，黑熊，老外，张锋，拇指，弧光，恶魔。”

    八个人的名字被北无忧一个一个的念道，所有人都嘴角挂着冷笑，一副桀骜不驯的模样，他们现在就是在那牢笼中的野兽，只等北无忧一句话，他们便是那脱缰的野马，上山的老虎，飞天的神龙。

    门罗拿出来一个麻袋，里面有组装好的手枪，还有军用匕首，军刺之类的东西，每个人都选好了自己的东西，然后开始试枪。

    北无忧拿着手枪，轻轻的扣动扳机无> .quledu.，里面并没有子弹，只是听到微笑的声音。

    最后所有人都收好了自己的东西，今夜的雷声已经来临了，狂风暴雨就在眼前，北无忧并不是一个喜欢主动攻击别人的人，只是张家逼他热血出刀，而且触及了他的逆鳞，所以今夜注定是一场腥风血雨。

    这些兄弟全部都是从哪些血色的战场上面，经历过无数的生死，个个都是身经百战之人，从哪热血的战场，血色的弥漫下来生存的人，他们每个人也都憋着一股气，想要再次体会那硝烟弥漫的战场，战斗即将爆发。

    北无忧冷哼一声：“我命由我不由天，张家，别怪我残忍，惹我北无忧的人，就别怪我一路血色迷茫道路，神挡杀神，佛挡屠佛。”

    北无忧此话一出，所有人都是热血澎湃，他们已经很久没有体会到那种战场的硝烟弥漫了，所有都平静了太多的时间，急需要一场血色的战斗重新释放他们心中的野性。

    北无忧对着门罗点了点头，门罗此刻也是热血澎湃，终于又要战斗了。

    “坦克，头前带路，黑熊保护好无忧哥，无忧哥身上有伤，我们今天要灭掉张家。”门罗冷哼一声说道，所有人都齐刷刷的坐进了三两黑色的桑塔纳。

    坦克，人如其名，身高两米，重达三百斤，身形真的如同坦克一般，喜欢用他强大的身躯，狠狠的碾压敌人，让人从心底对他生出恐惧。

    所以都都坐进了旁边三两黑色的桑塔纳里面，北无忧在最后一辆桑塔纳里面，一个人坐在后面。

    双手环胸，嘴角挂着一丝冷笑，眼神之中释放出强大的杀气。

    过了不到二十分钟，车子终于到了一个别墅前面，所有人都走了出来，而黑熊也赶紧打开车门，让北无忧走下来。

    北无忧双手插兜，一身黑色的西服，看了一眼前面的别墅，微微一笑：“门罗，今夜，我们血洗张家，让所有人都知道我北无忧的厉害，我要让所有人听到我北无忧的名字，从心底生出由衷的忌惮。”

    门罗点了点头，此刻早已按耐不住心中的热血澎湃了，一挥手道：“坦克，我们两个打头阵，良子老外观察左翼，拇指恶魔右翼，张峰弧光殿后，黑熊，保护好无忧哥。”

    “明白”

    八个人齐齐呼声，所有人都早已安奈不住了，齐刷刷的拿出手枪，打开保险的声音络绎不绝。

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp;齐齐的走进张家的别墅里面，里面的门是锁着的。

    “有人吗”门罗眼珠子看了一眼家里的防卫情况，看来张震真的是害怕了，几乎把所有人都调了回来，此时就是院子里面巡逻的人就有三批，而且还有一些暗哨，不过这些都不过是张震这个黑道老大的小把戏，对于门罗这些经历过无数战场的人，九死一生都过来了，这些玩意都是他们玩剩下的。

    “谁呀什么事情我们老爷不见客”一个人男人跑了过来，不耐烦的说道。

    “噗”

    门罗手里带着消声器的枪，一枪从这个男人的头颅上面穿过，男人甚至还没有反应过来，就已经倒地了。

    “砰”

    坦克的动作很快，在门罗一枪击毙了那个男人的时候，庞大的身躯狠狠撞向了大铁门，三百多斤的体重，对付眼前的这个大铁门不过是小意思，仅仅一下，大铁门就倒地了。

    所有人齐刷刷的拿出来了枪，对着院子里面巡逻的人和那些暗哨就开始射击。

    北无忧双手插兜，还在门外，默默的注视着情况，对于这些兄弟们的战斗力，他是绝对有自信的，当初就是凭借这些人，自己才从国外打拼出一片属于自己的天地，而门罗知道自己受伤了之后，立刻打电话，把他们叫回了国内。

    坦克撞到大铁门之后立刻一个闪身离开了大铁门的位置，他的块头太大，很容易就会成为目标，而紧接着，所有人都开始射击，这些人的枪法全部都是经历过无数生死练出来的，张家别墅里面也有人会用枪，但是他们的枪法，跟眼前的这伙人相比，差的实在是太远太远。

    “噗”

    “噗”

    北无忧这边的枪全部是带着消声器，声音特别的低沉，而所有人配合也都是那么的好，两个人站在门前往里面射击，齐刷刷的子弹射完之后立刻一个闪身就离开了，所有就会有另外一伙人补上。

    抢占持续了半个小时，别墅里面那些巡逻的人还有暗哨，根本不是眼前这伙杀神的对手，不一会儿就被杀的没剩几个了，枪声也在这瞬间停止，死一般的沉寂。

    门罗带着所有人开始走进别墅里面，而黑熊紧紧的贴身北无忧，保护着北无忧，当然，北无忧不需要保护，凭借他强大的警惕性，对付张震这些小虾米是不用这么保护的。

    但是规矩就是规矩，是不能破坏的，所以也就任由黑熊保护着自己。

    十个人的队伍缓缓的开进张家别墅，一路之上神挡杀神佛挡杀佛，一路纵横，横冲直撞，没有什么能够阻挡他们，他们仿佛是阎王派来收取人间的性命一般，所过之处，所有的生命都要消失，甚至有的人吓得尿裤子，他们也不会放过，这就是战场，残酷的战场。

    而在屋子里面的张震听到外面的声音，整个脸都绿了，浑身都在颤抖，北无忧的强大他早就已经见识过了，居然可以调动虎师师长长宫南少，他后悔，为什么当初招惹北无忧为什么要招惹这个煞星

    可是这一切都晚了，北无忧已经领着人杀了进来，一路之上势如破竹，根本没有人能够阻拦，此刻马上就要进来了，要收取他张震的性命，张震不相信，他从十几岁就进入黑道，一路之上顺风顺水，可是今天就到了自己的绝路了吗

    他不相信，他愤怒，他生气，大吼道：“去把那个使者给我叫过来，他不是说过北无忧不会杀来的吗”

    张震的脸都气成了紫色，当初是这个家伙骗自己，去找雇佣兵来刺杀北无忧，还信誓旦旦说北无忧一定不会回来杀了他，他傻乎乎的信了，可是现在呢一伙杀神正一路前进，马上就要到达他的住处了。

    其实错误的不是张震听信了别人的谗言，只是因为他招惹了北无忧，招惹北无忧的人，只有一个字，那就是死00收集并整理,版权归作者或出版社。

    