
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “无忧，你饿不饿啊”柳婉婷站在北无忧的身后问道。

    北无忧赶紧点了点头，指着自己茶几上面的火腿肠道：“饿死我了，你看，我只能吃火腿肠了，你们几个赶紧给我做饭吃吧”

    看着男人可怜的眼神，三个女人先是相视一笑，东方茹雪走到北无忧的身后，拍了拍男人的肩膀道：“好好好，今天我们三个联合给你做一顿大餐，保准让你吃饱喝足。”

    “好好好。”听到自家老婆这么说，北无忧赶紧点了点头。

    三个女人这才一个个洗手洗脸，那后准备做饭，柳婉婷和许芸两个人的手艺都不错，所以她们两个负责烧菜做饭，而东方茹雪只能在下面打打下手什么的，这可让东方茹雪很不爽，以后自己一定要学会做饭，不然的话看着人家两个再那里忙过来忙过去的，自己却只能在一旁递给她们油盐酱醋，想想就觉得很不爽。

    当然，北无忧不会管这些，现在只管看着电视等着几个女人做好饭菜，不过北无忧的心中还是隐隐有一些担忧，张家的事情一定要抓紧时间行动了，别发现了这里，又派人杀到这里，还有三个女人，那可就完蛋了。

    转身走到一间房子里面，全部都是健身器材，要是别人家里， .是书房，可是柳婉婷才不会弄那些，直接弄了些什么仰卧起坐板和沙袋之类的。

    北无忧随便试了一下自己的身体，身体强大的恢复能力已经让后辈的伤好了不少，虽然还会有一些拉伤伤口，但是要灭掉张家还是小意思的。

    嘴角挂着一丝冷冷微笑，冷哼一声低声道：“好你个张家，居然敢惹到我的头上，今天晚上我要让你们后悔活在这个世界上。”

    北无忧的眼睛微微一眯，杀气毕露，整个房间里面都好像降温了，本来上次只是小小的教训一下张家，没想到这个张家居然派遣雇佣兵到自己的家里，还差点用枪打中了雪儿，这个仇，必须要报，不然的话，自己寝食难安。

    北无忧一直是一个有仇必报的人，而且对待仇人的态度特别残忍，当然，如果是对待自己的兄弟或者女人，北无忧是特别慈善的。

    今天的夜晚，注定是不平静的，一场狂风暴雨将要来临。

    打电话通知了一下所有人，准备今天晚上扫平张家，一定要离开除掉这颗毒瘤。

    “无忧，你在么”柳婉婷打开门走了进来，仔细看了两眼，发现北无忧坐在仰卧起坐板上面，不由的瞪了他一眼道：“你的身体还没好，就想着锻炼，还是先好好休息休息，养好身体再说吧”

    听到女人十分在乎的话语，北无忧赶紧点了点头，然后站了起来，轻轻的揽住柳婉婷的腰，微微一笑道：“小婷，辛苦你了。”

    听到男人的话，柳婉婷也是淡淡一笑，轻声道：“无忧，别说这些了，对了，我们姐妹三个商量了，明天带你去趟大医院，对你做一个全面的检查，再顺便看看能不能治好你的病。”

    “好呀”北无忧点了点头，没想到三个女人居然这么关心自己，不过听到柳武天说她们姐妹三个，北无忧也有一些好奇道：“你们三个什么时候关系这么好了居然都以姐妹相称了”

    “诶呀，这个你就不要管了，做好饭了，赶紧吃饭吧”柳婉婷听到北无忧这么说，脸色一红，拉着男人走出了自家的健身房。

    此时饭菜已经做好了，香喷喷的，五六个菜，看上去色泽就特别的不错，三个女人坐在两边，把主坐空出来让北无忧坐。

    东方茹雪正在盛饭，每人一碗，北无忧则是直接坐下了准备吃饭。

    一男三女的幸福生活就此开始，而北无忧

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    则是乐此不彼，东方茹雪往他的碗里夹了一块肉，然后剩下的两个女人，柳婉婷和许芸两个也不停的往他的碗里夹着肉或者是菜，然后三个女人如同争先抢后一般。

    这可美了北无忧，本身就是一个吃货，一连吃了四五碗饭，这才打着饱嗝坐在了沙发上面。

    三个女人洗碗刷筷完毕之后也都坐在了沙发上面，许芸看到茶几上面有牛奶，赶紧拿起一袋就准备喝，而东方茹雪看到许芸再喝，也不由的有些嘴馋，也拿起了一袋。

    桌子上面就三袋，北无忧此刻嘴里也叼着一袋，就剩下柳婉婷没有了，不由得咕嘟着小嘴道：“无忧，我也要喝奶。”

    “好像没有了，冰箱里面就三袋了。”北无忧一口气喝完了所有的牛奶，然后扔到了茶几下面的垃圾桶里面。

    “不要，我也要喝奶，你把我的奶拿出来了，你要赔我。”柳婉婷不依了，这些本来都是她的早饭，现在居然被北无忧拿了出来，而且这下倒好，所有人都有的喝了，就剩下自己没得喝了。

    北无忧白了柳婉婷一眼：“我没有奶，你有奶。”

    柳婉婷一愣，原本温柔撒娇的俏脸瞬间变成酱紫色，站起来双手叉腰，厉喝道：“你才有奶呢，你有奶，你有奶。”

    北无忧的这句话实在是太暧昧了，就连许芸和东方茹雪两个人就吃吃的笑着，虽然说柳婉婷平常处事大大咧咧的，而且脸皮子相对普通的女人也要厚，可是在这件事情上，柳婉婷好像特别敏感。

    看到柳婉婷激动的模样，北无忧没好气的白了她一眼：“好好好，我有奶行了吧，那你晚上来喝我的奶吧”

    北无忧本身脸皮子就厚，不然的话怎么样穿梭在灯红酒绿之中呢

    而这一句话一出，一抹红晕瞬间浮上了柳婉婷的面颊，整个人显得十分的娇艳欲滴，而且东方茹雪和许芸两个人笑的都快肚子疼了，这可让柳婉婷一下子脸更红了，气嘟嘟的坐在了沙发上面，狠狠的瞪着北无忧。

    而就在这时，北无忧的手机响了。

    “喂”北无忧警惕的看了几个女人一眼，因为打电话的正是门罗，他可不想让几个女人知道自己做些什么。

    门罗也听出来了北无忧语气之中的小心翼翼和警惕，于是便道：“哥，赶紧的，都准备好了。”

    北无忧点了点头，看到三个女人都用异样的眼神看着自己，然后赶忙道：“是门罗叫我出去的，兄弟们出去玩，如果不去，一定会被他们小看的。”

    北无忧赶忙把所有的责任都推到了门罗的身上，可怜的门罗都不知道自己此刻已经被北无忧背上了大大的黑锅，而北无忧则是没有一点不好意思，兄弟嘛，反正就是用来被黑锅的。

    “哼，这个门罗，整天就知道拉着我们无忧喝酒，下次来了一定要好好说道说道。”东方茹雪喝完了自己手中牛奶，扔到了垃圾桶里面，气呼呼的说道。

    而这一句话瞬间引起了几个女人的共鸣，齐齐的点了点头。

    可怜的门罗都不知道是怎么得罪了这几位嫂子，居然一个个的都开始敌视他了，当然，始作俑者北无忧却是没有半点不好意思，反而是光明正大的换好衣服，在几个女人气嘟嘟的眼神下离开了屋子。

    而北无忧在走出房门的一刹那，听到了几个女人商量着要怎么对付门罗，不由的赶紧在自己的胸前画一个十字架，为门罗默哀三分钟。

    随便打了一个车子，告诉司机直奔岳家大楼，于是便眯着眼睛了，北无忧一直极力在女人的面前掩饰自己身上的杀气，可是即将要面对自己的敌人，身上的杀气也淡淡的释放了出来，开着车的司机都觉得心底一凉，不敢跟北无忧搭讪。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    