
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “雪儿，我一定会很温柔的。”北无忧轻轻的掀开了东方茹雪身上的太空被，一脸暧昧的说道。

    东方茹雪满面桃红，已经被北无忧央求很多次了，于是便轻轻的点点头道：“我，我害怕，你，你温柔一点好不好”

    说出这番话不知道让东方茹雪有多么的为难，她本身是一个未经人事的少女，哪能经得起北无忧这么调戏，虽然说内心早就已经认定北无忧就是她的老公了，可是这也是出于少女的娇羞，北无忧说了几次之后，她也有一些动心了。

    “咛嘤”

    北无忧吻上了东方茹雪的红唇，东方茹雪瞬间如同触电一般，浑身悸动不已，虽然接吻过好多次，可是每一次仍旧让她有一些莫名的激动，其实这并不是她所谓的心理病，而是一种深埋心底的忌惮，总以为自己是性冷淡，害怕跟男人接触，实则这种心思早就深埋下去，种成了参天大树，所以每次北无忧碰她的时候她才会有本能的反应。

    北无忧也不由的感慨，自家这个老婆真的是一个极品，居然还是这么的敏感，此刻轻轻的抚摸一下她的藕臂，都能让她全身悸动不已。

    “雪儿，你真的好美。”看着自家老婆紧紧的闭着眼睛，.quledu.忧，天仙般的容貌配上一丝娇羞的红晕，再加上本身的魔鬼身材，此刻的东方茹雪看上去是那么的妩媚，那么的让男人心动。

    “无忧，我，我怕”东方茹雪睁开了眼睛，北无忧粗糙的大手从她的藕臂上面碰了碰，东方茹雪立刻悸动不已，浑身都在轻轻的颤抖，甚至连眼睫毛都在颤抖。

    北无忧轻轻的吻了一下东方茹雪的眼睛，十分爱惜的又吻了一下她的唇边，轻轻的在她的耳边道：“雪儿，我爱你。”

    北无忧这一番话说出了自己的心声，自己跟东方茹雪在一起本来以为不过是上一辈人留下来的巧合，认为这段婚姻根本不应该存在，可是没有想到最后两个人还是相亲相爱了，或许东方茹雪和北无忧应该感谢上一辈，正是因为有了他们，才让这两个恩爱的夫妻找到了彼此的真爱，也让他们更加的爱着对方。

    听到北无忧发自肺腑的表白，东方茹雪的眼睫毛微微一动，一滴眼泪轻轻的划了下来，二十五年了，自己已经二十五了，从懂事的时候起，多想听到有一个男人会真心的对自己说一句“我爱你”，而今天自己终于得成所愿，不由的有些抽噎。

    看到东方茹雪眼泪掉了下来，北无忧轻轻的吻了一下东方茹雪的脸蛋，亲掉了她那白皙的脸庞上面那颗晶莹剔透的泪珠，然后又吻了一下东方茹雪的眼睛，安慰着女人。

    东方茹雪的胳膊轻轻揽住了北无忧的虎腰，十分动情道：“无忧，多少年了，我一直希望有一个人能在我的面前真心说他爱我，可是这么多年，从来没有过，有的只是一些虚情假意，今天，今天我终于听到了，我真的好高兴，好激动。”

    听到女人忘情的诉说，北无忧静静的点了点头，轻轻一揽，女人的头已经枕到了他的胸口，然后道：“雪儿，你是我见过最漂亮的女孩，从见到你的第一面开始，我就已经爱上了你，只是因为对这段婚姻的排斥，所以刚开始总是与你对抗。”

    东方茹雪静静的点了点头，在北无忧的胸口擦了擦自己的泪水，男人并没有穿上衣，衬衣在刚刚抹药的时候已经拿掉了，东方茹雪只感觉到这个怀抱是那样的温暖，男人的肩膀很宽，很让自己有安全感，仿佛世界上所有的烦恼，伤痛以及伤心，自己都在躲在男人的后背去抵抗她们，这种感觉，真的很好

    北无忧另一只手放在东方茹雪的腰上，轻声道：“雪儿，你是从什么时候喜欢上我的呢

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ”

    听到男人的话，东方茹雪微微一愣，仔细回想一下，男人的霸道，男人的柔情，可是她还是想到了那件事情，因为那件事情自己才真真正正的喜欢上了男人。

    白皙的柔夷轻轻的拭去眼角的泪水，轻声道：“那次在医院里面。”

    北无忧微微一愣，记起来了那次，好像是因为在医院里面，自己帮她买东西吃，结果因为她太饿了，吃掉了所有的东西，而自己就吃了一点她剩下的菜。

    东方茹雪轻轻的靠近了北无忧，身子往上靠了靠，两个人面对面，彼此的呼吸交缠在了一起，东方茹雪能够闻到男人身上的烟味以及那淡淡的男人味，而北无忧则是闻到了一股发香以及女人身上那淡淡的体香。

    “无忧，在你心中我到底是什么样的呢”东方茹雪轻声问道，此刻她跟男人彼此面对面，她觉得自己可以了解一些很多问题。

    北无忧轻轻摇了摇头：“我不说说过了么，你就是那高贵的天鹅，高高在上，让人向往，就连我这个癞蛤蟆也想要吃掉你。”

    听到北无忧略带露骨的语言，一抹红晕浮上了东方茹雪的面庞，轻轻的揽着北无忧的虎腰，眼神有一丝的迷离，一股扑鼻而来的男人味让她的心底悸动，同时也有一丝小小的激动，轻声道：“无忧，爱我吧，温柔一点。”

    听到女人的话，北无忧如闻圣旨一般，使劲的点了点头，轻轻的趴在女人的身上，享受着女人的红唇，而东方茹雪也回应着男人，两个人的舌头交缠在了一起。

    东方茹雪微微有些疯狂，仿佛要吸光男人口中的津液一般，连北无忧也被东方茹雪疯狂的举动吓住了。

    两个人纠缠在了一起，也不知过了多长时间，风平浪静。

    东方茹雪静静的靠在男人的胸怀，眼神之中仍旧有一丝的迷离，思绪也不知道飞到了哪里，枕在男人的胳膊上面，只觉得无比幸福。

    而北无忧的另一只胳膊轻轻拦着东方茹雪的腰，他的后背受伤了，不能靠下，只能侧着身子，此刻已经睡着了，狂风暴雨过后的平静，永远是那么的温馨。

    轻轻的动了动身子，东方茹雪感到了一股撕裂般的疼痛，不由的咬了咬嘴唇，而她这一动，惊醒了熟睡的男人。

    北无忧慢慢的睁开眼睛，看到了女人略带痛苦的脸色，不由的十分怜惜，轻轻的揽住女人的后背，略带心疼道：“雪儿，我是不是弄疼你了”

    听到男人的话语，东方茹雪坚强的摇了摇头，脸色有些苍白，强打起笑容：“无忧，没事的，我不疼。”

    看到女人强打起的笑容，北无忧联系的请问了一下女人的头发，一股子清香，轻声道：“雪儿，对不起。”

    看到男人自责的面孔，东方茹雪轻轻的抚摸着男人粗糙的面孔，摇了摇头道：“无忧，我是自愿的，不怪你，不用对我说对不起。”

    东方茹雪轻轻的送上樱唇，而北无忧当然也不会放过这个机会，两个舌头有交缠在了一起，东方茹雪经历了初为妇人的痛楚，此刻看上去是那么的妩媚，那么的漂亮，比那九天下凡的仙女还要漂亮。

    良久，唇分，东方茹雪动了动身体，埋怨的瞪了北无忧一眼：“我，我，我要上厕所。”

    看到女人仿佛十分痛苦的模样，北无忧讪讪的绕了绕头，轻轻的站起身来穿上衣服，然后搀扶着女人，让她看上去不是那么的痛苦。

    而东方茹雪也是很感激的看了北无忧一眼，其实北无忧还是很温柔的，只是东方茹雪的身体有些娇柔，所以疼痛的也非常厉害。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    