
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你不是说北无忧不会来吗现在他带着人杀来了，你怎么解释”张震冲着那位使者就是一通劈头盖脸的乱骂，现在他全家的生命都命悬一线，他怎么能不生气呢

    那位使者面不红气不喘，叹了一口气道：“我本来以为你的人可以杀死北无忧，可是你的人呢一群废物，不仅没有杀死北无忧，还知道了你的身份，你还反过来说我”

    使者冷哼一声，心中也是气愤无比，这个张家真的是一个废物，不知道老爷为什么能看上他，早知道自己就逃之夭夭了，现在倒好，居然还要陪着这个家伙去死br >

    听到使者这么说，张震顿时蔫了，表情有些错愕，伸出手拉住了使者的胳膊，声泪俱下：“使者，使者，你一定要救救我，一定要救救我啊，我全家的性命现在都在这里，他们马上就要杀过来了，我们全家都可能要死在这里了，你一定呃你呃”

    张震的胸前多了一个匕首，穿透了他的胸膛，诧异的眼神望着眼前的使者，十分的不相信，可怜的一世枭雄，从今天开始就结束了自己一生叱咤风云的使命，而他也是毁在了眼前这个使者的手上。

    此刻使者冷哼一声，一脚踹开了张震的尸体，手中的匕首扔到了地下，.quledu.露出一片必死之色：“老爷的计划不能改变，哪怕是让我去死，也一定要完成老爷的计划。”

    使者露出了一丝决然，继续坐在刚刚的位置，一脸的平淡，端起桌子上面的茶水轻轻抿了一口。

    张震手下的这些虾兵蟹将根本不能阻挡北无忧前进的步伐，这些人全部都是从地狱边缘走过来的人，一起经历过无数的生死闯荡，一路之上势如破竹。

    走进别墅大厅的时候，北无忧看到了地上已经死亡的张震，再瞥了一眼正襟危坐的那位使者，皱着眉头道：“你杀了他”

    “不错。”听到北无忧的声音，使者点了点头道，语气之中没有丝毫害怕，反而更多的是平淡，仿佛眼前这个神挡杀神佛挡杀佛的煞星，对他来说与普通人没有什么两样。

    北无忧走到单人沙发前面，缓缓坐下，身后是门罗等人，他们的身上已经全部都是鲜血，已经被淹没在鲜血中，而这些人身上的杀气，仍旧是那么的锐利，仿佛刚刚的大战在他们的眼中根本不算什么，他们还没有满足，还想再来一次大战。

    北无忧摸出一支烟，门罗赶紧拿起火机点着，北无忧抽了一口，缓缓道：“你是什么人”

    北无忧的表情比眼前的男人还要平淡，因为本身自己是刀，对方是肉，为什么要怕更多的可能是盛气凌人，以及后面传来各种杀气的眼神。

    “哼，这个无能的家伙，破坏老爷的计划，我必须要杀掉他。”使者根本不在乎门罗等人眼神之中强大的杀气，而这些杀气仿佛也对他没用一般。

    “哦”北无忧有些好奇，眼前的这个家伙定力可以，被这么多刚刚经历过战场厮杀的人盯着，居然脸不红气不喘。

    “你的老爷是谁我很好奇，他会培养出来你这么厉害的人。”北无忧抽了一口烟继续道，原来这一切的背后还有人，看来事情的一切都不会是那么简单，张家不过是一个替死鬼，他的后面还有人，或者说张家是被利用了。

    想到这一切，北无忧的心情特别不好，本以为事情就这样结束了，只是没想到还有后面的人，看来以后还需要战争，他讨厌战争，可是这些人一个一个的一直拉着他进战场。

    使者冷哼一声：“哼，不用问了，杀了我吧，我什么也不会说的。”

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ;   “好，我喜欢。”北无忧的嘴角挂着淡淡的微笑，继续抽了一口烟：“我就喜欢你这样的人，对付你这种人，我最喜欢用凌迟，一刀一刀的刮去你身上的肉，让你痛苦的哀嚎三天三夜。”

    北无忧说的没错，地域死亡者，痛痛快快的哀嚎了三天三夜，还有冷彪，被北无忧割了两三刀就受不了了，赶紧把一切都招出来了，而北无忧也相信，凌迟是逼供的最好办法，当然，除了凌迟北无忧也有无数种办法，能够让人痛痛快快的哀嚎三天，然后还不死的办法。

    “呵呵，凯尔，你不用白费力气了，我不害怕的，而且我的牙齿里面还有一颗毒牙，只要我轻轻一咬，我的生命就会立刻终止，你这种手段是不会吓到我的。”

    听到使者这么说，北无忧也有一丝不爽，用眼神制止了要冲上去的门罗，与人谈判，北无忧最喜欢的就是占尽上风，可是今天很明显，自己居然落入了下风，这种感觉，真的很不爽。

    “那你可以自杀了。”北无忧悠闲的望着眼前的男人，就算没有他，自己也一定要查出来究竟是谁，然后把敢于伤害他最爱的人，全部一个一个的杀死。

    瞥了一眼地上的张震，冷笑一声，这样死真的是太便宜这家伙了，居然派人袭击自己，还差点侮辱了东方茹雪，要是落在自己手中，一定让这家伙尝尝什么是生不如死的感觉。

    “放我走，你只能放我走，因为你的仇人张震，他已经死了，你杀了我什么也得不到，所以你只能放了我。”使者不慌不忙的端起了桌子上面的茶水，轻轻的抿了一口。

    “呵呵，可笑，可笑。”北无忧笑了，仿佛听到了世界上最好笑的话，眼前这个男人，真的是狂妄到了极点，既然说自己杀他没什么用，真的是可笑，可笑。

    “哼，”北无忧脸色一变，眼神之中杀气毕露，四周的温度瞬间降低了几分，继续道：“不要痴心妄想了，要么你说出你背后的人，要么，你可以咬碎你嘴里的那颗牙了。”

    使者听到北无忧的话，微微一愣，无奈的摇了摇头，轻轻的，准备咬碎自己嘴里的那颗毒牙。

    而就在这关键的时候，北无忧摆了摆手，他是真的没想到，眼前的这个男人居然面不红气不喘，看来果然是一个死士，不知道是什么人，居然培养出来这么厉害的死士，那他的背后该有多么强大呢

    “要你来对付我的是什么人北家南宫家西门家还是好了，不用了。”北无忧已经知道了自己的答案，站起身来慢慢走到了男人的面前，拍了拍他的肩膀：“很好，真的很好。”

    随后北无忧一个转身，给门罗了一个眼神示意，门罗立刻举起了手中的枪。

    “噗”

    带着消声器的手枪响了，直接从使者的头颅中穿过，在眉心中留下了一个圆形的洞口。

    北无忧缓缓的走出房屋，后面跟着门罗等人，一直走出了张家的别墅，北无忧仍旧是愁眉不展，没想到居然是西门家，居然是西门家。

    北无忧很不高兴，他已经知道了自己的答案，刚刚在说出那几个家族名字的时候，他很明显的感到那个男人的眼皮跳动了一下，虽然是很不起眼的表现，但是却稳稳当当的落在了北无忧的眼神之中，北无忧强大的眼神捕捉能力，清清楚楚的看到了。

    “门罗，你们先回去的，黑熊，你开车送我。”北无忧很是满意众位兄弟们今天的表现，一路之上势如破竹，把张家那些人打的没有一点还手之力。

    一个个的熊抱过去，北无忧轻声道：“你们今天也好好的一醉方休吧，我还有些事情。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    