
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    门罗点了点头，他不会去询问自家老哥为什么不跟自己一起喝酒，跟自家老哥在一起，门罗就如同属下一般，尤其在这么多兄弟的面前，自己老哥一定要保持最大的威严。

    北无忧点了点头，坐上了车子，黑熊在前面开车。

    “无忧哥，其实我们都很想跟你在一起喝酒，我们很久没有在一起喝的一塌糊涂了。”黑熊从后视镜看了一眼闭目养神的北无忧说道。

    北无忧张开了自己的眼睛，刚刚的杀气已经全部消失了，淡淡一笑道：“黑熊，你放心，你们又不是马上就走了，有空一定跟你一起一醉方休。”

    听到北无忧这么说，黑熊点了点头，并没有多说话。

    一个小时之后，北无忧已经来到了柳婉婷租的房子那里，大街上面还是很繁华的，尤其是柳婉婷租的地方本来就是繁闹的夜市旁边，北无忧对着黑熊点了点头道：“黑熊，路上慢点，这次不能陪兄弟们喝酒了，替我对兄弟们说声对不起。”

    黑熊赶忙道：“无忧哥，别这么说。”

    黑熊正准备，突然好想想起来什么，赶忙道：“无忧哥，这个是在那个男人身上找出来的。”

    说着，黑熊把一个翠色的玉佩交到了北无忧的手里， .接过一看，不由的一愣，上面写的居然又是“天下第一人”这五个字，不由的拿出自己口袋里的另一块玉佩，仔细一看，一模一样，天下第一人，天下第一人，怎么又是天下第一人

    “无忧哥，我先走了。”黑熊看到北无忧正在想事情，赶忙说道。

    北无忧回过神来，赶忙道：“好，路上注意安全。”

    黑熊点了点头，开着黑色的桑塔纳便离开了。

    北无忧点了点头，双手插在自己的口袋里面，慢慢的走进小区，心中却是思绪纷飞，这个玉佩究竟代表了什么居然有人自称天下第一，上次好像在那个阻挡自己杀死北清宪的黑衣人也是这个玉佩，而那个黑衣人说自己是西门家的人，难道真的是西门家的人干的

    北无忧觉得有些不可思议，天下第一，究竟谁能自称天下第一呢自己纵横战场好几年，也见过无数战无不胜的佣兵，也跟他们大战过，他们从来没有一个人敢自大的称呼自己是天下第一人。

    第一次见到这个玉佩的时候，北无忧更多的是嘲讽，以为是那个黑衣人自己制作的，自大到可以称呼自己是天下第一人，而北无忧第二次见到这个玉佩，更多的是震惊，看来不仅仅是一个人，而是一个组织，一个神秘的组织，就是不知道

    “嗨”

    就在这时，北无忧听到了一声呼喊声，转头一看，居然是今天中午碰到的那个记者，不由的有些头大，这个小记者怎么还没走如同狗仔队一般的跟着自己，真害怕一不小心就说出什么不该说的话。

    小记者张婧赶忙走了过来，拉着北无忧道：“你叫什么名字呢我都不知道你叫啥，只能一直嗨的叫。”

    张婧眨巴着自己的大眼睛盯着北无忧，丝毫不觉得这个动作太过暧昧。

    北无忧叹了一口气，不动声色的抽出了自己的胳膊，轻声道：“我叫北无忧。”

    “北无忧”张婧皱了皱眉头，好像没有听说过北姓啊不过小丫头心眼并不多，随即便舒缓了眉头，继续拉着北无忧的胳膊道：“我有好多记者都在这里喝酒，你也过来吧。”

    北无忧头都有些大了，这个小记者怎么这么缠人还真的有些狗仔队的性质，摆了摆手道：“你跟你的同事喝酒，关我什

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    么事情我还要回家睡觉，别缠着我，乖哦。”北无忧摸了摸小丫头张婧的脑袋，如同看待一个晚辈似得说道。

    看到北无忧这个模样，张婧没好气的白了北无忧一眼：“喂，你又不是我长辈，还说什么乖，听着我就恶心，快，跟我去吧。”

    说罢张婧不管三七二十一，强拉着北无忧走到了一旁的一个火锅摊上面，无论北无忧怎么不情愿，小丫头张婧却仍旧紧拉不放，其实并不是北无忧逃脱不了，只是因为害怕伤害了小丫头，所以只好跟着小丫头来到了火锅摊。

    露天的地方，在大道两旁摆着几张桌子，北无忧拿着一个马扎坐下，先是没好气的瞪了小丫头张婧一眼，不知道知道小丫头干嘛一直拉着自己过来，随后看了一眼桌子上面的人，大多数都是一些带着眼镜的文人，而且看样子都很年轻，而且有些愤青的模样。

    北无忧微微一笑，可是一旁的小丫头指着北无忧道：“这位是我朋友，上次在公交车上面一个人空手打了三个色狼的。”

    这群人大部分都是大学生刚毕业的书生，模样都比较清秀，而也能看出来，他们都是学文的，身手肯定不这么好，听到张婧这么说，一个个的都好奇的望着北无忧，尤其是几个小女生，甚至都露出了爱意。

    北无忧无奈的摇了摇头，瞥了一眼桌子上面的四女三男，无奈道：“都是小意思，小意思。”

    张婧拿起一个酒杯放到了北无忧的面前，打开一瓶冰镇的啤酒，帮北无忧满上，然后拍了拍北无忧的肩膀道：“多喝点，我请客。”

    看到小丫头的模样，北无忧无奈的摇了摇头，再仔细一看，难怪桌子上面是四女三男，原来人家三个都是一对，行为举止都比较亲密，合着你这个丫头就你自己一个人，难怪非要拉着我来。

    看了一眼桌子上面的啤酒，北无忧无奈的摇了摇头，刚刚推了兄弟们的酒局，居然来这里喝酒了，真的不知道怎么说了，早知道跟着门罗他们一醉方休了。

    “来，碰一个。”北无忧端起酒杯，其他的男人也都端起了酒杯，碰了一下之后北无忧便一饮而尽，在这炎热的差点，喝一点冰镇啤酒还是很不错的，既清爽又能促进友谊，早知道就跟门罗他们在一起喝了。

    酒过三巡菜过五味，北无忧本身就能见多识广能言善辩之人，几番辩论下来，让几个刚出校门的大学生不由的十分佩服，一个个崇拜的看着北无忧，尤其是张婧，如同看电影明星一般的盯着北无忧，十分的崇拜。

    而北无忧也很是无奈，这些刚出校门的大学生，现在还没有真正陷入这个社会的肮脏里面，身上也没有那种市侩，跟他们在一起聊天，还是很有意思的，还好自己是一个好人，不然的话换一个骗子来，恐怕在就被人家忽悠的连自己亲妈都能卖了。

    当然，这些东西北无忧一开始也是不知道，只是因为看了李幺傻的暗访十年，里面揭露了很多社会上面的骗局，看完之后，北无忧都没有想到，居然这么多的骗局，连自己都没想到。

    最后，几个人喝的也差不多了，提议去ktv里面唱歌，对于唱歌，北无忧实在是不感冒，推迟了好多下，但是张婧这个小丫头好像就是认定北无忧不放手了，非要拉着北无忧去，而且小丫头也喝了不少，面色嘲讽，拉着北无忧的胳膊，胸前的小饱满也都好不遗漏的压在了北无忧的胳膊上面。

    北无忧只好答应了，所谓做人要厚道，看书要投票，吃了人家小丫头的豆腐就一定要帮人家办事，所以北无忧只好跟着小丫头去了。

    而在小区门口，柳婉婷敏锐的好像捕捉到了什么，看到北无忧跟着一个小丫头好像上了出租车，不由的有些纳闷，也顾不得买东西了，赶紧回家，这可是一件大事啊，必须要众姐妹联合起来。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    