
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    张婧等人坐着出租车来到了一家ktv里面，当然，北无忧是不愿去的，但是实在是挨不住张婧的祈求，北无忧现在就快要烧高香了，自己家里面现在三个母老虎，万一被她们知道了，自己可就完了，一辈子的幸福生活可能就会没有了啊。

    来到ktv里面之后，这些记者平日里也怨气颇深，在公司里面受到老板的指责，在社会上面采访也有人不给好脸色，所以说记者是一个受气的职业，而他们又不能一气之下不做这个工作了，所以也就是现在可以发泄发泄。

    叫了很多啤酒，北无忧只是坐在沙发上面，喝着啤酒吃着水果盘里面的水果，看着这些撕嚎的人，倒是颇有一些感觉，其实并不是说北无忧对ktv这种地方反感，实在是因为自己唱歌实在是太难听了，根本没人唱。

    当然，北无忧也是有自知之明的，如同如同林逸那般，明明唱的如同杀猪一般的嚎叫，还说自己是什么天籁之音，还是让人很无语的。

    北无忧本想静静的坐在这里两三个小时就离开，可是没有想到，战火还是烧到了他的身上，也许有时候你想做某件事情，可是半天轮不到你，你不想做某件事情的时候，偏偏战火总会烧到你的身上，北无忧就是这么一个人。

    ［无错］ .quledu. 一个刚唱完哥的男子走到了北无忧的面前，直接把话筒递到了北无忧的面前，喝的醉醺醺的，拉着北无忧的胳膊道：“来，哥们，唱唱一个，让我们听听。”

    北无忧无奈的摇了摇头，把话筒放到了茶几上面，摆了摆手道：“我不会唱歌。”

    这下子坐在北无忧身边的张婧不乐意了，白了北无忧一眼道：“怎么跟我们在一起玩不开心不会唱歌，你蒙谁呢”

    张婧本身就是一个小姑娘，而刚刚在砂锅摊那里就喝了不少的酒，现在来到ktv又喝了不少，很明显就是喝高了，现在说话都迷迷糊糊的。

    北无忧一把抢过她手里的酒瓶，无奈道：“别喝了，还喝。”

    看到小丫头的模样，北无忧心底闪过一抹心疼，不知道小丫头到底是有什么心事，居然喝这么多，难道这就是所谓的酒不醉来人自醉吗

    看到北无忧抢过了她的酒瓶，张婧又伸手去拿，结果被北无忧拽了回来，张婧这下子有些发飙了，使劲推了北无忧两下：“你干什么我要喝酒，你给我。”

    北无忧叹了一口气，轻轻的抚了一下小丫头的后背，耐着性子解释道：“别喝了，你已经喝得不少了，再喝就要吐了。”

    “谁要你管我我不要你管我。”张婧听到北无忧的话非但没有一点领情，反而有些埋怨，有些生气。

    北无忧真想把酒瓶子给她，然后自己一个人离开，太气人了，不过使劲深吸一口气，平复了一下自己的心情，搀扶着小丫头离开，坐上了一个出租车，自己搀扶着她进去。

    小丫头喝的实在是太多了，说话都开始口齿不清了，最后北无忧实在是没办法了，只好告诉司机，随便去一个距离这里最近的酒店。

    结果司机一脸暧昧的看着北无忧，用一个男人都懂的眼神道：“哥们，刚刚泡上的”

    看到司机猥琐的模样，北无忧差点没喷血，赶紧解释道：“不是不是，一个朋友，一不小心喝高了。”

    司机白了北无忧一眼，发动了车子：“泡上了就泡上了，咱们都是男人，又不是不懂。”

    听到司机这么说，北无忧无奈的摇了摇头，随便他怎么想吧，反正自己是身正不怕影子斜。

    过了一会儿就到了一个酒店，小丫头虽然烂醉如泥，但是她的小胳膊细腿

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    在北无忧的面前根本不算什么，最后实在没有办法了，只好把小丫头懒腰抱了起来。

    开了个房间，北无忧直接把小丫头抱上了酒店，然后放在了床上，小丫头“嗯嗯啊啊”的不知道再说些什么，北无忧也懒得去听，这一下子自己的浑身都是汗水。

    没办法，只好到卫生间里面洗把脸，无奈的叹了一口气，随便拿毛巾擦了一下脸，然后走出来一看，只看见小丫头把自己刚刚给她盖好的被子已经蹬到了了地下。

    看来这个小丫头睡觉也不老实呀，跟自己小时候一样，北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，走过去捡起地下的太空被，重新给小丫头盖上，害怕小丫头感冒着凉了。

    做完这一切，已经半夜一两点了，北无忧要赶紧回去了，不然的话自己家里面的三只母老虎发威，恐怕就永远完蛋了。

    看了一眼小丫头熟睡的模样，北无忧略带同情的笑了笑，小丫头的表情很可爱，白皙的面孔上面有一色酒红，看上去如同那盛开的桃花一般，白里透着红，红里透着嫩。

    当然，现在北无忧可没有心情去欣赏这些，自己现在要的赶紧回家，然后再次看了小丫头一眼，帮助小丫头把被子叠到身下，然后后看着她一脸熟睡的模样就准备离去。

    “啪”

    就在北无忧刚刚转身的时候，小丫头的手突然抓住了北无忧的胳膊，北无忧微微一愣，想要挣脱开来，结果小丫头的手拽的特别紧，而北无忧又不敢使劲，害怕伤着小丫头，那样就不好了。

    “爸，你，你，你别走，你别走”张婧嘴里冒出一番莫名其妙的话，眼睛也微微睁开，但是里面更多的是朦胧。

    “汗”

    北无忧差点撞墙了，合着这小丫头把自己当成她爸爸了难道她爸爸去世的早单亲家庭长大的孩子

    北无忧想起了自己的母亲，曾几何时自己也希望永远跟母亲在一起，哪怕自己一辈子不娶老婆也要跟自己的母亲在一起，可是呢一切的一切终究是奢望，母亲已经远离了自己，被人痛苦的虐杀了，现在想起母亲的尸体，心内都会升起一股莫名的火焰。

    不错，是北清宪，也是北清亭，他们两个，宁愿为了自己的名声，为了自己的权势，为了自己的地位，他们不肯去帮母亲报仇，他们眼睁睁的看着母亲的尸体从国外运回，只是单纯的火化了一下匆匆入殓，再到后来，他们甚至都不愿意提起自己的母亲的名字，自己母亲好像在他们的生命中不过是一个可有可无的人物一般。

    “北清宪，我一定杀了你，我一定要你粉身碎骨”北无忧紧紧咬着牙关，豌豆大的汗珠子从额头上面滑落，青筋暴露，表情也很是狰狞。

    北无忧的母亲是一个可怜的人，她是一个普通家人出身，但是她跟北清亭相爱了，明明知道他们两个门不当户不对，但是北无忧的母亲不怕这些，在众人的反对下面他们两个成亲了，甚至没有得到长辈们的祝福。

    后来北家承认了他们，但是并不是因为他们两个所谓惊天动地的婚礼，只是因为他们不愿意失去北清亭，他们不待见她，他们从来也不会给过她好脸色，她在这种无人问津的情况下生下了第一个孩子北无忧，没有人管过他们，也没有人问过他们。

    他们说北无忧是杂种，是野种，不应该得到家庭的圈养。

    后来她的第二个孩子，刚出生就被奶妈抱走了，她甚至都没有多看一眼。

    她伤心，她绝望，她甚至想过死，可是有什么用呢

    或许有时候门不当户不对的爱情却是会让两个人之间产生一种东西，人们都以为爱情会打败这些门不当户不对，其实他们错了，他们大错特错。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    