
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    为了北无忧，她活了下来，她忍受了常人所不能忍受的痛苦，她遭受了无数的白眼，无数的嘲讽，可是她并不气馁，只为了这个被整个北家都看不起的孩子，给他请最好的家教，让他上最好的学校，再苦再累，那都没有什么，只要能自己的孩子开心、出色，就已经足够了。

    北无忧不知道，他童年的快乐完全是自己的母亲带来的，他的十八年生涯，他从来不知道什么痛苦，只知道快乐、幸福、满足。

    最终，还是忍受不了长痛的哲别，北无忧的母亲去了法国，结果遇到了地域死亡者，被残忍虐杀了，可是她在被虐杀前甚至还想着自己的孩子，想着自己那个被整个北家看不起的孩子，害怕他会觉得孤独，害怕他会觉得痛苦，害怕他会厌恶生活，可是这一切一切源自于母亲的担心却终究还是不在了。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待也，也许世界上最大的痛苦就是这样的，可怜的北无忧还不知道，他被自己的母亲整整瞒了十八年，当他得知一切事情的真相之后，他崩溃了，他觉得孤独，觉得痛苦，甚至也开始厌恶生活。

    他不知道自己的母亲是怎么生活下来这十八年，但是他知道，他从来没有见过几次面的父亲，彻彻底底辜负了自己的母亲， .quledu. 承诺了幸福，结果却亲手把自己的母亲推向了深渊。

    北无忧看过自己母亲的笔记本，他的母亲从来没有恨过北清亭，完完全全的爱，可是她永远不会知道，正是因为她盲目的爱，丢掉了所有的一切，同时也彻底摧毁了自己的幸福。

    或许有人会疑惑，北无忧是一个有着大好青年的时光，为什么会跑去做什么劳什子雇佣兵单纯了为了报仇吗不，大错特错，他为的是什么要为自己的母亲讨一个公道，一个十八年来的公道，一个亲手摧毁了她一辈子幸福的公道。

    北无忧发狂，北无忧愤怒，北无忧也崩溃，他首先要亲手报掉大仇，他将那个所谓的地域死亡者，用世界上最残忍的方法，在耶稣的十字架上面，一刀一刀的剔去他身上的肉，整整三千六百刀，让那个地域死亡者痛痛快快哀嚎了三天三夜，最后实在忍受不了痛苦而死去。

    这个残酷的刑法名字就叫做凌迟

    当大仇得报之时，北无忧并没有因此而激动，而庆幸，甚至感动，他知道亲手摧毁自己母亲的不是眼前这个地域死亡者，他摧毁的不过是自己母亲的肉体，而北家摧毁的是自己母亲的精神，精神上面的折磨要远远大于肉体上的折磨。

    自己母亲十八年来的痛苦，自己一定要亲手讨回，北清宪，我北无忧一定要手刃你，一定要让你为当初所犯下的错误而付出沉重代价，让你知道你当初的错误是多么的可笑，多么的错误。

    从那一刻起，北无忧把所有的北家都视作了自己的仇恨，他发誓要手刃北清宪，要用凌迟之法让他彻底的痛苦而死。

    北无忧的双眼释放出强大的杀气，汗水大点大点的低落，额头上面青筋暴起，内心中的那种仇恨感慢慢的洋溢，他的双眼开始变化，仇恨的红光即将要占领整个身躯。

    红色，代表的是杀戮，一旦凯尔降世，那将会带来无穷无尽的杀戮，势必会引起一场腥风血雨，无论是任何人，也阻挡不了此刻充满愤怒的凯尔，他将要让整个世界充满腥风血雨，让所有的人都为他而颤抖，让所有人的都为他而恐惧

    “爸爸，不要走，不要走”

    正当愤怒即将占领北无忧的身躯之时，一个不合时宜的声音传来，床上面的张婧

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    醉眼蒙蒙，轻轻的拉了拉北无忧的胳膊。

    而这是这一声呼喊外加轻轻一碰，将处在地狱边缘的北无忧拉了回来，北无忧一下回神了，他的后背已经湿透了，他可以清楚的感觉到自己的衬衫紧紧的贴着自己的后背。

    “呼”

    北无忧使劲的呼出了一口浊气，摸出一只烟点上，使劲一抽，袅袅香烟升起，刚刚真的是太危险了，徘徊在地狱的边缘，一不小心就会爆发，到时候会让愤怒降临世间，让所有人颤抖，让所有人害怕。

    或许现在只有香烟能过抚平北无忧的创伤了，轻轻的弄开女孩的手，将被子给她盖好，缓缓的走出酒店外面，来来往往的人群，仿佛是电影里面的人物一般，与自己毫不相干，自己只是走着自己的独木桥，与那些走阳关道的人毫不相关。

    随便坐上了一辆出租车，告诉司机自己的位置，然后靠在了汽车的座椅上面，北无忧如同经历了一场九死一生、酣畅淋漓的大战一般，身上全部都是汗水，谁也不会知道，刚刚那一下如果真的暴怒了，或许整个酒店所有的人都会成为牺牲品。

    回首望去酒店里面来来往往的人，有忙忙碌碌的服务员，有一个人静静吃饭的上班族，有带着女朋友来开房的青少年，有一个人独自到外地出差的人，他们所有人都应该感到庆幸，他们应该感谢那个叫做张婧的记者，如果不是她，或许现在他们所有的人都已经静静的躺在了地下，这个充满诱惑的都市都与他们没有了任何关系，他们面对的只有那死亡般的地狱。

    上帝是公平的，他安排了北无忧进入了一个并不美满的家庭，给了一个让他充满愤怒的生活，但是也给了他一个常人所没有的的坚定，给了他一个不断要强的心，只有这样，才塑造成了现在的北无忧，他拥有令人羡慕的身手，拥有让人各种嫉妒的权势、仇恨，可是谁也不会知道他背后究竟忍受了多少痛苦，忍受了多少愤怒，忍受了多少仇恨。

    台上一分钟，台下十年功，北无忧也是这样的，她的母亲娇惯了他十八年，整整十八年，他都是在母亲那充满幸福、快了和满足的怀抱中度过，他不知道什么是仇恨，什么是痛苦，什么是愤怒。

    可是当有一天老天原原本本把他的生活展现在他面前的时候，一秒钟的时间，他成熟了，他知道了愤怒，知道了仇恨，知道了痛苦。

    或许磨练一个人有时候不需要什么严格的灌输，只需要一个充满着强大反差的生活。

    北无忧就是这样，前后相差一秒钟，彻底抹杀了他对生活的所有希望，所有盼望，所有祈求，一瞬间他成为了一个没有怀抱的人，以往的快乐、幸福和满足远远的离开了他，剩下的就剩下对整个世界没有任何的眷恋的残躯，如同一幅行尸走肉一般。

    北无忧是被愤怒浇灌长大的，整整十一年的时间，他不断的挑战自己，不断的磨砺自己，不断的让自己经历各非人的折磨，最终造就了他这么一个充满了愤怒的行尸走肉。

    世界是完美的，上帝是公平的，或许这一句话得到了最好的证实。

    回首望去，整个都市繁闹的人群，繁华的都市，或许他们谁也不知道自己刚刚躲过了一场愤怒的火灾，他们刚刚都在地狱边缘徘徊了一圈。

    当然，他们不会知道，他们此刻仍旧在忙着自己的各种事情，或者为了心中的欲望，或者为了得到更好的东西，或者是为了自己的生计，也或者是为了家人得到更好的生活。

    北无忧长呼一口气，轻轻拭去自己眼角的泪，将烟头从窗户中扔出，随着风儿消散。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    