
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    最后，四个女人都消失了，柳婉婷跟许芸睡了主卧室，东方茹雪一个人睡了副卧室，四个女人都锁上了门，害怕被北无忧搞突然袭击，这就让北无忧发愁了，究竟是今晚大被同眠跟柳婉婷和许芸一起睡呢还是跟自家的傲娇老婆一起睡呢

    经过一番心底的沉思，北无忧嘴中决定跟自家的傲娇老婆一起睡，今天刚刚跟自家老婆做了坏事，一定要安慰安慰自家的傲娇老婆。

    北无忧悄悄的走到副卧室的旁边，拿起一根铁丝打开了房门，这样的小儿科是根本拦不住我们伟大凯尔的，黑乎乎的，北无忧看不清里面是谁，闭上了门，直接躺倒了床上，然后胳膊一揽便揽住了女人的腰。

    摸了一下，滑滑嫩嫩的，自家老婆的皮肤真的不是盖的啊，而东方茹雪除了刚开始稍稍的悸动了一下，并没有什么反抗，反而很温柔的躺倒了北无忧的胳膊上面呼吸着男人身上淡淡的烟味和男人味，只感觉到这样特别的温馨，特别的幸福。

    北无忧轻轻拍了拍东方茹雪的后背，然后再她的头发上吻了一下。

    东方茹雪抬头道：“无忧，我们明天去医院检查一下吧。”

    东方茹雪现在还是有些担忧北无忧的病情，现在想起说北无忧还剩下三个月的:无:错: .生命，东方茹雪就觉得心里揪得慌，不愿意承认这个事实，真的好希望是医院的误诊。

    看到女人担心的模样，北无忧点了点头，轻声道：“好，雪儿，我就听你的。”

    东方茹雪轻轻点了点头，当然，北无忧是看不见的，只是因为女人的脸正靠在自己的胸口上面，轻轻的蠕动了一下，北无忧就知道女人点头了。

    北无忧本想跟东方茹雪继续做坏事，但是想起今天中午东方茹雪走路一瘸一拐的模样，北无忧就觉得心疼，最后还是强忍着揽住东方茹雪的小蛮腰睡了一晚上，毕竟自己这种难受并不算什么，只要不让东方茹雪觉得难受就好。

    而东方茹雪也是一觉睡到大天明，等她起来的时候，身边已经没有人了，不由的伸了一个懒腰，觉得好舒服，躺在男人的怀里睡觉真的是一种幸福，自己一直是一个生物钟很准时的女人，只是没想到在北无忧的怀里让自己彻底遗忘了那些公司的事物，东方茹雪也好几天没有去公司了，所有的事情都交给了张德强。

    东方茹雪穿上小拖鞋，走出屋子外面，闻到了煎鸡蛋的问道，不由的动了动自己的小鼻子，赶紧走到厨房，发现北无忧正在哪里煎鸡蛋，赶紧走过去，拿起一个煎好的鸡蛋，三下五除二便解决了，也不顾自己手上沾上了油腻，直接去拿第二块鸡蛋，又是三下五除二解决了。

    看到东方茹雪的模样，北无忧笑了笑：“雪儿，不急不急，鸡蛋多得是，想吃多少都有，不要急。”

    “嗯嗯”东方茹雪使劲的点了点头。

    北无忧煎了十多个鸡蛋，然后端上了饭桌上面，对东方茹雪道：“雪儿，去叫小婷和芸姐吃饭吧。”

    东方茹雪听到北无忧的话，赶忙跑到主卧室去叫柳婉婷跟许芸，两个女人昨天晚上闹的都太厉害，打着哈欠走出了房门，而闻到煎鸡蛋的香味，一个个的赶忙跑到了饭桌前面，看到了桌子上面的面包和煎鸡蛋。

    柳婉婷也是一个吃货，二话没说直接拿起一个煎鸡蛋，三下五除二便解决了，吃完之后赶忙道：“不错不错，小婷，你的手艺见长啊”

    许芸则是慢条斯理的吃着煎鸡蛋，不过听到柳婉婷的话，也赶忙点了点头：“是啊，雪儿，你的手艺见长，真的很好吃。”

    要是真的是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    东方茹雪做的，她当然希望两个女人夸奖她一番，可是这个煎鸡蛋根本就不是她做的，于是赶忙道：“芸姐，小婷，这个不是我做的。”

    “嗯”柳婉婷又拿了一个煎鸡蛋，边吃边道：“不是你做的是谁做的”

    “是啊”许芸也边吃边问。

    东方茹雪不好意思的望了北无忧一眼，而北无忧也马上会意了，清了清嗓子，做出了衣服痛心疾首的模样道：“诶可怜的我啊，大早上起来帮你们做饭，居然没有一个人说是我做的，你们这让我多伤心啊”

    看到北无忧这个模样，柳婉婷跟许芸两个人不由的掩嘴一笑，柳婉婷狠狠的白了北无忧一眼：“我还以为你不会做饭呢，谁让你平时都不下厨房的”

    许芸也是赶忙点头：“对对对，谁让你平时不做饭来着我还以为你不会做饭呢。”

    听到两个女人的声音，北无忧无奈的摇了摇头，也不去解释，也不愿意去解释，万一说自己什么都会做，估计以后家里的炒菜任务一定会全部交给自己，那样可就得不偿失了。

    吃过了饭后，三个女人收拾了一下，柳婉婷和许芸两个很久没有去上班了，要去上班了，于是就把北无忧交给了东方茹雪，让她带着北无忧去检查。

    而北无忧则是无所谓，反正带着谁都一样，要是自己一下子带了这么多女人，说不定别人也会诧异的。

    北无忧穿上了一身帅气的黑西服，而东方茹雪则是穿着一件粉色的碎花裙，配上本来就有的高贵气质，看上去更加的可爱，也让北无忧不禁咋舌，美女就是美女，无论从什么角度看，也无论穿什么样的衣服，看上去就是漂亮。

    北无忧开着东方茹雪的宝马，东方茹雪则是拿着自己的小包包坐在了副驾驶座上，很快就到了一家离这里最近的医院，由于北无忧并没有预约，所以北无忧跟东方茹雪两个人等了很长的时间，一直等到了中午十点多了，才轮到了北无忧。

    然后北无忧在东方茹雪安慰的眼神下走进了病房，开始了检查，当然，检查是一个很复杂的过程，医生先是问东问西问了一大通的问题，最后极力否认了北无忧是脑瘤。

    这让北无忧很是无奈，自己可是在医院里面拍了片子的，虽然说那个医院比较小，但是拍的片子总不会有错吧

    最后北无忧也懒得跟医生抬杠，直接提出来让自己做个ct，最后医生也只得答应了，还不停的在北无忧面前叨叨，做ct就是浪费钱如何云云。

    当然，北无忧才懒得跟这种庸医说话，直接走到了放射科，等了很长的时间，终于轮到了自己，拍了片子之后便带着东方茹雪出去吃饭了，准备吃完饭之后回来取。

    而东方茹雪提出来要去逛街，北无忧只好陪着自家老婆逛了三四条街，最后实在是累得走不动了，东方茹雪才答应让北无忧回去拿ct片子。

    北无忧这才兴冲冲的走到医院，结果到了医院之后，刚刚为北无忧检查的庸医直接白了北无忧一眼，什么话也没有说就把片子递给了北无忧。

    而北无忧也很生气，你一个庸医，厉害什么呀人家小医院，拍一个片子都查出来了，你还在这里装，继续装吧，肯定是片子出来了，你没有面目面对我才这样的。

    等北无忧拿出片子的时候，不由的一惊，不停的换着各种姿势看着眼前的片子，一片震惊，十分不相信的模样。

    而东方茹雪看到北无忧的模样，不由的赶紧问道：“无忧，怎么啦是不是出了什么事情”

    北无忧则是摆了摆手道：“不会吧，老天跟我开了这么大一个玩笑”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    