
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    看到北无忧的样子，东方茹雪也更加好奇，走到北无忧的身边问道：“无忧，怎么啦是不是病情恶化了”

    北无忧挠了饶头，什么话也不说，很尴尬的把片子交给了东方茹雪。

    虽然说东方茹雪不懂怎么看片子，但是也知道有阴影的地方是不好的地方，拿着片子看了半天，也没看出什么不妥来，于是问道：“无忧，我不会看呀，但是怎么看上去好像没有什么大毛病啊”

    听到东方茹雪的话，北无忧无奈的摸了摸鼻子，偷偷瞥了东方茹雪一眼道：“不是好像没有什么大毛病，是根本没有什么大毛病。”

    “啊”东方茹雪瞬间诧异了，本来她听到这个消息应该高兴的，可是喜悦刚刚浮上面庞，立刻就变成了恼怒，怒视北无忧道：“无忧，难道你一直在骗我”

    “没有啊，我还会空穴来风都是那个小医院，我去拍的片子，然后上面就有问题。”北无忧很是无奈的说道，他可不希望这个问题转化为自己骗东方茹雪的问题，反正要怪就怪那个小医院，居然给的片子是有脑瘤的片子，真的不知道该怎么说，反正从今天开始自己也得出了一个结论，那就是看病一定不要去小医院看，不要怕花钱。

    “我不信， .定要给我一个解释，不然咱俩没完。”东方茹雪恼怒的看了北无忧一眼，然后转身离开了。

    这一下子让北无忧无奈了，自己是真的没有骗东方茹雪啊，可千万不能让她跑了，于是赶紧追上东方茹雪解释道：“雪儿，你听我说啊，我真的没有骗你，我就是在东方集团旁边的那家医院看的，当时那个医生哭丧着脸告诉我说准备后事吧，现在咱俩就可以去找那个医生。”

    “哼，我不信我不信，你就骗我，你还骗我，你就一直骗我。”东方茹雪的眼泪不受控制的流了下来，怒视着北无忧。

    这可郁闷坏了北无忧，按理说查出来没有毛病自己应该开心才是，可是现在自己根本开心不起来呀，这个消息要是让三个女人知道了，指不定要大闹一番，而且上升到自己欺骗她们的人格问题，妈的，怎么这么多事啊

    北无忧可不能让东方茹雪误会了自己，而且现在路边上已经有好事的人开始围观了，北无忧可不想被这些路人当成外星人似的围观，也不管东方茹雪反抗不反抗，一把抱住了自家老婆的娇躯。

    一抹羞红瞬间浮上了北无忧的面庞，双手不停捶打着北无忧的后背：“北无忧，你放开我，你放开我，你再这样我就报警了，让你在牢里坐上三天三夜，你听到了没放我下来”

    很明显北无忧不吃她这一套，把自家老婆扔到车子里面之后，恶狠狠的瞪了一眼道：“哼，我是你老公，就算是被警察抓走了我也敢说，我就不相信了，抱自家老婆还犯法不成”

    北无忧现在也很想跟东方茹雪解释，可是实在受不了路人那围观的眼神，在国外待得时间长了，北无忧记得好像国外很少有人围观，就算是在大街上面跟人吵架，人家也是该做什么就做什么，没有人闲得无聊到来看你吵架。

    可是华夏不一样啊，华夏人好像天生就爱热闹一般，明明很忙，却总要分出闲心来看别人吵架，还时不时的在旁边指点两句。

    北无忧坐上了驾驶座，发动了车子，无奈的叹了一口气，转头道：“我说雪儿，你就这么不相信你老公我吗我真的没有骗你啊，我发誓，如果骗你我天打五雷”

    “停”北无忧的发誓还没有完，东方茹雪就阻止了，眼泪也

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    消散了，盯着北无忧道：“那这三个女人你打算怎么办要哪个抛弃哪个”

    一听到这个问题，北无忧就头疼了，是啊，以前是自己还有三个月的生命，女人就等于陪着自己度过最后一段时光了，可是谁知道老天居然跟自己开了这么大一个玩笑，真的不知道该怎么说了。

    东方茹雪看到北无忧没有立刻说自己的名字，不禁有一些失望，摇了摇头道：“无忧，现在毕竟是现代，不是古代，如果说是古代，你三妻四妾，那很正常，可是现在是一夫一妻，你懂吗而且没有哪个女人会接受自己男人会有那么多女人的事实。”

    听到东方茹雪这么说，北无忧也不由的陷入了沉思，无奈的叹了一口气，谁知道事情居然会发展到这个程度啊，自己也不想这样啊。

    看到北无忧没有说话，东方茹雪也白了北无忧一眼道：“反正我是不会同意离婚的，至于剩下的，我就不管了。”

    东方茹雪的意思很明白，你是我的老公，我不想放弃你，至于柳婉婷和许芸，我不管你们怎么样，但是不能影响咱们俩的婚姻。

    北无忧叹了一口气，把车停在了路边，轻轻的揽过东方茹雪的腰肢：“雪儿，你放心，你以前是我的老婆，现在是我的老婆，以后还是我的老婆，我会给小婷和芸姐说清楚的，至于怎么抉择就看她们两个人了。”

    看到自家老公那动情的模样，东方茹雪使劲点了点头，然后把头靠在了北无忧的肩膀上面，心中闪过一抹小得意，看来在自家老公的心里，自己的分量还是最重的，不管怎么样，自己都是他的正派老婆，这是别人抢不到的。

    随后北无忧开着车子回到了广福花园别墅，那天的枪战把屋子里面弄的不成样子，现在也已经收拾的差不多了，回到屋子里面一看，所有的沙发都换了，所有的瓶瓶罐罐也都弄好了。

    北无忧有些动情，自己这几天一直在潇洒，而这里所有的东西都是自家老婆收拾的，想想现在都觉得后悔，轻轻的揽过东方茹雪的腰肢：“雪儿，不管怎么样，你都是我的老婆，无论是现在以后还是将来，永远都是。”

    东方茹雪面露喜色，使劲的点了点头，小脑袋也轻轻的靠在北无忧的肩膀上面，另一个胳膊也放在了北无忧的虎腰上面，纤嫩的小手不停的抚摸着。

    北无忧是不会伤害东方茹雪的，因为东方茹雪一直是脆弱的，她在公司里面虽然高贵冷艳，但是那只不过是她隐藏自己脆弱内心的外表，关于这点，北无忧早就看透了，而柳婉婷和许芸，自己也从来没有承诺过她们婚姻，或许也到了该抉择的时候。

    轻轻的捏了捏自己的太阳穴，北无忧有一些烦，没想到检查出来自己的身体没问题还有这么多事，真的是太烦了，人呐，总是活的太累。

    看到北无忧的模样，东方茹雪嘿嘿一笑，揽住北无忧腰肢的手也更加的用劲，在北无忧的耳边哈了一口气道：“反正你的老婆只能是我一个人，如果她们不愿意离开你，大不了，大不了让你在外面包养两个情人。”

    “噗”

    自家老婆还真能想，北无忧差点没喷出血来，不过仔细一想，好像这也是一种办法啊，就是不知道许芸和柳婉婷两个人会不会同意，毕竟这样对他们两个也实在是有点太不公平了。

    不过北无忧现在更担心的是西门家，还有那个“天下第一人”的玉佩，或许这个玉佩就是西门家族的象征，看来自己需要着手对付西门家了，只不过北无忧感到所有的事情都仍旧隐隐的透露出一丝古怪，至于是什么古怪，北无忧却是说不清楚。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    