
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “走了么”东方茹雪目瞪口呆，整个表情瞬间呆滞住了，她真的很想开口拦住北无忧，可是北无忧的眼神是那么的坚定，那么的肯定，她甚至都不知道自己该说什么话来挽回他。

    “我说，那个，你们没有人拦我一下吗”

    就在这时，刚刚关上的门又开了，北无忧露了一口头，讪讪一笑说道。

    “呃”三个女人目瞪口呆，一个个的都不知道说什么，吃惊的盯着门前面的人头。

    “打”

    也不知道是谁发出了一声命令，三个女人齐刷刷的开始冲向那个头，无论是拳头还是脚，就准备往那颗头上面揍。

    “啪”北无忧赶紧一拉门，门又闭上了，三个女人的拳头或者是脚，都只打到了门上面。

    过了一会儿，北无忧才开门走进来，在三个女人面面相觑的表情下直勾勾的走到沙发上坐下，然后拿起桌子上面的一堆瓜果梨桃什么的，随便挑一个就开始吃，看着三个女人道：“来来来，都吃，我请客。”

    三个女人面面相觑，自家男人呢实在是太无赖了，而且是那么的善变，都说女人善变，她们看来男人善变才是真的，前一刻还要死要活的，说自己要离开神马的，现在突然又大大无> .quledu.咧咧的回来，吃着自己买的瓜果梨桃，还美其名曰他请客，真是一个大无赖。

    三个女人相识一眼，齐刷刷的走到北无忧的面前，拳脚立刻开始伺候，四个人玩的是不亦乐乎，开始了整个客厅的大战，战况是异常惨烈。

    当然，三个女人是给北无忧造不成伤害的，只有柳婉婷会点身手，但是他们跟北无忧闹，如同小孩跟大人大家一般，根本不是一个档次的，北无忧害怕伤着三个女人，出手都很有分寸，还时不时的吃一下三个女人的豆腐，世界上最美妙的事情莫过于此了吧。

    反正什么都可以当武器，枕头，被子，还有沙发上面的抱枕，一会儿满屋子都是，四个人也累得气喘吁吁的，北无忧躺在沙发上面，头上也流下了汗水，看着四个衣衫不整的女人，不停的吃着冰激凌。

    三个女人都是属于那种绝色美女，而现在三个女人刚刚跟他在屋子里面打闹完毕，一个个的都累得气喘吁吁，没有形象的躺在沙发上面，不过美女就是美女，这种慵懒的形象也是十分的养眼。

    “哼，我觉得我们三个应该成立一个联盟，好好的对付他，不然总让他欺负我们。”东方茹雪拿着一瓶矿泉水，冰过的，打开之后咕嘟咕嘟喝了一大口，然后对剩下的两个女人说道。

    柳婉婷也使劲的点了点头，虽说她有点事身手，可是跟北无忧比起来真的是差的太远。

    许芸的眼珠子转了一下，冷哼一声道：“我觉得我们应该成立一个联盟，就叫伐北联盟如何”

    “噗”

    北无忧差点把喝进去的矿泉水吐出来，这三个女人居然想着成立一个伐北联盟，真的是太可笑了，还伐北联盟，不过这个名字听着怎么这么熟悉呢

    柳婉婷赶紧点了点头，怒视北无忧道：“北无忧，从今天开始，伐北联盟跟你势不两立，我们是站在对立面的，我们的目标就是要把你摧毁，你最好从了我，不然我踢爆你那个东西。”

    “呃”北无忧的眼睛不自觉的望了望自己的下面，苦笑着摸了摸鼻子，这三个女人真是的，什么都能整出来，居然冒出来一个劳什子伐北联盟，是不是自己以后就要有苦日子过了

    看着北无忧有些害怕的样子，柳婉婷又咕嘟咕嘟喝

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    完了矿泉水，然后坐起身来，怒视北无忧道：“从今天开始，雪儿就是伐北联盟的领袖，而我呢就是伐北联盟的先锋，主要就是抗争你惨无人道的统治，快快投降吧”

    北无忧苦笑着摸了摸鼻子，也赶忙坐起身来，冷哼一声道：“柳婉婷，就你那个细胳膊细腿也想做伐北联盟的先锋，信不信我分分钟扒光了你”

    “哈哈，扒光她，扒光她”看到柳婉婷好像有些不敢应战的模样，东方茹雪赶紧在一旁起哄，而许芸也是“嘿嘿”一笑，跟着起哄起来。

    北无忧看到眼前的模样，就差捶胸顿足、仰天长啸了，十分张狂的对东方茹雪道：“看看，本少爷一出马，伐北联盟分分钟就不攻自破，就剩下你一个人了，你还要来吗”

    看到北无忧的眼神，柳婉婷不敢去看，只要把望向身旁的两个女人，看到身旁的两个女人，怒道：“你们两个叛徒，伐北联盟还没有成立，你们两个叛徒就叛变了。”

    一场闹剧又开始了，只不过刚刚是三个女人组成的伐北联盟大战北无忧，而现在变成了伐北联盟的内战，而北无忧也乐得看好戏，喝着手里的矿泉水，看着眼前的三个女人大脑，尤其是女人间的打闹，特别的养眼，时不时的会露点，这也大大满足了北无忧的眼瘾。

    最后收官之战，柳婉婷全胜，毕竟她是练过的，对付东方茹雪和许芸两个，那还真是手到擒来。

    最后三个女人累得气喘吁吁，个个都动弹不了了，而东方茹雪慢慢的爬到了北无忧的身旁，刚刚欢闹的眼神一下子消失了，变成了有些伤感的眼神，轻声道：“无忧，以后不要离开我好吗”

    听到自家老婆动人的声音，北无忧慢慢的揽过自家老婆的娇躯，使劲的点了点头，轻声道：“雪儿，你放心，我一定不会离开你的。”

    听到男人肯定的声音，东方茹雪幸福的点了点头，脑袋轻轻的放在了北无忧的胸口，想到刚刚男人离开的样子，一股异样的情绪就布满了东方茹雪的神情，她害怕男人离开，男人已经成了她的主心骨，她不想让男人离开。

    而北无忧看到东方茹雪的模样，顿时感到刚刚的玩笑开大了，赶紧揽过东方茹雪的娇躯，一只手放在东方茹雪的小蛮腰上面，亲昵的亲吻了一下她的头发，一股女人的体香和发香传进了北无忧的鼻子里面。

    看到东方茹雪跟北无忧在偷吃，许芸和柳婉婷两个人也赶忙走了过来，两个女人都抢着往北无忧的怀抱里面走，而瞬间三个女人又争抢起来了，北无忧一下子高兴了，暖玉入怀，还一下子是仨，真舒服。

    当然，三个女人也都刚刚经历了北无忧的闹剧，个个也都知道了珍惜北无忧，此刻被特别享受这种温馨的画面。

    北无忧嘿嘿一笑：“看看，本少爷一出，伐北联盟现在全部叛变，哈哈，我可真是个人才啊，我才华横溢才思敏捷，我自己都佩服死我自己了”

    看到北无忧张狂的模样，三个女人真的很想好好抽这家伙，不过北无忧却是丝毫不在意，依旧盯着三个女人拿露点的地方看。

    “啧啧，好大，好白，啧啧，真好看”北无忧紧紧的盯着，眼睛连眨都不带眨一下的，仿佛一秒钟都不愿意错过眼前的场景。

    “啊”

    看到北无忧略带邪恶的眼神，三个女人立刻发现了不对，原来她们三个刚刚打闹的过火了，现在居然都露点了，不由的都赶紧逃跑，准备整理好衣服。

    “啊咱们今晚四个人一起睡吧，我们来个4p，多好啊”看到远去的三个女人，北无忧立刻喊道，真后悔刚刚自己太猪哥了，结果一不小心把三个女人吓跑了，看来大被同眠又没戏了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    