
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到出租屋的时候，北无忧的精神仍旧有些恍惚，赶紧点上了一支烟，使劲抽了几口，平复了一下心情，这才缓缓的走进屋中，也许只有在这个小屋之中自己才能找到一点温馨和快了吧

    等北无忧走进去的时候才发现不对劲，现在都已经十二点往后了，而三个女人此刻正襟危坐，正坐在沙发的三个角落，然后各个虎视眈眈的望着自己br >

    北无忧立刻觉得有一些不对劲，刚刚在外面气氛有些紧张，而回到家里之后的气氛怎么感觉比外面的还要紧张啊，不由的讪讪一笑，摸了摸自己的鼻子道：“三位姑奶奶，这又是怎么了”

    “哼”

    三个女人齐齐一哼，然后都把头转到了别的地方，表示不愿意搭理北无忧。

    看到三个女人的模样，北无忧不觉的有些诧异，不知道三个女人是为什么什么，赶紧坐在了东方茹雪的身旁，大手攀上了她的肩膀，轻声道：“雪儿，怎么啦你老公我晚上有应酬，回来的是晚了一点，可是你们也不需要这样啊”

    听到北无忧这么说，第一个不满的是柳婉婷，狠狠的瞪了北无忧一眼，十分不满道：“北无忧，你编，你就接着编，我都看到了，你跟一个女人一起上了出租车， .quledu. 到什么时候啊”

    听到柳婉婷这么说，北无忧不由的拍了拍自己的额头，这件事情怎么让三个母老虎知道呢当初吃饭的时候自己还一直注意着，想要看看自家那三个母老虎究竟在不在，记得不在呀，怎么会被发现呢

    “小婷，那个女孩跟我不过是朋友，跟朋友们在一起喝个酒什么没啥吧”北无忧自己站起身来给自己倒了一杯水，赶忙解释道。

    看到北无忧的辩解的样子，三个女人更是生气，同时也有一些伤心，个个都齐刷刷的望着北无忧，尤其是东方茹雪，双眼都泛起了泪花。

    “北无忧，你为什么要骗我们骗我们的感觉很好吗”东方茹雪再也抑制不住自己心中的激动，冲着北无忧怒吼起来，她真的想不通，为什么家里有这么多的女人了，自己也已经满足了他的齐人之福，可是他还在骗着自己，还在外面继续找着女人，这让东方茹雪怎么能不伤心

    而剩下的两个女人也都齐刷刷的望着北无忧，眼神之中尽是失望，同时更多的也是伤心，他们不知道北无忧为什么会这样，自己感觉每一个人都付出了很多，可是为什么这个家伙还是不满足呢

    看到三个女人的模样，北无忧摸出一支烟，轻轻的抽了一口，袅袅香烟升起，眼神之中有些迷离，这个人的表情看上去是那么的落寂，是啊，自己凭什么伤害她们三个人她们每一个都可以找到一个特别相爱的人，而自己呢不过是一个被仇恨养大的孩子，早就已经是一副行尸走肉了，凭什么拥有他们

    北无忧苦笑着摇了摇头，语气有些沙哑：“雪儿，小婷，芸姐，或许这一切都是我的不对，是我北无忧太贪心了，我凭什么拥有你们呢你们有绝美的容颜，有高贵的身世，还有让无数女人羡慕的身世，而我北无忧有什么呢不过是一副行尸走肉罢了。”

    听到北无忧这么说，三个女人齐齐一愣，北无忧的眼神之中流露出无数的落寂，甚至还有一些伤痛，他是在伤感什么呢难道真的是在自卑

    东方茹雪的眼泪再也不受控制了，紧紧的抱着北无忧，带着哭腔道：“不，不，无忧，我不允许你这么说，在我心中你永远是最优秀的。”

    “无忧，不是这样的。”许芸也抑制不住自己的激动，明明是自己死皮赖脸要做男人的情人，现在居然责怪起男人来了。

    而柳婉婷也是一脸愧疚的望着北无忧，当初北无忧根本没有打算跟她有任何的交集，分明是自己勾引他，然后

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    还告诉她自己不需要任何的名分，只要能跟他在一起就可以了。可是现在呢自己越来越以一个妻子的身份去束缚他，让他的内心去悸动。

    看着三个女人的模样，北无忧无奈的摊了摊手，吸了一口烟道：“不，你们不用这样，我北无忧是一个什么人，我自己心里有数，我不过是一个剩下三个月生命的行尸走肉，能够拥有你们每一个，都也许是我北无忧上辈子修来的福分。”

    北无忧的声音十分的沧桑和沙哑，而眼神之中更是闪过了一抹不忍，他不忍心看到三个女人这样，慢慢的站起身来：“也许，我北无忧应该回到我自己的世界，我不应该这样，我不该让你们三个去为了我伤心，也不应该让你们去为我而放弃你们自己心中的尊严。”

    听到北无忧的话，三个女人一惊，齐刷刷的望着北无忧，眼神之中尽是不相信的样子。

    “无忧，你，你说什么你，你在看玩笑吧”东方茹雪的浑身悸动不已，男人刚刚的话让她害怕，她也不知道是在害怕什么，也许是失去他吧。

    北无忧微微一笑，给了她一个安慰的眼神，轻轻的拍了拍东方茹雪的肩膀：“雪儿，你有你的高贵，我北无忧配不上你，你一定会找一个比我好的男人，他会好好的对你。”

    北无忧慢慢的离开房间，三个女人齐刷刷的望着北无忧，每一个人都欲言又止，她们甚至不知道该用什么来留下眼前的男人，难道用那些苍白无力的语言吗

    “无忧，我”柳婉婷再也忍受不住了，赶紧站了起来，眼泪不受控制的流了下来，双眼紧巴巴的望着北无忧，闪过一抹伤痛和怜悯。

    北无忧对着她慢慢的点了点头：“小婷，你也应该捡起你的那份骄傲，我北无忧不配让你为我伤感，乖，听话，你一定能找一个比我对你更好的男人。”

    柳婉婷跑到北无忧的身边，一把抱住了北无忧虎腰，眼泪簌簌的流了下来：“不，不，我不要其他人，我就要你，我就要你。”

    柳婉婷回想起自己跟北无忧的点点滴滴，跟北无忧从相识到最后的相爱，两个人经历了好多好多东西，可是现在呢居然因为他跟一个女人去吃饭，然后纠集三个女人来对他进行三堂会审，自己真的是太过分了，不可原谅。

    北无忧轻轻的拍了拍柳婉婷的后背：“小婷，听话，乖，我北无忧一具行尸走肉而已，真的不配你，你一定能找到另一个对你好，永远呵护你，不让你受到半点伤害的男人。”

    柳婉婷愣住了，这样的男人真的存在吗世界上真的有不让女人受半点伤害的男人嘛

    回答是没有的，可是看着北无忧那决然的眼神，柳婉婷不知道自己该怎么拒绝，北无忧的眼神之中是那么的失望，那么的决然，同时也是那么的肯定。

    “不，不，我不要，我不要”柳婉婷的情绪立刻如同倾盆大雨一般爆发了，紧紧的抱着北无忧不松开。

    “无忧”

    “弟弟”

    东方茹雪心里都不知道是什么滋味，自己的老公此刻居然需要别人的怀抱，难道自己真的是一个失败的妻子吗对，是啊，自己什么也不会，整天只会盛气凌人，而且还自私自利，从来都是只为自己想着，没有为别人想过。

    而许芸也是一脸哭容的望着北无忧，她也不知道为什么，她痛心，她舍不得北无忧，不想让他走。

    “乖，你们三个一定能找到你们喜欢的人，不要想我，一定要幸福哦”

    北无忧坚定的望了三个女人一眼，然后身影缓缓的消失。

    “啪”

    只留下一声闭门的声音，荡漾了好久，如同寺庙的钟声一般。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    