
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    京城之中的大院里面，这里面风水气息很重，一看就是国学大师勘测出来的，而且屋子的形状以及位置都是按照八卦易经的风水位置而建，整个院子看上去大气磅礴。

    一位老人坐在太师椅上，听到下面管家老头的声音，随即一喜，轻声道：“你的意思是北无忧受了重伤，而且还差点杀了东方茹雪”

    管家老头点了点头：“老爷，是这样的，而且天下第一堂派去张家的使者也死了，不过根据我的情报，的确他是那样说的。”

    这位管家看上去阴沉沉的，仿佛就是眼前这个老爷的眼睛一般，一般不说话，而且声音特别低沉，仔细一看，眼前的这位管家满脸都是刀疤和烫伤，甚至已经看不清了他的容貌，模样十分的恐怖。

    “好，好，大事可成，大事可成，哈哈哈”老人大喜，站起身来，使劲拍了一下管家的肩膀，抑制不住心中的喜悦：“你再去安排一下，让所有的事情都要滴水不漏，尤其是天下第一的腰牌，全部收回来，不要再出现了。”

    “是”管家应一声然后快速离开了。

    而管家离开之后，老人拿起桌子上面的酒瓶倒了一杯，一饮而尽，大呼道：“哈哈，天助我也，大事可成，大事可成啊”

    .

    而在另一边的西门家族中，西门老爷子皱了皱眉头，表情有些不高兴，好像是有什么人触动了他的逆鳞一般，很不爽的问道：“你的意思是南宫家族做的这件事情，然后嫁祸给我们”

    下面的人道：“老爷，不是，我已经查清楚了，这件事情是二少爷做的主，恐怕是他派人去杀北无忧，而且还差点杀了北无忧。”

    “什么哼”西门老爷子使劲拍了桌子一下，发出了巨大声响，大喝道：“这个逆子，逆子，知道不知道坏了我们的大事，他真的以为北无忧是那么好惹吗平日里我对他太娇惯了，这个逆子，逆子”

    西门老爷子发怒了，以前西门老爷子一直是那种不怒自威的感觉，而现在他是真的怒了，真的怒了，他生气，怎么能不生气他只有这么一个孙儿，他其实一直喜欢的是第一个孙子西门堂蓝，但是西门大少爷英年早逝，得了一种怪病，从而离开了时间，而老爷子也把所有的希望都寄托在了西门二少西门堂青的身上，结果这个儿子是在是太不堪了。

    “去把这个逆子给我叫来，不，不要叫来了，让他去闭门思过三个月，三个月内任何人都不要去看他，饭菜就从门下面送过去，听到了没有”西门老爷子的眼珠子都快瞪出来，冲着手下人大声喊道。

    “是”手下先是害怕的望了西门老爷子一眼，随后赶紧离开了。

    “这个逆子，逆子啊”西门老爷子再次大骂一声，表情抑制不住的愤怒，这个孙子就快要毁掉了他的基业，毁掉了西门家族数十年的基业。

    当然，两位老爷子是有悲有喜，这一切也不会传到外面，更不会传到北无忧的耳中，只是北无忧现在被自家老婆各种摆弄，要把他打扮的帅帅的。

    “我说雪儿啊，这就不必了吧，干嘛还要弄的这么仔细呀”北无忧摸了摸鼻子道，看到自家老婆小题大做的模样，有些好气而好笑。

    “哼，你懂什么”东方茹雪狠狠的瞪了北无忧一眼：“我在乎的不是你，是我啊我要跟你一起去参加你的那个什么同学聚会，丢了我的面子怎么办”

    北无忧无奈的摇了摇头，只好任由自己老婆摆弄，要怪就怪宁静雅，自己与高中的那些同学都十几年没有联系了，可是这可倒好，居然聚会的时候给他打电话了，北无忧拒绝也不是，不拒绝也不是，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    最后没有办法了，只好答应了。

    而听到北无忧要参加同学聚会，这可高兴坏了东方茹雪，想要去见识见识北无忧的同学都说一些什么人，立刻自告奋勇的想要去。

    收拾完毕之后，东方茹雪兴冲冲的跟着北无忧准备去参加他的那个什么同学会，其实并不是说东方茹雪好奇或者什么，只是现在感觉跟北无忧真正的做了夫妻，有些想要显摆的小女人意思，女人嘛，就是这样。

    而北无忧也没有拒绝，有这么一个漂亮的美女老婆，能让别人羡慕死，能给自己的脸上增添无数光彩，干嘛要拒绝呢

    两个人开着宝马车子来到了聚会的地方，本来北无忧是不愿意开宝马来的，认为实在是太张扬了，但是东方茹雪认为，这代表男人有本事，没有什么张扬不张扬，而北无忧也拧不过东方茹雪，只好开着宝马来了。

    东方茹雪一席漂亮的晚礼服，揽在北无忧的胳膊上面，两个人十分亲密的走进了聚会吃饭的地方，走进一看，西式自助餐的样式，里面的餐桌上面有各式各样的食物，而现在里面也有很多人了。

    东方茹雪的出场绝对可以称得上是惊艳，无数男男女女都目不转睛的望着东方茹雪，他们心中甚至都有些诧异，难道这是九天下凡的仙女吗

    当然，东方茹雪不是九天下凡的仙女，只是北无忧的老婆，东方茹雪很礼貌的冲众人点头。

    果然，美女就是吃香，立刻有很多人过来围在了东方茹雪的身旁，无论是男男女女，都询问东方茹雪的情况。

    “你好，我是鹏辉贸易的总经理，我叫张晓东”

    “”

    而东方茹雪回答说自己叫东方茹雪，结果一下子众人都说想起来了如何云云，东方茹雪都觉得诧异，自己又跟北无忧不是同学，怎么这些人都说认识自己啊想要开口解释，可是人人七嘴八舌的，甚至连嘴都张不开。

    这一下子冷落了北无忧，也好，反正自己也不喜欢这种场景，而看到满桌子的食物，北无忧这种吃货立刻冲了上去，拿了一大堆东西，坐在很远的地方慢慢的吃。

    就在北无忧风卷残云的时候，一个女人坐在了北无忧的对方，北无忧抬眼一看，原来是宁静雅，不由的微微一笑：“小雅，你也来了”

    “嗯”宁静雅点了点头，表情依旧有些愁眉不展，刚刚北无忧跟那个惊艳的女人进场之后他就看到了，不由的问道：“那个是你老婆”

    北无忧瞥了一眼已经成为众人中心的东方茹雪，看到东方茹雪忙不应暇，不由的微微一笑：“是啊，她是我老婆。”

    宁静雅皱了皱眉头，仔细回想了一下道：“我还以为你的老婆是一个野蛮到极点的女人，没想到不仅文静，而且这么漂亮，现在回想起来，上次给你打电话的是不是她呀”

    不得不说，女人的还算十分敏锐的，北无忧也不由的摇了摇头，上次在东方茹雪那里，柳婉婷这个小妮子打电话，开口就骂了自己一通，自己也懒得解释，说那个就是自己的老婆，结果现在宁静雅见到了真人，有些不相信了。

    “咳咳，是啊，别看她外表那么高贵冷艳，其实很厉害的，哪个男人要是娶了她，那可是到了八辈子的霉。”北无忧摸了摸鼻子，违心的说道。

    还好东方茹雪距离北无忧比较远，看到北无忧对着自己一脸的苦笑，还以为这家伙是在埋怨自己抢了他的风头，于是对北无忧投去了一个歉意的眼神。

    而宁静雅仔细看了东方茹雪半天，摇了摇头道：“不像，真的不像，一看就是出身高贵，而且家教也是不错，一点不像那个野蛮的女人。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    