
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧一看，是东方茹雪的电话，不由的微微一笑，自己这个老婆现在是越来越关心自己了，带着心中的喜悦接了电话，安慰了东方茹雪几句，示意自己没有事情，然后便挂断了电话。

    现在北无忧的伤势也好的差不多了，本身变态的恢复力量，再加上伤的地方并不是要害，所以并没有什么，所以一切该办的事情也要开始办了。

    第一个是西门家族，另一个就是北家，西门家族派人暗杀自己，甚至都差点杀了东方茹雪，这个仇必须要报，而北家的人到现在也没有踪影，所以自己必须要去寻找寻找，看来自己需要去京城一番了，这两件事情都跟京城有关，自己在京城又没有多大的势力，只能亲自去一趟了。

    当然，海市也有很多事情，也不是不处理，等回来之后再说吧。

    打了一个出租车回到了家中，看到了正坐在沙发上面的东方茹雪，微微一笑，随意的把自己的西服外套挂在了衣架上面，然后走到东方茹雪的边上：“老婆，有没有想我”

    东方茹雪没好气的白了男人一眼：“我都让你回来了，你就非要在那里呆着，没事吧”

    听到自家老婆那种发自内心的担忧，北无忧微微一笑，再也抑制不住心中的爱意，,无,错, .quledu.揽住自家老婆的肩膀道：“雪儿，你放心，我没事的，以后不会让你担心了。”

    看到北无忧的承诺，东方茹雪也由衷的笑了，轻轻的靠在北无忧的胸口：“无忧，以后不要那样了，我会很担心你的”

    看到自家老婆那担心的表情，北无忧心底不由的抽搐了一下，还打算告诉雪儿自己明天或者后天去京城了，这一下子让北无忧有些手足无措，但是还是道：“雪儿，放心吧，不会的”

    “嗯”东方茹雪望了北无忧一眼，感觉男人不像是在骗自己，很幸福的点了点头。

    北无忧表面上看上去什么都无所谓，其实心里还是有些担忧的，因为西门家族不除，他跟雪儿的正常生活就不会继续，因为一开始西门家族就开始对付东方集团，恐怕如果不是自己到来，现在东方茹雪已经屈辱的躺倒了西门堂青的怀抱里面。

    对于西门家族，北无忧没有任何的好感，而且西门家族也已经触动了自己的逆鳞，这个仇，一定要报，而且要报的轰轰烈烈，让整个华夏的人都看到，让那些高层的人也都看到，自己连西门集团都可以扫灭，你们，我北无忧不怕。

    想到了这里，北无忧几度咽在了肚子里的话终于决定说出来了，刚刚跟东方茹雪有一搭没一搭的聊着，更加觉得自家老婆那种纯洁人，于是便开口道：“雪儿，我，我有件事情跟你商量。”

    “你能有什么事情啊”东方茹雪没好气的白了一眼，但是转头望去，却发现了男人那坚定的眼神，不由的觉得奇怪，同时一股莫名的预感涌上心头，不由问道：“无忧，什么事情呀说吧。”

    北无忧看到东方茹雪的表情，虽然不忍，但是还是道：“雪儿，我要去京城一趟，可能是明天，或者后天。”

    北无忧几乎是从牙缝里面迸出来的话，他实在是不忍心，他害怕东方茹雪不同意，然后自己要怎么拒绝她，东方茹雪需要一个依靠的肩膀，如果没有这个依靠的肩膀，恐怕她会很失落的，以前她一直有高贵冷艳的外表，而现在自己已经打磨掉了她高贵冷眼的外表，自己离去，不知道她会不会觉得委屈

    出乎意料，东方茹雪

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    先是微微一愣，随即勉强一笑：“无忧，去吧，我不会因为自己而让你放弃某些事情，你是一个男人，不能被沉溺在温柔乡里面。”

    任何一个都都可以想象一下，东方茹雪说出这番话是需要多么大的勇气当然，东方茹雪不会知道北无忧去京城是要与四大家族之一的西门家族作对，不然的话东方茹雪是绝对不会让北无忧去的，因为四大家族，哪一个都不是好惹的，更何况是现在如日中天的西门家族呢

    东方茹雪不愿，也不忍，可是她不能不同意，她不能因为自己而束缚了男人，男人毕竟是一直展翅翱翔的老鹰，他需要更遥远的天空，而不是在自己的身边醉生梦死。

    听到东方茹雪的话，东方茹雪再也抑制不住自己心中的感动，他没有想到东方茹雪居然是这样的通情达理，另一只手轻轻的放在东方茹雪的肩膀上面，什么话也没有说，大嘴压上了东方茹雪的红唇，一个甜蜜的法国式湿吻。

    正所谓此时无声胜有声，北无忧心里也挂念着东方茹雪，也不想离开她，可是没有办法，如果不除掉西门家族，自己的心里就不会安定，北无忧不是一个君子，但是他也不是属于那种睚眦必报的小人，但是这次西门家族真的惹急了自己，必须要去干掉西门家族。

    东方茹雪则是因为对男人的爱，她不想因为自己而束缚了男人，让男人觉得自己限制了他的自由，让他不能去做大事，所以她同意了。

    北无忧感激，感激东方茹雪能有这么通情达理，他跟东方茹雪刚刚确定了关系，两个人甚至在一起还没有几天，可是现在呢自己居然要远离她，去一个遥远的地方，不管是谁，尤其是那些甜蜜的小情侣，恐怕谁也不想在这种甜蜜的时刻而让对方远走。

    北无忧轻轻亲吻着东方茹雪的红唇，东方茹雪也热烈的回应着，两个人如同压抑了很久一般，终于在此时此刻爆发了，拼命的索取着，仿佛要把对方口中的津液吸允干净一般。

    一夜的疯狂，如同一场酣畅淋漓的大战一般，此刻正是那大战之后的平静，北无忧躺在床上，后背的伤口已经不怎么疼了，自己已经可以躺下了，嘴里叼着烟，享受着风暴之后的余味，女人趴在他的胸口，静静的躺着，双手揽住他的腰，盯着他粗糙的面门，仿佛这辈子也看不够一般。

    分别总是伤感的，尤其是分别的前夕，北无忧晚上已经打电话告诉门罗订票了，自己现在需要等待的是时间，甚至北无忧自己都不知道要给柳婉婷他们怎么说。

    终于分别了，北无忧穿好了衣服，而东方茹雪则是穿着自己的睡袍，一切来的都是那么匆忙，让人一点准备的时间都没有，北无忧什么也没有带，就身上穿了一套崭新的黑色西服，东方茹雪静静的站在阳台上面，目送着男人离去，不知道男人这一去是多长时间，一个月两个月或者是永远

    北无忧头也不回的走了，他不敢回头去望，他害怕看到女人眼中的泪水还有那不舍的表情，心中也是颇为伤感，自己来的匆忙走的也匆忙，心中暗暗发誓，这是最后一次，如果有幸能够活着回来，一定好好的对东方茹雪，让她做世界上最甜蜜的女人，而不是那个整天为了他而伤心的女人。

    海市的清晨有些清爽，清爽之中却又带着潮湿，海风习习吹来，北无忧却感受不到那种凉爽，有的只是心中的压抑，或许自己是一个心软的人，不愿意看到自己身边的人受伤，哪怕是只有一个危险点，也有拼命的抹杀。

    北无忧没有开车，打了一个车直奔柳婉婷那里，现在才早上六点多，相信这小妮子还没有上班，自己现在有必要去给她道个别。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    