
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    李明远大惊，他没有想到眼前的这个男子居然有这么强的战斗力，而且手段极其狠毒，一招就直接把他一个小弟给打的没有战斗力了，而且整个鼻梁骨都塌陷了下去，这辈子恐怕都毁了br >

    李明远的心也在滴血，自己的小弟如果受了伤，肯定要自己负责，到时候医药费什么的，恐怕就要好几十万。

    想到这里，李明远也疯狂了，冲着手下的小弟大喊：“给我废了他，废了他，打断他一条腿”

    手下的小弟本来都是一个吃惊，没想到眼前的男子居然这么厉害，倒是让他们有些害怕，而自家老大的一声嘶吼，彻底的唤醒的他们，仔细一想，自己这边有二十多个人，而且个个手里都有武器，就算他的身手再好，又怎么能敌得过自己这么多人呢

    北无忧摇了摇头，躲开了最前面那个小弟的钢管，手一抓钢管，然后一个膝撞直接撞到了这个小弟的肚子上面，小弟立刻倒地了，浑身抽搐不已，他没想到眼前的男子居然这么厉害，这一个膝撞实在是太厉害了，让自己疼的都起不来身了。

    北无忧结果钢管，眼神之中狠色一闪，对着迎面而来的男子的头使劲的就敲了下去。

    “砰”

    这一钢管用足了力气，而无错.quleduc且那种骨头裂了的声音让所有人都是一愣，这个小弟立刻抽搐着身子到底了，满脑袋都是血，看上去特别的恐怖，所有人都惊了，害怕的发不出声来。

    北无忧嘴角的烟头这时才熄灭，吐掉自己嘴里的烟头，冷哼一声道：“你们谁还敢上来来呀”

    北无忧的声音很是低沉，但是传在所有人的耳中俱是如同雷声一般，深深的敲打在他们的心灵深处，他们的眼神开始恐惧，眼前的男人真的是一个煞星，一个个的都开始害怕。

    北无忧摸出一只烟，叼在嘴里，冷哼一声道：“你们全部都给我滚，李明远留下来”

    听到这个声音，所有的人都如同听到了天籁之音一般，如蒙大赦，赶紧匆匆忙忙的逃跑了只留下了那三个被打的没有战斗力的小弟，还躺在地上抽搐。

    北无忧仍旧叼着烟没有说话，而李明远此刻后悔之意立刻弥漫上了心头，赶紧拿着火机帮北无忧点上烟，献媚的表情浮上了心头，赶忙道：“大哥，大哥，我，我有眼不识泰山，不知道是您老，你，不，您老大人有大量，放过我吧。”

    北无忧很满意的抽了一口烟，拍了拍李明远的肩膀道：“你刚刚说让我给我老婆打电话说什么来着我忘了，李哥，我现在马上就打。”

    说着北无忧就拿出了手机，翻开了电话本，看上去十分认真的模样，而李明远赶紧一推北无忧的手，示意北无忧收回手机，赶紧道：“大哥，大哥，你放过我吧，我，我有眼不识泰山，触犯了您老，您放过我吧，只要您放过我，我给你什么都可以，我有钱，我也有小太妹，你要什么我都可以给你。”

    想到那些小弟们一个个只顾自己的性命都逃跑了，李明远就心里发恨，再想起刚刚的那个小太妹，是第一个逃跑的，晚上一定把她弄到家里，狠狠的教训教训她，居然在老大最困难的时候跑了，干死你丫的。

    北无忧摇了摇头，收回了手机：“李明远，不给你一点教训，难消我心头之恨，你说怎么办呢”

    北无忧看着李明远献媚的样子，不由的冷笑一声，这个人真是一条狗，自以为跟在那个徐勇的身后做一个小小的副总裁，跟一些社会上的人有些勾搭就以为自己多么牛逼了，在动手前自己已经提醒了他两遍，他居然都不知道后悔。

    “大哥，您，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    您抽我两巴掌吧，只要你开心，你抽我两巴掌”李明远赶紧自己往自己的脸上抽耳光，他现在害怕北无忧用什么暴力的手法，就如同现在躺在地上的三个小弟一般，想想都觉得后怕。

    “砰”

    北无忧没有功夫跟这个见风使舵的家伙啰嗦了，自家老婆还等着自己回去做坏事呢，哪有功夫跟你这个家伙啰嗦，于是一脚直接踹中李明远的肚子，这一脚势大力沉，直接把李明远踹飞了，一下子撞到了后面的墙倒在了地下，嘴里溢出了鲜血。

    北无忧手里还拿着钢管，缓缓的走到李明远的面前：“李明远，咱俩还是同学，本来我想放你一马，可是给你机会你不中用啊你让我怎么办”

    “大，大哥，只要，只要你放过我，怎么都可以，我，我有钱，我也有小太妹，只要，只要你看中的，你全部拿去，只要你放过我，放过我就可以了”李明远惊恐的看着眼前的男人，浑身不停的抽搐，眼睛里面的瞳孔不断放大，惊恐到了极点。

    “砰”

    “咔嚓”

    “啊”

    北无忧手中的钢管使劲的落下，砸在了李明远的膝盖上面，随后传来的便是骨头的碎裂声和李明远的惨叫声，李明远紧紧捂着抱着自己的大腿，表情扭曲，痛苦到了极点。

    “啊好疼好疼大哥，大哥，你放过我吧，你放过我吧”李明远现在痛苦，要不是自己不能动弹，恐怕现在已经趴在了身边抱住北无忧的大腿了。

    北无忧拿出一支烟点上，轻声道：“李明远，你说你让我打电话给我老婆说什么呢我没有听清楚，你再说一遍。”

    北无忧轻声说道，瞥了一眼李明远已经变形的大腿，这一钢管用的力道极好，北无忧可以肯定，他的膝盖骨那块已经粉碎性骨折，恐怕这辈子都只能在轮椅上面渡过了。

    “大哥，我，我，我错了，您，您饶了我吧啊您饶了我吧”李明远不停的求饶，眼泪都下来了，他后悔，他怎么招惹了这么一个人物，他天天上班有下属调戏，下班有小太妹伺候，多么舒服，自己还不满足，还看中了人家的老婆，这是多么愚蠢啊

    “给我说”北无忧厉喝一声。

    李明远浑身一个颤抖，颤颤巍巍道：“我，我让您，您老打电话告诉您老婆，让她，让她陪我睡一晚上，我就大哥，大哥，我错了，我有眼不识泰山，您就把我当个屁，放了我吧。”

    一听到这句话北无忧就火起，自家老婆是那么纯洁的一个女人，居然被这家伙在心里这么玷污，紧咬牙关，再次提起手中的钢管，往李明远那受伤的大腿上面狠狠的挥去。

    “砰”的一声，随之而来的是骨头碎裂的“咔嚓”一声。

    “啊”李明远再次哀嚎了起来，表情更加的痛苦，双手都不敢捂着大腿了，一碰就痛，他知道自己的大腿是彻底废了，说不定还要在医院里面躺上几个月，此刻别提自己有多后悔了，真想狠狠的抽自己几巴掌。

    “大哥，您饶了我吧，呜呜我错了，我错了”李明远哭声带着颤抖对北无忧说道，他现在只想活着出去，其他的什么都不想，眼前的这个男人分明就是一个煞星，发誓以后再也不招惹别人了。

    北无忧呼出了一口浊气，冷哼一声，扔掉了手中的烟头转身离开，这个家伙已经得到了自己应有的教训，这种人渣本来应该杀了他的，但是北无忧还是想让他尝尝生不如死的感觉，让他一辈子就在轮椅上面渡过吧，他的一条腿是彻底废了，就算是打钢板也无济于事，自己的力道把握的特别好。

    而在这时，北无忧的手机响了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    