
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    当然，北无忧是很认真的说，但是两个女人只是当做笑话，而北无忧也很肯定那个败类李明远一定是出去找人了，自己今天一定要好好教训教训这个家伙，按照宁静雅来说，这家伙从小就不是什么好东西，在学校里面欺负女同学，在社会上面欺负女下属，在工作上面他的那个什么狗屁搜索引擎各种盗版，侵害了很多劳动成果，这样的人要不是教训教训，太对不起他父母了br >

    北无忧风卷残云的吃了一通，东方茹雪早就见怪不怪了，自家老公总是跟八辈子没吃过饭似得，吃完了之后，北无忧拿起刚刚开的红酒，如同喝白开水一般“咕嘟咕嘟”就咽了下去。

    “我说北无忧，你能不能有点风度啊这是红酒，不是白开水啊”东方茹雪实在无奈了，白了自家老公一眼，自家老公真是太极品了。

    北无忧“嘿嘿”一笑：“不要见怪，不要见怪，习惯，习惯而已”

    看到北无忧的样子，实在是都无奈了。

    而在这时，刚刚北无忧跟李明远吵架的时候，也引起了众人的注意，立刻有几个人想起来眼前的这个男人就是北无忧，那个消失了十一年的男人，都十分好奇的赶来过来。

    “你是北无忧”

    北无忧抬眼`无`错``.`quledu`c一看，只见一个男人正看着自己，这个男人瘦瘦高高的，带着一副眼镜，看着北无忧的眼神有一丝异样。

    北无忧微微一愣，仔细在脑海中回忆了一下，立刻一抹欢喜上升在了面庞上：“你是电线杆”

    “哈哈哈，是啊，我就是，已经有十一年没有人叫过我电线杆了”男人微微一笑，坐在了北无忧的身旁，然后略有深意的看了东方茹雪一眼道：“这位是”

    “嘿嘿，这位就是我的老婆了，怎么样，漂亮吧”北无忧笑着说道，语气之中甚是轻松，因为眼前的这个外号“电线杆”的男子正是当时她在学校里面的铁哥们，两个人关系特别的好，只是后来北无忧消失了十一年，两个人再也没有联系。

    “老婆，这位是我以前的同学电线杆”北无忧指着眼前的电线杆对自家老婆说道。

    东方茹雪很客气的对这位电线杆点了点头，而电线杆听到北无忧的介绍则是愣了愣，因为以前他们两个关系特别的好，而现在北无忧介绍的是同学，很明显是不想再跟他有任何的交集，于是闲聊几句便离开了。

    其实并不是北无忧不远认这个兄弟，只是因为自己脱离这个社会实在是太长时间了，以前的一些回忆自己也不愿意想起。

    宁静雅看到北无忧拒之于门外的表情，不由的微微一愣，难道自己也是他那些不愿意提起的回忆吗自己现在的存在是不是已经让他感觉的厌倦了

    当然，女人心海底针，北无忧不会知道宁静雅想些什么，反正大家谁也不认识自己，还不如现在就走得了，于是瞥了一眼大厅里面的人，偷偷对宁静雅道：“小雅，我们两个还有些事情就先走了。”

    宁静雅偷偷拭去自己眼角的泪水点了点头，示意自己知道了。

    说完北无忧赶紧拉着自家的老婆离开，这里真的是一刻也不想呆了，万一再有以前的好哥们上来搭讪，自己真的是不知道怎么办了，拒之于门外吧，实在是太绝情，刚刚拒绝电线杆的时候北无忧都觉得自己的心底发亮。

    出门之后，北无忧觉得那个败类李明远绝对不会这么善罢甘休的，于是便让东方茹雪先走。

    起初东方茹雪并不愿意走，害怕北无忧出事，最后还是没有犟过北无忧，只好自己先走

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    了。

    而北无忧则是摸出一只烟，使劲抽了一口，目送东方茹雪离开，这个李明远已经触及了他的底线，无论他在学校欺负女同学还是在公司里面欺负女下属，甚至是开一个破搜索引擎公司侵犯公众劳动成果，这些都与他没有关系，关键是这个家伙居然敢打东方茹雪的主意，这就要让自己好好的教训这个家伙一番，不然的话难平自己心中的怒气。

    果然，北无忧嘴里的烟还没有抽完，几个打扮的十分社会的小子走了过来，看了北无忧一眼道：“哥们，我们老大让你过去一下，希望你合作一点，不然的话哼哼”

    北无忧一看，这家伙的怀里居然插着砍刀，不过这些都不算什么，北无忧也不怕，跟着这个家伙便走了。

    走了很长一段路，来到了一个破败的小屋子里面，北无忧看到里面的李明远，这个家伙正搂着一个小太妹盯着他，而这里也有二十多号人。

    北无忧微微一笑：“李明远，我看在咱们以前是同学的份上，你跪下来磕三个响头给我，咱们的事情就这么算了，不然的话我跟你誓不罢休。”

    “呦吼”李明远还没有说话就听到了北无忧的长篇大论，不由的一惊，如同看外星人似得看着北无忧，嘴里不相信的问道：“你以为你自己是谁你认没认清楚形式我这里有二十多号人，绝对可以让你吃不了兜着走。”

    北无忧微微一笑，为什么现在的人总是不吃亏不知道后退呢只有撞了南墙才知道回头，真的不知道怎么说了。

    北无忧微微一笑：“李明远，我希望你能考虑清楚，不然的话我一动手，就没有商量的余地了，到时候哼哼”

    北无忧的意思很明显，你现在跪下来磕三个响头给我，咱们之间以后什么事情也没有，不然的话一定要跟李明远好好的算算账。

    “去你的，”李明远现在并不吃这一套，自己这里现在有二十多个人，能怕北无忧吗冷哼一声继续道：“我也忘了你叫什么，但是不管怎么样，今天我一定要好好教训教训你，马上给你家老婆打个电话，让她今天晚上陪我，我们之间就一笔勾销，不然的话哼哼，这二十多号人手里的家伙可是不长眼睛的。”

    北无忧无奈的叹了一口气，现在的人究竟是怎么了伸出中指道：“李明远，放马过来吧”

    李明远一惊，自己这里二十多个人，他一个人单枪匹马，难道还有后招于是赶忙在一个小弟的耳边说让他去外面看看。

    小弟赶紧到外面溜了一圈，然后回来在李明远的耳朵边上道：“李哥，没有人，我都看清楚了”

    李明远这才点了点头，冷哼一声道：“小子，你识相一点，赶紧给你那个漂亮的老婆打电话，让她陪我今天晚上睡一觉，不然的话我今天打的让你妈都不认识你”

    “好，好，我看你今天怎么打的我妈都不认识我，呵呵。”北无忧摸出一只烟点上，眼神之中丝毫不在意李明远的威胁，已经混到了北无忧这种地步，会害怕他小小的李明远嘛

    李明远冷哼一声道：“好，北无忧，你有种，兄弟们，给我打，打的让他妈都不认识他。”

    北无忧摇了摇头：“那我们就看看是谁把谁打的他妈都不认识，来吧”

    “吧”字一出，北无忧的眼神之中精芒一闪，立刻一个闪身来到了最近的一个小混混面前，揪起小混混花花绿绿的头发，使劲一拽，然后膝盖使劲往上一顶。

    这位小混混的鼻腔里面立刻全部都是鲜血，直勾勾的倒在了地下，整个鼻骨都陷进去了，仍旧是北无忧最喜欢的一招，这种最狠的方式，一下子就能让对方失去战斗力。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    