
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧打着出租车来到了柳婉婷的家中，身上有钥匙，直接打开了房门，走进去一看，桌子上面还有没收拾的碗筷，轻轻的摇了摇头，这个大大咧咧的女孩，自己一离开就不好好吃饭了，全部都是一些快餐。

    轻轻的打开房门，看到了正熟睡的柳婉婷，说句实在话，柳婉婷并不是一个睡觉老实的人，而且还折腾的厉害，一晚上下来，床上面的被子都掉到了地下，床单也都错了位，本来却还穿着睡衣趴在床上面，整个人呈大字型。

    北无忧微微一笑，坐在了柳婉婷的边上，轻轻的捏了捏她的小鼻子，看到她这幅样子，真的是特别可爱。

    “谁呀敢碰老娘，不想混了”柳婉婷摆弄了两次，没有摆脱掉捏在自己鼻子上面的手，立刻如果一只呲牙的小老虎一般张开了眼睛，只是仍旧有些迷茫。

    北无忧轻轻的拍了拍柳婉婷的肩膀，轻声道：“小婷，我等会要坐飞机去京城，来跟你告个别”

    “什么”柳婉婷本来还半眯着眼睛，困得慌，可是听到北无忧的话，猛然一惊，张大着嘴巴问道：“你说什么你要去京城为什么呀”

    一连串三个为什么，北无忧轻轻摇了摇头，在她的背上拍了拍：“我去北京出差，.quledu.要一两个月的时间吧”

    “什么你怎么不早告诉我啊怎么今天才告诉我啊”柳婉婷一下子坐起身来，很是不满的望着北无忧：“你不是东方集团的吗你老婆就是老总啊，干嘛还要出差你给你老婆雪儿说一声不久没事了吗”

    “小婷呀，我总不能一直吃软饭吧一直让老婆养着我是不是不好所以有任务还是要去滴”北无忧继续说着违心的话，其实并不是她想骗柳婉婷，只是他实在不愿意让自己老婆知道自己以前的那些事情，也不愿意让她们知道自己为她们付出了什么，只要他们知道自己还爱着他们，她们也过得开心，这就足够了。

    “啊呜”柳婉婷一把抱住了北无忧，一个翻身把北无忧压在了身下，极其埋怨的问道：“为什么不早告诉我啊”

    北无忧轻轻的拍了拍她的后背道：“我也是昨天也知道啊，我也想早点告诉你，可是我不是刚知道么。”

    “那你什么时候回来”柳婉婷张大了双眼，心里头还是挺不情愿的。

    “差不多一两个月吧，到时候回来我第一个告诉你。”北无忧盯着柳婉婷说道。

    柳婉婷看了一眼手机，七点多了，一下子吻住了北无忧的嘴，手也开始不老实起来，疯狂程度一下也不亚于东方茹雪。

    “呃小婷，你这是做什么”

    “还有半个小时，还能来两次”

    “”

    从柳婉婷哪里出来的时候已经十点多了，这丫头越玩越疯了，这一趟下来，腿都发软了，妈呀，真是太恐怖了。

    下午三点的飞机，还能去芸姐哪里告别一下，顺便还能混顿饭吃，于是赶忙到了许芸的公司，直奔总裁办公室，看到了正在工作的许芸。

    一身白色的l制服，配上那肉色的丝袜，依旧是那么成熟妩媚的样子，看到了进来的北无忧，不由的微微一愣，随即忙碌的脸上挂上了微笑：“无忧，你怎么来了”

    北无忧“嘿嘿”一笑：“芸姐，我今天去京城，来跟你告个别。”

    “什么”听到北无忧一说，许芸一愣，一下子没有反应过来：“今天就去”

    北无忧点了点头：“嗯，是啊，有些事情要办，飞机票都订好了。”

    “呜呜”听到北无忧这么说，一抹不舍立刻浮上了许芸的面庞，走到北

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    无忧的身边一把抱住了北无忧。

    这一幕让北无忧很是心碎，很想说自己不去了，可是他不能，西门家族的威胁实在是太厉害了，自己现在必须要去灭掉西门家，以后回来一定好好对他们。

    北无忧安慰了许芸一阵，还好，许芸只是哭哭啼啼了一下，随后带着北无忧到了自己家，给北无忧做了一顿丰盛的晚餐，让他能好好的吃一顿，最后还让北无忧到京城时候多给她打电话，还要多注意身体之类的云云。

    听到的北无忧也是一阵心痛，温柔的拉着许芸的手对她保证：“芸姐，你放心，我到京城的时候一定多给你带好吃的，还要给你买好玩的。”

    “噗”听到北无忧这么说，许芸立刻停止了哭泣：“我又不是小孩子，还带什么好玩的”

    北无忧“嘿嘿”一笑，轻轻揽住了许芸的腰，跟许芸说着一些柔情的话。

    等北无忧从许芸那里出来的时候已经下午一点多了，赶忙打了一个出租车来到了飞机场，望着飞机场的大门，北无忧也不由的一愣，一抹伤感浮上了心头，这个自己回来几个月的地方，已经深深的给自己留下了印象，这里还有很多自己爱着的人。

    微风吹过，一切都是那么的伤感，火热的大太阳此刻仿佛也知道男人的心事一般，悄悄的躲进了云里面。

    北无忧叹了一口气，希望尽快办完这件事情，早些回来，到时候就可以跟这么多自己爱着的人团聚了，以后永永远远都不会分开。

    转身走进了飞机场，门罗正等着北无忧，看到北无忧来了之后立刻站了起来：“哥，你来了。”

    北无忧点了点头，然后也坐在了候机室，时光是这样的匆忙，一切都是那么的烦恼。

    最终，北无忧踏上了远去的飞机，望着飞机下面那个自己待了三个月的城市，不由的十分伤感，自己的爱人，等着我，等我再次回来的时候，我们一定不分开，永永远远在一起。

    北无忧也不知道自己从什么时候开始，对这片热土已经有了自己的眷恋，同时也有了一丝的牵挂，眷恋也牵挂那些爱着自己还有自己爱着的人，或许只是短短的一个行程，或许也会是一个永远踏入黑暗的征程。

    时光匆匆烟花易冷，对于东方茹雪，北无忧还是很感动的，十分的通情达理，一点也没有为难自己，而柳婉婷跟许芸两个人也是表达了她们对自己的关心，北无忧想起来就觉得心暖，希望自己这次能平安回来吧。

    北无忧一直是一个很能看的开的人，总以为是自己的就是自己的，不是自己的强求不来，可是这次不知道为什么，自己还是放不下三个爱着自己的女人。

    “我的爱人，等着我”

    一滴眼泪滑下了北无忧的眼睛，轻轻伸手拭去，男儿眼泪不轻弹，只是未到伤心处，此时此景，怎么能让北无忧不落泪呢

    飞机上面的时光很快，几个小时的时间北无忧就已经到达了京城的飞机场，看着与海市完全不是一个风格的京城，北无忧淡淡的笑了，自己这次来不是调情的，是来杀人的，是来报仇的。

    随便找了一个酒店下榻，让门罗来到房中，轻声问道：“门罗，兄弟们啥时候来”

    门罗早就做好了跟北无忧复仇的准备，赶紧点点头道：“哥，明天就到了，我们今天好好歇歇，明天等兄弟们来了，我们亲自去一趟西门家，看他们怎么说，如果不行，我们就杀进去杀出来。”

    北无忧无奈的摇了摇头，拍了拍门罗的肩膀道：“门罗啊，西门家族可不是一般的小世家，我们要做好准备了，千万不要掉以轻心。”

    “放心吧，哥”门罗坚定的点了点头，来之前就已经做好了准备，这些都不算什么。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    