
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧无奈的摇了摇头，女人实在是太敏锐了，看来自己以后还是不要多骗女人的好，不然的话三下两下就被发现了，那样倒还得不偿失了。

    就在北无忧正在摇头的时候，东方茹雪实在受不了众人的那羡慕的目光，然后问这个问那个的，她对这些人根本不熟，而这些人居然还问他结婚没有之类的，东方茹雪真想骂一句，你丫的没看到我刚刚揽着我自家老公胳膊走进来的啊

    可是很明显，这些人并不吃这一套，他们的脑中自动把刚刚茹雪揽着北无忧胳膊的情形忽略了，然后还恬不知耻的询问东方茹雪结婚了没有之类的，东方茹雪那个气呀，你呀的都快三十了，还在这里装没有结婚的清纯小处男啊

    没办法，场面话毕竟还是要说的，最后没有办法了，东方茹雪接着上厕所的借口赶紧离开了人群，走到北无忧身边的时候还狠狠的瞪了一眼，刚刚怎么没有发现，自家老公居然这么厉害，三两下有勾引到一个美女，真是可气。

    北无忧苦笑的摸了摸自己的鼻子，继续吃着眼前的食物，对于这样的同学会，北无忧是没有一点兴趣的，但是没有办法，该参加的还算要参加的。

    而就在这时，旁边传来了一个声音， .。

    “老大，刚刚那个小妞怎么样”

    “真正点呀，不过以前上学的时候怎么没有发现呀”

    “老大，用不用一会儿给她下点东西”

    “嗯，这个完全可以，等会你们两个弄一下。”

    “好的”

    北无忧转头望去，只见一个大腹便便的男人在身后，不由的皱了一下眉头，怎么走到哪里都有傻子来招惹自己啊对于这个男人，早就没了印象，都不知道他是谁。

    “你看什么”宁静雅好奇的往北无忧身后一看，当然，刚刚的声音她肯定是没有听到，只是因为北无忧长期经历战场的生活，尤其是夜间的丛林作战，早就把自己的耳朵锻炼的特别敏锐，刚刚声音完完全全传进了自己的耳朵里面。

    “那个是谁”北无忧很好奇的问道，眼神往身后瞥了一瞥。

    宁静雅也看了一眼，眼神之中流露吃一股子厌恶：“这个家伙不就是那个李明远嘛，在学校的时候就经常欺负女同学，现在在社会上面好像是一家挺大公司的副总裁，整日里接着自己的权势欺负女下属，社会的败类，人渣”

    宁静雅的眼神之中流露出一抹粉嫩，很明显她对这个大公司的副总裁李明远很不满，这种社会上面的败类，人渣，活在这个世界上简直就是屈辱，这种人天打五雷轰都不解恨。

    北无忧轻轻的点了点头，忘了一眼身后带着眼睛装斯文的李明远，好像也记起来有那么一点印象，好像是跟一个徐勇的家伙做了一家搜索引擎网站，在整个业内这俩人是臭名昭彰，各种侵犯别人的劳动成果，人人处之而后快。

    当然，北无忧可不会管他是什么搜索引擎的总裁还是什么，只要是惹着了我，我就要让你生不如死，让你一辈子都后悔活在这个世界上。

    过了一会儿，东方茹雪回来了，也不避讳，直接就坐在了北无忧的身旁，狠狠的瞪了北无忧一眼道：“你这家伙倒是挺闲的，居然跑到这里来，让我一个人面对那么多人，你可真好意思。”

    听到自家老婆生气了，北无忧赶紧道：“我的好老婆，你就别生气了，谁让你长得那么漂亮呢你看看，你往我

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    这里一坐，所有的男人的眼神都往我这里看，一下子我成了中心了。”

    听北无忧这么说，东方茹雪仔细一看，好像是这样的，自己往这里一坐，那些男人的眼神有意无意的就往这边瞥，而且是平均五秒钟往这边看一下，更有甚者眼珠子居然直勾勾的盯着自己。

    “以后打死我也不参加什么同学会了，好烦人”东方茹雪从北无忧的盘子里面拿过来一块西瓜，吃了一口说道。

    这些男人的眼神一个个的都如同吃了他一般，一些面皮薄的最多就是偷看她两眼，而有的时分猥琐的，指不定都准备把东方茹雪当做自己夜晚打飞机的对象了。

    “小姐，请你喝一杯酒如何”这时，北无忧身后的某搜索引擎的副总裁李明远端着自己的酒杯走过过来，不过北无忧很明显看到了被子里面还有一个没有融化的药物粉末，当然，一般人是看不出来的，一个是北无忧的眼神比较锐利，另外对这些药物方面也是有些研究的。

    东方茹雪正在犹豫着喝不喝的时候，北无忧站了起来，伸手挡在了东方茹雪的面前，很正经的说道：“先生，我老婆不喜欢喝别人的东西，对了，尤其是你这种社会上的败类，人人除之而后快的人渣，我都快要呕吐了，麻烦你马上有多远滚多远，看到你我就恶心”

    “你”李明远没想到北无忧居然毫不留情的就开始打脸，不由的一怒：“有种你把话再说一遍”

    “为什么有的人这么贱，我话都说的很明白了还要让我说第二遍”北无忧无奈的摊了摊手，看到东方茹雪担心的样子，赶紧给了一个安慰的眼神道：“你李明远，别以为自己是某个搜索引擎的副总裁，就仗势欺人，你这人社会上的人渣、败类，人人除之而后快，也不看看你的德行，能配上我老婆吗”

    北无忧的声音一下子高了八度，本来没有听到正在谈笑风生的人，也赶紧投过来目光，好奇的望着眼前的几个人，本来华夏人就喜欢看热闹，这下子所有人都在看着这边。

    “好，很好，很好，小子，你给我等着”李明远本来想到动手，结果看到四周有很多人在看着自己，不由的压下了心中的火气，转身走出了大厅。

    看到这个小人得志的人，北无忧冷哼一声，有什么本事不就是做盗版，剽窃别人的劳动成果而牟取暴利，此刻居然有脸在这里，像这种社会上的败类，人渣，人人除之而后快，此刻居然还敢在自己的面前耀武扬威哼，明天就让人灭了你的那个什么搜索引擎公司，听说他的公司叫什么摆渡搜索来着，灭了他的了。

    “无忧，你这是做什么”东方茹雪看到北无忧这个样子，不由的有些担心，不明白人家过来敬一杯酒，自家老公就生这么大的气，但是心里还是有一些喜悦的，毕竟看到自家老公为自己生这么大的气。

    “没事，一个人渣而已，一条狗，只会叫嚣，没事。”北无忧冷哼一声说道，继续坐在了桌子前面吃东西，这种狗一样的东西不配让他生气，该怎么吃还怎么吃，填饱肚子最好。

    “无忧，你可要小心啊，这个李明远可不是什么好东西，手下有很多打手，我怕他等一会来找你麻烦。”宁静雅把刚刚的一幕看在了眼里，虽然不明白男人为什么这么做，但是还是没有埋怨男人呢，只是有些担心的说道。

    北无忧继续吃着盘子里面的食物道：“没事，这种人渣，不用怕他，分分钟就能灭了他。”

    “噗”

    听到北无忧的话，东方茹雪跟宁静雅两个人齐齐一笑，北无忧说这句话的时候太正经了，人家一个堂堂摆渡搜索的副总裁，你分分钟就灭了人家，太厉害了啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    