
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    吃饱喝足，接下来就是睡觉了，但是北无忧怎么也睡不着，无奈之下只好走出了酒店，呼吸呼吸新鲜空气，西门家族庞大的势力圈，根本无从下手，不知道从哪方面入手，而现在，或许自己是太轻狂了一点，没有查清楚西门家族到底有什么人就开始了。

    走在大街上面，京城的大街在海市的大街是完全不一样的，海市看上去的是奢华，而京城看上去的就是人流了，慢慢的全部都是人。

    随便找了一个摊子坐下，要了一杯刨冰，磕着瓜子喝着。

    摊主是一个很漂亮的妹纸，当然，北无忧现在可没有什么猎艳的心思，自己现在最重要的就是赶紧解决西门家族，回到海市去陪自己的娇妻，没有功夫在这边猎艳什么的，只是西门家族让自己真的没办法下手啊

    时间一分一秒的过去了，京城的人流还真不是盖的，摊主一直忙到了晚上两点多，而北无忧也在这里坐到了两点多，瓜子都已经磕掉了七八袋，刨冰也喝了七八杯。

    “先生，你明天不上班吗”摊主是一个清爽的小妹纸，看到四周都没有人了，自己也没有生意了，于是便坐在了北无忧的边上。

    北无忧喝完了被子里面刨冰：“来，再给我来一杯。”

    .quledu. 摊主妹纸赶快又给北无忧弄了一杯，北无忧这才发现，摊主小妹纸穿的特别清爽，上身是一个白色的紧身t恤，外面套了一层纱衣，下身穿的是一个热裤，都快要到大腿根上了。

    北无忧又喝了一口才道：“我是来这里出差的，有些事情要办，时间相对来说还是很充裕的。”

    摊主妹纸微微一笑：“不知道你是做什么工作的呢”

    看到摊主妹纸好奇的笑容，北无忧摇了摇头：“公司里面出差呗，我看你也要收摊了，就不打扰你了”

    北无忧一口气吸光了被子里面的水，然后站起身来，穿上西服外套，准备回到酒店。

    而在北无忧离去的时候，摊主妹纸眼中闪过一抹精光，嘴角挂着一抹怪异的笑容，当然，这些是北无忧看不到的。

    回到酒店后就睡了，北无忧也是一个装不住心事的人，半天了才睡着。

    而在西门家里，老爷子已经收拾好行装，带着家人准备到另一套房子里面，这里已经很不安全了，万一北无忧那个疯子真的把核爆弹丢到这里，那全家人可都是死无葬身之地了。

    北无忧不会知道只是因为自己一个小小的恐吓，就把西门老爷子吓得不轻，赶紧带着家人就离开了，躲到了不知名的地方，或许北无忧这一个敲山震虎反而变成了打草惊蛇。

    第二天，北无忧起身了，吩咐兄弟们再屋子里面呆着，他需要去见一个人。

    开着一辆黑色的桑塔纳，来到了京城郊区的一个地方，这里荒芜人烟，仿佛根本没有人住一般，继续走才发现有一栋房子，不过看上去很破败，仿佛好长时间都没人住了一般。

    走进去之后才发现里面的装饰十分的奢华，根本不是那个外表所能看到的一般。

    “凯尔你怎么来了”老海正躺在床上百无聊赖的看电视，突然发现了北无忧，不由的一惊，赶紧坐起身来。

    “不要慌，我找你是来了解一些事情的。”北无忧找了一个沙发便坐了下来。

    老海赶紧倒了一杯水放在了北无忧的面前，然后坐在了北无忧的对面，十分好奇

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的问道：“凯尔，问吧，对于京城里面的道道，我恐怕要比任何人都清楚，尽管问吧。”

    北无忧点了点头，端起水杯喝了一口，这才道：“我这次来是来对付西门家的，就我们十个人，我想知道如何尽快的解决西门家族，让他西门家族全家覆灭。”

    “嗯”老海有些吃惊，他知道北无忧是来做大事的，却不知道北无忧居然是来对付西门家的，不由的有些吃惊道：“凯尔，西门家现在风头正盛，恐怕不是时候，等过上两年，西门家族坐稳了屁股，这样才能对付他们吧”

    “我就是要现在对付他，我要知道一个最快的办法，我没有时间在这里耗。”北无忧说道：“西门家族差点杀了我，我必须要杀了他全家，所以我现在必须要知道怎么对付他，可是我手下就这么几个人，虽然说我们都是身经百战的人，可对付这么一个大家族，也确实如同老虎吃天无从下手啊”

    老海点了点头：“这样啊”心里却在不停的寻思，西门家族这么大一个家族，如何才能把他连根拔起呢恐怕不会那么简单啊，需要的不仅仅是强大的实力，还需要情报。

    “凯尔，我有一个办法。”老海眼睛一亮说道。

    “哦”听到老海这么说，北无忧也是一个激灵坐起身来，赶忙问道：“有什么好办法呢赶快说吧”

    “跟天家合作”老海顿了顿继续道：“天家本来想让四大家族互相残杀，最后最后渔翁之利，可是他们没有想到，西门家族居然是这么的强势，直接联合了南宫家族，灭掉了北家，而现在最忌惮他们的就是天家，只要你跟天家合作，对付西门家族一定会手到擒来”

    听到老海这么说，北无忧也点了点头，不过心里隐隐的有一种不对劲，好像是有人在控制着自己一般，这种感觉真的很不爽，可是却又说出来是为什么。

    跟老海聊了几句北无忧就离开了，心里也是在不停的琢磨着老海的话，天家跟自己也没有什么大仇，合作一下也没有什么，更何况有相同的敌人便是朋友，不过北无忧总觉得事情有些不对劲。

    天家天老，顾名思义，天家一直是掌控着华夏所有权利的家族，只是近几年来，天家有些落寂，手底下的四大家族一个比一个厉害，到了现在，西门家族更是已经威胁到了天家的利益，尤其是马上临近大选，天家是一定要争夺一号的位置，如果被西门家族夺取了，恐怕天家就此完蛋。

    西门家族不是笨蛋，在天家的手下卧薪尝胆多年，终于有机会翻身了，一旦逮住机会，一定会跟天家拼个鱼死网破，之所以没有动手，一方面是因为北家的北清宪不知所踪，一旦自己跟天家打的不可开交的时候，北清宪这老家伙说不定手里还有什么底牌，背后捅自己一刀，那可就大事不妙了，所以天家和西门家现在还是很少见的有些缓和。

    当然，北无忧也想到了另外一个办法，直接杀掉西门老爷子，这样就可以万事大吉了，但是他却不能这么做，因为他要保在海市的东方茹雪，所以不能做的太过火了，也许天家是最好的选择，出了什么事情，都可以有天家来承担，也或许天家现在已经等着自己上门了。

    想到这里，北无忧开着的桑塔纳方向一转，准备去往天家，要去拜见拜见天老，看看这个老不死的会怎么说，这些人都是一些老奸巨猾，北无忧是很不愿意跟这些人打交道的，可是现在不一样了，自己必须要找到最快灭掉西门家族的办法，只有去跟天家合作。

    京城现在是难得的平缓，一些都是那么的平静，如同暴风雨一般，只需要一个小小的火苗就能引爆整个京城的局势，也许，北无忧就是这个火苗，一个被人操纵的火苗，只是这只手，北无忧还不知道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    