
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    看到门罗十分坚定的模样，北无忧不由的点了点头，脑海中闪过一丝的安慰，有这么多的好兄弟，足够了br >

    两个人在房中一直闲聊着，一直到了晚上，听到了外面的敲门声。

    打开房门，进来一个满面胡须的男子，身上提着一个绿色的大布袋，进门之后直接放到了地下，然后伸出双手面带微笑：“凯尔，果然是你，好久不见”

    北无忧也展开双臂，两个人熊抱了一下，随后北无忧盯着地下的那个绿色的布袋，微笑着问道：“老海，我要的东西带来了吗”

    老海点了点头，打开布袋子：“凯尔，我接到你的电话就准备了，这个就是。”

    老海很是得意的说道，做这一行已经好多年，从来没有这一次这么激动过，传说中的佣兵界神话，兵王之王，战场机器的凯尔从自己这里拿货，简直是太幸运了，而他也觉得热血，凯尔的到来，而且还要这些东西，京城一定会是一片腥风血雨。

    凯尔看了一眼袋子里面的零件，点了点头，很是满意道：“老海，这些东西用完我再还你，我知道你不差这点钱，就不给你了，咱们兄弟之间我也就不客气了。”

    听到北无忧这么说，老海赶紧摇了摇头：“ .quled.不需要客气了，对了，凯尔，我给你带来一样好东西。”

    老海从袋子里面翻了一下，拿出来一个拳头大小的东西，纯体银白色，上面还有几个按钮，十分得意的问道：“凯尔，你知道这个是什么东西吗”

    看到眼前的东西，北无忧不由的皱了皱眉：“老海，这种东西你也能搞到华夏对这些东西打击挺严的吧”

    北无忧有些吃惊，这个东西这种属于一种小型的核爆弹，别看只有拳头大小，这么一颗，估摸着能在几秒钟将美国五角大楼炸塌的，价值绝对不菲，没有数千万，这种东西是造不出来的。

    老海得意的摸了摸自己的鼻子，把东西放到袋子里面：“凯尔，有什么事情需要我帮忙的，不管是要人还是要东西，都是一句话的事，京城里面也有很多道道，有什么不明白的也可以问我，咱们好兄弟，讲义气”

    北无忧拍了拍老海的肩膀道：“老海，这种东西也一定价值不菲，你也是过着到头舔血的日子，我可不能白收你的东西，这是一张卡，密码六个八，里面有两千万。”

    北无忧拿出了一张银行卡递到了老海的面前，老海这个兄弟果然讲义气，自己只说需要一些炸药，没想到这家伙直接给了这么一份厚礼。

    老海一推手，没有接北无忧递给自己的银行卡：“凯尔，咱们之间是什么关系用不着这些虚礼，这东西你也未必用得着，这可比那些普通的炸药好使，吓唬人绝对好使。”

    北无忧也没有继续坚持，把银行卡收回了自己的口袋，打开袋子，倒出零件，还有几盒子弹，轻轻的点了点头，老海，我看过了，这些东西都是上等货，麻烦你了。

    “不用不用，没有什么事我就先走了，你是来做大事的，别因为我让警察什么的盯上你们了。”老海起身说道，他是很重要的通缉犯，国际巡警都在找他的踪影，本来所有的生意都是他的下属去做，可是这次他听到了凯尔要开，于是非要亲自来，就是这份情义也要被北无忧所感动。

    “门罗，替我送送老海。”北无忧挥手说道。

    门罗立刻起身，把老海送出了房门，随后也坐到了床上，看着一堆

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的零件，啧啧道：“哥，这个老海还真够意思，这次送来的全部都是上等货。”

    北无忧微微一笑，拿起床上的零件三下五除二便组装好了，然后不停的试验着推动器和各个部门，门罗也毫不示弱，快速的组装起来一直勃朗宁，凭着声音听着枪的性能。

    随后把所有的东西都放到了床下面，北无忧跟门罗两个出去吃了一顿饭，回来之后便睡着了，现在需要的就是休息，养足自己的精力，等明天兄弟们全来的时候就准备去西门家族，先来一个下马威，看他西门家族如何处理。

    北无忧来到了京城，一下子如同一股风暴一般，顷刻之间传到了高层所有人的耳中，有欢喜的，有忧愁的，也有不知所措的，当然，大家都知道北无忧的目标是西门家族，因为北无忧在来的时候已经放言了，只是众人不知道的是堂堂华夏四大家族之一的西门家族到底要如何应对，而且众人也是不太看好北无忧，因为他毕竟只有十来个人，可是西门家族在京城里面的风头正盛，连北家老爷子都潜伏不见了。

    正是因为北家老爷子潜伏，让京城里面罕见的看到了一丝平静，如果此时北家老爷子北清宪如果挂了，西门家族会毫不犹豫的向天家开火，现在西门家族处在了数十年风头正盛的时候，达到了一个从未有过的巅峰，所有人都观望着，想要看看这一次北无忧的到来究竟会如何搅乱京城的风云。

    第二天早上，坦克黑熊等八人也都来了，北无忧很开心，带着所有人都酒店里面美美的吃了一顿，当然，因为一会儿还有事情，就不能喝酒了。

    随后几个人来到了北无忧的房间里面开始组装自己的枪，所有人都是经历过无数的九死一生，这些都不过是小儿科，根本不算什么，三下五除二就搞定了。

    北无忧看到众位兄弟，轻轻的点了点头，然把那颗核爆弹放进了自己的口袋里面，带着众位兄弟直奔西门家族大院。

    当然，西门家族对于北无忧也说不上是举家震惊如何云云，毕竟也是一个经营了数十年的家族，他们还不相信北无忧能怎么样，不过西门家族的老爷子却是恨死了自己的孙子西门堂青，这小子坏了大事，现在是关键的时刻，居然招惹了北无忧这个愣头青，难道不知道这小子做事情从来不管后果的吗

    当然，西门老爷子也是不怕北无忧的，只是觉得有些棘手，只是现在还不清楚北无忧的手段，再者，这里是京城，也是不能乱来的，不然的话谁的面子上也不好过。

    西门家族大院就在京城的郊区，北无忧等人开着三辆桑塔纳直奔西门家族大院，一路之上北无忧心里还在惦记着海市的娇妻，还有柳婉婷和许芸三个人，她们三个现在都是北无忧的一切了，也是北无忧生命中最后一丝的牵挂，北无忧也不希望她们出任何的问题，现在自己要做的就是把所有的危险扼杀在摇篮里面。

    所有人的人都如临大敌一般，因为他们将要面对的是西门家族，而且西门家族也是现在华夏风头正盛的家族，其势力可见一般

    而这次北无忧来的目的不只是杀掉西门家族的那些人，而是要将这个西门家族连根拔起，看他西门老爷子能如何这次自己等人孤身赴险，就是要给他西门老爷子一个下马威，北无忧到现在还没有见过哪个有钱人不怕死，就凭着自己口袋里面的那颗炸弹，自己也会安安全全的进入西门家族，然后毫发不损的出来。

    京城的道路比较拥挤，一路之上堵车堵的特别厉害，而北无忧却是不急，慢慢的走着，反正有的是时间，也不在乎这一两个小时，他现在就是想尽快的处理完这件事情，然后回到海市去陪自己的几位娇妻，没有闲工夫跟西门老爷子这种老不死的纠缠。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    