
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你”西门老爷子站了起来，没想到这个北无忧居然这么无礼，被这么多人围着还那么张狂，冷哼一声道：“北无忧，你现在是寄人篱下，这里是我家，你不怕我命人杀了你吗”

    “诶呀，妈呀，我好怕怕，我的小心脏砰砰砰一直跳呢，不行不行，我怕的浑身发软啊”北无忧十分夸张的模样，双手抱住自己的肩膀，随后眼神之中精芒一闪，手中的东西往桌子上一面一拍。

    “啪”

    “西门老不死，你看好这是什么。”北无忧的手仍旧抓在上面的核爆弹上面，大拇指放在红色的按钮上面，好像随时都可以会按动那个红色的按钮。

    “你”西门老爷子本来正准备大骂，仔细一看不由的一惊，这尼玛分明是核爆弹，据说这样一颗小小的核爆弹，足以炸掉美国的五角大楼，这家伙怎么会有这种东西

    西门老爷子无比震惊，面如死色的坐在了椅子上面，恐惧的望着北无忧，他怕死，他当然怕死，身处高位数十年，养尊处优惯了，他迷恋这个世界，他怎么会舍得去死呢

    “给我打”北无忧冷哼一声，对着身后的人大声吼道。

    这里的护卫看到北无忧手里的东西也是一惊，.quledu.道是什么东西，但是看到自家老爷的表情就觉得一定不是什么简单的东西。

    而北无忧的一声令下，门罗等九人齐刷刷的开始教训这些护卫，这些护卫都紧紧的盯着自家老爷，不敢还手，西门家族的家规特别的严，没有命令，他们是动也不敢动。

    而门罗等几人就如同打死狗一般，对着屋子里面几十个人猛打，而且出手毫不留情，这些人又不敢还手，于是一面倒的形式，一会儿所有人都倒在了地上，更有甚者口吐白沫，已经被打的不能动弹了。

    北无忧盯着自己脚下的那个护卫，眼神之中冷色一闪，踏中了这位护卫的手上，并不停的使劲。

    “啊”这位护卫本来都已经昏过去了，可是北无忧这一使劲，一个激灵又醒来了，而且手上的骨头也传来“咔嚓”的声音，很明显，北无忧出手特别的重，他的手有可能废了。

    轻轻的放开，北无忧再次躺在了椅子上面，把炸弹放进自己的口袋，然后端起茶杯抿了一口道：“不知道西门老爷子是怎么看如果你要是不相信，我可以给你试试。”

    西门老爷子目瞪口呆，冲着下面的护卫道：“你们都出去”

    果然，西门家的护卫们都是经过严格训练的，一声令下，一些能站起来的人赶紧扶着那些人离开，一点也不敢拖沓。

    西门老爷子的面色也缓缓的平复了，使劲吸了一口气，努力的做出不是很害怕的样子道：“要我交出我孙子，那不可能。”

    北无忧微微一笑，把玩着手里的瓷器，轻声道：“我说西门老头子，你那个狗屁孙子有什么好的不如这样，我给你找个美女，你再生一个，把他交给我，让我替你管教管教，这样一个孙子，狗屁不如啊”

    “我”西门老爷子听到北无忧的话，十分气愤，想要站起来，北无忧却把手伸进了自己的口袋，西门老爷子只得强忍着怒意坐了下来，冷哼一声道：“西门堂青我不会交给你，如果要钱还是要东西，随便选一个，而且我保证他不会再找你的麻烦。”

    西门老爷子也知道自己的孙子不争气，可是面对北无忧的动作，他不得不考虑，万一这个家伙一气之下跟自己同归于尽，那可就麻烦了，西门家族现在正站在权利的顶峰，他可不愿意就这么落魄下去。

    “钱我说西门老爷子，你脑袋没毛病吧我

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    要钱做什么，我老婆就是东方集团的董事长兼总裁，东方家族虽然败了，但是东方集团还没有败呀，资产数百亿，都是我的，我干嘛要钱”北无忧慢慢的说道，现在他已经掌握了主动权，西门老爷子根本不敢动。

    西门老爷子冷哼一声：“北无忧，我说过，我孙子是不会交给你的。”

    西门老爷子现在已经是一脚踏进了棺材，他要为西门家族日后着想，他的孙子，是现在整个西门家族的根，哪怕再怎么不成器，也要活着，为西门家族留住根。

    北无忧淡淡一笑：“放过他，不可能，西门老爷子，用我们这十个人的命，换你们全家的命，我觉得还是很值得啊嘛，我们这些人都是经历过无数九死一生的人，早就是行尸走肉了，可是您不一样啊，您拥有大好的时光去享受，对不对”

    西门老爷子使劲吸了一口气：“北无忧，我知道你也不想死，不用卖关子了，说出你的条件。”

    西门老爷子缓缓的说道，他也知道北无忧是绝对不会跟他同归于尽的，必然的话北无忧口袋里面的炸弹早就爆炸了，根本轮不到他说话。

    “好啦，西门老爷子，打扰了，我们这就告辞”北无忧站了起来，略有深意的望了西门老爷子一眼，然后站起身来径直离开。

    西门老爷子愣了愣，这算什么事过来威胁一下自己，然后毒打一下自己的护卫，这就完了这家伙葫芦里面卖的是什么药

    “不好”西门老爷子一惊，这家伙今天来就是给自己展示这颗核爆弹的，说不定哪一天这颗炸弹就会落到自己家中，到时候自己全家人都会命丧。

    而北无忧没有管那些，要回了自己的枪，然后十个人走到了西门家族的大门前，还没有出门，北无忧看了一眼天，冷笑一声道：“门罗，我们就练练枪法吧”

    “好呀”门罗眼睛一亮，听到自家老哥这么说，赶紧点了点头。

    霎时间，十个人齐齐转身，拿出了自己的手枪，盯着那些护卫。

    “打”北无忧冷笑一声，轻声说道。

    但是这一个字虽然轻，发挥出来的威力却丝毫不差，一声令下，数十个人集体扣动扳机。

    “噗”

    “噗”

    “噗”

    紧接着就是慌乱和吵杂，所有人都还没有反应过来，北无忧等人就是一连串的射击，打赏了无数的护卫，然后潇洒的离去，门口的两个护卫还没有反应过来，坦克和门罗两个人手里的军用匕首就已经隔断了他们的脖子。

    坐上自己的桑塔纳，悄悄然离去，丝毫不理会西门大院里面的慌乱，几个人很潇洒的就离开了。

    回到酒店，弄了一个大包间，点了一桌子的菜，然后开始喝酒，庆祝第一战的成功。

    “哥，为什么你出门的时候不把炸弹扔到西门家，炸死他们的了，我们也就完成了任务，何必要这么麻烦呀”酒过三巡，菜过五味，门罗很是不明白的问道，虽然说刚刚是很爽，但是还是没能干掉西门老爷子，这让他有些不爽。

    北无忧给了门罗一个安慰的眼神道：“门罗，这种武器不能随便使用，一旦使用，将会发生大规模的社会恐慌，到时候就算是华夏想要放过我们都不可能呢，再者，我这次来到京城，不仅要杀西门老爷子，我要查一些事情。”

    北无忧缓缓的解释道，同时心里面也有一些的疑虑，那就是自己身上现在放着的那些玉佩，“天下第一人”的玉佩，北无忧有些怀疑这个组织不是西门家的，所以现在必须要知道这个玉佩的组织到底是什么人。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    