
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    三两桑塔纳黑色的车子一会儿就来到了京城郊区的一座大院子前面，十个身穿黑西服白衬衫的男子径直走入，丝毫不留任何情面。

    “什么人”西门家族门口有两个军人守着大门，看到眼前这十个男子，不由的一惊，他们也是士兵，只不过他们没有经历过炮火的岁月，但是他们可以感受到眼前这十个男子的恐怖，他们的眼神之中有着精光，同时各自都收敛着他们身上的杀气。

    北无忧走在最前面，冷哼一声道：“我是北无忧，要见西门老头。”

    “你们稍等。”看门的两个军人感觉眼前的男子不是一些普通人物，因为一般人没有人敢硬闯西门家族大院，于是其中一个赶紧进去通报。

    果然不出北无忧等人所料，西门老头很乐意见他们一面，于是他们便进入了大院，只是身上的武器全部被搜去了，北无忧并没有阻止，紧紧摸了摸自己口袋里面的核爆弹，相信有这个就足够了，武器什么的根本不需要。

    走进西门家的客厅里面，北无忧坐在靠前的椅子上面，门罗坐在旁边，剩下的人全部站在北无忧和门罗二人的身后，此刻西门老爷子还没有来，让他们在这里等着。

    门罗皱了皱眉头：“哥， .quledu. 咱们下马威啊，我们都进来了他还没有出来。”

    北无忧冷笑一声，端起仆人送上来的茶水抿了一口道：“没事，一会儿有他好看的，我要让这个老头一会哭不出来，说不定能气死他，就省的我们以后动手了。”

    “噗嗤”听到自家老哥的话，门罗差点笑了出来，自家老哥的表情这么严肃，语气却是那么的调侃。

    北无忧等人等了将近一个小时，西门老头才缓缓走来，直接坐在了当堂的太师椅上面，望了北无忧等人一眼道：“哦是无忧啊，诶呀，我最近公务繁忙，怠慢了诸位，见谅，见谅，你也知道，马上就要大选了，国内还有很多事情需要处理，真忙啊”

    西门老头嘴上这么说，表情和语气却没有一点歉意的意思，大大方方的拿起桌子上面的茶杯抿了一口，然后饶有兴致的望着北无忧，想要看看北无忧会说些什么。

    北无忧也并不说话，只是一直望着西门老头，只是强大的压力弥漫在四周，整个房间的温度似乎都降了，门罗等人也都不说话，齐刷刷的望着西门老爷子，每个人的眼神都很不善。

    反观西门老爷子，一点也不因为北无忧等人那杀人般的眼神而惊慌，反而是不慌不忙的端起茶杯，一会儿抿一口，一点也不在乎北无忧等人的眼神，饶有兴致的喝着茶水。

    时间就这样一分一秒过去了，没有人说话，都只是在静静的对视。

    北无忧等人全部都接受过魔鬼训练，再加上年龄上面比较年轻，就算坐一天也没事，可是西门老爷子不一样，本身就已经七八十的高龄了，平日里养尊处优惯了，哪能跟北无忧耗得起说不定人家坐一天都没事，自己坐一天明天就要请医生来看了。

    “有什么事就说吧，如果没有事，抱歉，我公务繁忙，就不陪你们了。”西门老头一会儿就觉得自己的腰有些受不了了，于是起身说道：“来人，送客。”

    “慢着”北无忧也终于说话了，只是语气之中一点尊敬都没有，盯着西门老爷子道：“西门老爷子，你还欠我一个交代。”

    “哦”一听北无忧这么说，手里拿着拐棍的西门老爷子又坐了下来，很好奇的问道：“什么交代好像我西门家族跟你们北家是仇人，我灭了你们北家也不过分吧”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧皱了皱眉头，西门老爷子这是明知故问，还扯什么北家被灭如何云云，其实就是告诉北无忧，我不欠你什么交代，你们堂堂的北家都被我灭了，你一个小小的北无忧又能奈我何

    “呵呵，西门老爷子真会开玩笑。”北无忧皱着的眉头舒展开来，端起桌子上面的茶水准备喝，结果却发现没有了，随即冷哼一声道：“来人，西门家族的人就是这么没教养吗不知道客人没茶水了赶紧就奉上简直是无礼，这样的家族有什么颜面存活在这个世界上尤其是家主，不如找快豆腐撞死算了。”

    “噗嗤”自家老哥的话彻底逗乐了门罗等人，他们也开始佩服自家老哥了，当着西门老爷子的面这么侮辱他，就是不知道西门老爷子会不会气死

    果然，西门老爷子抑制不住心中的愤怒，站起来怒喝北无忧道：“北无忧，你别张狂，我西门家不是软柿子，想捏就捏的。”

    西门老爷子生气啊，愤怒啊，这个北无忧居然当着他的面说什么西门家的人没教养，自己干脆昭贵豆腐撞死云云，可是又拿北无忧没有办法，自己总不能跟一个小辈犟嘴吧传出去对自己也不好。

    “老爷子，息怒，息怒。”北无忧赶紧道，语气之中却是幸灾乐祸。

    “给他换”老爷子瞥了一眼身边的人说道，冷哼一声不再正眼看着北无忧。

    旁边的仆人赶紧应一声是，帮北无忧换了一杯茶水，而北无忧则是十分满意的点点头，然后端起茶杯抿了一口继续道：“西门老爷子，你的孙子，就什么来着哦，对，那个叫西门狗屁的人，你赶紧把他叫出来，我要跟他当面对质，这个是什么名啊，居然叫狗屁，看来人一定不怎么样，就是不知道是那只狗放出来的臭屁”

    “哈哈哈”

    此话一出，门罗等人再也压制不住了，刚刚只是有笑得意思，而现在则是笑得特别欢实，没想到自家老哥的嘴这么损，居然叫什么西门狗屁，还说是那只狗放出来的。

    “北无忧，你别以为我不能把你怎么样，来人”西门老爷再也不能压制自己心中的愤怒了，眼前的这个北无忧从自己进来开始就一而再、再而三的讽刺自己，还说自己的孙子叫西门狗屁，这个家伙实在是太无耻了，尤其是那张嘴，真贱

    西门老爷子一声令下，数十位门外的守卫全部走了进来，个个手里都有枪，把北无忧等人围了一圈，拿起手枪指在了北无忧等人的头上。

    “哼，北无忧，今天你要是不能解释为什么一而再、再而三的侮辱我们，你们今天就别想出去，全部留在这里吧”看到门外的人进来了，西门老爷子微微一笑，十分得意的说道，这里是自己的家，全部都是自己的人，看这家伙能翻出什么浪花来。

    “我说西门老爷子，你怎么这么没有风度啊”北无忧看着眼前的黑洞洞的枪口，一只手压下了枪，对西门老爷子说道。

    突然，北无忧眼神之中精光一闪，以迅雷之势瞬间踢出了自己的腿，直奔刚刚拿着枪口指着自己的那位护卫的小肚子上，这一脚势大力沉，用了北无忧十分的力气，丝毫不留情面。

    “啊”这位护卫也是身经百战之徒，可是他实在没想到眼前的男子说出手就出手，丝毫不考虑，出手狠毒，干净利落。

    “哼，让你的主子好好教教你做人的道理，别动不动就拿着枪指着别人。”北无忧冷哼一声说道，拿着桌子上面的茶杯继续抿着里面的茶水，饶有兴致的盯着西门老爷子，自己今天来就是狠狠的抽西门老爷子的脸，一点也不留情面的抽，就是要让他知道，我北无忧跟你没完，这辈子都跟你对上了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    