
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    清晨的阳光暖洋洋的，顺着玻璃就照射进了屋子里面，让本来有些压抑的空气瞬间清爽了很多，而楼下面开始有来来往往的人群了，有吵吵闹闹的小孩声，有大叔大妈们买菜砍价声，仿佛一切都是那么的不亦乐乎。

    北无忧只感觉自己的脑袋特别疼，喝完酒之后的昏昏沉沉，慢慢的张开眼睛，捏了捏自己的眉心，有些记不起来昨天发生了什么事，好像就是跟兄弟们在一起喝酒，后面的事情就不知道了。

    转身一眼，不由的一惊，原来自己的身边还躺着一个人，再仔细一看，这个地方也不是酒店，因为楼下面吵吵闹闹的，酒店里面都是十分安静的。

    旁边的是一个光着膀子的女人，此刻正熟睡着，仔细一看便知道是昨晚的妹纸摊主，北无忧慢慢起身，拿起自己的衣服穿好，发现自己的胳膊上面有青了一块，身上也有很多地方有红肿，难怪起身的时候觉得自己的浑身酸疼。

    “嗯”身旁的女人好像也觉得少了一些什么，仿佛是那热乎乎的枕头不见了，也慢慢的张开眼睛，看到了正站在窗户旁边抽烟的男人，不由的一抹羞红浮上了面庞，昨晚的疯狂此刻仍觉得历历在目，房间里面仍弥漫着一股异味，昨夜疯狂留下来的异味。

    女人慢慢 .quledu.的站起身，随便在床上拿起一件宽大的衣服披在了身上，慢慢的下床，走到了男人的身后，从身后抱住了男人的腰，将自己的身体毫无遗漏的靠在了男人的身上。

    北无忧抽着烟，感觉到了身后女人的异样，淡淡一笑，继续抽着烟，脑海里面也闪过一些昨夜的画面，好像是与很多人打架，酒后失态了。

    “昨天晚上你真的太疯狂了，如同疯了一般，把那些人都打的哭爹喊妈的。”女人仿佛也感觉到男人对昨天事情的迷茫，然后轻声开口说道。

    北无忧淡淡的点了点头，然后转过身来，女人轻轻的一松，等男人转过身的时候再次抱住了男人的腰，把自己的脑袋埋在了男人的胸口上面。

    “我叫北无忧，你叫什么”北无忧把烟头捻灭在窗户上面的花盆里面，轻声问道。

    仔细环视了一下里面的房间，不过是二十多平米的小房子，而且一看就是楼房里面的隔间，租金应该很便宜，一个月五六百块钱的样子。

    虽然空间还小，但是却浓浓的透露着女人味，粉红色的床单和被辱，还有墙上的一些贴画，窗户的旁边也挂着一些千纸鹤，看上去是那么的朦胧。

    “我叫天若雨。”女孩轻声说道，仿佛对昨夜的事情一点也不埋怨男人，反而是十分依恋男人一般。

    北无忧微微一笑：“收拾一下东西，你跟我走吧”

    说着北无忧慢慢的挣脱了女人的怀抱，找了一个凳子随便坐了下来。

    女人听到北无忧的话，微微一愣，随即立刻换上了衣服，然后收拾了一下，把衣服装进了一个大包里面。

    北无忧皱起了眉头，姓天难道是天家的人华夏好像除了天家没有人姓天了吧，可是既然是天家的人，为什么会生活这么简朴而且还每天起早贪黑的去摆摊，这个女人貌似不像她表面的那么简单，一定是有什么目的接近自己，不过既然是送上门的美女，就没有什么理由不要，看看她接近自己到底有什么企图。

    “这个是你的吧”女人不敢正眼看北无忧，低着头拿着一把枪，递在了北无忧的面前。

    北无忧一看，收回了枪，撇在了自己的腰侧，看到女人已经

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    收拾好了，于是带着女人回到了酒店，在酒店的门前，仍旧可以看到昨夜疯狂的斗殴，地上有鲜血，还有满地的凳子和桌子，还有一些碎了的玻璃杯，看到这些，女人的眼神之中闪过一米痛楚。

    过了一会儿，门罗等人也回来了，门罗赶紧来到北无忧的房间，结果看到昨天夜里的那个摊主妹纸也在，而且还十分娇羞的低下了头，不由“嘿嘿”一笑：“哥，越来越厉害了，啧啧，兄弟我都佩服你了。”

    北无忧没好气的白了门罗一眼：“贫什么贫做你的事情去，我今天还有一些事情要办，你们该玩玩，不用管我，就是不要把事情闹太大就好。”

    听到北无忧的话，门罗如蒙大赦，赶紧应声道是，这几天也确实把他们憋坏了，需要一些事情去放松。

    而北无忧在房间静坐了一会儿，带着女人开着桑塔纳又来到了京城郊区，三天的时间，自己居然来三个华夏势力最大的家族，真是不可想象了。

    来到了南宫大院门前，护卫赶紧进去通报了一声，这才让北无忧进去，跟着领路人走进去，北无忧仔细看了一下南宫大院的格局，跟西门大院差不多，都是占地千亩的大宅子，在整个华夏，占地千亩的大宅子，恐怕除了四大家族跟天家，没有人有那么大的胆子敢建立这么大的宅子。

    走进客厅，坐在了椅子上面，天若雨轻轻的站在北无忧的身后，一句话也不说，静静的跟着男人。

    过了一会儿，南宫老爷子走了出来，结果却看到了天若雨，不由的一惊，不过随即一闪而逝，坐在了太师椅上面，装作从容道：“世孙啊，不知来此何干哪”

    北无忧微微一笑，南宫老爷眼神之中一闪而逝的诧异，很明显他认识这个女子，也就是说这个女人就算天家的孙女，只不过她身上的秘密太多了，没有办法解释了。

    “南宫老爷子，我今天来是跟你谈一笔买卖。”北无忧结果仆人递过来的茶水，抿了一口说道。

    “哦”南宫老爷子有些诧异：“世孙啊，有什么买卖非要跟我这个老头子谈呢我们南宫家族的生意有负责人，可以找他去谈嘛，你放心，我一直会传下话去，让他们都配合一下你。”

    “南宫老爷子，他们不行，”北无忧摇了摇头：“这个生意必须跟您老在一起谈，他们恐怕做不了主。”

    “那好吧，我就卖世孙一个面子，世孙请讲，我倒想听听是什么买卖。”南宫老爷子不慌不忙的端起桌子上面的茶水，抿了一口说道。

    北无忧慢慢的站起身旁，一旁的身后是华夏的地图，走到华夏的地图旁边道：“南宫老爷子，如果整个西方以后全部归你南宫家族所有，你作何感想”

    “哦”南宫老爷子眉头微微一皱，西方是他的根基，他一直想要，可是一直想要西方呀，只是现在天家日渐加强对西方的掌控，从而让他寝食难安啊

    北无忧微微一笑：“南宫老爷子，我也不妨明白的对你说吧，我这次来京城，就是要消灭西门家，让他西门家鸡犬不留，我也不愿意在这里浪费时间了，三天的时间，不管如何，西门家族都要消灭在这个世界上”

    北无忧说完了话便站了起来：“南宫老爷子，告辞”

    说完北无忧就呆着天若雨离开了，只留下一脸目瞪口呆的南宫老爷子，北无忧并不会给他一个老头子的面子，自己来京城就是消灭西门家族的，也不必跟他们那么多废话，如果不行，直接就叫人过来血洗西门家族，这场闹剧，自己也不愿意卷进去，也不管天家跟西门家到底有什么恩怨，反正就是一句话，所有的阴谋在实力的面前都是渣00收集并整理,版权归作者或出版社。

    