
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哈哈哈，”北无忧笑了，笑得很开心，饶有兴致的盯着天老道：“天老，你不会把我北无忧当傻瓜吧你完全可以自己去谈判，干嘛让我北无忧去呀我北无忧又不是什么谈判专家，也不会什么魔法，难道我去就能解决你们之间的仇恨”

    “不错，是这样。”天老仿佛知道北无忧会这么问，顿了顿继续道：“南宫老爷子对我避而不见，我的人基本都见不到他，就算见到了也会被赶出来，而你不一样，你跟西门家族有大仇，而且名声在外，你的意见他会考虑的。”

    北无忧考虑了一番，点了点头道：“好，天老，多谢指点了。”

    说完北无忧就站起身来准备离开，而天老也站起身来：“世孙慢走”

    北无忧缓缓的离去，而天老看着北无忧远去的身影，目光也渐渐的从和善变化成阴冷，冷哼一声道：“不过是井底之蛙而已，还以为你能蹦跶多高”

    北无忧回到了酒店，躺在床上面想了一天，最后还是决定去见一见南宫老爷子，如果实在没办法，那就只能用最绝的办法，那就是自己十个人杀到西门家，让他全家片甲不留，只是这样的话，东方茹雪就一定会知道自己的身份，那样的话就不太好了

    夜幕降临，京城｀无｀错｀｀.的人都还是忙忙碌碌的，尤其是一些上班族，下班之后就赶忙去各处闲逛或者找地娱乐，而北无忧此刻却是提不起任何的兴趣，来到京城之后或许是太压抑了，整个人都提不起精神来，自己现在一心只想解决西门家族的事情，可能是因为自己太过急躁了吧。

    酒店外面的刨冰摊已经开始了，北无忧从窗户上面就能看到那个妹纸老板，不由的微微一笑，招呼着门罗等人去喝刨冰。

    这种炎热的鬼天气，房间里面也特别的热，而北无忧又不喜欢吹空调的风，还不如去外面透透气呢。

    十个人坐了两桌，妹纸摊主赶紧给北无忧等人一人一杯，然后还上了瓜子之类的。

    “哥，京城原来也不过如此啊”门罗喝着自己嘴里的刨冰说道。

    北无忧微微一笑：“是啊，哪里不过都是这样，人吃人的世界，有什么好幻想的过好自己的就行了。”

    摊主妹纸搬了两箱啤酒过来，而门罗也去买了几只烤鸭和凉菜，几个人在这里边喝酒边聊天，也许是因为太压抑了，北无忧一不小心也喝的有点多了，眼神迷迷糊糊的，说话都开始变了。

    “门罗，我记得前些年咱们在执行任务的时候，我对你说过什么”北无忧拿起啤酒，一口气喝完了半瓶问道。

    门罗微微一愣，仿佛也回想到那个时候，自己跟自家老哥几个人执行一次特别困难的任务，那可能是有史以来他们打得最艰难的一次，带过去一百多个人，回来的时候只剩下七八个人，而在最后一战的时候，自家老哥说了一句话，只是永远没能实现呀

    “哥，我当然记得。”门罗苦笑着摇摇头，想到了伊贺樱子，那个高贵的日本女人。

    北无忧淡淡的笑了，轻声道：“我今天还想说那句话，只不过不知道回去之后又会是什么样子呀”

    北无忧站了起来，他们十个人已经喝掉了十几箱啤酒，个个都有点脑袋大脖子粗的感觉，晕晕乎乎的，而此时已经半夜两三点了，街道上面已经没有人了。

    “完成了这次任务，我就跟你嫂子好好的过，永远不会辜负她。”北无忧缓缓的说道，可是眼神之中流露出来的是无尽的沧桑和伤痛。

    仍然记得那时三年前，自己信誓旦旦的在那次战斗中对门罗说过这句话，可是事实呢等他再次回到日本的时候才发现，伊贺樱子骗了他，一直都在骗他，当时的心情，北无忧真的不知道自己该怎么形容。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    自己战斗了无数次，牺牲了无数兄弟的性命，为的就是那些微不足道的钱，每一分钱都是兄弟们热血战斗，把鲜血都染红了战场而赚的，可是最后换来的只是冷冷的一句：“凯尔，对不起”

    “呵呵”北无忧笑了，眼神之中流露出无尽的沧桑和伤痛，今天自己又说了这句话，只不过等到自己回去的时候是不是又会等到一句“对不起”呢

    “先生，你喝高了，我送你回去吧”妹纸老板看到北无忧迷迷糊糊的再说些胡话，赶紧过去搀扶住北无忧说道。

    “胡闹，我会醉吗我才喝了一箱，别说一箱，就是十箱我也不会醉。”北无忧仿佛是感觉到了依靠，把自己的身体全部压在了妹纸摊主的身上，嘴上虽然说着自己不醉，可是早已经醉成了一滩烂泥。

    “对对，我老哥怎么会醉呢”门罗也赶紧说道，瞥了一眼的妹纸摊主道：“怎么样有没有兴趣陪陪兄弟们给你钱。”

    “你”妹纸摊主听到门罗这话，立刻脸色一般，冷哼道：“你个流氓，变态，给我滚，有多远滚多远。”

    “呦吼，还挺厉害呀”门罗盯着摊主妹纸说道，眼神之中尽是调侃。

    “哈哈，是啊，真厉害”一旁的一些兄弟们附声说道。

    北无忧迷迷糊糊的张开双眼，十分费劲的抬起脚踹了门罗一脚：“你怎么说话呢啊我没有教你吗”

    门罗“嘿嘿”一笑：“老哥，你不会看上这妹纸了吧好，归你了，兄弟们再去找。”

    “好，我们去别的地方玩玩。”坦克等人也都很有深意的望了北无忧和摊主妹纸一眼，然后转身离去。

    北无忧早已经醉的迷迷糊糊不像样子了，身体完全压在了摊主妹纸的身上。

    “先生，先生，你慢点，你弄疼我了”北无忧坐在了椅子上面，使劲一拉，摊主妹纸就坐在了他的大腿上面，大手轻轻的摸着摊主妹纸的大腿。

    “先生，你放手，我不是那种人。”摊主妹纸的脸色发白，看着北无忧的眼神有些发颤，男人那侵略性的眼神望着她，好像要吃了她一般，让她从心底生出一些害怕来。

    但是男人没有丝毫的停手，一旁的路人看到之后，立刻感到不对劲，好像是有人调戏良家妇女，立刻围了上来，有的甚至在一旁指指点点的。

    “哼，就是这小子，给我揍”

    这时，不知道谁说了一句，立刻围上来了一伙人，对着北无忧就开始拳打脚踢，甚至有的还拿着棍子。

    “嘶”不知道是谁一棍子敲到了北无忧的胳膊上面，北无忧的眼神之中射出一道寒芒，顶住眼前的男人。

    而所有人都愣住了，只感到无尽的杀意似乎弥漫了他们，赶紧摇了摇头甩开这些感觉，十多个人立刻对北无忧进行了毒打。

    “你们放开，不要打了，不要打了”摊主妹纸赶紧拉那些社会上面的青年，可是她一个女孩子怎么能拉动这些大老爷们

    渐渐的，整个刨冰摊都开始混乱了起来，有些好事的人甚至开始抢东西，拿走了摊主妹纸的一些东西，杯子或者椅子什么的。

    而摊主妹纸也是顾得了这头顾不了那头，场面也越来越混乱，北无忧也什么都不记得了，只感觉面前迷迷糊糊的，只想要回家，想要回到东方茹雪的身旁，慢慢的，北无忧好像感觉到了一个热乎乎的身体靠近了自己，自己好像回到了东方茹雪的身边，开始亲吻这具身体的全身上下每一个部位。

    渐渐的，眼前所有的情景都模糊了，北无忧好像坠入了一个黑暗的额无底洞一般，怎么也出不去，质感好累，好想好好的休息休息

    00收集并整理,版权归作者或出版社。

    