
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    很快，天家大院就到了北无忧的眼前，仔细一看，真气派，北无忧都忍不住竖起大拇指，天家大院也在京城郊区，但是无论是规模还是奢华程度，远远大于西门家族，对于天家，很多人都说不知道的，都以为华夏只有东南西北四大家族，可是他们错了，几年前东南西北四大家族不过是天下的手下而已，只有天下才是这一片土地的主人。

    可是近几年天家权利的削弱越来越厉害了，因为时代在变迁，西方开放的思想传来进来，再加上经济的发展，人们已经不愿意继续被舒服在传统的封建思想上面，于是便一而再再而三的挑战天家的权威，一开始还能压制住，现在已经完全压制不住了，尤其是西门家族的崛起。

    跟西门家族一样，一进门就被拦住了，但是北无忧报上了性命之后，守卫根本没说什么，赶紧就让北无忧进去了，而且还有人领路。

    这让北无忧有些看不透了，难道天家知道自己要来还是因为这一切都是天家的圈套

    带着满肚子的疑问，北无忧跟着领路的人继续走着，仔细一看，不由的感概，天家里面简直如同一个小城市一般，有荷花池，还有桥，而且里面也住着不少人，但是仔细一看就能看出来，这些人全部都是高素质的人，无论.是行为举止还是其他方面。

    来到了客厅，里面特别的大，装饰还是家具的摆放，颇具古风，尤其是当中的太师椅上面，背后书写一笔大字“天”，简直如同画龙点睛一般，让整个死气沉沉的房间顿时变得十分轻松，而且好像还有灵性一般。

    仔细看了一眼这“天”字，北无忧有些疑惑，这第一笔跟第二笔咋拉的这么长好像是故意的一般，只是这“天”字颇具大家风范，十分的大气。

    而就在这时，身穿唐装的天老缓缓的走了出来，看到北无忧就十分热情道：“诶呀，世孙啊，来，坐坐坐，能来拜访我这个老头子，不胜荣幸啊”

    所谓伸手不打笑脸人，看到天老这么热情，北无忧也赶忙道：“天老客气了，天老日理万机，能在百忙之中抽空来见我，真是天大的荣幸啊”

    “哪里哪里，世孙见笑了”天老面带笑容，却能从他的笑容里面看到威严，一看便是身处高层养出来的那种气质，不怒自威，让人不由的心声颤意。

    仆人奉上了茶水，北无忧立刻端上抿了一口，仔细一品，不由的点头道：“天老，好品味，虽然是下品的茶叶毛尖，但是却是雨后清晨的毛尖，而且是距离现在的时间并不长，果然是大手笔啊”

    “世孙见笑了”天老也拿起茶杯抿了一口道：“世孙啊，咱们也就不见外了，我也知道你此来所谓何事，西门那个老头太过分了，居然派人去家中刺杀你，这件事情我听说了之后，极其气愤，只是碍于两家的情面，这才没有找西门老头好生说道。”

    “天老有心了”北无忧点了点头说道，实则内心却是在冷笑，这个老不死的，还说什么极其气愤，什么碍于两家情面，一来我北无忧跟你没有任何关系，你气愤个鸡毛二来，你天家与西门家族早就势同水火了，还说什么情面，狗屁的情面。

    天老看到北无忧的表情，微微一笑继续道：“世孙了，西门家族盘根错节，势力之大，实在是难以对付，要对付西门家族，难啊”

    北无忧皱了皱眉头，叹了一口气道：“也罢，既然天老没有更好的办法，看来我也只能就此作罢，回到海市好好跟我的娇妻共度最后美好的时光，把什么东方集团都卖了，我们到国外去，他西门家族再厉害，手也伸不到国外去，就此拜别”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    说罢北无忧站起身来准备离去，其实这也就是北无忧将了天老一军，他不相信天老就会这么让他离去，因为天老也需要对付西门家族，自己跟天家的目标是相同的。

    “慢着”

    果然不出北无忧所料，天老看到北无忧这么说，赶忙阻拦道。

    而北无忧也并没有离去的意思，也顺着台阶就下来了，但是嘴里还是道：“天老，我跟西门家族势不两立，只是现在实在是没有办法对付，既然对付不了，我也就只能躲了，哎势大欺人啊”

    听到北无忧的话，天老却是冷哼一声，对于北无忧这点小伎俩，对于他这种久经阴谋战阵的人来说简直就是小儿科，只不过面子上要过得去。

    “世孙啊，你也知道一些传言，西门家族与我天家一向不合，我也就不妨告诉世孙，我与西门家族早就是势同水火，只是在等待一个时机，只要时机一到，也许是西门家族灭了我天家，也许是我天家灭了西门家族，早已经无法共存了”

    北无忧点了点头，继续道：“那请天老告诉我，究竟如何才能消灭西门世家只要消灭西门世家，区区在下对天老的指教，一定会铭记于心”

    北无忧嘴上虽然这么说，心里却是一点也不在意，狗屁的铭记于心，你这家伙现在利用我灭西门家族才是真的，我还要感激你做梦吧

    “很简单”天老听到北无忧这么说，很是高兴，继续道：“西门家族与南宫家族已经结为连理，只要能孤立西门世家，我天家立刻趁势进攻，不出几天，西门家族也就会告破了”

    北无忧眉头微微一皱，对于南宫家族的人，他没有接触过，也不了解这个南宫家族是不是也是跟西门家族是一路货色，沉声道：“天老，我想如果没有真真切切的利益，南宫家族是不会放弃与西门家族的合作，否则是话就是唇亡齿寒啊”

    “世孙说的不无道理”天老似乎一点也不着急，用手一指自己身后的字道：“世孙且看，这个字如何”

    北无忧微微一愣，随即道：“天字，此字定是出于大家之手，无论是笔力还是意境，都是上上等，而且此字中蕴含不怒自威的威严，可见一定是出自一个身处高位之人，莫非这幅字出自天老的大手笔”

    “不不不，”天老摇了摇头：“虽然我也好丹青书法，但是对于这个字，却并不是我写的，看到没，这个天字第一笔跟第二笔相差甚远，叫做瘦金体，乃是宋代宋徽宗独创的瘦金体，而我华夏最出名的瘦金体大师便是南宫老爷子了。”

    北无忧微微一愣：“天老这话是什么意思莫非南宫老爷子跟天老还有交情”

    天老点了点头：“不错，我天家跟南宫家曾结为姻亲，只是因为小女不从，这才无奈之下解除了婚约，而南宫老爷子认为这是看不起他南宫家，所以才造成了两家的误会。”

    北无忧点了点头，看来这天老也不是传言之人，传言都说天老是一个极其封建的人，看来传言有误啊，不由道：“天老是什么意思难道要我撮合天家跟南宫家”

    “不错，”天老丝毫不掩饰自己的目的：“只有这样，西门家族才会陷入孤立无援，这样我天家才能顺势而入，一举灭掉他。”

    “可是我要拿什么来说服他呢”北无忧感觉事情不像天老说的那么简单，可是又说出来是那么不简单。

    “只需要世孙一句话，告诉南宫老爷子，只要放弃与西门老爷子的结盟，那西方就是他的天下，我天家不会过问。”天老很有气势的大手一挥道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    