
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哈哈哈”朱光丝毫不掩盖自己的目光，仔细的望了一眼里面的一对姐妹花，他们的那个父亲姓林的，马上就塌台了，能有多牛自己先玩了这对姐妹花再说。

    看到这对姐妹花的倩影，可把朱光高兴坏了，这对姐妹花绝对是人间极品啊，看来自己今天可真的是有艳福呀。

    这个会议室的大厅隔壁就是卧室，朱光高高兴兴的把这对姐妹花抱到了卧室里面，然后带着满脸的笑容，不怀好意的看了两个美女一眼，然后就准备脱衣服。

    “朱总，好兴致啊”就在这时一个声音响了起来。

    朱光转身一看，一个身穿黑衣服的男子正站在自己的背后，不由的一怒：“你是什么人赶紧给我走，这里可是我的地方。”

    男人在这种时候被打断是最痛苦的事情，尤其是朱光，这种带有很重欲望的男子，看到北无忧就不由的来气。

    北无忧则是瞥了一眼卧室里面的林若兰，看来自己没有看错，果然是林若兰，只是她怎么会来海市还被眼前的这个色眯眯的家伙给弄住了

    “我说朱总，好兴致啊。”北无忧饶有兴致的盯着朱光，这小子居然想玩姐妹花，这个嗜好还真的是与众不同啊

    “.quledu.，我给你一个机会给我滚出去，不然我跟你没完。”朱光怒视北无忧。

    而就在这时，外面听到声音的人也都赶了进来，看到北无忧不由的一愣，这个男子是怎么出现在房子里面的自己等人一直在外面呀。

    而朱光看到自己的人来了，更加的得意：“哼，小子，你厉害啊怎么不厉害了是不是看到我人多怕了啊”

    朱光本身并没有多大本事，可是他现在身为摆渡投资的经理，手里有不小的权力，尤其是京城这一块，整个摆渡的分公司全部归他所管。

    看到朱光得意的样子，北无忧无奈的摇了摇头：“朱总，我很认真很严肃的告诉你，如果你现在出去，我们什么事情都没有，不然的话我会让你好看。”

    对于这种摆渡公司的人渣，北无忧可没有好感，这家伙跟海市摆渡总部的那个李明远简直就是一对，两个危害社会的人渣，早点把他们弄死才好。

    “给我打死他”朱光本来就是一个人渣，听到北无忧这么侮辱自己，一下子觉得火气，立刻对手下的人说道。

    而朱光手下的人也不是吃醋的，临近北无忧的几个人立刻就要准备动手，有的人甚至都伸到了口袋里面，要拿出刀子来。

    北无忧无奈的摇了摇头，突然转过身去，对着临近自己男子就是一脚，这一脚势大力沉，用尽了北无忧的力气，直接把男子踹的飞了起来，一下子摔到了身后的椅子上面。

    紧接着，北无忧直接抓起一个临近自己男子的长头发，使劲往下一拉，然后膝盖往上一顶，男子立刻掩面到底，鲜血立刻流了出来。

    “呃”朱光愣住了，他没想到眼前的男子居然是个煞星，三下五除二就解决了自己的手下，不由的一惊，因为他也看出来了，眼前的男子出手就是杀招，而且丝毫不手软，干净利落。

    “你，你你不要过来，你再过来我就报警了。”朱光眼神有些哆嗦，没想到今天自己居然惹上了一个煞星，而这个煞星此时正带着杀意的眼神望着自己，让自己都有些害怕。

    北无忧无奈的摇了摇头，为什么这么人渣总是会说这句话能打得过人家的就可劲的欺负，打不过就说自己要报警了，可真是人才啊

    北无忧废话不多说，手直接抓住了朱光的肩膀，微微一用劲。

    “

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    咔嚓”声传来，不用想，北无忧已经卸掉了朱光的肩胛骨。

    “啊”朱光的惨叫声传来，而身后他的那些手下个个震惊的望着北无忧，不知道眼前的这个煞星为什么要对付自己的老总，而他们也个个都是怕死之徒，人没有不怕死的，反正这个朱光也不是他们的父母妻儿，凭什么去管他

    北无忧抓住了朱光的手臂，微微一拧，朱光立刻转了一个身，手臂被北无忧弄在了身后，北无忧眼神之中精芒一闪，抓住朱光的手臂，使劲一脚直接踹到了朱光的后背。

    “咔嚓”

    朱光的整个肩胛骨都碎了，又是一声杀猪声传来，朱光可从来没有受到这么残酷的毒打，而且他在北无忧的手下根本没有还手的余地，北无忧身经百战，经历过无数次九死一生的战斗，哪里是他朱光可比的

    北无忧冷冷一笑：“朱总啊，你可真是好兴致啊，我给你机会你不中用啊怎么办”

    “我，我，大哥，我错了，你饶了我吧”朱光余光瞥了一眼眼前的煞星，不由的心声颤意，本来就害怕的大腿，更加的瑟瑟发抖。

    “还不快给我滚”对于这种人渣，已经废了他们的手臂，北无忧也没有必要跟他们纠缠，直接怒吼一句。

    “谢谢大哥，谢谢大哥”朱光如蒙大赦，赶紧吊着自己的两条胳膊就逃跑了。

    北无忧冷哼一声，为什么到了哪里都有这种人渣啊，社会的蛀虫，实在是懒得跟他们计较了，如果是以前北无忧的脾气，恐怕朱光早就死翘翘了，可是这些日子北无忧也想通了，这种人渣是杀不完的，不如让他们痛苦的活着。

    转身走进卧室里面，看到了林若兰这个小丫头，不由的摇了摇头，要不是自己在电梯口抽烟，根本就不知道这小丫头来了，还是自己好奇心重，进来看了一下，不然这个小丫头可就被朱光那个人渣给毁了。

    看到两个人昏昏沉沉的，北无忧转身拿了一瓶狂川水，喝一口之后“噗”的一下吐了出来。

    飞溅的水花瞬间飘到了两个美女的身上，如同下雨一般，而这一口水也浇醒了床上的两个美女。

    林若兰和林梦兰迷迷糊糊的张开眼睛，脑子还有点疼，不由的拍了拍脑袋，想起了自己好像刚刚是喝了那个朱光那个人渣的茶水，结果却被人下了药，想想都觉得后怕。

    仔细一看，自己面前的不是朱光那个人渣，而是一个穿着黑西服的人，林若兰仔细一看，不由的呼道：“大混蛋，是你啊”

    北无忧拍了拍自己的脑袋，自己什么时候又成了大混蛋不就是这个小丫头上次要坐自己的车，还大言不惭，自己就是小小的教训了一下，结果到了现在，这小丫头居然还说自己是大坏蛋。

    “我说林若兰小丫头，如果不是我救了你们，恐怕你们两个现在早就被刚刚那个姓朱的侮辱了，你不感激我就算了，还说我是大混蛋，你仔细看看，有这么帅的大混蛋吗”北无忧饶有兴致的盯着眼前的两个美女。

    听到北无忧的话，林梦兰还觉得十分的后怕，自己怎么会中了朱光那个人渣的下九流招数，差点就失了身，不过看到林若兰居然跟眼前的男子相识，不由的问道：“若兰，你认识他”

    听到自己姐姐的话，林若兰赶紧点了点头：“是啊，我当然认识他，这家伙就是上次我逃跑的时候送我回去的，还说不认识我的那个混蛋。”

    听到林若兰小丫头这么说，北无忧差点想要撞墙了，怎么到了现在还说我是混蛋呢，罢了罢了，随她怎么叫，反正自己的身上又少不了一块肉。

    “我说林若兰小丫头，你不是在海市吗怎么来京城了”北无忧记得好像前天是小丫头在海市的演唱会，怎么这么快就来京城了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    