
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我当然是来签合同的啊，我要成为影视歌三栖大明星。”林若兰拍着自己的小胸脯说道，一点也不在乎自己身上的水珠，反而兴致勃勃的幻想着成为影视歌三栖大明星。

    北无忧无奈的摇了摇头，这位小丫头也真是的，差点被人糟蹋了，结果一点不在乎，反而还想着怎么样成为影视歌三栖大明星，无奈道：“我说林若兰小丫头，你还是好好的做一个平常人吧，没事想着做什么大明星。”

    在北无忧的印象里面，好像娱乐圈都比较乱，这样一个看起来比较纯洁的小丫头居然会掺和到娱乐圈里面去，想想都让人觉得憋得慌。

    “哼，你懂什么呀，到哪里去都有人认出你来，还哭着闹着要你的签名，你不觉得很风光吗”林若兰小丫头嘟着自己的小嘴说道，很明显，她现在还是很享受成为大明星的身份。

    一旁的林梦兰看到自己的妹妹和眼前的这个男人聊的很开，赶紧对北无忧道：“先生，很感谢你救了我们，特别的感谢。”

    北无忧仔细一看这个美女，一身的职业装特别的合体，而且身材也不错，胸前的饱满都快要呼之欲出了，而且还戴着眼镜，看上去十分的精干，不由的点点头道：“没事没事，举手之劳而已。”

    .quledu. “大混蛋，你怎么会在这里”小丫头林若兰睁大着双眼望着北无忧。

    北无忧淡淡一笑：“我来北京公干呀，你以为我是你啊整天闲的没事干，这里跑跑那里逛逛，我可还要挣钱养活自己呢。”

    听到北无忧略带讽刺的话，林若兰站了起来，双手叉腰，十分不服气道：“大混蛋，我什么时候这里跑跑那里逛逛了我是有档期的好不好我也很忙的，都好几个月没回家了，我都想我爸我妈了。”

    说起自己的爸爸妈妈，林若啦的眼珠子里面就有些泛泪光，从小就是一个金罐子，衣来张口饭来伸手，现在离开了自己家，还真是有些不适应，都是自己太虚荣了，一直想要当什么大明星。

    林梦兰看到自己妹妹有退出的想法，赶忙道：“若兰，你可不能听他胡说啊，姐姐的公司都靠你一个人，你要是走了，姐姐的公司可就完蛋了。”

    林梦兰为了证明自己，投资了这么一个经纪公司，搞了一年多，就自己妹妹这么一个摇钱树，要是离开了，那可就完蛋了，整个公司恐怕都要赔进去，而且还签了那么多的商演，赔死自己了。

    看到自己姐姐那期盼的眼神，林若兰赶忙道：“姐姐，你就放心吧，我答应你的一定做到，我要帮助你，把你的公司办的红红火火的，到时候我也就是大明星了，走到哪里都有人认识。”

    听到自己妹妹这么说，林梦兰高兴的抱了一下自己的妹妹，十分感动的说：“妹妹，姐姐真是太感动了。”

    看到眼前的姐妹，北无忧不由的皱了皱眉头，很好奇的问道：“你们两个是姐妹”

    “那当然了”林若兰很自豪的说道，好像她们是姐妹是一件很自豪的事情。

    北无忧叹了一口气，很不善的望了林梦兰一眼：“我说林小姐，娱乐圈是什么样子你自己也知道，你就这么忍心把你妹妹放到里面的大染缸我看的出来，你妹妹绝对是一个娇生惯养的，家里也不缺钱，干嘛没事进娱乐圈呀你为了自己不可告人的目的，硬生生的把自己的妹妹拉了进来，你不觉得害臊吗”

    北无忧的话如同铁锤一般的敲打在林梦兰的心上，也不由的愣了愣，是啊，自己为了自己个人的利益，居然不顾自己的妹妹，硬生生的把她拉到了娱乐圈这个大染缸里面，自己是不是太自私了呢

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    看到北无忧的话好像伤害到了自己的姐姐，林若兰赶紧站起来挡在了自己姐姐的身后，很不善的说道：“大混蛋，你说什么呢我是自愿的，我姐姐也没有强迫我，你不要胡说好不好”

    “不，”林梦兰听到自己妹妹这么说，赶忙拦住自己的妹妹说：“若兰，姐姐是不对，姐姐为了自己的利益，与家族斗气，非要把你卷进来，你应该好好的在家里享受生活，而不是陪着我来掺合进娱乐圈这种大染缸。”

    看到自己姐姐的样子，林若兰也赶忙摇头：“姐姐，不是这样的，我真的是资源的，我从来没有怪过你。”

    看到这一幕，北无忧再也看不下去了，无奈道：“你们俩姐妹要是沟通感情，那就找一个地方慢慢来，别在这里啊，当着我一个外人，真是太不像话了。”

    “哼，大混蛋，关你什么事啊”林若兰很不客气的说道：“我是自愿的，不怪我姐姐，跟你有什么关系从哪来回哪去把”

    “噗”北无忧差点一口喷了出来，自己好心救了她，不但不感激自己，反而把自己当做了仇人，无奈道：“我说林若兰小妹妹，我只是发表一下自己的看法，我也没说什么不是再者，早知道我刚刚就不救你们两个了，把你们两个搬到我房间里面去，让你终身后悔。”

    “你，你，你混蛋，你无耻，你下流”林若兰听到北无忧的话脸色一红，也知道自己不对，可是她不愿意放弃自己的面子，对着北无忧就是一顿臭骂。

    北无忧无奈的摇了摇头，这小丫头真的是不讲道理，难道不知道滴水之恩当涌泉相报吗此刻刚刚解救了她们，自己就说了一下自己的看法，就成了混蛋无耻下流的人。

    “好啦好啦，你别这样，若兰，听话。”林梦兰赶紧拦下了口不择言的林若兰，对着北无忧微笑着点点头道：“先生，很感激你救了我们，这是我的名片，如果有什么需要，你可以给我打电话。”

    北无忧结果名片一看，啧啧道：“林梦兰，林若兰，你们俩的名字谁起的挺好听嘛。”

    林若兰听到北无忧这么说，十分得意的道：“我爸爸请高人起的。”

    “噗”北无忧再次差点喷血，起个名字，还是请高人起的，难道这是古代吗起个名字都要请人设计。

    “若兰，你别乱说，”林梦兰赶紧挡住了林若兰，然后十分客气道：“我父亲是一个比较传统的人，特别讲究风水什么的，所以比较讲究这些，我们的名气确实是请人设计的。”

    北无忧淡淡的点了点头，确实是这样，现在越有钱的人越讲究这些，盖个房子什么的，都要请高人设计，只是没想到一个名字还要请高人设计，真是开了眼了。

    北无忧轻轻的点了点头：“你们两个还是赶紧回去吧，那个朱光不是什么好东西，万一找人过来对付你们，恐怕就不好玩了。”

    “哼，不用你管，我们有黑叔来保护我们，不用怕的。”林若兰拍着自己的小胸脯说道。

    北无忧无奈的摇了摇头：“我说林若兰小丫头，你难道不知道强龙不压地头蛇这句话吗你们再厉害，这里是人家的地盘，你又能怎么样呢”

    “哼，不用”

    林若兰这句话还没有说完，林梦兰赶紧拦住了这对小冤家，然后很客气的道：“先生，谢谢你的提醒，我们这里离开，不管怎么说，多谢你这次救了我们，如果有什么需要我们的地方，只管一个电话。”

    北无忧轻轻的点了点头，看来还是姐姐懂事：“赶快离开吧，刚刚我痛打了朱光一顿，估计他会把这个仇恨转移到你的身上。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    