
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    夜幕降临，空气中弥漫着压抑，月亮仿佛也知道了什么，躲在云朵后面不敢出来，漫天的星辰今天确实没有一粒br >

    而在京城的某个地方，西门家族成员龟缩的地方，却还是被北无忧等人知道了，因为天老在西门家族有内线，把西门家族的所有东西都给爆了出来。

    虽然说西门家族本身的实力也特别强大，可是南宫家族背叛了西门家族，而天家也知道了西门家族的势力，西门家族现在是捉襟见肘，所有的东西都被别人知道了，此刻所有人就躲在这个三进出的院子里面。

    一大伙黑衣人开着黑色的桑塔纳缓缓而来，居然这个院落还有一里的地方就停了下来，北无忧等人身上穿的全是迷彩服，为的就是今夜的行动，这次来的包括北无忧自己在内一共是六十人，其中有五十多名天家的精英，北无忧相信今天的夜里一定会非常的精彩。

    天家也提供给了北无忧等人武器，包括狙击枪和手雷之类的东西，看来为了对付西门家族，天家也十分舍得下本钱了，要知道武器倒是没什么，要是这五十个人全部都赔进去了，那可是一笔天大的损失，每一个人都是经过千挑万选的骨干，精英之中的精英。

    北无忧等人趴在西门家族对面的草丛里面， .清楚的看到西门家族的大门口有两个人正在无聊的守门，当然，他们是不会知道北无忧等人就在他们的背后。

    再仔细一看，北无忧等人的耳朵上面全部都是耳机，全部都是高科技化的东西，这些东西也是天家提供的，现在跟以前不一样了，全部都是信息化时代，北无忧作为最高指挥官，要拥有掌控全局的能力。

    对门罗使了一个颜色，悄悄的来到两个看门的护院背后，然后刀子一抹，鲜血就溢了出来，从门罗的动作看来，他绝对是经历过无数次这样的活动，手法纯熟，而且没有任何的声音。

    北无忧仔细一看，可以看出来，自己的人狙击手已经全部架好了，一共是十个狙击手，守住院落的任何地方，一旦有人出来，他们会毫不客气的射击，这也保证了不会遗漏一个人。

    很敏锐的发现了两个暗哨，当然，这两个暗哨没有发现门罗，门罗对背后的弧光使了一个颜色，两个人悄悄的接近暗哨，然后就是抹鼻子，干净利落，一点也不拖泥带水。

    然后悄悄的在门上面安装炸弹，准备炸毁整个大门，北无忧要做的就是轰轰烈烈，对于从墙上跳过去根本想都没有想过，反正自己人多，外面还有十个狙击手，这些人是觉得不允许西门家族人离开的，全部接到了死命令，必须要将西门家族鸡犬不留，这就是天老的态度。

    北无忧等人慢慢的走到院落旁边，五十个人几乎包围了两面的墙，所有人都准备了炸弹等东西，一人一个袋子，全部都是天家的东西，看来天家的人还真是舍得下血本啊。

    北无忧仔细一看，五枚手雷，两枚催泪瓦斯，看到这里，北无忧对所有人都使了一个颜色，顿时所有人都带上了防护用具，防止被催泪瓦斯烧着。

    北无忧一点头，五十多个人齐齐的扔进去一枚催泪瓦斯，紧接着动作毫不迟疑，二十秒之内扔完了所有的东西。

    “呲”

    “砰”

    “砰”

    “啊”

    “什么情况”

    “呜呜呜”

    各种声音传来，有男人的怒吼声，女人的惊恐声，还有此起彼伏的爆炸声，所有的一切都开始了，而刚刚的几声爆炸，也预示着今天晚上的行动开始。

    门罗距离大门一百多

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    米的地方，按了一下手上的遥控器。

    “砰”

    一声沉重的声音传来，很明显这个炸药是真的，一下子就炸开了西门家族的大门。

    紧接着带着防护用具的北无忧等人立刻就冲了进去，而门罗还毫不示弱，拿出了自己的武器，一把白色的勃朗宁，勃朗宁的后坐力很大，但是对于门罗这种经历过无数战场厮杀的人来说，简直就是如同小孩的玩具一般，他们的手上早就被磨出了厚厚的老茧。

    “一个人也不许放过，全部人开始行动”

    北无忧一声令下，所有人都开始了行动，手上的武器全部都开始射击，在院子里巡逻的人此刻正被催泪瓦斯治住了，而北无忧等人都带着防护服，再加上院子里面灯光四射，这些巡逻的护院简直就如同活靶子一般。

    “噗噗”

    两声枪响，北无忧带着消声器的手枪瞬间干掉了两个护院，而剩下的人一点也不示弱，每个人的枪法都特别的好，一会儿一重院落里面的人就被全部干掉了。

    “一半人跟我走，另一半人给我搜，一个人都不要放过”北无忧对手下人道，今天的行动已经开始了，自己的热血早就已经澎湃了，西门家族当初十分张狂，对自己一点也不留情面，居然联合张家派人来杀自己，这是多么一个不可饶恕的罪过啊

    而门罗等人更是高兴，他们已经很久没有热血过了，院子里面的硝烟弥漫，还有所有人惊恐的声音，完完全全传遍了他们的脑海里面，刺激着他们的神经，仿佛又回到了那九死一生的战场一般。

    “砰”

    冷不丁的一声枪响，北无忧感觉到自己的胸前一热，赶紧扒开迷彩服，在防护服上面扑打开子弹，只感觉自己的肋骨好疼，索性穿了避弹衣，不然恐怕就要死在这里了。

    仔细一看，前面又过来一伙人马，大概又三十多人，每个人都拿着手枪，不停对自己这边射击。

    北无忧转身一看，自己这边现在就二十多个人，赶紧下令：“所有人隐蔽，找到掩护的地方再反击”

    一声令下，二十多个人立刻开始寻找躲避子弹的放，而这些人全部都是训练有素的高手，动作都特别的快，很快就找到了掩护的地方，开始慢慢的反击。

    这里已经没有了催泪瓦斯，北无忧摘下了防护用具，然后也开始慢慢的射击。

    而此时西门家族彻底乱了，西门老爷子正在生气，不知道南宫老爷子吃错了什么药，居然背叛了自己，还把自己好多手牌都给透露了出去，自己一下子就捉襟见肘了，而天家人不是吃醋的，立刻对他的手下展开了猛烈的攻击。

    一向镇定的西门老爷子此刻也有一些恐惧，没想到手握大权的自己居然这样就被人削了权，最主要的是今天晚上居然有人来自己家里面，西门老爷子敏锐的感觉这绝对不是一场单纯的刺杀行动，而是要完全的覆灭整个西门家族，不由的怒了，堂堂的西门家族，此刻居然被人攻击了，这是多么大的一个耻辱

    索性西门老爷子还是抱有一些希望的，因为院子里面有将近两百名的护卫，全部是各处精心挑选出来的，这些人绝对没有问题，而西门老爷子也不由的打了一个冷战，难道自己的时代真的结束了吗

    西门老爷子想起了北无忧，不由的一惊，对面领头的肯定是北无忧，不然的话手法不会这么纯属，因为只有北无忧是做过这种事情的，不由的觉得自己的后背冷汗直流，难道是天家跟北无忧合作了

    西门老爷子此刻才追悔莫及，早知道就对天家动手了，自己一直瞻前怕后的，害怕北老爷子突然杀出来，坏了自己的好事，可是就是因为自己生性多疑，这才给了天家反抗的机会。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    