
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    海市飞机场，刚刚落地的飞机，走出来一个靓丽的身影，正是国民大明星林若兰，此刻林若兰望着京城的繁华，不由的咋舌道：“黑叔，京城的我还是第一次来，没想到这么繁华呀”

    小丫头林若兰看着来来往往的人群，而且川流不息的车辆，不由的十分感慨，京城真的是好繁华呀。

    而上一次被北无忧狠狠教训的黑脸，也是十分开心，保护在林若兰的身旁，而林若兰的另一边则是她的经纪人林梦兰，林梦兰是林若兰的姐姐，本来完全可以依靠自己父亲的余荫而痛痛快快的过完自己这辈子，可是她不愿意，自己组建了一个经济公司，想要自力更生。

    “若兰，今天我们去签合约，你什么话都不要说，什么都让我来做主，好吗”林梦兰十分宠爱的拍了拍自己妹妹的后脑勺。

    想要自力更生是一个很难的问题，而纵观她的经济公司，早就岌岌可危了，也就是自己的这个妹妹撑起来的，整个公司的王牌就这么一个，她当然要好好珍惜了，再者，林若兰也是她的妹妹，她可不能害自己的妹妹吧。

    林若兰使劲的点了点头：“姐姐，是不是说我这次也可以出演电影了哇塞，我也快成为了影视歌三栖明星了，好激动”

    ｀无｀错｀｀.  林若兰出演过电视剧，唱歌也特别的好，再加上自己父亲的权势，在整个娱乐圈可以说是如鱼得水，只是今天终于可以接拍电影了，凭着自己现在的名气，如果在电影界杀出名声来，那可真的就是国民大明星了。

    林梦兰笑了笑，跟自己妹妹一起坐在了宝马上上面，准备前往地点谈判，如果这次的合约能够签了，对她的经济公司来说绝对是一笔大单，名声如果打响了，说不定可以顺利的接下几个当红艺人，那样自己的公司就可以一举摆脱现在的颓势了，说不定还可以大赚一笔。

    车队很快就来到了京城的一个大酒店，直奔高层的会议室，等了半天才等来前来签合约的人，仔细一看，林若兰差点没吐出来，眼前的男子不仅看上去特别的猥琐，而且眼神总往她们姐妹两个人身上乱瞟，丝毫不掩饰他那充满邪恶的目光。

    一看到眼前这个猥琐的男子，林若兰一下子就没有了演电影的欲望，这是什么人啊投资方怎么会派这么一个猥琐的家伙来跟自己谈判

    “你好，你是朱总吧”林梦兰很客气的说道，虽然也极其讨厌眼前的这个男子，但是仅仅是一闪即逝，并没有全部放在脸上，仅仅只是一个谈判，只要签了合同就好，不用管眼前的这个男人是多么的猥琐。

    朱光猥琐的眼睛瞥了一眼眼前的姐妹花，砸吧着最道：“对对，我是摆渡投资的朱光，这次来就是跟你们谈合作意向的。”

    说着朱光拿出了一分文件，使劲的往林梦兰那丰满的地方瞥了一眼，然后故意把文件夹比较硬的一端仍在了林梦兰那丰满的地方，露出了雪白的一片。

    林梦兰皱了皱眉头，眼前的这个男人不但是表情猥琐，行为也更是猥琐，使劲的按住差点暴走的林若兰，拿起文件仔细看了一下，结果发现里面有吻戏和床戏，不但如此，还要林若兰答应穿着三点式或者比基尼进行写真集拍摄。

    “朱总，你们的条件我不能答应，首先吻戏和床戏，我们还可以商量，只是为什么还要求我们的艺人拍摄什么三点式比基尼的写真集我们林若兰是很自爱的明星，不是那些靠着潜规则的女星。”林梦兰差点气炸了，这是什么玩意以为是日本的那些爱情动作片的女明星啊还要拍摄写真集

    林若兰听到之后立刻暴起了，林梦兰是怎么按也按不住，因为林若兰本身就是大家小姐，父亲在港市拥有

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    很大的权力，尊重她的意见才让她走上娱乐圈这个混乱不堪的地方，凭着父亲的权势，她才不会潜规则什么的，只是今天让她实在是无法淡定了。

    “朱总，你这是在乱来，你知道不知道你个混蛋，这个电影，我不拍了”林若兰负气的就要转身离开，心中是异常的生气，只是林梦兰赶紧拉住了自己的妹妹，让她动弹不得。

    “朱总，你也看到了，我们的艺人对于你这几条规则有些不太满意，是不是可以修改呢”林梦兰好不容易来到京城来签合约，她可不想努力了半天的功夫居然全部白费了。

    “激动什么条件我们可以慢慢商量。”看到林若兰要暴走了，朱光赶紧出言安抚道。

    听到朱光这么说，林若兰这才安安静静的回到了椅子上面，只是情绪特别的不好，她本来就是一个小孩子，遇到这种事情怎么能不生气呢

    朱光眼珠子转了一圈道：“林小姐，你也知道，我们摆渡投资这次准备投资十个亿，而且请了好几个大明星，棒子国的ex都答应拍摄这部电影，如果这部电影能够拍摄成功，相信对于谁都有好处不是”

    听到朱光的话，林梦兰差点一口吐到他的脸上，投资十个亿亏这家伙能想的出来，真以为是十块钱呀

    心里虽然这么骂，但是表面还是道：“朱总，这些就是你们投资方的事情了，我们需要的是修改这上面的三点。”

    “好商量，好商量。”朱光的眼珠子不怀好意的扫了林梦兰一眼，然后又砸吧着最望了林若兰一眼：“林小姐，你也知道，我们摆渡投资打算在影视方面进行投资，我们有信心创造一个娱乐帝国，我们也需要长期的合作，当然，如果你愿意的话，我们也可以签约一份长期的合作协议。”

    林梦兰无语了，这家伙怎么左一下右一下的，想到哪里说哪里呢赶忙道：“朱总，如果我们这次合作成功，相信我们还会有很多机会进行下一次合作，请问刚刚我提的修改那三点的要求合理不”

    “合理，合理，但是你听我说嘛”朱光眼珠子继续转了几圈道：“林小姐，你也知道，我的婚姻一直不是很幸福，不知道你有什么想法”

    “噗”

    听到这里，林梦兰差点把刚喝下去的茶水吐出来，自己跟他谈协议，怎么又扯到了婚姻上面，这家伙可真是一个人才啊，怎么想到哪里说哪里你的婚姻跟我有半毛钱关系

    林梦兰快要失去耐性了，十分耐心的解释道：“朱总，你的个人私生活，我不是很关心，我就是想问问你刚刚的三点能不能修改”

    “林梦兰小姐，你不要急，听我说嘛。”朱光继续道：“我从第一眼见到你开始，我就觉得你是我要找的那种女人，人长得漂亮，说话又很温柔，当然，我不缺钱，京城我有四处房产，我还有很多车子，这个酒店里面就有我三款车子，如果你愿意，房子随便住，车子随便开。”

    话说都说到这个份上了，林梦兰要是再不明白就是傻子了，这家伙居然想要潜规则，而且目标还是自己跟林若兰两个人，胃口可真大啊

    “朱总，我觉得我们没有必要谈下去了。”林梦兰这下子也生气了，哪怕是这笔合同不签，她也不会让自己的妹妹受到任何的潜规则，这是底线。

    朱光无奈的摇了摇头：“林小姐，为什么你这么不识时务呢”

    林梦兰瞥了朱光一眼，转身就准备走，可是突然觉得不对劲，自己的头痛的厉害，眼睛也开始发黑，不由道：“你你下药”

    “砰”

    林梦兰跟林若兰两个人齐齐的倒下了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    