
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧转身离开了姐妹花的房间，回到了自己的房间中，现在自己要等的就是南宫家族的回应，也不管南宫家族怎么来，反正自己现在是不会在京城待得时间太长，如果明天再没有消息，自己血洗西门家，只要杀掉那个叫什么西门堂青的就可以了。

    时间也一分一秒的过去了，这两天北无忧也闲的没事干，整天就在酒店里面，而天若雨也什么事情都不做，就陪在北无忧的身边，什么也不说什么也不做。

    等啊等，北无忧终于等到了天家的电话，天家告诉北无忧南宫家族已经答应了他们的请求，西门家族已经被孤立了，而自己现在也开始着手对付西门家族了，现在只要把西门家族的高层一网打尽，他们天家就可以迅速让所有西门家族的产业包括势力都收纳。

    这对北无忧来说可是一件好事情，不由的大喜，今夜就准备对付西门家族，今天的夜晚一定不会平静，注定要发生一场恶战。

    把门罗都叫道了房间里面，每个人都很严肃，北无忧也是扫了门罗等人一眼道：“门罗，今天晚上我们开始行动，出了什么事情都有天家垫后，今夜血洗西门家。”

    门罗等人这两天也是在酒店里面待得都烦了，没有任何事情可以做，今天听到北无忧说准`无`错``.`quledu`c备行动了，个个都是大喜，尤其门罗，激动的道：“哥，我们现在就血洗西门家族，之后就回到海市，然后就可以一醉方休了。”

    北无忧点点头：“不错，门罗，我实在不想在京城待得，我现在时时刻刻都想着你嫂子，回去之后我就跟你嫂子结婚，然后世界上所有的事情我也不愿意去管了，我打算去国外，到时候再也不用担心什么国内的事情了。”

    听到自家老哥的话，门罗不由的苦笑了一下，好像在三年前自家老哥也是这么说的，只是当时狠狠的伤了自家老哥的心，希望这次跟上次不一样，不过门罗也不相信东方茹雪就是那种人，因为凭着他跟东方茹雪相识的几天，门罗感觉东方茹雪是一个很温柔，而且很懂事的女人，上的了厅堂下的了厨房，是结婚的不二人选。

    当然，东方茹雪的外表骗了门罗，要说东方茹雪的容貌，那绝对是没的说，号称海市之花，可是对于下得了厨房这么一说，那天完全是刘姨做的饭，根本就没有东方茹雪半点事情，她不过是在厨房里面帮帮忙而已。

    北无忧叹了一口气，就是不知道柳婉婷和许芸她们怎么办，不过现在不是想这种事情的时候，现在首要任务就是灭了西门家，明天就可以回海市了，北无忧本来是打算打一场持久战的，可是他实在是忍受不了这种痛苦，不如用暴力手段解决了就得了。

    北无忧拿出一张地图，是西门家族现在的住址，当然，这些是天老提供给北无忧的，北无忧现在就如同天老的枪一般，天老灭掉西门家族的枪。

    不过北无忧不在乎这些，只要能灭了西门家族就好，现在想来，应该回去给东方茹雪说明白自己的身份，然后问东方茹雪愿意不愿意跟自己在一起，而现在为了掩饰身份，还为了消除威胁，居然要灭了西门家族这么大一个家族，实在是不应该。

    不过就凭着上次西门家族派人要杀了东方茹雪这一点，北无忧就觉得应该把西门家族灭了，滴水之恩当涌泉相报，但是滴水之仇也当涌泉相报，对付西门家族，没有别的选择，就是杀了他们全家，让他们知道招惹北无忧的后果。

    要是在以往，北无忧一定会选择比较安全的方法，可是现在，自己家中的娇妻实在是放心不下，如果被西门家族逮

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    住了现在的机会，派人去截杀自己的老婆东方茹雪，那样就得不偿失了，所以北无忧现在并不想在京城里面多呆，而现在得到了天家的情报，今天晚上天家还会派遣数十个杀手来协助他。

    当然，北无忧知道这些杀手并不像天老说的那么好听，所有的行动都听他的命令，而是来监视他的，也不对，监视北无忧没有必要，而是要把西门家族赶尽杀绝，而正是这些天家人手的参加，北无忧也才敢对西门家族动手，因为天家的人参加了，一定会想方设法堵住日后的悠悠之口，而不会把所有的责任都推到北无忧的身上。

    想通了这些，北无忧便开始布置任务了。

    而在天家，天老则是有些激动，没想到居然这么顺利，南宫家族已经派人来与自己修好，并且还交出了所有西门家族人员的名单和秘密基地，这对天老来说一个难得的机会，自己完全可以把西门家族一网打尽。

    而对付西门老爷子，天老也放心，因为北无忧会帮助他对付西门家族，西门家族的护院在这位传说中的佣兵界神话面前还是十分轻易就能打破的，到时候自己的人一拥而入，一定可以杀了西门老爷子，这样他就高枕无忧了，所有的权利都是他的。

    西门老爷子精挑细选出五十名天家的杀手，此刻正全部在天家的大院前面，只等夜幕降临，所有人都安睡之后，就对西门家族动手。

    天老也没有想到所有的一切居然都这么的顺利，他自己都有一点意外，因为一旦西门家族被灭，那么他就是在华夏势力最大的了，到时候再回过手来对付西门家族，那样的话就万无一失了。

    “老爷，可是小姐，她，她”老管家欲言又止，想起来从小看大的小姐天若雨，老管家就觉得自己的内心都在疼。

    “哼，”看到管家的样子，天老冷哼一声道：“那个逆子不要提她了，她要跟着北无忧，就让她跟着吧，我想北无忧也不会信任她。”

    想起自己的那个孙女，天老就觉得生气，不就是嫁人么不愿意嫁就拉倒了，还非要跟自己划清界限，现在居然还去勾引北无忧那个有妇之夫，想起来就觉得生气。

    “可是，老爷，一旦北无忧被小姐利用了，到时候回过头来对付我们天家，那样可就得不偿失了呀”管家十分担忧的说道，他就如同天老的一条狗一般，时时刻刻都为自己的主人着想，哪怕是小姐，那个自己从小看大的人，也可以放弃。

    “不要紧，”天老摆了摆手：“北无忧能灭了西门家族还要感谢咱们，还有，以后不要对北无忧这个家伙出手了，实在是太可怕了，居然搞到了核爆弹，如果放在咱们天家的院子里面爆炸了，那么后果不堪设想，不过好在北无忧这个家伙从来不会做没有理由的事情，只要我们日后不去招惹他，随他怎么办，我们都替他瞒着，这就好了。”

    天家对于北无忧这个杀人的刀还是很有忌讳的，不过还好北无忧并不热衷与权力的争斗，不然的话还真要费上一翻手脚，自己以前的事情做得特别隐蔽，北无忧也不会发现的，这个家伙也不会来对付自己的。

    “可是老爷，那两块腰牌”管家想到了派出去的那两个“天下第一堂”的成员，他们手里都有腰牌，现在都落在了北无忧的手中，万一被北无忧知道了这个腰牌的秘密，那可就麻烦了。

    天老点了点头：“不错，从今天开始，天下第一堂的成员全部不要出动，如果实在需要，就把所有的腰牌都收上来，万一被北无忧知道一些事情，那可就麻烦了。”

    管家点了点头，随后退了下去。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    