
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，不过就算是这样，我们也要做殊死一搏，”西门老爷子冷哼一声，对着手下人道：“不过区区几十个人，难道就想灭了我西门家吗不就是一个中东的佣兵之王吗他也是人，又不是神，全部人都给我围剿。”

    西门老爷子一声令下，院子里面几百号人也顾不得闯出去了，所有人都围住了北无忧等人。

    北无忧冷哼一声，轻轻拉了一下门罗的衣服道：“门罗，咱们的兄弟都安排好了吗让他们狗咬狗，我们最后再收拾。”

    北无忧一开始就计划好了，自己虽然做了天老爷子的枪，但是也绝对不会让天老爷子好过，不仅问天老要了五十名他的心腹，还要了大批的武器，相信这一战天家也会损失不少。

    果然，天家的那批人接了天老的死命令，一定要灭了西门家族，个个都前赴后继，没一会儿，里面的四十多个人死的也没有多少了，只剩下三五个，躲藏在某个角落，不敢出来。

    北无忧冷哼一声：“门罗，我们打”

    门罗隐藏的纽扣对讲，命令一发出来，一瞬间北无忧等十个人全部站了出来，对着对面就是一轮射击，子弹仿佛不要钱似的。

    而对面西门家族的人也是一愣，没想到刚刚被自己打趴无错 .下的人居然又有了反抗之力，一时之间没有反应过来，被门罗和北无忧等人一连串的射击打死了数十个人。

    而西门家这边特别的稳妥，只守不攻，就是要等待天亮，一旦天亮，无论北无忧等人再有多大的力量，也必须撤退，那样的话西门老爷子就可以东山再起，所有的人手进行最后的反扑，那样的话天老也不会好受的。

    而就在这时，某一个密室里面，有十个身穿黑衣的人，个个身上都是杀气磅礴，线条也特别的硬朗，一看就知道这些人一定是经过了千挑万选和九死一生的战斗磨练出来的，每个人身上都有那种傲气。

    西门老爷子瞥了一眼眼前的十个人，十分满意的点点头，慢条斯理道：“你们都是我西门家族秘密培养出来的高手，我可以很自豪的说，你们每一个都是军队里面的精英，你们杀的人，远远比现在那些个所谓的兵王要多。”

    顿了顿，西门老爷子继续道：“可是现在我西门家族已经到了生死存亡的关键时刻，而现在我西门家族需要你们的帮忙，只有你们，才能让我西门家族反败为胜。”

    听到西门老爷子如此高的褒奖，他们每个人都洋溢着得意，他们被西门家族秘密隐藏了好几年，根本没有自己的用武之地，而现在，自己要面对的是佣兵界的神话，有兵王之王之称的凯尔，一个巨型的杀戮机器。

    “各位，拜托了”西门老爷子有些哽咽的说道，他现在只想撑过今天晚上，只要能撑过今天晚上，那么一切的事情都可以迎刃而解了，只要西门家族还在，就可以号令无数的政商军三界的人，对天家进行最后的搏斗。

    “遵命”十个人齐声呼道。

    随后，这十个人如同魔鬼一般，悄无声息的进入了战场，而北无忧他们正拼命的对眼前的护院进行攻击，完全不知道已经有一股神秘的力量已经再慢慢的靠近了他们。

    这些人来的异常快，而且来的也正是时候，北无忧等人正对护院们进行射击，凭着他们的枪法，完全把这些人打的全部都抬不起头来。

    而就在这千钧一发之际，眼看就要决定胜负之时，突然冒出来十个黑影，每一个人都对北无忧带来的人进行攻击。

    “杀”

    一声令下，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    十个人如同一具行尸走肉找到了灵魂一般，个个杀气毕露，眼神之中精芒大闪，开始对北无忧等人进行攻击。

    “不好，这些都是高手，都保护好自己”一个黑衣人一脚踹了过来，所过之处虎虎生风，北无忧微微一闪躲，这一脚擦着他的衣服过去，而就在这时，北无忧看出了这伙人的不寻常之处，完全就是战场的杀戮机器，他们的眼神之中流露出强大的杀气，足以让所有人都心颤。

    “传说中的佣兵界神话，有兵王之王之称的凯尔，纯粹的杀戮机器，也不过如此”黑衣人全身都蒙着黑布，包括自己的嘴上面都蒙着。

    可是北无忧很明显的感觉到了他眼神之中的嘲笑，甚至可以想到他的面纱下面一定是一副嘲笑的盯着自己，北无忧不由的佩服，这些人是遇上自己唯一不害怕的人，甚至还敢出言嘲笑的人。

    可是北无忧正因为如此，他的杀气大增，身为佣兵界的神话，有兵王之王之称，无数佣兵的偶像，如何能够被眼前这个无名黑衣人嘲笑呢最好的办法就算杀了他，把他撕成两半，来作为他诋毁凯尔的罪过。

    北无忧战意磅礴，浑身之中热血沸腾，已经好就没有这么痛快了，一记左勾拳直奔黑衣人的面门，这一拳势大力沉，没有人会怀疑一旦面门上面挨了这一拳，一定会把自己的下巴打掉，甚至打碎。

    而黑衣人也不是吃醋的，神行速度也很快，与北无忧进行了搏斗，纯粹肉体的搏斗，完全是力量与力量之间的碰撞，这就是高手的对决，完全没有任何的招数，肩膀对肩膀，拳头对拳头，拼的就是消耗力。

    而渐渐的，门罗等人越来越吃力，眼前的这些黑衣人如同有使不完的力气一般，个个都十分厉害，而且他们其中的一个，丝毫不比自己差。

    仔细一看，这十对战斗中，也就只有北无忧这一对能沾点上方，其余的人都是在困兽犹斗，门罗等人越来越吃力，从刚开始力量与力量的碰撞转化为防御，完完全全的防御，不会有任何的反击。

    而对付门罗的黑衣人看到了形式的变化，冷哼一声，手上突然多了一枚神秘的飞镖，趁着门罗不注意，一个飞镖便刺中了门罗。

    “噗”门罗中镖了，这些镖上面有剧毒，门罗一下子气血翻涌了上来，一口鲜血喷出。

    “罗哥”其余的人看到门罗受伤了，不由的一个分身，而他们的对手不会放过这个千载难逢的机会，手中的飞镖全部飞出，而这些黑衣人也仿佛知道他们身上穿了避弹衣防护服之类的东西，就往他们的胳膊和腿上面扎。

    “手里剑”北无忧一愣，看着飞镖有些诧异，他娘的这不是手里剑么这些人怎么会跑到这里来

    “门罗”北无忧一个转身，看到自己的兄弟们全部中镖趴在了地上，不由的大声呼道。

    而一旁的黑衣人可不会放过眼前这个千载难逢的好机会，趁着北无忧失神的这一瞬间，一记鞭腿狠狠的奔向北无忧的脖颈，嘴角挂着冷笑，他有自信，这一脚可以踹断眼前这个传说中的佣兵界神话的脖子，看来也不过如此，自己还以为多厉害呢。

    北无忧硬生生的挨了对手一脚，但是让黑衣人诧异的是自己引以为豪的鞭腿，本以为就算踢不断北无忧的脖子，起码也能踢飞他，然后制服他吧

    可是黑衣人错了，他能把沙袋踢飞的腿踢到了北无忧的脖颈上，北无忧只是仅仅歪了一下头，并且脖颈处发出了一丝的声响，不过这声声响完全不是骨头断裂或者破碎的声响，而是如同松筋骨一般的响声。

    黑衣人不由的诧异，内心开始发颤，难道眼前这个男人刚刚与自己的较量不过是热身吗他一直在玩弄自己吗00收集并整理,版权归作者或出版社。

    