
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧早就知道这四只小狗一定会来的，冷哼一声，突然转身，手中多了一把军用匕首，四个身穿斗笠的人一惊，立刻想要终止自己的动作，可是晚了，北无忧完全是蓄势待发，刚刚松了一口气只是给这四个人看，手中的匕首直奔距离自己最近的身穿斗笠的男子脖颈。

    男子大惊，没想到北无忧这个人一旦逮住了机会就会死追猛打，完全不放弃一丝的机会，立刻拿起手中的武器挡住了北无忧的进攻，赶紧脱身跳出了战圈。

    北无忧眉头微微一皱，轻声道：“居然是天鹰卫士。”

    不错，眼前的人正是伊贺忍者的精英，四大天鹰卫士，此刻他们四个人正盯着北无忧，如临大敌一般，没想到刚刚四个人的袭击居然会被北无忧看破。

    “北桑，为了杀掉你，伊贺上忍可是付出了不少的代价啊”其中的一位身穿紫袍的男子说道，为了击杀眼前的北无忧，伊贺上忍不仅派出了自己最为忠实的十大卫士，而且还派出了伊贺忍者的精英，四大天鹰卫士。

    北无忧也不由的咋舌，天鹰卫士的名号也听过，只不过什么不知道什么时候居然潜伏到了华夏，而且就潜伏在西门家族，难道西门家族跟伊贺家族有什么不可告人的目的莫非就是西门老爷。无.错。 .子上台，然后许诺给了伊贺家族很多的利益吧

    “看来伊贺上忍不对，应该是服部上忍很看重我北无忧呀，居然派来了他引以为豪的精英，四大天鹰卫士，真不知道我北无忧应该是高兴还是如何”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，瞥着眼前的四大天鹰卫士道。

    其实伊贺家族本来不姓伊贺，姓服部，乃是伊贺忍者的开创者，只是随着时间的流逝，忍者也需要很多钱，用来培养新的忍者和一些利益的问题，所以便引用了伊贺这个姓氏，用来掩护他们伊贺忍者开创者的身份。

    “北桑，今天无论如何，你也休想逃脱我四大天鹰卫士的合击之力，我们已经奉了服部上忍的命令，一定要将你碎尸万段以报当日之仇。”紫袍男子继续说道，只是说的是日语。

    北无忧也会说日语，因为他在日本也生活了许多年，而听到紫袍男子说道当日之仇，北无忧淡淡一笑，轻声道：“不过如此，凭着你们四个，也未必能打败我，说不定今天我还能剪除服部上忍的左膀右臂，四大天鹰卫士。”

    北无忧的语气特别的傲气，面对眼前四个强大的敌人，他也丝毫不害怕，这就是骨子里的傲气，作为传说中的佣兵界神话，北无忧的骨子里是特别傲的，面对眼前的四个蝼蚁，有什么好害怕吗

    至于说到当日之仇，北无忧也是冷笑着摇了摇头：“其实我还是很后悔上次没有杀掉服部川平，不过如果他再做了忤逆我的事情，触动了我的逆鳞，我想服部川平应该去见他伟大的八岐大神了，不应该活在这个世界上了。”

    八岐大神是日本传说中的守护神，当然，对于八岐这种东西，北无忧是嗤之以鼻的，那么丑的玩意，而日本人居然把他们当做守护神，真是可笑之极。

    “北桑，我们也没有想到，隔了三年，你居然还是这么厉害，我们很佩服你，拥有这么大的毅力，居然还能不断的提升自己。”紫袍人也是有些惺惺相惜的感觉，继续道：“北桑，如果你投降了我们伊贺忍者，我想你就会是伊贺忍者的继承人，而我们的首领腹部上忍的小姐樱子，也就会光明正大的嫁给你，权力、美女，你都会拥有的。”

    听到眼前的紫袍男子这么说，北无忧嗤之以鼻：“呵，真以为伊贺忍者是什么玩意不过一些旁门左道而已，在绝对的力量面前，也不过是一个苟延残喘的蝼蚁而已，真以为你们伊贺忍者有传说

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    中的那么神醒醒吧，你们已经不是小孩子了。”

    “北桑，这就是你们中国人说的话不投机半句多吧”紫袍人缓缓说道，握着武器的手紧了紧继续道：“北桑，既然这样，我们也没有谈下去的必要了，那么我们就战斗吧”

    北无忧点了点头：“正合我意”

    四个人把北无忧围在了中间，领头的紫袍人眼神一动，四个人立刻冲上前去，一同对付北无忧，他们四个人是伊贺忍者的精英，四大天鹰卫士，一起合作了好几年，之间的默契根本不用说。

    四个人一人一个方向，从北无忧的周身全部对北无忧进行攻击，而北无忧也丝毫不怕，紧握手中的军用匕首，与四个人战在了一起。

    四大天鹰卫士的配合果然出色，配合起来严丝合缝，几乎没有半点漏洞，而他们以四个人的力量压制北无忧，从数量上面占了优势，虽然说北无忧拥有超脱人类范畴的速度和力量，可是两拳难敌四手，对方毕竟是四个人。

    刀光剑影，北无忧的匕首如同花一般刷的漂亮，而四大天鹰卫士手中的忍杖也都不赖，再加上依仗着兵器比较长，所以暂时战局了上风。

    五个人斗得旗鼓相当，北无忧虽然落入了下方，可是手段层出不穷，一直与四大天鹰卫士纠缠，四大天鹰卫士虽然配合的特别默契，可是每次都被北无忧耍的团团转。

    力量与力量的交锋，肌肉与肌肉的碰撞，越打越激烈，每一次的交锋都有火花的出现，每个人都拼尽了全力想要制服对方，战斗已经进入了白热化。

    武器最后已经全部都丢了，依靠着纯肉体进行战斗，北无忧的肌肉力量爆发力十足，武器丢掉之后与四大天鹰卫士也愈战愈勇，已经开始慢慢的占据了上风。

    而四大天鹰卫士也可以暗暗叫苦，他们从来没有跟眼前这个传说中的佣兵界神话交过手，今天才知道跟这个家伙交手就是一个痛苦，他的肌肉不知道是用了什么神秘的气功，居然如同一块铁板一样，自己的拳头打上去，震得肌肉都发疼，可是人家却好像一点事情也没有。

    这却是北无忧的长处了，神秘的气功让他的全身都如同钢筋铁骨一般，丝毫不惧击打，完全的没有了防御，开始了疯狂的进攻。

    作为佣兵界的神话，有杀戮机器之称的北无忧，杀人的手段是层出不穷，打的天鹰卫士是防不胜防，而渐渐的四大天鹰卫士也落入了下风，因为他们的身材瘦小，虽然有爆发力，但是局限于短期的战斗，而现在，北无忧已经跟他们打了将近半个小时，这么持久的战斗，他们真的是吃不消。

    领头的天鹰卫士仿佛也意识到了这个问题，暗暗的摸了一下自己的手里剑，想要趁机会投掷出去，可是却一直没有机会，因为北无忧出手实在是太快，打的自己四个人是防不胜防，可是他们也不能分开，因为一旦分开，北无忧就会对其中的一个穷追猛打，对他们进行各个击破，这可不是他们愿意看到的局面。

    试想一下，他们四个人合力与北无忧还落入下风，如果分开了，对方就如同砍刀切菜一般得心应手，于是场面就这么僵持着，缺少一个变故，或者是四大天鹰卫士战死，也或者是北无忧阵亡，没有别的选择，两方人马都会置对方于死地，不会手软的。

    而就在这时，其中的一位天鹰卫士身形微微一个扭动，躲开了北无忧的拳头攻击，而他也趁这个空档，一个肘击击中了北无忧的胸口。

    虽然说北无忧的身体如同钢筋铁骨一般，可是对方仿佛是不要命一般的肘击，让北无忧不由的后退了几步，身影稍稍有些不稳，而就在这时，领头的那个天鹰卫士暗叫好机会，手中的手里剑立刻射向了北无忧。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    