
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    或许是自己心底那深埋的热血，被黑衣人的这一鞭腿彻底的激发了，北无忧的脸色微微一变，冷冷的望着黑衣人，脸上没有一点感情，而眼神之中则是强大的杀气。

    他们十个杀手也立刻知道了眼前这个男人为什么被称为是战场机器或者杀戮机器了，因为他没有一点表情，眼神之中全部都是杀气，好像根本不是一个人，而是一台机器，一台只为了杀人也不停运转的机器，而此刻他们所有的人都觉得发自心底的震惊，眼前的这个男人实在是太可怕，自己等人对付他究竟是不是一个错

    而就在这一刻，北无忧抓住了黑衣人还没有来得及收回的腿，黑衣人立刻觉得不妙，想要摆脱，但是一切都已经晚了，从他攻击北无忧的那一刻开始，他的命运就已经被注定了。

    北无忧抓着男子的大腿，使劲一抡，瘦小的黑衣人立刻就被北无忧摔倒了空中，而北无忧突然一个防守，然后突然一脚击出，直奔黑衣人的胸口，黑衣人的身体完全被北无忧抛在了空中，根本没有办法阻挡北无忧那势大力沉的一脚，只能眼睁睁的看着北无忧的脚踢中了他的胸口，他也很清楚的听到了“咔嚓”声响，很明显，他胸口的肋骨一定断了好几根。

    “啊”随着一声惨叫声，与无错 .北无忧交手的黑衣人承受不了北无忧这一脚，身子斜着飞了出去，撞到了墙上，然后翻落在地。

    “你们是忍者西门家族居然跟你们这些人纠缠在一起，其心可诛”北无忧冷冷的说道，他实在没有想到眼前的这些黑衣人都是忍者，仔细一看，好像他们除了眼睛上面没有蒙日本忍者的露眼布以外，其他的打扮与真正的那些忍者真的是一模一样。

    再仔细一看，眼前的这些人身体也的确是不叫瘦小，虽然瘦小，但是他们的肌肉力量却一点也不弱，北无忧也不由的冷眼看着眼前的这些忍者。

    日本最出名的也就是伊贺忍者了，据北无忧所知，伊贺樱子的父亲伊贺川平就是出名的上忍，伊贺上忍最擅长的恐怕就是隐藏了，但是与电视中那些夸张的遁术不同，忍者只不过是利用夜空以及外部环境的隐藏罢了，而刚刚这些人出现的时候，也利用了自身与环境，再加上身穿黑色的忍服，在夜空下悄悄的接近北无忧等人。

    “北桑，伊贺上忍代我向你问好”其中的一个忍者穿的是深蓝色的衣服，冷哼一声对北无忧说道，北无忧刚刚那充满爆发力的表现，的确让他们很吃惊，但是他们是忍者，忍者是要无所畏惧的，坚决完成雇主的任务。

    北无忧眉头皱了皱眉，斜眼看着眼前的这些忍者，轻声道：“你们是伊贺忍者部分的，你们来西门家族作甚还是赶快滚蛋，我懒得杀你们这么忍者。”

    忍者的本事北无忧也知道，日本也算一个善于学习的国家，将华夏上古的一些文化都学习了进去，经过一番改变便变成了他们自己的东西。

    “不错，北桑，这次能见到你狠高兴，伊贺上忍对你赞誉有加，声称凭借我们伊贺十忍者之力还不足以对付你，但是我不相信，我们要与你决一死战，证明伊贺上忍的说法是错误的，你也没有那么厉害，不过是传言把你夸大了而已。”领头的忍者缓缓说道，对身旁的忍者也都使了一个眼色。

    而这些忍者也不亏都是经过艰苦训练的，行动有素，很快他们九个人就包围了北无忧，并且利用自身与环境的优势，再加上视线的迷糊，很难看清他们究竟在什么地方，而他们的位置也

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    在不断的改变，可见这些忍者绝对不是一般的忍者。

    北无忧使劲吸了一口气，这些人居然是伊贺的人，就是不知道这些人跟伊贺樱子的父亲伊贺川平究竟是什么关系，难道是伊贺川平安插在华夏的内线可是不像啊，这些人居然出现在西门家族的大院，可见一定不是安插在华夏的内线那么简单，有可能西门家族的背后一直有日本军方和忍者的支持，从而让西门家族从一个天家的扈从变成了主宰一方的霸主，甚至天家一不小心也有覆水的可能。

    “哼，那就来吧，不过是学到了一些华夏皮毛的东西而已，而华夏武学的精髓你们还没有学会，今天我就来教你们什么是华夏武学的精髓”北无忧冷哼一声，脱掉了自己的西服外套，随便的扔在了地上，摆出格斗架势，十分轻蔑的道：“华夏武学的精髓就是，天下武功，为快不破”

    “破”字一出，北无忧眼神之中精芒一闪，超脱人类范畴的速度瞬间到达了距离自己最近的一名忍者的面前，这名忍者掩饰的非常好，一般人根本看不出来，只能听到身影，而北无忧却不同，只要这些人的速度没有快到肉眼看不见，自己能够捕捉到一丝的残影，那么自己就会用最快的速度，将他们全部击倒。

    北无忧飞奔起来，一脚直奔刚刚一闪即逝的残影，这些人虽然全部都是经过严格训练的忍者，但是终究逃不过北无忧的快，北无忧的速度已经完完全全超脱了人类的范畴，无论是自身的爆发力还是本来就有的速度特质，根本不是现在人类所能拥有的。

    至于忍者的选拔，也是特别严格的，对他们的身体体重以及速度和灵敏都拥有很高的要求，忍者的身高要在一米七五左右，体重是绝对不能超过一百二十斤的，一旦超过，就会被淘汰，忍者是绝对不能发福的，因为这样会大大影响他们的灵敏和发挥“遁术”。

    但是纵使是这些，无论是忍者是忍受了多么大的痛苦才痛快了考验，成为了傲人的忍者，可是这些下忍是绝对不会敌得过北无忧这战场机器，北无忧的身手不是锻炼出来的，北无忧也很少锻炼，他认为武术是来杀人的，不是来强身健体的，自己的身手全部都是在战场之中锻炼出来的，身上沾染无数的杀气，再加上九死一生的经历，已经大大提高了他本身的反应和本能。

    “啊”

    果然，明明看到眼前只不过是一个一闪而逝的身影，可是仍然听到了一声惨叫声，这就是华夏的武学，也是北无忧经历了无数战场经历自己摸索出来的，那就是天下武功无坚不摧，唯快不破，只有快，你才能完完全全占据上风，能够抢先敌人一秒击中敌人的要害。

    而刚刚的这名忍者认为自己的“忍术”特别的厉害，尤其是“遁术”，根本不是一般人能看出来的，但是他错了，北无忧在战场上面也与无数的忍者交过手，对于这些早就免疫了，战场上面看的根本不是你的招数有多么华美，也不管你的能力有多高，就看你的速度和力量。

    被北无忧踢中的忍者身形如果断了线的风筝一般，撞到了墙上，然后掉在了地上，忍者的身材本来就矮小，再加上体重也绝不会超过一百二十斤，这样的体重对北无忧来说根本没有什么，不过是举手之劳而已。

    而其他的忍者看到了眼前男人居然这么厉害，忍术对他根本不起作用，不由的有些诧异，他们纵横战场好几年，对于忍术的发挥有绝对的把握，而且也占据了无数次伤风，但是他们却没有想到传说中的佣兵界神话居然这么厉害，他们的忍术完全没有任何作用，不过是死亡之前的挣扎而已。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    