
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    仔细一看便可以看出来，刚刚被北无忧踢中的忍者，胸口已经完全塌陷了下去，而身体也撞到了后面的墙上，已经让他本来就瘦小的身体完全散架了，可见北无忧这一脚的力道有多沉。

    其余的忍者虽然吃惊，但是却一点也不慌忙，既然知道自己的忍术对于北无忧这种战场机器没用，索性也就不用什么忍术了，要跟眼前的男人真刀真枪的干。

    他们每个人都拿出了一个竹杖，而这个竹仗却并不是普通的竹杖，是用油处理过的，两头都有精铜，号称忍杖。

    北无忧冷哼一声：“困兽之斗而已，忍者不过是刺探情报和刺杀敌人，你们今天没有刺探道任何情报，敌人也没有刺杀的了，居然还赖在这里不走，是不是希望我为你们送死啊”

    忍者们并不理会北无忧，围成的圈子也越来越小，打算齐聚现在的八人之力来对付北无忧，因为眼前的男人实在是太恐怖了，他们也害怕，可是他们接到的命令就是不惜一切代价要杀掉眼前的这个佣兵界神话，哪怕自己所有人都死在这里了。

    几个忍者迅速对北无忧展开了攻击，每个人的忍杖都攻击北无忧身体不同的穴位，而北无忧则是不断的闪躲，因为他知道，这些忍者专打人的穴位，一旦被打中，某`无`错``.`quledu`c个部位就会麻上半天，然后他们会趁势取掉你的性命。

    北无忧不是傻子，也不会这么容易就被眼前这些下忍打倒，只是北无忧没有想到的是伊贺忍者居然来到了这里，这就说明伊贺川平已经对自己下了杀手，难道日本的内部又出来事情不会是樱子出事了吧

    北无忧心里有些嘀咕，可是现在不是那种时候，因为北无忧现在要面对眼前的八个忍者，只要稍不留神就会被眼前的这些忍者取掉自己的性命，自己可没有那么傻。

    “嘿”北无忧大喝一声再次加入战圈，浑身的灵敏和速度更加的快，原本处于上风的忍者也渐渐感到了吃力，他们也开始吃惊，眼前的男子究竟还是不是人类面对自己八个人居然毫不落下风，而且眼看还要反击的意思。

    果然不出他们所料，北无忧抓住了机会，逮住了其中的一个忍者的胳膊，立刻两个胳膊一夹，先是夹掉了忍者手里的武器，然后再一个转弯。

    “咔嚓”

    很明显，忍者的胳膊被北无忧毫不留情的弄断了，而这样也不算，北无忧紧接着一脚踏中了这位忍者，这位忍者眼神之中露出了极大的恐惧，甚至还没有反应过来，已经被北无忧的一脚踏中了，后退了十几步，然后倒地不起，他的胸口又塌陷了下去。

    而领头的忍者腹部峡尔也觉得不对劲了，因为北无忧的腿功实在是太厉害了，而他也看出来了，北无忧很少出拳，基本上都是用腿解决敌人，不由的想到了一个华夏的武学大师李小龙，虽然说李小龙先生是咏春拳出身，可是李小龙先生的近身搏斗相对来说比较差，不然也就不会发明李三脚这种功夫了。

    而忍者们的近身功夫特别的出色，他们每个人就是经历过无数的训练，尤其是对于近身搏斗，因为他们要执行刺杀敌人的命令，所以要保证刺杀失败的时候仍旧可以逃跑。

    可是他们错了，不是北无忧的近身搏斗功夫差，而是北无忧实在太厉害了，他们根本接近不了北无忧，眼前的男子就如同一个煞星一般让他们震惊，领头的服部峡尔很想接近北无忧进行近身搏斗，可是试了好几次才发现北无忧这个家伙根本不是近身搏斗差，而是自己等人根本接近不了他。

    而北无忧也逮住了一个机会，抓住了一个忍者的胳膊，嘴角轻轻上扬，一抹邪魅的微笑，然后双手一个用

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：十年

    劲，立刻将忍者的胳膊反锁，然后狠狠的一脚踏中了这个忍者的腰部。

    又是“咔嚓”一声，这名忍者的肩胛骨完全断裂了，北无忧的腿功实在是太厉害，势大而力沉，将这名忍者彻彻底底的废了。

    所有人都开始震惊，原来根本不是眼前的这个男子近身搏斗太弱，相反，是他的近身搏斗实在是太厉害，一旦接近了他，那么他的杀招就会降临，然后自己等人就会有一个丧失了生命，他们开始怀疑，无论是近身搏斗还是远攻，眼前的男子居然都是这么出色，难怪会被称为传说中的佣兵界神话，看来传言是根本没有骗自己等人，甚至传言都有些说低了眼前男子的恐怖。

    “哼，一群蝼蚁而已，不堪大用”北无忧冷哼一声，放开了刚刚肩胛骨已经断裂的忍者，蔑视的望向眼前的忍者，然后动了动自己的脖子，发出肌肉和骨骼松弛的声音，很显然，眼前的男人还没有打够，刚刚只是热身结束。

    “哼，就让我来结束你们吧，结束你们的噩梦，回到属于你们的世界”

    北无忧的声音特别的低沉，而且有些沙哑，传到这些忍者的耳中如同催命神符一般，而“界”字一出，北无忧的身形闪动，速度也更加的快，如同一股风刮过一般，瞬间到达了其中一个忍者的身旁，然后一记左勾拳直奔忍者的面门，这一拳虎虎生风，而且甚至都还没有看清楚就已经到达了忍者的面前。

    忍者的眼神之中闪过一抹绝望，他没有想到眼前的男子居然这么恐怖。

    “啊”北无忧的左勾拳实在是太厉害了，完全是爆发的力量，北无忧的爆发力实在是太厉害了，这一拳击中了忍者的面门右侧，而忍者的牙关处传来“咔嚓”的声音，很明显他忍受不了北无忧这充满爆发力的一拳，牙关已经完全碎裂了。

    而就在眼前这些忍者看似不行的时候，四个头戴斗笠，忍者身影极快的闪现，迅速来到了北无忧的身旁，而他们并没有出手，只是在静静的等着，等着北无忧露出破绽，只要北无忧露出破绽，他们就会进行拼命的一击，来结束眼前男人的性命。

    而看着北无忧屠杀他们的同伴，他们一点也不心动，可见他们已经完全的消磨了自己的感情，将自己变成了一个冷冷的杀戮机器。

    可是忍者们永远也不会知道，杀戮机器也是有感情的，有了感情的杀戮机器才是最可怕的，因为有了感情会暴怒，一旦暴怒，人的潜能就会被无限激发，这样形成的爆发力才是最可怕的。

    北无忧耳朵一动，听出了不同寻常的声音，不过他并没有在乎，不过是四只小狗而已，还以为是什么大人物，一点也不在乎这些人的到来，反而是越杀越勇，每到一个忍者的面前，就会用最简单的办法来解决他们的生命。

    北无忧的身形特别的快，不但快而且还狠，完全发挥了快准狠这三大武学要素，将眼前的这伙刚刚张狂的不得了的忍者打的他妈都不认识他了，他们实在是没有想到，世界有到底有哪个人能在他们十个人的围攻下面而逃生，或许也只有眼前的这个传说中的佣兵界神话了吧。

    服部峡尔倒下了，从他绝望的眼神中就可以看出来眼前的男人究竟是有多么的恐怖，而他也从来没有遇到过这么厉害的对手，他亲眼看到自己的同伴一个个的倒下，最后终于轮到了自己，而当他到底的那一瞬间，他看到了隐藏的那四个人，不由的一愣，没想到自己到最后还是沦为了诱饵，他不甘啊

    可是北无忧并没有管这些，解决掉所有的忍者，松了一口气，可是就在北无忧松一口的时候，上面隐藏的四位立刻找到了北无忧的破绽，他们的忍术比刚刚的那些下忍要厉害的多，身形一动便来到了北无忧的面前，出手就是杀招，想要结束北无忧的性命。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    