
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    被北无忧打中的天鹰卫士只感觉到自己的脑子一阵迷糊，脸上火辣辣的感觉袭来，随后“咔嚓”一声，自己的牙关已经错位了，紧接着身体如同风筝一般飘了起来，重重的摔倒了墙角，再也起不来了。

    “不，不”两名天鹰卫士彻底崩溃了，一名同伴逃走，一名同伴被打死，恐怕这是天鹰卫士有史以来最差的战绩。

    而北无忧趁着这个机会，嘴角挂着淡淡的危险，手中的匕首挽了一个刀花，接连从两名天鹰卫士的脖颈处划过。

    两位天鹰卫士只觉得眼前一片黑暗，他们就这样离开了世界，眼神之中一片绝望。

    闻名世界的四大天鹰卫士就这么离开了世界，他们遭遇了有史以来最差的战绩，四个人全部死掉了，没有留下一个活口。

    杀死了四大天鹰卫士，北无忧使劲一口空气，浑身开始颤抖，额头上面开始冒出斗大的汗滴，青筋爆露，十分的明显。

    回过头来狠狠的望了一眼一旁观战的西门家族众人。

    西门家族众人微微一愣，全部流露出了害怕的眼神，赶紧全部跪下:“饶命啊，饶命，大哥，放了我们吧”

    贪生怕死是这个世界所有人都有的，北无忧冷哼一声，从口袋里面拿出:无:错: .那个没有标签的瓶子，缓缓倒出两粒来，然后深吸一口气，直接吃进了嘴里。

    慢慢的，北无忧的眼神恢复了清明，但是全身的力气仿佛都被抽干了一般，真想一屁股坐到地下。

    但是他不能，腿上的伤口还在疼，伸出手拔了那个手里剑，然后走到一旁死去的天鹰卫士前，从他们的怀里摸出了解药。

    忍者们都会把解药带在身上，因为他们也害怕武器会一不小心弄伤了自己，这点北无忧特别清楚。

    拿出一粒药丸，放到了嘴里，只感觉到一千清凉，昏迷的感觉慢慢消退。

    望了一眼门罗等人，他们此刻正痛苦的捂着受伤的地方，北无忧赶紧过去把解药交给了他们。

    一人一粒，清凉的感觉瞬间抵抗了她们想要昏过去的大脑，一个个的都站了起来。

    “哥，我们，我们让你失望了。”门罗紧咬嘴唇道，他们居然连下忍也没有打过，实在是太丢人了。

    一旁的黑熊坦克众人也都深深的低下了头，觉得自己没有面目再见老哥了，居然连忍者最底层的下忍都没有打过。

    北无忧摆了摆手:“这不怪你们，这群忍者居然喜欢用暗器，你们没有接触过，不过现在的这些小猫小狗，全部杀死，我不想再看见。”

    北无忧深吸了一口气，自己现在太累了，真想找个地方睡觉，可是自己不能，今天一定要灭了西门家族，不然日后就是无穷无尽的祸患。

    门罗等人一听，赶紧道了一声是，每个人都从新捡起武器，准备进行了新一轮的屠杀。

    “黑熊，保护无忧哥，其余的人跟我走”门罗望了一眼西门家族众人，眼神之中闪过一抹狠色，冷哼一声招呼众人离开了。

    而黑熊静静地站在北无忧的身后，北无忧随便走进了一个屋子，坐在了沙发上面，紧紧的闭着眼睛，稍歇片刻。

    北无忧想起了樱子，也想起了雪儿，自己到底爱雪儿呢还是爱樱子呢

    想了半天，北无忧没有任何的头绪，他也不知道自己喜欢谁，因为这两个人都是他的最爱，谁也不想放弃。

    但是天鹰卫士顺樱子即将要嫁人，这如同一个炸弹一般炸开了自己的心扉，只感觉到有些心痛。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp;  可是就在这时，门罗走了过来，望了一眼闭目养神的老哥道：“哥，所有的护卫全部被杀，就剩下了西门老爷子，还有，西门堂青没有找到。”

    北无忧点了点头，起身缓缓的往西门老爷子的方向走去，门罗跟黑熊两个人都跟在北无忧的身后，缓缓进发。

    北无忧走进了最后一间房，见到了此刻正趴在地上的西门老爷子，淡淡一笑，坐在了沙发上面，摸出一支烟叼在了嘴上，身后的门罗赶紧帮北无忧点燃。

    使劲吸了一口，望了一眼西门老爷子，笑道：“西门老爷子，你也有今天我记得你当初不是说不愿意交出你家的西门狗屁吗怎么样，今天我还是要亲自杀了那个西门狗屁。”

    “哼，既然我已经败了，要杀要剐悉听尊便，不用再逞口舌之力了，杀了我吧”西门老爷子一点也不像是一个失败了的人，反而有些看破红尘的意思。

    北无忧微微一笑：“西门老爷子，你还有什么话对我说吗如果没有的话，我就送你上路吧”

    西门老爷子微微一愣，深吸一口气道：“北无忧，只要你帮助我灭了天家，我保证不会对付你们北家，并且还会让你们北家继续发展，我西门家坐天下，你北家做地下王国，如何”

    西门老爷子眼神之中露出了一抹期盼，虽然知道不可能，但是还是开口说道。

    “哈哈哈”北无忧大笑了一番继续道：“西门老爷子，我与北家没有任何关系，北家的生死存亡也跟我一毛钱关系都没有，你这个条件我不是很满意。”

    “嗯”听到北无忧的话，本来已经绝望的西门老爷子眼神之中流露出了强烈的期盼，赶忙道：“那我让你做地下王国的皇帝，只要不威胁我们西门家族的利息，随便你怎么办，还有，你老婆东方茹雪的东方集团，我也会让它发展成华夏最大的集团，用我所有的全力帮助你，你看如何”

    被来西门老爷子已经绝望了，看到北无忧仿佛也有事情求他一般，立刻燃烧了一片希冀。

    北无忧叹了一口气，摇了摇头道：“西门老爷子，这些我都不想要，其实你什么都没有做错，你灭北家也好，与天家夺天下也罢，这些跟我都没有关系，但是你错就错在你不该惹我北无忧，尤其是居然动我的老婆，怪就怪你那个好孙子西门狗屁吧，全部的错误都是他。”

    “我”西门老爷子张了张口什么也没有说出来，是啊，北无忧跟自己无冤无仇，全部都是自己的那个孙子，他毁掉了自己留给他的所有基业，为的居然是一个女人，东方茹雪那个女人。

    “来，给西门老爷子端上来。”北无忧冲着外面一挥手。

    黑熊赶紧从外面端了一个盘子出来，里面是一杯毒酒，一展白绫，一把匕首。

    北无忧深吸一口气道：“西门老爷子，你也是一世枭雄，你有自己的死法，请选择吧”

    说完这句话北无忧就闭上了眼睛，而西门老爷子则是一愣，“哈哈”大笑一番，对北无忧投去了一个感激的眼神：“世孙，多谢，我居然可以选择自己的死法。”

    北无忧眼睛也没有张开，随便摆了摆手。

    西门老爷子深吸一口气站了起来，走到盘子面前选择了毒酒，眼神之中尽是哀愁，摇了摇头叹了一口气，西门家族就这样毁在了自己的手里呀

    “我恨啊，居然是因为自己的孙子，亲手毁了我给他留下来的基业，家门不幸，家门不幸啊”西门老爷子痛哭流涕，伸手抹了一把眼泪，然后端起毒酒一饮而尽，轰然倒地。

    北无忧睁开眼睛的时候西门老爷子已经死掉了，一世枭雄，有机会坐天下的人物就这样离开了这个世界，没有办法，他选择了一条忤逆自己的道路，他必须死，而且是全家一起陪葬。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    