
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我我”西门堂青感受到了北无忧眼神之中的杀气，吓得浑身瑟瑟发抖，很想出口求饶，可是他的高傲不允许他这么做，他是西门家族的唯一下一代，整个西门家族都是他的，他从小喊着金汤勺长大的，高傲不允许他这么做。

    北无忧微微一笑，从一旁的冰箱里面拿出一瓶矿泉水，轻声道：“西门堂青，只要你能扛得住这一瓶水，我就放过你，不然的话你只有死路一条。”

    听到北无忧这话，西门堂青一愣，没想到有这种好事，赶忙道：“什么就这么简单一瓶水我有什么扛不住的你说的，我扛住了你就放过我。”

    听到西门堂青的回答，门罗和黑熊两个人快笑得脸都扭曲了，好像就算是世界上最厉害的佣兵，恐怕都不能抵挡北无忧这一瓶水，一个被酒色掏空了身体的纨绔子弟，居然说自己能扛得住，真是笑话，天大的笑话。

    北无忧点了点头，对门罗和黑熊两个人使了一个眼色，两个人“嘿嘿”一笑，仿佛要看一场好戏一般，随便找了一块破布，然后就堵住了西门堂青的嘴，然后就把西门堂青倒立了起来。

    北无忧在来之前就想好了要怎么样对付西门堂青，一定要让他尝尝这个世界上最残酷的刑罚，让他知道打［无错］ .quledu.东方茹雪主意是错误到了什么程度。

    北无忧从口袋掏出了一个东西，上面是一个如同矿泉水瓶似得东西，而下面连着两个管子，有小拇指粗，扔掉了矿泉水瓶的瓶盖，然后换上这个借口，嘴角挂着邪异的微笑，看着眼前的西门堂青，西门堂青此刻紧闭着双眼，脑袋有点通红，是血气往下涌了，而他此刻正紧咬嘴上的那块破布，想要知道北无忧究竟是怎么样让一瓶水让自己屈服的。

    北无忧拿着两个管子的头塞到了西门堂青的鼻孔里面，然后把瓶子放在地下，西门堂青立刻发觉有些不对劲，因为自己一吸气水就会漫到鼻子里面，而水进入鼻子的感觉就如同溺水一般，可是他的嘴被堵住了不能呼吸，于是现在就一直憋着气。

    可是他的身体素质又不太出色，而北无忧要他吸干了矿泉水瓶里面所有的水，越憋气西门堂青越难受，脑袋都大了，再加上是倒立，也更加的难受，忍不住的吸了一口气，可是进入鼻孔的全部都是水，一下子受不了，挣扎了起来。

    门罗和黑熊两个人岂能让西门堂青挣扎于是各自都挂着冷笑，使劲的扶着西门堂青，让他不能动弹，一旁天家的杀手不禁打了一个冷战，这是什么手法谁想出来的居然这么残忍，是个人都活不过去的，除非是那些有一些特殊能力的，能把鼻孔里面的水转到口里面，可是现在是倒立，一不小心水就会进入鼻孔的深处，也就是大脑，根本没有办法啊。

    天家的杀手只觉得太恐怖了，世界上究竟有什么人能抵挡得住这一瓶水恐怕根本没有一个人吧，眼前的这个家伙看上去那么和善，可是如同一个魔鬼一般，居然这么恐怖，实在是令人害怕。

    而北无忧则是饶有兴致的坐在了一旁的沙发上面打开了电视，随便翻到一个科技频道，耳朵里面听着电视里面的声音，头靠在沙发上面轻轻的闭上了眼睛，刚刚大战的消耗到现在都还没有恢复过来，自己真的是好累。

    而且刚刚自己的人格分裂症又发作了，比以往都要厉害，居然麻痹了自己的整个神经，想想就觉得可怕。

    不过还好有药物控制，其实北无忧是不想用药物控制的，可是实在不行，自己面临

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    大战，如果不用药物，可能会被抽干了力气，一下子躺在地上起不来，那样可就完蛋了。

    时间一分一秒的过去，北无忧听到了西门堂青的哼哼声，很明显他已经扛不住了，可是北无忧也实在是太残忍了，根本不去睁眼，没有北无忧的命令，黑熊和门罗两个人可不敢放手。

    西门堂青现在真的好难受，没有人知道他自己现在有多难受，因为难受的人都已经死去了，他想要挣扎，可是两个大个子把住了他的腿，脚踩着他的胳膊，他动弹不了，哪怕是因为求死的本能爆发的潜力，他也动不了，他的力气跟黑熊还有门罗的差距不是一星半点，实在是太大了。

    大约过了十多分钟，北无忧睁开了眼睛，瞥了一眼西门堂青，已经停止了挣扎，矿泉水瓶里面的水才少了三分之一，不禁冷笑道：“才支撑了三分之一，我还以为你能支持半瓶呢，不自量力，才十分钟就挂了，真以为自己是什么玩意。”

    给门罗和黑熊两个人使了一个眼色，两个人赶紧放下了西门堂青，西门堂青的脑子已经大了很多，如同一个被充气的气球一般，尤其是两个腮帮子，已经肿的不像样子了。

    终于解决掉这个危险了，西门家族已经全军覆没，也就是说从今天开始，西门家族已经彻底消灭在了这个世界，北无忧缓缓的走出了房间，所有的人都跟着他，整个大院子除了北无忧的人，已经全部死掉了，嚣张一时的西门家族就这样被灭掉了，任谁也想不到前些日子要与天家一争雌雄的西门家族此刻就这样落下了帷幕。

    北无忧缓缓的走出了西门家族，除了九个兄弟，其余天家的人没有跟着北无忧离开，因为他们还要找人来收拾现场，北无忧可没有那个兴趣，这些事情全部就交给天家的人来做吧，自己帮他们解决掉了一个天大的麻烦，也许今天早上就能看到天老的大礼了。

    坐着车子回到了酒店，大半夜的叫了一桌子的菜，兄弟们都很有兴致，完成了一个任务，每个人都很轻松，因为明天他们就要回海市了，飞机票都买好了，此刻只需要放开大吃大喝，然后高高兴兴的就可以。

    北无忧跟着兄弟们也喝了不少，说了很多以前的生活，所有人都觉得仿佛又回到了以前，每次完成一个任务，兄弟们都要大吃大喝一顿。

    北无忧不忍扫兄弟们的兴致，转身离开了包间，也没有给人说，转身回到了自己的房间，天若雨还没有睡，正襟危坐的看着北无忧，轻轻咬着嘴唇。

    看到了眼前这个让人动容的女子，北无忧的酒也醒了一点，走到天若雨的对面，拉着椅子坐在了她的对面，轻声道：“说吧，如果不说就晚了，回到海市你只需要安安静静的做我的情人就好，我不想再多任何事情。”

    听到北无忧的话天若雨微微一愣，眼神之中泛出一丝泪花来，轻声道：“你今天是不是帮天家灭掉了西门家族”

    北无忧皱了皱眉头，这些事情自己并没有给天若雨说，她怎么会知道呢平时兄弟们在一起谈事情，总是会避开天若雨的，不过仔细一想，她是天家的人，怎么会没有眼线呢

    “不错，我被天家当枪使了，不过没有一点办法，我必须这么做。”北无忧摸出一只烟点上，轻声说道。

    “不，你不应该这么做。”天若雨使劲吸了一口气，脸色有些苍白，望了北无忧一眼继续道：“做你的情人，我没有意见，因为本来我也是这么想的，可是灭掉西门家族，就会让天家独大，你这样做，会害了你自己的。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    