
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧一愣，只感觉到大腿发麻，仔细一看，自己的大腿上插着一只镖，不用想，肯定是天鹰卫士的杰作，这只镖相对来说还是比较钝的，仅仅插入北无忧的大腿一公分不到，但是这只镖的破坏力远远不在镖的锋利，而是镖上面有毒，剧毒，足以毒死一头牛了。

    “北桑，投降吧，伊贺家族需要你，伊贺小姐也爱着你，只要你投降，你就会继承服部上忍的衣钵，你就会成为整个伊贺家族的领袖，无数优秀的忍者为你所用，包括我们四大天鹰卫士，我们会为你踏平前进的障碍，扫平你前进道路的荆棘。”领头的天鹰卫士挡住了其余的同伴，十分动情的对北无忧说道。

    北无忧想起了伊贺樱子，想起了自己曾经深爱的她，同时腿上的毒伤也发作了，只感觉到眼前一片黑暗，自己的身体也开始不受控制，自己现在是用毅力来支撑着身体，根本动弹不了。

    “北桑，你要想清楚，樱子小姐会在下个月成亲，结果的对象是影山家族的影片北齐，如果你错过了这个机会，樱子小姐就会嫁给别人，你忍心看到自己心爱的女人成为别人的妻子吗答应我们吧，只要答应我们，你就会拥有你所喜欢的一切。”领头的天鹰卫士继续动情的说着，对于樱子，这些天鹰卫士是发自自己内心:无:错: .的崇拜，如果公主一般高贵，甚至帝国的公主都还不如她高贵，在他们心里，只有强者才配樱子小姐，而不是那个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，只会玩弄女人的家伙罢了。

    樱子要出嫁了，要嫁给别人了。

    北无忧本来快要合上的双眼瞬间张开了，拼尽自己的全部力气道:“不，樱子是我的，她是我的，任何人也抢不走，无论是谁，哪怕是天皇老子也不能，樱子只属于我北无忧一个人”

    但是北无忧是那么的无力，此刻他身中剧毒，思绪已经开始凌乱，眼前的事物开始模糊，眼皮十分沉重，普通灌了铅一般，开始慢慢落下。

    北无忧升起一股挫败感，感觉自己从来没有这么失败过，人活着为什么这么累

    自己太累了，需要好好休息了，这个世界太累，而且还有那么多的烦心事，自己还不如一去了之，再也不会有那么多烦心事了。

    可是可是自己为什么那么不甘心呢对，东方茹雪，自己还有东方茹雪，如果自己走了，她怎么办她还爱着自己，还在等着自己回去，难道自己就这么离开她

    不，自己不能，东方茹雪还在等着自己，自己不能让她失望，想死她那绝望的眼神，北无忧就觉得自己好像就算离开了这个世界也不能安息。

    “雪儿，我的雪儿，我的雪儿还在等着我，我不能走，我要回去，我要永远陪着她。”

    想到这里，北无忧突然睁开了眼睛，但是他的眼珠子是通红的，仿佛有什么事情激怒了他一般。

    眼前站着四个男人，但是北无忧的大脑早就开始迷糊了，管他什么人，只知道是他们阻止自己回到雪儿的身边，我的雪儿还在等着我，我一定要杀了他们，让他们知道阻止我回雪儿身边的代价。

    北无忧的双眼弥漫着通红的杀气，世界上的所有事物都已经不存在了，有的只是眼前这四个阻止自己回到雪儿身边的人。

    四大天鹰卫士本来正暗自叹息，传说中的佣兵界神话就这样落下了帷幕，可是他们没有想到，北无忧身中剧毒居然突然张开了眼睛，而且是通红的眼睛，世界上顿时弥漫着一股庞大的杀气，哪怕是四大天鹰卫士，此刻居然也有些害怕。

    北无忧突然发动了进攻，是那么的突然，也不在乎手段是豆光明磊落，只知道一

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    定要杀了眼前的四个人，是他们阻止自己去见雪儿，

    四周仿佛冰冷到了极点，一切都是那么的突然，四大天鹰卫士也立刻展开了攻击，他们此刻仍旧在心惊，为什么有人身中剧毒居然还能睁开眼睛而且还对自己四人发动了进攻。

    随后，四大天鹰卫士开始害怕，眼前的男人实在是太恐怖，招招要命，而且根本没有任何的防御，完全是拿自己的性命在博，就是要杀掉自己四个人。

    四大天鹰卫士有些打退堂鼓的意思了，因为他们也怕死，何况北无忧已经中了他们的毒，哪怕是抵挡了昏迷，恐怕也过不过三天。

    他们都想脱身而退，可是他们错了，北无忧疯狂不要命的进攻实在是在犀利了，他们根本抵挡不了。

    一旁西门家族的护院也愣住了，平时个个都认为自己是天下第一，武功出神入化，已经找不到对手了，可是今天他们才发现自己错的是多么的离谱，眼前的发抖让他们大开眼界，这就是高手之间的较量吗

    北无忧双眼通红，此刻什么也不去想，就是要杀掉眼前的四个人，然后回到雪儿的身边，永远跟自己的雪儿在一起。

    北无忧愈战愈勇，因为他的心里没有别的事情，有的只是杀掉眼前的四个人。

    这可苦了四大天鹰卫士，他们本来就想打退堂鼓了，可是没有一个人能够脱离战场，眼前的男人实在是太强悍，自己的人现在就是在拼死抵抗，一旦有一个人离开，势必会导致整个团队的崩溃。

    可是就是这么一直僵持着，北无忧仿佛有使不完的力量一般，肌肉与力量也越来越强悍。

    可是四大天鹰卫士已经是强弩之末了，个个都想逃跑，可是碍于自己等人多年的同伴，拉不下面皮来，要是别人，恐怕早就逃跑了。

    终于，其中的一个天鹰卫士再也抵挡不住了，他感觉自己浑身的力气都用尽了，眼前的这个男人根本就是个怪物，自己四人输了是迟早的事情，自己可不愿意死在这里。

    终于，他不愿意地方了，用了一个虚招，赶紧跳出了战圈，不顾背后的同伴，三两步跳到了墙上。

    “老四，你做什么你混蛋，居然临阵脱逃”领头的天鹰卫士看到手下居然谈了，立刻大骂道。

    “引用一句华夏的话，就是大难临头各自飞，对不起，我不想死”逃跑的天鹰卫士看了一眼同伴，眼神之中露出一股决然之色，立刻跳下了高墙，他要回国，在也不愿意执行这种任务了。

    “啪”

    一声神秘的枪声，躲在丛林后面天家的杀手毫不犹豫的开了枪，打死了那个逃跑的天鹰卫士。

    “我我不甘心，我不甘心呃”逃跑的天鹰卫士沉重倒地。

    原来他出来的急了，一心只想逃跑，结果一不小心忘记了隐藏自己的行踪，被外面隐藏天家的杀手击毙了，也许这就是他的命数吧

    “哼，这就是你们引以为豪的武士精神不过如此”北无忧轻声说道，但是手上却是一点也不停下来，对剩下来的三个天鹰卫士展开了更加猛烈的攻击。

    北无忧的话沉痛打击了他们，他们怎么也没有想到居然有同伴临阵脱逃了，这对于他们是一个强大的打击，让他们引以为豪的忍者居然变成了逃兵

    心念已经崩溃了，天鹰卫士再也没有战斗下去的欲望，北无忧的攻击也更加的猛烈，他可不会放弃这个绝佳的机会，而天鹰卫士失去了一名同伴，战斗力大减，北无忧看准机会，一记勾拳直奔其中一位天鹰卫士的面门。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    