
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “西门堂青的房间在哪儿”北无忧瞥了一眼地下的尸体，丝毫不为动容。

    门罗一愣，赶紧道：“就在旁边，有个兄弟在把守。”

    北无忧点了点头，慢慢的站起身来，门罗和黑熊两个人也赶紧跟着北无忧出了房间。

    北无忧瞥了一眼旁边的房间，有个天家的杀手正把守着这里，北无忧慢慢的走进去，里面非常的奢华，一套的高档沙发，还有大屏幕的液晶电视，茶几上面有一个果盘，还有一个烟灰缸，而北无忧敏锐的发现了烟灰缸里面的烟灰，顿时嘴角挂着一丝冷笑。

    “没有人来过这里吧”北无忧沉声问道，心里面已经有了个大概，知道了西门堂青的所在。

    把守房间的那个天家的高手先是微微一愣，随即赶紧道：“北老大，我们只是打开房间看了一眼，发现里面没有人就离开了。”

    北无忧点了点头，把手里的烟头放在烟灰缸里面使劲的捻灭，嘴角挂着邪异的微笑，轻声道：“我听说有个金蝉脱壳之计，利用杀手们不注意，早早的转到了房间里面的某个地方，因为不仔细检查一定会发现不了。”

    说着北无忧再次摸出一支烟来，而旁边的门罗也赶紧拿起火机帮北无忧点着， .quledu.续道：“给我把所有的柜子全部打开，一个也不要放过。”

    “是”门罗黑熊还有把守的那个天家高手赶紧应了一声是，立刻开始动手，把所有的柜子都打开了，只是什么也没有发现，因为屋子里面就两个衣柜，里面除了一些男人的衣物，什么也没有。

    “哥，看来西门堂青不在这里面，不过现在我们的人手不够，不能把这个地方翻个底朝天，不然一定能找到。”门罗皱着眉头说道，刚刚与十忍者大战的时候全部都被击中了，现在心里还憋着一口气，只是还没有找到西门堂青，觉得十分的憋屈。

    一旁天家把守的杀手也赶紧道：“北老大，我们天家的人监视这里已经有三天了，西门堂青亲自进了这个地方，没有出去过，也许，也许是这里有什么密道之类的东西。”

    “北老大，请给我一些时间，我马上调人过来，保证把这里翻个底朝天，哪怕是有密室之类的东西我们也能全部找到。”天家的杀手看到北无忧没有动容，继续说道。

    北无忧摆了摆手，抽了一口烟道：“你们有没有听说过最危险的地方就是最安全的地方”

    听到北无忧这句话，门罗黑熊还有天家的杀手俱是一头雾水，不明白北无忧的这句话到底是什么意思。

    北无忧淡淡一笑，指着床道：“那个地方你们还没有去检查过，我不相信这里有密道，这里不过是西门家族的一个临时据点，不是西门家族的老巢，没有什么密道之类的地方，不然的话西门老爷子早就逃跑了，不会待在这里让我动手杀他了。”

    北无忧的语气特别的冷，门罗等人俱是感觉到周围的空气下降了三度，而西门老爷子不会知道他的失败就是因为换了地方，这里不过是他的临时据点，什么东西都没有，不像是西门大院，各种东西都有，甚至还有炸弹都炸不开的密室和一些十分刁钻的机关消息，那样的话北无忧这五十个人进来别说击垮西门家族，就是进来也是一件特别头疼的事情。

    门罗等人接到了北无忧的命令，立刻拿出了自己的配枪，走过去两个人一起用尽，一下子把这张十分舒服的床翻了个底朝天，而床的下面慢慢的爬出一个身影，此刻正灰头土脸，身上的名牌西装上面全部都是木屑和土。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    “西门二少，恭喜你，我们又见面了，同时也是我们最后一次见面了。”北无忧轻声说道，饶有兴致的盯着这个从床底下爬出来的人，继续抽着烟，丝毫不把这个被酒肉掏空了身体的西门堂青放在眼里，不过是一个纨绔子弟而已。

    西门堂青本来就被酒肉掏空苍白的脸，此刻也更加的白，浑身瑟瑟发抖，悄悄的瞥了北无忧一眼：“你们找错人了，我不是西门二少，二少爷早在好几天前就逃跑了。”

    天家的杀手拿出手枪顶在了眼前这个男人的头上，十分好笑的说道：“西门二少的谎话说的也实在是太精明了，我们手下的兄弟在三天前看到了你来到了这里，而你的照片早就传遍了我们所有的兄弟，居然还在这里说什么不是西门堂青，北少没见过你，我可见过你。”

    “我我”西门堂青的脸色也更加的苍白，浑身发抖的更厉害，腿也不受控制，悄悄的望了一眼头顶的枪，但是仅仅是望了一眼，赶紧就缩回了自己的目光。

    “西门二少，你的谎话实在是太幼稚了。”北无忧慢慢的走到西门堂青的边上，对门罗使了一个眼色道：“门罗，把他的头抬起来，我要看看是什么人敢跟我抢老婆，我要看看这个西门二少是不是有传说中的那么神。”

    门罗的嘴角挂着冷笑，听到北无忧的话立刻捏住了西门堂青的下巴，使劲的让西门堂青抬起头来，西门堂青不愿意抬起头，挣扎了两下，这可气坏了门罗，“啪啪”两巴掌扇到了西门堂青的脸上，厉声喝道：“西门堂青，你给我老实点，不然的话我会让你知道生不如死的感觉。”

    听到门罗的话，西门堂青浑身颤抖了一下，十分不情愿的抬起头来。

    看到西门堂青那被酒色掏光了的身体，还有那极其虚弱苍白的脸色，啧啧摇头道：“我还以为传说中的西门二少是什么样的人物，现在才看到，不过如此，一个就酒色掏空了身体的纨绔子弟而已，还以为自己是什么人物。”

    “你，你，北无忧，你不过是借了天家的势，你也别以为你是什么东西。”听到北无忧那极具讽刺的话，西门堂青十分不服气的抬头道：“北无忧，有种咱们一对一单挑，怕你我就是狗生的。”

    “啪”

    话音未落，门罗一巴掌就扇到了西门堂青的脸上，冷哼一声道：“西门堂青，谁给你的权力跟我哥这么说话现在你是我哥的阶下囚，别当自己是什么人物，只要我哥一声令下，我马上就会让你生不如死”

    门罗的语气特别的严厉，北无忧在他的心中不只是哥哥那么简单，更主要的是北无忧如同他人生前进的方向一般，自己从小到大，几乎是什么事情都听自己老哥的，自家老哥不是这种纨绔子弟能批评的。

    北无忧摆了摆手，阻止了门罗，继续道：“西门堂青，就你还想跟我一对一单挑我北无忧在战场上面经历无数次生死搏斗的时候，你恐怕还躺在那个女人的肚子上面，跟我一对一单挑你不配”

    “哼，胆小鬼，有种你就跟我单挑，不然的话就是缩头乌龟，一个没用的家伙。”听到北无忧的话，西门堂青感到了无尽的屈辱，居然说跟他单挑自己不配，紧咬着牙齿对北无忧说道。

    门罗的手抬了起来，巴掌展开，准备狠狠的抽西门堂青一巴掌，北无忧用眼神阻止了门罗，轻声道：“西门堂青，在我眼里你就是个狗屁，能跟我单挑的人，都是经历过无数生死，伸手绝对在世界前列的佣兵，你以为自己是什么东西不过是一个狗屁而已，真当自己是什么东西，你还别激我，我今天还就不跟你单挑，我要让你尝尽这世间所有的酷刑，让你知道自己犯下的错误是多么的离谱”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    