
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哦”北无忧饶有兴致的盯着天若雨，十分好奇的问道：“你是天家的孙女，为什么会说出这番话呢”

    “不，我跟天家没有任何关系，我跟这个肮脏的家族没有任何的关系”听到北无忧的话，天若雨十分的激动站了起来，十分大声的说道。

    北无忧赶紧站了起来双手扶住了天若雨的肩膀，轻轻的往下一压，然后天若雨就坐在了床上，北无忧感觉到天若雨的肩膀在瑟瑟发抖，也十分同情天若雨，因为大家族里面的女儿都会有自己的苦衷。

    北无忧轻轻的坐下，然后拉了一把，天若雨就坐到了北无忧的大腿上面，而天若雨也仿佛是找到了依靠一般，把自己的头埋在了北无忧的胸膛上面，眼泪不受控制的流了下来。

    北无忧叹了一口气，伸出手指拭去了天若雨眼角的泪水，然后轻声问道：“你有什么苦衷呢可以告诉我，不要憋在心里，会很难受的。”

    看到北无忧的样子，天若雨使劲的点了点头，轻声道：“天家是一个肮脏的家族，为了达到某个不可告人的目的，他们会用尽一切手段，不管是光明的还是黑暗的，哪怕是杀人，他们也在所不惜”

    听到天若雨的话，北无忧的神情微微一变，一直以来自己以无> .quledu.为天若雨是出生在天家，天家可是站在了权力的巅峰无数年，还以为这个小丫头是一个充满了心机的女人，没想到也是一个脆弱的女人，叹了一口气道：“世道就是这样，人人都在为着自己，都想要得到更多的权力、金钱和美女。”

    天若雨点了点头，继续道：“他们想要把我嫁给一个日本的影山家族，影山家族在日本拥有很强大的权势，而他们要把我嫁的是一个叫做影山北齐的家伙，这个家伙在整个日本是臭名昭著，十分喜欢虐待女性，经常用皮鞭滴蜡什么的，我只是一个女人，这样实在是太可怕了额。”

    北无忧微微一愣，天鹰卫士好像说过，樱子就是要嫁给这个影山家族的影山北齐，难道，难道他们说的都是同一个人

    北无忧的神情有些呆滞，自己的樱子难道要嫁给那样的一个男人想到樱子身上被绷着绳子，然后身上滴着红色的蜡烛，北无忧突然觉得自己有些窒息，自己心爱的女人要被别的男人那么折腾，哪怕是玉皇大帝，恐怕也会动容的。

    天若雨抽噎了一下，继续道：“我想要逃跑，可是却被他们下了药，尤其是老爷子，居然说我不顾家族利益什么的，我只是一个女人，哪怕是只懂得玩弄女性的纨绔子弟也罢了，可是他们居然让我嫁给一个那样的男人，我怕，我很怕”

    “我哭，我闹，他们从小就没给过我关爱，还杀了我的父母，说我的父母是苟合，还骂我是野种，可是现在他们需要我，毫不犹豫的就把我丢到了那个男人的身旁，我一想到我就觉得痛苦。”天若雨再也抑制不住自己的表情，眼泪簌簌的流了下来，紧紧的靠着北无忧的胸膛，好像只有眼前这个男人的胸膛才能让自己觉得舒服，这才是家的归宿。

    北无忧想到了自己的童年，想到了自己的母亲，紧紧的握着双手，这些大家族全部都是一些人渣，全部都应该死，他们活在这个世界上除了蚕食社会，他们还能做什么

    “那么你是怎么逃出来的呢”北无忧抱着天若雨肩膀的手紧了紧，身子也有些颤抖，北无忧也不知道为什么，也许是因为自己太激动了吧

    天若雨伸出小手擦了擦眼泪：“是一个卫士，他知道那个影山北齐是什么人，他同情我，于是放了我。”

    “可是，他们居然把那个卫士用刀剁成了肉酱，都是我，都是我，都是我把他给害死了，要不是我，他也不会被人剁成肉酱，他上有老父亲，下面有小女儿，就这么失去了性命，他的老父亲，小女儿，还有一个妻子，全部都成了孤零零的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，真的，真的好可怜”天若雨的眼泪越擦越多，反而是越来越不受控制

    北无忧轻轻地点了点头道：“我们以后多给他们一点钱，他们失去了亲人，不能让他们的生活过的太贫苦了”

    天若雨轻轻的点了点头，可是眼泪仍旧不受控制，回想起这段伤心的往事，现在都觉得十分痛苦，那一段已经成为了自己人生不可分割的一部分。

    看到天若雨的模样，北无忧轻轻的抱着她放到了床上，大嘴吻上了她的樱唇，北无忧不会哄人，但是现在最好的办法就算转移她的注意力，不要再让她想起那些伤心的往事。

    北无忧的亲吻十分热情，热情的让天若雨差点窒息，她也回应着北无忧，想要用这种方法来忘掉这种事情。

    缠绵一刻疯狂一夜，而床上正在熟睡的男女，也许就是缠绵与疯狂最好的证明。

    血腥而伤心的一夜慢慢过去了，太阳也早早的升了起来，想要用自己的光明冲刷掉这个世界的黑暗一般，特别的明媚。

    天若雨缓缓的张开眼睛，看到了正在熟睡的男人，想起昨夜的疯狂，脸色不由的浮上一抹羞红，偷偷的在男人粗糙的脸上吻了一下，然后十分幸福的笑了。

    北无忧慢慢的张开眼睛，窗外的阳关十分刺眼，有些睁不开眼睛，缓解了一会儿，看到了身后的女人，微微一笑道：“若雨，昨夜你狠疯狂哦。”

    听到男人十分露骨的话，天若雨撒娇般的在男人的胸口使劲捶了一下，没好气道：“不要再说了，现在都是白天了，还在想着那种事情，你可真是一个色棍”

    听到女人的话，北无忧“嘿嘿”一笑：“我就是色棍，怎么了可是我是光明正大的呀，而且还有女人亲自送上门来，我是不是应该高兴啊”

    说着北无忧就翻过身亲吻女人的樱唇，仿佛要继续寻找昨夜疯狂的感觉一般。

    “不要了，都早上了，你让我再睡一会好不好”天若雨的俏脸通红，已经红到了脖颈，赶紧对男人道。

    “睡什么睡，大早上就醒了，还偷偷的亲我，你以为我睡着了没有发现”北无忧并不理会女人的反抗，继续亲吻着女人的脸颊。

    “你好坏，居然装睡，你是个坏男人。”

    “哈哈，我就坏了，男人不坏女人不爱嘛，来，我们继续”

    等北无忧起床的时候，天若雨已经穿好了衣服，先伺候北无忧穿衣服，然后拿着箱子收拾着屋子里面的一切，当然，北无忧出门什么也没有带，就带了一身迷彩服，可是女人带了好多衣服，此刻正板板正正的叠好放在了箱子里面。

    北无忧出门看了一眼门罗等人，不知道他们疯狂到了什么时候，此刻也都是刚刚起床，尤其是门罗，正搂着不知道从哪里叫过来的美女，居然渡过了一个香艳的夜晚。

    女人出门的时候看到了北无忧，掩面娇羞着逃跑了，北无忧进门看了一眼正在穿衣服的门罗，好笑的摇了摇头：“门罗，真有你的，从哪里弄来的妞”

    “嘿嘿，哥，我的本事你还不知道吗”门罗系上皮带，使劲的拍了拍自己的胸口：“我门罗是什么人哥，你是清楚的，从大街上面随便找一个都愿意跟我过一辈子，哥，你老了，从今天开始，拯救全世界饥渴妇女的伟大人物就交给我了”

    北无忧跑到门罗的边上狠狠的踹了这家伙一脚，没好气道：“别贫了，赶紧收拾，我们吃点早饭坐飞机回海市。”

    “嘿嘿，哥，放心，马上就好”门罗讪讪一笑，赶紧收拾自己的东西

    北无忧点了点头便离开了，马上要回海市了，终于要回去了，雪儿，我们又要见面了00收集并整理,版权归作者或出版社。

    