
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪本来正在上班，看到北无忧给她打电话，赶紧就接了，朝思暮想的男人今天终于给她打电话了，北无忧告诉她说今天下午三点多就会到海市，东方茹雪立刻二话不说就直接翘班回家了，男人马上要回来了，她怎么能不激动

    回家拿着衣柜里面的衣服使了半天，照照镜子换来换去，最后还是穿上了一件米黄色的t恤和一件到了大腿深处的热裤，要是以往，东方茹雪是绝对不会穿这种衣服的，家庭传统教育已经深入了她的内心。

    可是自从跟北无忧在一起之后，东方茹雪的春心已经萌动，也不管什么传统教育不传统教育了，只要自己穿着舒服，男人也喜欢就好，反正自己是男人的。

    本来东方茹雪打算两点多的时候再过去，可是因为实在掩饰不住自己内心深处的激动，于是便在十二点多的时候就开着自己的白色宝马来到了飞机场边上，结果却发现了柳婉婷和许芸。

    “那个，那个，雪儿，你来了”许芸和柳婉婷两个人本来正聊得开心，可是现在人家的正派老婆来了，两个人也不由的有些心虚。

    东方茹雪的小心脏不由的爆发了，很想直接甩身而去，可是因为很长时间没见男人了，实在是想的厉害， .quledu. 就跟他生气，于是勉强挤出一丝笑容：“芸姐，小婷，你们两个来的真早啊，飞机三点多才到呢，现在还没有一点，你们两个就已经到了呀”

    “你也不比我们两个晚呀，我们刚到还没三分钟你就来了”柳婉婷听到了东方茹雪话语里面的讽刺，丝毫不以为意，反而十分得意的对东方茹雪说道。

    东方茹雪那个气呀，以前虽然说跟柳婉婷还有许芸两个女人还能处得来，可是那时候以为北无忧得了什么不治之症，忍一忍也就算了。

    而现在呢明明知道自家男人没有病，凭什么把自家老公与她们一起享用呢仔细一想，反正自己是正派老婆，她们两个是小三，自己应该高傲一点，而不是跟她们生气。

    “我自己老公，我当然要来早一点了”东方茹雪坐在宝马车里面也不打算下车，就这么躺着，目视前方。

    听到东方茹雪讽刺的话，柳婉婷和许芸两个不好意思的低下头，拿出手机走到一边玩手机，东方茹雪也是无聊，反正反正也是闲着没事干，于是拿出手机玩了起来。

    时间一分一秒的过去了，三个女人觉得这个时候是世界上最痛苦的煎熬，每一分钟就如同一个世纪一般长，等啊等，盼啊盼，终于看到那个熟悉的身影走了出来。

    东方茹雪转头望了一眼柳婉婷跟许芸，气不打一处来，我自己老公你们两个激动什么呀你们还是赶紧找个男人嫁了吧。

    “希望上天能找一个好男人收了这两个狐狸精”

    东方茹雪愤愤想到，北无忧大老远就看到了自家老婆还有自己的小情人柳婉婷和许芸，对着一旁的门罗黑熊等人使了一个眼色，众人“嘿嘿”一笑，然后走到一旁打车离开了。

    北无忧无奈的摇了摇头，指不定刚刚又是一场女人间的战场，早知道就给东方茹雪说了，自己抽空再去看她们两个，现在倒好，三个女人都到一起了。

    柳婉婷和许芸两个立刻迎了上去，一人拉住北无忧的一只手，十分开心的摇着。

    “无忧，你怎么现在才回来，等的我好辛苦。”柳婉婷十分动情的说道，仿佛再埋怨男人回来的晚了。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    r />

    “我的姑奶奶，我才离家几天呀也就六七天吧，还有，你还是骂人的好，不要这也说话，我实在是太不适应了”北无忧摸了摸鼻子，堂堂的暴怒女警花此刻居然跟一个淑女一般，相信就算是传出去了也没有人相信。

    “那个那个小婷，芸姐，你们先回家吧，我有空再去找你们。”北无忧本来打算继续口花花几句，结果看到了自家老婆那暴怒的表情，不由的赶紧对身边的两个女人说道。

    两个女人本来极其不情愿，可是看到了一旁的东方茹雪，仔细一想，人家毕竟是要跟着正派老婆先回去的，心里虽然吃味，可是也没有办法不是。

    于是两个人只好离开了，离开之前还不忘对北无忧使劲的招了几下手。

    应付完了许芸跟柳婉婷，北无忧赶紧走到宝马车的副驾驶座前，打开车门就直接进去了，一把拦住自家老婆的娇躯，轻声道：“雪儿，你可想死我了，我无时无刻都在想着你啊，你摸摸，你摸摸，我的心脏现在还在激动呢”

    说着北无忧拉着东方茹雪的手就往自己的胸口摸，东方茹雪没好气的抽回了手，也不正眼看北无忧，嘟着小嘴道：“别用这种话来骗我，你还是去找你的芸姐和小婷吧，两个大美女，我不过是一个残花败柳歪瓜裂枣，不值得你想我。”

    东方茹雪的话语充满了浓浓的醋味，北无忧无奈的白了东方茹雪一眼：“雪儿，我是认真的啊，你看你，又这样，好了，不管怎么说，你都是我的正派老婆，她们是永远得不到的，我们还是回家吃饭吧”

    东方茹雪本来还在生气，听到北无忧说吃饭，立刻来了兴趣，自己也就早上吃了一点东西，中午还没有吃呢，肚子早就饿的咕咕叫了，再加上这些天在家里苦练厨艺，已经大有长进了，于是对北无忧道：“无忧，你不在的这几天我天天学习做饭，现在绝对有五星级大酒店厨师的厨艺了，我这就回家做给你吃。”

    说着东方茹雪打着了火，开着车子就往家走，而北无忧本来看到自家老婆由怒转喜，心里还一阵高兴，还以为自己的口花花能力又提高了一个级别，居然连自家老婆都能哄得开心了，不过听到东方茹雪说做饭，北无忧立刻想到了上次东方茹雪做的饭，赶忙有些求饶似得说道：“雪儿，我们还是去饭店吃吧，在家里做多麻烦，而且还有油烟，你看看你这娇嫩雪白的皮肤，你忍心让她受到哪些烟熏火燎的感觉吗”

    听到北无忧的话，东方茹雪冷哼一声，开着车子听到了路边：“不愿意吃我做的饭就下车去找你的芸姐和小婷，她们两个做饭好吃，我做饭不好吃，你去她们那里吧，我这里你永远不要回来”

    东方茹雪嘟着小嘴，双手环抱在胸口，一脸的怒意。

    看到自家老婆这个模样，北无忧不由的摇了摇头，看来自家老婆这几天忍了多少气没有撒啊今天居然全撒到了自己身上，赶忙道：“雪儿，我是什么人你还不知道吗你在我心中永远是最重要的，不管是芸姐还是小婷，她们都比不上你”

    “这还差不多”听到自家老公这么说，东方茹雪这才满意的点点头，然后发动车子继续走。

    北无忧则是擦了一下冷汗，总算哄住了自家老婆，看来女人还是要经常夸得好，只要让她开心了，什么事情都好说。

    只是北无忧想到了东方茹雪的厨艺，不由的脸色有些难看，上次的那些饭菜的味道仍旧在自己的鼻前环绕，想想都觉得恐怖，可是想起自家老婆刚刚升起的模样，于是深吸一口气，做好了万死的准备，不就是饭菜么，自己在战场上面什么没有吃过呀不差这一点00收集并整理,版权归作者或出版社。

    