
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到了家里，东方茹雪十分贴心的接过北无忧的西服外套，放在了门后面的衣服架上面，然后拿出一双拖鞋，示意北无忧换掉。

    北无忧按照自家老婆给自己的套路，穿上了拖鞋，东方茹雪拉着北无忧走到沙发边上，然后打开电视，在北无忧的肩膀上面一压，北无忧就坐在了沙发上面，然后十分郑重道：“无忧，你在这里先看一会儿电视，我去做饭，一会就好，不要急，我知道你饭量大，今天我多做一点。”

    “那个那个雪儿，我在飞机上面吃过了，不用”北无忧听到自家老婆说多做一点，心里面的忌惮立刻油然而生，赶紧解释自己在飞机上吃过了。

    “不要说话，安静，听话”东方茹雪十分不满的打断了北无忧的话，然后给了北无忧一个安慰的眼神，径直走进了厨房里面。

    在客厅里面北无忧简直是如坐针毡，不过还好，看到自家老婆切菜的手法大有提高，比以前好多了，做出来的饭菜应该不会太难吃吧

    就在北无忧忐忑不安的时候，东方茹雪却如同一个居家贤惠小妻子一般，顾不得擦额头上面的香汗，端起一盘盘的菜放到了桌子上面，等五个菜之后，终于松了一口气：“无忧，你快过来吃饭吧”

    :无:错: . 听到自家老婆这么说，北无忧赶紧走了过去，结果看到了桌子上面的饭菜，色泽相对以前来说是好了很多，只不过不知道味道怎么样。

    接过东方茹雪给自己盛的米饭，北无忧怀着忐忑不安的心情外加紧张激动，加了一口饭菜放到了碗里面，然后轻轻的放在嘴里，仔细嚼了两下，看到自家老婆那充满期待的眼神，也仔细回味一下，不由的点了点头：“雪儿，不错，不错，真不错，看来我老婆是一个有厨师基因的人，这才学了几天，就这么出色了，真的很不错。”

    听到自家老公这么夸奖自己，东方茹雪不好意思的羞红了脸，也赶紧夹了一口菜，想要看看自家老公有没有骗自己。

    北无忧看着东方茹雪的模样微微一笑，虽然说自己刚刚的说法的确是太夸张了，自家老婆现在的水平也就跟刚学会做饭的人一样，虽然不难吃，但是绝对说不上好吃，仅仅如同平常的饭菜一般，不过即使是这样，北无忧也很高兴了，说明自己老婆还是愿意为了自己而改变的。

    东方茹雪满怀忐忑的尝了一口，这五道菜自己在家做了好几遍，学了无数次，终于会做了，今天可别出丑了，咽下去之后感觉还可以，不是太难吃，这才十分高兴的望着北无忧道：“嘿嘿，你老婆我的手艺大增吧”

    “嗯”北无忧听到东方茹雪自称自己老婆，不由的一愣，顿时一股暖流流到了自己的心里，轻轻的点了点头：“是啊，我老婆本来就有做厨师的基因，只不过是没有学罢了，只要学了，不比别的女人差。”

    听到北无忧这么说，东方茹雪也很高兴，轻轻的靠在北无忧的肩膀上面，眼泪慢慢的流了出来，缓缓道：“老公，你知道么你离开的日子里我一直在想你，我想给你打电话，可是怕耽误了你的事情。”

    看到东方茹雪委屈的模样，一股同情瞬间弥漫了北无忧的心里，轻轻的吻了一下东方茹雪的头发，然后道：“雪儿，对不起，我在外面一直没有给你打电话，害你担心了。”

    北无忧的心里特别的愧疚，他是真的没有想到自己老婆居然对自己这么好，时时刻刻都在想着自己，还因为自己一句无头脑的话而学做饭，这样的老婆，自己还有什么可求的呢

    东方茹雪看到北无忧居

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    然给自己道歉了，不由的会心一笑，因为在以前北无忧一直是一个只知道占自己便宜的男人，遇到一点小事，从来不后退，没想到此刻居然跟自己道歉了，而且是由衷的道歉，东方茹雪不由的感觉心里一暖。

    “无忧，吃饭吧，多吃点，今天我做的多”东方茹雪慢慢离开了北无忧的肩膀，微微一笑说道，但是与之前的大不一样，充满了感激，同时看北无忧的眼神也有些含情脉脉。

    北无忧也感受到了东方茹雪的变化，以往东方茹雪从来没有叫出“老公”这个字眼，今天居然叫出来了，也着实让北无忧有些激动，大口大口的吃着饭菜。

    虽然说饭菜不是很香，没有五星级大酒店厨师的水平，但是对北无忧来说，他比自己任何时候吃的饭菜都有好吃，一口气吃了四碗米饭，桌子上面的饭菜一扫而空，这才十分满意的拍了拍自己的肚子。

    东方茹雪虽然没有吃饱，大部分的菜都让北无忧吃了，但是却没有一点埋怨，反而是十分的幸福，起码证明自己做的菜能吃，自家老公喜欢吃，下次一定再多做一点。

    吃饱了饭菜，北无忧直接去洗了一个澡，然后穿着宽大的睡袍走了出来，看到了正在收拾的东方茹雪，“嘿嘿”一笑道：“雪儿，别收拾了，明天再收拾吧，先去洗澡，我等着你。”

    说完北无忧直接进了东方茹雪的房间，而东方茹雪则是一抹羞红浮上了脸庞，虽然很害羞，但是还是乖乖的听话，没有继续自己手里的活，十分害羞的去洗澡了。

    想到自己等一会要跟北无忧在一起，东方茹雪就觉得害羞，轻轻的擦拭着自己的身体，任水冲到自己的身上，借以掩盖自己娇羞的表情。

    北无忧在房间里面焦急的等着，而东方茹雪是十分娇羞的从洗澡间里面走出来，东方茹雪还想在里面继续磨蹭一会，可是在里面待得时间也实在是太长了，只好出来了，拿着毛巾擦干了身上的水珠，然后穿着自己经常穿的白色睡衣，来到了自己的房间。

    走进去一看，北无忧正玩着自己的笔记本，最让东方茹雪无奈的是北无忧居然在玩连连看，在她的印象里面，好像自己的电脑上面没有连连看，肯定是北无忧下载的。

    冷哼一声白了北无忧一眼：“你就会玩这些小孩子玩的游戏，你就不会玩一些大型的网络游戏呀”说这东方茹雪就坐在了北无忧的身边，饶有兴致的盯着北无忧玩连连看。

    北无忧本来就不会玩什么大型游戏，也就是随便玩，感觉连连看还是比较简单的，其实并不是北无忧不会玩游戏，只是感觉大型游戏太费脑子，动不动还有人骂人，还不如自己玩玩单机游戏呢，反正不急，也没有人跟自己抢，打发时间而已，就怕有人较真。

    玩完了这一局，回头看到东方茹雪正在修自己的脚趾甲，东方茹雪的玉足十分漂亮，身上没有一块地方是不完美的，尤其是玉足，小巧玲珑还带一点婴儿肥，尤其是脚趾头，胖嘟嘟的十分可爱，而东方茹雪也十分在意自己的脚趾甲，不但修的整整齐齐的，还打上了粉红色的指甲油，看上去更加的诱惑。

    走到东方茹雪的边上，望了东方茹雪一眼道：“我说雪儿，你的脚趾甲本来就不长，还一直剪它干什么”

    东方茹雪抬起头来，害羞的望了北无忧一眼道：“指甲一定要剪得平平的，这样才不会变得难看。”

    北无忧点了点头，东方茹雪说的不错，指甲要经常剪，不然就会变了模样，不过北无忧此刻也更加的心急，等着东方茹雪剪完了指甲，这才坐到东方茹雪的边上，揽住了东方茹雪的肩膀：“雪儿，你困不困”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    