
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啪”一个沉闷的声音传来，仔细一看，原来北无忧正闲的无聊，在玩飞镖，面前是一个圆形的靶子，北无忧手里拿着一把飞镖正在扎。

    “才七分，老了，不行了”北无忧摇了摇头，拿起手里的飞镖又飞了过去，但是很明显今天不是北无忧的幸运日，仅仅扎了六分。

    “先生，如果你不买，请不要继续玩了吧，你看，本来上面好好的，你都炸了七八个洞了。”一旁的美女服务员实在是看不下去了，赶忙对北无忧说道。

    而恰好，这一番话被一旁的东方茹雪听到了，转过头来狠狠的瞪了北无忧一眼，没好气道：“北无忧，让你陪我买衣服，你可倒好，自己先玩上了，别玩了，过来。”

    听到自家老婆发话了，北无忧讪讪一笑赶紧走了过去，看到自家老婆穿着一个连体裙，想也不想就立刻道：“老婆，我觉得你穿这件非常好看，真是太漂亮了。”

    说完这句话北无忧再一仔细看，才发现自家老婆就跟那些模特一样，天使的面孔魔鬼的身材，美女就是美女，不管穿什么都好看，而就自家老婆站在这里，那种高贵的气质，足以让销售区的所有美女都黯然失色。

    “小姐，我是本店的设计师，你实在是太漂亮了，我要为你&无&错& {}.{qule}du.{c}免费量身定做几套衣服，不知道小姐你意下如何”

    一个十分雄厚的声音传来，声音之中还夹杂着一些生硬，一听就知道不是华夏人，而东方茹雪转头一看，一个金发碧眼的男人此刻正十分绅士的望着她，眼神之中没有丝毫猥琐或者淫荡，如同欣赏一个瓷娃娃一般。

    再仔细一看，眼前的男人一身白色的西装，身材架子也特别高，据东方茹雪初步估计也有一米八五了，简直就是天生的衣服架子，而他的衣服又跟普通的西装不同，很明显做了特别加工。

    东方茹雪冲着男人微微点了点头道：“不知道你是”

    “小姐，这位是我们的服装设计师，享誉法国服装界的加纳森先生。”一旁的销售员赶忙解释道。

    而一旁的男人听到女人的介绍，十分自豪的站直了身体，胸膛也挺得更加雄伟。

    东方茹雪礼貌一笑：“加纳森先生，你好，我家里有很多衣服，还是不必要麻烦你了。”

    东方茹雪出身高贵，对于这些也不在乎，小时候自己穿的衣服不全是法国一个出名的服装设计师设计的么，只不过她不喜欢穿现成的，还是想要在商场里面逛逛看看，有时候并不是为了挑一件好看的衣服。

    “n，n，”加纳森听到东方茹雪拒绝了他，赶忙道：“小姐，我在服装界设计了六年的衣服，从来没有见过你这么漂亮，身材又好的女人，我见过很多模特，她们都不如你，所以我想为你单独设计几件服装，希望小姐不要拒绝。”

    东方茹雪想要拒绝，但是听到对方的口气又是那么的诚恳，无奈之下点了点头：“那就麻烦加纳森先生了，这是我的名片。”

    说着东方茹雪拿出了自己的名片，加纳森很是高兴的收下了，然后十分绅士的一抬手道：“东方小姐，认识你是我的荣幸，这边是我一个老朋友开的咖啡店，正宗的法国式餐厅，我想请你喝杯咖啡，不知道小姐你”

    “对不起，我不习惯”东方茹雪急了，转头寻找北无忧，希望自己能拒绝什么喝咖啡，可是看到自家老公居然跟一个销售员开始口花花了起来，东方茹雪也知道自家老公的本事，三两句就能把妹纸逗乐了，而现在那个销售员正脸红的看着

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    他，不知道这家伙正在说什么。

    东方茹雪那个生气啊，冷哼一声道：“好，那就多谢加纳森先生了。”

    加纳森本来以为眼前的这个既高贵又漂亮的美女是不会答应自己了，还暗自摇了摇头，没想到居然答应了，顿时十分高兴：“为美女效劳是我的荣幸，请”

    东方茹雪瞥了北无忧一眼，十分生气的走上了楼梯，而加纳森的眼神之中闪过一抹得意，看来眼前的这个美女已经是他的囊中之物了，华夏的女子就是好骗，如果是穷人家的，只要你装成大款有钱人就能玩的了她们，而至于这些出身不凡的女人，只要装作自己的品味特别高，再把自己的服装设计师的身份抛出来，基本上什么都能搞定了。

    加纳森的嘴角挂着微笑，看来今天晚上自己的床伴又有着落了，华夏的女人为什么这么好骗呀不知道是缺爱还是什么，想到眼前这个漂亮的如同天使一般的美女，加纳森不由的就硬了起来，兴致勃勃的准备上楼梯。

    而就在这时，北无忧发现自家老婆不在了，再一看，自家老婆居然上了楼梯，赶忙走过去准备上去，大叫道：“老婆，老婆，你等等我啊，我跟你一起去。”

    加纳森被下面的叫声吓住了，仔细一看，一个穿着黑西服的土包子，尤其是说话和行为，一点也不像是接受过贵族教育的男人，低声暗骂一句，走到北无忧面前，冷哼一声道：“先生，请注意你的身份和措辞，这位小姐一看就是十分高贵漂亮的上层家族的小姐，你不要随意玷污别人的清白。”

    “我靠”北无忧骂了一句，这家伙是什么时候冒出来的居然在这里跟自己抬杠，难道不知道上面的那个美女就是自己老婆吗冷哼一声打开了眼前这个黄毛子的手：“滚开，那个就是我老婆，你是从哪里冒出来的狗屁玩意，滚开，不然一会儿我揍你”

    说着北无忧就又要准备进去，加纳森拉了北无忧一下，十分不高兴道：“先生，进入上面的咖啡厅是需要很高贵身份的人才能进去，不是有钱才能进去的哦。”

    “我靠，你这个家伙，真是找死”这下北无忧生气了，我去找我自己老婆，你这家伙一直在旁边说三道四，哪里冒出来的玩意，说着一脚就踹了上去。

    加纳森没有想到眼前这个家伙居然说动手就动手，一脚就踹到了他的肚子上面，一下子身形不稳，咕噜噜从楼梯上面滚了下来，然后眼睁睁的看着那个他心中的土包子走到了咖啡厅上面。

    “该死的华夏佬，在国内的时候就听说华夏佬没有素质，今天我才见到，真是该死，一点绅士风度都没有”加纳森赶紧站起身来，幸好地上不脏，并没有弄脏他白色的黑西服，刚刚说完，他就看到了肚子上面一个十分明显的脚印，很明显这个男子的脚底板并不干净。

    看热闹是华夏人的天性，尤其是看到有人打架，不一会儿不管是销售员还是来买东西的顾客，立刻围住了这里，对加纳森开始指指点点，尤其是有些销售员，还大肆宣扬加纳森的名头，说是法国的服装设计大师如何云云。

    加纳森起身之后就看到了身后的一群人，不停的对他指指点点，脸皮子一下子就拉不起来了，在法国他可从来没碰到过这种事情，哪怕就是在大街上面吵架，人们也是该做什么就做什么，只是没想到华夏人居然都围住了他，顿时老脸一红，赶忙走到一旁的试衣间换衣服。

    “该死，该死，真是该死”看着自己胸前的黑脚印，加纳森立刻大骂道，还有刚刚外面那些售货员，个个都唯恐天下不乱一般的对众人说着自己的事迹，自己只是这家集团的服装设计顾问，没有权力去管那些售货员，不然一定会狠狠的大骂，然后开除那些唯恐天下不乱的售货员。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    