
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪脸色一红，娇羞的低下了头，赶忙点了点头：“我不困，你困了你先睡吧”

    听到自家老婆居然不困，北无忧差点用耳光狠狠的扇自己，自家老婆本来就是女人，面皮薄，哪能说的那么露骨啊也不管那些了，一把揽住了自家老婆的肩膀，往下面一趟，舒舒服服的枕在枕头上面，使劲的伸展了一下身体。

    东方茹雪也跟着北无忧躺下了，枕在北无忧的胳膊上面，轻声道：“无忧，你在京城做了些什么呀我还怕你一时半会回不来呢。”

    北无忧轻轻摇了摇头：“什么也没做，等了几天人没等到就回来了。”

    当然，这是北无忧的谎话，虽然说在京城的时候北无忧就打算把自己的身份告诉东方茹雪，可是事到临头却还是没有说，因为北无忧害怕东方茹雪承受不了，因为这也不是一件小事，如果让东方茹雪知道了，指不定会怎么样呢。

    再者，北无忧可没有傻到说我去京城灭了西门家族，那不是疯子么恐怕就算是说了自家老婆也不会相信，肯定会白北无忧一眼，说北无忧骗她。索性北无忧也不解释了，就说自己没有等到人又回来了，反正时间又没有几天，就算是东方茹雪怀疑也没有什么证据。

    “ .，我问你，你到底有没有一点斗志呀以前我一直想给你说，可是怕打击你。”东方茹雪紧紧咬着嘴唇，应该是做了很大的心里斗争才对北无忧说道。

    北无忧微微一愣，无奈的摇了摇头，轻声道：“雪儿，怎么啦什么斗志不斗志的呀，我一个大男人，怎么会没有斗志呢”

    “不对，你没有斗志。”东方茹雪肯定的摇了摇头，反正话已经说出去也收不回了，不如就说出来，于是顿了顿继续道：“以前你干普通职工，你三十天能有二十九天迟到，后来我调你去干总经理，你可倒好，把什么工作都推到别人的身上，倒是给我培养出来了一个总经理，你让我说你什么好呢”

    东方茹雪没好气的说道，想到自家老公的行径就觉得生气，自家老公经常迟到，几乎没有一天能正常的时间上班，做了总经理之后更过分，居然直接给自己培养出来一个总经理，想到这里东方茹雪的心里就不由的来了一股气。

    看到自家老婆这么说，北无忧无奈的摇了摇头道：“雪儿，培养人才也算是一种斗志么，我们公司是大集团，不必要什么事情都亲自去做，要多多培养下面的人，不然我们就会跟诸葛亮一般，出师未捷身先死。”

    “”东方茹雪一脸诧异的盯着北无忧，不解的问道：“怎么就成了诸葛亮诸葛亮可是一个聪明的人啊，我巴不得跟诸葛亮一样呢。”

    说起三国，每个人都有自己心里喜欢的人物，东方茹雪喜欢的就是诸葛亮，听到北无忧说跟诸葛亮一般，不由的十分不服气，诸葛亮不仅是一个出色的政治家军事家，还是一个谋士，尤其是才冠双绝，在三国里面可以堪称是第一人。

    听到自家老婆的回家，北无忧无奈的摇了摇头道：“我问你，诸葛亮聪明是吧”

    东方茹雪仔细一想，立刻点了点头，诸葛亮的聪明看过三国的人都知道，当然聪明了。

    北无忧继续道：“诸葛亮死了之后，蜀汉立刻衰败了，甚至到了蜀中无大将廖化作先锋，你说这是为什么”

    东方茹雪想了一番，摇了摇头：“这个不知道，不过诸葛亮可是蜀国最厉害的人呀，他死了，蜀国当然不行了。”

    诸葛亮在东方茹雪的心里已经根深蒂固，根本不是北无忧三言两语就能打消的，于是继续说道，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    想要知道北无忧接下来会说什么。

    北无忧轻声道：“诸葛亮聪明不假，可是诸葛亮这个人实在是太过专断，什么事情都要亲自去指挥，甚至到了手下的大将跑到一个地方，然后拿出什么军师的锦囊妙计，什么事情都有他做主，你说能锻炼出什么人才呢更有甚者，诸葛亮去世前，司马懿的手下还回报说二十军棍以下的事情都要亲自处理，这样能锻炼出什么人才呢”

    东方茹雪想要反驳，可是找不到什么理由来反驳，支支吾吾的自己也不知道说了些什么。

    看到自家老婆的模样，北无忧不由的食指大动，轻轻的揽过东方茹雪的肩膀，双手放在东方茹雪的腰上，大嘴吻上了东方茹雪的樱唇。

    东方茹雪一开始还稍稍的反抗了下，但是仅仅只是出自于女人的矜持，随后便开始热烈的回应着北无忧。

    一个长长的法国式湿吻，北无忧慢慢的抬起头来，轻声道：“诸葛亮厉害不厉害关咱俩什么事咱们要做一些有趣的事情，对不对”

    “哼，流氓”东方茹雪随便找了一个枕巾擦了一下自己的嘴巴，白了北无忧一眼道。

    虽然自己表面上并不愿意，但是心里早就想了，要是以前还是少女的时候，并没有尝过那种味道，东方茹雪还不会去想，可是自从跟北无忧做了那件事情之后，总会想起那种酥酥麻麻的感觉，有些食髓知味，也更加的怀念那种感觉。

    “流氓就流氓，反正我是流氓我光荣。”北无忧再次压在了东方茹雪的身上，大嘴吻向了东方茹雪的樱唇，舌头伸进了东方茹雪的小嘴中，开始肆意的搅动。

    “我我嗯茹雪支支吾吾的了几句，随后嘴巴就被北无忧攻陷了，而北无忧的湿吻也唤起了她内心中的记忆，不由的觉得自己全身发热，开始慢慢的回应北无忧。”

    “咛嘤”

    东方茹雪的娇躯不停的颤抖，紧紧的闭着双眼，等待着狂风暴雨的到来，虽然以前跟北无忧做过那种事情，可是现在想起来还是觉得有些娇羞，浑身上下不停的颤抖。

    对北无忧来说跟自己的老婆在一起做一些有趣的事情是最快乐的，首先自己老婆那天使般的容貌和魔鬼般的身材，哪怕是一个阳痿也能被挑起兴致，再者自家老婆那敏感的身躯，让北无忧每一次都有新鲜的感觉，自家老婆实在是太极品了，自己纵横花丛七八年，从来没遇到这么极品的女人。

    一场房屋立面的狂风暴雨到来了，两个人都在拼命的索取着，俗话说小别胜新婚，恐怕眼前正好能应了这句话。

    狂风暴雨过后，世界便会安详起来，北无忧静静的躺在床上，下了飞机之后还没有睡觉，昨晚就睡了一两个小时，现在还困着呢，不一会儿就呼呼大睡了。

    而东方茹雪则是一点困意也没有，轻轻的靠在北无忧的胸口，看着男人熟睡的模样，不由的微微一笑，男人的睡相实在是不美观，但是看上去却睡的特别死，东方茹雪还从来没有如此认真的看过北无忧睡觉，此刻倒是觉得有些新鲜。

    都说女人是善变的，东方茹雪也是善变的，在得知北无忧的生命不超过三个月的时候，甘愿跟柳婉婷和许芸一起分享自己的男人，而现在知道了那个不过是误诊，东方茹雪反而变得有些专断起来，认为男人就是自己的，无论是谁也抢不走。

    看着男人的表情，东方茹雪也慢慢的闭上了眼睛，一股困意袭来，在心里牵挂了男人好几天，今天也终于放下心来，自己也可以好好的睡一觉了。

    两个人就这样睡着了，相互搂的都特别紧，彼此的心都连接在了一起，永远也不会分开。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    