
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “东方小姐，你还需要一些什么呢”加纳森勉强挤出一丝笑容，对眼前的东方茹雪说道，看着桌子上面的鱼子酱鹅肝之类的，加纳森感觉自己的心脏都快要跳出嗓子眼了，要是请东方茹雪这个有高贵气质还十分冷艳的美女吃，哪怕就是花了一百万，加纳森最多只会有些肉疼的感觉，可是关键是还有一个北无忧这家伙，自己请喝咖啡怎么感觉这么憋屈，好像人家两个夫妻吃的挺开心，把自己这个请客的反而抛到了一边去br >

    世界上最悲催的事情莫过于此，请人家吃一顿百万大餐，结果妹纸没有泡到，反而成全了人家夫妻，加纳森真的很想甩身离去，可是这个咖啡店的老板跟他太熟悉了，这里的服务员都认识他，刚刚眼前这个暴发户似得男人大声的吼道说自己付钱，就算是逃走了恐怕也没用。

    东方茹雪狠狠的瞪了一眼抱着鹅肝不松手的北无忧，然后赶紧挤出一丝笑容道：“多谢加纳森先生了，我们夫妻两个表示十分感谢。”

    “对对对，多谢洋人先生，我们夫妻刚刚在一起吵架，多谢你重新把我老婆又送回到我身边，还请我们喝咖啡，真的是感激不尽啊”北无忧嘴里的东西还没有咽下去就抢着说道。

    “是，是，我们要好好感谢加纳森先生。” .东方茹雪实在无奈了，估摸这一顿饭吃完，加纳森就该肉疼了，看了一眼狼吞虎咽的北无忧，无奈的摇了摇头，要知道这些食物全部都是尝尝的，谁有钱没地话去拿这些东西当饭吃可是自家老公越到了这种地方越如同八辈子没吃过饭似得，就生怕自己吃不饱。

    “老婆，没事，加纳森先生是有钱人，哪像我们，穷的都快要要饭了。”北无忧说着端起服务员刚刚递上来的几千块钱一杯的咖啡，如同喝白开水一般咕嘟咕嘟的咽下去，然后十分不满的瞪了自家老婆一眼：“你看看我们，整天去面食馆吃面，今天这位洋人先生有钱，人家分分钟几百万上下，不差这一点，是不是啊洋人先生。”

    “啊”加纳森本来正在肉疼，听到人家夫妻两个调情，自己却如同冤大头一般，亏不亏啊，突然听到了北无忧的话，刚忙道：“是的是的，随便点，随便点，我请客。”

    “那就多谢加纳森先生了”东方茹雪赶忙对加纳森说道，顺便还给了人家一个开心的微笑，加纳森本来就是泡妞来了，现在却被北无忧这家伙当成冤大头宰了，真是可怜，好像跟北无忧这家伙作对的人没有几个人能占到便宜的，不管是自己同学聚会还是他同学聚会，都狠狠的宰了别人一顿，好像这家伙就是专门来宰这些有钱人的。

    加纳森看到东方茹雪笑了，赶紧回了一个笑容，心里也算小小的有点安慰了，花了一百多万，如果什么都没有得到，那可亏大了，不过还好，总算是博美女一笑。

    “诶呀，既然洋人先生这么大方，我也就不客气了，我家里还有几个人没吃，我买一点给家里人吃，加纳森先生不会不乐意吧”北无忧本来不想宰这个家伙了，可是看到这家伙居然敢冲着自己老婆笑，真的是不要命了，看来还没有到位。

    “嗨，我多想了，加纳森先生是什么人呀服装设计大师，我很崇拜的，你老人家一分钟几百万上下，哪会在乎一点钱，是不是加纳森先生”北无忧摸出一只烟点上，打了一个饱嗝说道。

    什么加纳森眼珠子快要瞪出来了，你这家伙太不讲理了，不但要自己吃，还要带回家给家里人吃还有没有天理了不过看到一旁高贵冷艳美艳如花的东方茹雪，强打起微笑：“当然可以，当然可以”

    “噗”东方茹雪刚刚喝了一小口咖啡，听到北无忧跟加纳森的对话，差点没有

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    喷出来，这家伙还没宰够这家伙吗居然还要带回去吃。

    赶忙碰了碰北无忧的肩膀，悄悄道：“无忧，我看还是算了，做人留一线。”

    “什么雪儿，你说什么你居然看不起洋人先生，”听到东方茹雪的话，北无忧立刻佯装怒意：“洋人先生分分钟几百万上下，人家请咱们吃饭都没说什么，你居然怕人家付不起钱来，是不是看不起人家洋人先生啊”

    北无忧的声音特别大，人家这种高贵优雅的法国式餐厅都是特别安静的，而北无忧的大嗓门立刻让这里的所有人都听到了，很多人都望了过来，看到桌子上面那满满的全部都是奢侈的食物，不由的觉得十分羡慕，居然还是别人请客，啥时候自己有这种好事呢

    北无忧抽了一口烟：“洋人先生，对不对只要你说你付不起钱，我就自己花钱买。”

    这句话可是狠狠的将了加纳森一军，刚刚北无忧的嗓门特别的大，几乎咖啡厅里所有的目光都击中到了这里来，加纳森本身面皮子就薄，哪能当着这么多人的面子说自己没钱付账呢于是赶紧道：“放心放心，这点钱我还是有的，随便点，随便点。”

    “看看，看看，有钱人就是不一样，洋人先生，你放心，改天我请你吃饭，就去夜市街上的大排档吧，随便吃，管够。”北无忧大大方方的说道，端起第二杯咖啡一饮而尽，咂吧着嘴，看上去意犹未尽。

    “噗”加纳森快要吐血了，什么还请自己吃饭，去夜市街上的大排档，就算是自己点最好的，放开了吃，也就是几百块钱，自己要吃多少顿饭才能把今天的赚回来呀

    东方茹雪的头都快要转到衣服里面了，自家老公实在是太极品了，这里全部都是高贵典雅的地方，而这家伙说话的声音那么大，唯恐别人听不到一般，这下子加纳森的脸色都快没有血色了。

    “服务员，服务员，”北无忧扯开嗓门大喊：“给我大包两斤黄金鱼子酱，两斤鹅肝，不对不对，四斤黄金鱼子酱，四斤鹅肝，全部大包带走。”

    “”加纳森快要吐血了，居然又把价钱翻了一倍，后悔啊后悔，早知道自己充什么大头鬼啊让这家伙付钱得了。

    “对不起，先生，我们店里面的鱼子酱和鹅肝全部都被你点完了”服务员很不好意思的说道。

    “啊没有了”北无忧十分诧异的说道，真是的，本来要狠狠的宰这家伙一顿，看来没着落了。

    “还好还好”加纳森暗自庆幸，这个店里没有了，总算是为自己省了一大笔钱啊，看来昨天晚上为天主的祷告生效了，以后一定要天天的祷告。

    “是的先生，我们店里的没有了，不过先生你可以稍等，我们能到附近的法国餐厅去购买，只是价格上，价格上”服务员愣了愣说道，不好意思开口。

    “不早说，价钱不是问题，洋人先生有的是钱，赶紧去给我准备，我要热乎的，用保温杯给我装好，顺便到附近的法国餐厅拿一箱最好的红酒，我记得最好的82年的拉菲吧给我弄一箱回来，限你们半个小时之内给我拿回来”北无忧看到了加纳森眼里一闪而逝的庆幸，听到服务员说外面还有，赶忙说道。

    “呃好，好，先生您稍等，半个小时之内我们一定搞定”服务员赶忙飞快的跑到厨房告诉老板，今天真的是来了一个财大气粗的人啊，一顿饭的销售额能顶上自己餐厅一个月的销售额了。

    加纳森只感觉到自己的心脏再抽动，快要承受不住了，本来是跟没有一起享受的一顿高贵典雅的咖啡，谁知道居然变成了这个样子，真的快要哭了00收集并整理,版权归作者或出版社。

    