
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “老婆，老婆，你走这么快干什么，等等我嘛。”北无忧摸了摸鼻子，腆着脸坐在了东方茹雪的边上，还故意拿自己的身体往东方茹雪的身子上面靠了靠。

    “哼你不是跟那个小妹纸聊得挺开心吗继续跟他们聊去吧，别管我。”东方茹雪冷哼一声说道，表情十分的生气，仿佛北无忧做了什么伤天害理的事情一般。

    而这时，加纳森快步走了上来，身上换上了一套崭新的白色燕尾服，看上去更加的文质彬彬，对着东方茹雪十分绅士的一笑：“东方小姐，刚刚有点事情来晚了，不知道你喜欢喝什么”

    “老婆，我不就是找小妹聊了一会天么，难道你喜欢嫁给一个木头整天只会痴痴呆呆的跟在你后面”北无忧吧唧着最说道，一下子打断了加纳森的话，说着还斜眼看了一眼加纳森，眼神之中尽是挑衅的意思。

    “哼，先生，这位小姐已经很明确的告诉你不愿意跟你在一起，我希望你能马上离开这里，不然的话我就叫保安了”加纳森看到眼前的女人跟男人闹别扭，而且语气之中好像真的是夫妻，不由的十分纳闷，这么漂亮的一个美女，怎么会嫁给这么一个东西，简直就如同爆发户一般，整个一个土包子。

    .quleduc彬长得有特别帅的人，加纳森可能还有些信心不足，但是仔细一看，眼前这个男人就是一个泼皮无赖，再看看自己，又绅士又帅气，跟这样一个男人竞争，那简直是没有一点压力啊

    北无忧恶狠狠的瞪了加纳森一眼，一点也不把他放在眼里，悄悄的在东方茹雪耳边道：“你不会喜欢这种家伙吧只知道玩弄女人的玩意而已，我对他的手段早就知道了，看我怎么收拾他”

    说着北无忧就离开了座位，坐到了旁边的桌子上面，然后腆着脸道：“这个这个洋人，对，洋人，你请我老婆喝咖啡，不如也请我喝一杯吧，一杯咖啡而已，我知道你有钱，不差这一点。”

    加纳森很想说自己不愿意，可是瞥了一眼对面的东方茹雪，那高贵的气质美丽的容貌深深的印在他的心里，强忍着怒意瞥了北无忧一眼，不就是一杯咖啡钱么，自己还是能花得起的，只要能打动眼前这个美女的芳心，那比什么都要强，不论是多少钱自己都愿意出。

    东方茹雪这下后悔了，本来就是跟自家老公生个气，撒个娇，谁知道竟然会到这种地步赶紧对北无忧投去一个歉意的眼神，表示自己错了，可是谁知道北无忧这个家伙居然回了东方茹雪一个笑脸，示意这里的一切都由自己搞定。

    “东方小姐，请问你喝什么咖啡呢这里是正宗的法国式咖啡厅，各种名贵的咖啡都由，而且还有一些著名的美食。”加纳森十分绅士的拿起菜单递给了东方茹雪，无论是语言还是行为举止，都是十分得体，简直如同一个来自法国的绅士一般。

    “服务员，服务员，过来过来”就在加纳森享受着跟东方茹雪两人这种浪漫的情调时，一个暴发户的嘶吼声传来，东方茹雪一扭头，差点没笑得吐血，自家老公今天难道真的要扮暴发户吗

    这里本来也有一些华夏和国外的上层人士在喝咖啡，本来男的都正欣赏东方茹雪那高贵的气质和美貌，女的都正在欣赏加纳森那十分绅士的行为和帅气，可是都被一个粗厚的声音吸引了过去，个个都开始瞪眼，这是哪里来的爆发户

    没办法，有钱就是大爷，哪怕是这种高级的餐厅，只要你有钱，他们也要把你向上帝一样伺候着，果然，北无忧这一声嘶吼，一个法国的小妹纸立刻走了过来：“先生，请问有

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    什么可以帮助你的吗”

    这位法国小妹妹年纪不大，也就十八九岁，华夏语说的也算流利，但是仍旧有一些生硬，此刻正一脸歉意的望着北无忧。

    北无忧拿过菜单，将墨镜摘下放在桌子上面，十分大声道：“我有的是钱，你们这是什么态度什么态度我坐在这里半天了，居然每一个人上来，是不是不想赚钱了”

    北无忧的声音特别大，好像就怕别人听不到一样，趾高气扬的表情和极具夸张的大声，如同就怕别人不知道他有钱。

    东方茹雪差点笑喷了，强忍着笑意没有笑出来，没想到自家老公真的很适合演戏，不拿一个奥斯卡，真的是对不起他这精湛的演技，居然能把暴发户演得这么淋漓尽致，真是太让自己佩服了。

    而一旁的加纳森的脸色快黑了，这是什么家伙啊这里是法国式的高贵餐厅，叫侍者要打响指，可是这位呢居然大吼大叫，简直就如同一个暴发户，对，就是暴发户，除了暴发户，加纳森再也想不出别的词来形容眼前的男人了，现在真的是后悔了，早知道不管怎么样也不会把这个男人弄进来，真是丢人，太丢人了

    “先生，对不起，请问我有什么可以帮助你吗”果然，这种法国式的餐厅里面的侍者都是经过严格培训的，哪怕就是客人骂你，也不能还嘴，反而还要十分客气的为顾客服务。

    “这位先生今天请我喝咖啡，你知道不知道这位先生是谁”北无忧趾高气扬的指着一旁的加纳森，十分的嚣张。

    餐厅里面所有的人这才若有所思的点点头，原来这位暴发户是这位看上去十分绅士的男士请来的，纷纷都开始骂加纳森，一些认识加纳森的法国人都开始私底下骂加纳森了，说什么简直就是丢了法国贵族的脸，居然在华夏跟这种人交朋友，只认钱不认人的家伙。

    加纳森感到了来自四周那火辣辣的目光，尤其是一些自己国家的人，用一种鄙视的眼神望着自己，好像因为跟自己是一个国家而害羞，加纳森真的快要哭了，没想到这个男人居然这么无耻，在这高贵典雅的法国式餐厅丢尽了自己的人啊

    “别愣着了，还愣着干嘛把你们这里最好的，不，是最贵的咖啡，给我来两杯，记住，一定要最贵的，如果不够贵，那就是看不起我，看不起我就是看不起我身旁的这位先生，知道了没有”北无忧看着菜单说道，十分的张扬，尤其是把旁边的这位先生咬的特别重。

    没办法，有钱就是大爷，这位女侍者赶紧说一声好的就准备离去，而北无忧哪能让她离开于是拽住她的袖子道：“你着什么急我还没有点完呢，急什么急啊”

    “对不起先生，请问你还需要一些什么呢”女侍者快哭了，自己究竟是做错了什么事情，天主居然这么惩罚自己居然派这么一个暴发户来折磨自己，不过心里虽然是这样想的，表面上还是面带微笑的说道。

    北无忧拿起菜单看了几眼，清了清嗓子道：“就是这种黄金鱼子酱，给我来一斤，还有，这种叫什么黑金的松露给我来两斤，鹅肝酱也来两斤，一定要越快越好。”

    “噗”听到北无忧点的这个菜，加纳森差点要喷血，这个家伙是有病还是什么居然一斤两斤的要，难道这家伙是饿死鬼投胎而且点的这三样东西都是异常昂贵，这家伙是不是摆明了就是来宰自己的啊

    加纳森很想站起来说先生你自费吧可是又害怕对面的东方茹雪看不起自己，只好强忍着心中如同被刀割的痛苦，不安的搓着手指，心里却是早已经把这个暴发户土包子骂了一个遍，这都是什么玩意啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    