
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    等北无忧跟东方茹雪坐上东方茹雪白色宝马车的时候，东方茹雪再也抑制不住自己的情绪，狠狠的瞪了北无忧一眼：“北无忧，你知道你这一顿饭花了多少钱吗根据我的粗略估计，差不多就有快两百万了，你一会儿让那个加纳森怎么付钱啊”

    东方茹雪真的无语了，一顿饭居然花了人家快两百万了，恐怕世界上最贵的也莫过于此吧看着自己车子后座上面十几个保温杯和咖啡盒，还有一箱红酒，真的快要无奈了。

    北无忧从口袋里面拿出一个钱包，随便的翻着，拿出里面的几百块钱扔到车的盒子里面，还有几张银行卡，想也不想就直接掰断了扔到了外面，然后一踩油门，天色已经快要黑了，还是快点回去吧

    东方茹雪什么也没想，过了半天才反应过来，不解的问道：“如果我刚刚没有看错，那是信用卡和储蓄卡吧你怎么全部掰断扔了”

    “哦，没事，刚刚在咖啡厅里面捡的，指不定是那个大款的，人家肯定不在乎这一点。”北无忧丝毫不在意的说道。

    “大款的”东方茹雪皱了皱眉头，突然恍然大悟道：“北无忧，你把加纳森的钱包偷了过来”

    东方茹雪这下子才反应过来， .quled.的时候还故意撞了加纳森一下，原来是偷了人家的钱包，不由的惊叫道：“北无忧，你让他怎么付账”

    北无忧听到东方茹雪的尖叫，无奈的白了自家老婆一眼：“我说雪儿，你管他作甚我们还是回家吧”

    东方茹雪这下子也无奈了，脑海中出现加纳森找不到了自己钱包的模样，翻着自己的所有口袋，就是找不到钱，然后人家咖啡厅的老板还眼巴巴的望着他

    回到家里，东方茹雪把所有的东西都放进了厨房里面，留下来一碟鱼子酱跟鹅肝放到茶几上面，然后坐到沙发上面看电视。

    北无忧直接开了一瓶红酒，拿了两个酒杯，饶有兴致的道：“雪儿，来，我们一起喝点红酒，你也没陪我喝过，”

    东方茹雪没有反对也没有赞同，无奈的望着北无忧。

    北无忧给东方茹雪倒上一杯，然后再给自己倒上一杯，举起酒杯跟东方茹雪碰了一下，然后轻轻一抿红酒流入咽喉的醇香味，简直是回味无穷啊，不亏是最贵的红酒呀

    东方茹雪也抿了一口，心里还在想着这种高贵的红酒让自家老公喝了简直就是暴殄天物，可是却发现自家老公那高雅的饮酒以及十分享受的模样，不由的微微一愣，自己一直以为这家伙根本不懂这些，却没有想到自家老公现在的喝红酒姿势居然是那么的享受。

    “北无忧，你学过法国的贵族礼仪”东方茹雪看到北无忧正襟危坐，喝红酒的姿势还特别的讲究，好像加纳森就这么做的，只不过加纳森的礼仪显得十分做作，而自家老公却是十分自然，仿佛那些礼仪就是为他量身定做的一般。

    “是啊，很久以前的事情了。”北无忧轻轻说道，然后做了一个十分绅士的动作：“我的美女，来，我们同饮一杯，能为你效劳是我的荣幸”

    说着跟东方茹雪碰了一下然后轻轻抿了一口，东方茹雪不由的愣住了，一切都是那么的自然随和，一点也看不出是故意而为的一般，仿佛这就是小时候的一种习惯，自己也学过一些礼仪，不过都是在正式场合里面做做样子罢了，只是没想到自家老公居然看上去这么的习惯自然，好像天天都是这么做的一般。

    看到东方茹雪诧异的眼神，北无忧微微一笑：“雪儿，怎么啦”

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp;  东方茹雪轻轻的摇了摇头，有些不解道：“无忧，我看你也受过贵族式训练，可是为什么平常总是那么吊儿郎当玩世不恭的模样啊，你要是好好打扮一番，然后把你那些礼仪用上，一定是一个迷倒万千少女的帅哥。”

    “呵呵，”北无忧无奈的笑了笑：“我说雪儿，怎么没事说起这个来了”

    北无忧喝了一口红酒，不知道自家老婆为什么问这个，不过说起这个什么贵族式教育北无忧就十分无奈，那时候为了泡法国那些又浪漫又有风情的美女才逼着一个法国皇家贵族的教导师学的，记得当时好像是拿枪指着那个老头逼着老头教自己的。

    “没有呀，我就是觉得很好奇。”看到北无忧那一点不在乎的表情，东方茹雪也是摆脱了自己脑海里面的质疑。

    夜深了，电视里面的爱情电视剧也演到了最为火热的地方，男女主角热情的拥吻着，北无忧和东方茹雪两个人也沉默了，两个人相互望了一眼，东方茹雪赶紧转过头去不敢看北无忧，一抹羞红浮上了面庞。

    北无忧轻轻揽住了东方茹雪的肩膀，看到自家老婆娇羞的模样，不由道：“雪儿，害羞什么呀，你身上哪个地方我没有见过呀”

    北无忧这句话是带着调侃的笑意说的，但是他是一个大男人，在家脸皮本来就厚，东方茹雪是一个小女人，面皮子很薄，再加上本身就比较传统的观念，北无忧这句话一出，立刻转过脸来佯装怒意：“北无忧，你闭嘴，别乱说话。”

    “汗”

    这下子北无忧无奈了，自己什么时候乱说话了明明说的是实话好不好，但是看到自家老婆那娇羞的模样，北无忧也不想再继续调侃自家老婆了，指不定再说几句明天自家老婆望自己一眼就脸红了。

    北无忧并没有说话，拿起遥控器关了电视，东方茹雪静静的也没有说话，眼睛还盯着已经暗下去的电视，俏脸通红，如同粉色的花朵一般，娇艳欲滴，娇躯也轻轻颤抖着，仿佛知道接下来要发生什么事情一般。

    北无忧轻轻的把自己的手放在了自家老婆的小蛮腰上面，心里不住感慨，自家老婆的身材是真的没话说，小腰上面一点赘肉都没有，盈盈一握的感觉。

    “来，亲我一下。”北无忧饶有兴致的盯着东方茹雪，眼神之中流露出坏坏的表情。

    东方茹雪慢慢回过脸来，望了北无忧一眼，俏脸之上红霞更甚，甚至已经到了脖颈，但是却又不好意思反对什么，因为眼前的这个男人本来就是自家老公呀，于是慢慢的爬到北无忧的身上，在他的大嘴上面蜻蜓点水一般，轻轻一碰就准备离开。

    北无忧怎么会满足自家老婆那蜻蜓点水般的一吻呢双手立刻放在了自家老婆的脑后，轻轻一压，大嘴立刻吻上了东方茹雪的樱唇，使劲的吸允着，享受着自家老婆的樱唇。

    北无忧的大舌头突入了东方茹雪的口中，瞬间东方茹雪的贝齿就宣告失守，而北无忧也渐渐唤起了东方茹雪的热情，慢慢的回应着北无忧。

    北无忧也说不清是为什么，每次跟自家老婆在一起都有一种不一样的感觉，自家老婆那外冷内热，还有一些不好意思的娇羞一幕幕的回放在自己的眼前，不由的心里觉得更加要珍惜这个傲娇老婆。

    一夜的缠绵，东方茹雪早早就睡了，因为身体本来就不像男人那样强壮，而北无忧则是更加的没心没肺，手还不老实，弄得东方茹雪在梦里都还做着一些羞人的事情，想想就觉得可气。

    当然，北无忧不会知道自己晚上对自家老婆骚扰了一晚上，还不明白大早上自家老婆为什么生那么大的气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    