
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    当然，北无忧可不会管这么东西是如何的昂贵，既然敢泡自己的老婆，就一定要付出代价，北无忧可是一个讲理的人，中的男主角一样，动不动就踩人，还打脸，这都是低级的，自己要做的就是要让他知难而退，知道自己的老婆不是那么好养活的。

    看到加纳森脸上那如同割肉一般的痛苦，再反过来看幸灾乐祸的自家老公，东方茹雪实在是无奈的摇了摇头，真的是没想到自家老公居然太极品了，还记得上次在自己的同学聚会上面狠狠的宰了傅聪几刀，真美想到居然又来这一手。

    当然，这里的咖啡厅可不会管是不是你请客，反正有钱就是大爷，一切都向前看齐，本来一盎司一盎司卖的鱼子酱，直接来了一大碗放在了北无忧面前，一小碟子一小碟子卖的鹅肝，此刻拿着一个大盘子放着，还有松露，直接拿了一个很大的透明玻璃的碗。三样东西全部都放在了北无忧的面前。

    根据北无忧的粗略估计，这种最贵的鱼子酱，也就是黄金鱼子酱，起码也要几十万吧，没事，反正一看这家伙就是有钱人，这点小钱一定不会在乎的。

    北无忧直接拿起勺子挖了一勺子黄金鱼子酱吃，还没有咽下去，赶忙竖起大拇指对加纳森道：“恩无> .quledu.恩，不错不错，先生，真不错，以后你要多请我老婆喝咖啡，我想要天天都吃到这种美味，别忘了到时候叫上我。”

    说罢北无忧就如同八辈子没吃过饭似得一勺子一勺子舀着吃，东方茹雪狠狠的瞪了这家伙一眼，什么就多请你老婆吃饭，难道你还巴不得我天天被别人请吃饭

    当然，一旁面如死灰的加纳森虽然心痛如刀绞，但是还是要装出很高兴的样子：“先生你满用，你放心”

    东方茹雪看到加纳森那死灰的脸色，无奈的摇了摇头，不过却看到北无忧那桌子上面有三样好东西，那可是自己不常吃的啊，也不管那些了，直接坐在了北无忧的身旁，把北无忧狼吞虎咽的鱼子酱抢过来，然后拿起勺子一小勺一小勺的舀着吃，边吃边道：“北无忧，你能不能有点风度知道不知道这东西都是品尝一下，难道你还要当饭吃不成”

    看到自家老婆的吃法，北无忧很是无奈，自己一个大老爷们，哪里会跟自家老婆似的那样一小勺一小勺的吃，恐怕吃一天才能吃饱吧

    其实北无忧很想吃鱼子酱，但是总不能跟自家老婆抢吧自家老婆已经把一大碗全部放在了自己的身边，男人嘛，要有风度，想吃就点，对自己千万不要客气。

    “服务员，服务员，赶紧过来，再给我来一斤的黄金鱼子酱”北无忧拿着人家的餐巾布擦了擦嘴，冲着一旁的女服务员大吼道。

    “噗”加纳森差点吐血了，这家伙还是人吗知道这鱼子酱有多贵吗尤其还是黄金鱼子酱，几乎可以说一勺子都是普通人家一年的薪水，这家伙倒好，居然又要了一斤，真当自己是大户啊

    再一看，人家夫妻两个在哪里吃着鱼子酱鹅肝酱，还喝着这里最好的咖啡，自己一个请客的，居然在这里喝着一杯几百块钱的咖啡，想想都觉得心痛，于是也赶紧坐到了北无忧的桌子上面，自己也很少吃这种昂贵的东西，反正都已经点了，也一定要过过嘴瘾。

    “这位先生，你来干什么”看到加纳森走了过来，还拿着勺子，准备吃鹅肝，北无忧没好气的瞪了这家伙一眼，然后把鹅肝酱放在了自己的前面：“你们都是有钱人，天天吃这种东西，简直就跟

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    吃米饭似得，我家没钱，穷的厉害，看，把我老婆都给饿着了，还从来没吃过这么好吃的东西，那个，今天你请我们夫妻吃饭，十分感谢，十分感谢”

    加纳森看到两个最贵的东西，黄金鱼子酱和鹅肝被北无忧夫妻两个人包了，就剩下了松露，没办法，自己只好吃一些松露，虽然说松露也很贵，可是相对黄金鱼子酱和鹅肝，就跟鲍鱼鱼翅和炖大白菜一样，根本没有一点的可比性。

    过了一会儿，北无忧把大半盘的鹅肝解决了，然后如同喝白开水一般的一口气喝掉了咖啡，咂吧着嘴道：“什么东西，这么苦，真搞不懂你们有钱人，居然天天没事干喝这些中药似得东西。”

    一旁一点也不顾风度的加纳森听到北无忧的话差点把刚吃下去的东西喷出来，尼玛，这家伙倒好，吃的自己的，喝的自己的，居然还埋怨什么搞不懂有钱人，你知道不知道你这一杯咖啡就好几千块钱啊

    “服务员，就这种咖啡，再给我来两杯，如果你们有这种咖啡的咖啡豆，打包两斤我带走。”服务员刚刚把北无忧点的一斤黄金鱼子酱放到桌子上面，看到眼前的这么多昂贵的东西，自己都觉得咋舌，恐怕怎么也需要几十万了，弄不好都要一百万搭进去了。

    就在服务员诧异的时候，又听到了北无忧的嘶喊声，不由的觉得太佩服眼前的这个男人了，真是太有钱了，喝一顿咖啡居然就花了快一百万，如同那些暴发户一般，真的好有钱，不过这种卖这种东西自己都是有提成的，一会儿肯定少不了自己好处，看北无忧的眼神也多了一份善意，就这些提成恐怕就能与自己好几个月的工资和小费了吧

    “先生，我们这里没有卖咖啡豆的先例，不过我会去向我们的老板说明，希望看在你今日消费了将近一百万的份上，打八折卖两斤咖啡豆给你。”服务员十分耐心的解释道，与刚刚不耐烦的模样一点也不同，这个年代就是这样，有钱就是大爷。

    “打折”北无忧皱了皱眉头，仿佛服务员看不起他一般，冷哼一声道：“我是那种要打折货的人吗我不要打折。”

    “先生，两斤咖啡豆恐怕要上万元，打个折可以为你省去两千多元”服务员愣住了，难道这就是传说中的人傻钱多吗以前自己说打折，那些人都笑得没命了，可是这家伙居然不要打折，难道是自己听错了难道华夏人都这么有钱

    北无忧满嘴的鹅肝，端起第二杯咖啡一饮而尽，然后十分生气的瞪了服务员一眼：“我刚刚说了，我不要打折，打折就是看不起我，我很生气，再敢说打折，我们下次就不来了”

    “好的好的，先生，我们一定不为你打折”女服务员的眼珠子都快要瞪出来了，这是什么世道居然有人说打折他就生气，自己没有听错啊

    北无忧这才满意的点点头，然后又吃了一勺子鹅肝，十分郑重道：“我刚刚想了一下，照顾你们生意，这种咖啡也不错，特别的好喝，你们有多少就给我拿多少，还有，什么咖啡豆最贵给我来什么，一样要两斤，全部磨成粉末装到盒子里面，一会儿我带走。”

    北无忧吧唧吧唧吃完东西，服务员还没有开口说话，立刻道：“我说过，不要给我说打折，打折就是看不起我，再敢说打折，明天我让工商局查你们，保证让你们开不下去”

    加纳森真的是欲哭无泪了，这家伙真的是一个无赖啊人家要打折，他不但不让，还说什么人家要是打折就让工商局查人家，还有没有天理了还有，这家伙到底是八辈子没喝过咖啡还是怎么的高档的咖啡豆一样两斤，喝不了不是全坏了么00收集并整理,版权归作者或出版社。

    