
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二天早上，阳光特别的好，凌乱的床上面只有北无忧一个人，阳光透过没有拉紧的窗帘照到了床上，北无忧伸了一个懒腰，看了一眼墙上的表，已经十点多了，不知道为什么自己居然睡了这么长时间，也许是因为在京城的时候实在是太累太累了吧

    东方茹雪已经上班去了，北无忧也是东方集团的员工，当然也要上班去，看到车库里面自己那辆奥迪已经修好了，不由的摇了摇头，暗道这辆奥迪跟着自己受了多少委屈呀br >

    看着奥迪走在人来人往的街道上面，现在已经过了上班的点，大街上面的车子并不算多，走起路来也算通畅。

    “你下来”

    前面站着一个人，北无忧心里正想着事情呢，一时间也没有察觉，赶紧一个急刹车停住了，还好没有撞到人，而就在北无忧刚刚准备开骂的时候，一个熟悉的声音冲着车内的北无忧喊道。

    北无忧无奈的挠了挠头，已经知道了来人是谁，慢慢的走出自己的车子，依旧是那个靓丽的倩影，一身警服仍旧是那么的合体，精致的五官看上去依旧是那么的迷人，尤其是胸部的丰满，比以往更加的大，把警服撑得鼓鼓囊囊的。

    看到柳婉婷的模样，北无忧立刻讪讪一笑，一脸讨好的模.样搓着双手：“那个，那个，小婷，你怎么在这”

    “闭嘴，马上给我举起手来，我怀疑你参与重大刑事案件，现在开始，我要拘捕你”不等北无忧说完，一脸火气的柳婉婷就冲着北无忧吼道，这家伙昨天就回来了，亏得自己还在家里等了这家伙一晚上，哪怕是来看自己一眼也好啊，可是就是没有看到，想到这里柳婉婷就觉得生气，今天一定要给这个家伙一个教训，不然心里哪有自己。

    看到柳婉婷生气的模样，北无忧暗暗叫苦，这个小姑奶奶居然生气了，那可了得这小姑奶奶生气了指不定就会做出什么不理智的事情来，自己可不能被这小姑奶奶暗伤了，于是赶忙道：“那个，小婷呀，事情是这个样子，昨天被雪儿”

    “雪儿雪儿叫的挺亲热啊赶紧把手举起来，不然的话我告你袭警，快点的，别墨迹”

    很明显，柳婉婷不是那么容易搞定的，冲着北无忧一阵怒吼，结果看到北无忧仍旧不动，冷哼一声拔出了腰间的手枪，指着北无忧的脑袋道：“北无忧，你给我听话点，不然的话老娘一枪崩了你”

    北无忧暗暗叫苦，赶忙举起了双手趴在了车上，这小姑奶奶还真是惹不得，不然的话天知道会发什么疯，指不定脑子一抽筋一枪就崩了自己。

    “算你识相”柳婉婷轻哼一声，看到北无忧十分配合的模样点了点头，然后拿起腰间的手铐就把北无忧的手反铐到身后。

    北无忧的双手被反铐在身后，此时身体仍然靠在奥迪车上，用力的翻过身站起来，面对柳婉婷那杀人般的眼神，无奈道：“我说小婷，你就放过我吧，我错了还不行吗”

    “哼，哪里有那么简单知道不知道我等了你一晚上你都没有来我很生气，后果很严重。”柳婉婷仍旧一副不解气的模样，伸出手揪住了北无忧的衣领，气势汹汹的说道。

    北无忧想伸出手摸摸鼻子，可是自己的双手被反铐在身后，其实要说这种手铐根本对付不了北无忧，可是北无忧也知道柳婉婷很生气，大不了自己就被这小丫头打几下出出气得了。

    可是北无忧还没有反应过来，一股大力把自己推到了车子里面，一下子有些身形不稳，赶紧坐起身来，这才发现柳婉婷已经坐上了驾驶座准备发动车子了，赶忙道：“小婷，你这是做什么呀你赶紧放了我吧，晚上我去陪你好不好现在让我先去上班成不成呀

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ”

    很明显，柳婉婷现在很生气，后果十分严重，跟本不理会北无忧的苦苦哀求，开着车子一脚踩住油门，立刻如同飞驰的子弹一般快速窜了出去。

    看到柳婉婷不搭理自己，北无忧也很是无奈，随便了，反正这小丫头又杀不了自己，随她便，看她要做什么。

    柳婉婷开车的速度很快，道路旁边的一些交警看到这辆车子居然敢超速，正准备拦下来，结果看到里面是柳婉婷，每个人都讪讪一笑，如同没有看到一般。

    北无忧不知道柳婉婷要干什么，只是看到道路两旁的车子越来越少，房屋也越来越少，慢慢的来到一个没有人烟的地方，柳婉婷这才停下了车子。

    “那个，我说小婷，你来这里做什么呀”北无忧无奈的问道，怎么有点杀人灭口的感觉难道这小妮子准备在这里做了自己，然后把自己活埋吗

    柳婉婷走下了车子，打开了车子的后门，一下子扑了进来，然后关上车门，对着北无忧的大嘴就是一阵亲吻，双手还不老实，在北无忧的身上乱摸。

    “那个，小婷，你不会是带我来这里搞车震吧”北无忧被这小妮子亲的张不开嘴，赶忙挣脱一番，喘口气说道。

    “哼，你是老娘的，老娘今天要办了你，你给老娘听话，一会老娘会付你钱的，不会白上你的。”柳婉婷说完这句话就继续往北无忧的身上扑，胡乱撕扯着北无忧身上的衣服，北无忧身上穿的本来就是衬衫，被柳婉婷随便一扯扣子就掉了，露出了坚实的胸膛和充满爆发力的肌肉。

    “小婷，你把手铐给我打开呀，搞车震没关系，可是你要放开我呀”看到柳婉婷那狂暴的模样，北无忧立刻就要求饶了，自己双手现在压在身下，就算是有本事打开，被压得也抽不出来啊

    柳婉婷在北无忧面前一直压抑着自己内心之中的狂野，而昨天晚上又等了北无忧一天，实在是生气了，今天不管是怎么样也要给北无忧一些教训，听到北无忧的求饶声和呼喊声，柳婉婷直接就无视了。

    北无忧这下子是彻彻底底没办法了，自己也不能用猛力，车子里面的空间本来就这么小，万一伤到了柳婉婷，那样可就不好了，反正也是享受，北无忧也就不管了，就躺下来自己享受吧。

    车内春光无限，当然，北无忧还是很憋屈的，自己堂堂一个大男人，居然被一个女人办了，传出去谁信啊

    柳婉婷再也没能掩饰住自己的狂野，完事之后直接蔑视的看着北无忧，生气的说道：“让你不来看我，我告诉你，今天晚上不来，我就吩咐所有的警队，看到你就逮捕，然后把你关到派出所里面。”

    看到这小姑奶奶终于解气了，北无忧也松了一口气，赶忙动了一下双手，挣脱了手铐，赶紧穿上裤子拉好皮带：“小婷，小婷，你放心，我今天晚上一定去看你，如果不去你明天就把我关到派出所里面。”

    对于柳婉婷这小姑奶奶的狂野，北无忧今天总算是领教了，这小姑奶奶居然直接开着车子来到了郊外跟自己搞车震，下一次是不是直接就开到某个小树林里面打野战呢想想北无忧就觉得胆寒，还好这条道路上没人，要是被人看到了，然后站在车外指点一番，自己这张老脸可就真的挂不住了。

    “算你识相，今天晚上如果不来，相信后果你是知道的，千万不要把我的话当成耳旁风。”柳婉婷收拾好衣服之后坐在了驾驶座上面，冷哼一声说道。

    “柳大警官，您老放心，今天晚上一定到，不然的话我就随你处置”北无忧敬了一个礼，然后十分严肃的说道。

    “这还差不多”柳婉婷看到北无忧的模样总算是开心一笑，这才开着车子送北无忧回去。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    