
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧回到公司的时候已经中午快要一点了，柳婉婷这个小妮子把自己的衬衫都给扯烂了，没办法，只好又去买了一套，这一来二去，时间就到了中午快要一点了。

    走进公司里面，前台的小妹立刻瞪大了眼睛，不可置信的盯着北无忧，喃喃道：“北无忧，你，你怎么来了”

    看到小美那诧异的眼神，北无忧没好气的白了她一眼：“小美，难道我就不能来了么”

    “你都有好些天没上班了，我还以为你辞职不干了呢。”小美看到北无忧不满的眼神，立刻想到这家伙已经不是以前那个让她们茶余饭后调侃的对象，人家现在是综合部门的总经理，一步登天，现在不是她们这些人能评论的了的。

    “咳咳，话说小美，最近公司怎么样了”北无忧摸出一只烟点上，饶有兴致的问道。

    “咳咳。”

    就在这时，传来一声咳嗽声，顺着咳嗽声望去，北无忧无奈的摇了摇头，自家老婆十分高贵的缓步慢慢走了下来。

    “总裁好”小美等人看到东方茹雪走了过来，个个都如同遇见了猫的老鼠一般，纷纷低头打招呼。

    东方茹雪对着小美等人点点头，然后白了北无忧一眼道：“北总跟我去一趟，\无\错\.我们要去签一个合约。”

    “合约”北无忧微微一愣，这些玩意根本不是他管的呀，他管的是综合部门呀，又不是公关部门，不由的摸了摸鼻子道：“东方总裁，我是综合部门的总经理，又不是公关部门的，这些事情还是找公关部门吧，我请假了好几天，现在回来了，要赶紧过去看看我的手下怎么样了。”

    “哼，我是总裁，你要听我的，跟我去就是了，别婆婆妈妈的。”东方茹雪冷哼一声说道，随即转身走出了公司。

    北无忧也没有办法，看到自家老婆面色不善，还是跟上去吧，自己究竟是招谁惹谁了怎么柳婉婷看到自己不顺眼，自家老婆看了自己也很生气呢

    北无忧匆匆跟着东方茹雪来到了车库，也不管东方茹雪同意不同意，直接坐上了她的那辆宝马，抽了最后一口烟，扔出车窗，然后道：“我说雪儿，今天是谁招你惹你了发这么大火，你老公我可一直没招你没惹你啊。”

    “没有了，我生什么气呀，我以前在公司里面一直是这个样子的呀”东方茹雪一与北无忧单独相处，脸上那股子强势的气息立刻就没有了，取而代之的还有一些小女人的得意和依赖。

    北无忧发动了车子，轻声问道：“去哪里为什么还要你亲自去呀，这些事情不是有公关部门么，你亲自办了，要那些公关部门做什么”

    “不是，这次去有一个大单子，什么事情都还需要我亲自把关。”东方茹雪蹬掉了自己脚上面的高跟鞋，双腿蜷在座椅上面，如同一个小女人一般。

    北无忧摇了摇头，公司里面的事情一般情况下他都是不过问的，反正也不差这点钱，如果东方茹雪把公司经营倒闭了，那也无所谓，反正自己不差那点钱。

    跟着东方茹雪来到了一家企业，北无忧也懒得看，反正感觉就是挺高的大楼，一看好像也挺气派的，就是不知道是什么企业了。

    北无忧跟在东方茹雪的后面，而东方茹雪重新戴上了眼镜也穿上了高跟鞋，重新恢复了在公司里面女强人的形象，径直的走到这个不知道是什么公司的大楼里面。

    果然，美女的效应一直是轰动的，尤其是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    东方茹雪既高贵又冷眼的冰山大美女，只要是个男人都想要去征服的对象，而东方茹雪一出现在大厅里面，所有人都静止了声音，都屏住了呼吸，生怕惊了眼前这个绝世的美女。

    别说是男人，就是女人都呆滞了，眼前这个还是凡间的女人吗简直如同九天上的仙女一般，但是就在众人欣赏美女的时候，一个不合时宜的身影突然窜了进来，直接站在了这九天仙女的身旁，众人无不气愤，这个男人要说帅谈不上，要说有钱，看身上几百块钱一身的西服，也一定不会有钱到哪里去，居然跟在这个九天仙女的身旁，上天究竟是给了他什么样的待遇啊

    “我是东方集团的总裁，我跟你们总裁有预约。”东方茹雪对着女前台点了点头说道。

    女前台一下子没有反应过来，看着东方茹雪那张不属于人世间的面庞，只感觉自己的呼吸都快要停滞了，当东方茹雪说话之后才反应过来，赶忙道：“呃那个东方总裁您请进，我们总裁正在楼上的会议厅等着你。”

    女前台赶紧领着东方茹雪来到了电梯前面，北无忧也跟在后面，只是让北无忧有些不舒服的是这里的男人难道没见过女人吗个个都盯着自家老婆看，难道他们自己没老婆吗尤其是那个看上去都快五十的大叔，你家女儿恐怕都跟我老婆这么大了吧，你丫的看什么看啊

    当然，北无忧只是在心里想想，他可不能来到别人的公司骂别人，那是纯粹找不自在，在心里面冷冷骂几句也就得了。

    跟着前台的小妹妹来到了十四层，北无忧走出来就看到整个楼层异常的安静，所有人都在忙着自己手中的事情，一看这些人就算社会上面的精英，此刻正辛辛苦苦的工作着。

    来到了最边上的一个会议厅里面，里面已经坐满了人，东方茹雪慢慢的走进去，北无忧跟在后面，坐在了对面，然后微笑的看着对面的人。

    “欢迎东方总裁”领头的一个老女人站了起来，伸出手跟东方茹雪握了一下，但是很明显，这个女人的眼神之中闪过一抹嫉妒，仿佛是看到了眼前这个不属于世间的面庞对她来说是多么大的打击，偷偷的瞪了东方茹雪一眼然后坐了下来。

    “多谢刘总裁，我们就不说别的话了，就开始谈合同吧”东方茹雪做事情是一个雷厉风行的人，从来不喜欢拖泥带水，尤其是谈判桌子上面的一些客套话，东方茹雪不喜欢。

    对面的女人正是这家公司的总裁刘倩倩，刘倩倩年轻的时候也能算个美女，只是现在年纪大了，脸上有了皱纹，不得不用厚厚的粉底来掩饰脸上的那些皱纹，而她在看到东方茹雪美貌的时候，心里头不由的产生了一丝嫉妒的心里。

    刘倩倩这个人也不知道是心理变态还是怎么滴，应该是倒了女人的更年期，再加上自己的地位本来就超然，对自家那个吃软饭的老公隔三差五就是一通大骂，当然，刘倩倩那个吃软饭的老公可不会对刘倩倩这个已经老了的老女人动心，肯定拿着刘倩倩的钱去外面养女人。

    而刘倩倩前些日子刚刚跟自家那个吃软饭的老公大吵了一架，结果被自家那个吃软饭的老公说自己现在就是过时的老女人没人要，心里头现在还在生气，而看到东方茹雪的美貌，也不由的产生了一丝嫉妒的心理。

    而北无忧则是皱了皱眉头，那个刘倩倩一闪即逝的嫉妒没能逃过北无忧的眼睛，北无忧顿时有些不爽，这个脸上抹得跟个驴粪蛋似得老娘们难道还嫉妒自家老婆对，一定是嫉妒，自家老婆天生丽质，无论是身材气质还是脸蛋，都比这个刘倩倩要高出一大截，肯定是惹得这个刘倩倩嫉妒了。

    冷哼一声，如果今天要是敢为难自家老婆，一定要狠狠的教训这个家伙。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    