
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你们，你们两个奸夫淫妇，无耻，下流，骚狐狸，贱货”刘倩倩用她生平最可恶的语言来大骂北无忧和东方茹雪，而最让她生气的是人家东方集团有人替总裁出头，他们浩方集团的男人居然此刻都安安静静的站在一旁，一点也没有药为她出头的样子，不由的大怒：“你们都干什么还不快给我抓住他们两个快，不要墨迹”

    本来一旁正在看好戏的浩方集团的人员，老总发话了，他们也没了办法，只好走到了东方茹雪的身旁，准备要抓住东方茹雪。

    “哼，你们知道我们总裁是什么人吗你们试试，我保证你们全家老小一个都别想活。”北无忧冷哼一声说道，狠狠的盯着过来的一些男人，眼神之中露出一抹杀气。

    本来想要扑上来抓住东方茹雪的几个男人立刻停止了自己的动作，人家本来就是总裁，自己不过是一个小小的员工，工作没了可以再找，可不能为了工作丢了性命啊再加上眼前这个男人一看就不是什么好惹得，自己等人都是文员，缺少锻炼，再看看人家虎背熊腰的，怎么能打得过人家

    经过一番深思熟虑，浩方集团的人员都还是安安静静的站住了，大不了被辞退了，挨一顿打多不值得，人家可是总裁啊， .了，可是也不是他们这些小职员能惹得起的，人家弄死他们，不过动一动小指头罢了，还是不要去惹事生非了

    北无忧很满意的点点头，然后端着茶水走到了刘倩倩的面前，冷笑着说道：“刘总好能耐呀自己长得这么难看，然后就嫉妒我们总裁，你看看，你在公司里面的人品，有人为你出头吗不信你到我们东方集团试试，保证不打死你”

    “你，你们给我上啊，人家都欺负到门上了，要你们一个个的干嘛呢”听到北无忧的刺激，刘倩倩使劲呼吸了几口空气，心脏砰砰砰的跳的不停，再一看自己手下的那些人，居然没有一个人上去，这可让一向自视甚高的刘倩倩生气啊，明天一定把这些人全部换掉，一个个的站着茅坑不拉屎，要他们做什么

    “啪”

    一杯水泼到了刘倩倩的脸上，刘倩倩一时之间没有反应过来，仔细一看，原来是眼前的男人手里端着被子的水泼到了自己的脸上，不由的惊住了。

    北无忧把杯子放到桌子上面，然后抽出几张纸，啧啧道：“刘总，我就说么，你不要激动，我这人就是不受控制，你一激动我出手就没有分寸了，你看看，刚刚又发火，这样是很不好滴，你看看我们总裁，从头到尾没有说一句话，就算是说话也没有你这么急躁，只有这样才能养成良好的习惯，并且还没美颜常驻，再看看你，妈呀，吓死人啊”

    一旁的东方茹雪听到北无忧的话差点没笑出来，这家伙整人还真是有一套，刘倩倩本来就很反感别人说她丑，可是北无忧这家伙居然三句两句就离不开说刘倩倩又老又丑，刘倩倩现在可是有点撑不住了，手下的人居然没有为她出头的，太打击她了。

    “来，刘总，给你擦擦脸，刚刚有些激动了，不好意思啊”北无忧拿起餐巾纸也不管刘倩倩同意不同意，直接在刘倩倩的脸上随便抹了一下。

    结果就随便抹了几下，北无忧手上的餐巾纸上面立刻黑的白的化妆品的粉末就满了，啧啧道：“刘总你脸上的粉真厚啊，算了，不给你擦了，你自己慢慢擦吧”

    此时一看刘倩倩，脸上被抹得乌七八黑的，高档化妆品就递不了水，被北无忧随便一抹，脸上的皱纹瞬间出现了，整个脸是非常的精彩，化妆品被冲刷过后的痕迹，还有脸上

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的皱纹，简直就如同川剧变脸一般。

    “总裁，我们走”北无忧实在是不忍心看下去了，实在是太难看了，难怪这家伙嫉妒自家老婆的美貌，原来是自己长得实在是太难看了，难不成她还能把世界上所有的美女都杀掉

    要是在平时，东方茹雪肯定会很同情刘倩倩，然后阻止北无忧这家伙的，可是今天刘倩倩居然漫无目的就骂她骚狐狸，这让东方茹雪很是生气，泥人还有三分火气呢，你牛什么牛长的没我漂亮，集团也没有我的大，真不知道这家伙牛什么。

    东方茹雪也不正眼看刘倩倩，跟着北无忧就走出浩方集团，坐上了宝马车，东方茹雪这才松了一口气，感激的望了北无忧一眼：“无忧，多谢你。”

    北无忧摆了摆手：“谢什么谢啊你是我老婆，有人欺负你我就要为你找回场子，这老娘们不知道抽了什么风，居然三句话不到就骂人骚狐狸，我看她才是骚狐狸。”

    北无忧仍旧有些愤愤不平，这个刘倩倩也算不上什么玩意啊，居然搞这套，实在是这家伙是个女的，不然一定让她在医院里面呆上几个月。

    看到自家老公愤愤不平的模样，东方茹雪感觉到心里一暖，淡淡一笑道：“好啦，别生气了，我回去就终止跟浩方集团的所有合作，这个项目就更换合作方，不会再跟这个浩方集团有任何联系的。”

    北无忧点了点头，这是第一次看到自家老婆跟人谈判，真的没想到自家老婆居然这么厉害，谈判的时候雷厉风行，一点也不比那些男人差，也挺佩服自家老婆的，看来自家老婆还是很喜欢总裁这份工作的。

    回到了公司，到了自己的综合部门，北无忧受到了热烈的欢迎，尤其是文弱小书生，这些日子他的表现很出色，东方茹雪已经升他做综合部门的代副总经理，北无忧不在的这段日子里他管综合部门的所有事情，这可让这个海归高材生高兴不已呀

    北无忧这个人还是很随和的，跟大家说了很多好话，然后就回了自己的办公室，办公室仍旧收拾的整整齐齐的，没有一个文件，连忙打开电脑，准备玩会连连看。

    上班时间对北无忧来说是快的，没一会儿就快要下班了，立刻收拾好自己的所有东西，然后开着车子准备去警局接柳婉婷，提前给柳婉婷打了一个电话，结果这小妮子说北无忧这家伙还算识相，如果今天不去的话她一定在今晚拿着手枪杀到北无忧家去。

    当然，北无忧也知道柳婉婷这个小妮子不过是说说而已，她哪里敢真的杀到广福别墅花园，自从出了上次的事情之后，广福别墅花园的巡警已经增加了不少，保安也多了十几个，夜里就在整个广福花园巡逻，防止有什么意外的事情发生。

    北无忧开着车子来到警局门口的时候，柳婉婷已经换上了便装，身上穿着紧身的t恤，下面穿着的是一个只能遮住大腿一半的短裙，不由的啧啧道：“小婷，几天没见，学会打扮了，不错不错，真漂亮。”

    北无忧也不由的感慨，自己也就离开了几天，没想到柳婉婷这个小妮子越来越漂亮了，无论是胸前的丰满还是身后的翘臀，比以前都要大多了，这恐怕也是自己开发的结果吧。

    听到男人夸自己，一向大大咧咧的柳大警官此刻居然有些小女人态，不由的红着脸道：“我这还不都为了给你看么，平时我才不穿这些呢。”

    看到这个暴怒女警花此刻已经变成了一个小女人，北无忧不由的“嘿嘿”一笑，一把揽住柳婉婷的腰，然后在她的颊边轻轻吻了一口，在柳婉婷粉嫩的脸上留下了一口口水。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    