
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “走，回家，我昨晚买了菜，我给你做饭吃”柳婉婷很是高兴，拉着北无忧的胳膊“嘿嘿”笑道，十分的开心。

    北无忧轻轻的摇了摇头，然后一踩油门车子就发动了起来，直奔柳婉婷租的房子那边去。

    现在对于跟柳婉婷的关系，北无忧还是很惆怅的，对于柳婉婷的父亲柳武天，北无忧也是略有耳闻的，现在虽然柳武天已经调任京城，升官了，可是他会同意自己的女儿跟一个有妇之夫吗而且根据坊间的传闻，柳武天的脾气是丝毫不亚于自己这个女儿，估摸着他如果听到了自己的女儿跟了一个有妇之夫，会直接拿枪崩了自己。

    到了家里，柳婉婷立刻又开始忙活了起来，当然，柳婉婷的手艺还是很不错的，任谁也不会想到柳婉婷这种脾气火爆又大大咧咧的女人居然也会拥有不错的厨艺，这是让大大跌眼镜的。

    跟柳婉婷在一起，北无忧一直有一种温馨的感觉，当然，这些北无忧也没有想到，本来以为跟柳婉婷这种脾气火爆的女警花在一起，一定会天天吵架，然后动不动就会打架之类的，可是很出乎意料，两个人在一起非常的和谐，而且还互相依赖。

    柳婉婷很快就做好了饭菜，他们两个在一起吃饭的时候从来不用饭桌，.quledu. 茶几上面，看着柳婉婷做的菜，北无忧搓了搓双手道：“小婷啊，你的手艺大涨啊，闻着味都觉得香。”

    柳婉婷微微一笑，男人的奉承让她开心：“别贫了，赶紧吃吧，我知道你还没吃饭呢，我做了你最喜欢吃的水煮鱼。”

    不错，知道北无忧喜欢吃水煮鱼的也就柳婉婷了，北无忧拿起筷子夹了一口大大的鱼肉塞到了嘴里，这种又辣又麻的感觉让自己的舌头舒服，而一旁的柳婉婷也没有闲着，拿着一个杯子给北无忧倒上了一杯白酒。

    北无忧望了一眼柳婉婷，不知道是怎么回事，在别的地方柳婉婷永远都是那种大大咧咧的暴怒女警花，而只有在这间房子里，柳婉婷才会把她贴心的一面展现给北无忧，北无忧觉得柳婉婷跟东方茹雪都是同一种性格，在外人面前是一种性格，在自己的面前是一种性格。

    当然，他也知道女人都是爱着他的，不然的话也会发这种感慨了，那时候在国外轰轰烈烈的打仗，每次执行任务完了之后就会去一些酒吧之类的地方醉生梦死，当时除了伊贺樱子，基本上都是换着床伴玩，北无忧不喜欢欠太多的情债，那会让他觉得累，所以也就是玩玩而已。

    可是自从回到华夏之后，先是东方茹雪然后柳婉婷，接着就是许芸和宁静雅，北无忧也想不通是为什么他会欠下这么多的情债，可能是回到华夏之后自己整个人都变了，变得慵懒了，没有以前在国外战场时候的警惕性。

    说那些都是遥远的，北无忧不会把这些放在心上，心事多了会影响自己的生活质量，只有把握现在才是真的，得不到和已失去神马的，都已经过去了，自己也不会再提。

    北无忧跟柳婉婷在一起很容易喝多，当然，一切都是因为自己没有了防备之意，只有在自己没有防备的情况下才会喝高。

    看着北无忧醉醺醺的模样，柳婉婷无奈的摇了摇头，拖着北无忧硬生生的放进了卧室里面，然后擦了擦自己额头的汗。

    北无忧喝醉酒的时候会耍酒疯，脾气也会变的暴躁，可是今天没有，完完全全就是安安静静的躺在那里，这也让柳婉婷觉得不容易，随便的洗了一个澡，然后穿着睡衣静静的躺在男人的边上，然后抱住了男人虎腰，一切都是那么顺

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    其自然，仿佛如同一个陪伴在丈夫身边的小妻子一般。

    第二天早上醒来的时候是五点多，北无忧捏了捏自己生疼的头，想要转身离去，结果被醒来的柳婉婷拉住了，非要跟北无忧大战三百回合，北无忧无奈之下跟柳婉婷折腾了一会儿，然后赶紧起床回家，昨晚一不小心喝高了，还没有回家呢，一定不能让东方茹雪担心了。

    出门之后踩着油门赶快回家，不过等北无忧回家的时候已经六点多了，东方茹雪还没有起床，平时都是刘姨照顾东方茹雪的起居，而已经很长时间了刘姨没有回来，北无忧也不知道是为什么，只知道刘姨又回了乡下。

    想到自己不在的这些日子东方茹雪直接起床回家，北无忧就觉得很痛心，自家那个老婆就是一个倔脾气，跟自己一样，为了工作连饭都可以不吃，不过自己不在是不在，既然现在自己回来了，就一定要照顾好自家的那个老婆。

    想着北无忧就随便煎了几个鸡蛋，然后又烤了几片面包，本来想着做好之后等一会东方茹雪下来，结果没想到东方茹雪早上起床上厕所的时候看到了北无忧，于是也就没有再睡，拖着朦胧的双眼走下了楼梯。

    “无忧，昨天晚上你去了哪里我等你等到晚上十二点你都没有回来，打电话也打不通。”东方茹雪走下楼梯坐在了椅子上面就开始质问，语气特别的不善，不用想就知道自家老公昨天晚上不是去柳婉婷那里就是许芸那里了。

    北无忧讪讪一笑坐在了东方茹雪的边上，把盘子里面的煎鸡蛋推到了东方茹雪的眼前：“雪儿，来，先吃点东西，多吃一点，我不在的时候想着你早上也不吃饭。”

    东方茹雪白了北无忧一眼，拿起筷子吃起了煎鸡蛋，没有跟北无忧说话。

    北无忧这才松了一口气，看来自家老婆虽然生气，但是还不至于跟自己翻脸，以后一定要节制一些，别让自家老婆生气了。

    凭着北无忧的调情手段和三寸不烂之舌，饶是东方茹雪很生气，也没有一会儿就被北无忧哄开心了，当然，北无忧是不会哄人的，无非就是用一些黄段子来刺激东方茹雪，东方茹雪本身就是一个面皮子特别薄的人，被北无忧三两下就搞服了。

    吃完了东西，东方茹雪伸了一个懒腰，朦胧的双眼再次闭了一下，然后摆了摆手道：“困了，我再睡会去”

    说完东方茹雪就直接准备上楼梯去，这一下子北无忧有些摸不着头脑了，看了一眼背后墙上的表，已经七点二十多了，赶忙道：“雪儿，你今天不上班呀现在都快七点二十了。”

    东方茹雪一直是一个特别准时的人，这点北无忧也知道，迟到的几次都跟北无忧有关系，一般情况下东方茹雪是不会翘班的。

    东方茹雪回过头白了北无忧一眼，没好气道：“今天礼拜六，你过糊涂了”

    “汗”北无忧无奈的摇了摇头，好像今天是礼拜六，自从回到海市之后自己还真的过得有点糊涂。

    看到东方茹雪那倩丽的背影，北无忧食指大动，赶忙走到了东方茹雪的后面，一把抱住了东方茹雪的后腰：“雪儿，我也困得，咱们两个一起睡吧。”

    东方茹雪的俏脸一红，粉嫩的脸上的双眼白了北无忧一眼，有些娇羞道：“去你的，谁要跟你一起睡。”

    “不管了，我就要跟你一起睡。”傻子也知道女人现在说的是反话，北无忧也不管东方茹雪同意不同意，一把抱住了东方茹雪的，然后就往房间里面走去，留下的是东方茹雪的惊呼声。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    