
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “对于合同的细节，我已经看过了，只是这个分成方面，我希望我们东方集团拿七成，你们浩方集团拿三成。”东方茹雪三两下翻阅完了刘倩倩递过来的合同，仔细看了一下对刘倩倩说道：“具体的金额方面和技术方面都是由我们东方集团付出的，所以我认为我们应该拿多一点。”

    看到自家老婆在谈判桌子上面的气势，北无忧不由的点了点头，这番话说的不卑不亢，既没有因为自己家大业大而骄傲，也没有一点害怕对方不同意自己的请求，这就是长期在商场养成的气质。

    刘倩倩轻轻的点了点头：“东方总裁说的这些我也明白，但是东方总裁也知道，我们公司为了这个项目，不仅推掉了很多单子，专门空出厂房来进行这个项目，而且还招募了大量的工人，只要你们的资金和技术到位，我们马上就能展开工作。”

    东方茹雪摇了摇头，这些都是借口，什么推掉了很多单子，是压根就没有单子才对，但是在这个生意场上面不能把所有的说开了，于是继续道：“刘总裁，相信你也知道，我们以前有过几番合作，也都比较愉快，而我们东方集团现在的技术在全国甚至全球都是处于领先地位的，尤其是伊贺集团也提供了一些他们的技术，我们公司融合了自己的技术， .quled.技术，就值这么多的分成。”

    “这样吧，这些我们确实还需要好好的商议一下，我也需要开会向董事会汇报，不如我们今天先这样，东方总裁你也先回去商议一下，过两天我们再谈。”刘倩倩看着眼前东方茹雪那美艳的容貌就觉得生气，于是干脆一合文件，准备走人了。

    东方茹雪皱了皱眉头，冷哼一声道：“刘总裁，我们东方集团拖不起，而且也有很多公司要与我们东方集团合作，如果今天不谈妥的话，我们东方集团就准备更换别的合作单位了。”

    东方茹雪很生气，东方集团的技术在国际上面就值这个价，自己给她三成已经是很给面子了，单单是技术就值五成的分红，再加上流动资金也是东方集团出，七成相对来说还算少的，结果这个刘倩倩实在是有些人心不足蛇吞象了

    “嗯东方总裁什么意思难道是不打算跟我们浩方集团合作了吗”刘倩倩一直嫉妒眼前这个女人的容貌，以前合作的时候都是跟东方集团手底下的公关部门谈，今天第一次见到这个貌美如花的女人，立刻就生出了妒意，这个骚狐狸，天生就是为了勾引男人的，想起来就生气。

    “我的意思是如果需要合作，今天我们就定下来，如果不行的话，我们东方集团也不愿意在这上面浪费时间了，我们需要找别的公司进行合作了，要跟我们东方集团合作的人大有人在，所以我还是希望今天我们就定下来”东方茹雪也有些生气了，自己这么给她面子，结果这女的就是不满足，两句话还没有谈就直接准备走人了，这种人配做生意吗

    刘倩倩有些生气了，本来已经准备离开的双脚立刻又回到了桌子前面，看到东方茹雪那张美貌的脸就来气，冷哼一声道：“你这个骚狐狸又打算去勾引谁要跟我们浩方集团合作的人也大有人在，我们也不差你们东方集团那一两笔生意。”

    “哼，既然没有办法合作了，那我就走了”现在两家是彻底的翻脸了，而这个刘倩倩居然说东方茹雪是骚狐狸，无论东方茹雪有多么好的修养，恐怕现在都要生气了，东方茹雪不知道这个刘倩倩吃错了什么药，生意场上讲究的就是买卖不成仁义在，这家伙倒好，直接翻脸了，还辱骂自己，看来自己

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    回去有必要断绝了跟浩方集团所有的合作。

    北无忧皱了皱眉头，冷眼看着这个刘倩倩，没想到自己最担心的事情发生了，这个满脸皱纹，打着厚厚的粉底还有眼影的老女人居然骂自己的老婆是骚狐狸，真真是何人孰不可忍，等会一定要好好教训教训这个老女人。

    “哼，不过是一个卖脸的骚货而已，真以为自己是什么玩意，指不定你公司里面的那些业绩是不是你发骚赚来的。”刘倩倩看到自己公司的其他人员居然眼神之中有同情之色，不由的大怒，瞥了东方茹雪一眼怒骂道。

    要说这里所有的男人都站在哪一边不用想，肯定是东方茹雪了，人家东方茹雪既漂亮又有气质，身材还是属于魔鬼身材，整个谈判也没有说一句过分的话，反倒是刘倩倩，从头到尾一直侮辱东方茹雪，这么一个天仙般的女人，哪个男人不心疼

    “刘总，希望你的嘴巴干净一点，人长得难看不是你的错，嘴巴那么臭，恐怕就是你教养的问题了”东方茹雪咬着贝齿低声说道，东方茹雪实在是不知道自己怎么招惹这个老女人了，居然这么骂自己，真是可恶，一定是昨晚不知道受了哪个男人的气，居然到这里撒泼来了。

    “你你才是老女人，你居然说我没有教养，还说我长得丑，我跟你没完”东方茹雪的这一番话彻底刺激了刘倩倩，刘倩倩长得难看是不假，可是这一直是她不敢面对的事情，每天照镜子都赶紧用粉底和眼影这些化妆品来装饰自己，自己都不忍心看自己卸妆的样子。

    刘倩倩伸着自己的长着长指甲的爪子就往东方茹雪的身上扑，准备用她的指甲划烂东方茹雪那张绝美的容颜，看上去就来气，自己一定要毁了她。

    “啪”

    刘倩倩并没有如愿刮花东方茹雪的脸，反而撞到了一个男人的身上，回过头来仔细一看，原来是那个跟东方茹雪一起进来的男人，不由的冷哼一声道：“你是什么玩意赶紧给老娘滚开，老娘要把这个骚狐狸的脸刮花，看看她以后还怎么样去勾引男人。”

    “喂喂，我说老女人，你不要太过分好么我家总裁招你惹你了你居然这样侮辱我们总裁，我们总裁在所有东方集团员工的眼里就是女神，就是神圣不可侵犯的，再看看你，一个老女人，脸上抹的跟驴粪蛋似得，看上去就让人恶心。”北无忧摸出一只烟点上，另一只手端着茶杯，饶有兴致的盯着刘倩倩。

    “你你你个混蛋，你无耻，你下流，我要杀了你，我要杀了你”刘倩倩再也抑制不住自己情绪，这个家伙居然说自己是老女人，还说自己跟驴粪蛋似得，这些彻底戳中了刘倩倩内心之中的痛处，此刻居然有些喘不过气来。

    而一旁的东方茹雪看到北无忧这么为自己出头，也不由的觉得真出气，狠狠的瞪了一眼刘倩倩，然后十分得意的站在北无忧的身后，冷哼一声道：“刘倩倩，你也不照照镜子看看自己是什么德行，我漂亮，我年轻，我还有身材，你有什么”

    说着东方茹雪还十分得意的挺了一下自己饱满的酥胸，故意气刘倩倩。

    “哼，这个叫什么来着老女人，对，老女人，你现在严重威胁我的安全，我已经拿录音笔全部都录下来了，我要上法庭告你，说你威胁我，还要杀我，我要你赔偿我的精神损失费”听到自家老婆的话，北无忧不由的竖大拇指，自家老婆这一句话就能把刘倩倩气得要是，也不在乎自己再添油加醋几句，谁让这家伙嫉妒自家老婆来着，一定要好好的刺激刺激她。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    