
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “北无忧，你放开我”东方茹雪娇喝一声，但是却无济于事，她一个女儿家，力气很小，怎么能跟北无忧这个虎背熊腰的大男人拼。

    不过也不是说东方茹雪不愿意，只是因为女儿家面皮比较薄，不好意思罢了，而北无忧又是一个脸皮很厚的人，自然而然就成就好好事。

    东方茹雪仅仅是象征性的挣扎了几下，随即就就范了，跟北无忧开始了滚床单。

    狂风暴雨过后的宁静，东方茹雪已经躺在床上睡着了，也许是因为昨天晚上等北无忧等的时间实在是太长了，所以一晚上根本没有睡好，完事之后早早就睡了。

    而北无忧昨天睡得本来就比较早，也没有困的欲望，仔细一想，自己回来的时候还没有见过许芸，还是出门去看一下许芸吧，于是轻轻在东方茹雪的头发上面吻了一下，然后就直接出门了。

    坐上自己的奥迪车，北无忧直接往许芸家的方向走去，也没有给许芸打电话，今天是礼拜六，而许芸又是一个相对比较宅的人，应该没有出门，于是北无忧打定主意就直接往许芸家的方向去，想要给许芸一个惊喜。

    回家的时候许芸还亲自来接自己，结果自己却没有看她，想来许芸一定在心里也有些不高兴，自己今天过去:无:错: .一定要把许芸哄的开开心心的，男人最怕的就是后院起火了。

    等北无忧把车开到许芸家里的时候，结果许芸并不在，这就让北无忧有些纳闷了，许芸本身是一个比较宅的人，一般情况下放假的时候都在家，不会出门呀。

    “喂，芸姐，你在哪里呢”北无忧拨通了许芸的电话，一头雾水的问道。

    “无忧，我现在在公司，有件麻烦事，一会儿我再给你打”许芸的话听上去有些着急，说话的语气特别的快，而她那边也特别的吵。

    北无忧皱了皱眉头，想起了上次的事情，许芸的公司本来就是一个很小的公司，很容易被别人欺负，再加上她的公司主管了所有海市通往国外的码头，也不由的让人眼红，说不定又遇到了什么事情。

    “芸姐，你等一会儿，我马上过去”北无忧使劲吸了一口气说道，然后直接挂了电话，许芸的语气让北无忧有些焦急，当然，北无忧也知道自己不能永远保护许芸那个小企业，但是总不能一下子也不管吧，以后如果有机会，让东方集团在背后帮衬一下，说不定能让许芸的集团好一点，让别人起码不会欺负。

    北无忧很着急，开着车子直接到了许芸的公司里面，跟上次的一样，里面依旧满满的都是人，北无忧皱了皱眉头，死了一个程风，难道又来了一个程风都是一些不知趣的家伙。

    走进去一看，原来是一伙人，不过这伙人没有上次程风等人那么疯狂，只是静静的坐在这里，只有一两个管事的在跟许芸谈着什么。

    北无忧走了过去，把许芸拉倒一变，轻声问道：“芸姐，出了什么事情”

    许芸看到这一伙人，不由的皱了皱眉头，一个小小的公司居然这么多事情，现在想起来都有点烦了，叹了一口气道：“弟弟，我们公司的资金链断裂了，这些码头的工人的工资一时半会都支付不了，现在码头那边已经罢工了，现在整个公司都举步维艰了”

    北无忧皱了皱眉头：“芸姐，你们公司的资金运转不是一直挺好的么怎么会资金链断裂了”

    北无忧也有些诧异，虽然说许芸的公司并不大，但是业务还是十分多的，每年都有数十年企业的合作，一年下来，不说赚多少钱，赔本是肯定不能

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的，怎么会资金链的断裂了呢

    许芸无奈的摇了摇头：“弟弟你不知道，我们公司最近打算扩展，把所有流动资金都投入了新的码头，当初银行答应我的贷款结果没有给我，就导致了现在的样子。”

    许芸也是生气，这些银行的人真是社会上面的人渣，明明当初都答应自己了，可是现在呢，居然又反悔了，而且最可气的就是那个银行的行长，居然还暗示自己做他的情人，想起来就觉得憋屈。

    北无忧看到了许芸的眼神仿佛有些不对劲，不由的问道：“芸姐，出了什么事情给我说，我帮你处理。”

    北无忧也很是生气，自己在京城去了一段时间，结果就变成了现在这个样子，先是昨天东方茹雪跟别人签合同的时候被人欺负，现在是许芸的公司资金链却又断裂了。

    其实北无忧不知道，这些东西在生意场上面是非常常见的，以前东方集团也遇到过很多事情，只不过因为东方茹雪惊人的执行力才把企业从赔本变成了盈利，平常谈判的时候也会遇到一些五迷三道的男人，东方茹雪可不会给这些人好脸色，有时候直接就甩脸子走人了。

    资金链断裂的情况也有，只不过需要很长的时间来慢慢弥补，并没有北无忧想的那么严重，只是因为北无忧太在乎许芸了，所以现在看上去还是十分厉害的，所以也比较担心。

    许芸摇了摇头：“没事，我们现在就是缺少一点钱，等到时候能换上就可以了。”

    说这些许芸也很不好意思开口，她知道北无忧的老婆东方茹雪是东方集团的总裁，虽然北无忧平常看上去也不缺钱，但是总让人感觉他是一个吃软饭的，许芸不会这么以为，别人肯定会这么以为，因为北无忧平日里总是无所事事，而东方茹雪又是一个总裁，不免会让人那样想。

    北无忧可不在乎被人怎么想，不过听到许芸这么说，也不由的皱了皱眉头：“芸姐，你需要多少钱呢”

    看到北无忧关切的模样，许芸也是心中暗喜，不过心中提起的一块大石头还是没有松下来，因为这笔钱实在是太大了，叹了一口气摇了摇头道：“现在我们还缺少十个亿，因为我们公司近几年的效益一直都不错，所以现在扩展的规模也不小，只是因为银行的贷款没有来，所以现在就显得有些措手不及，一时半会反而有些没办法了。”

    “十个亿”北无忧皱了皱眉头，随即无奈的摇了摇头，苦笑一声道：“芸姐，如果是一两个亿我还能帮帮你，十个亿我一时半会也是拿不出，不过也不是没有办法，就是需要等一两个月，我在国外的产业抽出一部分流动资金也许可以帮帮你。”

    许芸一惊，北无忧居然在国外还有产业，不由的惊呼道：“弟弟，你在国外还有产业”

    看到许芸吃惊的表情，北无忧点了点头，轻声道：“是啊，我在国外呆了好多年，很多企业都是我的，只不过我从来没有管理过，如果芸姐你可以等一两个月，我可以从国外调动一些资金给你，十个亿，应该差不多。”

    “不不不，”许芸赶忙摇了摇头：“弟弟，我这个公司不过是一个小公司，值不得这样。”

    流动资金是一个企业的根本，而北无忧说他的产业可以调动出那么多流动资金，一定不是一个小企业，那么大的企业一旦没有一点流动资金，可就坏了，而自己现在又一时半会还不上，又不是说三天两天的事情。

    北无忧也是苦笑着摇了摇头，如果把自己国外的那些资金抽调回来，也确实有些伤脑筋，不过北无忧想到了一个更好的办法，不由的盯着芸姐道：“芸姐，我有一个提议，就是不知道你能不能答应我。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    