
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “什么办法呢”许芸看到北无忧说有办法，立刻眼神之中精芒一闪，一脸期盼的盯着北无忧，这家公司可是她的全部心血，她可不希望就这么倒闭了。

    北无忧吸了一口气，轻声道：“芸姐，如果你答应，我可以让东方集团跟你的公司合作，东方集团现在手里头有大量的资金，如果抽调一部分注入你的企业，然后进行长期的运转，相信这也是东方集团喜闻乐见的事情。”

    听到北无忧这个提议，许芸不由的愣了愣，表情之中有些不情愿，如果是别的时候，她肯定会毫不犹豫的答应，可是现在她跟东方茹雪是情敌关系，如果把自己的企业并入了东方集团，那岂不是说自己以后就是东方茹雪的下属这点是许芸不可接受的。

    看到许芸有些不情愿，北无忧摸出一只烟道：“芸姐，既然你不答应，那还有一个办法，就是让银行履行贷款的承诺。”

    北无忧当然知道女人的想法，只是感觉特别的无奈，不过让北无忧有些想不明白的是银行为什么会反悔，因为许芸的公司虽然算不上大公司，可是最近几年盈利额是非常大的，绝对是一个稳赚不赔的买卖，把钱贷给这家公司也一定不会是一笔烂账，只是银行为什么会不答应呢

    .quledu. 李卫国，指不定又是这个家伙在捣乱，上次东方集团出事情的时候就是这个家伙在背后捣鬼，只是不知道这次是不是李卫国在背后捣鬼。

    “”许芸一愣，不由的问道：“弟弟，怎么样让银行履行承诺”

    看到许芸一脸担心的模样，北无忧微微一笑：“这个芸姐你就不用操心了，如果可以的话，我马上就去做，我相信明天银行一定会给你贷款的。”

    看到男人一脸坚定的模样，许芸心中的大石头也不由的就放了下来，慢慢的点了点头道：“弟弟，千万不要使用暴力手段呀，这样的话就会得不偿失了”

    北无忧微微一皱眉头，这样的事情不使用暴力手段用什么手段尤其是那些有钱的和当官的，哪个不怕死只有用暴力手段才能让他们就范呀不过看到许芸的表情，北无忧轻轻的点了点头道：“芸姐，你放心吧”

    按理说听到北无忧的回答许芸应该松一口气，可是许芸不知道有什么地方不对劲，望着北无忧慢慢离开，心里总是有一股不祥的预感。

    “弟弟，你回来”

    就在北无忧走到门口的时候，许芸突然又叫住了北无忧，北无忧也是愣了愣，但是看到许芸一脸坚定的表情，不由的微微一愣然后走了过去，轻声道：“芸姐，怎么啦”

    许芸紧紧咬着嘴唇，她刚刚可以看出来男人在欺骗她，说不定男人离开之后一定会去那些银行的行长家里，然后用什么暴力手段，男人的暴力手段许芸也是见识过的，程风就悄无声息的消失了，许芸可以肯定，程风一定是离开了人世，恐怕早就已经安歇了。

    “弟弟，我想，和东方集团合作也许是最好的结果把”许芸仿佛是用尽了全身的力气说道，只是表情之中仍旧有那么一丝的不甘。

    看到许芸的表情北无忧微微一愣，不过也是无奈的摇了摇头，现在的情况对这家公司来说，跟东方集团合作是最好的选择，东方集团的规模现在是越来越大，而近来因为跟伊贺财团的合作，东方集团俨然已经成为了海市的龙头企业，大肆收购了一些走上下坡路的公司。

    “芸姐，这样的选择是最好的，因为你们公司拥有最好的资源，而你们缺乏的就是人脉和资金，如果依旧让你们

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    管理，相信这种事情不会是一次两次，到时候还会有别人眼红你们的资源。”北无忧轻声说道，现在这种情况是最坏的情况，生意场上无父子，这点北无忧也还是知道的，这就是所谓的匹夫无罪，怀璧其罪了吧

    许芸的脸色有些苍白，无奈的点了点头道：“弟弟，你说的对，如果依旧靠银行的贷款死撑着，我们公司早晚也会因为贷款而拖垮的，如果跟东方集团合作，以后东方集团的所有业务都必须要经过我们公司，也许这是最好的选择了。”

    看到许芸苍白的脸色，北无忧当然知道许芸想的是什么，因为现在她跟东方茹雪是情敌，如果这样的话她就会成了东方茹雪的下手，心里头就会觉得不对劲，不过北无忧相信东方茹雪不是那种人，轻轻的揽住许芸的腰道：“芸姐，你放心，到时候公司里面还是你说了算，东方集团不会插手的”

    看到北无忧那关心的眼神，许芸也不由的觉得心里一暖，一抹血色浮上了面庞，轻轻的点了点头，然后把自己的头埋在了北无忧的胸口。

    不过现在的首要任务是把这些工人打发了，北无忧轻轻的推开许芸，然后问道：“芸姐，难道你们公司一点流动资金也没有吗”

    许芸皱了皱眉头，轻声道：“也不是，是有的，因为我们公司礼拜一还要去给建筑商交款，所以现在千八百万的还是有的，只不过我不想动用那笔钱，因为那个是有用的，不过现在既然决定要跟东方集团合作了，就可以付给他们了”

    北无忧点了点头，这是最好的选择了，今天晚上回家就跟自己老婆商量商量，如果东方集团入股，对这家公司来说是最好的选择了吧。

    许芸做事虽然没有东方茹雪那般雷厉风行，但是动作也还是比较快的，立刻过去帮助这些工人转账，这些工人拿到钱了，立刻就走了，不过让北无忧庆幸的是现在好说话的都是农民工，反而是那些吃人肉不吐骨头的人才是最难说话的。

    处理完了这些事情之后，许芸立刻宣布下班了，今天本来就不用上班，只是一大早就有大批的工人前来，这才没有办法来到了公司。

    北无忧微微一笑，松了一口气道：“芸姐，不用担心了，今天晚上回家我就跟雪儿说，我相信雪儿一定会很乐意的。”

    许芸苍白的脸色现在已经恢复了一些红润，听到北无忧的话还是点了点头：“弟弟，时间也不早了，到姐姐家里给你做饭吃”

    听到许芸这么说，北无忧立刻点了点头，不过北无忧想起了家里的东方茹雪，好像东方茹雪这个丫头还没有人做饭，看来自己有必要等会回去一趟。

    到了许芸的家里，许芸做了一顿丰盛的午餐，不过北无忧却没有喝酒，因为自己一会儿还要开车，虽然说北无忧相信自己的能力，但是现在酒驾查的特别厉害，一旦查出来的，可就有大事了。

    许芸今天很是高兴，虽然说北无忧回来两天了才来看她，本来心里头还有些不乐意，不过看到北无忧今天这么关心自己的事情，而且还过来陪自己了，一下子心里头的气就全消了。

    吃完饭后，当然少不了一些缠绵，只是北无忧觉得今天实在是有些够呛，早上被柳婉婷那个小妮子要了两次，然后回家又跟雪儿纠缠了一次，现在又跟许芸一次，看来女人多了也有一个不好的地方，就是自己实在是承受不了啊

    不过许芸还是很热情的，因为北无忧去了京城一趟，好几天才回来，也有点小别胜新婚的感觉，本来许芸还想让北无忧陪自己去逛街，不过北无忧说自己有事情，只得作罢，虽然心里有些不开心，但是也不想耽误了男人的正常生活。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    