
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧一声令下，门罗等人立刻就准备动手，因为北无忧在他们的心中那是绝对的老大，而他们也经历过无数的生死，什么大场面没有见过这还不够塞牙缝的。

    果然，门罗等人也丝毫不手软，三下五除二就打了起来，这艘游艇上面也的确是有许多护卫，可是这些护卫平常欺负欺负寻常老百姓还可以，可是今天面对的是北无忧这种凶神恶煞呀。

    门罗毫不客气，抓住一个护卫，腰一使劲，转头就把一个护卫扔了下去。

    “啪”

    这位护卫落水之后溅起了巨大的浪花，但是因为这艘游艇特别的大，扔下水之后捡起来的水花根本到不了甲板上面，而北无忧等人却跟做了一件微不足道的事情一般，本来正在看戏的一些大老板和土豪，不由的有些震惊，尼玛，这来的是什么人呀直接把天家的护卫从这艘游艇上面就扔了下去。

    “让开，让开，公子来了”

    就在北无忧等人准备继续动手的时候，一个声音传来，仔细一看，原来又来了数十个人，分开了人群走了过来，北无忧一眼就看到了那个天家的公子天若剑，本以为会是一个什么人物，原来也不过是一个刚愎自用之徒。

    .若剑带着手下走了过来，瞥了一眼摔落下水的护卫，丝毫不以为意，反而瞅着大雪茄，冒出浓浓的烟，瞥了一眼护卫，生气的道：“你们这群人，怎么这么不识抬举我不是告诉你们北先生来了你们千万不要拦着，怎么一个个的怎么不听话”

    此话一出，四方皆震惊，眼前的这个人居然姓北，很多人立刻就联想到了那个灭掉海市张家，京城西门家的北无忧，可以说北无忧做的几件轰轰烈烈的大事这里无人不知无人不晓，不由的面对眼前的这个男人有些害怕。

    对于北无忧，所有人都还是有一些了解的，佣兵界的神话，兵王之王，号称战场机器的凯尔，一个个的名声如雷贯耳，刚刚一些看不起北无忧的土豪也不由的瞪大了眼睛，本来以为找个身穿几百块钱西服的男人不过是哪家的打手，或者是在道上面混的，可是没想到居然是一个牛人，灭海市张家和京城西门家的牛人。

    这里的人大部分也都是海市的，北无忧大闹警察局的那天他们也知道，听说是调动了虎师师长长宫南少，对于长宫南少这些人可是了解的，脾气暴躁，而虎师也几乎属于华夏最为精锐的部队，这些人不知道眼前这个男人跟长宫南少是什么关系，但是刚刚的轻视之心一个个的全部都收了起来，他们都是土豪，可以说不差钱，但是他们怕死，北无忧做的那些轰轰烈烈的事情他们心里都有数，害怕惹人家一个不高兴，回头杀了自己全家，那样不是太不好了么。

    “北先生，手下人没有管教好，让你受惊了”天若剑倒也是一个能屈能伸之徒，一点也没有把刚刚的事情放在心上，反而对北无忧更加的彬彬有礼。

    所谓伸手不打笑脸人，虽然知道现在的话都说做做样子而已，可是北无忧也不能显露出来不高兴，装作不在意的摆摆手道：“天公子，你是天家的接班人，千万不要因为这些人丢了身份”

    北无忧没有表露出受宠若惊的样子，这倒让在场的所有人有些吃惊，现在西门家族已经被灭，天家注定成为未来华夏的主导，只是没想到天家公子的示好，眼前这个男人居然一点也不以为意，反而如同应该这么做一般。

    “来，请”天若剑没有一丝的不高兴，当然，心里怎么想的不知道，只知道在表面上看上去没有一点不高兴，反而邀

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    请北无忧继续走。

    北无忧点了点头，跟着天若剑慢慢的走。

    “北先生，你认为我这艘游艇怎么样”天若剑瞥了北无忧一眼，表情之中十分得意，仿佛这是他多么得意的事情一般。

    看到天若剑的得意，北无忧微微一笑，轻轻点了点头道：“这艘游艇是我见过最豪华的，根据我的估计，价值起码在十亿美元以上吧”

    听到北无忧的估算，天若剑的表情也更加的得意，带着北无忧来到船上面的一个客厅，里面特别的大，随意的往上面一坐，而北无忧也坐在了上面。

    “我这艘游艇，价值十四个亿美元，是去年在美国建造的，今年刚刚回国，除了法国的凡客号，我这艘游艇可以说是世界上最大的游艇”天若剑十分得意的说道，从口袋里面拿出大号雪茄扔给了北无忧。

    北无忧结果雪茄一闻，不由道：“天公子好大的手笔，这雪茄是古巴最正宗的雪茄，单单这一根，价值恐怕就在五千人民币左右吧”

    对于眼前天若剑的大手笔，北无忧也不由的有些佩服，要说有钱人北无忧也见过不少，可是像天若剑这种人，北无忧还真是没有见过，简直就是挥霍无度，随随便便就能让一个普通家庭一年的收入扔出去。

    “天公子要是有什么事就说吧，我还有事情呢。”身后的门罗帮北无忧点上了雪茄，而北无忧抽了一口盯着天若剑说道。

    北无忧可不相信这个天若剑带自己来这里是为了请自己玩耍，世界上可没有免费的午餐，而且他跟眼前的这个天若剑又不熟悉，天知道这家伙带自己来这里是为了做什么。

    “事情一会儿谈，北先生，对于你帮助我们灭了西门家，我爷爷还是十分感激的，今天我来到这里，也是为了对北先生表示感激，来人，把东西送上来”天若剑好像根本就是不是来谈事情的一般，手一挥，对手下人说道。

    天若剑身后一个穿着黑西服的男人端着一个盘子放到了北无忧的面前，全部都是筹码，北无忧也微微一愣，单单是这一盘子筹码，恐怕也有两千万了吧

    “北先生，这里是两千七百万的筹码，今天晚上放开了玩，而且我们这里应有尽有，也让北先生好好享受享受生活。”天若剑十分得意的望了北无忧一眼，然后对手下的人道：“带北先生去客房休息，另外找几个大明星去陪陪北先生，一定要把北先生伺候开心了。”

    天若剑手下的人立刻给北无忧引路，而北无忧却是不知道这个天若剑到底是打的什么主意，不过既然有人请自己玩，何乐而不为呢以前自己经常出入这些销金窟，今天就试试这个帝豪游艇究竟有什么好玩的。

    北无忧跟着天若剑的手下来到了一个客房，还真别说，北无忧这么一看，初步估计这里面起码有上千个房间，真是好大的手笔啊，也难怪但但是这艘游艇就价值十数亿美金了。

    “北先生，你先稍作休息，我这就去叫几个明星来陪你，我们这艘船马上就要开动了，一旦到了公海，北先生就可以尽情的玩了。”天若剑的手下带着北无忧来到了一个客房，十分客气的对北无忧说道。

    北无忧点了点头，然后吩咐门罗等人也下去休息，这件客房虽然不是很大，但是休息一下也还是可以的，北无忧就直接躺在了大床上面，麻雀虽小五脏俱全，这里面电视沙发什么的应有尽有。

    随便打开电视，看着电视上面的新闻，然后躺着一个比较舒服的姿势，让自己既能够看清电视又能躺的舒服。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    