
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    天若剑北无忧觉得这个名字有些耳熟，仔细一想，天家的孙女不是叫天若雨么还把身体交给了自己，难不成这位是天家的孙子

    “门罗，他们在哪里”北无忧皱着眉头问道，索性也问不出什么东西，不如去见见这个天家来人，看看他们有什么说的，只要不惹自己，那什么事情都好说，一旦惹了自己，别说是天家，就算是天王老子来了也不行br >

    “帝豪大赌场”

    北无忧微微一愣，点了点头，“嗯”了一声然后挂断了电话，现在西门家族一灭，天家现在是整个华夏最大的家族，所有的权力、财富都到了天家的手里，他们来海市应该是有什么重大的目的，看来自己必须去看一看了。

    “雪儿，我有些事情，要出去一趟”北无忧看了一眼自己腿上面的东方茹雪，轻轻的揽住她的腰，在她的头发上面吻了一下，一抹清香传进了北无忧的鼻孔里面，只觉的全身上下一阵舒服，本来有些慵懒的表情也瞬间精神了不少。

    本来正在看电视的东方茹雪轻轻回过头来，她虽然佯装在看电视，但是耳朵可是聚精会神的听着男人说些什么，不过听男人的口气好像真的有什么事情，东方茹雪赶紧道：“有事就赶紧去吧，办完了事情赶紧回来， .quledu.是不回来，可别怪我生气”

    东方茹雪的小嘴嘟着，很明显，她虽然承认了柳婉婷和许芸两个人，但是女人天生就是自私的，霸道的，她可不愿意自家老公总往别的女人那里跑，不管怎么说自己都是正派老婆，大部分的时间都应该陪着自己，而不是那两个小三。

    看到自家老婆的模样，北无忧无奈的摇了摇头，轻轻的在女人的脸颊上面吻了一口，然后在她的耳边道：“好啦，你放心了，办完了事情我马上回来，一定不会让你生气的。”

    东方茹雪望了男人一眼，这才点点头，她不想因为自己而阻碍了男人的事业，男人有自己的事情，虽然她不知道，但是她不想男人整天鬼魂在别的女人那里，不过现在也好，自己也不去问他跟柳婉婷还有许芸怎么样，自己不问就表示不知情，自己也就永远是男人的正派老婆。

    北无忧穿上自己的衣服慢慢离开，轻轻的在女人的耳边又是一吻，然后在女人依依不舍的眼神下面离开了房间，当然，北无忧不知道东方茹雪打什么主意，要是知道的话指不定会吐血，然后大发感慨东方茹雪实在是太单纯了如何如何。

    不过北无忧现在没有时间去想那些，现在自己要去做的就是去见这个天家的来人，不知道这些家伙到底有什么事情，开着自己的奥迪a8直奔帝豪大赌场，对于这个帝豪大赌场，北无忧也知道一些，因为华夏大陆是不允许开设赌场的，而这个帝豪大赌场就是一艘轮船。

    在国外的时候北无忧也听说过一些，这艘轮船据说是当今亚洲最豪华的游艇，里面聚集了许许多多的土豪，都在里面玩着一掷千金的把戏，而且各种服务设施全部都是齐全的，可谓是男人的销魂窟，当然，销魂窟也就是销金窟了，没有钱的人永远是享受不到一些事情的。

    北无忧以前也出入过这些地方，为的就是体验那一掷千金的感觉和各种服务，因为里面是一掷千金的销金窟，所以各种服务是非常非常好的，简直可以说是想怎么样就怎么样。

    不过对于这个帝豪大赌场，北无忧也是知道的，听说里面也有不少的女明星，希望在那里能找到一个终生的伴侣，说白了什么狗屁的终生伴侣，无非就是卖弄自己的姿色，找到一个可以为自己花一辈子钱的男人。

    &nb

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    sp;   世道就是这样，只要有钱，就能够得到最优秀的女人，可以享受到最贴心的服务，世界上无论哪里都是这样的，一个有钱的土豪找对象肯定要比一个穷屌丝找对象容易的多，甚至有的女人哪怕免费让土豪玩，也不愿意让那些为自己付出真心的穷屌丝砰一下。

    世道就是这样，谁也不要怪谁，要怪就怪你自己不努力吧。

    北无忧开着车子到了海边，看到了那艘还没有发动的豪华游艇，从外表上面看都感觉实在是太不可思议了，这艘游艇长大概三百五十米，宽更是达到了四十五米，最不可思议的是吃水线以上居然达到了六十五米，不由的让北无忧唏嘘不已。

    “哥”

    就在北无忧正在欣赏这艘游艇的时候，一个声音传来，顺着声音看过去，只见门罗等人看到了北无忧赶了过来，北无忧不由的微微一笑：“你说的那个天家的来人呢我很有兴趣，想要见一见。”

    看到自家老哥不在乎的表情，门罗等人本来高悬着的心也放了下来，门罗站在北无忧的身后，望了一眼游艇道：“就在里面，看，那个就是”

    门罗指着游艇甲板上面的一个身穿黑色燕尾服的人，北无忧不由的皱了皱眉头，这个家伙还真是讲气派，前前后后好几十号人围着，不仅如此，此刻这个天若剑正躺在一个沙滩椅上面，身旁放着果汁之类的，正饶有兴致晒着太阳，不过这也倒让北无忧有些羡慕，海边的天气本来就不错，这家伙还真是会享受。

    “走，我们过去看看”北无忧摸出一支烟来轻声说道，而在北无忧身后的门罗赶紧帮北无忧点上，几个人缓缓的开动，走到了这艘亚洲最为豪华的游艇上面，而就在北无忧等人刚刚上船，立刻有人拦着了他们。

    “先生，您好，请出示你的请帖。”几位身穿黑西服带黑墨镜的人说道，十分的彬彬有礼，一点也不像为难北无忧等人。

    但是北无忧知道，这家伙就是纯粹的为难自己，明明知道姓天的这个家伙要见自己，居然还在这里拦着自己，不过北无忧也相信，一定是那个天若剑什么的要给自己难看，想让自己出声叫他或者怎么的。

    身后的门罗看到他们居然拦着自己，不由的有些生气，一手拿下带着的黑墨镜，冷哼一声道：“哼，你们”

    “慢”北无忧张口打断了门罗的话，饶有兴致盯着这四五个守卫，拍了拍黑熊的肩膀道：“黑熊，一般情况下我们要进什么地方，如果对方不让进怎么办”

    北无忧的表情很是唏嘘，眼神也不停的往这位守卫的身上瞥，仿佛在看一件物品一般，一点也不放在心上。

    而一旁的黑熊听到北无忧的话，嘴角挂着一丝冷笑，双手相互一捏，发出“咔吧咔吧”的骨头活动声，站在了北无忧的面前，轻声道：“当然是闯进去，这个世界上还没有我们进不去的地方。”

    一旁的门罗等人也迅速围在了北无忧的面前，个个都怒视着面前的守卫，自己等人纵横国外好几年，什么时候遇到过这种事情，明明你家主人请了我们，居然还在这里拦着我们，真是找死。

    看到眼前的守卫居然还没有动作，而且人手也越围越多，一些有钱的土豪也饶有兴致盯着下面发生的事情，想要知道究竟是什么人，居然敢硬闯帝豪游艇，不知道这帝豪游艇是天家的产业吗

    北无忧没有被人围观的习惯，仿佛自己等人都跟外星人一般，众人好奇的看着，使劲抽了一口烟，冷哼一声道：“黑熊，还愣着做什么还不把这些看门狗给我扔下去”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    