
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧开着车子准备回家，一来跟东方茹雪商量一下东方集团入股许芸公司，二来自家老婆一到放假的时候就特别的懒，肯定没有做饭吃，想起来都觉得可怕，自家老婆肯定会撑到晚上然后叫外卖，真的是一个不让人省心的家伙。

    开着自己的奥迪车回到了家里，把西服外套随意的往衣架上架一挂，看一眼屋里，自家老婆正无聊的在看电视，北无忧淡淡一笑，自家老婆穿的是睡衣，还没有换衣服，这股子慵懒的样子看上去真的很养眼，美女就是美女，就连慵懒的姿态都是漂亮的。

    “雪儿啊，你怎么不多睡一会儿啊”北无忧坐到了自家老婆的边上，饶有兴致的盯着自家老婆的娇躯，伸手揽住了自家老婆的小蛮腰，然后让她的头轻轻的靠在自己的肩膀上面。

    东方茹雪回头望了北无忧一眼，娇滴滴道：“你以为我是猪啊”

    看到自家老婆装可爱的模样，北无忧差点没有笑喷，不过别说，自家老婆装可爱还真是有两下子，看上去跟真的一般，估摸着自家老婆要是去进军影视界，一定会获得一个奥斯卡最佳女主角之类的奖项。

    “雪儿啊，你本来就是猪，这点你要承认哦”看到自家老婆的模样，北无忧“嘿嘿”一笑说道， .自家老婆那慵懒的疲态，北无忧就不禁有些火起，可是因为今天实在是玩的太疯狂了，现在也是有心无力啊

    “哼，你才是猪”东方茹雪如同被踩了尾巴的猫一般，一把推开了北无忧，然后怒视北无忧道：“你是猪，你是猪，你才是猪。”

    “哈哈哈”看到东方茹雪的模样，北无忧笑的更开心了，没想到自家老婆生气的样子也是这么好看，这点北无忧倒是没有想到，不过以前自家老婆跟自己生气的时候，自己一定会继续调戏一下，不过现在看到自家老婆生气，更多的是撒娇般的，不是以前那种恨铁不成钢和反感的样子。

    “哼，你笑什么笑你不要笑，不要笑，再笑我杀了你”看到北无忧那调侃的眼神，东方茹雪再也抑制不住内心激动的情绪了，本来女儿家面皮子就薄，现在又被北无忧这么调戏，哪里能受得了

    说着东方茹雪的粉拳就往北无忧的身上招呼，轻咬贝齿，让自己看起来像一只慵懒的狮子一般，不停的招呼着北无忧的后背或者前胸。

    当然，东方茹雪的粉拳打倒北无忧的身上不过是如同挠痒痒一般，一点作用都没有，盖因东方茹雪不过是一个常年坐办公室的小女人，哪里能比得上北无忧这种在战场上面经历了无数生死的人。

    “啊”

    东方茹雪看到北无忧那不痛不痒的表情，心里头立刻来气，尤其是北无忧的得意样，恨得自己牙痒痒，于是也不管三七二十一，小手伸到北无忧的软腰处就使劲的一拧，而北无忧也立刻发起了哀嚎声，因为腰部是男人最为脆弱的地方，一旦受到女人小手的攻击，当然是有些受不了了。

    “雪儿，你要谋杀亲夫啊”北无忧恨恨的说道，真的没想到自家这个手无寸铁的老婆居然能把自己弄的快要求饶了，再一看自家老婆得意的模样，北无忧就觉得好笑。

    “哼，就是要谋杀亲夫了”东方茹雪十分得意的说道，眼神还瞥了北无忧一眼，示意我就是拧你了，你能把我怎么滴

    北无忧无奈的摊了摊手，示意自己投降了，盖因自家老婆捏着自己的软处，稍稍一个不小心，恐怕自己今天就要交代在这里了。

    东方茹雪看到北无忧求饶的样子，这才放手，也是怕自己真的把北无忧拧出一个好歹来，那样可就得不偿失了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。

    跟自家老婆暧昧了一会儿，北无忧这才想到自家老婆应该还没有吃饭，于是十分关切的问道：“雪儿，饿不饿我给你做饭吃呀”

    东方茹雪摸了摸自己扁扁的肚子，等的水汪汪的大眼睛道：“我饿了，你赶紧做饭给我吃吧”

    看到自家老婆的表情北无忧实在无语了，在这么装可爱下去，恐怕自己都没有办法了，赶忙跑到旁边的厨房，给自家老婆做饭吃，而东方茹雪则是来到北无忧的身后，鼓励着自家老公，就尝过自家老公煎鸡蛋，还不知道自家老公做别的饭怎么样。

    看到北无忧熟练的动作，东方茹雪不由的一个吃惊，自家老公的动作怎么这么熟练难道自家老公以前就一直做饭吃一个大男人还会做饭

    东方茹雪以前以为北无忧虽然会做饭，但是也就是偶尔做做，有那么两手，但是实在没想到自家老公居然会这么熟练，完全就是一副大厨的样子啊

    这点让东方茹雪十分受打击，不过闻到了北无忧饭菜的香味，肚子也不争气的“咕咕”叫了，于是等着自己老公赶紧做好。

    而北无忧也不负众望，终于做好了饭菜，放在茶几上面，然后米饭也好了，两个人就准备开吃了，北无忧虽然吃过了，但是也就算陪自家老婆吃一点吧

    东方茹雪夹了一口菜，尝过之后不由的大惊，不由的盯着北无忧道：“无忧，你什么时候学会的做饭做的这么好吃”

    看到自家老婆吃惊的模样，北无忧无奈的摇了摇头：“很久以前了。”

    东方茹雪不住的摇了摇头，一开始还以为自己做饭多好吃呢，没想到自家老公居然扮猪吃虎，不由的白了北无忧一眼道：“早知道你做饭这么好吃，我就不做了，真是的。”

    北无忧瞥了东方茹雪一眼，心说丫的不是怕打击你么，让你以后不给我做饭了。不过虽然心里这么想，嘴上却不敢说，说着一些好话，哄东方茹雪。

    果然，只要是一个女人都逃脱不了哄字诀，男人一哄，哪怕有再大的仇恨也能抚平了，东方茹雪本来也就对北无忧没有多大怨念，只不过是有些岔岔不平罢了，而被北无忧这么一哄，立刻觉得全身十万八千个毛孔全部都张开了一般，无比的舒服。

    两个人吃完了一顿快乐的午餐，北无忧正抱着东方茹雪横坐在自己的腿上看电视，时不时的沾点便宜，可是就在这时，一个不合时宜的电话打断了两个正在一起暧昧的男女。

    北无忧拿起电话一看，居然是门罗的，不由的皱皱眉头，这小子给自己打电话做什么不是告诉他回到海市之后好好休息休息，过些日子让他送黑熊等人出国么，怎么现在给自己打电话

    不过北无忧也知道，门罗这个人一般情况下也是不会给自己打电话的，一旦给自己打电话就说明肯定有事，于是赶紧按了一下接听键：“门罗，什么事”

    “哥，不好了”门罗有些焦急的说道。

    听到门罗焦急的模样，北无忧望了一眼坐在自己腿上的东方茹雪，想着怎么回避她，不过仔细一想，东方茹雪是自家老婆，有什么事情还能瞒着自家老婆啊，如果让自家老婆知道自己有什么事情瞒着她，以女人的好奇心而言，一定会闹个天翻地覆不可，北无忧使劲吸了一口气，轻声道：“门罗，别急，慢慢说。”

    门罗也平复了一下心情，喘了几口气，这才沉住气道：“哥，天家来人了，来的是天若剑。”

    “嗯”北无忧微微一愣，现在西门家族已经被灭了，天家来海市做什么难不成又想打海市的主意00收集并整理,版权归作者或出版社。

    