
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧继续坐在了刚刚玩色子的地方，这下子围了很多人过来，都很好奇北无忧这个家伙是不是又来玩一掷千金的把戏立刻一些没事干的人全围了过来，要看看这个男人是不是又要玩一掷千金。

    北无忧摸出一只烟点上，然后望了一眼安以慕道：“全部放到小上面。”

    安以慕不敢违背北无忧的命令，赶忙把两千万全部都压倒了小上面，这一下子所有人都来了精神，眼前的这个男人居然还要玩一掷千金的把戏，就是不知道这次能不能成呢

    而一下子刚刚押注的人也全部都收回了自己的钱，他们可不想跟着北无忧玩，万一输了他们可没地哭去。

    北无忧抽了一口烟道：“来，你给我摇，摇一个好的，我有赏钱。”

    北无忧拉着安以慕的胳膊说道，而安以慕听到北无忧这么说，立刻有些害怕了，在北无忧的耳边轻声道：“我今天的手气差，刚刚已经让你输了一千九百万，我还是不要来了。”

    北无忧则是毫不在乎道：“没事，输了我又不让你赔，摇吧”

    安以慕这下子没有办法了，走过去准备摇色子，而刚刚出来的天若剑又看到了，不由的有些纳闷，.quledu.金的把戏也走到了北无忧边上，想要看看这个玩一掷千金的家伙的运气是不是真的那么好

    一旁的众人也都瞪大了眼睛，想要看看这个家伙怎么玩，而安以慕就是这么在众目睽睽之下拿着色盅摇了摇，然后放了下来。

    就连一旁的庄家也不由的有些窒息，这个家伙玩的实在是太刺激了，一下子就下注两千万，真的是一掷千金啊慢慢的揭开色盅，就连庄家也觉得这是在是太刺激了，自己的心脏都有些受不了。

    “三五六大”庄家看到眼前的色子，心脏差点没跳出来，一下子又是两千万啊。

    也许今天不是北无忧的幸运日，北无忧压了小，可是还是开了大，一旁的众人也是唏嘘不已，这个一掷千金的家伙运气不是太好哇，两次一共输了三千九百万，也让众人不由得咋舌，这家伙真他妈的太有钱了。

    当然，只有北无忧身边跟着的小明星安以慕知道北无忧的筹码全部都是天若剑送给北无忧的，不为别的，为的就是拉好北无忧，他们之间说的什么安以慕不知道，但是安以慕知道北无忧没有答应天若剑的事情，不但如此天若剑又给了两千万的筹码。

    “北先生，看来今天你的运气不是特别好呀”天若剑笑着说道，连续两次都输了，而且还输了三千九百万，这可让天若剑有些好奇了，虽然这些筹码都是他送给北无忧的，可是这个家伙输掉这么多，居然眼珠子都没有眨一下，这倒让天若剑有些佩服了。

    安以慕不好意思的望了北无忧一眼，她没想到她的手气居然这么差，连续两次都让北无忧输了，输了将近四千万，她一辈子也不知道能不能赚到四千万呢。

    北无忧轻轻的摇了摇头：“天公子，不如咱们两个来赌一场吧，我今天运气不是太好，也许天公子能给我带来一些好运。”

    语气之中不掺杂任何的感情，北无忧也没有指望天若剑答应，只是没想到自己今天的运气实在是太差劲了，居然连着两次都输了，输了将近四千万呀。

    天若剑听到北无忧的提议倒是觉得很有趣，赶忙道：“好呀，既然北先生有兴趣，我天若剑愿意奉陪。”

    其实说起来天若剑也是一个赌徒，只是因为他现在实在是太有钱了，根本玩不出那个刺激劲来

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，就算别人拿出了全部的身家，在他的眼里也不过是九牛一毛，不过对于北无忧他还是很了解的，知道北无忧在国外有很多自己的产业，恐怕他们两个要是真的堵起来了，那可就不是几千万的事情了。

    北无忧点了点头：“好，既然天公子这么给面子，我就跟天公子玩一玩。”

    北无忧没想到天若剑居然能答应，不过北无忧也不在乎这些，玩就玩呗，自己又不是玩不起，要是不答应，反而丢了面子，北无忧虽然是个厚脸皮，但是也没必要在这种事情上面丢面子。

    “好，不知道北先生要玩什么呢”天若剑也摩拳擦掌，吩咐手下人道：“给我和北先生一人准备五个亿的筹码。”

    众人听到天若剑的话不由的一愣，这俩人还是不是人了居然赌五个亿，不过他们所有人都相信，北无忧如果与天若剑赌起来，恐怕不输光手里的钱是不会停下来的。

    北无忧点了点头：“就玩扑克吧，简单的东西。”

    天若剑笑了笑，吩咐手下道：“给我在最中间摆上一个桌子，我要跟北先生好好的玩两把。”

    这里本来就是天若剑自己的产业，一声令下，立刻在中间空旷的地方摆上了一张桌子，而北无忧跟天若剑两个人也缓缓的走了过去，分别在两头坐下，而这时已经没有人赌了，都过来看北无忧跟天若剑两个人是怎么赌的。

    不过大部分都看好天若剑，因为北无忧已经连着输了两次了，而且输了将近四千万，任谁都会认为北无忧今天没有手气。

    “北先生要怎么玩呢梭哈大老二还是”天若剑摆弄着自己面前的筹码，饶有兴致的盯着北无忧，而他的面前是一副牌，还有一个美女荷官站在他们两个人中间，听着他们两个人的吩咐。

    “麻烦的东西就不要了，我不喜欢麻烦了。”北无忧摸出一支烟，他背后的门罗赶忙帮北无忧点上，北无忧使劲抽了一口，继续道：“天公子，赌就是赌个痛快，咱们不必要那么麻烦，直接一把五个亿，一个抽一张牌，谁大谁赢。”

    此话一出，顿时所有的人都不淡定了，这家伙是疯了吗居然一把五个亿，他们这些人虽然都是有钱人，但是身价差不多也就是这个钱，这两个人居然一把就是五个亿，这倒让所有人都觉得震惊了。

    听到北无忧的话，天若剑也感觉很刺激，作为他这个位置的人，早就已经厌烦了其他的一些事情，现在他需要的就是刺激，很明显，北无忧的提议很让他刺激，他很喜欢这种玩法，能让他觉得心脏在跳动。

    “好，我就陪北先生玩，一人一张牌，然后一把五个亿，我很喜欢。”天若剑拿出一支雪茄点着，然后很高兴的对北无忧说道。

    说这天若剑站起来抽了一张牌，也没有看，就放在自己的面前，然后一把将五个亿的筹码全部推到了场中。

    看到天若剑十分干脆，北无忧也有些佩服了，这个家伙居然这么干脆，而且五个亿下去连眼睛都没有眨呀

    北无忧拍了拍自己身后安以慕那柔软的屁股，轻声道：“去，帮我抽一张。”

    “我”听到北无忧的话安以慕差点没喷血，自己连续两次手气都不好，已经输了这家伙三千九百万，这家伙怎么还让自己来呀，这次可是五个亿呀，输了就什么都没有了。

    看到安以慕的表情，北无忧微微一笑：“去吧，输了我又不让你赔。”

    安以慕这下子没有办法了，只得走过去抽了一张牌放到北无忧的面前，心里头却是一直在打鼓，一下子就是五个亿呀，她一辈子也别想挣这么多钱。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    