
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧正在看电视，本来还想从电视上面看看西门家族倒台之后的后果，结果看了半天电视上面是一句话也没有说，北无忧不由的有些纳闷，但是仔细一想也就释然了，肯定是天家的手段，凭着天家现在一家独大的局面，相信封锁这点消息也就跟玩似得。

    过了一会儿，门“咯吱”想了，莺莺燕燕的进来几个美女，领头的正是刚刚领北无忧进来的那位身穿黑西服的护卫，看到北无忧微微一笑赶忙道：“北先生，这就是我们这里的小姐，全部都是大明星，如果你看重哪个了，就让她来陪你”

    看到眼前的莺莺燕燕，北无忧也不由的来了兴致，坐起身来一看，这才发现自己原来一个也不认识，其实眼前这些都是一些大明星，只是因为北无忧对于娱乐圈什么的都不关注，看电视一般也就看过去就算了，打发时间用的，从来不看谁谁谁演得，突然来了几个大明星，北无忧还真有点晕乎。

    “就你了”反正北无忧也不认识，就瞅着谁顺眼就留下吧，今天玩的也实在是太厉害了，找个女明星聊聊天也好。

    男子一看就是受过严格训练的，看到北无忧要了人，立刻二话不说就出去了，带着几个不想走的女明星离开了， .quledu. 包养自己，而眼前的这个男人居然让天家的人这么好生伺候，一定不是平凡的人，这些女明星个个都想要留下来，可是她们也知道规矩，客人说什么就是什么，一个个只能用羡慕嫉妒恨的眼神看留下来的女明星。

    而留下来的那个女明星也没想到这好事就轮上了自己，不由的有些吃惊，等到那些人全部离开了，这才赶忙坐在北无忧的边上，轻轻的帮北无忧捏着肩膀，然后十分温柔道：“北先生，我是安以慕，我演过很多电视剧，也唱过歌。”

    北无忧淡淡的点了点头，自己又不认识这些女明星，不过别说，这些女明星的手法真的是可圈可点，比那些洗浴中心的按摩小姐强多了，不由的闭上眼睛开始享受起来。

    女明星看到自己把这个大户弄的舒服了，立刻更加用劲了起来，不停的按着北无忧的脖子和肩膀还有后背，不时的传来“噼里啪啦”的骨头声，不过这位女明星也是不由的一愣，以往给那些大款们按摩，个个都是色棍，而且身体虚弱的不行，不像眼前的这个男人，身上的肌肉特别的硬，而且并没有用色眯眯的眼睛盯着自己。

    北无忧闭着眼睛享受着女明星的服务，而不一会儿也感觉到轮船开动了，透过窗户一看，已经离开海岸线很长了，北无忧是真心有些佩服这艘豪华游艇，开动起来了都没有半点飘浮感，真的很舒服。

    过了一两个小时，已经到了公海，而也有人通知北无忧可以去玩耍了，北无忧也立刻整了整衣冠，想要到里面玩个痛快，很久没有赌博了，那种一掷千金的感觉也真的是没有了，既然这个姓天的送自己二千七百万的筹码，那可就要好好的玩玩了。

    女明星本来还以为北无忧会跟她办事呢，结果北无忧只是闭目养神，不由的有些失望，跟在北无忧的后面进入了大厅，门罗等人也迅速的跟了上来，围在北无忧的身边。

    “门罗，你们一人拿一百万的筹码去玩吧，不用围着我，好好玩，既然来了，就要不虚此行”北无忧看到门罗等人也有些跃跃欲试的样子，不由的笑了笑说道。

    门罗等人早就等着北无忧这句话了，听到自家老哥这么说，除了黑熊在北无忧的后面端着盘子，奇遇的人一人拿了一百万的筹码，选择自己喜欢玩的去玩了，北无忧的身边就剩下那个大明星和黑熊两个人。

    北无忧看到玩摇色子的，于是便坐

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    了下来，一旁围了好多人，淡淡一笑，然后拉起身边的女明星坐到自己的腿上，然后看着眼前的赌桌，一旁的人各自也都是一方有钱人，有钱有身份有地位的人，怀里都抱着一个女人，然后下注玩。

    北无忧看了十局，连着十局开大，不由的微微一笑：“黑熊，把所有的钱都压倒小上面。”

    得到了北无忧的命令，黑熊是丝毫不犹豫，拿起所有的筹码全部放到了小上面，一旁的众人也不由的瞪目，这是哪里来的土豪别人玩最多就是几十万几十万的玩，这家伙倒好，一下子就放了一千九百万。

    就连庄家也不由的一愣，不过仅仅只是一愣，随即嘴角挂着淡淡的微笑：“买定离手，压得多赔得多。”

    众人瞪目之后便一直盯着庄家，想要看看这个一掷千金的土豪究竟能不能赢，就连在里面巡视的天若剑也都发现了里面的情况，不由得一愣，也走到边上看，结果看到北无忧这家伙一下子压了一千九百万，不由的一愣，这家伙是不是要把钱还给自己呀

    “好”庄家看到众人都离手了，准备开庄。

    “慢”就在这时，北无忧微微一笑，望了一眼坐在自己大腿上面的女明星道：“去，给我点好运气，再帮我摇两下。”

    女明星微微一愣，随即站起身来，准备拿起色盅摇，庄家有些不知所措了，不由的望了天若剑一眼，天若剑也不相信北无忧有这么好的运气，冲着庄家点了点头，庄家这才把色盅交给了这个叫做安以慕的大明星。

    安以慕拿起色盅随便摇了两下，然后放在了那里，北无忧轻轻一拉，大明星再次坐在了他的腿上，而安以慕则是有些心神不宁的，轻轻在北无忧的耳边道：“北先生，如果输了可别怪我呀，我怕我的手气不好”

    北无忧轻轻拍了拍安以慕的后背：“没事，我不相信我的人品有那么差。”

    安以慕这才松了一口气，她在这里也伺候过不少的大老板，有身份有地位的人，可是这些人的脾气很怪，有时候平白无故的就会怪到她们的身上，有时候还会对她们进行殴打，一点也不把她们当做人看，不过还好，今天碰到的这个男人看上去不像是那种人。

    “好，开了”庄家掀开色盅的那一刹那，所有人都屏住了呼吸，包括安以慕，因为这个色盅是她摇的，她也当然希望男人赢了，因为男人赢了心情高兴了，她的赏钱也就不会少的。

    所有人都屏住呼吸想要看看这个一掷千金的大土豪究竟赢了没赢，而庄家心里自然明白，他们摇色盅都是有技巧的，几点就几点，以往什么都能被他们看见，只是这次居然换成了别人摇，也不由的想要看看结果是什么。

    “三个六，豹子，庄家通吃”庄家一看差点吓了一跳，居然是一个豹子，还是三个六，以往他们是不敢要三个六的，害怕客人说他们搞鬼，可是这次是眼前这个一掷千金的打土豪怀里那个美女摇的，没有人押豹子，庄家也就通吃了。

    这一下子有人不干了，立刻白眼瞥了北无忧一眼：“先生，本来我们还能赢的，你让你的女人又摇了两下，现在输了，怎么办”

    “就是就是，本来我听声音就是小的，你又让女人摇了两下。”

    “对对，你要赔偿我们的损失。”

    一下子摇色子的这里有些乱，所有人都抓住北无忧不放，刚刚他们有的押了几万，有的押了几十万，自然心情十分的不美，望着北无忧的眼神也多了许多敌意。

    人就是这样，别的时候什么事情都没有，一旦出了事情，就会立刻寻找客观原因。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    