
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧轻轻的点了点头，随后坐在了天若剑的对面，而安以慕则是轻轻的在男人的身后帮男人捏着肩膀，从头到尾一句话也不说。

    “来两杯红酒。”天若剑冲着一旁的柜台说道。

    柜台上面的服务员马上准备好两杯红酒，赶紧放在了北无忧和天若剑的身旁。

    北无忧也没有反对，拿起红酒摇一摇，然后轻轻抿一口道：“天公子要是有什么话就说吧，我这个不喜欢卖关子，开门见山就好，如果有什么事情能帮的上天公子，我尽力而为就好。”

    天若剑也正在喝红酒，听到北无忧的话不由的一喜，但是仅仅是一闪即逝，轻声道：“北先生，你的本事我也知道，帮助我们天家灭掉了西门家，我实在是无以为报啊，不过北先生，我也有我的难处，只要北先生可以帮助我，什么事情都好说。”

    “嗯天公子请讲”北无忧十分好奇的望着眼前的天若剑，心中却是在不停的沉思着这个天若剑有什么事情，现在西门家族已经被灭了，天家已经没有外敌了，掌控华夏的大权全部都是天家的人了，天家还能有什么事情呢难不成是内斗

    天若剑喝了一口红酒，叹了一口气，表情看上去十分的忧伤，轻声道：“北先生，我也不\无\错\.瞒着你，我们天家现在开始培养下一代接班人，我的父亲一共有三个兄弟，可是很不巧，虽然我父亲掌控了我们天家所有的资产，但是现在我爷爷要培养的人不是我父亲呀”

    天若剑缓缓的说道，表情之中也是有很多的不高兴，大家族也就是这样，只能培养一个接班人，而他天家现在家大业大，自然而然也就产生了一些内斗，若无外患，必有内忧。

    北无忧微笑着点了点头，轻声道：“天公子，恐怕我也帮不上你呀，这毕竟是你们天家的家事，我一个外人，恐怕是掺杂不进去吧”

    对于这些大家族，北无忧一想起来就头疼，又是这个又是那个的，很麻烦的事情，一会儿是与别的家族斗，一会儿就是自己内斗，北无忧真想问问他们这些大家族的人活得累不累，整天勾心斗角的，想起来就累。

    天若剑喝了一口酒，眼神之中流露出一丝的希冀：“北先生，我父亲就我这么一个儿子，如果他要是能继承了天家，以后我就是天家的继承人，到时候咱们共享天下，你看如何”

    天若剑现在十分的紧张，他的父亲在家主争夺战中暂时处于劣势，而且现在天老也活不了几年了，天家的未来现在必须要争夺到手中，如果让他爸爸的兄弟继承了家主，那么他父亲这一支日后就会慢慢淡出天家的核心，最后沦为边缘化。

    北无忧摇了摇头，他可以看出来现在这个天若剑十分的着急，抿了一口红酒，然后一本正经的道：“天公子，我毕竟只是一个外人，你们天家的事我也掺合不上，再者，我现在跟天家的关系刚刚搞好，恐怕很难帮上你呀”

    北无忧的话说的不卑不亢，他也不怕这个天若剑，这个天若剑也不能把自己怎么样，更何况这个家伙现在有求于自己，也不能对自己痛下杀手。

    “北先生，这个问题我们以后再说，今天你就好好玩，所有的钱全部都让我来出。”北无忧拒绝了天若剑，天若剑却没有一丝的不满，反而十分大气的没有继续谈论这件事情，对着手下人挥了挥手道：“来人，再拿两千万的筹码给北先生。”

    “嗯”北无忧微微一愣，立刻对天若剑有了一丝好感，这个天若剑起码不会跟别人一样，一旦拒绝了自己就痛下杀手，反而是十分大气的不继

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    续谈论，继续给自己筹码好好的玩，不过北无忧也没有拒绝，白来的东西，不要白不要。

    而北无忧身后的安以慕却是有些羡慕，不知道这个男人跟天公子究竟是什么关系，居然又给了两千万的筹码，一分钱没有收，不过对于天若剑她可是知道的，天家的公子，手中拥有无穷无尽的权势，包括这艘价值十数亿美元的游艇。

    “多谢天公子了”北无忧站起身来淡淡一笑，然后转身走出房间，而安以慕也赶紧端着筹码跟在了北无忧的身后，现在她是北无忧的人，北无忧走到哪里她就要跟到哪里。

    “少爷，这个北无忧有些不识抬举，要不要做了他”天若剑北无忧的一个黑衣男子面露黑色，冷冷的说道，语气之中没有半点感情色彩。

    天若剑赶忙摇了摇头，端起杯子里面的红酒一饮而尽，咬了咬牙齿道：“不用着急，现在我们还有用得着他的地方，再者，这家伙可是中东的兵王之王，凭着你们这些人，还对付不了他。”

    天若眼的表情有些不高兴，自己的手下怎么没有北无忧那种人要是有的话，自己早就成功了，还用得着每天都管这些赚钱的琐事

    “那少爷，我们就给他钱让他玩，还不让他做事”黑衣人望着北无忧远去的背影，十分的不满，冷哼一声说道，眼神之中流露出杀意。

    天若剑摆了摆手道：“他也没说不帮我呀，你可别乱来，这家伙可不是好惹的，他跟别人不一样，我会想办法让他帮我的。”

    天若剑的眼神慢慢的变成了开心的样子，嘴角挂着邪异的微笑，北无忧的强势深深的印在他们的心里，天家既然可以把北无忧当枪使，自己也可以把北无忧当枪使来对付天家，然后让自己上位。

    天若剑摸出雪茄点上，使劲吸了一口，心中却是有些庆幸，还好北无忧的这个家伙对权力不是太感兴趣，不然的话天家可就多了一个强劲的对手了，一定要想办法让这家伙帮助自己，只要能让自家父亲取得天家家主的位置，那么一切都好说了。

    而一旁的北无忧却没有想那么多，他现在暂时还没有帮助天若剑的想法，一来不想掺合这些大家族的事情，二来北无忧一直不是一个嗜杀之人，除非有足够的理由，不然也别想让北无忧动手。

    现在天家跟北无忧的关系也非常的微妙，北无忧虽然帮助天家灭了西门家，但是天家却还没有十足的相信北无忧，天家也忌惮，不想做第二个西门家，也不是天家就这么饶了北无忧，而是因为根本没有绝对的把握对付北无忧，现在就让北无忧先好好的活着，一旦天家有了百分之百的把握能杀掉北无忧，一定会毫不犹豫的动手。

    北无忧慢慢的来到赌场里面，现在是在公海，赌博是不犯法的，刚刚的混乱并没有让这些赌客减少了兴趣，反而因为天若剑说所有的抽成都减少一成，反而更加加大了所有人的兴趣。

    而北无忧出来之后，不少人就开始注视北无忧，这个刚刚一掷千金的家伙居然又端出来一盘子筹码，虽然说这里的有钱人很多，但是一次性输掉一千九百万的，恐怕也就是北无忧一个了，这次他们更要看看北无忧要做什么，又端出来了两千万的筹码，不知道是不是又是一次豪赌

    当然，北无忧才不会在意这些人的看法，自己活在这个世界是为自己活着，又不是为别人活着，为什么要看别人的眼色行事该怎么做就怎么做。

    北无忧继续环视着这些玩法，背后的安以慕端着盘子跟在北无忧的身后，刚刚她摇的色子，非但没有让北无忧赢了，反而让北无忧一下子输掉了一千九百万，心里头还是有些不舒服的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    