
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，把你们嘴巴放干净一点。”黑熊看到北无忧一下子输了一千九百万，心里也很生气，这时听到这些落井下石的人，黑熊也更加的生气，对于这些人，他也没有什么好感，一杀就能杀干净。

    “哼，哪来的野狗我们跟你家主人说话，你一条狗嚣张什么”一个胖嘟嘟的男人怀里抱着一个大明星，瞥了北无忧一眼，然后冷哼一声说道。

    一旁的人看到天若剑什么话也没有说，一个个的心里有些嘀咕，也就没有继续对北无忧发难了，他们也想起了这个家伙就是那个灭海市张家和京城天家的人，这种人还是不要招惹的好。

    但是刚刚那个胖子出言不逊，黑熊十分的不高兴，冲过去就准备动手，而北无忧则是轻轻拉了拉黑熊的手，示意黑熊不要动，黑熊虽然心里不高兴，但是北无忧的话他还是听的，冷哼一声继续站在北无忧的身后，冷眼望着那个胖嘟嘟的男人。

    “服务员，来杯饮料。”北无忧并不正眼看那个胖嘟嘟的男人，反而冲着一旁的服务员招手。

    服务员微微一愣，赶忙端起酒水来到了北无忧的身边，北无忧也没有客气，端起一杯酒水就抿了一口，一旁的门罗等人也发现了事情不对，这里剑拔弩张的，于是一个个的也赶忙走,无,错, .quledu.了过来，全部都静静的站在北无忧的身后。

    看到北无忧这边来了很多人，胖子的表情也更加的不屑，招了招手，那些刚刚在一旁玩的手下也立刻来到了胖子的身边，差不多有五六个人，每个人都是眼神凌厉，一看就不是一般的保镖。

    胖子一看到自己的人过来了，微微一笑，显得特别张狂，自己的这些手下自己也知道，全部都是退伍军人，难道还能怕了眼前这些人不成于是十分轻视道：“怎么不过是一条狗而已，兄弟你要为了一条狗”

    “啪”

    胖子一愣，话还没有说话，他就感觉到一股凉意，脸上全部都是水，望了北无忧一眼，原来北无忧把一辈子的饮料全部都泼到了他的脸上，不由的有些震惊，同时更多的是愤怒。

    北无忧站了起来，缓缓的走到胖子的身边，脸色特别的阴冷，而门罗等人静静的站在北无忧的身后，一个个的摩拳擦掌，只要自家老哥一声令下，就算是杀了这些人，他们之中也没有一个会皱眉的。

    “他们不是狗，他们是我兄弟”北无忧冷冷的说道，语气之中没有一点感情，仿佛再跟一块石头说话一般，然后摸出一只烟来，身后的门罗赶紧帮北无忧点上。

    “你你知道不知道我是谁居然拿酒水泼我，你还想不要要命了”胖子一下子站了起来，表情有些恼羞成怒，有钱人要的就是一个面子，更何况在这么大庭广众之下，自己还有好多朋友在四边看着的情况下，这个家伙居然拿酒水泼自己，这让胖子这种好面子的人怎么能不生气他也一定要找回这个场子，不然的话以后在圈子里面就是一个笑柄。

    “把，把他们全部都给我抓住，然后扔到海里面喂鱼”胖子从口袋里面随便拿出一张卫生纸，随便的抹了一把脸，然后冲着自己的手下喊道。

    胖子背后的五六个人立刻准备动手，把北无忧等人全部抓住，而北无忧背后的门罗等人也不甘示弱，怎么会被这些人得逞呢眼看大战就要一触即发，不少人都已经推开了，准备看好戏，这个胖子也不是什么好惹的人，至于眼前的这个灭张家和西门家的人，他们更是有些惧怕。

    当然，胖子不知道北无忧是什么人，如果要是知道的话，胖

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    子早就灰溜溜的逃跑了，啥时候还能轮到他在这里耀武扬威啊

    就在北无忧的手下和胖子的手下准备交手的时候，众人全部都屏住了呼吸，而在北无忧的北无忧则是嘴角挂着淡淡的微笑，他本身就在胖子的身旁，然后伸出手抓住了胖子的衣领，胖子腿上面的女明星立刻害怕的离开了，她们只不过是服务人员，这些大佬们之间的战争，她可不想涉入。

    北无忧也懒得跟胖子废话，抓起胖子的衣领然后使劲一拉，胖子就到了北无忧的面前，而北无忧则是冷冷一笑，然后手腕一个用劲，只听到“啪”一声，北无忧已经把胖子的身体掉了一个个，然后狠狠的摔倒了地下。

    随即北无忧一脚使劲的踏中了胖子的胸口，然后还用尽捻了捻，只传来“噼里啪啦”的骨头断裂声和胖子的惨叫声。

    众人看到北无忧的出手，不由的有些胆寒，这家伙还是不是人了不管人家是什么人，就因为人家的嘴了他，然后就要把他们置之于死地。

    门罗等人看到北无忧已经结束了战斗，不由的也开始动手，九个人对六个人，而且身手的差距也不是一星半点，胖子的六个保镖被门罗等人全部抓住，然后一顿痛打，浑身都是血。

    “北先生，差不多就可以了，教训也已经教训了，希望你不要闹出人命了”一旁的天若剑赶忙说道，心里头却是十分震惊啊，他自认为自己出手毒辣狠毒，只是没想到眼前的这个北无忧出手居然比自己还要毒，而且看北无忧的表情没有丝毫的害怕，更没有一点考虑，这种人实在是太可怕了。

    北无忧回头望了天若剑一眼，然后用眼神制止了门罗等人，然后轻声道：“我们就给天公子一个面子，这件事情就算了。”

    胖子此时已经迷迷糊糊的听不清北无忧说什么了，他现在全身上下都是鲜血，看上去特别的恐怖，也没有心情跟北无忧较劲了，而他的那些手下伤的不重的也赶紧扶着胖子就离开了，回到客房好好休息。

    而天若剑看到北无忧停手了，心里也松了一口气，要是这家伙不停手，闹出几条人命来，也终归不是很好，自己毕竟是这里的老板，随即使劲吸了一口气道：“众位见笑了，刚刚发生了一点不愉快，我马上让人收拾这里，今天我们游艇的抽成减一成，大家尽情的玩耍吧”

    听到天若剑这么一说，刚刚本来还在紧张的人瞬间松了一口气，而且心里头也洋溢着喜悦，在这里玩，所有赢了的钱都要抽三成，而今天减了一成，这对众人来说绝对是一件好事。

    而北无忧则是微微一笑摇了摇头，没想到这个天若剑看上去不过是一个刚愎自用之徒，没想到居然这么会做生意，一下子就打消了这里所有人心里的恐慌，同时还令他们十分开心，真是有些人不可貌相海水不可斗量的意思。

    “北先生，请跟我来”天若剑不由的松了一口气，然后对北无忧说道。

    北无忧轻轻的点了点头，这个天若剑现在终于步入正轨了要叫自己说事情了，就是不知道这个家伙找自己究竟是什么事情，北无忧也有些好奇，让门罗和黑熊等人继续在这里玩，自己带上那个女明星安以慕走在天若剑的后面。

    天若剑带北无忧来到了一间客房，不过这件客房要比刚刚北无忧呆的那个客房大多了，里面起码有五六十平米，而且里面应有尽有，有酒柜有冰箱，甚至还有一个调酒师，这倒让北无忧有些佩服了，这里居然还有这么一个小地方，不过却是享受的好地方啊。

    “来，北先生，你坐。”天若剑坐到了一个椅子上面，然后对北无忧说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    