
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    安以慕抽了一张牌落到了北无忧的面前，北无忧也没有翻开看，反而抽了一口烟，饶有兴致的盯着天若剑br >

    旁观的人个个都是胆战心惊，一下子五个亿，居然连眼睛都不眨，试问这里有谁能这么的镇定天若剑的手也忍不住有些颤抖，虽然说他身价百亿，但是一下子五个亿也不是很容易的啊，慢慢的翻开自己眼前的牌，然后面色一喜，直接翻过来，使劲的抽了一口大雪茄：“北先生，看来今天你的运气是真的不好呀”

    众人一看，居然是梅花k，不由的瞪大了双眼，这家伙居然这么好的运气，一下子就翻到了一个大牌，五个亿基本上可以说一大半都已经装到了天若剑的口袋里。

    看到天若剑那激动的表情，北无忧依旧不紧不慢，微微一笑道：“天公子好手气，好手气啊”

    天若剑淡淡一笑，只是摇了摇头，什么话也没有说。

    “我在南非有一个砖石矿，还可以开采十年，价值十个亿美元，我要放到今天的赌桌上，不知道天公子敢不敢呢”北无忧慢悠悠的说道，使劲抽了一口烟。

    而众人听到北无忧说一个价值十亿美元的砖石矿居然要放到赌桌上，不由的都睁大了眼睛，因为北无忧的牌还没有翻开过，众人也~无~错~小~说~.~quledu~c十分的不解，天若剑的牌面已经确定了，就是梅花k，属于大牌了，这个家伙不看牌还加码，是不是有毛病啊

    天若剑听到北无忧的话也是微微一愣，心跳不由的加快，仔细想了一下，自己的牌面是老k，有什么理由不跟再说，北无忧连牌面都没有翻开，天知道他是什么

    “好，我加，不就是十亿美元么，我天若剑还是能掏得起的。”天若剑眼珠子转了几圈说道。

    北无忧这下来来了兴趣：“如果天公子输了，拿什么来赔我呢”

    众人不由的鄙视了一下北无忧这家伙，你连牌都不看，居然还这么嚣张，人家天若剑的牌面就是梅花k啊，已经是最大的了，你还在这里加码，居然还问人家输了要赔你什么，脑子是不是有病啊

    众人开始不停的对北无忧指指点点，可是北无忧却是丝毫不在意，还是抽着烟望着天若剑，想要知道天若剑要赔偿自己什么。

    天若剑也来了兴趣，考虑了一下道：“北先生既然没有看牌，那么我也不会欺负北先生，如果北先生赢了，那么我这艘价值十四亿美元的游艇就归北先生。”

    “来人”天若剑挥了挥手：“把这艘游艇的所有账目还有什么证书之类的全部拿过来。”

    随着天若剑的一声令下，立刻一个身穿黑西服的保镖抱着一大堆的文件夹走了过来，全部都放到了面前的赌桌上面。

    众人这下子感觉自己的呼吸都有些不通畅了，这两个家伙真的是疯了，一个赌上了在南非的砖石矿产业，一个赌上了这艘价值十四亿美元的游艇，真是赌红眼了。

    北无忧轻轻的点了点头，环视了一下四周，轻声道：“这里面的光线太暗了，以后多加几个灯，而且没有贵宾的包间，也要加几个。”

    北无忧的话让众人有些摸不着头脑了，包括天若剑也有些诧异，这家伙说这句话是什么意思呀前不着调后不着边的，什么光线太暗还要加几个贵宾的宝剑，都是什么跟什么啊

    “嗯你们都不知道我是什么意思吗”北无忧轻声问道。

    一旁的众人齐齐摇头，包括天若剑也摇了摇头，根本不明白北无忧刚刚那句不着调的话是什么意思。

    看到众人的表情，北无忧微微一笑摇了摇头

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，然后一下子翻开了自己的牌，看也没有看就道：“也就是说这艘游艇以后就是我的了，我有什么不满意，我就要进行重新装修，连这点也不明白吗”

    众人一看，瞬间愣住了，都面面相觑，包括天若剑都瞪眼了，因为北无忧的牌不是别的，正是一张黑桃a，最大的牌了。

    “嗯”天若剑皱了皱眉头，他没有想到北无忧的底牌居然真的是a，难怪这家伙这么有自信，就是不知道这家伙从头到尾都没有看底牌，究竟是怎么知道的

    北无忧的身后的安以慕的心脏差点都要跳出来了，自己居然帮北无忧拿了一张a，一下子一艘游艇就到手了，这一把就赢了十四个亿美元啊

    北无忧低头看了一眼自己的底牌，轻轻的摇了摇头道：“天公子，知道你输在哪里吗”

    “哪里”天若剑皱了皱眉头，下意识的问道，随即又觉得不对，赶紧补充一句：“运气吧，北先生今天连着输了两把，没想到一把就赢了回去，甚至还赢了我这一艘游艇。”

    要说不心疼那是假的，一艘价值十四个亿美元的游艇，天若剑就这么输出去了，他的心简直就是如同撕心裂肺一般，这艘游艇不止是价值十四个亿美元，更主要的是他能每天为自己带来无数的利润，一本万利的买卖，居然就这么输了出去。

    “不，不是运气。”北无忧轻声说道，抽完最后一口烟，然后在烟灰缸里面捻灭，继续道：“你输得就是自信，赌博赌的就是自信”

    “为什么可以赢就是因为自信，我从来没有把我的产业相关文书拿出来，因为我相信我这一把赢定了，我不需要把这些东西拿出来，而你却把这艘价值十四个亿美元游艇的所有文书都拿了出来，所以注定你输了”

    北无忧缓缓的说道，语气之中丝毫不在意，好像说的不是自己的事情一般，而语气之中流露出来的自信，到时让所有人都吃惊，连牌都没有看，就这么相信自己一定会赢。

    听到北无忧的话，天若剑轻轻的点了点头：“不错，北先生果然厉害，佩服佩服，这艘游艇以后就是北先生的了。”

    北无忧轻轻的点了点头，而北无忧背后的门罗也赶紧过去将一大包文件全部收起来，表情之中难掩喜悦，自家老哥就是厉害，一场赌局居然就赢了十四个亿美元，这样的买卖到哪里去找呢

    一旁的众人则是倒吸了一口冷气，自己整天在这里玩，有时候还自诩为赌神，看看人家的赌，自己连狗屁都不是，个个望向北无忧的眼神都不同了，从一开始的不屑到现在的震惊。

    北无忧不会管这些，对一旁的门罗道：“门罗，等下船之后就按我说的办，装几个比较亮的大灯，然后再弄两个贵宾包间。”

    “好嘞，哥，放心吧，绝对没有问题。”门罗嘿嘿笑道。

    北无忧点了点头，然后带着安以慕回到了休息间，闭上眼睛准备休息一会儿。

    这场风波也就到此结束了，北无忧赢了这艘游艇，就连天若剑也没有想到，自己本来高高兴兴的请北无忧来玩，本来是打算让这家伙帮助自己，结果事情没办成，反而把自己的这艘游艇给搭进去了，恐怕今天晚上最憋屈的就是天若剑了。

    北无忧不知道这艘游艇究竟是什么时候停，一不小心就睡着了，一旁的安以慕却是不敢叫醒北无忧，她实在是没有摸透北无忧，不知道眼前这个男人的心里是怎么想的，只能静静的坐在沙发上面。

    等北无忧醒过来的时候船已经靠岸了，天已经亮了，不由的有些纳闷，自己又是一晚上没有回去呀，身旁的安以慕还趴在床边睡觉，微微一笑摇了摇头，看来女星也不是那么好当的，简直就是有钱人的玩物。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    