
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “别废话了，动手吧”北无忧无奈的摇了摇头，也懒得废话了，国内的这种人渣为什么这么多br >

    “哼，真以为自己是什么东西”领头的男子冷哼一声，看北无忧的眼神如同看一个猎物一般，冲着背后的人一挥手：“上，把这个家伙的两条腿打断了。”

    此话一出，本来围着北无忧的人距离开始慢慢缩小，所有人手里都拿着钢管或者铁棍，一个个的冷笑着望着北无忧，在他们看来，自己这么多人，而且全部手里都有家伙，这个家伙就算会点武功，也不能把自己这么多人怎么滴吧

    而在远处的叶知菲赶紧拿出了手机报警，虽然她见过北无忧的厉害，但是这么多人围攻北无忧一个人，她还是觉得北无忧不可能逃脱，而心中也对情郎担心，所以赶快就报警了。

    看着眼前的一堆虾兵蟹将，北无忧直摇头，一群乌合之众而已，还真当自己是什么国际恐怖分子啊，人人都要怕你。

    二话不说，一样的老招数，也是北无忧认为对付这些人最狠的一招，一把抓住了距离自己最近的一个黑衣人的头发，使劲往下一拽，然后膝盖直接一顶，然后黑衣人的鼻孔里面瞬间就冒出了滚滚热血，一下子倒在地上起不来了，整个鼻梁骨都全部塌陷了下去。 .

    北无忧的动作没有停，眼神之中精芒一闪，一脚踹中了准备拿钢管往自己身上砸的黑衣人，北无忧的身手绝对不是眼前这伙乌合之众对手，就算是他们人多，可是也不能达成有效的配合，再加上北无忧经历过无数的九死一生，反应和敏捷根本不是这些人能比的。

    这一脚势大力沉，本来脸色扭曲准备拿着钢棍往北无忧身上砸的黑衣人，一下子身体失去的平衡，横飞出去十几米，然后摔倒在地上又滑了好几米，身上的黑衣服全部给划破了，甚至连大腿上面的肉都划没了。

    行家一出手，就知有没有，北无忧两招把对方的两个有生力量打的没有了战斗力，而所有人都倒吸一口冷气，不由的望着眼前的男人，难不成这家伙扮猪吃虎

    而远处的叶知菲则是愣住了，眼神之中再次射出那种狂热的目光，一点也没有觉得出奇，仿佛男人就是她心目中的神一般，无所不能。

    “还要不要上来”北无忧冷哼一声道。

    围着北无忧的黑衣人都用一种恐惧的眼神盯着北无忧，表情之中害怕不已，刚刚北无忧的两招，出手毒辣，干净利落，两招就把自己这边两个人打的失去了战斗力。

    “那个，那个，我们认错人了，认错人了。”领头的黑衣人赶忙道，不停地擦着额头上面滴下来的汗水，自家少爷这是惹着谁了人家一个人对自己这边二十多个人不落一点下风。

    “哦认错人了”北无忧饶有兴致的盯着领头的黑衣人，轻声道：“刚刚不知道是谁说要打断我两条腿，说的我现在的还很害怕呢。”

    北无忧十分戏谑的望着领头的黑衣人，嘴角挂着淡淡的微笑，这可怕黑衣人吓了一跳，不由道：“我们真的是认错人了，对不起，对不起。”

    黑衣人怕呀，这家伙是哪里冒出来的，自家少爷惹什么人不好，怎么惹这么一个变态的家伙。

    “哼”北无忧冷哼一声望着眼前的黑衣人，深深吸一口气道：“马上给我滚，我不想看到你们”

    “多谢，多谢”领头的黑衣人微微一个诧异，随即如蒙大赦一般，赶忙感谢北无忧，然后带着自己手下的小弟撤退了，就在撤退的时候黑衣人还在不停的擦汗，真是好险呀，要是这个家伙真的发飙，恐怕自己就要哭了。

    而在远处的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    叶知菲看到北无忧解决了所有的事情，赶忙开着车子赶了过来，停在了北无忧的面前，舒了一口气气道：“吓死我了，你真是的。”

    看到女人如同放下了心口大石头的表情，北无忧淡淡一笑，摆了摆手道：“没事，我要回去了，你也早点回去吧。”

    “嗯，有事给我打电话哦。”叶知菲笑着说道，十分的开心，这个神一般的男人此刻居然如同对待一个亲人一般的关心自己，让自己先走。

    北无忧重新回到自己的奥迪车里面，开着车子就回家了，回到家里的时候北无忧还不停的摇头，现在是什么世道啊，简直就是人吃人，有权有势的欺负没权没势的。

    回到家中，看到了正坐在沙发上面看电视的东方茹雪，不由的微微一笑，然后坐在了东方茹雪的边上，伸手揽住了东方茹雪的盈盈一握的柳腰：“老婆，想起没有呢”

    东方茹雪没好气的白了北无忧一眼并没有说话，这个家伙又是一天晚上没有回来，想起来就生气，居然还厚着脸皮问自己想不想他。

    看到自家老婆的表情，北无忧很是无奈的摇了摇头，伸出手轻轻拍了拍东方茹雪的肩膀：“雪儿，还生气呢昨天晚上带着我出海了，我都忘了时间。”

    “真的”东方茹雪有些不相信的问道。

    北无忧使劲的点点头：“当然了，我骗你做什么”

    “我不信，你骗谁呢”东方茹雪小嘴一嘟，十分不相信的说道。

    北无忧无奈的叹了一口气，十分认真道：“雪儿，我真的不骗你呀，我骗你做什么我真的出海了，就是那个天家的天若剑叫我去的，还非要跟我赌两把。”

    想起天若剑北无忧就觉得好笑，这家伙真的可以说是偷鸡不成蚀把米呀，求自己办事不成，还把自己的游艇给输掉了，不过这个人也挺大气的，输掉了价值十四个亿美元的游艇，居然眼睛都不眨一下。

    “姑且信你”看到北无忧十分认真的眼神，东方茹雪这才没好气的说道。

    “雪儿，你要相信我啊，我说的是真的”北无忧紧紧的握着东方茹雪的柔夷，十分严肃的说道，这可是涉及到自己的人格问题，再者东方茹雪是自己老婆，自家老婆都不相信自己，那活在这个世界是不是很失败呢

    看到北无忧有些着急了，东方茹雪这才满意的点了点头，然后淡淡一笑道：“好啦好啦，我相信你，不过下次如果晚上不回来，一定要记得给我打电话”

    听到自家老婆这么说，北无忧差点感动的要死，一个手揽住自家老婆盈盈一握小腰，一只手紧紧摸着东方茹雪的柔夷，别提多开心了，赶忙点点头：“老婆，雪儿，你放心，我以后如果晚上不回来，一定给你打电话。”

    东方茹雪这才松了一口气，虽然跟北无忧在一起这么长时间了，但是她还是一直摸不透北无忧的脾气，也不知道北无忧的逆鳞是什么，害怕自己一不小心惹怒了他，不过现在看来，北无忧是真的很在乎自己，自己这个老婆当的也不算太失败。

    北无忧轻轻一用劲，东方茹雪的头就埋到了北无忧的怀里，然后轻轻的吻了东方茹雪的头发一下，一股子淡淡的发香传进了北无忧的鼻孔里面，使劲一吸：“雪儿，你的身体好香啊”

    北无忧的话让东方茹雪的俏脸没由来的一红，没好气的白了这家伙一眼：“救你嘴巴甜。”

    “我说的是真的啊”北无忧轻声说道。

    东方茹雪的头十分舒服的埋到了北无忧的怀里面，十分的舒服，自己也说不清楚为什么，一开始对这家伙是无比的反感，现在居然在乎这个家伙的一切。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    