
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧开着自己的奥迪车准备回家，一晚上没有回家，也没有给东方茹雪打电话，这小妮子说不定早就已经着急了，北无忧现在也说不清为什么，总是里里外外的想着东方茹雪，害怕她担心害怕她失望，或许，这就是爱的力量吧br >

    “呲”

    就在北无忧心里想着事情的时候，因为思绪纷飞，却突然一不小心撞上眼前的车子，立刻使劲一踩油门，一下子停了下来，不过听听声音两个车子应该是没有撞上。

    不管是为什么，北无忧还是要下车看一看，立刻把自己的车子停到一旁，解下安全带走了下来，而前面的那辆红色的保时捷也停到了路边，车子上面下来一个美女，也离开走到车屁股下面检查自己的车子有没有被撞到。

    北无忧松了一口气，自己的车子看上去没有一点的划痕，立刻对着眼前的妹纸抱歉一笑：“对不起，我一不小心”

    就在北无忧话还没有说完，立刻发现眼前的这个妹纸有些眼熟，只是一时半会想不起在什么地方见过。

    北无忧面前的妹纸是一个成熟型的，打扮的也比较时尚，脸上画着淡淡的妆，并不像那些上了年纪画的满脸都是白色的那种浓妆，不过这也立刻显示出了她本来就娇嫩的皮肤，［无错］ .quledu.脸上十分的光滑，一看就是保养的特别好。

    “没事，没事，没”眼前的妹纸赶忙说了好几个没事，可是当她抬眼一看的时候差点没有震惊的叫出来，因为眼前的这个男人是北无忧，那个神一般的男人。

    “凯尔”女人的眼神从刚刚的震惊变成了一股子仇恨，冷冷的盯着北无忧。

    北无忧看着眼前的女人，仔细在脑子里面过了一遍也没有想起来自己究竟是怎么得罪了眼前的女人，不好意思的挠挠头道：“那个，美女，我好像见过你，但是一时半会想不起来你是谁。”

    要说也是，眼前的这个女人跟北无忧说话也就是一次，北无忧就算是本领通天彻地也不能记住人生当中的每一个人吧。

    听到男人说想不起来自己是谁，叶知菲的脸从愤怒变成了自嘲，不由的摇了摇头，是啊，自己凭什么让自己留在他的心中他是一个神一般的男人，恐怕自己在他的眼里什么都不是，就连伊贺财团的伊贺樱子都是那样的崇拜她，自己又算什么呢

    看到女人的自嘲的表情，北无忧更加无语了，好像自己在华夏的女人没有她呀，自己跟她也没有见过几次面，赶忙无奈的摇了摇头道：“美女，既然没事我就走了，我还有事情呢。”

    说着北无忧转身就准备走，可就在这时，叶知菲拦在了北无忧的面前，十分不服气的道：“凯尔，难道你一点也不认识我了么”

    北无忧挠了挠头，轻轻的摇了摇头道：“我只是觉得你很眼熟，但是真的想不起来。”

    北无忧真的无语了，他好像没有说玩了这个女人就跑吧再者，自己回到海市也就那么几个女人，好像真的不认识这个女人。

    “我是叶知菲。”听到北无忧说想不起来，叶知菲心中莫名其妙的来气，可是又没有办法，因为自己本身跟他只有两面之缘，第一面他根本就没有注意自己，而第二面这家伙狠狠的调戏了自己一番，然后再也没有见到过了。

    北无忧仔细在脑海里面想了一番，好像记起这么一个人，但是却有些不太清楚，因为当时北无忧的人格分裂症犯了，做过的事情很大一部分都不记得了。

    “呃，叶小姐，可能我记得不是很清楚，很对不起呀”北无忧无奈的说道，因为当时自己是真的想不到了，不然这样的大美女怎么还会不认识呢

    看到北无忧仿佛是一点也想不起自己来，叶知菲冷哼一声，开着自己的保时捷转

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    身就离开了，心里那个气呀，这个家伙占了自己的便宜，居然还装傻，想起来就觉得可气。

    叶知菲趴在方向盘上面，眼泪不住的留下来，亏得自己还天天想夜夜想，人家根本就没有想过自己，自己何必自作多情呢。

    而准备回到车子里面的北无忧微微一愣，仿佛记起那么一点印象，好像记得是有这么一个叶知菲的女人，这个女人好像是开什么私人会所的。

    “对啊，不就是自己写所长的那次么”北无忧忽然想起来了，当初自己是狠狠调戏了这个叶知菲呀，抱也抱了，搂也搂了，结果人家给自己办卡的时候自己还骗人家说自己是厕所的所长。

    转眼看到那辆保时捷还没有走，北无忧赶忙走过去，由于玻璃是单向的，北无忧看不清里面的情况，敲了敲玻璃。

    在车里面的叶知菲本来正在伤心，却看到了窗户外面的北无忧，赶忙拿出两张纸巾擦了擦自己的泪水，女人就是这样的，需要的也就是男人的安慰，叶知菲前一刻还在伤心，想着以后再也不要见这个男人了，可是北无忧一过来，刚刚所有的仇恨立刻就烟消云散了。

    轻轻的清了一下嗓子，然后慢慢的拉出门，用自己最美的一面来看外面的人，但是表情依旧是冷冷的：“怎么啦有什么事情么”

    看到叶知菲冷冷的模样，北无忧不由的摇了摇头：“我说叶小姐，我过来本来还想给你道个歉什么的，没想到你居然是这种态度呀”

    当然，北无忧不会知道女人的心态，叶知菲对北无忧就是属于那么莫名的崇拜，已经崇拜到心坎里面去了，只是因为北无忧一两句，甚至是因为心里没有记住自己，就发一些无明业火，这并不是叶知菲的错，只是因为她实在是太依赖这个男人了。

    “哼，你就不会说点好听的啊”叶知菲看到男人想要转身就走，不由的有些急了，赶忙有些撒娇似的说道。

    看到叶知菲的模样，北无忧也不由的“嘿嘿”一笑：“叶小姐，我也就是说说而已。”

    北无忧有些怀疑了，这个女人居然用这种口气对自己说话，不过别说，这个女人本身就是属于成熟妩媚型的，刚刚那种撒娇声简直如同猫爪子一般，一直在自己的心里挠啊挠，不由的觉得自己的全身上下都十分的痒痒。

    “哼，上车，我请你吃饭”叶知菲心里不由的窃喜，看到男人好像也很在乎自己，心里的生气愤怒和自嘲全部不见了，变成了自信。

    叶知菲也不由的想到，看来自己还是很有魅力的，不然想凯尔这种神一般的男人，为什么在意自己的想法呢

    北无忧不会知道叶知菲是把他当做了神一般的男人，要是知道的话，北无忧指不定会吐血，别人都以为自己不过是玩世不恭吊儿郎当的二世祖，谁会把自己当成英雄一般来看呀。

    “我有车，你在前面带路，我跟着你。”北无忧轻声道。

    这里是不允许停车的，自己现在停车就已经违章了，如果被交警逮住，自己的车子岂不是又会被拖走。

    叶知菲轻轻的点了点头也没有反对，北无忧则是赶忙跑到后面发动了自己的车子，跟着叶知菲走。

    现在的叶知菲不由的有些得意，什么愤怒伤感全部都抛到了九霄云外，有的小小的窃喜和得意，男人现在居然搭理她了，而且还答应跟她一起去吃饭，想起来叶知菲都觉得十分激动。

    北无忧什么也没有想，只是因为上次的事情感觉自己亏钱叶知菲太多了，于是也就答应了叶知菲的要求，开着车子跟在叶知菲的身后。

    而就在北无忧车子的不远处，有一个人鬼鬼祟祟的看到了北无忧跟叶知菲的所有经过，不由的皱了皱眉头，然后掏出手机打了一个电话，开着车子一直跟着北无忧跟叶知菲。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    