
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    叶知菲的车子开得不快不慢，一直来到了一家西式餐厅，这才停下来，而北无忧也把车子停到了路边，走到了叶知菲的旁边，望了一眼，轻声道：“真搞不懂现在的女人为什么都喜欢带别人到西式餐厅来吃饭，我们中华民族的美食文化可比西方的那些蛮夷之邦好多了br >

    叶知菲走到男人的身旁揽住了男人的胳膊，听到男人的话不由的一愣，然后咬着嘴唇道：“要不要，要不要我们换一家去旁边那一家就是中国餐厅。”

    看到女人紧张的模样，北无忧淡淡一笑，对于女人揽着自己手臂也没有反对，轻轻的拍了拍女人的肩膀：“没事，来都来了，不用换了。”

    叶知菲看到男人没有反对，不由的心中一喜，然后揽着男人的胳膊走到了里面。

    走到西式餐厅里面，所有人都不约而同的望向叶知菲，叶知菲是属于那种成熟妩媚型的，只要轻轻的抛一个媚眼，立刻就会让人觉得自己的魂被勾去了一样，只是让众人十分叹息的是这个成熟妩媚的女子已经名花有主了，此刻正环抱着一个男人的手臂。

    走到临窗户的地方，叶知菲和北无忧两个人坐了下来，随便点了一点东西，然后叶知菲就用一种崇拜的目光盯着北无忧，眨眼都舍不得了， .quledu. 紧的盯着北无忧。

    这一下子让北无忧有些不自然了，对着窗户上面的玻璃照了一下自己的脸，什么也没有呀，可是这个叶知菲怎么还一直盯着自己不由道：“我说叶小姐，我脸上有花么你一直盯着我做什么”

    听到北无忧的话叶知菲抿嘴一笑，也觉得自己有些过分了，抿了一口服务员端上来的芒果汁，轻声道：“你现在还在东方集团”

    “嗯，是啊”北无忧靠在椅子上面点了点头。

    一会儿菜上来了，两个人没有营养的聊了一些话，北无忧只是出于歉意，而叶知菲则是能跟自己的梦中情人在一起吃饭，心里头别提多高兴了。

    而就在这时，北无忧敏锐的发现这家餐厅的外面有人，围着自己的奥迪车围了一圈，不由的皱着眉头道：“叶小姐，那些人是不是你的保镖”

    “不是呀”叶知菲瞥了窗户外面的人群一眼，本来是心里头不在意，却突然咯噔一下，暗叫不妙，不由的有些紧张。

    北无忧也发现了事情不对，不过随即冷冷一笑，北无忧不是一个好惹事的人，但是北无忧绝对不是一个怕事的人，不管这些人是什么来头，要是不惹自己还好，一旦惹了自己，绝对会让他们后悔活在这个世界上面。

    “那个，凯尔，这些人是古风的人，他们不好惹。”叶知菲心里头突然涌现了无数的愧疚，低着头说道，不敢看北无忧。

    北无忧点了点头，喝了一口果汁问道：“古风是谁这些人又为什么来招惹我”

    叶知菲叹了一口气，拿着餐巾纸擦了擦手道：“古风的父亲是南宫家族的人，京城的大官，前些日子来到了海市，又一次我逛街的时候看到了他，然后就过来追我，我没有答应，随后他就一直派人跟踪我，我跟什么人有接触他都会记得。”

    叶知菲的表情很是无奈，她的心里已经有北无忧了，对于这种仰仗父辈余荫的人是没有半点好感，可是没有办法，这些人就如同流氓一点，整天缠着自己，不过还好，并没有影响自己的工作和生活，不然的话自己可就真的要抓狂了。

    “南宫家族”北无忧皱了皱眉头，随即摇了摇头，南宫家族又如何现在早就已经自身难保了，西门家族和天家为了对付对方，所以才百般拉拢南宫家族，现在二虎相争已经有一家胜出了，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    南宫家族现在就如同过街老鼠一般，居然还有人在这里耀武扬威，真是可笑可笑。

    “凯尔，你等会直接从后门走吧，别招惹他们了。”叶知菲紧紧的咬着嘴唇，虽然男人的本事她知道，可是她不知道男人的实力，只是以为男人不过是手上的功夫厉害，并没有多少权力，对付一些小混混还好，对付古风这种人，恐怕还会有些吃力的，古风也不是什么省油的灯，恐怕会对北无忧痛下杀手。

    “无妨，如果他们要惹我，我就让他们有去无回。”北无忧一点也不把外面的人放在心上。

    叶知菲不由的有些紧张，有些焦急道：“你还是到后门走吧，这些人可不是好惹的，尤其是那个古风，他不是什么好人。”

    看到女人焦急的模样，北无忧给了叶知菲一个安慰的眼神，轻声道：“你放心吧，没有金刚钻就不揽瓷器活，我有把握。”

    叶知菲微微一愣，随即望了男人一眼，一抹羞红浮上了面庞，轻轻的点了点头，男人的本事她也是知道的，在她的心目中一直如同一个神一般，此刻看到男人这么肯定的说，叶知菲的心里也不由的更加狂热，仿佛男人说的就是正确的一般。

    两个人很快的就吃完了饭，北无忧本来就是想跟叶知菲吃一顿平平常常的饭，只是没想到门外的那些人，实在是太让人心烦了。

    而叶知菲也是，本来跟自己的梦中情人在一起吃饭，应该是很开心很快了的，不过想到古风这个人，叶知菲的好心情一下子就没有了。

    付完帐之后，北无忧跟叶知菲缓缓的走出餐厅，而那些人看到北无忧之后还是很忌惮的离开了，因为他们的老大还是十分在乎自己在叶知菲心目中的形象，所以不想让叶知菲看到自己残暴的一面，这才通知自己手下的人一定要在叶知菲不在场的情况下动手，所以这些人都坐在车里紧紧的盯着北无忧，就等着叶知菲离开就动手。

    北无忧瞥了一眼那些人，也知道那些人的企图，于是就让叶知菲先走，可是叶知菲十分的担心男人不肯走，甚至都十分焦急的准备报警，但是北无忧没有让她这么做，给了她一个安慰的眼神，示意她没有事情。

    叶知菲这才开着自己的保时捷离开，只是没有走到远处，听到了路旁紧紧的盯着场中的情况，害怕男人吃了亏。

    北无忧也看到了远处的叶知菲，无奈的摇了摇头，这个女人也太不相信自己了吧，无所谓了，爱看就看吧，只要不影响自己动手就好。

    果然，这群人看到叶知菲离开了，个个都从车子里面走了下来，围住了北无忧，用十分凶悍的眼神盯着北无忧，个个嘴角都挂着冷笑。

    北无忧脱下西服外套放到了自己的车里面，清了清嗓子道：“如果你们现在离开，什么事情都没有，否则的话，我会让你们知道花儿为什么这么样红。”

    北无忧的语气特别冷，他没有功夫跟这些人扯淡，可是很明显，围住北无忧的那些黑衣人并不知道北无忧的厉害，只是以为北无忧是虚张声势而已，领头的男子拿着钢管指着北无忧道：“小子，今天让你知道，有些女人能泡，有些女人不能泡，古少爷说了，打断你一条腿就可以了，如果反抗，就打断你两条腿，乖乖的听话，让我们打断你一条腿就行了。”

    北无忧无奈的摊了摊手：“我这个人就是不怕威胁，对于威胁我的人，我就用他说的办法来对付他，等会我就打断你两条腿。”

    “什么”领头的男子微微一愣，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，和身旁的几个兄弟对视一眼，然后哈哈大笑，如果看外星人一般的望着北无忧：“小子，你脑子是不是发烧烧坏了居然说打断我两条腿，我今天看看你到底有没有这个本事。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    