
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧带着自家老婆走进了包间，结果看到一堆大男人乱作了一团，三五个成团的侃天扯地，场面十分的混乱。

    “咳咳”北无忧看到这群兄弟，无奈的摇了摇头，咳嗽了两下，提醒众人。

    众人本来听到门响，本来以为是北无忧没有在意，听到北无忧的提醒才发现进来一个绝世美女，个个眼睛都瞪直了。

    “愣着做什么这位是你们嫂子。”看到兄弟们的瞪目，北无忧无奈的摇了摇头。

    “嫂子”众人先是一愣，随即齐声喊道，除了门罗以外没有人知道眼前的这个美女就是自家老哥的媳妇，现在一看，简直是美若天仙，无论身材还是样貌，绝对的一等一，不由的对自家老哥更加敬佩了起来，没想到自家老婆还真有本事，居然能泡到这么一个极品的老婆。

    北无忧毫无疑问坐在了主位上，东方茹雪坐在了北无忧的身边，本来还是乱哄哄的局面瞬间安静了下来，如果说一堆男人或者一堆女人在一起，绝对是不讲究胡吃海喝说着脏话，但是男女在一起就不一样了，男人会像绅士一般，女人则是会像淑女一般，这就是异性的力量。

    这也让北无忧十分满意，自家兄弟还好没有在自己老婆面前丢了自己的面子，而东无}{ .{quledu}c方茹雪则是安安静静的一直不说话，不管北无忧说什么也不在意，十分的给北无忧面子。

    这下子北无忧的爽了，不但是自家老婆，就连自家兄弟也特别给面子，这顿饭吃的恐怕是人生中最美妙的一次了。

    三杯白酒下肚，所有人都开始迷糊了起来，虽然说这点白酒对北无忧这些人来说还到达不了醉的程度，但是男人一喝酒，不免就有些舌头大，哪怕是没有喝高，话也会多起来。

    “乌鸦，兄弟实在是对不起你，让你在医院躺了这么长时间，都是我自作主张，现在只要你一句话，想要怎么惩罚我就怎么惩罚我，我门罗不会有一句怨言。”门罗的心情不是太好，乌鸦的事情还在他的心里面一直转悠，总是觉得心中有块大石头没有放下来。

    听到门罗这么说，所有人瞬间都安静了下来，静静的听着乌鸦说什么，而东方茹雪则是有些吃惊，同时也有一些好奇，她可以看出来，眼前的这些人，看上去个个都平淡无奇，但是每个人身上流露出来的那种气质，还有那种从骨子里面散发出来的骄傲，跟北无忧是一模一样的，仿佛证明了他们都是从同一个地方出来的。

    东方茹雪本来就想利用这次来知道北无忧是做什么的，而现在听到门罗之间的事情，也更加的好奇，不由的竖起了耳朵，想要听听北无忧和他的兄弟们在外面到底是做一些什么事情的。

    众人都盯着乌鸦，而乌鸦也觉得有些不好意思了，不过这里的都是兄弟们，乌鸦也知道，无忧哥的兄弟就是他的兄弟，再加上他跟门罗也认识，当然不能说什么，但是门罗现在的话将他推到了风口浪尖上，如果不说些什么，就是没有把门罗放在心里面，于是眉头微微一皱，轻声道：“罚是肯定要罚的。”

    果然，乌鸦此话一出，跟着门罗和北无忧过来的兄弟们立刻就有一些不高兴了，门罗是他们的兄弟，而乌鸦充其量也就是个朋友，他们当然不会高兴。

    乌鸦仿佛也看到了场面中对他有些敌意的眼神，一点也不为在意，望了北无忧一眼，只见北无忧眼观鼻鼻扣心，仿佛眼前的事情跟他没有关系一般，乌鸦也知道北无忧现在是在为难，两边都不能说话。

    “乌鸦，如果你当我门罗是兄弟，随便说，哪怕是三刀六洞，我门罗也不会有半点犹豫。”门罗一口气喝光了眼前杯子里面的酒，拿出自

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    己的贴身匕首拍在了桌子上面，紧紧的盯着乌鸦。

    这一下子让东方茹雪惊住了，这些人怎么动不动就拿刀子至于三刀六洞，东方茹雪虽然没混过北无忧他们的世界，但是在电视上面也知道是什么意思，十分吃惊的望着北无忧，却发现北无忧双手抱胸靠在椅子上面，什么话也没有说。

    乌鸦使劲吸了一口气，紧紧的盯着门罗：“门罗，说不记恨你，那是假的，我乌鸦今天在这里也不说别的场面话，不过既然你错了就一定要罚。”

    听到乌鸦的话，黑熊等人有些不满意，甚至有人都把手放在了自己腰部的匕首或者是短剑上面，一个个杀气腾腾的盯着乌鸦。

    而门罗也发现了场面上的怪异，用眼神制止了黑熊等人，然后道：“乌鸦，你就说吧，如果我门罗皱一下眉头，就不算好汉”

    “好，如果不罚你就说明我乌鸦没有把你当兄弟”乌鸦缓缓说道，给自己满上了一杯酒，吸了一口气：“门罗，今天你一定要把你面前的三瓶白酒全部喝光，不然的话我是不会原谅你的。”

    “噗”

    此话一出，有些人都差点忍俊不禁了，而本来有些紧张甚至杀气腾腾的饭局也瞬间变得轻松了起来，一旁的北无忧也松了一口气，这件事情总算是过去了，乌鸦和门罗两个都是他的兄弟，他不能说任何一句话，也不能偏袒任何一个人，这就是作为一个大哥的难处，如果乌鸦今天真的要门罗三刀六洞，北无忧也不会说什么的。

    “我说乌鸦，你就饶了我吧，三瓶白酒，你这不是要了我的老命么”门罗的脸色有些难看，求饶似得盯着乌鸦。

    瞬间轻松的饭局上面立刻活泼了起来，黑熊等人也开始了添油加醋起来，对门罗是各种冷嘈热讽，还说什么门罗要是喝不完面前的三瓶白酒就不是男人云云。

    北无忧笑着摇了摇头，然后望了一眼自己身边的东方茹雪，看到东方茹雪刚刚紧张的表情也是松弛了下来，微微一笑道：“雪儿，怎么啦来，多吃一点。”

    说着北无忧夹了一个麻辣龙虾放在了东方茹雪的盘子里面，东方茹雪则是十分感激的望了北无忧一眼，然后伸手剥着龙虾，吃着里面新鲜的肉，心里暖洋洋的。

    “哥，这杯我敬你，希望你跟嫂子两个和和美美，然后为我们生一个大侄子”门罗带着一些醉意对北无忧说道，刚刚乌鸦的话也让他松下了一口气来，刚刚在黑熊等人的冷嘲热讽下面也喝了不少，现在的样子很明显是有一些高了。

    北无忧端起酒杯跟门罗碰了一下，然后喝了一口杯子里面的白酒，一旁的东方茹雪则是俏脸通红，心里暗骂门罗这家伙真是的，自己还没有找他算账就来给自己难看，什么叫生一个大侄子啊下次到家里一定要好好教训教训这个家伙。

    而北无忧看了一眼自己身旁的东方茹雪，再望了一眼门罗，不由的偷笑了起来，看来门罗在自家老婆的印象里面是不可改变了，说不定这小子下次到自己家里面，自家老婆指不定会怎么教训门罗呢，想起来北无忧就觉得好笑，过两天一定让这家伙来自己家里面，然后看看这家伙是如何在自己老婆面前出丑的，想想都觉得兴奋。

    一旁正开心喝酒的门罗丝毫不知道自己已经被自家老哥暗算了，一个大大的圈套已经摆在了他的面前。

    这一顿饭北无忧也喝了不少，一来是庆祝乌鸦出院，二来是怕自己多嘴说错话，在自家老婆面前露馅了，把自己以前的那些不堪的往事说出来，于是也就有意的不多说话，只是喝着酒。

    至于门罗乌鸦等人，则是有意的闭口不谈以前的事情，只是说着在军队里面的往事。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    