
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪本来想听听北无忧以前的生活什么的，结果众人却是有意避开她一般，一直说着当初在军队里面的生活，这让东方茹雪有些泄气，心里头也不由的有些好笑，北无忧本来就是自己的老公，自己想要知道北无忧的一些事情，却不能光明正大的问，反而要通过这种方法来悄悄的知道，这让东方茹雪很是不爽。

    众人都喝了不少，结束的时候东方茹雪搀扶着北无忧走下楼梯，看到北无忧醉醺醺的样子，没好气道：“喝不了就少喝一点，你看你现在都喝成了什么样子呀”

    “我，我还能喝，谁说我喝高了”北无忧喝的也确实多了，说话都迷迷糊糊的口齿不清，尤其是身形不稳，好几次都差点把东方茹雪弄倒在地下。

    结果出了酒店的门，外面的冷风吹袭着北无忧，一下子忍不住肚子里面的翻江倒海，而东方茹雪也赶快搀扶着北无忧来到了路边的小树旁，北无忧一下子吐的稀里哗啦的。

    要说北无忧没有自制力，那是不对的，酒量呢，也不小，可是今天还是喝高了，而且喝的特别难受，平常北无忧就算是喝的醉醺醺的，也很少吐。

    东方茹雪赶忙到一旁的商店里面买了一瓶水递给北无忧，而北无忧刚刚吐完，.quledu.幸了，用水漱了漱口，然后在东方茹雪的搀扶下坐在了驾驶座上面。

    东方茹雪发动了车子准备回家，看到北无忧一脸难受的表情，无奈道：“不能喝就少喝点，看看你现在像什么样子呀”

    听到自家老婆那充满埋怨的话，北无忧无奈的白了自家老婆一眼，然后轻轻揉了揉太阳穴，自己现在的脑子里面就如同充了血一般，真的好难受。

    看到北无忧的样子，东方茹雪闪过一丝不忍，轻声道：“无忧，我把椅子放下来你躺一会儿吧，要是实在难受咱们就别回家了，到旁边的酒店去住。”

    “不用了，现在就是脑子有些疼，好像炸开了一般，回家就好。”北无忧的心底闪过一丝暖流，微微一笑对东方茹雪说道。

    东方茹雪也不废话，稍稍用尽踩了一下油门，然后车子快速的往回家走，东方茹雪的车速达到了八十多迈，平常东方茹雪开车都不会开的很快，很少超过六十迈，而今天看到男人难受的表情，心里头特别的不忍，只想让男人快点回去，别让男人太难受了。

    北无忧早就什么都不知道了，脑子一歪眼睛一闭便睡着了。

    “无忧，你当兵当了几年呀”东方茹雪轻声问道，记过过了半天也没有人回答她，不由的分神望了男人一眼，发现男人此刻已经睡得迷迷糊糊的，无奈的摇了摇头，准备赶紧回家。

    东方茹雪开着车子回家的时候已经晚上十一点多了，搀扶着一点也走不动道的北无忧慢吞吞的回到房间，把北无忧放在了沙发上面，而北无忧则是立刻脑袋一歪又睡着了。

    看到男人的模样，东方茹雪无奈的摇了摇头，刚忙走到厨房里面煮了一碗生姜汤，最近天气也冷了，别在刚刚回家的路上让男人着了风寒，那可就不好了。

    当东方茹雪煮好生姜汤的时候，北无忧已经睡得迷迷糊糊，东方茹雪端着碗坐在了沙发旁边，叫醒了北无忧，拿着勺子一口一口的喂北无忧喝。

    北无忧现在也有些清醒了，看到东方茹雪对自己无微不至的照顾，心里头流过一丝的暖流，顺从着东方茹雪喝光了碗里面的姜汤，然后回到东方茹雪的房间就准备睡觉了。

    第二天北无忧起床的时候太阳都已经当空照了，赶紧起身起床，结果却发现自家老婆早就上班了，无奈的摇了摇头，看来让自己准时上班，真的是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一个很难的问题呀。

    起身洗刷完毕，然后随便吃了点一东西出门的时候，已经中午十点半了，北无忧开着自己那辆奥迪a8行驶在大陆上，准备去上班，而就在这时，北无忧的手机响了。

    拿起手机一看，是柳婉婷这个姑奶奶打的电话，不由的摇了摇头，这个姑奶奶给自己打电话做什么于是按了一下接听键：“小婷呀，什么事情”

    “我有大事”柳婉婷十分严肃的说道，表情之中有一些不容置疑。

    北无忧无奈的挠了挠头，柳婉婷这姑奶奶又生什么气呀：“我说姑奶奶啊，您老这是又怎么了有什么事情不能电话上面说么一定要我过去呀”

    “对，一定要你过来，我限你半个小时之内马上给我过来，不然别怪老娘心狠了”说完柳婉婷就挂了电话。

    这下子轮到北无忧无奈了，这小姑奶奶又抽的什么风呀，无奈之下只要转向走到了柳婉婷租房子的那里，北无忧也有钥匙，直接就进去了，结果看到柳婉婷正坐在沙发上面。

    无奈的走过去揽住柳婉婷的肩膀，轻声道：“小婷呀，你又怎么了我还要去上班呢，你干嘛非要我到你这里来呀”

    柳婉婷轻轻的把头靠在北无忧的肩膀上面，笑着道：“我有个好消息要告诉你。”

    看到柳婉婷小人得志的模样，北无忧强忍着想上去拍她一顿的冲动，然后摇了摇头道：“什么好事呀，非要让我过来，你不知道我还上班呢么。”

    柳婉婷一点也不在乎男人的埋怨，拿起茶几上面的一张纸交给了北无忧：“诺，就是这个。”

    北无忧十分好奇的拿过那张纸，结果发现是医院的检查单，一开始也没在意，越看到最后越心惊，最后张大了嘴巴，纸都掉在了地上：“小婷，你怀孕了呀”

    看到男人吃惊的模样，柳婉婷抱住男人的胳膊，然后把头靠在男人的肩膀上面道：“对呀，我怀孕了，孩子就是你的。”

    北无忧拍了拍自己的额头，一时半会儿还反应不过来，皱着眉头道：“小婷呀，难道你想要把孩子生下来”

    北无忧十分的震惊，同时也无奈的叹了一口气，这都是自己以前种下的恶果呀，谁让自己多情来着，现在倒好，一不小心把柳婉婷这个暴怒女警花弄怀孕了，要是被柳婉婷那个暴怒的老爹柳武天知道了，指不定会抄着手枪从京城赶到海市来，然后一枪爆了北无忧的脑袋。

    “无忧，你不高兴吗”柳婉婷看到北无忧叹了一口气，立刻嘟着小嘴问道，表情特别的委屈。

    与柳婉婷的一幕一幕都在北无忧的脑海之中闪现，包括曾经在柳婉婷这里找到了自己仅有的那么一丝温馨，既然事情已经出现了，那么自己当然就要负责人了，轻轻的揽住柳婉婷的没有一丝赘肉的腰，轻声道：“小婷，咱俩是不会有名分的，你想要把孩子生下来”

    听到男人的话，柳婉婷使劲的点了点头，脸上浮现出一抹幸福，是身为人母慈爱的那种光芒，使劲的点了点头：“嗯，我跟你在一起也没有奢求过名分，以后只要你能在百忙之中抽空过来看看我们娘俩，我就很高兴了。”

    “小婷”听到柳婉婷的话，北无忧的心里特别不是滋味，轻轻的在柳婉婷的头发上面吻了一下，然后使劲的点了点头道：“小婷，你放心，我以后一定不会亏待你们娘俩的。”

    柳婉婷仔细的看了一下北无忧的表情，然后使劲的点了点头：“嗯，我相信你。”

    北无忧这才放下心来，然后轻轻的抚摸着柳婉婷的小肚子，心情也不由的开心了起来：“小婷，你说是儿子还是女儿”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    