
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，我看一定是女儿。”柳婉婷十分自信的说道，看起来她是喜欢女儿的。

    北无忧白了柳婉婷一眼：“我看啊，一定是儿子。”

    “不对，女儿女儿，就是女儿。”柳婉婷嘟着小嘴说道，十分的不服气。

    “不对，是儿子”北无忧十分认真的说道。

    “女儿女儿，我说女儿就是女儿。”柳婉婷急了，扑倒北无忧的身上就对北无忧拳脚相加。

    当然，柳婉婷的粉拳在北无忧的面前是不具备一点杀伤力的，不过这一下子也把北无忧吓得够呛，赶忙按住柳婉婷，擦了擦冷汗道：“我的姑奶奶啊，你能不能悠着点啊我儿子还在你肚子里呢，你别伤着我儿子。”

    “明明就是女儿，你要是再说儿子，我就不要他了。”柳婉婷的双手被北无忧按住了，可是仍旧停止不了她向北无忧攻击的欲望，张嘴就往北无忧的脖子上面咬去。

    北无忧如同弹簧一般瞬间离开，心有余悸道：“我说小婷啊，你能不能别这么野蛮，都是有孩子的人了，以后怎么教育孩子难道生个女儿跟你一样，整天满世界乱窜，动不动就跟人动手，然后还要天天跟自己老公打架”

    “不，我才不要呢， .quled.个知书达理的淑女，才不是你说的那种野蛮小妖。”柳婉婷十分不服气嘟着嘴说道，在这一刻，她突然体会到母亲对自己的关爱，看着自己整天在外面跟人打架，还有一种暴脾气，心里焦急到了什么程度啊不当父母就不知道父母的难处。

    “过来”看到柳婉婷嘟着小嘴憧憬着孩子的日后，北无忧不由的食指大动，对着，柳婉婷勾了勾手指。

    “怎么啦”柳婉婷走到了北无忧的身旁，伸手挽住了北无忧的胳膊，然后把自己的小脑袋贴在了北无忧的胸膛，脸上洋溢着幸福的笑容。

    看到柳婉婷幸福的模样，北无忧微微一笑，然后轻轻在柳婉婷的头发上面吻了一下，手也开始不老实起来，不停的亲吻着柳婉婷的脸颊和樱唇，还时不时的在柳婉婷的耳朵上面吻两下。

    柳婉婷本身也就属于野蛮的人，现在有了孩子，身上洋溢着母性的光辉，对北无忧的依赖也比以往更甚，而此刻北无忧的亲吻和那不老实的手，一下子让柳婉婷的双眼就有些朦胧了，闭着眼睛享受着，现在她感觉自己比以往也更加的敏感了。

    看到柳婉婷的模样，北无忧轻轻的把柳婉婷压在自己的身子下面，准备下一步行动，而这时柳婉婷朦胧的双眼突然闪过一丝精芒，赶忙推了推北无忧道：“不行不行，万一伤着孩子了怎么办”

    看到柳婉婷紧张的模样，北无忧十分无奈的摇了摇头：“小婷，放心吧，没事的，来，我们继续，不要怕，平常你不都挺野蛮的嘛”

    “不，我不要，对我女儿有一点伤害的可能性都不行。”

    “听话，乖，来，我们继续。”

    “不要呜嗯啊”

    北无忧从柳婉婷那个出来的时候已经三点多了，还给柳婉婷做了一顿丰盛的饭，然后安慰了柳婉婷几句才出来，柳婉婷怀孕了，想起来北无忧都觉得头疼，怎么给东方茹雪交代呀不过还好柳婉婷比较明事理，没有拿这个来威胁自己的家庭。

    对于柳婉婷北无忧还是了解的，这丫头就属于刀子嘴豆腐心，而且妒恶如仇，平时动不动就说拿枪爆了自己的头如何云云，不过只是习惯而已，要是真让她拿着枪指着北无忧，肯定是不忍心下手的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。

    回到了公司，北无忧正准备打打游戏，结果自家老婆的小秘书刘茉莉走了进来，正眼不敢望北无忧一下，仿佛北无忧要吃了她一般，快快的道：“北总，东方总裁请你去总裁办公室一趟，我都来了三次了，你赶快过去吧。”

    北无忧点了点头，然后沉住气玩完了这把连连看，转身来到了东方茹雪的办公室，北无忧有些好奇，现在又不是以前，东方茹雪现在有什么话都会对自己说的，有什么事情不能回家说呀，非要叫自己去办公室。

    无奈的走进自家老婆的办公室，结果看到自家老婆正埋头批阅文件，北无忧却是直接走到了酒柜旁边，拿起一瓶红酒倒进高脚杯里面，轻轻的抿了一口：“老婆啊，叫我什么事情呢”

    不得不说，一到公司里面东方茹雪就变了模样，如同一块冰山一般，让北无忧都有些怀疑自家老婆是不是跟自己一样都有人格分裂症呀

    “我有件事情想跟你说，你严肃一点，不要这么吊儿郎当的。”东方茹雪抬起头来，抚了抚鼻子上面的眼镜，然后没好气的说道。

    北无忧坐在了一旁的沙发上面，把高脚杯放在了茶几上面，整理了一下自己的衣冠，然后摇了摇头道：“我说老婆，有什么事情咱们回家说不好吗非要在公司里面说，我怎么发觉我一跟你在公司里面说话就有压力啊”

    北无忧说的这话是真的，东方茹雪一到公司里面立刻就变得冷艳无比，而且脸上的表情拒人于千里之外，让人根本没有办法想要靠近，虽然说现在北无忧跟东方茹雪不仅有夫妻之名还有夫妻之实，可是每次面对工作中的东方茹雪都还是蛮有压力的。

    东方茹雪轻轻的摇了摇头：“我找你是来谈工作中的事情，我明天要去京城谈一个合同，要你陪我一起去。”

    “为什么要我”北无忧脱口而出，而是话还没有说完就觉得不对，眼珠子一转道：“好，那明天咱俩一起去京城，就等于度蜜月了”

    话是这么说，其实北无忧更担心的是东方茹雪的安全问题，现在想想也是，东方茹雪作为一个国际大集团的总裁，身边居然没有一个保镖，而再看看公司里面保安科的那些员工，一个个的都是混饭吃的，哪有什么真正好身手的人啊

    东方茹雪本来十分严肃的对北无忧说这件事情，结果听到北无忧说“度蜜月”，俏脸立刻变得通红，不过随即摇了摇头，把那些念头抛出脑子，抬起头道：“好，那我们回家再说吧，你也赶紧去工作吧”

    “我说老婆，你也别累着了，该偷懒就偷懒一会儿，反正你是总裁，没有人敢说你的。”看到自家老婆拼命的工作，北无忧难掩自己心中的怜惜，轻声的对东方茹雪说道。

    东方茹雪本来恢复正常的俏脸又变的通红，抬起头来看到自家老公心疼的表情，使劲的点了点头：“我知道了，你赶紧去忙吧”

    北无忧这才点了点头，给了东方茹雪一个安慰的眼神，然后走出了总裁办公室。

    慢慢的来到一旁的楼梯拐角处，摸出一支烟点上，看到这个熟悉的场景，北无忧轻轻的摇了摇头，好像自己自从当上这个破总经理开始，就一直没有在这里抽过烟了呀，回想起刚刚认识自家老婆的那个时候，天天把自家老婆这个冷艳女总裁气得要死，现在想起来北无忧都觉得当时真好笑。

    或许世事就是这样吧，当初认为自己跟东方茹雪在一起是一件极其不可能的事情，现在看来，世界上没有任何一件事情是绝对的呀，回想起自己刚开始那段荒唐，北无忧都有些脑袋疼，柳婉婷许芸两个人究竟要怎么样处置呀，难道就跟她们说的那样，做自己一辈子的情人00收集并整理,版权归作者或出版社。

    