
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    跟自家老婆缠绵了一会儿，晚上还在一起搂着睡，占便宜当然是少不了的，北无忧本身就是不是柳下惠，而东方茹雪的力气跟北无忧相比可是差了不少。

    第二天大早上，北无忧做好了早饭等着自家老婆，东方茹雪下来之后看到北无忧做的早饭，特别的开心，吃着北无忧的煎鸡蛋，脸上一直挂着笑容，上班的时候东方茹雪非要北无忧开着她的宝马带着她去，北无忧拧不过东方茹雪，也只好开着宝马车带着东方茹雪。

    每周一次的例会，当然，北无忧以前是没有资格开例会的，现在好歹也是东方集团综合部门的总经理了，也属于公司的上层了，当然有资格参加例会了。

    不过例会的时候北无忧就一直打瞌睡，因为上面说的全是场面话和官话，北无忧可不喜欢这样的议会，本来想离开，但是看到自家老婆在上面十分激烈的讲着，也不想打断自家老婆，于是也就强忍着不快继续开着会。

    终于，在十点多的时候开完了会，北无忧终于得以解放了，回到了自己的办公室，综合部门所有的员工也都开始忙活了，尤其是中层的一些领导，以前张德强在的时候，上层的例会开完之后下面还要开例会，自从北无忧来了之后，例会就撤了， .quledu.些官话、空话和大话。

    正在玩游戏的时候，北无忧的手机响了，拿出来一看，是门罗打来的电话，按了一下接听键道：“门罗，怎么啦”

    “哥，乌鸦醒了，乌鸦醒了。”门罗在那边抑制不住自己心中的激动，冲着北无忧大声喊道。

    “什么”北无忧先是微微一愣，随即变成狂喜：“门罗，你说的是真的”

    “哥，是真的，你快过来吧，我们现在都在医院呢。”门罗十分焦急的冲北无忧喊道。

    北无忧立刻挂了电话，二话没说就离开了公司，现在他是综合部门的总经理，想翘班就翘班，反正那点工资是一点也不在乎，又能算的了什么，反正是自家老婆给自家发工资，就等于是给自家老婆省一点了。

    北无忧今天没有开自己的宝马车，开的是东方茹雪的宝马，这辆车子本来就比较男性化，北无忧开着也不见的怪，而宝马车的性能也非常的好，就算飙到一百多迈也没有事情。

    当然，北无忧可不想乐极生悲，万一出了事情怎么办还是乖乖的做良民吧，于是也没有开太快，路上的车子也不是很多，现在毕竟不是上下班的高峰期。

    来到了医院，北无忧把车子停到路边，三步并两步的直奔乌鸦所在的病房，进门就看到了门罗等人已经在里面笑开花了，黑熊等人也在，他们有的跟乌鸦还算熟悉，有的压根就不认识乌鸦。

    “无忧哥。”看到北无忧的到来，这可高兴坏了乌鸦，冲着北无忧喊了一句。

    北无忧点点头，然后走到乌鸦的身旁拍了拍他的肩膀：“乌鸦，你昏迷的这段日子，可是把我们急坏了，不过现在终于醒了，我们也松了一口气呀”

    乌鸦本身虽然说挨了好多刀，但是身体素质也是不差，在军队里面出来的，这些年因为养尊处优，身体各方面的机能是有一点退化，不过有好的底子在哪里，总算醒了过来。

    “乌鸦，你可不知道，你昏迷的这段日子里，我真的好自责。”门罗难掩自己眼中的泪水，使劲的摇着乌鸦，乌鸦是因为他自作主张而被残影攻击的，身上中了好多刀，一直昏迷不醒。

    乌鸦看到门罗的样子不由的一笑：“门罗，咱们都是兄弟

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，你这样就见外了呀”

    乌鸦也是很心暖，自己没有白认识这些兄弟，北无忧这些年一直在国外，这点他也知道，一直不怎么联系，回国之后找他第一件事情就要他办事，乌鸦也知道自己的能耐，并没有推辞，不过他现在已经可以感觉到，他已经不是北无忧的朋友，而是兄弟。

    看到乌鸦和门罗两个人的样子，北无忧无奈的笑了笑：“好啦，你们两个也不要这样了，今天晚上咱兄弟们一块儿找个地方吃饭，痛痛快快的喝一场。”

    乌鸦和门罗等人使劲的点了点头。

    乌鸦的昏迷，如同在北无忧的胸口压了一块大石头一般，不过乌鸦终于醒过来了，这总算让北无忧能松一口气了，心中的大石头也放下了。

    门罗和乌鸦等人一直在沟通着感情，北无忧开着车子就回去了，因为现在毕竟是上班，让东方茹雪知道可不好。

    以往北无忧觉得在公司里面上班就跟玩一样，不过今天真的有种度日如年的感觉，因为一会儿下午要去跟乌鸦他们一醉方休，等啊等，盼啊盼，北无忧终于盼来了下班的时间。

    坐在车子里面，看到东方茹雪也上车了，北无忧这才道：“雪儿啊，今天我要跟门罗他们在一起喝酒，我先送你回去吧”

    “嗯”东方茹雪微微一愣，不过随即释然，男人出去喝酒那是常事，也没有什么，不过眼珠子一转道：“上次的事情还没有找门罗算账，今天我要跟你一起去。”

    “呃”北无忧刚刚把车子转弯，准备送东方茹雪回去，结果听到东方茹雪的话差点没喷出血来，想起来上次把门罗抬了出来为自己背黑锅，没想到自家老婆却记在了心里，可怜的门罗，说不定一会儿要挨骂。

    赶忙摸了摸鼻子：“那个，雪儿，今天不仅有门罗，还有好多人，一群大男人的，你去了不太好吧”

    “有什么不好的呀你的朋友我也要认识认识。”东方茹雪到现在都还不知道北无忧以前做的那些事情，心里头不免也有些不痛快，虽然不能直截了当的问男人，但是也要看看男人的朋友都是一些什么人吧从认识到现在，东方茹雪知道北无忧的兄弟除了门罗之外还真不知道有谁，今天也借机跟着北无忧一起去看看。

    看到自家老婆那坚决的表情，北无忧也没有办法了，反正也无所谓，带东方茹雪去也没有什么，于是什么也没有说，开着车子转了一个方向，然后给乌鸦打电话，问他在哪里。

    至于东方茹雪则是心里窃喜，看到男人真的要带她去见他的兄弟，别提多高兴了，东方茹雪也借机试探试探的问问北无忧以前的事情，因为北无忧那偶尔流露出来的沧桑和他矫捷的身手，东方茹雪相信男人肯定有什么事情，只不过男人不愿意说罢了。

    北无忧不知道女人想些什么，开着车子直奔乌鸦说的那个酒店，乌鸦是东南的老大，跺跺脚整个东南都要震三震，地位非比寻常，肯定不会去普通的地方，而这个地方也不是别的地方，正是北无忧经常去的黄埔大酒店。

    一进酒店，东方茹雪就想起来上次跟柳婉婷在这里抢老公来着，心里头现在还觉得生气呢，那个小三到现在还没有跟自家老公断绝呢，想到这里，东方茹雪愤愤的望了北无忧一眼，眼神之中尽是生气。

    北无忧正开心着呢，结果看到自家老婆的表情，不由的无奈摇了摇头，真是女人心海底针，刚刚还挺欢喜的，现在却突然变样了，真是捉摸不透啊

    乌鸦等人此刻正在大包间，出手十分的大方，这可让酒店的这些服务员如同遇见了亲爹一般，十分的高兴。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    