
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    在楼梯口呆了一会儿便回到了办公室，随便打打游戏什么的，没一会儿就下班了，上班对于北无忧来说就是熬时间，只是不知道自家老婆是怎么想的，总想让自己做成一点事业什么的，这点北无忧也知道自家老婆的良苦用心，可是自己实在收不住心去安心做生意呀。

    开着自己的奥迪a8直奔柳婉婷租的房子那里，北无忧已经提前给柳婉婷说好了，等来的时候柳婉婷一惊把饭都做好了，北无忧最喜欢吃的水煮鱼，北无忧进来的时候柳婉婷还在擦着自己额角的汗水，看着女人辛苦的样子，北无忧不由的十分感动，轻轻的揽住柳婉婷的腰：“别太累了，差不多就可以了”

    柳婉婷转个身子便看到了北无忧，微微一笑：“好啦，我知道了，你去做好，等着我。”

    北无忧点点头，在女人的额头上面吻了一下，然后坐到了沙发上面。

    柳婉婷把菜全部端到了茶几上面，然后还开了一瓶白酒，喜滋滋的坐到男人的身旁。

    看到这些自己喜欢吃的菜，北无忧心中的感慨特别的多，对于自己来说，东方茹雪的地位是绝对不容动摇的，而柳婉婷怀孕了之后并没有死哭着要缠着自己，反而十分善解人意的说自己不会影响他的家庭，这让北无忧是;无;错; .十分感动的。

    “小婷，我今天晚上还要回去，明天我要去京城一趟。”北无忧端起自己面前的酒杯喝了一口，表情有些不自在。

    听到北无忧的话，柳婉婷本来欢喜的脸上突然僵住了，皱着眉头道：“无忧，你不是刚从京城回来么，怎么又要去京城呀”

    “我也没办法呀，我要去京城谈一个合同，跟雪儿一起去。”北无忧拍了拍柳婉婷的肩膀。

    柳婉婷一脸的不情愿，但是没有办法，她不能因为自己而耽误了男人的事业，只好点了点头。

    看到柳婉婷这样善解人意，北无忧十分感激的点点头，然后轻轻的把柳婉婷揽到了自己的怀里，吻了一下柳婉婷的头发：“小婷，这次去只要几天，几天之后我就回来。”

    柳婉婷看到男人急于辩解的模样，吃吃一笑：“好啦，没事的，我不会耽误你的事业和家庭，只要你抽空能过来看看我，我就很高兴很满足了。”

    北无忧叹了一口气，心中的感动再也无法用语言来表白了，只好吻住了柳婉婷的樱唇，使劲的吸允着，仿佛要把柳婉婷嘴里的津液洗干净一般。

    而柳婉婷也拼命的回应着北无忧，仿佛不愿意与他分开一般，现在的柳婉婷也慢慢尝试改掉自己脾气差的毛病，她可不想把这些毛病遗传给她的孩子。

    缠绵过后，北无忧离开了柳婉婷的家里，明天自己就要跟东方茹雪去京城谈合同，一两天就会回来的，东方集团现在越发展越大，东方茹雪也是越来越忙，北无忧看着都心疼。

    回到了家里，已经十点多了，东方茹雪还没有睡，正坐在沙发上面看电视呢。

    “雪儿，还没有睡呀”北无忧笑着说道。

    东方茹雪愣了愣，微微一笑：“是啊，等着你呢。”

    北无忧点了点头，把自己的西服外套挂在了衣架上面，然后走到东方茹雪的边上坐下：“雪儿，我回来晚就别等我了，早点睡吧，累着自己多不好啊”

    “没事”东方茹雪轻轻的摇了摇头，然后把自己的脑袋埋在了北无忧的胸口，轻声道：“明天去京城，要跟摆渡投资谈一个合同，现在东方集团准备进军娱乐界了。”

    “嗯”北无忧微微一愣，不解道：“东方集团现在却是很厉害，但是为什么要跟摆渡投资谈呢不会跟其他的公司谈呀”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧想起来自己在京城时候摆渡投资的那个朱总，还要潜规则林若兰姐妹，要不是自己看到了，恐怕林若兰姐妹两个早就已经遭到了毒手，对摆渡这个集团，北无忧还是十分不满的。

    “摆渡投资现在在影视界方面在华夏都是数一数二的，我们要想打开娱乐界这个口子，摆渡是最好的合作人。”东方茹雪十分坚定的说道。

    看到自家老婆已经打定了主意，北无忧无奈的摇了摇头：“好，既然你已经决定了，哪怕是狼巢虎穴我也跑陪你一起走。”

    东方茹雪嘿嘿一笑：“无忧，东方集团现在越做越大，我当然希望早一点做成国际型的大企业。”

    “可是雪儿，你有没有想过做成国际型的大企业之后呢”北无忧摇了摇头道：“我知道你喜欢现在的工作，可是人要学会满足，不然的话只会招来更多的仇家。”

    对于自家老婆的野心，北无忧还是知道的，自家老婆现在日思夜想的想要把东方集团做成全球最大的企业，可是前进的路上难免有障碍呀，再加上现在的钱已经够花了，得罪一些人没有必要呀。

    东方茹雪也愣住了，是啊，人的欲望是没有满足的，前进的路上也难免得罪很多人呀。

    沉思了一番，东方茹雪道：“无忧，人活着总会不免得罪一些人，我们一定不能放弃，不管前进的路上有什么艰难险阻，我们都要勇往直前的走下去”

    “雪儿，你怎么不明白我的话呢”北无忧无奈的说道：“现在东方集团已经成为了枝头最上端的鸟，别人巴不得一枪把你打下来，再说，现在我们也不缺钱，你赚那么多钱干什么呀”

    自家老婆的小女儿态直让北无忧摇头，要不是自己，恐怕东方集团早就倒闭了几个月了。

    “好啦好啦，无忧，我知道了，这是最后一次，好不好”东方茹雪拉着北无忧的胳膊撒娇道，她请出来北无忧话语中的不满，仔细一想也是，自己现在已经最的够多了，差不多该收手了。

    北无忧是一个男人，当然忍受不了自家娇妻的撒娇，无奈的白了东方茹雪一眼：“好，我就听你的，不过这是最后一次了哦。”

    东方茹雪使劲的点了点头。

    北无忧微微一笑，然后站起来从冰箱里面拿出一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟的喝了两口，还是冰的爽呀

    “又喝凉的，别明天拉肚子了。”看到自家老公喝冰的矿泉水，东方茹雪无奈的说道。

    北无忧摸出一只烟点上，也没有说什么，走到卫生间里面洗了一个澡，然后舒舒服服的躺在自家老婆的大床上，想起自家老婆这次谈的什么摆渡投资，北无忧就心里头来气，这个摆渡投资从头到尾都没有一个好人。

    就在北无忧胡思乱想的时候，东方茹雪擦着自己湿漉漉的头发走了进来，看到北无忧仅仅是微微一笑，然后坐在了床边上继续擦着自己的头发。

    北无忧揽住了自家老婆的娇躯，心里头不免的起火了，自家老婆的身材那绝对是没的说，盈盈一握的柳腰，摸上去就来劲，手感特别的好。

    而东方茹雪则是一抹红霞浮上了面庞，没好气的白了北无忧一眼，然后躺倒了床上面，把自己的脑袋埋在了北无忧的胸膛。

    “雪儿，我们结婚吧”北无忧看到自家老婆的娇躯，忍不住说道。

    “什么”东方茹雪本来不准备跟北无忧说话，结果北无忧一句话就把她给震住了。

    “怎么，你不愿意那就算了。”北无忧没好气的说道，翻过身子佯装生气。

    东方茹雪赶忙回头身子抱住了北无忧的虎腰，摇了摇北无忧的身子：“无忧，你说什么呢是真的吗”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    