
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好吧好吧，晚上我陪你去，现在我先睡一会儿。”北无忧很无奈的说道，对于这些个什么同学聚会，北无忧实在是不感冒，还动不动惹出一些祸端来。

    快到晚上的时候，东方茹雪和北无忧两个人打车到了东方茹雪大学同学聚会的地方，北无忧根本不知道东方茹雪为什么要叫他来，以为只是让他上进一点，多参与一些工作，要是这样写，真的是打错特错了。

    北无忧不参与工作，东方茹雪的东方集团照样赚，一点也不赔钱，至于为什么要叫北无忧来京城，就是想带着北无忧去见自己那些大学的同学，说白了就是显摆显摆，在学校的时候很冷艳，被别人称作是什么性冷淡，让东方茹雪特别不爽，而东方茹雪又不是一个善于辩解的人，久而久之大学的同学都称东方茹雪是性冷淡，而带北无忧来就是来澄清这个事实。

    北无忧穿着一身崭新的阿玛尼，手上戴着金表，一身几十万上下跟着东方茹雪来到了聚会的地方，至于东方茹雪则是一身晚礼服，简直如同黑夜里的明珠一般闪耀，就连北无忧都有那么一瞬间的失神。

    北无忧见过东方茹雪穿晚礼服就一次，还让北无忧觉得特别惊艳，而这一次东方茹雪打扮的更加艳丽， .穿晚礼服，随便的打扮一下就可以了，今天不一样，她已经不再是以前那个冰冷的女总裁了，心情已经发生了变化，主要就是给自家男人的面子。

    结果北无忧预料的事情就发生了，东方茹雪穿着一身紫色的晚礼服一进入场地，所有的男人和女人都惊呆了，东方茹雪实在是太漂亮了，绝美的容颜，一身华丽的晚礼服，再配上背后高高束起的发髻，简直如同九天上面的仙女下凡一般，就连一些女生都忍不住有一丝的失神。

    “茹雪，你真的是越来越漂亮了啊”东方茹雪在大学时候关系好的女同学立刻走到了东方茹雪的身旁，不停的对她指指点点。

    “雪儿真的是越来越漂亮了，以前在学校的时候就是校花，让多少个男人垂涎呀”

    “是啊，看看，现在恐怕就是释迦牟尼也要还俗了。”

    几个关系比较好的女同学那些赞美之词，一下子让东方茹雪有些不好意思起来，悄悄的拉了拉北无忧的袖子，示意北无忧给她解围。

    北无忧摆了摆手道：“我家雪儿是漂亮，可是你们也不能一直赞美她呀，快，赞美赞美我。”

    北无忧极其不要脸的话惹起了围在雪儿身边女同学的不满，一个个的都鄙视的望着北无忧。

    至于北无忧这家伙，反正脸皮厚，就等于是给自家老婆吸引火力了。

    “你是什么人茹雪的男朋友”一个穿着红色晚礼服的女人望着北无忧，眨巴着大眼睛。

    “那个，我不是雪儿的男朋友。”北无忧摸了摸自己的鼻子：“我是她老公。”

    前半句话让所有人都摸不着头脑，东方茹雪明明是挽着北无忧的胳膊走进来的，可是后半句话让所有的女人都震惊了，那个穿着红色晚礼服的女人赶忙问东方茹雪道：“雪儿，你结婚了咱们这才几年不见呀，你怎么结婚了”

    东方茹雪并没有说话，只是低着俏脸点了点头。

    这一下子里面所有的男同胞不干了，自己学校出来的美女居然被别人抢先了，再加上当初在学校的时候谁也没想到东方茹雪日后会变的这么漂亮啊，虽说东方茹雪那时候是校花，也只是漂亮，现在东方茹雪长期在总裁的位置上面养成的那种高贵气质，再配上她那张绝美的面容，绝对是一朵高贵

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的鲜花。

    而就在这时，一个穿着蓝色燕尾服的男子缓缓走到了东方茹雪的边上，十分绅士的一笑：“茹雪，几年不见变得越来越漂亮了呀，这位是你老公”

    东方茹雪闻声转头一望，结果不知道为什么，身子有些颤抖，紧紧的拉着北无忧的胳膊，使劲的点了点头：“嗯，这位就是我老公。”

    北无忧眉头皱了皱，看着眼前的男子文质彬彬，而且说话也没有什么出格的呀，为什么自家老婆居然身子都在颤抖，北无忧立刻觉得事情不对，轻轻的在自家老婆的玉手上面拍了拍，然后给了她一个安慰的眼神，示意她不要紧张。

    “你好，我叫曾智毅，是茹雪的大雪同学。”男子伸出手笑着说道。

    北无忧十分不满，这家伙真当自己是什么玩意了不知道自己是东方茹雪的正派老公居然在自己的面前一直茹雪茹雪的叫，一下子让北无忧十分的反感，并没有去握曾智毅的手，只是淡淡的点了点头，然后轻轻的在东方茹雪的耳边道：“雪儿，你累不累我们到那边去坐会”

    东方茹雪本来紧张的有些颤抖的双手也因为北无忧那坚定的眼神而安定了，轻轻的点了点头：“嗯，我有些累了，老公，你带我去那边坐。”

    北无忧敏锐的发现东方茹雪叫自己老公的时候，曾智毅的眼神之中闪过了一抹嫉妒，虽然仅仅是一闪即逝，但是仍旧被北无忧捕捉到了，北无忧并不管眼前的这个家伙，冷哼一声带着东方茹雪离开了，只剩下尴尬的曾智毅。

    北无忧带着雪儿坐到了一旁的餐桌上面，然后用盘子装了一些食物放在了东方茹雪的面前，拍了拍自家老婆的肩膀道：“来，雪儿，多吃一点。”

    要是以往东方茹雪肯定会白自家老公一眼，然后心里骂暗骂吃货，可是今天却不一样，东方茹雪心里仿佛有心事一般，只是安安静静的接过北无忧手里头递过来的盘子，然后低头慢慢的吃着。

    对于自家老婆的突然变化北无忧也是有些措手不及，不知道自家老婆为什么会这样，不由的瞥了曾智毅一眼，不知道这家伙究竟用了什么魔法居然让自家老婆变成了这样，一定有什么事情。

    而北无忧也敏锐的发现曾智毅跟几个男人在一起，不停的对着自己指指点点，不知道再说什么，北无忧知道这家伙是在对自家下战书，故意挑衅自己，意思就是说他在这里认识的人多，现在已经注意上自己了，让自己小心一点。

    不过北无忧才没有闲心搭理这个家伙，要是让自己知道这家伙伤害过自己老婆，一定要让这家伙知道什么是生不如死的感觉。

    至于刚刚跟东方茹雪一起说话的女同学，仿佛也是有意的避开东方茹雪一般，只是眼神时不时的往北无忧这边瞥，并不过来说话。

    一下子北无忧和东方茹雪的地位就变的十分尴尬，仿佛在这里没有认识的人一般，没有一个人上来打招呼。

    对于自家老婆认识的这些同学，北无忧是极其无语，没看出来自己身上穿的是阿玛尼手上带的是金表，一身几十万上下吗怎么还看不起自己这有些没道理呀，要是以往北无忧身上穿着几百块钱的黑西服，别人都看不起自己什么的，北无忧倒是不在意，只是没想到今天几十万上下的一身居然还有人看不起，这点倒是让北无忧有些不解了。

    当然，北无忧不知道这里的全部都是非富即贵的人家，东方茹雪是从海外留学回来，在京城大学就待了一年，这里的人都是跟东方茹雪一起留学回来，严格的说不是同一级的，都是从京城大学到美国哈佛大学留学回来的，这些人在社会上面的地位普遍都特别高，怎么能看得起北无忧这一身才几十万上下呢。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    