
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “当然咯。”北无忧也不是傲娇的人，翻过身来重新揽住自家老婆的柳腰。

    瞬间一抹羞红浮上了东方茹雪的脸庞，害羞的望了北无忧一眼，然后低头道：“我们不是已经结婚了么。”

    北无忧微微一笑，伸出手拨弄了一下东方茹雪刚刚擦干的头发：“我说的是通知所有的亲朋还有，摆宴席呀”

    自家老婆娇羞的模样让北无忧十分的心动，现在北无忧也不想继续这么下去了，既然自己感觉是真的爱东方茹雪，就要让全世界的人都知道，东方茹雪是自己的老婆。

    东方茹雪十分害羞的点了点头，抬起自己的头在北无忧的脸颊上面吻了一下：“无忧，谢谢你”

    “傻丫头，谢什么谢啊”北无忧没好气的说道。

    “你管我，我就要谢你。”东方茹雪的脸已经红到了脖子上面，尤其是这家伙居然叫自己傻丫头，他才是傻子呢。

    北无忧摸出一支烟点着，抽了一口道：“雪儿，我们在一起这么长时间了，我北无忧什么都没有，帅哥算不上，有钱也算不上，能娶到你这么一个老婆，真的是我北无忧一辈子的荣幸。”

    东方茹雪并没有说话，已经把自己的头埋到了北无忧的胸膛里面，恐怕北无＝无＝错＝＝.＝quledu＝c忧再说下去，她就要找个地缝转下去了。

    北无忧微微一笑，伸出双手捧住东方茹雪的脸颊，十分神情的望了一眼东方茹雪姣好的容颜，然后轻轻的在东方茹雪的脸颊旁边吻了一口，鼻子碰鼻子的靠在东方茹雪的边上。

    男人的气息呼到了东方茹雪的脸上，东方茹雪只觉得全身痒痒的，一把推开了男人的脸：“你弄的我痒死了，好坏。”

    北无忧却直接伸出腿把东方茹雪压倒了自己的身上，把东方茹雪的头压在自己的胸膛里面，轻声道：“雪儿，我爱你”

    男人神情的告白让东方茹雪只感觉眼角一热，眼泪慢慢的流了下来，不分好坏的在男人胸膛上面抹干自己的泪水，轻轻的靠在男人的胸膛上。

    北无忧吻了一下东方茹雪的头发：“雪儿，你怎么哭了”

    东方茹雪本来就害怕男人看到自己的泪水，却没有想到男人真是哪壶不开提哪壶，没好气的摆脱男人的怀抱：“哼，都是你害得，你还有脸说，不是你我能流泪么”

    北无忧微微一笑，帮东方茹雪顺着头发，一个翻身把东方茹雪压在了身下，神情道：“雪儿，我爱你”

    东方茹雪再次被男人神情的告白打动，使劲的点了点头。

    男人的大嘴一下子吻住了东方茹雪的樱唇，东方茹雪也十分动情的回应着。

    两个人纠缠了起来，这一刻仿佛谁也阻拦不了北无忧跟东方茹雪在一起的决心。

    第二天北无忧睁开眼睛的时候东方茹雪还没有起来，还枕着北无忧的胳膊靠在北无忧的胸膛上面，北无忧“嘿嘿”一笑，美女就是美女，连睡姿都是这么美，北无忧不由的起了调戏一下自家老婆的心情。

    轻轻的捏住东方茹雪的鼻子，东方茹雪本来正在熟睡，却一下子吸不上气来，挣扎了两下睁开了眼睛，结果看到北无忧正饶有兴致的盯着自己，没好气的白了这家伙一眼，然后动了动身子，继续靠在北无忧的怀里，闭上眼睛准备睡个回笼觉，自己本来挺困的，这坏家伙居然搅扰自己睡觉，真是太坏了。

    “雪儿，太阳都晒屁股了，你还不起来”北无忧看到自家老婆的模样，无奈的说道。

    东方茹雪眼睛也不睁开，喃喃道：“今天又不用上班，我好困，让我再睡会。”

    北无忧轻轻的拍了拍女人的肩膀，昨天晚上索取的太多了，女人

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的娇躯有些忍受不了了，最后才昏沉沉的睡去。

    “你再睡会，我起床帮你做饭”北无忧轻轻的说道。

    东方茹雪困得不行，也没有听清男人说的是什么，只是一个劲的点了点头。

    北无忧这才起床赶忙刷牙洗脸，然后走到楼下准备给东方茹雪做早饭。

    而北无忧离开之后东方茹雪一下子睡不着了，人就是这样，有时候睡的正香，有人叫你就一直起不来，等别人不叫你了，一下子就不困了。

    东方茹雪捡起仍在地上的睡衣，穿上之后走下了楼梯，看到男人正在厨房里面忙活，走到男人的身后，轻轻的抱住男人的虎腰，然后把自己的头贴在男人的后背。

    “怎么不多睡会啊”北无忧不用回头也知道是东方茹雪，继续忙活着，没有转头看。

    东方茹雪闭着眼睛趴在北无忧的后背上面，喃喃道：“我的枕头不见了，睡不着了。”

    “枕头”北无忧微微一愣，随即反应过来，无奈的摇了摇头，女人嘴里的枕头不正是自己的胳膊么，没想到在公司里面看上去十分冰冷的女总裁，居然会说这样的情话。

    不一会儿煎鸡蛋的香味便传到了东方茹雪的鼻子里面，东方茹雪赶忙张开了眼睛，把自己的下巴搭在北无忧的肩膀上面，鼻子动了动，味道了煎鸡蛋的香味。

    “雪儿，你的样子让我想起来一个动物。”看到女人动鼻子的姿势，北无忧立刻来了调侃的心情。

    “什么动物呀”傻乎乎的东方茹雪不知道自己已经被北无忧调侃了，反而接住北无忧的话继续往下问道。

    北无忧伸出手来在东方茹雪的鼻子上面刮了一下：“你刚刚闻味道的动作，真的好像警犬。”

    “噗”本来还有些困意的东方茹雪瞬间睡意全无，立刻从北无忧的肩膀上面离开，使劲的捶了几下男人的肩膀，没好气道：“你是警犬，你是警犬，你才是警犬。”

    北无忧没想到自家老婆这么不经逗，赶忙道：“好好好，我是警犬，行了吧”

    当然，东方茹雪的粉拳对北无忧是不起任何作用的，北无忧只是顺着女人的话往下说，而东方茹雪听到北无忧的话则是“嘿嘿”一笑，继续抱住男人的肩膀：“这就对了，你才是警犬，我是你的主人，以后你要听我的话。”

    “好好好，你是我的主人，我以后都听你的。”看到女人饶有兴致的笑容，北无忧又刮了一下东方茹雪的小鼻子，然后还学着警犬：“汪汪汪”

    “嘿嘿，学的真是太像了”北无忧一下子把东方茹雪逗得开心了。

    煎鸡蛋终于好了，北无忧把煎鸡蛋放到一旁的盘子里面递给东方茹雪，在东方茹雪的头上拍了一下道：“我亲爱的主人，赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”

    “我家狗儿真听话，嘿嘿”东方茹雪笑嘻嘻的接过盘子，也不用筷子，直接用手捻起来吃。

    北无忧回头望了东方茹雪一眼，不由的摇了摇头，上天就是这么的不公平，如果一个长得特别难看的女人，哪怕她用再文雅的手法吃饭，都会觉得男人。而像东方茹雪这样的美女，哪怕是用手捻着吃，也会觉得十分诱惑。

    东方茹雪下三五初二解决了盘子里面的煎鸡蛋，把空盘子递给北无忧道：“狗儿，我还要吃。”

    “噗”

    北无忧差点一口老血喷出来，自己刚刚不过就是跟自家老婆开个玩笑，结果自家老婆就给自己起了一个“狗儿”这种外号，没好气道：“你叫谁狗儿呢，再叫就不做给你吃了。”

    “你刚刚还说你是警犬我是你的主人，现在却有反悔了，好坏啊你”东方茹雪嘟着小嘴说道，顺便闻了闻还在锅里面的第二个煎鸡蛋。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    