
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好好好，我是狗儿，我是狗儿，成了吧”北无忧无奈的说道。

    东方茹雪这才满意的拍了拍北无忧的肩膀：“不错不错，就这样，狗儿，我的煎鸡蛋好了么”

    北无忧摇了摇头，慢慢的把煎鸡蛋弄出来放到盘子里面然后递给东方茹雪：“来，我伟大的主人，煎鸡蛋好了。”

    东方茹雪赶忙接过盘子，继续用手捻着吃。

    北无忧一脸煎了四五个鸡蛋，东方茹雪的胃口也大好，一下子就吃了四个，然后还吃了两片烤面包，看到自家老婆的好胃口，北无忧也不禁胃口大开，连着煎了七八个鸡蛋全部吃了，完了还吃了好几片面包。

    吃完了东西打开电视正看电视呢，东方茹雪已经换好衣服出来了，看到北无忧正在看电视，走到茶几旁边拿起遥控器关了电视：“赶紧收拾东西换衣服，我们马上就要走了。”

    北无忧这才回到房间，找了一套洗干净的黑衣服穿着，然后为了耍酷，还带了一个墨镜。

    “不错，有点保镖的意思。”看到北无忧的打扮，东方茹雪不由的点了点头，北无忧的肩膀本来就比较宽，一看就是身手特别好的人，而此刻北无忧黑衣服白衬衣的，跟电视上那些保镖简直一模一样。

    .   “那个，我说雪儿，难道我就只想保镖吗”北无忧无奈的说道，现在不同以往了，自己是要跟自家老婆谈合同，以东方集团综合部门总经理的身份去，又不是跟以前一样在公司里面混日子，怎么能跟保镖一样

    “像，太像了”东方茹雪忍不住想要打击北无忧一下，这家伙又是奥迪车又是什么的，一点也不像是口袋里面没钱的，怎么就整天穿着一身几百块钱的黑西服，一看就没有品位。

    北无忧一下子明白过来了，自家老婆这是激将法呀，要是刚来到海市的时候，北无忧可不会因为东方茹雪两句话就把自己刺激着了，但是现在不同以往啊，东方茹雪现在不管是名义上还是事实上都已经是自家老婆了，出门一定要跟自家老婆般配呀。

    北无忧刚忙回到自己的房间换了一套衣服出来，一身闪亮的阿玛尼，然后还带了一块金表，这一套下来就是好几十万，当然，这些衣服不是北无忧买的，是东方茹雪买的，只不过北无忧没有穿过几次，北无忧也是一个心疼钱的人，看着这一身上下几十万，一旦弄脏了都觉得心疼。

    等北无忧再次下楼梯的时候，东方茹雪仔细一看，这才点点头道：“现在看上去才像一个成功人士嘛”

    别说，北无忧要身材有身材，就连最难显身材的白色西装都让北无忧穿的有版有型，这身衣服简直就如同给北无忧定做的一般，当然，一切都得利与北无忧宽厚的肩膀，一般的衣服都可以撑起来。

    北无忧站在门口的大镜子前面一看，把黑墨镜一摘，怎么看也不像成功人士，无奈道：“雪儿，真的像成功人士嘛”

    “当然了，你这是在怀疑我的眼光吗”看到自家老公一脸不相信的模样，东方茹雪白了他一眼说道。

    北无忧重新把墨镜戴上，无奈道：“我怎么越看越像一个富二代呀，要说成功人士的模样，一点也没有，反而有些像暴发户”

    听到自家老公这些歪言邪语，东方茹雪过去搂住了自家老公的胳膊，没好气的白了他一眼：“我说可以就可以，这样就挺好，我们现在就出发。”

    北无忧也没有说啥，跟着自家老婆就走出了房间，因为要跟自家老婆去飞机场坐飞机，所以并不能开着车库里面的两辆豪车，只好打的去机场了。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    >

    坐到出租车上面，出租车司机不由的眼睛一亮，东方茹雪这种女神气质的美女，在配上那魔鬼身材和高贵冷艳，简直就是万千男人心目中的女神，而北无忧一身的阿玛尼，看上去也如同一个成功人士一般，两个人在一起简直就如同金童玉女一般。

    “先生，你们两个真是太般配了，就是俗话说的什么来着对，叫郎才女貌。”出租车司机不由的把眼神往东方茹雪那边都看了一眼，咂吧着嘴说道。

    这一番话可是说道北无忧的心坎里面了，无比的高兴，而东方茹雪则是一抹羞红浮上了脸庞，紧紧的抱着北无忧的胳膊，把自己的脑袋埋在北无忧的肩膀上面。

    不出一个小时便到了机场，北无忧从钱包里面拿出一张一百的，直接扔到了司机的前面：“不用找了。”

    北无忧那个高兴呀，这个司机会说话，就等于赏他一点小费。

    “慢走，慢走啊”司机喜滋滋的望着北无忧和东方茹雪远去的身影，当然，主要还是看东方茹雪那靓丽的身影，实在是太美了，当然，司机也知道这种女神是不会属于自己的。

    等北无忧和东方茹雪远去了，司机才收回目光，望了一眼刚刚打出来的计时表，在看看北无忧扔进来的一百块钱，不由的怒道：“尼玛，一百一十五块钱，你居然就给我一百块钱，我亏了啊”

    当然，司机的怒骂北无忧是不知道的，因为他已经跟东方茹雪走进了飞机场的大厅，等走到了大厅里面东方茹雪才反应过来，悄悄的拉了拉北无忧的衣服道：“无忧，刚刚你好像就给了司机一百块钱，我记得表上面是一百一十五块钱”

    北无忧挠了挠头，回想了半天也没记起出租车上面的表是多少钱，想不起就不想了，摆了摆手道：“我也忘了是多少钱了，无所谓了，我们去哪里歇会，准备登机了”

    东方茹雪无奈的摇了摇头，自家老公现在好说歹说也是月薪几十万的，怎么连人家出租车司机的辛苦钱都坑，人家一个月才几千块钱，挺不容易呀

    当然，北无忧是真的没有看出租车表，都是随心所欲的扔出一张大票，以前在欧洲的时候坐出租车，都是直接扔出一百欧元的，然后大方的说一句不用找了就离开了。

    北无忧坐在候机区等了一会儿，然后就听到大厅广播说可以登机了，带着自家老婆就坐上了飞机，北无忧想起来上次坐飞机了，那时候自己身边坐的是门罗，当然，心情也是十分沉重的，可是今天不一样，是跟自家老婆出去谈工作，说白了就是去度蜜月，心情当然无比畅快。

    坐了几个小时飞机就到了京城，再次踏上京城，北无忧的心情是完全不一样，吸了一口新鲜空气，感觉到无比畅快，真想大喊一句我胡汉三又回来了

    带着自家老婆再次住到了酒店，最巧的是正好是自己上次住的酒店，当然，前些日子北无忧来京城也就呆了那么几天，跟里面的工作人员什么的并不熟，而这次来的时候仔细一看，发现了不少美女，看来出去游玩什么的还算看心情。

    开好了房间，拿着房卡来到了房间里面，北无忧直接躺在了床上面，十分舒服的伸了一个懒腰，准备睡个回笼觉。

    “别睡着了，一会儿晚上陪我去参加一个聚会，很重要的。”东方茹雪看到北无忧那股子颓废就觉得生气，无奈的白了这家伙一眼道。

    “呃”北无忧还以为今天能好好歇歇呢，没想到晚上还要参加什么聚会，无奈道：“雪儿，什么聚会那么重要呀”

    东方茹雪轻声道：“我在京城上大学，这次来有两个目的，一个是参加京城的大学同学聚会，另一个就是跟摆渡谈娱乐项目的合作。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    