
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “雪儿，那个曾智毅是什么人”北无忧皱了皱眉头问道，第一印象对那个曾智毅的印象就不好，北无忧是强忍着自己想要冲上去揍那丫的一顿的冲动，沉住气了问自家老婆。

    听到曾智毅三个字，东方茹雪的玉手忍不住颤抖了一下，慢慢的抬头望了北无忧一眼，然后轻轻的摇了摇头，示意自己不想说。

    北无忧也没有勉强东方茹雪，轻轻的拍了拍东方茹雪的肩膀，示意她不用勉强自己。

    东方茹雪则是十分感激的望了北无忧一眼，本来是兴致冲冲的跑过来炫耀自己已经有男朋友了，却没有想到居然遇到了曾智毅，这让东方茹雪没有想到居然变成了这么尴尬。

    北无忧实在忍不住了，那个曾智毅一直跟周围的人聊天，然后不停的指指点点，仿佛要孤立自己跟东方茹雪一般，从自己跟东方茹雪进来到现在，除了在进门的时候有人打招呼，一直就是孤零零的两个人，北无忧也感觉出来了东方茹雪的尴尬，试想任何一个人到同学聚会，没有一个人过来跟你打招呼聊天，心里头都会特别不爽的吧，更何况是骄傲的东方茹雪呢。

    北无忧刚刚站起来准备冲过去好好教训教训那个曾智毅，结果整个客厅的灯突然暗了下来，然后一些五彩灯开始转`无`错``.`quledu`c悠了起来，悠扬的音乐开始了。

    很快，男人们相互找着自己有好感的女人，邀请她们到中间跳舞，但是整个屋子里面男人比女人多的多，狼多肉少，一些男人们就开始着急了。

    北无忧使劲吸了一口气，平复了一下心情，然后轻声道：“雪儿，我们也过去跳舞吧”

    东方茹雪正埋头吃东西，听到北无忧的话微微一愣，一抹红霞浮上了面庞，然后轻轻的点了点头。

    北无忧这才跟着东方茹雪到中间跳舞，北无忧的步伐很轻盈，而东方茹雪则是特别有心事，动作特别的僵硬，还走错了好几步，踩着北无忧的脚了，东方茹雪穿着的是高跟鞋，还好北无忧穿的是皮鞋，不然的话恐怕脚上面都已经肿了。

    “老公，我”东方茹雪仿佛意识到了自己走神了，轻轻的在北无忧的耳边说道。

    北无忧用眼神制止了东方茹雪，然后给了东方茹雪一个安慰的眼神，示意没有事情，而正是北无忧这个安慰的眼神，让东方茹雪慢慢的放下了自己心中的枷锁，动作也开始变得轻盈起来。

    东方茹雪本来就是一个绝色大美女，这一跳舞，动作也开始慢慢舒展起来，立刻成为了中间最靓丽的风景线，一些没有邀请到舞伴的男人，在旁边看着中间的跳舞，当然，最重要是为了看东方茹雪，窈窕淑女君子好逑嘛

    而一旁的曾智毅则是皱了皱眉头，对着北无忧投去了一个仇恨的眼神，然后对着身边的几个男人招了招手，在一旁商量着什么。

    一曲作罢，北无忧跟东方茹雪回到了旁边，随便找了一个位置做了下来，而就在这时，曾智毅嘴角挂着冷笑走了过来，直接无视北无忧对东方茹雪道：“雪儿，来，我们跳一支舞吧”

    东方茹雪本来放松的心情立刻紧张了起来，抓着北无忧胳膊的手不由的紧了紧，北无忧甚至都发现自家老婆的手指都因为用力过度而变得苍白了起来，不由的十分生气，瞪了这个曾智毅一眼：“喂，我老婆不愿意跟你跳，请你离开”

    北无忧这一番话说的极其不讲情面，要是别人北无忧可能还客气一点，说自家老婆身体不舒服什么的，可是对于眼前这个曾智毅北无忧实在是没有什么好感，不知道这家伙跟自己老婆发生过什么，居然让自己老婆这么紧张。

    “哼，我没有跟你说话，请你闭嘴”曾智

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    毅指着北无忧的鼻子厉害道，声音也特别的大，盖过了大厅里面的音乐声，这一下子所有人都停止了手里的动作，开始望向这边。

    刚刚跟曾智毅说话的几个男人集体挂着冷笑走了过来，站在了曾智毅的身后，仿佛是给曾智毅打气撑腰一般。

    刚刚进门招呼东方茹雪的几个女同学也发现不对劲了，赶忙走了过来，围在了东方茹雪的身边，那个穿着红色礼服的女人没好气的白了曾智毅一眼：“曾智毅，你不要太过分了，太过分了对谁都不好。”

    “哼，你个骚货，我没跟你说话，你闭嘴”曾智毅指着旁边的女人厉害道。

    穿着红色礼服的女子仿佛是惹不起曾智毅一般，对于曾智毅的辱骂仅仅是冷哼一声并没有翻脸，然后轻轻的拍着东方茹雪的肩膀，示意她不要紧张。

    “给你点脸你就以为自己是什么东西哪里生出来的狗杂种，在我们同学聚会的时候耀武扬威，真当你是武林高手还是什么啊”曾智毅冷哼一声指着北无忧说道，话特别的难听，尤其是手指指着北无忧的鼻子，仿佛是在侮辱北无忧一般。

    “曾智毅，把你的嘴巴放干净一点，不要这样侮辱我老公。”本来东方茹雪还能沉住气，可是听到曾智毅在辱骂北无忧，一下子站了起来，十分恼怒的说道。

    “你个性冷淡，从哪里找来一个小白脸冒充你的老公，你以为我不知道”曾智毅冷冷的望着东方茹雪，然后大声的对场内所有人道：“东方家族已经不行了，所有的势力都已经被铲除了，只剩下东方集团苟延残喘，要不是天家看在你们东方家族在开国时期做的贡献，恐怕你那个小小的东方集团早就被人吞并了。”

    此话一出，所有人的脸色都变了，东方集团的落败，这是所有人都知道的，今年的换届选举中，东方家族被西门家族铲除，这是不争的事实，可是知道是知道，一旦把这个抬上了台面就不是一件简单的事情了，就等于是指着某个人的鼻子说你爸被炒鱿鱼了，你妈也被领导辞退了，你家不是家财一百万吗现在全部被国家没收了。

    “哼，曾智毅，你别太过分了”穿着红色晚礼服的女子实在看不下去了，冲着曾智毅说道。

    而一旁东方茹雪关系比较好的女同学也个个不服气起来，不停的叽叽喳喳着诉说着对曾智毅的不满。

    “哼，你们这些鼠目寸光的人，我也不怕告诉你们，”曾智毅丝毫不为所动，冷冷的扫视过所有人道：“我也不怕告诉你们，我们曾家已经注定这一届要上位，而东方家族不过是一个苟延残喘的落败世家而已，别真当自己是什么东西了。”

    东方茹雪特别的生气，指着曾智毅的鼻子：“你曾智毅你别太过分了”

    “哼，落败家族的娇贵子，真当自己是个什么玩意，等换届选举之后，看我们增加怎么样把你们东方家族碾成灰了，你现在别得意，到时候我会让你哭着喊着来求我。”曾智毅冷哼一声道。

    “你”东方茹雪本来想开口反驳，结果发现自己的衣服被人拉了拉，低头一看，只见自家老公示意自己不要说话，这才没有继续说下去。

    曾智毅看到东方茹雪没有说下去，顿时得意之心就起来了，十分蔑视的望了北无忧和东方茹雪一眼：“有你们哭着喊着跪着求我的时候，现在都给我说点好听话让我开心，不然的话”

    “啪”

    一声响亮的耳光声传来。

    北无忧的动作实在是太快了，就连曾智毅也是一时半会没有反应过来。

    反观北无忧，拿起一个香蕉慢条斯理的剥掉皮，咬了一口道：“我见过不要脸的，怎么没见过你这么不要脸的”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    