
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    此话一出，四方震惊，所有人都吃惊的望着北无忧，如同看一个怪兽一般。

    曾家是新晋的家族，可以说是未来接替四大家族的存在，说不好听一点，就是天家养的一条狗，但是狗凭人贵，天家现在是华夏最大的家族，曾家现在也跟着天家上去了。

    而此刻北无忧居然辱骂曾家的接班人曾智毅，这让所有人都很震惊的盯着北无忧，有的人在竖起大拇指暗道这个有魄力，有的人则是摇了摇头暗道北无忧是不是吃错了药。

    曾智毅此时捂着自己的脸，脸上火辣辣的感觉让他现在才反应过来，突然间有点恼羞成怒的感觉，不相信的望着北无忧道：“你你敢打我”

    自从曾家现在跟着天家牛逼了，曾智毅可以说是到哪里都能吃得开，所有人看到他都要恭恭敬敬的，今天在同学聚会本来要准备好好威风一下，却不曾想被眼前的这个家伙抽了自己一巴掌，现在蛮横的曾智毅怎么能忍受呢

    “哼，我打的不过是一条狗而已，你以为你是谁啊”北无忧白了曾智毅一眼道。

    对于眼前的这个曾智毅，北无忧是没有一点好感，这个家伙先是无缘无故让自家老婆东方茹雪变得不开心，然后又是过来挑衅自己，对于这种人， .quledu.一向都是能抽就抽，打的连他爸他妈都不认识他。

    “你你哈哈哈哈哈”曾智毅本来是恼羞成怒，可是结果却笑了起来，依旧十分跋扈道：“你知道不知道今天惹着谁了你惹着阎王爷了知道不知道我会让你为你自己的行为所后悔的。”

    “后悔”北无忧的嘴角挂着一丝冷笑，没有理会东方茹雪拉了一下自己的袖子继续道：“跟你这条狗说话我会后悔，别说抽你，我就是踹你”

    “砰”

    北无忧说到做到，毫不迟疑，立刻一脚踹中了曾智毅的肚子，用尽了自己所有的力气。

    北无忧是什么人号称佣兵界神话，兵王之王，战争机器，经历过无数的九死一生，见过的大世面恐怕比曾智毅吃过的饭还要多，这一脚势大力沉，用尽了北无忧所有的力气，一脚把曾智毅踹的飞了起来。

    曾智毅本身就是娇生惯养之人，从小就是喊着金汤勺长大的，要说身手，平日里也就是在健身俱乐部玩玩而已，体质差的厉害，北无忧这一脚怎么是他能承受的了一下子把曾智毅踹的横着飞了起来，撞到了对面的椅子上面，痛苦的捂着自己的肚子。

    “我就是踹你也不在话下，你继续厉害呀我看着，不服气你来打我呀”北无忧一口吃完手上剩下的香蕉，冷哼一声说道。

    东方茹雪赶忙拉了拉北无忧的袖子，冲着北无忧摇了摇头，示意北无忧不要惹事了，多一事不如少一事。

    而北无忧则是丝毫不放在心上，只是给了东方茹雪一个安慰的眼神，示意自己会处理。

    这下子东方茹雪不说话了，静静地站在北无忧的身后。

    一下子所有人的脸色都变得精彩了起来，都没有想到眼前的这个家伙居然说踹就踹，一脚就踹中了曾智毅的肚子，这可让曾智毅丢进了脸面，所有人对北无忧也立刻有了一丝惧意。

    要说北无忧刚刚抽曾智毅一耳光有人想着北无忧是吃错药了，而现在北无忧踹了曾智毅一脚，刚刚想着北无忧吃错药的人肯定想的是眼前这个家伙是不是神经病呀

    “呜好疼”曾智毅强忍着疼痛站起身来，但是随即又是一个踉跄倒在了地上，使劲的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    捂着自己的肚子，额头上面的汗水都滴了下来。

    北无忧的一脚可不是开玩笑的，这一脚势大力沉，用尽了北无忧所有的愤怒，没有把这家伙的五脏六腑都震碎都是好的。

    北无忧现在的心情很不好，特别的不好，这个家伙从自己一进来就开始挑衅，让自己老婆特别的不高兴，要说这个家伙单纯的只是惹上了北无忧，北无忧也许不会说什么，大不了丢个面子，可是让自己老婆不高兴，这就相当于是拔了北无忧的怒鳞，让北无忧的愤怒到达了极点。

    “你你居然踹我，你吃了雄心豹子胆了好，好，很好，我会让你知道踹我一脚会付出什么代价的，我要让你知道自己犯的错误是多么的不明智，我要杀了你全家，让你全家都不得好死”曾智毅愤怒了，冲着北无忧大声的威胁道。

    北无忧无奈的摇了摇头，自己从来不是一个喜欢啰嗦的人，一向都是有仇报仇有怨抱怨，北无忧也不认为自己是一个君子，所以想打人就打人，因为他也有这个实力，对于眼前这个曾智毅的威胁，北无忧是丝毫不放在心上。

    “雪儿，我们走，狗要我们一口，我们总不能咬狗一口吧何况，我不喜欢吃狗肉。”北无忧冷哼一声摇了摇头，拉着东方茹雪的手就准备离开。

    而东方茹雪是巴不得北无忧这么说，她真的是很后悔，自己为了显摆带着北无忧来到了这里，先是让自己的心情不好，接着就是让自家老公跟着自己倒霉，跟眼前的这个曾家的接班人结仇了，现在东方茹雪是一刻都不想在这里待，只想跟着自家老公赶紧走。

    “你你有种给我等着，就算你走了，我也要到海市去把你们东方集团拆了，让你们知道自己犯的错误是多么的可笑”看到北无忧准备拉着东方茹雪的胳膊离开，曾智毅挣扎了两下结果没有爬起来，怒气冲冲的对北无忧说道。

    北无忧本来准备离开的步伐微微一个停滞，随后转过身来，皱着眉头道：“我都跟你说过了，我不喜欢吃狗肉，你这家伙是逼着我吃狗肉啊”

    “哼，是男人你就等着。”曾智毅冷哼一声说道，然后拿出自己的手机准备打电话。

    北无忧叹了一口气，看来这个家伙是真的逼自己吃狗肉啊，无所谓，自己就陪他玩玩，实在不行解决了他全家都可以。

    “雪儿，你下午还没有吃东西，来，再吃一点”北无忧白了曾智毅一眼，丝毫不在意这个家伙打电话叫人，在北无忧的心里，打电话叫人是证明自己无能的表现，身为一个男人，居然时时刻刻的想着叫人来解决事情，惹了事情之后有自己的长辈来擦这个屁股，就是一个典型的纨绔子弟，二世祖

    东方茹雪心中本来已经落下的石头瞬间又起来了，突然又变的紧张了起来，赶忙对北无忧道：“无忧，我们，我们还是走吧，别惹事了，对谁都不好”

    北无忧拉着东方茹雪坐到了桌子边上，拿起一个盘子给东方茹雪盛了一盘子的食物放到了东方茹雪的面前，然后自己也盛了一盘子的食物，准备狼吞虎咽。

    而一旁的其他人真的是有些瞪目了，不知道这个曾智毅已经打电话叫人了吗还不赶快离开，居然有心情在这里继续吃，这个家伙真的是一个人才啊

    而东方茹雪则是没有一点心情，她现在特别的担心，只是不知道自家老公是哪儿来的心情，居然在这里狼吞虎咽了起来，心情看上去不错，自己真的是佩服死了。

    可是东方茹雪也知道自家老公是什么样的人，八匹马都拉不回来，脾气倔的很，没有办法，只好坐在了椅子上面，心情则是十分的不安定，没有一点心情吃面前的食物。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    