
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “东方总裁，请跟我来。”前台小姐打电话已经知道了眼前的这位就是东方集团的董事长兼总裁，十分牛逼的存在，于是赶紧在前面给北无忧领路。

    北无忧跟着东方茹雪坐电梯来到了管理层，然后走到了一间会议室，结果一进门北无忧就发现眼前的男子带着一个墨镜，胖的跟一头猪似得，最主要的就是肩膀上面挂着一个白色的带子，正吊着他的胳膊，胳膊上面还打着石膏。

    而东方茹雪也是纳闷，为什么会出现这么一个人物居然满身是伤的还来参加谈判，自己是不是看错了

    而朱光早就听说过东方茹雪的大名，想要一睹芳容，东方茹雪一进来的时候朱光就发现是一个绝色美女，对，就是绝色美女，除了绝色这两个字，朱光实在是想不起用那几个字来形容眼前的美容，无论是容貌还是身材，在朱光认识的所有美女中稳稳当当的绝对是第一，他玩过的那些又漂亮身材又好的明星模特之类的，根本就不能跟眼前这个大美女相比。

    朱光一下子就起了邪念，要知道眼前的这种大美女是百年难得一遇，好容易让他朱光遇到了，他能放过吗想想就觉得可气，上次看到的林若兰姐妹也算的上人间极品了，只是被一个可恶的家伙打断了， .的后悔。

    “咳咳”北无忧看到了眼前的朱光，不由的摇了摇头，这家伙不正是自己教训的那个猪头吗本来北无忧还挺可怜这个家伙的，只是没想到这家伙居然肆无忌惮的盯着自家老婆，那眼神好像要把自家老婆吃了一般，北无忧这才出声提醒一下眼前的这个猪头。

    猪头本来正欣赏眼前这个绝色美人，那盈盈一握的柳腰，那吹弹可破的肌肤，正不停的感慨着，结果却听到了一个不合时宜的声音，这才反应过来这个东方集团总裁的身后还有人，不由的十分不满瞥了这家伙一眼。

    不看不要紧，一看吓一跳，朱光发现眼前的这个男人居然跟那天揍自己的那个家伙一模一样，不由的多看了几眼，再仔细一回想，他娘的就是这个家伙啊，自己的胳膊就是这个家伙揍得啊

    朱光十分不相信的多看了几眼，结果越看越像，心里头也不由的有些发怵，这些天心里头无时无刻都想着如何教训这个男人，结果现在北无忧站在了朱光的面前，朱光立刻就怂了，想起这家伙那天对付自己的雷霆手段，朱光都觉得自己全身上下都不舒服。

    “朱总，这是我带来的合同，你看一下。”东方茹雪道，她并不知道眼前这个色迷迷的朱总跟自家老公还有那么一段陈年旧事，只是对于这个家伙看自己的眼神十分的不舒服，虽然说平常东方茹雪外出，时不时往她身上瞥的人很多，只是没有想到这家伙一点也不掩饰自己眼神之中赤裸裸的冲动，而且还不停的打量着东方茹雪全身上下，东方茹雪此刻也有些不满了起来。

    “哦哦，我来看看”朱光本来正在琢磨眼前的这个男人是不是那天揍自己的家伙，结果被东方茹雪的声音拉回了思绪，赶忙低头看着自己手中的文件，不敢往北无忧的那边看一下。

    北无忧不由的摇了摇头，看来这个家伙已经长记性了，知道自己不好惹，不然的话早就对自己发难了。

    朱光偷偷的望了北无忧一眼，结果被北无忧狠狠的瞪了一眼，不由的赶紧低头继续看文件，心里头惧怕不已，害怕这个家伙又来狠狠的教训自己一顿。

    装摸做样的把文件看完，朱光赶忙道：“东方总裁的条件十分合理，我觉得可以。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    r />

    朱光现在是一刻都不想在这里呆了，看完东方茹雪的合同赶忙张口道。北无忧哪里知道因为自己的出现居然促成了这一次的谈判。

    东方茹雪听到朱光的话不由的愣了愣，要知道自己这份合同完全是按照自己的意思来做的，条件相对来说有些太好了，只是没想到眼前这个色迷迷的家伙居然随便翻了几页就说可以，自己在总裁的位置坐了这么长时间，第一次谈这么好谈的生意。

    “朱总要是觉得没有问题，我们现在就把合同签了吧。”东方茹雪赶忙又拿出了两份合同，不管对方是脑子进水了还是吃错药了，这些东方茹雪可不管，只要能签了合同，那么一切都按照合同来办事，晾他摆渡集团也不敢违了合同，违约金可是好几个亿呀

    朱光考虑都没有考虑立刻在合同上面签上了字，然后递给东方茹雪：“东方总裁，祝我们合作愉快”

    “多谢朱总了，希望我们以后合作愉快。”东方茹雪难掩自己内心的激动，本来以为还要在这里打一个长长的拉锯战，实在没想到居然这么简单，第一次见面不到五分钟就把合同谈成了，这在东方茹雪接任东方集团董事长兼总裁以来谈的最快的一次合同。

    “没事的话我就先忙了，等下次我们的新公司开张了，我一定去海市喝一杯酒”朱光立刻就下了逐客令，他实在不愿意跟眼前这个揍过自己的男人在一起，实在是太有心理压力了，不过他的好日子也不长了，等着瞧吧

    “那好，就麻烦朱总了，我们先走了。”东方茹雪点了点头，带着合同就跟北无忧准备离开，合同已经签了，不管他们的礼仪是不是很到位，这些都不重要了。

    而北无忧实在是没想到这个朱光居然这么痛快，这实在不是一件小事啊，这么大的事情这家伙也不好好考虑一下，居然一下子就同意了，然后也当场签了合同，这让北无忧心里头有些不解，不由的有些诧异的望了一眼朱光这个家伙，只觉得事情没有那么简单。

    北无忧跟东方茹雪走出了摆渡集团，摇了摇头也不去想合同的那些事情了，反正跑的了和尚跑不了庙，这家伙要是真敢耍什么阴谋诡计，自己一定会让他后悔活在这个世界上面。

    “无忧，你可真是我的福星，居然这么快就谈成了合同。”东方茹雪微笑着说道，可以看出来，她的心情特别高兴，要是不高兴就有鬼了，这么大的合同没用五分钟就谈成了，这让东方茹雪觉得实在是太不可思议了。

    “是啊，所以以后去哪里你都要带上我，你的合同一定谈的快。”北无忧信口胡诌道。

    东方茹雪打了一个车，跟北无忧离开了这个地方，准备找个地方去吃饭的。

    而在朱光的办公室里面，朱光是愤怒无比，拿起桌子上面的文件全部都摔倒了地上，门外有些员工听到了里面的声响，只是战战兢兢的站在门外不敢进去，生怕自家老总把火气全部都撒到自己的身上。

    “哼，东方茹雪，还有那个北无忧，你们都去死吧，别以为我朱光是那么好欺负的”朱光恶狠狠的说道，想起上次自己被北无忧那个家伙打的没有一点还手之力，朱光就觉得憋屈，自己做老总这么多年了，这一次还是第一次受伤，最可恶的是这个家伙一点也不留手，居然把自己的胳膊都打残废了，朱光的胳膊是彻底废了。

    怒骂一通，朱光这才松了一口气，然后拿出手机打了一个电话，嘴角挂着邪异的微笑，心里头却在幻想着东方茹雪那优美的身躯，想要把她压倒自己的身下。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    