
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪看到北无忧有些冲动了，但是她更知道，曾家现在已经是华夏排名前几的大家族了，根本不是现在落败的东方家族所能对抗的，北无忧要是杀了曾家的少爷，一定不能善后了。

    一旁的唐队长也赶紧上来拦在了北无忧的面前，这个家伙居然当着自己的面踹了曾少爷一脚，更恐怖的是这家伙的身手绝对是很厉害的，一脚就把曾少爷打的吐血然后昏厥了过去，自己在现场就发生这样的事情，日后对自己一定是非常不利的。

    北无忧使劲吸了一口气，平复了一下心情，要是眼前只有这个唐队长拦着他，那是肯定拦不住的，可是现在自家老婆还紧紧的拉着自己的袖子，北无忧不用看也能想到，东方茹雪拉着自己胳膊的手一定都发白了。

    北无忧站在东方茹雪的边上，揽住东方茹雪的肩膀，恶狠狠的望了一眼躺在地上的曾智毅，然后跟东方茹雪走出大厅。

    东方茹雪也终于是松了一口气，自家老公看来还是听自己话的，只是现在已经跟这个曾智毅撕破脸皮了，希望他的父母讲点道理吧，别对东方集团下手了。

    东方集团是东方茹雪所有的心血，现在东方集团如同早上八九点钟的太阳，正在冉冉升起，处在发展的黄金阶段， .quledu.想大展宏图呢，要是被曾家攻击了，那可就完了。

    两个人打了一个出租车回到了酒店，东方茹雪十分生气：“无忧，你今天怎么这么不冷静呢你不知道曾家现在势大，你还把曾智毅打了一顿，你知道不知道你犯了多大的错误啊”

    北无忧摆了摆手，无奈道：“雪儿，你放心吧，我心里有数。”

    “有数有数，有狗屁数”东方茹雪如同置气般的坐在了北无忧的边上，嘟着自己的小嘴。

    看到自家老婆的模样，北无忧无奈的摇了摇头，伸手揽住了自家老婆的柳腰安慰道：“雪儿，我的好雪儿，乖，我知道你是为了我好，我感激还来不及呢。”

    东方茹雪并不领情，冷哼一声继续不搭理北无忧。

    看到自家老婆是真的生气了，北无忧也有些着急了，赶忙用了用劲，把自家老婆的脑袋靠在了自己的头上，轻轻在自家老婆的头发上面一吻，一股子清香的发香传来，拍了拍自家老婆的肩膀道：“好啦，我的乖老婆，不要生气了，我以后一定听你的话，不会再跟人随便闹别扭了，要是我再这样，你就不理我好不好”

    东方茹雪与北无忧两个人本来就是夫妻，床头吵架床位和，再加上本来就不是夫妻两个人之间的事情，东方茹雪也没必要生那么大的气，知道差不多就行了，不然就弄巧成拙了，这才抬起头盯着北无忧的面孔道：“那你以后听我的，不要跟人随便打架。”

    看到自家老婆消气了，北无忧也赶紧道：“好好好，我的好老婆，以后我都听你的。”

    东方茹雪这才靠在北无忧的胸膛里面，轻轻在北无忧的胸口哈着气。

    当然，北无忧只是应付一下自家老婆，北无忧的脾气本来就是火爆的人，哪能真的不生气呢不过北无忧还是暗自提醒自己，以后不要在自家老婆的面前动手了，免得让自己老婆不高兴了。

    两个人本来也没有什么事情，天气也已经晚了，很快就休息了，当然，有东方茹雪这么漂亮的老婆在身边，晚上缠绵一番是肯定少不了的，要是像东方茹雪那样的美女在身边都不动心的话，只能说那个人是阳痿了。

    第二天北无忧起来的时候东方茹雪还睡着呢，北无忧也不由的摇了摇头，这丫头在公司

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    里面上班实在是太拼命了，现在有空休息了，立刻就放松了下来，到了早上八点半了还没有起来。

    北无忧起床赶快收拾了一下，然后走到酒店门口买饭吃，酒店门口本来就有很多小吃摊，这倒也难不住北无忧，买了几笼包子和两杯豆浆，赶紧回到了酒店里面，结果却看到东方茹雪已经起来了，正四处寻找着北无忧了，北无忧赶忙道：“我的好老婆啊，你怎么不好好休息，干嘛跑出来了啊”

    东方茹雪嘟着小嘴道：“我的枕头不见了，睡不着了。”

    看到自家老婆的模样，北无忧不由的升起一股子怜悯之意，自家老婆装委屈的样子实在是太让人心动了，恐怕任谁也想不到自家老婆这么会演戏，如果去出演一个什么电影，一定会夺得一个神马奥斯卡金像奖之类的大奖。

    北无忧提着手里的东西放到了桌子上面，赶忙道：“来，雪儿宝宝，我来喂你吃东西。”

    看到北无忧拿回来吃的，东方茹雪也觉得自己的肚子有些饿了，立刻使劲的点点头，只感觉到自己好幸福啊，有这么一个好老公。

    北无忧坐在床边，抱起自家老婆放在了自己的大腿上面，要是在以前，东方茹雪一定会挣扎着离开，现在却不同了，东方茹雪已经是北无忧名副其实的老婆，夫妻之间抱一抱也没有什么了。

    北无忧拿起一个小笼包塞到了东方茹雪的嘴里，东方茹雪轻咬贝齿小小的咬了一口，看到自家老婆吃饭的样子，不由的摇了摇头，吃个饭都这么淑女，哪像自己，一口一个。

    一会儿东方茹雪便吃完了七八个小笼包了，然后喝了慢慢一杯子的豆浆，而北无忧则是吃完了剩下的所有小笼包，也喝了一杯子的豆浆。

    过了一会儿，东方茹雪打完了一个电话，听口气应该是马上就要出发了，果然过了没一会儿东方茹雪就通知北无忧赶紧走了。

    北无忧也穿上了自己的阿玛尼，跟着东方茹雪出了酒店，然后打了一个出租车直奔百度投资，北无忧拍了拍脑袋，希望不要是上次自己看到的那个猪头，不然的话指不定场面会多精彩呢。

    对于那个猪头的人品，也实在是不咋的，居然要潜规则林若兰姐妹，野心还不小，林若兰姐妹随便一个放到外面都是倾国倾城的大美女，这家伙居然想要一口通吃。

    一会儿就来到了摆渡投资，仔细一看，这个摆渡集团不愧是华夏数一数二的集团，单单是这个大厦，应该有六十多层，上面写着大大的四个字“摆渡集团”。

    北无忧不由的咂舌，这个摆渡集团居然比东方集团还要奢侈，实在是太牛逼哄哄了，走到里面才知道员工并不多，大部分都是什么文员，也只有一两千人，一两千人居然用六十多层楼，想起来都觉得恐怖，当然，这也显示出了摆渡集团强大的实力。

    北无忧跟东方茹雪走进了摆渡集团，前台小姐看到东方茹雪这样的美女，不由的一愣，而北无忧则是习以为常了，自家老婆不管走到哪里，绝对都是里面的焦点，如果一道靓丽的风景线一般。

    “我是东方集团的东方茹雪，跟你们的朱总有预约。”东方茹雪轻声道。

    “哦，您稍等。”东方茹雪的话把正在发愣小职员的思绪拉了回来，赶忙拿起电话按了几个数字确认一下。

    而一旁的北无忧则是使劲的拍了拍自己的脑袋，怎么又是一个叫朱总的，不会就是上次那个猪头把，千万别让自己见到那个猪头，自己会忍不住上去抽那丫的一顿。

    北无忧赶紧在自己的胸前画十字架了，祈祷上帝千万别让自己碰到那个猪头。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    