
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    过了一会儿，一伙警察冲进了现场，急忙走到曾智毅的面前，十分恭敬道：“曾少爷，你这是怎么了”

    “唐队长，什么也别说了，先把那个小子给我关到号子里面，好好教训教训”曾智毅满面怒容的指着北无忧，刚刚痛苦的表情现在也瞬间消失了，脸上挂着一抹冷笑。

    东方茹雪脸色一变，十分紧张的望着北无忧。而北无忧则是什么也不在乎，继续吃着面前的东西，本以为这小子会叫什么打手之类的呢，没想到居然叫警察，这好办，警察比那些混混好要好教训。

    “你好，你殴打曾少爷，现在已经被拘留了，跟我们走吧”领头的那个胖乎乎的唐队长带着身后的四五个警察走到了北无忧的边上，敬了一个礼，然后冷笑着说道。

    北无忧头也不抬，一口气吃干了盘子里面剩下不多的食物，然后抓起餐巾纸擦了擦自己的手：“你有拘捕令吗”

    “这个”唐队长本以为眼前的男人不过是一个好欺负的寻常百姓，只是人家一身几十万上下，一看就不是好欺负的，这下子唐队长也难住了，很明显，眼前的这个男人不但是一个有钱的公子哥，而且很难伺候，自己夹在了这个曾少爷和眼前这个男子的中间，两头不是人了。

    .   “哼，唐队长，抓他还需要什么拘捕令吗赶快把他抓走，不然的话明天我就让你们局长把你辞了，让你丢了这份工作”看到唐队长有些犹豫，曾智毅怒从心生，大声的呵斥道。

    唐队长现在心里在滴血啊，两边都不好得罪呀，得罪了哪一边都有可能让自己万劫不复啊

    沉思再三，唐队长决定还是听曾智毅的话，因为曾家已经确定是未来的大家族了，自己是绝对惹不起，虽然说眼前这个一身几十万上下的也不是自己能惹得起的，只要抓进去多说几句好话，然后赔礼道歉，应该不会有什么问题。

    于是唐队长拿出了自己身后的铐子，走到了北无忧的边上：“这位先生，请跟我走一趟吧，你放心，我们京城的警察绝对是公平公正的，我们一定会调查清楚事情的经过。”

    北无忧也看出来眼前这个唐队长十分为难，对自己说的话还是很客气的，可是北无忧没有空到警察局去浪费时间，自己老婆还在这里，明天还要跟她去谈判。

    “对不起唐队长，如果没有拘捕令，那么你就无权逮捕我，最可恶的是你拿出了铐子，这是对我人格的极大侮辱，明天我要去京城日报还有京城电视台，一定要把这件事情公诸于众，让华夏所有人都看看这就是京城的执法者，居然对一个无辜的市民动用铐子，没有拘捕令就拘捕。”北无忧并不着急，语气不急不慢，侃侃而谈，一下子说出了一大段话。

    唐队长直拍自己的脑门，眼前的这个家伙还真不是一个好惹的家伙呀，真不知道这些个公子哥都是怎么想的，就是这样天天争风吃醋吗

    “那个，曾少爷，这件事情让我回去商量一下吧，我申请一个拘捕令，然后再来，你看好不好”唐队长擦着冷汗说道。

    结果这一句话引起了曾智毅的不满，走到唐队长的面前，“啪”的一声狠狠的抽了唐队长一个耳光：“你真以为自己是个什么东西别忘了我是谁，只要我一句话，我就能杀了你全家，包括你那个不到六岁的女儿。”

    唐队长脸色一变，自己是上有老下有小，谁也得罪不起呀，早知道自己就去小公司当个职员了，自己是惹得什么孽，居然做什么队长，可是唐队长也没有办法，他知道曾智毅说到做到，如果今天自己不把眼前

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    这个男人带到警察局，恐怕曾智毅是不会放过自己的。

    就在唐队长犹豫的时候，北无忧站了起来，一旁众人都在窃窃私语，诉说着曾智毅的霸道，当然，北无忧是不在乎什么霸道不霸道，你丫的没有实力装什么装

    北无忧本来是不想站起来的，但是眼前这个唐队长看上去也不像是一个坏人，只是被曾智毅的淫威所逼，这个曾智毅还真不是什么好东西，动不动就要杀人家全家，难道他父母没有教他做人的基本理解吗

    “有人生没人养的家伙，就知道靠着自己父辈的余荫来欺压良善，你有种来教训我呀，拿一个小小的警察局队长撒气，真是不知廉耻”北无忧双手环胸冷冷的说道，一点也不给曾智毅留面子，这个家伙的所作所为没必要让自己给他留面子。

    曾智毅的脸色瞬间十分精彩了，尤其是北无忧那一句有人生没人养的家伙，仿佛是刺中了曾智毅心中的痛楚，立刻走到北无忧的边上指着北无忧的鼻子道：“你知道我是谁吗我都告诉你了，我们曾家你是惹不起的，别以为自己真的是什么玩意，我分分钟就能杀了你全家，你信不信”

    “汗”口头的威胁，北无忧实在是无语了，这个曾少爷除了口头的威胁还能做什么呢，端起桌子上面的饮料喝了一口：“我说曾少爷，你父亲难道没有教你做人的基本道理吗哦，对了，想你这种有人生没人养的家伙怎么会有人教呢指不定是你老母跟那个小白脸私通生下来的你这个家伙。”

    北无忧的嘴特别的损，把人家的父母都骂了一个遍，当然，北无忧相信这个曾智毅的父母也不是什么好东西，不然的话怎么会生下这么一个儿子，只知道争风吃醋，一点也不知道韬光养晦。

    “你你你骂我是杂种”曾智毅气得差点吐血，双眼都开始发红了：“你才是杂种，你妈是婊子，被千人骑万人踏，被无数个男人玩过，也不知道跟谁生下你这么个玩意”

    此话一出，北无忧的表情一变，双目中立刻射出一股杀气，死死的盯着曾智毅，母亲在北无忧的心中是伟大的，为了他，母亲可以在北家忍受了十八年，品尝了人世间的酸甜苦辣，自己母亲在自己的心中那是不可置疑的存在，今天这个家伙居然骂自己的母亲。

    东方茹雪本来正十分紧张的盯着场中剑拔弩张的紧张感，可是瞬间她发现不对劲了，北无忧的身上杀气毕露，东方茹雪有些吃惊了，她知道北无忧动了杀气，东方茹雪也知道母亲在北无忧心中的分量，上次在医院里面讲的那个小男孩，有可能就是北无忧本人，就算不是本人，也一定会跟本人有一些关联。

    东方茹雪赶紧拉了拉北无忧的袖子，可是没有用，北无忧仍旧死死的盯着曾智毅。

    曾智毅不由的打了一个冷战，为什么会有一种身处危险之地的感觉呢他看到了北无忧眼神之中的杀气，他开始害怕，甚至有一种自己的生命就在对手一念之间的感觉。

    “砰”

    北无忧毫不犹豫，一脚使劲的踹中了曾智毅的胸口，这一脚可比上一脚厉害多了，融合了北无忧心中的愤怒，加上北无忧惊人的爆发力，力量是非常惊人的。

    “咔嚓”

    曾智毅愣住了，他清楚的听到自己胸口肋骨断裂的声音，突然觉得这一刻自己好像得罪了不该得罪的人，不停的打着冷战。

    曾智毅再次摔倒了场中央，口吐鲜血，一个起身便昏厥了过去。

    “无忧，冷静，冷静，不要这样”东方茹雪看到北无忧还要冲上去，赶忙拉住了北无忧的袖子，用自己所有的力气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    