
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    此话一出，四方震惊，所有人都目瞪口呆起来，他们光顾着注意眼前的美女，根本就没有注意到啥时候已经进来了一个人，而这个人还是那么的恐怖，浑身散发着杀气，仿佛随时都能取众人的性命一般。

    北无忧抽了一口烟，皱着眉头望着眼前的这些人，这些人让他的心情很不爽，找了大半天才找到这里。

    而东方茹雪则是一喜，自己在危急的时刻又看到男人了，此刻的男人如同天神一般的在她的面前。

    金边眼镜男本来正准备离开，结果却看到了眼前的北无忧，不由的愣了愣：“你你是”

    北无忧冷哼道：“我是取你性命的人。”

    听到北无忧的话，金边眼镜男一震，诧异的望了眼前的北无忧一眼，仔细看了半天也没发现除了北无忧还有什么人。

    “你就一个人”金边眼镜男诧异的问道。

    北无忧抽了一口烟，烟雾缭绕的，在昏暗的灯光下面显得特别狰狞，深吸一口气道：“不错，就我一个人，对付你们这帮人渣，我一个人就够了。”

    所有的黑衣人面面相觑，随机相视大笑，一个个的仿佛听到了世界上最好听的笑话，尤其是金边眼镜男，已经笑的快要起不来身子了， .quled.肚子使劲的笑。

    “你就一个人，我们这里有几十个人，你怎么对付我们”金边眼镜男饶有兴致的盯着北无忧，想知道眼前的男人靠什么方法来救东方茹雪出去。

    北无忧摇了摇头，扔掉自己手里的烟头，也不说话，直接就动手，他也懒得跟这些人渣废话。

    北无忧直接奔到了金边眼镜男的身旁，抓住金边眼镜男的胳膊就扭到了身后。

    这一番动作如同闪电一般迅捷，所有的黑衣人都愣住了，没有反应过来，等他们反应过来的时候，金边眼镜男已经被北无忧制住了，正痛苦的扭曲着脸。

    “你你要做什么”金边眼镜男哆哆嗦嗦的问道，语气之中充满了害怕，身后的胳膊传来的疼痛让他觉得恐怖，他根本没想到眼前的男人居然这么快，眨眼之间就已经到了他的面前，并且出手迅速，立刻就制住了他。

    “放开她”北无忧望了一眼一旁被绑着的东方茹雪，冷冷的说道，还顺便用了点力气。

    “哎呦，哎呦，疼死我了，大哥，大哥，我错了，”金边眼镜男一看就是娇生惯养的人，什么时候受到过如此痛楚，赶忙对旁边的小弟道：“赶紧放了她，快，赶紧的。”

    一声令下，一旁的黑衣人赶忙解开了东方茹雪手腕上面的绳子，东方茹雪一得到解放，赶忙就跑到了北无忧的身后，紧紧的靠在北无忧的身后。

    “你是，你是北无忧”金边眼镜男看到东方茹雪和北无忧十分亲密的表情，赶忙问道。

    北无忧点了点头，这点没有必要隐瞒，东方茹雪本来就是自己老婆，她早就准备公诸于众了。

    听到北无忧的话，金边眼镜男如同找到了救命稻草一般，赶紧道：“妹妹，妹夫，赶快放了我吧，我在也不敢了。”

    “呃”北无忧愣住了，东方茹雪什么时候冒出一个哥哥啊，自己怎么不知道啊，当初记得自家那个老岳父告诉自己东方家族就东方茹雪这么一个后代啊，今天怎么突然得来一个这样的消息。

    “妹夫，妹夫，你放了我吧，我知道错了，你就把我当个屁放了吧”金边眼镜男害怕的说道。

    北无忧好奇的望向东方茹雪，东方茹雪并没有反对，反而无奈的点了点头。

    北无忧这下子无奈了，也放开了金边眼镜男的胳膊，冷哼一声道：“哼，赶快给我滚，别让我外见到你。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    r />

    金边眼镜男如蒙大赦，赶忙带着自己的手下离开了这个废旧的仓库。

    “大哥，他都放了你，我们干嘛不做了他”一旁的一个黑衣人悄悄的问道。

    金边眼镜男狠狠的瞪了黑衣人一眼：“北无忧的身手，早就在华夏高层传遍了，我们今天也是铤而走险，没想到被他找到了，还好股份转让书我们拿到了，现在我们就去海市，接受东方集团，等木已成舟，看他北无忧有什么办法。”

    黑衣人赶忙点点头，跟着金边眼镜男离开。

    而在另一边，北无忧正紧紧抱着东方茹雪，借以缓解东方茹雪刚刚受过惊吓的心灵。

    不过北无忧仍旧有一丝疑虑的问道：“雪儿，他是你哥”

    东方茹雪眼神之中闪过一抹怨恨，随即道：“对啊，他是我亲哥哥。”

    北无忧皱了一下眉头，不过却也没有追问下去，因为他看到东方茹雪不愿意说下去，北无忧也尊重东方茹雪的选择，并没有选择过问。

    “雪儿，我们回去吧”北无忧轻轻揽住东方茹雪的柳腰道。

    东方茹雪好忙点了点头，跟着男人走出了仓库，她也实在是不愿意在这个地方呆了，她没有想到自己的哥哥已经变得六亲不认，甚至差点侮辱了她这个妹妹，现在回想起来，东方茹雪都觉得自己的内心隐隐作痛。

    “先生，你们回来了，我们赶紧走吧，我都过了交班的时间了”司机看到东方茹雪跟北无忧相互搂着对方的腰出来了，语气有些焦急的问道。

    东方茹雪眼神之中闪过一抹诧异，不由道：“无忧，你从哪里打的的走了多长时间呀”

    北无忧不好意思的挠了挠自己的头发：“那个，雪儿，不要问了，咱们赶紧走吧”

    说着北无忧赶紧就把东方茹雪塞到了车子里面，也确实，北无忧总不能给东方茹雪说自己拿着匕首逼着这个老司机来的吧

    东方茹雪也没有继续发问，反而十分顺从的坐进了出租车，看起来她对北无忧的依赖已经比以前要厉害了。

    老司机看到北无忧跟东方茹雪已经坐进了车里，立刻加快了速度，而随即老司机才从后视镜里面看到东方茹雪的容貌，不由的感慨道：“先生，难怪你要这么大老远的来追自己老婆，我要是有这么漂亮的老婆，我也在家待不住”

    北无忧懒得跟眼前的这个老司机解释，索性闭目养神了起来，今天本来就累的够呛，还是好好歇歇吧

    而东方茹雪则是有些娇羞的望了北无忧一眼，不过并没有说什么，只是把自己的头靠在北无忧的肩膀上面，一脸的幸福。

    好容易回到了酒店，随便吃了一点东西，北无忧带着东方茹雪已经回到了房间，东方茹雪由于情绪上面比较乱，一会儿便睡着了。

    北无忧则是静静地躺在东方茹雪的身旁，轻轻的拍着东方茹雪的肩膀，过了大概我分钟，北无忧慢慢的起身，试探性的问道：“雪儿，雪儿，你睡着了吗”

    显然，东方茹雪已经睡得很死了，根本没能听到北无忧说什么，只是使劲的翻了一个身，继续做着自己的美梦。

    北无忧慢慢的起身，穿好了自己的衣服，眼睛里面露出了一抹凶光，转身走出了房间外面。

    开到了酒店外面，北无忧打了一个出租车，直奔摆渡集团投资建立的别墅区，这里住的全部都是摆渡集团的高层人员。

    至于北无忧为什么来这里，那是因为北无忧相信东方茹雪被绑架绝对不是一个偶然，是一次精心的策划，而北无忧也只知道摆渡集团了，所以在今天下午打听到了猪头朱光的家庭住址，然后打个出租车来到了这里，默默的点上一支烟走进了别墅区。00收集并整理,版权归作者或出版社。