
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪的心情特别好，要跟北无忧一起去吃肯德基，当然，对于这些垃圾食品北无忧是不喜欢的，但是看到自家老婆兴致勃勃的模样，北无忧也没有办法，只得顺从了。

    来到肯德基，东方茹雪点了不少的东西，然后跟北无忧两个人坐在了窗户边上，准备大吃大喝起来，北无忧也只好陪着自家老婆一起吃肯德基了。

    不过让北无忧瞪目的是自家老婆吃饭跟自己一样，狼吞虎咽起来，要说以往，自家老婆吃饭都是细嚼慢咽的淑女型，今天怎么变成狂野型了北无忧有些摸不着头脑。

    很快，两个人就解决了桌子上面的全部食物，吃的饱饱的，看着自家老婆那满嘴的油渍，北无忧拿起餐巾纸递给自家老婆：“雪儿，擦擦嘴，看你今天吃的比我还要香，什么事情让你这么高兴啊”

    东方茹雪轻哼一声接过北无忧递过来的餐巾纸，擦擦自己的小嘴，然后十分得意道：“我不告诉你”

    北无忧无奈的摇了摇头，自家老婆的小女人态真是太诱惑了，真想冲上去把自家老婆压在身子底下好好的蹂躏一番。

    吃完了肯德基，北无忧跟东方茹雪两个去逛街，来到了京城最繁华的王府井，还真别说，这里简直就是北无忧见过最＊无＊错＊ .quledu.繁华的街道了，难怪那时候在网上总能看到说京城的车如何如何拥挤，而王府井简直就是人挤人，看着人群从头排到尾，处处都是人。

    自家老婆兴致勃勃，北无忧也不忍心打断东方茹雪的兴致，只好跟在自家老婆的身后充当移动银行和免费苦力，东方茹雪也把所有的事情都交给北无忧，看到什么就买，然后留下北无忧刷卡然后提着东西，不一会儿北无忧大包小包的就有些提不动了，北无忧只感觉跟女人逛街就是对自己最大的挑战，每次自己都被逛街杀得片甲不留。

    “雪儿，我们差不多就走吧，我累的不行了。”北无忧擦了擦自己脑门子上的汗说道，真不知道女人哪来的这么多力气，跑了这么远的路，难道自家老婆不累吗

    东方茹雪回过头没好气的白了北无忧一眼：“你赶紧的，别掉队了，掉队了我可就不管你了”

    说着东方茹雪故意往前跑了几步，北无忧可不管这些了，自己现在浑身冒汗，哪有力气继续去逛街啊，雪儿这个小丫头今天是抽的什么风啊，非要来逛街，不知道自己不喜欢跟女人逛街么

    可是就在这时，异变突起，一辆白色的五菱面包车拦在了东方茹雪的面前，里面的一个黑衣人一把把东方茹雪拖进了车子里面，然后加足马力瞬间飞奔离开。

    北无忧正坐在一旁的路边纳闷，手里大包小包的东西都在地下放着，可是就是着几秒钟的时间，北无忧眼睁睁的看着东方茹雪被白色面包车里面的男人掳走了，不由的大惊，扔掉了手中的所有大包小包，往面包车的方向使劲奔去。

    北无忧可以看出来，这些人绝对是经过严格训练的，整个过程特别的快，没有用几秒钟就把东方茹雪掳走了，最可气的是这些家伙应该跟自己很长时间了，一看到自己跟东方茹雪分开了，马上就下手，而东方茹雪本来就是一个弱女子，怎么能抵抗一个身强力壮的男人呢

    北无忧现在恨死自己了，要是自己跟东方茹雪一直在一起，这些人肯定是不能得手的，要是东方茹雪出了什么事情，恐怕这辈子都不会原谅自己了。

    北无忧猛追一百多米，虽然说北无忧的爆发力特别的强，已经超脱了人类的范畴，但是人力又怎么能跟面包车相比

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    呢面包车司机一踩油门，把北无忧就甩到了身后，然后扬长而去。

    北无忧一下子慌了，看到路边停着一辆拉人的出租车，二话没说立刻上了车子，指着前面的出租车道：“赶紧给我追上前面的出租车，钱不是问题。”

    出租车司机是一个年纪在四十左右的中年人，听到北无忧的话立刻一踩油门跟上了前面的面包车，但是因为中年司机一辈子都是奉公守法，一直把速度卡的正好，一会儿就被眼前的白色面包车甩出去了老远，眼看眼前的白色面包车越来越远，北无忧急死了。

    “你给我快点，这些钱都是你的，不然就留下你的小命吧”北无忧从钱包里面拿起一沓钱扔到了司机的面前，然后摸出自己的贴身匕首抵在了中年司机的脖子上，冷冷道：“赶紧给我追上前面的那辆车，这些钱足够你交罚款了，要是追不上的话，我第一个先要了你的小命。”

    中年司机一辈子都是奉公守法的人，从来也不得罪任何人，北无忧的匕首抵在了他的脖子上，可把中年司机吓得够呛，不过随机看到了扔在车上面的一沓钱，也不再害怕了，丢了小命就什么都没有了，更何况这个家伙出手还是很阔绰的，这些钱够交罚款的了。

    中年司机心一横，一脚把油门踩到底，瞬间出租车就飞奔了出去，一直紧紧的跟在白色面包车的后面，渐渐的，面前白色面包车的主人仿佛是放松了警惕，速度也慢了起来。

    不过北无忧的出租车仍旧跟白色面包车有一段距离。

    不一会儿面包车开进了一个废弃的工厂，此时工厂的四周有好多黑衣人，而这个白色的面包车走到工厂里面才停了下来，停在了一个黑衣男子的身旁。

    东方茹雪被人用毛巾堵住了嘴，还用黑布蒙住了眼，双手被捆绑在身后，吱吱唔唔的从车子里面被人推了下来。

    “你们是什么人我是东方集团的总裁，你们赶紧放了我。”旁边的黑衣人拿掉了东方茹雪最里面的白毛巾，东方茹雪立刻就开口大骂了起来。

    一旁的黑衣人冷哼一声道：“你个小娘们，别给老子乱叫，不然的话我让兄弟们一个一个轮流着玩你，看你能撑到什么时候。”

    东方茹雪大骇，他相信这些人是绝对可以做出来的，现在东方茹雪那个后悔啊，自己没事耍什么小脾气，非要跟北无忧拉开了距离，这下子倒好，自己被人抓了。

    东方茹雪现在心里不停的祈祷，希望北无忧可以来救自己，就跟上次一样，在最危难的时刻冲进来，如同一个英雄一般。

    “哈哈哈，东方大总裁，你好大的口气啊，今天你已经落到了我的手里，你还能怎么招指望你那个佣兵界神话的老公来救你省省吧”带着金丝边眼镜的男子冷哼着说道，从口袋里面拿出一支烟点上，使劲抽了一口，然后往东方茹雪的脸上吐了一口烟。

    “咳咳”东方茹雪被这口烟呛着了，不过随即一愣，只感觉眼前这个男子的声音是那么的熟悉，好像在哪里听过一般，不由道：“你，你是”

    男子冷笑道：“东方大总裁不会忘了我吧现在东方大总裁可是很风光啊，走到哪里都有人看着，而且把东方集团管理的井井有条，能在白忙之中来我这里，我不胜荣幸啊”

    “恩你，你是”东方茹雪愣住了，她在心里面想到了一个人，但是又极其不确定，不由的有些震惊，难道真的是他不，应该不可能，他为什么要绑架我对他没有一点好处呀

    “不错，我就是你心里面想的那个人”男子冷哼着说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    