
    “大哥，你快一点，别跟不上了！”北无忧看着眼前的面包车消失了，心里头那个着急啊，已经追了有三个多小时了，这些人怎么跑到这种荒无人烟的地方啊！

    “兄弟，不是我慢啊，你看，现在天都暗了下来，稍微一个不小心，咱们两个的命就都丢在这里了！”中年司机无奈的说道，他也想赶快追上好让自己能够摆脱这个泥潭子啊！

    北无忧这才点点头，仍旧十分交集的望着前面，这一带的路特别难走，而且崎岖不堪，北无忧都不知道自己这是到哪儿了。

    而在工厂里面，黑衣人慢慢摘掉了东方茹雪眼睛上面蒙的黑布，一旁带着金边眼睛的男人冷哼道：“东方总裁，别来无恙啊，我们又见面了！”

    看到眼前的男人，东方茹雪的气不打一处来，冲到男人的前面一脚踹中了男人的大腿：“你个禽兽，赶快放了我，不然我有你好看！”

    东方茹雪心中最不愿意看到的人出现了，心里头特别的生气，这家伙居然来绑架自己，是谁给他的胆子？

    “疼死我了，你这个婊子，你敢踢我，我这么多的兄弟一会一个一个上，一定满足你。”男子捂着自己的大腿咒骂道。

    而一旁的黑衣人也是拉住了东方茹雪，东方!无!错! ｍ.qulｅｄｕ. ｃｏｍ茹雪本来就是一个小女子，如何能摆脱这些大老爷们啊！

    “你赶紧放了我，我就当什么事情也没有发生，不然的话我会让你后悔你今天的所作所为。”东方茹雪一点也不怕眼前的这个男人，冷冷的说道。

    “东方大总裁，你以为这里是你的公司吗？给我收起你的威风，你现在要考虑的是怎么离开这里，现在我几十个手下都虎视眈眈的望着你，希望能与你共度良宵呢！”金边眼睛男带着猥琐的笑容，但是他看东方茹雪的眼神却没有一丝的欲望，有的只是如同审美一般，要是一个不知道的人还以为这个金边眼镜男是柳下惠呢，坐怀不乱，绝对的正人君子。

    东方茹雪使劲吸了一口气，再也控制不住自己内心的冲动，冷哼道：“你试试，我一定会让你万劫不复，让你后悔今天的所作所为！”

    东方茹雪没有一点害怕，如果是别人，东方茹雪也许会怕，但是眼前的这个男人，却是让东方茹雪一点儿也害怕不起来，语气依旧十分冰冷。

    看到东方茹雪不屈的意志，金边眼镜男再也控制不住自己心中的怒火，抬起头就给了东方茹雪一个响亮的巴掌，这一巴掌在空荡的废旧仓库显得特别响亮。

    瞬间一股火辣辣的感觉附上了东方茹雪的粉嫩的脸颊上面，东方茹雪吹弹可破的肌肤上面留下了一个火红的巴掌印，在她保养极好的皮肤上面留下了痕迹。

    “你个贱人，事到临头还不知悔改，一会儿我生气了让你陪我这几十个手下过夜，到时候看你有多大的能耐！”金边眼镜男冷冷道。

    使劲吸了几口气，金边眼镜男这才平息了心中的怒火，从一旁手下的手里拿过几张纸抵在了东方茹雪的脸颊上：“现在你就在这上面签字，配合我一点，不然我真的会让我的手下一个个睡了你！”

    几张纸放在了东方茹雪的眼前，仔细一看才发现自己眼前的正是一份协议，写的是转让自己在东方集团拥有百分之九十的股份。

    东方茹雪怒从心起，“呸”的一口啐了金边眼镜男一脸的吐沫，然后一扭头：“你死了这条心吧，打死我也不会签字的！”

    金边眼镜男快要暴走了，这个东方茹雪不但不配合自己，反而百般的侮辱自己，真真是太可恶了！

    金边眼镜男也没有继续耗下去的意思了，一旁的的印泥在东方茹雪的手指上摁了一下，然后强迫着东方茹雪在上面按了手印。

    东方茹雪的双手被反缚在身后，手指本能的抵抗，却被金边眼镜男狠狠的掰了一下，疼的东方茹雪大叫了一声。

    “敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸的贱人！”金边眼镜男恶狠狠的骂道。

    一旁的黑衣人看到金边眼镜男做完了事情，嘿嘿一笑搓着双手道：“大哥，现在事情办完了，这个美妞是不是要给兄弟们享用了？”

    说着黑衣人的眼睛还不停的往东方茹雪的身上瞥，目光之中的冲动一览无遗，仿佛要把眼前的美人一口吞到肚子中一般。

    金边眼睛男仔细想了一下，望了望自己手里面的文件，冷哼一声道：“玩吧玩吧，归你们了，好好玩，以后别忘了替老子卖命！”

    现在东方茹雪对金边眼镜男没有一点用处了，本来就是准备杀了的，倒还不如让自己的这些手下玩玩，让这些家伙以后对自己死心塌地一点。

    那些黑衣人一听自家老大这么说，眼珠子快要瞪出来了，眼前的这个美女那可是绝对的美女，无论身材还是样貌，绝对都是一等一的，在加上她那一脸冰冷的距离感，更让这些男人产生了征服感，要是能让他们玩玩，那可是三生有幸啊，比那些酒吧里面的小姐什么的都要强多了。

    就连站着老远的那些男子的眼神都忍不住望向东方茹雪的地方，能玩到这么漂亮的女人，哪怕是丢了性命也值得，凭着他们那点钱，就算是家破人亡也未必能玩到这么漂亮的女人。

    “大哥大哥，我们也要玩，你玩完了让我们也玩玩吧！”一旁的黑衣人都赶了过来，就连门外守着大门的黑衣人都赶了过来，生怕错过这个绝佳的机会。

    而东方茹雪也是不由的愣了愣，她真的没有想到眼前的金边眼镜男居然真的这么对自己，刚刚以为这个家伙不过是威胁自己的，现在才知道这个家伙不是随口说说，是真的要侮辱自己。

    东方茹雪是高高在上的，啥时候受过这等屈辱，她的身体除了北无忧再没有任何一个男人碰过，现在自己居然要被眼前的这些人渣侮辱，不由的一股屈辱感浮上心头，歇斯底里的冲金边眼镜男喊道：“你敢，我男人一定不会放过你的，要让你碎尸万段，不得好死！”

    “哼，你家的傻男人指不定现在在什么地方找你呢，这里距离京城足足有二百多里地，你认为他能找到吗？”金边眼镜男冷冷的说道，不过他好像对东方茹雪没有一点兴趣，摆了摆手道：“你们赶紧玩，玩完了活埋了这个贱人，然后我们去接受东方集团！”

    “好嘞，大哥，我们一定好好玩，玩的开心！”黑衣人淫笑着说道，不过随即好像又想起了什么，不解的问道：“大哥，这个妞这么正点，你不玩玩吗？”

    金边眼镜男瞥了东方茹雪一眼，眼神之中尽是厌恶，摆了摆手没有搭理自己的这些手下，转身准备离开这里，他可没有兴趣欣赏这幅活春宫。

    “你，你们放开我，不然我男人一定会全部弄死你们的！”看到眼前这些丝毫不掩盖眼中欲望的黑衣人，东方茹雪十分紧张的骂道。

    “哼，贱人，都说了这里距离京城二百多公里，你家那个老公能找到吗？”黑衣人冷笑道：“小妞，今天你就从了我吧，乖乖的什么事情都没有，不然的话可别怪哥们心狠了，到时候吃了痛楚别怪我没有提醒你！”

    “谁说我找不到呢？”

    这时门外传来一个声音，顺着声音一看，一个身穿阿玛尼名牌西装的男子正饶有兴味的望着他们，眼神之中有一股杀气，不带任何感情色彩。