
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    来到猪头朱光在的别墅，里面还亮着灯，北无忧很轻松的就走进去了，结果听到里面有“呼哧呼哧”的男女混合双音，很明显，朱光此刻正气喘吁吁的做着那种事情。

    北无忧使劲踹了卧室门两脚，房间里面的声音立刻就停止了，同时还传来男人的咒骂声和女人的撒娇声。

    “谁啊大半夜的来做什么啊”朱光没好气的推开门，结果一下子愣眼了，因为眼前的不是别人，正是第一次见面就把他打成猪头的北无忧。

    “是是你不，不，是您”朱光本来嚣张的模样瞬间消失了，只剩下满脸的震惊和害怕，北无忧上次一招就制服了他，而且他手下的那些人在北无忧的面前根本没有一丝的还手之力，怎么能让朱光不害怕。

    北无忧坐在沙发上面抽了一口烟，饶有兴致道:“朱光，你很厉害啊，居然敢对我老婆下手段，真的很让我佩服啊”

    “不不不，大哥，您您此话怎讲，我我怎么敢对您老婆下手段，您您这可冤枉我了”朱光的语气结结巴巴的，北无忧已经在他的心里留下了深刻的印象，让他在面对北无忧的时候不由得语气发抖。

    北无忧继续抽着烟，瞥了朱光一眼，然后“啪”＝无＝错＝＝.＝quledu＝c的一声使劲的拍了一下桌子，这一下子可把朱光吓坏了，赶忙道:“您老您老消消气，消消气，这里面肯定有误会，肯定的”

    看到朱光一副死猪不怕开水烫的模样，北无忧怒从心起，冷哼道:“朱光，你还真是不见棺材不落泪啊，你非要我说出来吗现在老实交代，我或许还能饶你一命，不然的话，哼”

    北无忧在桌子上面拍出了一把军用匕首，寒光闪闪，而且杀气十足。

    “您老息怒，息怒，我真的，真的不明白您说什么啊”朱光快要哭了，这个男人一看就不是那种被法律束缚的人，恐怕会真的杀了他。

    北无忧叹了一口气，轻轻的摇了摇头道:“朱光，给你提个醒，今天我老婆东方茹雪被人绑架了，要不是因为我到了，恐怕我老婆已经被人侮辱了，我很生气，朱光，你可想好了。”

    北无忧的眼神之中充满了杀气，同时手放在了茶几上面的匕首上面，他已经打定主意了，只要这个猪头敢反悔，自己就结束了这家伙的生命。

    “老公，这是”就在这时，一旁的卧室里面走出来一个二十三四的大美女，穿着睡衣，俏生生望着北无忧和朱光。

    北无忧瞪了一眼这个美女，很明显这个美女一定是朱光包养的，对于这种为了金钱就出卖身体的女人，北无忧可没有好感。

    “谁让你出来了给我滚回去”朱光厉声喝道，对于面前的北无忧，他是没有一点脾气，可是对于这个他用金钱换来的小明星，可就没有那么好的脾气了。

    小明星立刻回到了卧室关上了门，她在这个别墅里面不过是朱光发泄的物品而已，根本没有说话的权力，更何况朱光一嗓子把她吼的瑟瑟发抖。

    “那个，您老，您”朱光立刻换上了一副献媚的笑容。

    北无忧眉头微微一皱:“猪头，从实说来，我再给你最后一个机会，如果你不好好把握，那就不要怪我了。”

    朱光使劲吸了一口气，擦了擦自己额头上的汗水，赶忙道:“我说，我说”

    随后朱光整理了一下语言道:“是我告诉东方宏东方茹雪要来京城的，东方茹雪从进来我公司之后就被跟踪了。”

    北无忧点了点头，东方宏可就是东方茹雪的哥哥了，摸出一支烟点上:“你跟东方宏是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    怎么勾搭到一块的”

    “是，是他找我的，他说东方集团准备跟我合作，然后到时候我答应东方集团的所有条件，他就下手”朱光擦了擦额头上面的冷汗，战战兢兢的说道。

    北无忧的眉头皱了起来，很明显，东方集团的内部也有朱光的内应，不然的话他是不会知道这个消息的，看来这个东方宏不简单啊，居然想要一口吞了东方集团，胃口真心不小啊

    北无忧想通了这一切便站起身来，狠狠的瞪了朱光一眼，冷哼一声道:“猪头，这次看你老实，下次如果再让我知道，我一定会让你后悔活在这个世界上”

    朱光愕然了，赶忙点了点头:“您老放心，我，我吸取教训，以后一定不会跟您老作对的”

    北无忧这才满意的点点头，转身离开的摆渡投资的别墅区。

    朱光不过是一个被利用的家伙罢了，只是北无忧很不明白，为什么东方茹雪的哥哥要对付她，当然，北无忧不能去问东方茹雪，因为女人不愿意说，北无忧十分尊重东方茹雪的个人隐私，不过北无忧也不会任由事情发展下去，只有他自己去解决这件事情了。

    北无忧打了一个出租车回到了酒店里面，一脸疲惫的推开房门，结果发现里面的灯是亮着的，仔细一看，东方茹雪正坐在床上看着他，脸颊之上还有一丝的泪痕。

    北无忧不由的感到十分心痛，东方茹雪本来就是一个天之骄子，此刻居然让这样的一个女人流出了泪水，这是多么的不公平啊

    北无忧赶紧坐在了东方茹雪的身旁，轻轻的揽住她的腰，然后在她的头发上面吻了一口，轻声道：“雪儿，这是怎么了怎么哭了”

    “哇”

    北无忧这话一出，东方茹雪立刻如同受了天大的委屈一般扑在了北无忧的怀里面，放声大哭。

    北无忧叹了一口气，轻轻的抚摸着东方茹雪的长发，并没有出声安慰，只是让女人自己发泄一下心中的不满。

    同时，北无忧也更加好奇那个东方宏了，他从来没有听说过这个东方宏，回到海市的时候还记得自己父亲北清亭告诉自己东方茹雪是东方家族唯一的后代，只要娶了她，整个东方家族所有的东西都是嫁妆，可是现在居然莫名其妙的冒出来一个东方宏，还是东方茹雪的哥哥，最奇妙的是这个哥哥居然绑架自己的妹妹，还要让人侮辱他，想起这个北无忧就觉得自己内心之中慢慢的都是愤怒。

    终于，东方茹雪发泄完了自己心中的不满，停止了哭泣，只是脑袋还埋在北无忧的胸膛上，轻轻的抽噎着。

    “好啦，雪儿，乖，不要哭了”北无忧轻声安慰道。

    东方茹雪使劲的点了点头：“嗯，我知道了，我就是难受，心里难受。”

    北无忧叹了一口气，轻轻的拍打着东方茹雪的后背，这个女人本来就是一个家族的宠儿，从小就是含着金汤勺长大的，除了上次张家的人偷袭广福别墅花园，东方茹雪还从来没有受过这么大的委屈，怎么能让北无忧不觉得心痛呢

    “无忧，我哥哥，我哥哥他居然绑架我，强逼着让我签下那份股份转让书，我我现在什么都没有了”东方茹雪抽噎着说道。

    北无忧皱了皱眉头，有些吃惊，自己并不知道他们前面说了什么，那个东方宏居然强迫雪儿签下了什么狗屁股份转让书，更加引起了北无忧心中的愤怒，自己就不应该放了这个家伙，应该让他知道生不如死的感觉。

    “雪儿，你放心，我一定会帮你找回公道，居然欺负到了我北无忧老婆的身上，真的是不想活了”北无忧冷冷的说道，眼神之中尽是杀气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    