
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “放心吧，我一定会做好这件事情的。”东方宏现在也有些趾高气扬，对着手机那边的人说道。

    手机那边传来一个低沉的声音：“东方宏，这次的事情如果你办不好，那么就等着去死吧，我没有时间跟你绕弯子，我现在就是要让整个东方家族覆灭，你明白吗”

    东方宏虽然现在有些小人得志，不过仍旧对电话那边的声音有些忌惮，赶忙道：“您放心吧，这件事情我策划了这么久，万无一失，只要你能对付得了那个北无忧，我就有信心把整个东方集团控制住。”

    “北无忧你不用担心，我会对付他的，不过是一个被吹嘘起来的佣兵王者，当真以为自己多厉害了我要让他知道，什么才是高手。”低沉的声音又传来了过来，隐隐有一丝的期待，像他这种人，身处高位无数年，打遍世界无敌手，听到北无忧这个敌人，还是有一些期待的。

    东方宏点了点头，然后挂断了电话。

    他是东方家族的弃子，从小家里就抛弃了他，要不是电话那头的人，恐怕他早就死了，他一步一步，忍辱负重，到现在终于掌控了整个东方集团，不免有些得意，冷哼道：“东方靖宏，亏你还是我父亲，居然把这么重要的集团交给一个女人，而不是我，现在，这无〈.些产业还不是全都是我的”

    第二天清晨，阳光湿漉漉的，天气也开始渐渐转冷了，太阳依旧十分明媚，只是空气之中多了许多湿气，同时温度也比以前低了。

    大街上面来来往往的人群，大夏天穿着超短裙出来晨跑的少女已经不见了，已经变成了运动服的少女，反而别有一番韵味。

    北无忧大早上就起来了，他要跟东方茹雪回海市，北无忧是一刻也在京城呆不下去了现在海市的东方集团已经发生了巨变，北无忧要赶紧回去处理，而且还不能让东方茹雪知道，想起来就头疼，早知道那天就杀了东方宏了。

    京城到海市的飞机还是很快的，几个小时就到了，北无忧跟东方茹雪走下飞机，东方茹雪亲切的挽着北无忧的胳膊，如同一对幸福的恋人一般，让一旁的路人不由的瞪目。

    北无忧穿着一身阿玛尼，手腕上面戴的是金表，一看就是身价不菲，而东方茹雪上身穿着薄毛衣，下身穿的是一件粉色的紧身裤，两个人如同一对金童玉女一般，十分的般配。

    北无忧的心情很乱，带着东方茹雪就回到了广福别墅花园，现在最主要的就是安顿好东方茹雪，然后去东方集团处理事情，这件事情一刻也不能缓了，必须让东方茹雪再次入主东方集团，不然时间一长，把自家老婆再弄出一个什么心理疾病，那可就不好了。

    “你们是谁”

    北无忧拿着钥匙打开房门，结果一个身穿黑西服的大汉挡在了门口，一把拦住了想要进去的北无忧，并且厉声喝道。

    北无忧抬头看了一眼房号，不错，这里就是自己家呀，再者，自己的钥匙都已经打开了房门，这里肯定就是自己家，怎么会冒出这么一个人，还揽住了自己，真是奇哉怪也。

    “这里是我家，我希望你离开。”北无忧对这种人不会有什么好话，冷冷的说道。

    而一旁的东方茹雪也是皱了皱眉头，还往后退了几步，仔细一看，这就是自己家啊，赶忙道：“这里就是我家呀我们没有走错。”

    大汉没好气的瞥了一眼北无忧和东方茹雪：“没错，这里以前是你家，现在已经不是了，这里现在是东方董事长的家。”

    “呃我就是东方董事长呀我是东方集团的董事长兼总裁东方茹雪。”东方茹雪清了清嗓

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    子道，真不明白眼前这个男人是怎么想的，这里明明就是自己家啊，而且自己什么时候请了看门的好像没有啊

    “你是以前的董事长兼总裁，现在的董事长兼总裁是东方宏，已经不是你东方茹雪了，这栋别墅也不是你的了，你们快走吧，我没空跟你们在这里聊天。”大汉对北无忧和东方茹雪没好气，摆了摆手就准备关门。

    “呃”

    大汉使劲推了推门，可是怎么也关不上，不由的有些皱了皱眉头，只见眼前的男人把脚垫在了门上面，无论他怎么用力气也关不上。

    “我限你三分钟之内赶紧给我滚，我没有心情跟你在这里聊天。”北无忧冷冷的说道，语气透露出来了他心中的不满，同时双眼也带着杀气，紧紧的盯着眼前这个男人，只要这个男人拒绝，北无忧会立刻出手，让他后悔活在这个世界上。

    “我说你们还有完没完了我都告诉你了，这里已经不是你们家了，这里现在是东方董事长的家，你们可以滚了，真是不识抬举”大汉也生气了，冷声对北无忧道，他好歹也是一个退役军人，帮着东方宏做事的，此刻居然遇到了这么一个人才，他怎么能不生气了

    “砰”

    北无忧没有废话，立刻出手，一脚直接踢中了大汉的胸口，大汉立刻横着飞了进去，虽然大汉是退役军人，但是他可没见识过什么生死之间的战斗。

    大汉紧紧捂着胸口，他感觉到自己的内心在颤抖，心中有一个声音告诉他，眼前的这个男人不好惹，绝对不好惹，自己在军队里面的时候，在整个连里面都是最厉害的，可是居然没有看清这个男人出手，而且这个男人的力道，绝对是属于变态的，能把自己稳如泰山的阵脚打乱，还把自己踢飞了出去，这个男人很恐怖啊

    东方茹雪抓住了北无忧的袖子，轻轻的摇了摇头，示意北无忧不要动手了。

    北无忧回头给了东方茹雪一个安慰的眼神，然后走进了房中，房子里面的装潢和摆设都没有变，就是地上多了一个黑衣大汉，大汉正躺在地上不停的抽抽。

    北无忧深吸一口气，收敛了自己身上的杀气，他不想在东方茹雪的面前展示自己暴力的一面，慢慢的走到大汉的身前道：“你赶紧给我滚，我就当什么事情也没有发生过，不然的话，我会让你后悔活在这个世界上。”

    大汉使劲的爬了起来，他内心在不停的颤抖，他害怕，眼前这个男人实在是太恐怖了，根本不是他所能对付的，现在最要紧的就是保命，剩下的事情就交给东方宏了，反正自己也不过是一个替别人打工的，没必要这么卖命。

    想到这里，大汉赶紧站起身来，然后赶紧离开这个别墅，害怕北无忧突然变卦，然后出手杀了他，他相信这个男人绝对有这个本事，只是碍于在女人的面前才没有杀了自己。

    看到大汉走了，北无忧这才松了一口气，没想到这个东方宏居然这么过分，居然连自己家都被他给掌握了，真是是可忍孰不可忍，这个人一定不能留在这个世界上，他注定要死。

    东方茹雪也松了一口气，赶忙坐在北无忧的身旁：“无忧，你没事吧”

    北无忧摇了摇头：“雪儿，我没事，我只是没想到这个东方宏居然这么过分，实在是欺人太甚了”

    东方茹雪低着头不说话了，东方宏是她的哥哥，自己的这个哥哥从小就如同一个二世祖一般，吃喝玩乐无所不能，早早的就被家族踢了出去，只是没想到现在居然又出来了，而且还侵占了属于自己的东西。

    北无忧看到东方茹雪有些不高兴了，赶忙走到东方茹雪的身旁，拍了拍东方茹雪的肩膀：“雪儿，乖，没事，我这就找人处理”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    