
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    不得不说北无忧的演技特别出色，把东方茹雪吓得够呛，想起了上次这家伙的胸口不知道为什么被烧的通红，还流了血，以为是自己一不小心碰着了他的老伤口。

    当然，北无忧不知道东方茹雪心里想的是什么，轻轻的睁开眼睛，看到女人掰开自己的双手，十分焦急的解开自己衬衫的扣子，不由的大笑，然后紧紧抱着女人的柳腰：“雪儿，我没事，我骗你的，你看你，这么紧张”

    东方茹雪抬眼一看，北无忧这家伙的眼神之中尽是调侃，完全把自己当成笑话一般来看，不由的使劲捶了这家伙的胸口一下，没好气道：“你就会欺负我，就会欺负我，我再也不理你了”

    说着东方茹雪滚到床的另一边，背对着北无忧，看上去十分的生气。

    北无忧摸了摸自己的鼻子，好像自己刚刚做的是有些过分了，赶忙爬到女人的身边，拦住女人的肩膀，而女人却一直摇晃着身体，想要摆脱男人的拥抱，却因为自己的力气根本敌不过男人，根本躲不开男人的拥抱。

    “雪儿，我的亲亲雪儿，亲亲老婆，生气啦”北无忧十分温柔的说道。

    “哼”东方茹雪轻哼一声，表示自己特别的不满。

    .雪的身体掰过来，让女人的脑袋靠在自己的胸口，轻声道：“雪儿，乖，不生气，我错了还不行么”

    东方茹雪也没有反抗，靠在男人的胸口还真是特别有安全感，不过脸上却一点也没有表露出来，十分不满道：“你错在哪里了”

    “呃”北无忧没有想到女人居然会这么问，无奈的挠了挠自己的头发，眼珠子转了几圈，这才道：“我错在不该调侃自己的老婆，也不该对自己的老婆做坏事，还有，我不该”

    “去去去”东方茹雪打断了北无忧想要继续说下去的冲动，没好气的白了男人一眼：“什么叫不该对我做坏事啊你会不会说话啊”

    “嘿嘿，我的亲亲雪儿，乖了，不要生气了。”看到东方茹雪对自己说话了，北无忧立刻十分得意的说道。

    东方茹雪强忍着想要把北无忧一脚踹下床的冲动，冷哼一声道：“你以为两句好话就把我收买了，我要实质性的”

    “好嘞，没问题”北无忧一听这个要求，不由的大喜过望，一下子吻住了女人的樱唇。

    咛嘤

    东方茹雪娇躯不由的颤抖了起来，她本来是想让北无忧继续抱着自己吃包子，没想到这家伙直接吻住了自己的樱唇，一下子没有反应过来，娇躯轻轻的颤抖着，不过随即缓了过来，伸手抱住了男人的虎腰，伸出自己的小舌头回应着男人。

    北无忧不由的感慨，自家的老婆真的是太极品了，居然这么敏感，双手立刻不停的在东方茹雪的身体上面游走。

    慢慢的，两个人身上的衣服越来越少，男人的喘息声也越来越粗

    两个小时后，京城的机场。

    “都是你，都是你，看，耽误了坐飞机的时间”东方茹雪狠狠的瞪了男人一眼，没好气的说道。

    “汗”北无忧十分无奈的摇了摇头：“雪儿，我记得你回应的也很热烈啊，怎么能全怪我啊你要是不勾引我，我怎么会冲动了一下，然后耽误了飞机呢”

    “你”北无忧这句话把东方茹雪气的够呛，使劲的瞪了男人一眼，索性不去搭理他了。

    看到女人生气了，北无忧过去揽住女人的肩膀，轻声道：“雪儿，既然回不去了我们就不回去了，明天再回去，反正已经耽误了时间，不如我们回房继

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    续刚刚的事情”

    “去你的”东方茹雪没好气的白了男人一眼，现在都什么时候了，居然还想着那种事情，现在倒好，耽误了坐飞机的时间。

    “好啦好啦，我的亲亲雪儿，现在生气也没用啊，我们去改签明天的机票吧，今天我们就在京城好好的玩一玩吧”北无忧抱着自家老婆的娇躯道。

    东方茹雪无奈的叹了一口气，现在已经错过了飞机的时间，生气也没有用了，只好点了点头。

    换完了机票，重新回到酒店，把行李放到了房间里面，两个人继续出去逛街。

    不过这次没有去王府井，北无忧知道自家老婆在哪里受了委屈，去哪里只会让自家老婆想起那些不开心的事情，反正京城里面特别的繁华，到处都是商业街，也不愁找不到地方去。

    今天北无忧是自告奋勇去陪自家老婆逛街，不像昨天似得一脸的不情愿。

    而东方茹雪本来就是女人，一听到逛街就两眼发光，昨天买的东西被北无忧全部都扔了，自己是一件也没有看到，今天一定要买一大堆的东西，让这家伙好好的补偿一下自己。

    抱着这个心态，东方茹雪带着北无忧立刻开始了扫荡，北无忧也立刻成了跟屁虫，紧紧的跟着自家老婆，充当自动刷卡机和免费劳力。

    虽然说北无忧已经做好了必死的准备，可是真的逛起街来，没一会儿便叫苦不堪，自家老婆买东西，总要逛好几家，北无忧好几次都想要对自家老婆说，反正自己不差那么一点钱，干嘛要逛好几家呢

    不过看到自家老婆狂热的模样，北无忧只好摇了摇头，把想要说的话咽在了肚子里面。

    等到快要下午三四点的时候，东方茹雪才带着北无忧到了一旁的大排档吃饭，北无忧是差点跪下来感谢自家老婆终于放了自己一马了，这一路之上的艰辛，简直比打一场大战役还要辛苦啊

    北无忧终于能借此机会休息一下了，同时也慰问一下自己饿得咕咕叫的肚子，点了一大堆的东西，立刻风卷残云的吃了起来。

    “慢点，慢点，你慢点啊没人跟你抢”看到自家老公吃饭的模样，东方茹雪虽然已经习惯了，可是在大庭广众之下，还是有些不好意思了，自家老公吃饭的模样，如同饿了好几天似得，别人看自己的眼神都跟看一个恶婆似得，居然把自家老公饿成了这个模样。

    北无忧是真的饿了，没有空跟东方茹雪调情了，继续风卷残云的吃着东西，而东方茹雪则是小小的吃了几口，俏脸通红，四方所有人指责的目光，让东方茹雪太不好意思了，只想赶快离开这个地方。

    “叔叔，买一朵花送给你女朋友吧”

    就在北无忧风卷残云吃着东西的时候，一个小女孩俏生生的站在北无忧的面前，不停的摆弄着自己额前的秀发，带着一脸期望的望着北无忧。

    北无忧吃饭的动作稍微一停滞，不由的起了怜悯之心，看了一眼女孩篮子里面的玫瑰花，想到自己还没有送过自家老婆玫瑰花，于是开口道：“小姑娘，你的花怎么卖”

    听到男人这么问，卖花的小姑娘双眼立刻发出了亮光，赶忙道：“叔叔，我的花卖五元一朵，如果多的话还能便宜。”

    北无忧望了一眼小姑娘手上提的篮子，里面大概有十几朵玫瑰，于是掏出钱包拿出了一张红色的票子递给了小姑娘：“小姑娘，不用找了，花全部给我吧”

    小姑娘立刻十分感动的把篮子递给了北无忧，使劲的点点头道：“谢谢叔叔，谢谢”

    北无忧摆了摆手，然后把十几朵花全部拿出来，微微一笑，如同求婚一般的捧在手上，单膝跪地：“老婆，嫁给我吧”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    