
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “不不要，无忧，我不要你在动手了”东方茹雪突然浑身颤抖了一下，紧紧的抱着北无忧的胳膊，语气有些颤抖，仿佛内心之中十分害怕一般。

    北无忧给了东方茹雪一个安慰的眼神，示意没有事情，带着杀气的眼神也渐渐的变成了怜悯和宠爱，自己老婆受了太多的委屈，自己还保证不让自己老婆受委屈呢，什么狗屁保证。

    北无忧此时的内心异常的愤怒，东方茹雪是自己的逆鳞，绝对不能受到任何的伤害，而此刻，这个狗屁东方宏居然让自己的老婆放声大哭，这是多么愚蠢的行为，自己一定要让他为自己愚蠢的行为付出代价。

    东方茹雪看了北无忧一眼，轻轻的靠在男人的胸膛上面，男人有自己的想法，自己不能把想法强加到男人的身上，只是想到东方集团已经归了别人，东方茹雪就想要放声大哭，此刻不停的在北无忧的胸口抽噎着。

    北无忧轻轻的抱住东方茹雪的肩膀，出言安慰道：“雪儿，不要哭了，我想办法，一定不会让那个家伙得逞的。”

    东方茹雪抬头看到了男人眼神之中的坚定，不由的觉得仿佛男人什么事情都能办到一般，使劲的点了点头：“嗯，无忧，我相信你。”

    .气，自家老婆现在已经不再伤心了，这就够了。

    关掉了灯，使劲的抱住自家老婆的娇躯，表面上虽然十分平静，不过内心之中已经是充满了愤怒，一定要让东方宏知道自己的厉害。

    东方茹雪也许是受了太大的委屈，紧紧的靠在北无忧的肩膀上面，安全感充满了自己的身心，感觉到自己所有的包袱都已经被扔掉了，起码自己现在还有男人，男人现在就是自己的一切。

    不一会儿东方茹雪便睡着了，看到女人熟睡的模样，北无忧轻轻的在女人的额头上面吻了一下，然后也合上了眼睛。

    而东方集团此刻正面临着一场巨变，所有人都没有想到的巨变，这也正式开启了东方集团第二轮的换洗，一些有异心的人此刻全部都冒出了头。

    而东方茹雪却没有想这一些，她只感觉到自己此刻十分的满足，有了男人就够了，其他的什么都是浮云。

    等她睁开眼睛的时候男人已经不在了，东方茹雪不由的有些着急，也不知道是从什么时候开始，只要她睁开眼睛看不到男人，内心之中就觉得特别不安。

    正当东方茹雪拿出手机准备给北无忧打电话的时候，门“咯吱”一声响了，北无忧提着从外面买的早餐走了进来，而东方茹雪立刻下了床，也不穿拖鞋，光着如玉般的小脚丫子跑到了男人的身旁，紧紧的抱着男人。

    “呃”北无忧一时之间没有反应过来，被东方茹雪抱个正着：“雪儿，你这是怎么了”

    北无忧有些不解，女人今天对自己的热情比以往更甚啊，虽然说北无忧也觉得高兴，可是却不理解女人的一反常态。

    “无忧，我怕，我怕我睁开眼睛看不到你，以后就再也看不到你了。”东方茹雪紧紧的抱着男人的虎腰，十分委屈的说道。

    北无忧这才松了一口气，把手上的东西放到了桌子上面，环抱住女人的腰：“雪儿，乖，你是我的老婆，我怎么会离开你呢你放心，我一定不会离开你的。”

    东方茹雪紧紧的盯着男人的眼神，看到了男人眼神之中的坚定，抽噎了两下道：“无忧，我怕，以后你天天陪着我好不好我也不要你去买早餐，我要在自己睁开第一眼的时候看到你，不然的话我会非常不安的。”

    女人的话深深的震惊了北无忧，没想到自己老婆对自己的依赖

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    居然这么重，而自己出门买早餐本来是想让女人高兴，却没有想到女人要的不是物质上面的东西，而是在每天早上起床睁开眼睛第一眼就要看到自己，精神上面的依赖要远远大于物质上面的依赖。

    北无忧大为感动，抱着女人柳腰的胳膊紧了紧，使劲的点了点头道：“雪儿，你放心，以后你早上睁开眼睛看到的人一定是我，我永远也不会离开你的。”

    东方茹雪这才点点头，十分舒服的靠着男人的胸膛。

    北无忧笑着摇了摇头，眼神之中尽是宠爱，索性一不做二不休，一把抱起了女人，在女人的惊呼声中，自己坐在了床上，然后把女人放在了自己的腿上，紧紧的抱着女人的柳腰。

    东方茹雪满面潮红，不知道为什么，每次跟北无忧在一起做一些暧昧事情的时候，总会觉得十分害羞。

    北无忧一边抱着女人，一边拿着从下面买的小笼包放在女人的嘴中。

    东方茹雪闭着眼睛，轻启贝齿咬了一小口，吃法十分的淑女，一点也不像北无忧似得，一口一个，狼吞虎咽，好像有人跟他抢似得。

    这个环境下让东方茹雪想起了第一次被北无忧喂着吃东西的时候，那时候自己还跟他闹别扭，结果这家伙却是十分霸道的来到自己办公室，还扬言自己不吃东西就要在办公室里面办了自己，自己当时可是又气又恨啊

    想到这里，东方茹雪没好气的白了北无忧一眼，眼神也有一些异样，有一些撒娇的模样。

    北无忧如同丈二金刚摸不着头脑一般，不知道女人为什么又白自己，拿起包子放在女人的口中，好奇的问道：“雪儿，你刚刚为什么要白我一眼呢”

    东方茹雪咬了一口包子，慢慢的吃掉然后咽下去，轻哼一声道：“怎么，不行啊我就是喜欢欺负你，我要天天欺负你，谁让你以前欺负我来着。”

    “汗”

    北无忧差点无语，女人为什么会想起以前的事情啊，以前自己是对她不好了一点，当时看不惯她时时刻刻以自己为中心，总想让自己的想法贯彻到别人的心里去，北无忧自然不免欺负了女人一下。

    “我说雪儿，都过去那么长时间了，你怎么还记得啊真不亏小人，这么长时间了还记仇。”北无忧略带调侃的说道，眼神之中尽是调笑，同时不怀好意的上下打量了东方茹雪一番，然后咽了一口口水。

    北无忧的这番猪哥样，一下子就让东方茹雪的俏脸通红不已，撒娇般的用自己的粉拳招呼着北无忧的胸膛，没好气的道：“你欺负我，你就只会欺负我”

    当然，东方茹雪的粉拳是不会给北无忧造成任何伤害的，北无忧如同按摩一般的享受着女人的捶打，有这么漂亮的一个老婆给自己捶胸口，那真是莫大的享受啊

    东方茹雪本来想教训一下北无忧，加大了自己的力道，结果却看到北无忧闭着眼睛更加享受的模样，不由的轻哼一声收回了自己的粉拳。

    “雪儿，继续，不要停啊”北无忧正闭眼享受着自己老婆的捶打，结果过了一会儿居然停止了动作，不由的出言道。

    “你你”东方茹雪被北无忧气的够呛，使劲的招呼了一下这家伙的胸口，没好气的说道：“你就不会迁就我一下啊”

    “呃”

    北无忧轻轻的挠了挠头，眼珠子转了转，突然把东方茹雪放在地下，紧紧的捂着自己的胸口，脸色看上去十分的痛苦，不停的呻吟道：“雪儿你，你你真是太狠心了你好狠心啊”

    不得不说，这一下子把东方茹雪吓着了，赶忙爬到床上，十分焦急道：“无忧，你你没事吧我我不是故意的”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    