
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    看到东方茹雪感动的模样，北无忧起了疼爱之心，轻轻的揽住自家老婆的娇躯，在她的脸颊上面吻了一口：“老婆，我爱你”

    东方茹雪却不甘于这样，反过来小嘴吻上了北无忧的大嘴，然后还把自己的小舌头伸到了北无忧的嘴中，北无忧当然不会错过这个绝佳的机会，一下子就俘虏了最里面的小舌头。

    北无忧的大手在东方茹雪的娇躯上面游走，东方茹雪也有些动情了，娇躯不停的颤抖着。

    “叮铃铃”

    就在北无忧准备下一步行动时，电话响了，北无忧不由的皱了皱眉头，自己跟自家老婆的好事就怎么被打扰了。

    而东方茹雪则是俏脸通红，赶紧拿起被子盖住了自己的娇躯，小眼睛偷偷的看着北无忧。

    北无忧拿出手机一看，是张德强打来的，不由道：“老张，什么事啊”

    “小北啊，你可急死我了，我给你说啊”张德强的语气十分的焦急，赶忙对北无忧道：“今天来了一个莫名其妙的人，声称是东方家族的人，家族派他来接受家族的产业，而且手上还拿了股份书，召开了董事大会，现在已经是董事长兼总裁了。”

    “嗯有这种事情那现在情况怎么样了”北无&无&错& {}.{qule}du.{c}忧没想到这个东方宏下手居然这么快，不过已经来不及了，如果自己早上跟自家老婆回去，这种事情也许就不会发生了，可是现在，一切都晚了。

    “现在情况很不妙啊，那个东方宏派人接受了所有综合部门的资料，还有，核算部已经全部是他们的人了。”张德强赶忙说道，他着急的厉害，他可以说是东方茹雪一手提拔起来的，在公司里面也有权威，可是现在莫名其妙的来了一个人，架空了自己，怎么能不着急啊

    北无忧使劲吸了一口气，平复了一下心情：“老张，你现在注意一下那边的情况，我明天就回去了，你放心，我一定不会让他们得逞的。”

    “好好好，小北，现在全靠你了，这个家伙在公司里面安排了很多人，以前一些默默无名的人全部都冒了出来，公开跟东方总裁作对，我看这个家伙为了这件事情，安排了很长时间呀”张德强道。

    “好，你把那些人的名单列出来，回去之后我一个一个跟他们算账”北无忧冷冷的说道。

    “好”张德强只说了一个字。

    北无忧点了点头挂断了电话。

    “无忧，怎么啦”东方茹雪看到男人不是很高兴，再加上男人刚刚的电话应该是出了什么事情，这才赶忙出声问道。

    北无忧给了东方茹雪一个安慰的眼神：“雪儿，没事，都是小事，我自己会处理的。”

    很显然，北无忧不想让东方茹雪知道，北无忧也料到这个东方宏一定会对东方集团出手，只是没想到这么快，昨天刚刚强迫东方茹雪签了股份转让书，今天就已经动手了，看来这个家伙安排这件事情不是一天两天了。

    再加上公司内部也有这个东方宏的人，这点让北无忧更加确定了东方宏的死期，这个家伙一定要死，哪怕她是东方茹雪的哥哥。

    “无忧，我很害怕，我怕”东方茹雪知道男人不愿意让自己承担那么多的负担，但是还是有一些担心，赶忙起床爬到男人的身旁，从后面抱住男人的虎腰，语气有一些颤抖。

    北无忧伸手拍了拍东方茹雪的后背，示意她没有事情：“雪儿，放心吧，什么事情都有我呢。”

    男人坚定的语气让东方茹雪松了一口气，使劲的点了点头道：

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    “嗯，无忧，我相信你。”

    北无忧微微一笑，不过心里头却是一点也高兴不起来，反而有些沉重，这个东方宏的出现彻底打乱了北无忧生活的节奏，北无忧也没有想到这个看上去怕事的小子居然用雷霆手段整合了东方集团，一天时间都不到，就把整个东方集团给控制了，这小子的背后说不定有人，这种雷霆手段根本不像这个怕事的小子所拥有的。

    北无忧有些后悔那天放了这小子，让这小子居然这么快，看来自己回去要好一顿忙活了。

    就在北无忧安慰东方茹雪的时候，东方集团此刻已经发生了大变，东方茹雪的那些心腹，一个个的全部都被架空了，文件资料什么的全部不在经过这些人的手里了，包括张德强也是，张德强现在是东方集团的副总裁，东方茹雪也比较倚重张德强，公司里面很多事务都通过张德强，现在倒好，居然把张德强给架空了。

    张德强刚刚给北无忧打完电话，不由的叹了一口气，东方家族是倒了，但是东方集团现在还是红红火火的，只是这个突然冒出来的东方宏，还真让张德强有些措手不及，平时自己看不起的那些人，居然一个个的都厉害了起来，开始对自己指手画脚起来了。

    “砰”

    张德强正在沉思的时候，办公室的门被一脚踹开了，几个凶神恶煞的人走了进来。

    “好你个张德强，平日里我早就看不惯你了，现在居然打电话通风报信，是不是不想活了”一个穿着黑西服，带着眼镜的男人冲着张德强嘶吼，一个很好的词可以体现在这个男人的身上，那就是斯文禽兽。

    张德强眉头一皱，眼前的男人仿佛让他有些不屑，冷哼道：“哼，张鹏，别以为我不知道你是什么东西，等东方总裁回来，会要你们好看的。”

    张德强可以说是一个十分市侩的人，从来也不会对谁死心塌地，现在表明立场站在东方茹雪那边，完全是因为他知道北无忧的厉害，北无忧的手段十分毒辣，他害怕，再加上他跟着北无忧也得到了不少好处，现在已经坐到了副总裁的位置，所以更加坚定的站在了北无忧这一边。

    “哼，张德强，你真以为自己是什么东西现在是东方董事长，你明白吗东方家族的产业现在都由我们东方董事长来管理，东方茹雪算什么东西一个女人整天在我们面前指手画脚，我早就看不惯他了。”张鹏冷笑道。

    张德强摇了摇头，反而挺直了胸膛：“张鹏，等东方总裁回来，会有你好看的。”

    张鹏的脸上，十足的小人得志：“张德强，我告诉你，我一会儿就把你的事情告诉东方董事长，现在由得你张狂，一会儿你就知道厉害了。”

    “哼，张鹏我也告诉你，你以为自己是个什么东西不过是一个狗腿子而已，马上给我滚”张德强也生气了，平时他根本看不起这个张鹏，现在这个家伙居然在自己的面前指手画脚的，怎么能让张德强不生气呢

    “把张德强给我扣了，我现在就去告诉东方董事长。”张鹏冲着自己身后的人一挥手。

    身后的保安立刻走到了张德强的身后，一下子把张德强的双手捆了起来，然后把张德强扔到了一旁的角落。

    张德强本身就属于娇生惯养的那种人，怎么能敌得过这些保安不过张德强并没有说话，反而是从心里把这些人一个一个的都记住了，张德强承认自己是小人，既然这些人得罪了自己，那么日后一定要十倍，百倍的让这些人来偿还。

    张鹏对着张德强啐了一口，然后转身离开了办公室，现在他要去向自己的新领导，东方董事长邀功去了，其实他早就对张德强有怨言，平时因为张德强是副总裁，所以只好献媚了，现在新来的董事长特别看好他，立刻就对张德强动手了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    