
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧这一番动作做的非常突然，一旁吃饭的东方茹雪不由的愣住了，随后脸上的表情非常的精彩，说不出是什么感情，非常的激动，同时也有一丝的娇羞和感动。

    东方茹雪小时候一直会在自己的心里面幻想会有一个白马王子，相信白马王子一定会拿着鲜花单膝跪地来向自己求婚的，每个女人心里都有一个白马王子的梦想，东方茹雪也有，只是北无忧的动作实在是太快，她根本没有想到，一下子表情变得特别精彩，当然，最主要的是感动还有激动。

    华夏人是爱看热闹的，本来都关注着北无忧吃饭的动作，那风卷残云的姿势，让他们评说不已，可是突然这个男人跪了下来，西方式的求婚方式，这一下子围观的众人震惊了，个个都忘记了吃自己眼前的饭，双目直勾勾的盯着北无忧。

    而东方茹雪仅仅是闪过一丝的娇羞，如同是平时遇到这个场面，她一定会害羞的马上离开，因为女儿家的面皮本来就薄，怎么能忍受这么多人目不转睛的盯着自己

    可是今天不一样，东方茹雪只觉得自己真的好幸福，自己虽然失去了东方集团，可是男人没有离开自己，不离不弃的陪着自己。

    人生的大起大落实在是太刺激了，.quledu.，她现在真的不知道用什么词来形容自己内心之中的激动，走到北无忧的面前一下子扑进了男人的怀中抽噎了起来。

    暖玉入怀，北无忧紧紧的抱着东方茹雪，感受着女人苗条的身躯和柔软的肌肤，女人的抽噎声传进了北无忧的耳朵里面，北无忧立刻拍了拍女人的后背，轻声道：“雪儿，你这是怎么啦乖，不要哭，老公我会心疼的”

    “哼，我就喜欢哭，我就要哭，就要哭”东方茹雪此刻有些小女人态，一点也不在乎四周那些直勾勾的眼神。

    而东方茹雪的小女人态让众人震惊不已，这个美若天仙的美女居然也有这么让人心动的时候，简直让所有人都酥到了骨子里面。

    因为北无忧与东方茹雪做的位置是靠着门的，两个人夸张的表情让所有过往的路人都震惊了，不一会儿这个小小的大排档门口就挤满了，都如同看电影一般的看着北无忧跟东方茹雪的感情戏，当然，他们主要是看美女，东方茹雪实在是太漂亮了，尤其是脸颊两侧的那一抹羞红，恐怕此刻她随便对一个男人抛媚眼，那个男人一定会幸福的死去。

    “好啦，我的雪儿宝贝，不要哭了，再哭我就心疼了”北无忧轻声安慰道，也注意到了一旁的异象，所有人都看着自己跟自家老婆暧昧，不过这又算得了什么，看就看呗，反正他们看自己，自己又少不了一块肉什么的。

    东方茹雪的头轻轻的离开北无忧的胸膛，十分害羞般的望了北无忧一眼，然后使劲的点点头，只感觉到自己此刻是最幸福的，世界上最幸福的女人。

    回想起跟北无忧的点点滴滴，东方茹雪实在是想不到自己居然对这么一个玩世不恭，吊儿郎当的人动心了，要是在以前，她是最讨厌这种人的，此刻却要跟北无忧双宿双飞了。

    北无忧在东方茹雪的脸颊上面吻了一口道：“老婆，嫁给我，答应我不”

    北无忧明知故问，东方茹雪的俏脸立刻浮现了一抹羞红，轻咬贝齿，双手因为激动，握得特别紧，甚至都有一些发白了，不过她都不在乎这些，用自认为平生最大的力气，使劲的点了点头。

    北无忧狂喜，再也抑制不住自己内心的激动，一下子吻住了自家老婆的樱唇，大舌头毫无顾忌的开始与东方茹雪的小舌头交缠在了一起。

    咛嘤

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    东方茹雪的娇躯轻轻的颤抖着，不过随即便舒缓过来，也开始疯狂的回应着北无忧。

    两个动情的男女仿佛忘记了这里是大街上，各自的眼中都只有对方，只感觉这个世界上有对方就已经足够了，剩下的什么东西都可以不需要。

    一旁围观的人也不由的鼓起了掌，他们对于北无忧是十分羡慕嫉妒恨的，居然能俘获这样一个美女，但是他们还是忠心的祝福这对恋人，希望他们可以长长久久。

    众人的掌声震惊了两位忘情的男女，被感情冲昏头脑的两个人也立刻清醒了，东方茹雪如同被踩了尾巴的猫一般，立刻抱住了北无忧，把自己的脑袋埋在北无忧的胸膛里面，不敢去望身边的人，娇躯仍旧不停的颤抖着，害怕众人会笑话她。

    相比东方茹雪的害羞，北无忧却是厚脸皮的典型代表，十分感动的冲众人点点头，赶忙道：“十分感谢诸位，十分感谢”

    北无忧腆着脸对众人说道，却不知道众人现在杀了他的冲动都有，实在想不到眼前这个十分平凡的男人是用什么方法俘获美女芳心的。

    东方茹雪轻轻的拉了拉北无忧的袖子，小声的在男人的耳边道：“无忧，我们走吧”

    北无忧闻言看了女人一眼，只见女人害羞的埋在自己的胸口，俏脸红的如同熟透了的苹果一般，看上去十分的诱人。

    虽然说北无忧很想欣赏自家老婆现在诱人的表情，却不想让这么多人大饱眼福，男人都是十分霸道的，希望女人只会被自己一个人欣赏。

    北无忧赶紧带着东方茹雪离开了，手里提着大包小包的，东方茹雪则是挽着北无忧的胳膊，离开了这个地方，在众人齐刷刷的目光注视下，两个人如同华丽退场的电影明星一般离开。

    打了一个出租车，回到了酒店，东方茹雪本来还想继续逛一圈的，可是现在她再也没有逛街的想法了，只想找一个地方安安静静的享受两个人的世界。

    北无忧当然清楚女人的想法，于是带着东方茹雪回到了酒店里面。

    把大包小包的东西放到一旁的桌子上面，脱掉自己的西服外套，挂在了一旁的架子上面，十分神情的注视着女人，这里又没有别人，可以肆无忌惮的欣赏女人娇羞的表情了。

    北无忧毫不掩饰的眼神让东方茹雪又是娇羞不已，赶忙抱住了北无忧，把自己的脑袋埋在了男人的胸口：“你坏，你真坏，你让我以后怎么出去见人啊”

    北无忧丝毫不在意女人的埋怨，反而“嘿嘿”笑道：“我的亲亲宝贝，你真是太美了，我都忍不住想要一口把你吃了。”

    男人一点不在意的话，让东方茹雪有气没地方撒了，索性撒娇般的推开男人厚实的胸膛，一屁股坐到了床上，没好气的瞪了男人一眼。

    当然，北无忧还是会容许自家老婆撒娇的，坐在自家老婆的身旁，十分习惯性的揽住自家老婆的娇躯，让自家老婆把脑袋埋在自己的胸口。

    “无忧，我们回去结婚吧，真真正正的结婚，我要穿上婚纱站在你的身旁。”沉默了一会儿，东方茹雪十分期盼的望着男人，双目之中散发出了光芒。

    北无忧当然知道自家老婆的想法了，双手托住自家老婆的小脑袋，使劲的点点头：“老婆，我一定会对你好的，永远也不会让你离开我，你以后就是我一个人的，谁也抢不走。”

    面对男人霸道的宣誓，东方茹雪则是心里暗喜，十分幸福的靠在男人的胸口，只感觉到自己的鼻子一酸，眼泪不受控制得流了下来，当然，这是幸福的泪水。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    