
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    董事长办公室对面的房门悄悄的开了，几个人以迅雷不及掩耳之势，手持武器就往北无忧的身上招呼，尤其是领头的那位，手中的军刺眼看就要刺中北无忧的后脑勺了。

    北无忧只感觉自己的背后仿佛有一个阴冷的寒风，立刻一个加速冲刺，随后手持军用匕首反过身来，挡住了那把军刺。

    仔细一看，过来的有五个人，全部都是身穿迷彩服，不过他们的模样一看就知道不是华夏人，不过这些人眼神之中流露出来的凶光，一看就知道这些人也是经历过无数的生死之战，一点也不像那些只有花架子的人。

    北无忧使劲吸了一口气，看来这些人就是这个东方宏的底牌了，不过很好奇的是这家伙从哪里招来这么多佣兵这些人肯定不是有钱就能抢过来的，看来东方宏背后的人十分不简单哪。

    “凯尔，很高兴见到你，久仰大名”领头的佣兵用十分熟练的英语说道。

    北无忧嘴角挂着冷笑，注意到这些人胳膊上面的纹身，是骷髅头的标识，这才用标准的伦敦腔道：“原来是骷髅党的人，我记得你们骷髅党是恐怖分子，怎么会来华夏做别人的狗腿子呢这不像是你们骷髅党的风格呀”

    “凯尔，我们很久以前就听过你了｀无｀错｀｀.，一直想跟你较量一番，今天终于有机会了，至于我们为什么帮别人办事，这你就不需要知道了，你只需要知道，今天你要死在这里了”领头的迷彩服男冷笑着说道。

    北无忧冷笑着摇了摇头：“谁生谁死还不一定呢，不要说的这么坚决，真以为我是那么好对付的吗”

    “能跟凯尔交手，莫大荣幸，接招吧”

    五名佣兵立刻围住了北无忧，从他们站的位置上面就可以看出来，他们完全封堵住了北无忧所有的进攻和撤退的路线，北无忧的厉害他们也是知道的，要是论一对一，他们没有人是北无忧的对手，所以他们不能鲁莽，要集合所有人的力量对北无忧展开攻击，让北无忧不能对他们进行一对一，个个击破的方法，只要消耗起来，北无忧一个人绝对不是他们的对手。

    而北无忧则是冷冷的看着这些人，从这些人的容貌上看，应该就是骷髅党的五大高手了，没想到骷髅党居然出动了五大高手，要知道骷髅党的五大高手是跟伊贺忍者的天鹰卫士齐名的，看来，他们背后的人就是要对付自己了。

    至于是谁，北无忧一时半会还猜不出，因为自己在国外惹得麻烦实在是太多了，仇家如同过江之鲫一般数不清了，说不定哪个仇人跟骷髅党有联系，然后出高价让骷髅党来华夏对付自己。

    不过北无忧仍旧十分不解的是这个人为什么会找上东方宏，东方宏整合了东方集团，就等于跟自己面对面的对战在了一起，如果他们并不这么明目张胆，只要在暗地里面悄悄的时不时的来刺杀一下自己，说不定哪一次就会成功了，难道这些人对五大高手就这么放心

    “凯尔，去死吧”

    领头的骷髅党成员大喝一声，随即五个人就对北无忧展开了围攻，或用军用匕首，或用军刺，或与短剑，个个都是虎虎生风的，这些人可没有花架子，他们全部都是经历过无数生死之人，所有的招式都是来杀人的，不是让人看的。

    而北无忧的一把军用匕首则是寒芒一闪，如果闪电一般的划过，与几个人纠缠在了一起，“乒乒乓乓”的兵刃交戈的声音传来，五大高手的速度快，北无忧的速度更快，一瞬间便互相纠缠在了一起。

    至于东方宏，则是战战兢兢的望着场面里面的情况，他现在只感觉自己的小心脏跳得很厉害，希望骷髅党的五大高手可

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    以杀了北无忧，如果杀了北无忧，自己就可以高枕无忧了，如果杀不掉北无忧，那自己就完了，北无忧可是带人灭了整个西门家族，自己跟整个西门家族相比，那就是如同一只蝼蚁一般，只需要北无忧轻轻动动手指便能碾死自己了。

    五大高手果然名不虚传，动作凌厉、杀招频现，不时的对北无忧的要害进行攻击，说起北无忧的身手，那肯定是要比这些人厉害的，但是此刻以一敌五，不免还是有些吃力的，因为北无忧也是人，并不是神，面对这些嗜血如命的恐怖分子，还是有困难的。

    当然，这些人的交手全部都是真刀真枪的，稍稍一个不小心便会丢掉性命，与电视上面那些花拳绣腿不同，他们拼的就是战场上面的本能，面对危险时刻身体的条件反射，招式对他们来说都是过去式，全部都是用各种稳准狠的方式对敌人展开进攻。

    当然，骷髅党五大高手要是论一对一，恐怕此刻早就倒在了地上，他们现在五个人相互照应，让北无忧一下子秒杀他们，还是不可能的，所以现在就在寻找契机，只要他们五个人之中随便一个人配合不到位或者是犯了什么错误，北无忧就有把握立刻猛烈追杀，让其中的一个人毙命。

    战斗陷入了胶着的状态，刀对刀肉对肉，全部都是真刀真枪的较量，所有人都屏住了呼吸，害怕自己出现一点错误，骷髅党五大高手的压力也大，没想到北无忧比传说当中还要厉害，他们几个人却是不免有些叫苦了，虽然看上去他们人多，但是但是互相之间的配合还是有些生疏了。

    想想也是，骷髅党五大高手，随便一个在外界都是独当一面的高手，此刻居然把他们纠缠在了一起，他们每个人都有自己的打法，此刻配合起来不免显得有些生涩。

    终于，北无忧逮住了一个机会，拿着军用匕首的那名佣兵，狠狠的对自己刺了过来，而北无忧也闪电般的挥出自己的匕首，两把匕首砰在了一起，想想北无忧是什么人，力气变态的吓人，那名拿着军用匕首的佣兵一下子就有些脱力了，虽然他掩饰的很好，但是还是被北无忧发现了。

    北无忧立刻一脚踹中了这名佣兵的胸口，这名佣兵本来虎口震得发疼，身形有些不稳，根本无力躲开北无忧的这一脚，立刻就有往地上倒的趋势，北无忧也毫不含糊，一点也不拖泥带水，手持军用匕首，一跃而起，对着这名佣兵的脖子上就开始刺去。

    骷髅党五大高手震惊了，北无忧这个家伙这么变态，在自己五个人的合围之下还能找出破绽，真的是好厉害，不过他们可不能平白无故的损失一名人员，他们五个人对付北无忧都很吃力，要是只剩下四个人，恐怕就完蛋了。

    所以骷髅党这边剩下的四个人也立刻紧追北无忧，只要北无忧的军用匕首敢要在同伴的脖子上划过去，他们就有机会用自己的武器刺中北无忧，让他瞬间毙命。

    北无忧不会不知道这些人的想法，眉头微微一皱，如果自己真的取了眼前这个家伙的性命，自己就算不死也要元气大伤，这可就不妥了，不能因小失大啊

    想到了这里，北无忧强大的腰力让他在空中的身形一变，狠狠的一脚踏中了倒在地上佣兵的胸口上，随即如同蜻蜓点水一般，一触即走，不做丝毫的停留，一跃跳出了战圈。

    “噗”

    倒在地上的佣兵吐出了一大口鲜血，北无忧虽然仅仅是如同蜻蜓点水一般的踏了他的胸口一脚，但是这一脚势大力沉，根本不是他所能承受的，只感觉到自己的嗓子一甜，一口鲜血喷了出去。

    而就在这时，东方宏悄悄的从抽屉里面拿出一把枪，暗道现在是最好的机会，因为北无忧现在背对着他，虽然已经跳出了战圈，但是还紧紧的盯着眼前的骷髅党五大高手，自己肯定会偷袭得手的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    