
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方宏拿出了手枪，指着北无忧的后背，心中窃喜，北无忧这家伙应该是没有发现吧，大拇指一动，手枪后面的保险按了下去，然后就准备射击。

    说来也算巧合，北无忧本来正准备继续对骷髅党五大高手进行攻击，结果敏锐的耳朵里面传来一个“咔嚓”的声音，多年战场的经验告诉他，这是手枪上保险的声音，双眸之中精芒一闪，立刻一跃离开了现在的位置，环视了一下四周，发现了拿着手枪准备射自己的东方宏。

    东方宏正满怀激动准备偷袭北无忧，结果却没有想到北无忧躲开了，不由的一愣，自己做的十分警惕啊，一直战战兢兢的没有发出多少声音，难不成这家伙后脑勺有一个眼睛

    “哼，小人，只会偷袭的小人”北无忧冷哼道，随即也不多话，一个闪身来到了东方宏的旁边，一拳直奔东方宏的面门。

    “砰”

    东方宏的脑袋被北无忧一记勾拳击中，狠狠的摔倒了地上，只感觉眼前一片漆黑，同时双眼冒出了无数的星光，一下子没有反应过来，只感觉整个身体沉甸甸的，再也起不来了。

    旁边的五大高手一看北无忧对自己的雇主动手了，立刻大惊，所有人立刻就来挡在了东方宏的面前，.quledu. 东方宏动手。

    而在不远处的一个小房间里面，一个身穿黑西服的男子正紧紧的盯着电脑上面的屏幕，看着上面所有人的身手，尤其是北无忧以迅雷不及掩耳之势，一下子搞掉了东方宏，让他十分震惊，喃喃道：“居然这么厉害，爆发力太变态了。”

    而在董事长办公室的战斗，仍旧在继续，北无忧与五大高手之间仍旧面面相对，所有人都气喘吁吁，战斗是最浪费力气的，就要看谁能坚持到最后一刻，很明显，五大高手现在体力不支了，而且其中的一员还受到了沉重的打击，战斗力基本上减半了，本来信心满满的五大高手此刻剩下的只有震惊，心中暗道眼前的这个男人到底还是不是人

    “我与你们骷髅党并没有什么恩怨，我相信不久的将来，骷髅党会从这个世界上面被抹去，而你们要为自己的错误付出沉重的带价”北无忧使劲吸了一口气，平复了一下呼吸，然后冷冷的说道。

    五大高手面面相觑，现在已经不能再打下去了，如果继续打下去，他们一定会被全部击溃的，不过东方宏不能死，于是立刻道：“雇主，快走，我们留在这里挡住他。”

    迷迷糊糊的东方宏听到这句话，立刻连滚带爬的站了起来，战战兢兢的离开了房间，不敢在这里多呆一刻。

    北无忧也不去追，这个东方宏不过是一个傀儡而已，早晚有一天他背后的人会抛弃他，他也会死的很惨，现在要对付的就是眼前的五大高手，把他们全部击毙，让骷髅党付出沉重损失，然后联系国外的人，对骷髅党赶尽杀绝，让他们知道得罪自己的后果，凯尔的怒火不是他们骷髅党可以承担的。

    “杀”北无忧眼神之中精芒一闪，立刻冲到了五大高手的面前，继续对五大高手进行搏杀，想要把他们一举击溃。

    而五大高手也不是浪得虚名之徒，他们个个都是能够独当一面的大人物，虽然说面对北无忧落了下风，但是北无忧也不能势如破竹一举击溃他们，他们还是有能力在翻起几朵小浪花的。

    几个人又纠缠到了一起，打倒后面，所有人的武器都掉在了地上，进行的是肌肉与肌肉的碰撞，力量与力量的拼杀。

    五大高手不由的叫苦了起来，北无忧的身躯如同铁板一块，他们的拳头打到北无忧的身上，疼的厉害，而这个家伙却是一点也不用防御，只对他们进行全部的攻击，凭着北无忧的爆发力，一拳过去，就能把他们的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    双臂震得发颤。

    本来两边势均力敌的战斗，一瞬间扭转了局势，北无忧占尽了上风，很明显，五大高手不行了，他们要败是迟早的事情。

    但是五大高手甘心吗不，他们不甘心，他们好歹还是横扫整个佣兵界的五大高手，无论去哪里都是高高在上的，他们怎么能甘心被北无忧给打倒

    于是他们也开始了拼命似的战斗，所有人都如同不要命了一般，用杀敌一千自损八百的方式，与北无忧展开殊死捕斗，反正也是一死，不如死的轰轰烈烈。

    一下子北无忧有一些招架不住了，但是没有关系，北无忧知道这不过是这些人回光返照而已，等一会儿他们的力气全部用完了，就是自己收割他们生命的时候。

    终于，五大高手不行了，虽然他们暂时的占据了一点上风，可是这种打法对自己身体的伤害实在是太大，他们的力气已经完完全全的透支了，已经渐渐有些后继无力了。

    反观北无忧，愈战愈勇，神奇的气功运用到了极致，整个身体如同一块钢板一般，他们所有人都不能对北无忧造成什么实质上的伤害，不仅如此，他们的拳头打倒北无忧的身上还反震自己的拳头，所有人都叫苦不迭。

    “哼强弩之末而已”北无忧嘴角挂着冷笑，很明显，他看出来了，五大高手的力气已经开始慢慢的消耗殆尽，有些后继无力了，而自己还没有打的尽兴呢

    北无忧硬生生的接了其中三位的拳头，冷冷一笑，随便抓住其中的一个胳膊，来了一招顺手牵羊，一个过肩摔，使劲的把对手摔倒了地上，然后一脚狠狠的踏中对方的胸口。

    所有人都震惊不已，他们的力气都已经消耗殆尽了，而眼前的这个家伙却如同一个变态一般，力气不仅没有消耗殆尽，反而愈战愈勇了，他们开始后悔，为什么要跟眼前的这个家伙为敌呢与他为敌，恐怕会搭上整个骷髅党，传说并没有夸大这个家伙的能力，反而有些保守了。

    被北无忧摔倒地上的佣兵只感觉自己的胸口阵痛，全身上下都如同散了架一般，而北无忧狠狠的一脚，彻底的让他失去了战斗力，胸口一阵剧痛，嗓子一甜，一口鲜血喷出。

    而就在五个人打的热火朝天的时候，东方宏赶紧坐着电梯往楼下跑，逃离了整个东方集团，然后往别的街口奔去。

    “东方宏，你要做什么”

    东方宏的背后传来一声沉闷的声音，东方宏赶紧转头，却看到了一个人高马大，身穿黑西服的男人，眼神之中流露出一丝的希冀，赶忙道：“老大，老大，快救我，救我，北无忧太厉害了，他不是人，他不是人啊”

    想起来东方宏就觉得后怕，北无忧的一拳打在了他的脑袋上面，恐怕现在都已经有一些轻微的脑震荡了，整个脑子如同灌进去了许许多多的东西，特别的难受。

    “哼，成事不足败事有余”黑衣人冷冷的说道。

    “老大，老大，我可是忠心的为你办事啊，你不是说北无忧你会对付吗可是现在呢他已经把你的手下打的毫无还手之力啊”东方宏从黑衣人的眼神之中看出了一丝不一样的感觉，赶忙说道。

    “啪”

    “呃”

    黑衣人的一掌以迅雷不及掩耳之势砍中了东方宏的脖颈，东方宏甚至都没有看清黑衣人是怎么出手的，立刻觉得自己眼前一黑，什么也不知道了。

    而黑衣人冷冷一笑，用往东方宏的脖子上面一放，然后轻轻一扭，东方宏就断了气。

    “北无忧凯尔有意思，有意思啊”

    黑衣人传来冷冷的笑容00收集并整理,版权归作者或出版社。

    