
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “行了，我们见义勇为，伟大的北总，别在这里逞你的英雄主义了，从哪儿来回哪儿去吧，再不走，我们可要报警了”领头那个猥琐的保安十分不屑的说道。

    “砰”

    北无忧没有丝毫犹豫，一脚直奔领头保安的胸口，领头的那个保安没有想到北无忧居然说出手就出手，这一脚势大力沉，他平日里只不过是一个娇生惯养无所事事的小保安而已，哪里能受得了北无忧这一脚，身子一下子飞了出去。

    “噗”领头的保安撞到一旁的柱子上面然后跌落了下来，只觉的自己嗓子一甜，一口鲜血喷出，同时他刚刚还听到自己胸口“咔嚓”响了一下，不用想，自己的肋骨一定是断了。

    此刻领头的保安只觉的自己快要昏迷了，脑袋十分的混乱，他没有想到平日里这个上班天天迟到，碰到张德强还拍马屁的家伙居然这么厉害，甚至都在怀疑这是不是再演电影，居然把人踹飞了，他可是从来没遇到过。

    北无忧没有理会那个保安，反而冷冷的望着另外的两个保安。

    “你你别过来”另外的两个保安紧紧的握着自己手中的电棍，害怕的哆嗦道，现在他们只能寄希望在手上的电棍上面，希望他能遏制住北无忧。

    `无`错``.`quledu`c北无忧蔑视的望了这两个保安一眼，随后望了一眼小美，小美赶紧跑到了北无忧的身后，此刻她只觉得只有北无忧能救他了。

    “你们两个马上让东方宏那个小子下来见我，告诉他，如果他不下来，就别怪我上去结束了他的性命。”北无忧冷哼一声说道，语气之中尽是不屑，东方宏不过是一个耍阴谋诡计的小人物而已，对付这种人，简直是脏了自己的手。

    两个保安如蒙大赦，相互对视了一眼，赶紧跑到电梯口，按了一下上升的按钮，同时赶忙转过身来，十分警惕的望着北无忧，害怕这个身手不凡的家伙突然袭击他们。

    电梯门开了之后，两个保安赶紧上去，要把这件事情告诉东方宏，北无忧可不是他们两个能够招惹起的。

    北无忧坐在楼下的沙发上面点上了一支烟，静静的等着东方宏的到来，而小美则是赶紧站在北无忧的身后，也只有北无忧能让他安心了。

    两个保安赶紧走到了董事长办公室，看到东方宏正听着音乐抽着烟，两个人赶忙道：“董事长，不好了，不好了。”

    “有什么事情慢慢说，急什么急。”东方宏没好气的瞪了这两个家伙一眼。

    其中一个保安深吸了一口气，平复了一下心情：“董事长，北无忧来了，这个家伙身手特别好，我们不是他的对手，我看还是报警吧”

    保安现在十分的震惊，他没有想到北无忧的伸手居然那么好，现在想起来都有些后怕，领头的那个保安已经被北无忧这家伙提的吐血了，他们两个还是很庆幸北无忧没有来教训他们两个，不然此刻躺在大厅里面的就是他们两个。

    “嗯来了”东方宏皱了皱眉头，不过表情之中却没有一点紧张，反而是有些期待。

    东方心中暗叫，好戏终于要来了，看来今天就可以干掉北无忧了，只要干掉北无忧，凭着自己妹妹东方茹雪，也翻不起什么大浪来，自己的这个董事长宝座就可以高枕无忧了。

    “你们两个把他叫上来，就说我在董事长办公室等着他。”东方宏拿出的手机准备打电话。

    两个保安面面相觑，心中闪过一丝后怕，赶忙道：“董事长，那小子杀人不眨眼，一招就把我们组长给打的不省人事，我看我们还是报警吧”

    “哼，废物”东方宏使

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    劲的拍了一下桌子，对着两个保安怒吼道：“你们下去去叫他，就说我叫他上来，我都不怕，你们怕什么赶紧去，再敢推辞一下，我杀了你们全家。”

    “呃是是，是。”两个保安微微一愣，不过随即赶忙答应道，转身离开了董事长办公室，他们不敢去见北无忧，但是没有办法，他们更害怕这个董事长，手段太毒辣了，现在张德强恐怕还在地下室躺着呢。

    两个人来到了楼下，战战兢兢的走到北无忧的身旁：“北总，我们董事长请你过去一趟。”

    “嗯我不是让他下来么”北无忧眉毛一瞪，十分不满的说道。

    两个保安立刻吓得跪在了地上，赶忙道：“北总，我们也没办法啊，他是董事长，我们两个不过是给别人打工的，你就放过我们吧”

    北无忧白了这两个家伙一眼，起身缓缓的走到电梯旁，按了一下上升的按钮。

    虽然说北无忧并不怕东方宏，但是心里头总觉得不对劲，这个家伙为什么不下来呢难道是害怕见自己这说不通啊，自己上去不一样要干掉他

    只有一个理由，那就是这个家伙在上面一定有什么底牌。

    想到这里，北无忧的嘴角挂着淡淡的微笑，看来这个家伙的主人知道这家伙根本不是自己的对手，应该是派人过来了，不过就算派人来又如何送死而已

    北无忧缓缓的坐上电梯，摸出了自己的军用匕首放在了袖子里面，一旦有什么事情，自己可以立刻动手，马上将对方制服，除非对方是一等一的王牌佣兵，不然的话平常人的身手，自己只需要一招就能解决，就是不知道这个东方宏的背后是什么人，居然敢来挑战自己的权威。

    北无忧走到了上面的领导层，里面全部都是各部门的领导，不过北无忧有些皱眉头，走了一路也没有看到有什么人出现呀，这家伙难道把人手安排在办公室

    很有这种可能，也许他们现在正希望自己过去呢，自己就满足他们，看看他们能派出什么人。

    走到董事长办公室的门口，北无忧敲门也没有敲，一脚踏中了办公室的门。

    “砰”虽然说门是锁着的，但是北无忧的爆发力远远不是这个实木门所能承受的，一脚就把门给踏开了。

    仔细一看，并没有发现有什么不妥，东方宏正饶有兴致的盯着自己，北无忧不由的有些纳闷，难道这家伙没有布置人手不像啊，这家伙凭什么敢叫自己上来

    “妹夫呀，欢迎，欢迎”东方宏并没有站起来，反而一副成竹在胸的模样。

    “哼”北无忧冷哼一声并不说话，不停的环视着四周，并没有发现什么人，心里头不停的翻着嘀咕，不清楚这家伙为什么叫自己来。

    而在董事长办公室的对面，几个身穿迷彩服的佣兵听到了隔壁的声音，相互对视一眼，其中一个用十分熟练的英语道：“我们现在就等东方的指令，只要他一声令下，我们立刻打开门从后面攻击北无忧，凭着我们几个人的力量，一定能杀了他。”

    所有人都点了点头，静静的听着里面的动静，等待着东方宏的暗号。

    “妹夫啊，快坐，快坐。”东方宏十分热情的说道。

    “杀”

    北无忧可没有那么好的耐性去寻找这个家伙的底牌，用了最直接的方式，如果能干掉这个家伙，还用费什么力气

    东方宏大惊，他没有想到北无忧这个家伙居然是一个做事干净利落，丝毫不拖泥带水的人，刚见面就直接对他痛下了杀手，不过还好，董事长办公室特别的大，趁着这个机会，东方宏立刻按动了桌子上面一个按钮。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    