
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪点了点头，现在她什么都没有了，只剩下男人了，现在几乎对男人俯首听耳了。

    东方茹雪是坚强的，但是再坚强的女人也希望有寄托，虽然说平常上班的时候，东方茹雪是那么冷艳高傲，让人不可亵玩，但是再坚强的女人也有脆弱的时候，此刻的东方茹雪就是自己最脆弱的时候。

    东方茹雪的寄托就是剩下北无忧了，此刻只是把自己的脑袋埋在男人的肩膀上面，静静的听着男人的话，什么也不去管，让男人去处理事情。

    北无忧皱着眉头给门罗打了一个电话，让门罗来自己家里面保护东方茹雪，他需要出门做事情，可是又不放心东方茹雪，害怕那个东方宏回过头来绑架了东方茹雪，那样可就不好了。

    门罗没有丝毫犹豫，立刻答应了，而乌鸦正跟门罗喝酒呢，听到北无忧这边出事了，立刻派了十几个小弟跟了过来。

    乌鸦在昏迷的时候，手下的势力确实出了一点问题，现在乌鸦醒了，三两下就把本来混乱不堪的势力整合了一遍，立刻变得跟以前一样了，还摆脱了很多以前很多的问题。

    北无忧揉着眉头，心里头烦躁不已，此刻想着要如何处理这件事情，因为这件事情绝对不简单，.quledu. ，也没有那个能力，背后肯定有人，只是北无忧不知道东方宏的背后是谁，自己在华夏立威了这么长时间，居然又有人来挑战自己的权威，既然这个人敢来挑战，那就说明这个人还是很有底气的。

    过了一会儿，门罗带着小弟过来了，走进房中，看到了正坐在沙发上面的北无忧和东方茹雪，赶忙道：“哥，嫂子，我来了。”

    北无忧点了点头：“门罗，你保护好你嫂子，我要去办一件事情，这期间你嫂子不能出任何事情，不然的话提头来见我。”

    要是平时，门罗一定会跟北无忧打打闹闹，但是现在，门罗清清楚楚的看到北无忧眼神之中的杀气，他知道自己老哥动怒了，看来一定不是一个简单的事情，也没有时间开玩笑了，赶忙道：“哥，你放心吧，我一定保护好嫂子，谁要是对嫂子不利，先从我的尸体上面踏过去再说。”

    北无忧点了点头，随后望了东方茹雪一眼道：“雪儿，你现在就在家里面，不要出去了，等我处理完这件事情，再过来找你。”

    东方茹雪先是愣了愣，随即点了点头，虽然内心之中十分担心男人，但是她知道，男人不是放在家里养的，男人也有自己的想法，自己要做的就是默默无闻的支持他，绝对不能去拖他的后腿。

    “无忧，我知道了，不过，不过你要保护好自己，千万别受伤了。”想通了这一切，东方茹雪缓缓的说道，不过仍旧有些担心。

    北无忧揽住东方茹雪的娇躯，在东方茹雪的额头上面吻了一下，使劲的点了点头道：“雪儿，你放心吧，这点小事还难不住我。”

    东方茹雪点了点头，慢慢的离开了男人的怀抱。

    北无忧使劲吸了一口气，拿着钥匙走出了别墅，开着自己的宝马车，现在张德强的电话也打不通，不知道东方集团的情况究竟是什么样的，不过自己一定要杀了东方宏以解自己心头之恨，这个家伙实在是太猖狂了，居然在自己的眼皮子底下对自家老婆不利，真的是该死。

    来到了东方集团，里面依旧如往日一般十分的繁忙，北无忧走了进去，前台的小美正战战兢兢的站在工作台上，几个保安正围在小美的身旁。

    “小美，董事长看上你了，那是你的荣幸，以

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    后升迁有望，难道你希望自己一辈子都做一个小前台吗还是跟我们走吧”其中一个保安猥琐的笑道，双眼不停的打量着的小美的全身上下，仿佛想要把小美吞下去一般。

    “不我我有男朋友了”小美十分紧张的说道，她跟自己男朋友都是从外地来的，两个人都十分不容易的在海市工作，虽然说有些苦有些累，但是小美从来没有怨言，只是没想到东方集团突然大变样了，新来了一个什么董事长，也姓东方。

    “哼，你那个男朋友我还不知道吗一个底层的工人而已，趁早甩了算了，现在东方董事长看上你了，那是你八辈子修来的福分，赶紧跟我们过去，东方董事长一定不会亏待你的。”保安看到小美有些不乐意了，冷哼一声就去抓小美的胳膊，想要把小美拉进去，一旁的两个保安也上去抓住了小美，不管她愿意不愿意，就要把他拉走。

    “你们放开我，我辞职，我不干了行不行你们放过我吧”小美带着哭腔说道，她本身就是一个农村出来的孩子，思想观念比较传统，现在已经跟自己男朋友订婚了，不想做对不起男朋友的事情，哪怕对方是董事长。

    “啪”

    一声响亮的耳光，小美的脸上立刻留下了一个红红的五指山，刚刚威胁小美的保安冷声道：“小美，我劝你识相一点，东方董事长是什么人你也知道，分分钟就能杀了你全家，我劝你老实一点，不然的话小心你全家死光。”

    北无忧远远的就看到了场中的事情，不由的皱了皱眉头，这个东方宏把东方集团当成什么了他的后宫想要潜规则哪个就潜规则哪个，还用杀人家全家威胁人家。

    一股愤怒油然而生，虽然说平时小美总是挖苦自己，可是也跟自己关系不错啊，也知道小美有了男朋友，只是没想到保安部门的这群人渣，居然硬拉着小美，亏自己平时还带这些家伙不错呢。

    “你们放开她”北无忧走到小美的身旁，冷冷的说道。

    小美看到北无忧来了，立刻十分期盼的望着北无忧，双眼之中留下了大大的泪珠，特别的委屈，她出来打工好几年了，从来没遇到过这种事情，现在害怕的不行。

    “呦吼，这不是北总吗对不起，北总，你昨天已经被东方集团辞退了，现在你没有权力命令我们。”保安饶有兴致的盯着北无忧，语气之中尽是调侃。

    北无忧使劲吸了一口气，平复了一下自己内心之中的愤怒，皱着眉头大声道：“我说放开她，你们听到了没有”

    “嗯”保安们面面相觑，仿佛见到了什么奇迹一般，随后相视大笑一番，领头的那个猥琐的保安十分不屑的说道：“我说北总，你还想着英雄救美呢现在你已经被本公司辞退了，这里已经没有你什么事了，还是快走吧，不然我可要报警了。”

    “就是就是，平时我还不知道，北总居然有一颗见义勇为的心，真是让我佩服啊”

    “哈哈哈”

    几个保安肆无忌惮的大笑起来，平日里他们早就北无忧烦了，这家伙平日里上班，几乎是从来都没有准点到过，本来以为这家伙三个月实习期一过就会被辞退了，没想到突然走了狗屎运，居然当上了综合部门的总经理，这让这些人十分的不爽，各种羡慕嫉妒恨。

    “我再说最后一遍，放开她”北无忧再也压制不住自己内心之中的愤怒，双眼之中射出了浓浓的杀气，整个空气之中的温度都降了两三度，自己平日里怎么没发现公司里面还隐藏着这群狼心狗肺的东西，东方集团的待遇在整个海市来说都是属于一流的，这些家伙不但不思恩图报，反而听任那个新来的东方宏来欺负前台小美，想起来北无忧就生气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    