
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    缠绵过后，北无忧躺在床上，嘴里叼着烟卷，而东方茹雪静静的躺在男人的胸口听着男人蓬勃而有力的心跳，纤纤玉指则是不停的在男人的身上画着圈。

    此时的东方茹雪，如玉般的俏脸上面有一丝的潮红，同时双眼紧紧的盯着北无忧，眼神之中流露出来的柔情，足以让无数男人为之心动，当然，北无忧也心动了，这个柔美的身体就是自己独有的，谁也抢不走，大手不停的游走在东方茹雪的娇躯之上，惹的东方茹雪娇喘连连。

    北无忧欣赏着女人如玉般的肌肤，胸口被柔软的感触刺激的热血沸腾，看到眼前美娇娘眉目间水汪汪的神情，北无忧哪里还能管的了那么多，一把抱住了女人的娇躯，狠狠的吻上了女人薄而娇嫩的红唇。

    “呜”

    东方茹雪发出一声低吟，似乎是为北无忧的野蛮而幽怨，也好像是因为口舌尖的缠绵而兴奋的回应。

    片刻，唇分，东方茹雪洁白如玉的贝齿轻咬着薄而粉嫩的樱唇，一脸幽怨的盯着男人：“你你好坏，太霸道了。”

    北无忧揽住女人的娇躯，神情之中一脸的满足，轻声道：“我家雪儿这么漂亮，就算是佛祖恐怕都要还俗，我哪能忍得住呢。”

    女人的俏脸立,无,错, .quledu.刻浮上了一抹红晕，让本来如玉的脸颊看上去妩媚十足，娇嗔道：“哼，你本来就是一个大坏蛋，还说一些好听的来敷衍我。”

    说这话可是真的太伤北无忧的心了，东方茹雪本来就可以说是天下间难得的美女，无论是那如玉般雪白的肌肤还说那惹人无限遐想的完美身材，足以让世间所有的男人动心，当然，除了那些断袖之癖的男人。

    “雪儿，明天你就可以回去上班了，我已经把所有的事情都处理好了。”北无忧环抱着女人的娇躯说道。

    “真的”东方茹雪一惊，俏脸因为激动而变得更加通红。

    “当然是真的”北无忧咋巴着最说道，此时的东方茹雪，如玉般的肌肤因为激动而变得通红，惹的北无忧差点翻身再次跟东方茹雪缠绵一阵。

    “无忧，谢谢你”东方茹雪有些激动的说道，紧紧的抱着男人的虎腰。

    “傻丫头，谢什么谢，我是你老公，这些都是我应该做的。”北无忧轻轻的拍了一下东方茹雪的肩膀说道，东方茹雪的表情惹人无限怜惜。

    东方茹雪没有说话，静静的趴在男人的宽厚的胸膛上面，丝毫不掩饰自己的丰满。

    北无忧伸手按掉了床头灯，抱着女人缓缓的入睡了。

    夏天已经过去了，秋天的早晨不免有些寒风，东方茹雪已经起床了，以前的短袖不能穿了，只能穿着稍微有些厚的外套，收拾完毕之后，望了一眼正在熟睡的男人，在男人的额头上面吻了一下，然后便开着自己的宝马车上班去了。

    等北无忧起来的时候已经日上三竿了，匆忙的收拾完毕，然后出门到街边随便找了一点早餐吃，之后便开着自己的车子直奔许芸的公司，现在许芸的公司已经开始与东方集团合作的，因为北无忧的关系，进展的特别顺利，而北无忧也好几天没有见许芸了，心里头感觉有些对不起许芸，想起许芸那惹火的娇躯和妩媚的神情，北无忧心里头就有些莫名的激动。

    北无忧来到许芸的办公室，许芸正低头批阅文件，身上穿着的是一套米黄色的制服，紧紧的包裹着她的娇躯，此刻好想是遇到了什么工作做的烦恼，正埋头批阅着文件。

    北无忧静静的走到一旁的沙发旁边坐下，然后盯着女人忙碌的身影。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    许芸并没有发现北无忧进来了，仍旧批阅着自己手里的文件，可能是因为有些累了，拿起自己眼前的咖啡杯抿了一口，然后靠着椅子的后背随便的望了一眼，这一看不要紧，结果却看到了北无忧，不由的大吃一惊：“弟弟，你来了”

    北无忧微微一笑，轻轻的点了点头：“是啊，芸姐你业务太繁忙了，我在这里都坐了半天了你都没有发现。”

    一抹羞红浮上了许芸的面庞，娇嗔的瞪了男人一眼：“你难道是鬼啊进门都没有声音。”

    “我当然不是鬼了，我是普通的人，只是因为芸姐你太专心，太投入，然后就忘记了我啊”东方茹雪饶有兴致的盯着许芸的面庞，那如玉般的肌肤让他有些莫名的激动。

    “哼，你都多长时间没来看我了还来这里埋怨我”许芸的眼神之中闪过一抹幽怨，同时姣好的面容也轻轻一侧，露出了她那洁白修长的脖颈，让整个人的气质显得更加妩媚。

    北无忧也觉得有些对不起许芸，毕竟自己很长时间没有来看他了，赶忙道：“芸姐，我这不是来了么，前段时间实在是太忙了，今天我就抽空来看你了。”

    “好啦，弟弟，姐姐没有埋怨你了”许芸轻声道，她也不是怪北无忧，只是因为长时间没有看到北无忧，天天自己一个独守空房，总感觉到自己的心灵上面有些空虚，不免有些幽怨了。

    北无忧走到许芸的办公桌前面，望了一眼杯子里面的咖啡，摇了摇头道：“芸姐，以后不要喝咖啡了，咖啡本来就伤身体，喝多了不好。”

    听到男人关心的话语，许芸只感到一股幸福浮上心头，感觉男人不管说什么都是对的，于是赶忙点头道：“嗯嗯，弟弟，我知道了。”

    北无忧点了点头，然后道：“芸姐有空没，不如翘班一天，咱们出去逛逛街什么的。”

    听到男人的话，许芸的双眼迸发出了异样的光芒，可能所有的女人都是这样，听到逛街就有一股子莫名的狂热。

    “当然好了，反正也没有什么事情，我就把这些文件交给副总去批阅。”许芸赶忙道，立刻站起身来，拿起自己的小包包，挽着北无忧的胳膊就准备走，丝毫不掩饰自己的娇躯，把胸前的丰满完完全全的压在了北无忧的胳膊上面。

    看到女人的神情，北无忧立刻后悔了，明明知道女人对逛街这种东西是狂热的，自己还主动提出来，这不是伴着石头王自己脚上砸么可是现在已经答应女人了，总不能不去吧所以北无忧只好硬着头皮上了。

    走出了大楼，看到北无忧一脸的苦闷，许芸掩嘴一笑：“弟弟，你干嘛苦闷着脸啊”

    许芸这纯粹是明知故问，明明知道男人肯定是不喜欢逛街了，却还是出口问道，这可苦了北无忧，心里头明明不想去，表面上却还是使劲的摇了摇头道：“没有了，能跟芸姐一起去逛街，我高兴还来不及呢，苦闷什么啊”

    许芸心知肚明并没有戳破，挽着男人的胳膊坐上了男人的奥迪a8，准备去逛街了。

    开着车子，北无忧真想狠狠的抽自己一嘴巴，自己说什么不好偏偏说什么逛街，现在倒好，骑虎难下了，要是现在说不去，恐怕芸姐会生气，然后翻脸吧

    许芸瞥了男人一眼，如玉般的俏脸上面浮现一抹得意，她知道男人现在很憋屈，跟北无忧交往这么长时间，还没有见过他这么憋屈的表情，心中不免十分高兴。

    北无忧开着车子随便放到一个停车位，然后带着女人开始逛街了，不过今天许芸倒是没有为难北无忧，只是慢慢的走着，不像平时那样，跑完一个店面再换另一个店面。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    