
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而在董事长办公室的战斗，早就已经到了收尾的阶段，五大高手已经挡不住北无忧的攻击了，再加上其中一员已经遭受到了北无忧摧毁性的打击，完完全全失去了战斗力，剩下的四个人还有一个也遭受了摧毁，战斗力减半，所以现在五大高手就剩下了三个半。

    “怎么，你们还想困兽犹斗不如乖乖的让我取了你们的性命吧”北无忧嘴角挂着邪异的微笑，冷冷的说道。

    “哼，凯尔，我们是不会投降的，等待你的，将会是我们骷髅党新一轮的报复，凯尔，你不要高兴的太早了”领头的佣兵冷冷的说道，丝毫不掩饰自己的杀机，恨不得将北无忧碎尸万段。

    当然，这一切都是无力的，他们对付不了北无忧，等待他们的就只有死亡了。

    而就在这时，一个黑影慢慢的走进董事长办公室中，这个黑影的脚步特别轻，没有人听到，慢慢的走到了北无忧的身后，北无忧对面的那些佣兵都看到了，这些人眼神之中流露出一丝的希冀，但是并没有表现出很强烈的反应。

    “啪”

    黑影出手特别快，一掌直奔北无忧的后心骨，而且这一掌很明显力道十足，抱了必杀的心态。

    “噗”

    北无:无:错: .忧一口鲜血喷出，但是却来不及反应，赶忙一个撤步跳出了战圈，刚刚这一掌实在是太厉害，北无忧也很吃惊，居然能把自己打的吐血，而且是用掌还是不是拳头或者是脚。究竟是什么人，居然有这么厉害的身手。

    仔细一看，眼前一个带着魔鬼面具，全身上下都是一身黑衣服，此刻正冷冷的望着北无忧，双眸之中爆发出强大的杀气，当然，更多的还算期待。

    “我们走”领头的佣兵赶忙对身边的小弟说道，他们立刻快快的扶着自己手下的人离开了房间，速度特别的快。

    北无忧使劲吸了一口气平复了一下心情，皱着眉头望着眼前的男人，从这个男人本身的气质上面就可以看出来绝对不是一个简单的人物，自己居然不知道这家伙是什么时候站到自己的身后，可见这个人是多么的厉害。

    “你是什么人为什么要阻挡我杀那几个死人”北无忧冷笑一声道。

    “哈”

    黑影并不说话，大喝一声飞奔起来一脚，直奔北无忧的面门，出手毒辣，不讲丝毫的什么仁义道德，就是要把北无忧干掉。

    北无忧一惊，立刻竖起自己的双臂挡在了面门上，这一脚势大力沉，把北无忧震得后退了好几步，同时手臂上面隐隐的传来疼痛感，只感觉到自己的整个手臂都发麻了。

    北无忧纵横佣兵界无数年，还从来没有遇到过眼前这么强劲的对手，不由的激发了北无忧好胜的心里，多少年没遇到过这么强的人了，这个人有足够的实力与自己一战

    “杀”北无忧大喝一声，快速的冲刺，直接来到黑影面前半米的地方，一脚奔出，直奔黑影的小腹，速度之快，已经达到了北无忧的巅峰，北无忧此刻已经被强大的好胜心所掩盖，杀气很浓。

    黑影双手交叠挡在了小腹上面，硬生生的接了北无忧一脚，口中闷哼一声后退了几步，随后立刻一个反身，一个肘击直奔北无忧的面门，黑影的胳膊特别粗，可以想象如果平常人被这一肘击中，一定会昏迷过去。

    不过黑影的速度相对北无忧来说比较慢，北无忧眼疾手快，伸手使劲挡开了黑影的肘击，随后又是一脚，还是直奔黑影的小腹。

    黑影一惊，微微的侧了一下身子，同时身躯也微微的弯

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    下，还往前走了一步，压进了与北无忧的距离，让北无忧发挥不出来这一脚的威力。

    而北无忧也不是傻子，立刻改变战术，侧踢变成了膝撞，一下子撞到了黑影的肩膀上面，本以为这一脚会把黑影撞开，却没有想到黑影的嘴角冷冷一笑，随后又是反手一个肘击，北无忧的脚还没有落下，根本逃离不开，硬生生的受了黑影一肘击。

    但是北无忧紧紧是偏了一个头，脚落地之后又是一脚，这一脚可谓是拿捏的正是时候，一下子踏中了黑影的小腹，黑影闷哼一声后退了五六步。

    “凯尔，今天不是我们交手的时候，我会跟你决一生死的”黑影摘掉了自己的面具，恶狠狠的说道。

    北无忧微微一愣，眼前的这个黑影脸上全部都是刀伤和烧伤，根本不知道是谁，不过北无忧有一股熟悉的感觉，这个人好像跟自己交过手，能跟自己进行生死之战不死的人，真的是太少太少了，这个人说的是英语，不过这也没有什么，中东那块的佣兵几乎都是英语和阿拉伯语，根本找不出什么破绽。

    “凯尔，后会有期，我不会放过你的”黑影脸上露出了一个十分狰狞的笑容，尤其是脸上的刀疤和烧伤，显得整个人都特别的诡异，让人从心底升起一股害怕。

    说完这句话，黑影两三个转身便离开了房间，来无影去无踪，离开的速度很快，但是跟北无忧的速度还是差了那么一点。

    “噗”

    北无忧突然又喷出了一股鲜血，黑影刚刚的那一肘击硬生生的打中了北无忧的脖子，北无忧是强忍着撑下来的，不然的话早就上去追击黑影了。

    “这个人很强，很强啊”北无忧喃喃道，不过语气之中一点也没有气馁，反而是全身上下流露出一股磅礴的战意，很想跟眼前的这个黑影来一次生死之战。

    北无忧使劲吸了一口气，转身走出了董事长办公室，随便抓了一个人问道：“张德强在哪里”

    “北总，张副总在地下室”小职员战战兢兢的道，刚刚的战况他全部看到了，北无忧完全是一个杀人不眨眼的恶魔，他跟北无忧认识了好几个月，只感觉到此刻的北无忧是那么的陌生，好像自己从来都没有认识过他一般。

    北无忧点了点头放开了小职员，坐着电梯来到了地下室，轻轻的捏了一下自己酸痛的脖子，然后打开几件仓库的门，找到了在仓库里面被绑着的张德强。

    张德强那个委屈啊，被人仍在这里都一天多了，一天多没吃没喝，现在早就虚弱的不行了，再加上地下仓库不仅阴冷，而且很潮湿，估摸自己要是在这里在待上几天，小名恐怕就没了，养尊处优的张德强什么时候遇到过这种事情啊

    “嗯呜”张德强本来都已经放弃了求生的希望，结果却看到了北无忧，但是因为自己的嘴被封住了，立刻支支吾吾了起来。

    北无忧一个吃惊，手里的军用匕首过去隔开了张德强手上的绳子，而张德强也立刻拿掉了自己嘴里的破布：“小北啊，你可来了，你要是再晚来一会儿，恐怕我的老命就要丢在这里了”

    张德强十分虚弱的说道，不过才一天没吃饭，人也虚弱不到哪里去，只是声音似乎有些没有底气。

    “老张，我知道你对东方茹雪的忠心，你放心，我不会亏待你的，现在集团还是东方茹雪的。”北无忧出生安慰道。

    张德强等的就是这句话，赶忙道：“小北，你放心，东方总裁永远是我的上司”

    张德强心里别提多高兴了，看来自己这次是站对队了，想起那几个保安就觉得生气，等一会儿出去了一定要他们好看，别以为我张德强是好欺负的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    