
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我等会就走，你处理一下这些事情，还有，有些事情我不想让东方茹雪知道，你知道该怎么做吧”北无忧轻声道br >

    张德强慌不迭忙的点头：“小北，你放心吧，我知道怎么做。”

    北无忧点了点头，这才离开东方集团，走出东方集团的大门，北无忧心中的阴影还是没有平息，最后那个神秘的人物究竟是谁为什么来阻止自己去杀骷髅党的五大高手呢难道他就是东方宏背后的人

    深吸一口气，也不去管这些了，反正该来的一定回来的，自己不管怎么惦记也都是一样的。

    北无忧打了一个车，直奔柳婉婷的住处，到京城去了几天，一直没有去柳婉婷的那里，也不知道他现在怎么样了。

    等北无忧到柳婉婷租的房子那里，柳婉婷还没有下班，北无忧直接用钥匙打开了房门，依旧是那个熟悉的装扮，不过看上去好像多了一些不一样的东西，装饰开始比以前成熟了。

    北无忧躺在沙发上面打开电视，随便的翻着频道，拿起手机一看，已经下午三点半了，柳婉婷还有一个多小时就下班了，自己就等等她吧

    于是乎北无忧在无聊中一直看着电视，一直这么熬啊熬，终于熬到了柳婉婷回家，柳婉婷开门的~无~错~小~说~.~quledu~c那一瞬间，手上提着一大堆的东西，看到北无忧之后，手上的东西掉在了地上，十分不相信眼前的场景。

    “我说小婷，我有那么恐怖吗为什么你一看到我就是这个表情啊”北无忧摸了摸鼻子，十分不好意思的说道。

    柳婉婷没有回答北无忧的问题，反而是跑到了北无忧的面前，一下子抱住了北无忧，把自己的娇躯深深的埋在了北无忧的胸口，不停的抽噎着，仿佛自己受了多大的委屈一般。

    “好啦，乖，别哭了”北无忧紧紧的抱着柳婉婷，双手拍着柳婉婷的后背，不停的出声安慰道，现在柳婉婷已经怀了他的孩子，怎么也不能让柳婉婷伤心啊

    “哼，你啥时候回来的怎么今天才过来看我”柳婉婷冷哼一声，刚刚那个娇滴滴的小美人立刻消失了，又恢复到了以前那个狂野的女汉子状态。

    “呃”北无忧无语了，女人变脸都这么快吗无奈的摸了摸鼻子道：“我说小婷，我今天刚回来，就马上过来看你，你可倒好，一杯水也没有给我倒，反而质问我。”

    “我我我不是想你么”一抹羞红浮上了柳婉婷的面庞，偷偷的望了北无忧一眼道，娇羞无比，一点也不像以前那个大大咧咧的暴怒女警花，就连他们局子里面的人都说柳婉婷好像变了一个人一样，比以前温柔多了，当然，这一切都是北无忧的功劳，女人只有得到了男人的滋润，才会变得温柔，变得体贴。

    “好啦好啦，我饿了，你去做饭吧，一会儿我还要回去呢。”北无忧微微一笑道，也没有空闲去调戏这个害羞的女警察了。

    “嗯嗯，我这就去做饭”柳婉婷立刻点了点头，然后跑过去捡地上的东西，提着大包小包放好之后就开始做饭了。

    柳婉婷的手艺还是很不错的，不一会儿厨房里面就飘出来了香味，当然，一定是北无忧最喜欢吃的水煮鱼，柳婉婷的拿手好菜好像也就是水煮鱼了。

    闻到了香味，北无忧也没有心情去看电视了，直接走到了厨房里面，看到了正在里面忙活的柳婉婷，嘴角挂上了一副幸福的笑容，然后轻轻的从后面抱住柳婉婷的腰。

    “诶呀，你干什么呀我正在做饭呢，你到沙发上面看电视去。”柳婉婷没好气的白了北无忧一眼，想要挣脱北无忧的怀抱。

    当然，北无忧是没有放开她的，仍旧紧紧的抱着她：“你继续做你的饭，我就这么抱着，不会打

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    扰你的。”

    柳婉婷也不去阻止男人，男人的脾气他也是知道的，他认定的事情很少改变，既然阻止不了，索性也不去管他了，随便他做什么吧

    北无忧一开始还能静静的抱着柳婉婷，柳婉婷要一直左右来回拿东西，不一会儿就把北无忧激的火起了，北无忧的手也开始不老实了起来，一会儿就把柳婉婷弄的娇喘吁吁了。

    “诶呀，你去看电视，等我做完饭好不好我都没法做饭了”柳婉婷没好气的说道。

    “好，好，当然好。”北无忧放开了柳婉婷，柳婉婷那惹火的娇躯让北无忧差点没有忍住，还真怕就在厨房里面把柳婉婷给办了。

    无聊的坐在沙发上面看电视，翻着一些无聊的台。

    柳婉婷没有了北无忧的打扰，做饭就更快了，没一会儿香喷喷的水煮鱼就出锅了，柳婉婷端着水煮鱼放到了茶几上面，然后还拿出了一瓶白酒放到了茶几上面，再把剩下的下酒菜端了过来。

    香喷喷的水煮鱼让北无忧食指大动，拿起筷子就吃了起来，柳婉婷幸福的看着男人吃饭的模样，拿起白酒给男人倒了一杯：“慢点吃，没人跟你抢。”

    北无忧美美的吃了一顿，然后端起酒杯喝了一口白酒，咋舌道：“人生最快乐的莫过于此了，有好东西吃，有好酒喝，还有美女相伴，哈哈哈”

    听到北无忧说自己是美女，柳婉婷有些害羞道：“诶呀，什么啦，人家哪里算得上美女了。”

    看到柳婉婷娇羞的模样，北无忧不由的“哈哈”大笑，一把揽住了柳婉婷的娇躯：“我家小婷要是不是美女，恐怕全世界的女人能称作美女的就不多了啊”

    柳婉婷害羞的把自己的脑袋埋在了北无忧的胸口，脸上露出了幸福的笑容。

    看到柳婉婷的模样，北无忧有些动情了，双手扶住了柳婉婷的俏脸，然后大嘴就压上了柳婉婷的樱唇，大舌头瞬间就攻破了柳婉婷的贝齿，开始在柳婉婷的口中活动了。

    柳婉婷也是许久没有见男人了，心里头也想念的紧，紧紧的抱着男人，也慢慢的回应着。

    吃饭时间的缠绵也许成了北无忧跟柳婉婷两个人的家常便饭，习以为常了，不一会儿柳婉婷就娇喘吁吁了，身上的衣服也越来越少了，北无忧闷哼一声压在了柳婉婷的身上。

    茶几上面的水煮鱼还冒着热气，似乎是在埋怨来个忘情的男人，就顾着缠绵，忘记了来享用他。

    当夜越来越深，房间里面已经看不见东西了，女人穿着睡衣走到墙角打开了电灯，房间立刻明亮了起来，而北无忧的身上就随便拉了一个床单裹了起来。

    “都是你，你看，菜都凉了吧”柳婉婷脸上的潮红仍旧没有褪去，没好气的瞪了北无忧一眼。

    “我记得刚刚你好像回应的很激烈啊把我的舌头都吸得疼，你看看，我的嘴现在都有些浮肿呢。”北无忧也白了柳婉婷一眼道。

    柳婉婷虽然是大大咧咧的女孩，但是面皮子很明显没有北无忧厚，北无忧的这几句话立刻让她的俏脸更加通红了，如同一个熟透了的苹果一般，恶狠狠的瞪了北无忧一眼。

    而北无忧却如同没有看见一件，继续吃着饭，然后还喝着小酒。

    东方茹雪也没有继续计较，反而安安静静的坐在男人的身边，时不时的给男人填填酒，夹夹菜，看上去温顺无比。

    而北无忧就享福了，完全自己不用动手，柳婉婷就全部包办了，不仅给夹菜喂自己吃，还端着酒杯让自己喝，北无忧享受的都快要闭上眼睛了。

    北无忧想起来了一句话，刘邦说的大丈夫当如是00收集并整理,版权归作者或出版社。

    