
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    在柳婉婷那里呆了一会儿，北无忧就开着自己的那辆奥迪a8就回家了，打开家门，看到门罗正坐在沙发上面看电视，而自家的厨房等什么地方都坐着人，以门罗多年的佣兵经验，这些人站的位置都是有讲究的。

    “门罗，辛苦你了”北无忧拍了拍门罗的肩膀。

    门罗摆了摆手：“哥，别这么说，咱们是兄弟嘛，这点小事还谢什么谢啊”

    北无忧坐在了门罗的身边，掏出了一支烟递给门罗，然后自己也叼上一根，抽了一口道：“门罗，我这里已经没有事了，你先回去吧，暂时也没什么大事了。”

    门罗愣了愣，随即点了点头：“哥，你放心吧，我知道了。”

    北无忧点了点头，随即门罗带着自己手下的人全部都离开了北无忧家，北无忧一直送他们走到小区的门口，门罗等人都是开车来的，车就在小区的门口。

    “哥，别送了，快回去陪嫂子吧，嫂子都担心你一天了。”门罗打开车玻璃冲北无忧说道。

    北无忧微笑着点点头，冲门罗招了招手。

    “哥，我走了”门罗打声招呼，随即开着车离开了。

    北无忧手里的烟还没有抽完，站在小区门口抽了几口，.扔到地上狠狠的捻灭，转头走回了小区，门罗带的这些人，在骷髅党的五大高手面前，除了门罗还能一战，剩下的人全部都炮灰，现在要他们已经没有用了，自己这几天就贴身保护东方茹雪吧，一旦有什么事情，相信自己还是能处理来的。

    北无忧回到了家中，东方茹雪从房间里面走了出来，穿着白色的睡衣，静静的望着进来的北无忧，眼神之中尽是担忧，同时可以看出来，东方茹雪特别的憔悴。

    北无忧走到东方茹雪的面前，拍了拍东方茹雪的肩膀：“雪儿，我没事，我这不是回来了么。”

    东方茹雪把自己的脑袋埋在了北无忧的胸膛，看上去特别的担心：“无忧，以后不要出去了，我好害怕，可是我也帮不上你什么忙，突然觉得我自己好没用呀”

    北无忧赶紧抱住东方茹雪，在她的肩膀上面继续拍着，轻声道：“雪儿，没事了，我不会有事的，能杀你老公的人，还在娘胎里面没有出来呢。”

    “噗”

    听到北无忧这话，东方茹雪差点没笑出来，刚刚紧张的模样一下子没有了，狠狠的瞪了北无忧一眼：“你就嚣张吧，别哪一天遇到厉害的人，到时候你哭都来不及了。”

    “我说雪儿，你就这么不相信你家老公啊”北无忧摸了摸自己的鼻子，尴尬的说道，自家老婆都不相信自己，自己的这个老公难道做的就这么的失败

    “诶呀，不是啦”东方茹雪撒娇般的躺在北无忧的怀里，却不由的皱了皱眉头，刚刚还没有注意，而现在却敏锐的闻到了一股子香水味，肯定不是自己用的，这种香水的牌子好像还特别的高档，不知道是谁的。

    看到东方茹雪似乎有些不高兴，北无忧也不知道哪里招惹了东方茹雪，赶忙道：“雪儿，怎么啦怎么不高兴了”

    东方茹雪使劲的吸了一口气平复了一下自己的心情，甩了甩头，不去想香水的事情，微微一笑道：“我没事了，你吃饭了没有呀我给你做饭吃。”

    “我吃过了，不用忙了，天也晚了。”北无忧轻声道。

    东方茹雪点了点头，把自己的脑袋埋在北无忧的怀里，轻声道：“无忧，我问你，现在你跟柳婉婷还在一起么”

    “

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    呃”北无忧摸了摸自己的鼻子，表情有些尴尬，现在柳婉婷怀了自己的孩子，总不能抛弃她吧，但是老婆还是要骗的，不然后院起火是很危险滴，于是赶忙道：“雪儿，当然不在一起了，我现在天天陪着你，你又不是不知道，我哪里有空出去偷腥啊”

    “哼，你就会骗我，你以为我不知道啊”柳婉婷看到男人欺骗自己的表情，不由的轻皱秀眉：“你身上的香水是哪里来的别告诉我说是大街上面流莺的香水。”

    “诶呀，老婆，你这么厉害，一下子就知道了，这就是大街上那些流莺的香水，该死的警察，怎么没有把这些流莺全部抓干净呢”北无忧本来还愣着呢，想着要找什么借口，结果听到自家老婆这么说，立刻顺坡下驴。

    “气死我了，你这家伙连说谎都不会。”东方茹雪没好气的瞪了北无忧一眼：“你身上的香水味首先不是我的，再者，这种香水味绝对不是一般的便宜货，起码是好几千一瓶的，街上的流莺会用这种香水你就会骗我。”

    “那个那个我不是怕你生气么”谎言被拆穿了，北无忧不好意思的挠了挠头发。

    东方茹雪无奈的摇了摇头，心里也是认命了，反正这家伙的桃花运总是不断，自己也限制不住这个家伙，于是道：“行了，你就别骗我了，不过我告诉你，偶尔偷腥一下不是不可以，你别给我带到家里面来，不然别怪我跟你翻脸”

    听到东方茹雪的话，北无忧一时之间没有反应过来，眼珠子转了几圈，这不会是自家老婆的圈套吧千万不能承认，于是拍了拍自己的胸口，义正言辞道：“雪儿，你老公我是行不更名坐不改姓，身正不怕影子斜，哪里会在外面偷腥啊你把我当成什么人了”

    “噗”

    听到北无忧话，东方茹雪一下子笑喷了，这家伙真的是没个正形，白了这家伙一眼道：“行啦，你是什么人我还不知道么，别在我面前装了，真以为我不知道啊”

    “呃”这下子北无忧才信了，自家老婆不是在考验自己，只是北无忧十分的不相信，自家老婆为什么会说出这番话呢

    “我说老婆，你脑袋没有发热吧”北无忧很好奇的用手在东方茹雪的额头上面摸了一下，随后皱着眉头道：“我老婆发烧把脑子烧坏了，完了，完了”

    “去你的”东方茹雪没好气的瞪了北无忧一眼：“你才脑子被烧坏了，我很正常，我没有病”

    “那那”北无忧结结巴巴的，想要问出来，却又说不出口。

    “你是不是想要问我为什么会变了，以前对你管的那么紧，现在却又不管了”东方茹雪看到北无忧欲言又止的表情，不由的十分好笑，于是替北无忧把他想说的话说出来了。

    “呃”北无忧摸出一只烟点上，借以掩饰自己尴尬的表情，并没有说话，相当于是默认了。

    “哼，你这个家伙我还不了解么，我管你也是管不住，倒不如跟你约法三章，省的到时候来烦我。”东方茹雪娇哼一声道。

    北无忧这才释然了，原来自己在外面做的那些好事自家老婆都知道呀，看来自己还是小瞧了女人的心，还好自己没有大骗特骗，不然自家老婆真的生气了，那可就完蛋了。

    “老婆，亲亲”北无忧抱住了东方茹雪，也不管东方茹雪同意不同意，大嘴就吻上了东方茹雪的樱唇。

    东方茹雪一开始还反抗了一下，不过她的力气远远不及北无忧，只是象征性的用粉拳招呼了一下北无忧的后背，随即便停止了反抗，反而慢慢的回应着北无忧。

    北无忧慢慢的享受着自家老婆的樱唇，自家老婆真是的太极品了，身体还是那么的敏感，看来自己的开发还没有到位啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    