
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    这也让北无忧轻松了下来，跟着许芸开始逛街，不一会儿便大包小包的提了一大堆，要说北无忧也是堂堂的佣兵界神话，兵王之王，可是自从来到海市之后，完全沦为了女人的移动银行和免费苦力，传出去都让人笑话。

    北无忧只得苦笑着摇摇头，陪着许芸一起去吃饭，来到了一家酒店，北无忧把手上的大包小包放到地上，然后拉着许芸那柔若无骨的纤纤玉手，不停的婆娑着。

    “你个小色狼”许芸没好气的抽回自己的小手，一抹羞红浮上了脸庞。

    而就在这时，北无忧看到了一个熟悉的身影，上次还一块吃饭来着的叶知菲，叶知菲正跟着手下的人巡视着酒店，不经意间瞥到了北无忧的身影，不由的面色一喜，俏脸之中慢慢的全部都是期待，同时胸脯不由的一起一伏起来。

    正当叶知菲想着以什么方式接近男人的时候，却看到了北无忧身边的大美女，那如玉般的肌肤，略带妩媚的身材，而且容貌丝毫不逊色与自己，叶知菲的心里立刻如同打翻了五味瓶，恶狠狠的瞪了北无忧一眼。

    而北无忧也很敏锐的发现了叶知菲，只是看上去叶知菲似乎不是太高兴，北无忧也不会触这个霉头，就当做自己没有看到，跟许芸有说有笑的，看上去`无`错``.`quledu`c十分的开心。

    “咦，许芸”就在这时，跟在叶知菲背后的男人望了北无忧这边一眼，立刻如同遇到了天大的好事一般，快步来到了许芸的面前，站在许芸的边上。

    许芸皱了皱眉头，自己跟男人吃一个愉快的中午饭，怎么会遇到一个这么扫兴的家伙，抬头一看，原来是自己的那个同学张翔，这才礼貌的跟他握了握手。

    “许芸，你怎么在这里可让我好想啊，自从上次一别，我们已经有好长时间没见面了呀”张翔丝毫不掩饰自己的目光，扫视着许芸丰满的娇躯，一点也不收敛。

    北无忧十分不爽的望了眼前这个男子一眼，然后出声问道：“芸姐，这位是”

    “这是我同学张翔，现在是知菲餐饮集团旗下的总经理。”许芸其实懒得介绍自己的这位同学，但是因为出于礼貌，还是给北无忧介绍了，随后指着北无忧对张翔道：“这位是我男朋友，北无忧。”

    张翔本来还很礼貌的对北无忧微笑，结果听到是许芸的男朋友，立刻十分有敌意的望了北无忧一眼，面色十分的不善，在学校的时候他就一直在追许芸，前些日子同学聚会的时候，他又看到了许芸，结果知道了许芸已经有了男朋友，心里头就一直十分的不满。

    “张翔，这位是”叶知菲偷偷的望了北无忧一眼，看到男人与张翔好像闹了一点矛盾，于是赶忙走到张翔的身后，出声问道。

    “叶总，这位是我同学许芸”张翔赶忙对自己的老总介绍道，在自家老总的面前，张翔还是害怕的，自家老总一句话，张翔立刻就会滚蛋。

    “这位是”叶知菲指了一下北无忧，叶知菲的主要目的还是北无忧，对于许芸她可没有什么兴趣，只是现在装作不认识男人罢了，想要给男人一个好印象，女人就是那么的怪，有人对她好，她不屑一顾，有人明明有了老婆，还对她不冷不热的，她却死心塌地的想着男人的好。

    张翔蔑视的望了北无忧一眼，北无忧身上那几百块钱一身的西装让他看不起，不知道许芸是怎么看上这个男人，冷哼一声道：“他啊，我也不知道。”

    张翔十分有敌意的看了北无忧一眼，意思就是我就不在女人面前给你面子，看你究竟能怎么样。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧皱了皱眉头，随即舒展开来，轻声道：“叶总你好，我是北无忧。”

    叶知菲心里头有些生气，自己过来是想要讨好男人，结果张翔这家伙一下子就得罪了男人，不过现在是在男人的面前，她也不好意思发作，于是赶忙点点头道：“欢迎北先生和许小姐常来，今天这顿饭，我请客。”

    “叶总，我们酒店没有这个规矩，再说，就他这样的男人，干嘛要请他啊”听到自家老总要请北无忧这顿饭，张翔立刻不满了，当然，以他跟叶知菲的熟知程度，一般情况下也是不会有什么事情的。

    “叶总，不用了，这顿饭，我还是能出的钱的。”北无忧冷冷的说道，同时也没好气的瞪了叶知菲一眼，意思是说你手下的都是一些这种人啊

    “多谢叶总了，君子不吃嗟来之食，一顿饭我们还是能出得起。”听到张翔有些看不起男人，许芸也很不高兴了，虽然说你是我同学，可是总不能这样看不起我男人吧。

    叶知菲很不高兴，使劲的瞪了张翔一眼，心里很不高兴，这家伙居然在男人前面让自己这么没面子，当然，张翔仍旧冷冷的跟北无忧对视，打定主意要跟北无忧斗到底了。

    现在的场面形成了一个很微妙的关系，许芸是彻彻底底站在男人这边的，而叶知菲是心里站在男人这边，也就是说北无忧现在是三个人斗这个张翔，失败是肯定不会的，当然，北无忧也不会闲的无聊跟这家伙斗气，自己只要过好自己的生活就行。

    “许总，以后有空常来，我这就拿一张会员卡给你”叶知菲立刻对一旁的许芸说道，他看到张翔已经把男人得罪死了，心里头不由的有些发狠，差点想要把张翔这家伙一脚踢出去，看到男人是没有办法讨好了，于是转头开始对许芸了，希望能在男人心中留下一些好的印象。

    “多谢叶总了”许芸微笑着点点头，虽然因为张翔的关系对叶知菲十分的不满，但是做生意讲究的就是做事留一线，不能得罪的太死，于是也没有拒绝叶知菲的好意。

    “多少钱”北无忧现在可没有心情在这里吃下去了，一口气喝干了白开水，拿出钱夹来对张翔道。

    张翔看到北无忧嚣张的模样，气不打一处来，冷哼一声道：“不过是一个吃干饭的家伙，真以为自己有多少能耐”

    张翔此举当然是为了在许芸的面前展示自己的能耐，同时大大的贬低北无忧。

    此话一出，叶知菲的脸色大变，但是还是强忍着怒意，等会一定要好好的教训教训这个家伙，在男人的面子让自己丢尽了面子，现在可倒好，讨好男人没成，还把男人得罪的死死的。

    “五百，够不够”北无忧深吸一口气，从钱包里面拿出五百块钱塞到了张翔的手里。

    要是平时，北无忧一定会把这家伙拉出去好好的教训一顿，可是现在不行，自己身旁有两个大美女，还是要在美女的面前留下一个好的印象，这才忍气吞声的塞了五百块钱。

    “你的钱这么脏，我才不会要”张翔看也不看，拿着钱就随手扔到了地上，他就是要激怒北无忧，一旦北无忧对自己动手，他马上就会叫保安，把这家伙赶出去，看这家伙还能嚣张到什么时候。

    一只靓丽的身影慢慢的蹲下，伸出纤纤玉手去捡地上的几百块钱。

    “叶总，你，你这是他他不过是一个你为什么我们”张翔本来正饶有兴致的盯着北无忧，看这家伙能把自己怎么样，可是接下来令他吃惊的事情发生了，自家老总亲自蹲下了身子去捡那些钱，张翔立刻意识到事情不对劲了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    