
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    饶是北无忧如此挑衅，古风还是没有动手，他的心里还是琢磨北无忧究竟是什么人，现在他感觉自己也是有一丝的忌惮，这个家伙一定不是简单的人物，不然的话跟自己说话不会有这么大的口气，再者，她叶知菲在整个海市也是排名前几的人物，不会看上一个什么势力都没有的人物吧

    “哼，告诉我你是谁吧”虽然对眼前这个男子在心里面还有有一丝的推敲，但是古风表面上还是不受北无忧的威胁，仍旧冷冷的说道。

    “原来是个胆小鬼呀菲菲，我们走”北无忧摇了摇头，起身揽住了女人的肩膀，转身走出了房间，留下灰头土脸的古风。

    “欺人太甚，欺人太甚”等北无忧走出房间之后，古风这才使劲的拍了一下桌子，刚刚很好的修养瞬间消失了，脸上十分的狰狞。

    一旁的保镖个个都是战战兢兢的，连头也不敢抬起来。

    “你们一个个都是干什么吃的连一个一身几百块钱的家伙都挡不住，如果你们要是能打过他，我能这么灰头土脸吗”古风有气没地方撒，对着身旁的保镖大吼一通。

    彪子的手段他也见过，可以说是他们古家最好的保镖了，那个男人可以不传出一丝声音的打伤彪子，身手也一定:无:错: .特别厉害，古风这才没有轻举妄动，要是别人，恐怕早就出手教训了。

    “少爷，这个人不是普通的人，他的身手特别厉害，不如，不如我们找人悄悄的做了他。”一个保镖战战兢兢的说道，不敢正视古风一眼。

    古风摆了摆手，没有接受保镖的意见，心里头仍旧沉闷不已，想着如何对付刚刚那个男人，用一般的手段肯定不行，这个人身手这么厉害，自家的保镖去了也没用啊。

    “你去查查那个男的是什么来头。”古风对一旁的保镖说道。

    保镖立刻转身离开了，剩下沉闷不已的古风。

    而北无忧则是揽着叶知菲的肩膀来到了一个的小包间，还真别说，这里面麻雀虽小，五脏俱全，该有的都有，北无忧直接一屁股坐到了沙发上面。

    “凯尔，你要吃什么吗我去给你拿。”叶知菲仍旧一脸的桃花色，男人对自己的印象大为改观，这可是她梦寐以求的，没有想到今天达成了。

    看到女人有些激动的模样，北无忧摆了摆手道：“你激动什么，来坐在这里，让我搂一会儿。”

    叶知菲先是一愣，不过也没有反对，静静的坐在了男人的身旁，小脑袋靠在了男人的肩膀上面。

    北无忧摸出一只烟点上，饶有兴致的问道：“你身价有多少都是一些什么企业啊”

    “差不多三百多个亿吧，知菲私人会所有七十八家，餐饮有一百二十五家，酒吧ktv也有四十多家。”叶知菲掰着自己的手指头说道，没有丝毫隐瞒的对男人说着：“还有还有，一些房地产”

    “行了行了，别说了，我知道了”北无忧有些汗颜了，没想到叶知菲的身价居然有三百多个亿，想想都觉得惭愧呀，自家老婆有五百多个亿差不多吧，叶知菲有三百多个亿，许芸也差不多有几个亿，自己要是能把这些财产全部集中到一起，恐怕就是华夏最有钱的了吧。

    当然，北无忧只是想想，不会做出实际行动，女人们都辛辛苦苦经营的产业，自己干嘛去要人家的钱呢。

    “怎么啦无忧，你要投资什么东西吗我可以教你呀”叶知菲十分兴奋的说道，看来对这小女人来说，北无忧是第一位，剩下的爱好就剩下赚钱了，想想

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    也是，凭着自己一个人拉扯这么大的集团，没有点手段和能力怎么可能呢

    “我就是问问，如果以后投资的话，我给你打电话”北无忧就是随便问问，没想到女人这么上心，立刻拦住了女人的小蛮腰，让女人的脑袋靠在自己的肩膀上面。

    “好啊好啊，如果你想投资什么就给我打电话，我一定不会让你赔了。”叶知菲十分肯定的说道，现在她对于市场的把控已经到了炉火纯青的地步，基本上是不会赔了。

    “菲菲，你一个人觉得累吗手底下有这么大的企业，每天都忙的厉害。”北无忧抽了一口烟问道。

    叶知菲的眼神之中闪过一抹痛楚，轻声道：“累，当然累，我也想过找一个男人来依靠，可是不是看中我的钱就是看中我的容貌，没有一个能配得上我的，不是小白脸就是猪哥，我才不喜欢呢。”

    “不过，不过现在知道了，你就是我以后的依靠。”叶知菲紧紧的盯着北无忧的眼睛，俏脸通红，同时娇躯也在微微的颤抖，仿佛刚刚的话用了她所有的力气一般。

    北无忧叹了一口气，女人也确实不容易，本来想告诉女人自己已经结婚了，可是看到女人那狂热的表情，北无忧也不忍心打击她，心里有个依靠总比没有要强吧。

    “啵”

    叶知菲起身在北无忧的大脸上面吻了一口，然后立刻低下了头，把自己的脑袋埋在了北无忧的胸膛。

    北无忧微微一愣，随后无奈的摇了摇头，看来女人对自己中毒很深啊，自己怎么也没有想到自己那次救伊贺樱子和柳婉婷的时候居然让这么一个有钱的女人看上了自己，恐怕伊贺樱子也想不到自己安排的闹剧居然让一个女人对凯尔投怀送抱了吧。

    不过想起伊贺樱子，北无忧的内心还是有一些不安的，樱子好像快要结婚了吧，自己难道真的能放得下吗毕竟她是自己曾经深爱的女人，虽然她伤害过自己，可是自己好像仍旧做不出什么抛弃她的事情，因为伊贺樱子知道自己的所有事情，自己和她可以说是正儿八经的知心吧。

    摇了摇头，把伊贺樱子赶出自己的脑海，既然她选择了自己的道路，那就祝她以后幸福吧，自己也就不要去干扰她幸福的生活了，不过想起那个人渣影山北齐，从天若雨的口中得知这个家伙是一个喜欢s的家伙，樱子在他的手上能幸福吗

    “无忧，你在想什么呢”看到男人仿佛走神了，叶知菲赶紧出声问道，其实叶知菲是不愿意打断男人的，她可以从男人那略带忧伤的眼神中看出男人的往事，男人应该是想起了自己那些伤心的往事，就是不知道这个忧伤的男人背后有什么故事了。

    “没什么了，想起以前一些不开心的事情了。”北无忧微微的摇了摇头。

    叶知菲也没有追问下去，男人的手段凶狠至极，杀人如麻，一定有过很多见不得光的事情，自己还没有傻到去追问男人的那些事情，自己对他来说毕竟只是属于一个情人，甚至连情人也不是，只要他能来看自己就好，何必在意他以前的那些事情呢。

    “菲菲，如果有一天，我一无所有，你还会要我吗还会像现在这样狂热的崇拜我吗”北无忧自嘲的笑了笑，十分好奇的问道。

    叶知菲微微一愣，她想不到男人居然问了一个这样的问题，不过赶忙道：“当然了，你就是我心中的神，哪怕是你什么也没有，你也是我心中的神。”

    “菲菲，谢谢你”北无忧双手捧住了女人的脸颊，轻轻的在女人的额头上面吻了一下，心中却是特别的感动，女人是一个有身家数百亿的集团，居然还会对自己这个四肢发达的人这么伤心，真的是好感动。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    