
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    叶知菲看到男人并没有生气，心中的欢喜更甚，挽着男人胳膊上面的手也抓的更紧了。

    北无忧跟着叶知菲走上了楼梯，还真别说，叶知菲的这家餐饮店真的很不错，上面一点也不吵，整个楼道里面特别安静，每个包间里面的隔音效果都不错，无论里面再怎么吵，外面也是听不到的，单单是这个环境，北无忧就要给上一百分。

    走到了天字号房间，北无忧就看到门口站着几名黑衣人，不由的冷笑着摇了摇头，这些人真的把自己当成了什么东西，走到哪里都要带保镖，还讲排场。

    “你是什么人”保镖并没有拦着叶知菲，而是挡在了北无忧的面前，神色不善的问道。

    北无忧微微一笑：“我是叶知菲的朋友，听说古先生手眼通天，这才过来结识一下。”

    北无忧这番话也是给足了古风的面子，要是让中东那些佣兵知道，堂堂的佣兵界神话跑到这里来结识一个人，恐怕第二天古家的门槛都会被踏破，想要看看究竟是什么样的牛逼人物。

    “哼，我们少爷没空见你，还是快滚吧”保镖扫视了北无忧一眼，一身几百块钱的西服，一看就不是什么上层的人物，古家现在也算是华夏排名前几的大家族了， .然很高了，哪里有空闲去见这号人物。

    “我怕你们少爷如果不见我，恐怕连他自己是怎么死的都不知道啊”北无忧嘴角挂着邪异的微笑，轻声说道。

    “你也太看得起自己了吧我们少爷不管去哪里都有保镖跟着，你以为自己是谁啊”保镖先是一愣，随即大笑道，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般。

    “砰”

    北无忧出手凌厉，丝毫不拖泥带水，一脚直奔保镖的小腹，眼前的这些保镖虽然身手也是不错，但是面对北无忧，他们还是差了不少，根本不是一个档次的。

    保镖重重的摔到了地上，只感觉自己的全身都快要散架了，凭着多年的经验，保镖立刻感觉到眼前的这个男子不简单，他在所有保镖里面也算厉害了，可是根本没有看清眼前这个男子是怎么出手的，居然一下子就踢中了自己，而且力道十足，能让自己一下子摔出六七米远，肯定不是一个简单的人物。

    “现在我可以进去了吗”北无忧冷冷的说道，面对这些仗势欺人的人，就是要用比他们还要凶狠的手段来让他们臣服，这个世界就是一个人吃人的世界。

    而一旁的叶知菲则是一脸崇拜的盯着北无忧，仿佛北无忧所做的一切事情都是对的，男人在她的眼中如同一个神一般的男人，什么事情都能解决。

    北无忧也不再说话，不去关注剩下的几个目瞪口呆的保镖，一下子推开了天字号房间的门，然后一把揽住了叶知菲柔若无骨的小蛮腰，直接走到桌子旁边坐了下来。

    叶知菲则是俏脸通红，北无忧居然揽住了她的腰，这是她从来都没有想过的，不由的一抹幸福浮上了面庞，俏脸通红，静静的站在北无忧的身后，双手搭在男人的肩膀上面轻轻的按着。

    古风正抽着烟饶有兴致的站在窗户前面看着下面来来往往的车辆，十分享受这种权势在手的感觉，这里面的隔音效果特别的不错，他根本不知道外面发生了什么，只看到北无忧揽着叶知菲的小蛮腰走了进来，不由的大怒。

    “你是什么人我什么时候让你进来了”古风怒吼道，仿佛自己的权威受到了挑战一般，心中暗骂门外的那些保镖，要他

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    们干什么吃的居然连这种一身几百块钱的家伙都放进来了，自己平时白白养了他们吗

    而就在这时，保镖们全部走了进来，立刻围住了北无忧，个个都是虎视眈眈，仿佛随时都可能出手一般。

    “少爷，这个家伙，他，他打伤了彪子，然后闯了进来。”一个保镖战战兢兢的站在古风的面前说道，一边是心狠手辣的主子，一般是出手快准狠的高手，他们保镖也很是为难，但是他们都知道古风的手段，如果古风要他们杀掉眼前的这个男人，相信所有的保镖都是不会眨眼的，因为一旦他们不动手，等待自己的可能就是全家老少在这个世界上面消失。

    “你就是古风”北无忧摸出一支烟，拿着打火机点上，饶有兴致的盯着古风，眼神之中尽是调侃。

    这个古风全身上下几十万上下，手上戴着的名表也是不凡，单单是这身行头，足以顶上普通人家好几年的花销了。

    “哼，不错，你又是什么人”古风一点也没有害怕，毕竟见过了无数的大场面，虽然刚刚听到保镖说这家伙把彪子打伤了还有些震惊，不过表面上面是一点也没有流露出来，反而是十分平静的说道。

    “我以前是什么人并不重要，重要的是我要告诉你，从今天以后，叶知菲就是我女人，如果你再来缠着他，相信我，我一定会打断你的第三条腿。”北无忧的嘴角挂着淡淡的笑容，丝毫不为所动，仿佛一旁的几个保镖全部都是摆设一般，一点也不放在心上。

    “呵呵，呵呵，好胆，好胆”古风听的一愣一愣的，不由的拍手道，眼前的这个家伙究竟是什么人物居然这么大的口气，难道不知道自己是谁吗自己是古家的大少爷，怎么能被这家伙三两句话唬住呢

    一旁的叶知菲本来静静的听着男人处理这件事情，可是突然听到男人说自己是他的女人，一抹娇羞浮上了面庞，捏着男人肩膀的手也更加的用力，小心脏跳的特别厉害，心情十分的激动，自己等待了好长时间，终于等到了男人这句话。

    “不管你信不信，反正我信，如果你不相信的话可以试一试。”北无忧十分享受叶知菲的芊芊玉指，捏的自己十分舒服，试想一下，一个身价几百亿的漂亮美女给你揉肩，先不管手法如何，心里上那是多大的满足啊

    古风望了一眼叶知菲，只看到叶知菲一脸娇羞的帮北无忧捏着肩膀，也不由的有些怀疑北无忧的身份，不知道眼前的这个家伙究竟是什么人，居然能让叶知菲这么服服帖帖的，要知道自己追了叶知菲好长时间，到现在连小手也没有拉过，自己的手下也关注叶知菲很长时间了，没有听说过叶知菲的身边有这么一号人物啊

    “哼，你以为你能威胁到我吗”古风仿佛听到了天大的笑话，冷冷的说道，再怎么说他也是古家的公子，见过无数的大世面，怎么能被北无忧这一句话吓到。

    “我说过，不信你可以试试，我又没有强迫你相信，人嘛总要吃点亏才知道厉害，不吃亏是永远不长记性的。”北无忧抽了一口眼缓缓的说道，紧紧的盯着古风，想要看这小子还有什么后手。

    “哼，我告诉你，我是古家的公子，我们古家和曾家都是接替四大家族的存在，现在就算是天家，也要卖我一个面子，你真的以为自己是什么人吗太看得起你自己了吧”古风气冲冲的端起自己面前的茶水，“咕嘟”一口气喝完，然后冷冷的望着北无忧。

    “别废话了，快动手吧，我也懒得跟你说了。”北无忧没好气的说道，自己最讨厌的就是这种人，动不动就是自己是什么家族的什么人，多么多么的牛逼，只会在没钱没势的人面前装一装，有什么本事啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    