
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “张翔，注意你的言辞，你是什么东西你也太自以为是了”许芸本来就压抑着自己的脾气，一下子爆发了出来，站起了身子道：“虽然现在我男朋友没有什么成就，但是这并不代表他以后，不要狗眼看人低”

    而张翔此时没有空去估计许芸的辱骂了，只感觉一股恐慌袭上了心头，战战兢兢的望着自家老板，张翔打破了头也不知道，自家这个手眼通天，十分高贵的老总居然会蹲下自己的身子去捡那掉在地上的五百块钱，而长期在商场的残酷斗争，也让他的神经特别敏感，敏锐的发现事情有些不对劲了。

    “叶总，我来捡”张翔赶紧蹲下身子想要帮自家老板捡，亡羊补牢一下。

    “张翔，你要是再敢动一下，我会让你死的很惨”叶知菲开口了，声音特别的冰冷，可以想象到她心中的愤怒。

    跟了自家老板无数年，张翔会不知道自家老板的脾气自家老板手眼通天，在海市黑白两道通吃，绝对是说到做到的人物，不过想着自己给她赚了不少钱，应该不会这么绝情吧

    叶知菲捡起了地上的五百块钱，然后对折整齐，然后颤颤巍巍的放到北无忧的面前，低着头不敢看男人一下，不管男人有没有钱，混的好不好，始终都是自己认＝无＝错＝＝.＝quledu＝c定的男人，而今天呢居然把难惹得罪的死死的，叶知菲真的有些后悔跟过来了。

    “叶总，我我”张翔心乱如麻，干嘛开口道。

    “张翔，你马上给我滚，滚得远远的，我不想再看到你，如果我再看到你，我会让你死的很惨”叶知菲的胸脯起伏不定，如玉般的俏脸此刻因为愤怒而涨的通红。

    张翔脸色立刻变得惨白，他跟了老板这么多年，还从来没有见过自家老板发这么大的火，赶忙道：“叶总，我我我不知道”

    “滚”叶知菲毫不留情的打断了张翔的话，芊芊玉手指着门外，大吼道：“马上给我滚，我说过的话不想再说第二遍”

    还留有一丝侥幸的张翔赶紧灰溜溜的离开了，自家老板的本事他还是知道的，说到做到，如果真的让她第二次看到自家还出现在海市，恐怕自己真的会死的很惨，到现在张翔都还不知道自己犯了什么错误，居然让自家老板生这么大的气。

    “无忧，我我”叶知菲如同一个做错了事的小女孩一样，低着头站在北无忧的面前，俏脸有一丝的羞红，双手交织在一起，不多的婆娑着，可以看出来，她面对男人是非常紧张的，连说话都有些结结巴巴的。

    “那个那个菲菲，没事的。”北无忧无奈的摸了摸自己的鼻子，本来不过是想跟许芸出来吃一顿饭，哪成想，居然遇到了这样的事情。

    许芸此刻有一些看不明白了，叶知菲是什么人她也知道，把整个海市的餐饮界都垄断了，尤其是手段，更是手眼通天，黑白两道通吃，此刻居然为了北无忧炒掉了自己心爱的手下，不由有些瞪目道：“叶总，无忧，你们你们”

    “芸姐，菲菲是我朋友，我们两个有过几面之缘”北无忧轻声道。

    叶知菲本来跟北无忧就算不上朋友，两个人本来就吃过几顿饭，同时叶知菲还给北无忧惹下了不少的麻烦，此刻听到男人居然承认自己是她朋友了，不由的一丝激动的红润浮上了脸庞，刚刚脸上的阴霾一扫而空，窃喜不已。

    “无忧，如果不是在你面前，恐怕我早就让他滚了。”叶知菲还有一丝岔岔不平的说道。

    北无忧摆了摆手，女人的心思他也知道，于是道：“好啦，菲菲，也没有什么事情了，狗咬人一口，人总不能咬狗一口吧，何况我还不喜欢吃狗肉。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    “噗”

    北无忧此话一出，两个女人立刻娇笑不已，齐刷刷的娇嗔了北无忧一眼。

    而北无忧则是当做什么都没有看见，从自己口袋里面摸出一只烟来点上，缓缓的吐出。

    叶知菲也找了一个凳子坐下，能跟男人在一起，她可是想了很久，这个神一般的男人，终于肯跟自己在一起了，想起来心里头都有点小激动。

    北无忧在一旁抽着烟，两个女人则是很快的就聊到了一起，当然，话题是离不开北无忧的，两个人的心上人都是北无忧，不停的说着北无忧的坏毛病，如同身受一般。

    北无忧则是无奈的摇了摇头，这个叶知菲也算是一个人物了，居然为了自己这么对待自己手下的爱将，看来也是中毒不浅啊

    就在叶知菲开开心心的与男人坐在一起的时候，一个服务员立刻走了过来。

    “叶总，古先生来了，要见你。”

    “嗯”叶知菲皱了皱眉头，自己好容易跟男人在一起，哪有什么功夫去见别人，刚要脱口而出不见，可是听到名字又有一些不对劲，赶忙问道：“你说是谁”

    “叶总，是古风，古先生。”服务员愣了愣说道。

    叶知菲本来开开心心的脸色瞬间阴沉了下去，这个烦人的东西又来干什么自己好没用跟男人说上几句话，不过古风是京城来的官二代，特别的厉害，她也不能怠慢，只好深吸一口气道：“在哪里我马上过去。”

    服务员看到自家老总不高兴，立刻有些战战兢兢起来，赶忙道：“就在天字号包间。”

    叶知菲点了点头，然后手在眉心处捏了捏，这个烦人的家伙三天两头的就过来，自己怎么躲到哪里这家伙都能跟上来啊看来今天是躲不过了。

    “无忧，我要去见一个人，我们回聊”叶知菲十分不舍的说道，好几天了才跟男人在一起，还没有说上几句话呢，结果却遇到了这种事情，想想都觉得气愤。

    刚刚服务员跟叶知菲的对话北无忧也听到了，只觉得这个古风有些耳熟，仔细一想，上次自己跟叶知菲吃饭的时候不就是被那个叫什么古风的家伙包围了么，现在这个家伙怎么又来了一看就知道这家伙对叶知菲有什么歪念，自己怎么能忍心叶知菲一个人过去呢

    “芸姐，我陪菲菲过去一趟，来了一个很难缠的人。”经过权衡，北无忧这才十分不好意思的对许芸说道。

    而本来正神情黯淡准备起身去见古风的叶知菲听到男人的话，一抹羞红立刻浮上了面庞，娇嫩无比，同时小心脏也不争气的跳了起来，不停的想着是不是因为男人在乎她

    许芸也知道叶知菲遇到了什么难缠的事情，凭着女人的直觉，她也看出来叶知菲是钟情北无忧的，要说不吃味那是假的，不过通过刚刚的聊天，也知道叶知菲是一个好女人，哪能放心让叶知菲一个人独闯狼窝呢于是赶忙道：“你们去吧，我自己回家就行。”

    “多谢芸姐了”北无忧十分感激的望了一眼许芸，而许芸则是给了男人一个安慰的眼神，然后自己提着大包小包准备打车回去了。

    而叶知菲则是赶紧来到男人的身旁，伸出玉臂挽着男人的臂膀，这还是她第一次挽着男人的胳膊，只感觉到充满了无限的安全感。

    北无忧也没有反对，轻声问道：“天字号客房在什么地方”

    “就在楼上，我带你过去”叶知菲强压着自己心中的暗喜说道，同时还悄悄的望了男人一眼，看男人有没有因为自己挽着他的胳膊而生气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    