
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    在叶知菲哪里呆了一会儿，北无忧就离开了，当然，叶知菲也是很高兴的，今天终于能跟自己的心上人在一起吃饭聊天，而且他还帮了自己一个大忙，想起来叶知菲的心里就有些小激动，女人就算这样，很容易满足。

    而北无忧却不是知道因为自己帮了一个小小的忙，叶知菲居然会感动到那种地步，其实很简单，如果女人的心上人，帮她做了一件微不足道的事情，她都会觉得你对她很好如何云云，如果她根本看不上你，无论你付出多少努力，帮了她多少忙，她都不会往心里去。

    北无忧开着自己的车子准备回到东方集团，不知道张德强这个家伙做事靠不靠谱，要是让东方茹雪知道自己在东方集团大开杀戒，恐怕心里头会留下阴影，今天出来忙了一天，还没有回去看呢。

    等北无忧回到东方集团的时候，依旧如同往日那般繁闹，而前台的小美看到北无忧之后，赶忙跑到北无忧身边，俏生生道：“北无忧，谢谢你”

    北无忧摆了摆手：“没什么了，我应该做的，好好上班吧。”

    对于昨天事情，北无忧想起来就生气，小美是个好女孩啊，差点没那群禽兽侮辱了，如果真的被侮辱了，恐怕以小美的性格，几乎就快要寻死了吧。

    .quledu.

    北无忧没有去在意这些，转身坐上了电梯，直接来到了顶层，直奔张德强的办公室，张德强现在可是得意啊，昨天自己站对队了，现在是威风凛凛，想怎么处置那天趾高气扬的保安就怎么处置，当然，北无忧也是默许的，东方集团需要进行第二次大清洗了。

    “老张啊，你狠威风啊”北无忧瞥了一眼办公室里面情形，两个保安捶腰捏腿，差点没跪下叫张德强爷爷了，而这两个保安正是那天把张德强绑住扔到地下仓库的保安，现在张德强得势了，他们赶紧过来巴结，害怕张德强一个不情愿，他们马上就滚蛋了。

    张德强赶忙拿出一支烟扔给北无忧，十分舒服的伸了一个懒腰：“小北啊，这一切都还要感谢你，如果不是你，我老张哪有今天啊”

    北无忧拿出火机点着了烟，张德强十分市侩，不可否认，但是一个公司里面如果全部都是清水，恐怕就完蛋了，再者，北无忧也需要张德强这样的人来做坏人，一些东方茹雪不知道而自己又需要处理的人，直接给张德强打一个电话就可以了。

    “老张，该处理的一定要严肃处理，尤其是公司里面的中层，一定不能手软，至于这些保安，就算了吧。”北无忧抽了一口烟道。

    张德强慌不迭忙的点头：“好，小北，我知道了，我一定不会手软的。”

    北无忧这才点了点头，转身走到了东方茹雪的办公室里面，东方茹雪正低头批阅着文件，近来东方集团的事情也有些不平静，不过还好，一切都踏入了正轨，东方茹雪也没有那么忙了。

    “雪儿，工作是工作，但是一定要注意身体呀”看到自家老婆忙碌的样子，北无忧赶忙开口道。

    东方茹雪对着北无忧笑了笑，示意自己知道了，然后继续埋头工作。

    北无忧无奈的走出办公室，自家老婆一直是一个工作狂，这是一时半会改不了的，而就在这时，一个久违的电话打了过来，北无忧一看，立刻无语了，电话上面的正是许久没有联系的傅嘉，自从上次一别，再也没有见过这个小妮子，本以为这个小妮子都把自己忘了，没想到又给自己打电话了。

    “大叔，大叔，快来救场我，我有难了。”傅嘉风铃般的声音传来，十分的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    欢快。

    “小丫头，又怎么了”北无忧摸了摸鼻子，这小丫头又要给自己找什么麻烦了呀。

    “大叔大叔，你快来你快来，我现在就在九道弯呢，快点哦。”傅嘉似乎十分焦急，不过她也有些害怕北无忧不来，接着道：“大叔，你要是不来，我们就绝交，听到了吗绝交”

    “汗”北无忧无奈的摇了摇头，转身离开了东方集团，不知道这小丫头又打的什么主意，整天不好好学习，就知道出去玩，不过北无忧还当傅嘉是一个小妹妹，更多的还算宠爱吧。

    北无忧开着自己的奥迪a8来到了九道弯，记得好像九道弯是喜欢飙车的地方啊，后来因为柳婉婷执掌了交警大队，惹的一众飙车族再也不敢彪了，后来那个地方好像就闲了下来，不过空无人烟的，去那种地方干嘛呀。

    带着满肚子的疑问，北无忧来到了九道弯，只看到一伙身穿校服的人，北无忧立刻来了好奇，一伙学生来这里做什么不过北无忧可以看出来，这伙人很明显的分成两堆，一堆差不多有十多个人，北无忧一眼就看到了孙云岚还是傅嘉一伙，把自己的奥迪a8放到了路边上，然后走了过去。

    “大叔，你终于来了”孙云岚傅嘉等人看到北无忧之后，脸上立刻露出了喜悦，尤其是傅嘉，直接过去抱住了北无忧的胳膊，不停的对众人道：“我就说过，我家大叔一定回来的。”

    看了一眼傅嘉，本来黄色的头发已经染回了黑色，这才有些欣慰，摸了摸傅嘉的头道：“今天又叫我来干什么呀最近有没有好好学习”

    “诶呀，大叔，人家有好好学习了，好长时间都没出来玩了。”傅嘉立刻有些不满的说道。

    孙云岚看到傅嘉抱着北无忧的胳膊，赶忙走到北无忧的另一半，也抱住了北无忧的胳膊，十分委屈道：“大叔，我们都有好好听你的话，都在好好学习，可是别的班来挑衅我们，我们一定要出这口气。”

    “嗯”北无忧有些好奇的望了一眼那边的人群，不过是是几个学生而已，难道这群人要约架要约架随便找个小树林子就可以了，干嘛来这里呀。

    “你们比什么”北无忧有些好奇的问道。

    “飙车呀，这里可是最著名的九道弯，以前是飙车党的地盘，现在飙车党解散了，就空闲了。”傅嘉饶有兴致的说道，眼神之中还透露出一丝的狂热，恐怕以前经常来这里看飙车。

    “是啊是啊，大叔，他们要跟我们比飙车，你一定要打败他们，为我们出这口气。”孙云岚挑衅一般的望了一眼那边的人群，使劲的扯了一下北无忧的胳膊。

    而就在这时，那边也走出来一个学生妹，不过这个学生妹比当初的孙云岚打扮的还要花枝招展，一脸的烟熏妆遮盖住了她本来的面庞，爆炸长头发还染成了浅蓝色，胳膊上面带了不少链子，金的玉的都有。

    “傅嘉，你们就认输吧，今天我们请来的是以前飙车党的，你们赢不了的。”烟熏妆的女孩十分傲气的说道，丝毫不把北无忧放在眼里，在她看来，北无忧这一身两百多块钱上下，能有多大本事啊

    “朱熏，你别小看我家大叔，我家大叔的车技不比那些职业的差，谁输谁赢还不一定呢。”傅嘉十分不服气的道，不过语气之中仍旧有一丝的底气不足，虽然说他们几个上次坐过北无忧的车，也被吓了个半死，但是这九道弯是很凶险的地方，一不小心就会掉到沟里，傅嘉还是有些害怕输掉的。

    “既然你们不怕，那就来吧，一会儿我们的人就来了，我们走着瞧”名叫朱熏的女孩挑衅的望了傅嘉一眼，转身离开回到了自己的那一堆人中间。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    