
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    挠了挠自己的头发，没办法，自家老婆让自己去招聘什么人，自己哪有什么天赋啊，看来是因为自己看中了文弱小书生，把综合部门打理的井井有条，自家老婆还以为自己有看人的天赋呢，这确实是高抬自己了。

    走到人事部门，人事部门的新经理云处华立刻站了起来：“北总”

    北无忧点点头，示意自己知道了，其实云处华的职位跟北无忧是相同的，只是因为杨辰峰挂了，他刚上来的，地位还不是太稳，而对于北无忧这种老成的总经理，他还是差了一点。

    “我们现在就去招聘现场吧，东方总裁让我过来监督一下，具体的你们不要看我，按程序来就行。”北无忧轻声道，自己反正也是无聊还不如是招聘现场看看美女呢，说不定能碰到什么美女呢，到时候给自己招募个什么秘书之类的，想起来就觉得兴奋啊。

    云处华赶忙点了点头，跟着北无忧来到了招聘大会的办公室，云处华以前是一直跟在东方茹雪身旁的助理，现在整个人的气质也有一丝东方茹雪的味道，做事雷厉风行，说到做到，一点也不含糊。

    两个人很快就来到了招聘大会的现场，北无忧坐在中间，云处华坐在左边，.quleduc边，然后就开始了。

    紧接着，一个一个来应聘的人就进来了，北无忧十分无聊的闭了上眼睛，他娘的，来的全是大男人，没有一个美女，自己还想看美女的，看来这个愿望泡汤了，不过还好，所有的事情都有云处华来处理，自己就当个甩手掌柜吧

    人流一直在变，东方集团的待遇相当不错，在整个海市都可以说是一流的，应聘者当然都打破了头都想进东方集团，一个个的都想要展示自己的能力，当然，北无忧可不会管这些，他现在已经半眯着眼睡觉了。

    “下一位”北无忧右边的男人继续叫道。

    “考官们好，我是来应聘的天若雨”一个灵动的声音传来，云处华的眼睛一亮，这个女孩从气质上面看上去，一点也不同于别的女孩，好像有一种天生的高贵气质，无法用语言来表达，而且面对自己等人一点都不紧张，可见她的心理能力也很不一般。

    本来半眯着眼的北无忧都快要睡着了，结果听到一个灵动的声音，尤其是“天若雨”三个字让他震惊了一下，立刻睁开了眼睛坐直了身体，仔细一看，丫的，这不是在京城遇到的天若雨么，来到海市之后一直让她在乌鸦旗下的场子里面当当甩手掌柜什么的，怎么跑到了东方集团来应聘了这丫头究竟是怎么想的啊

    而天若雨一眼就看到了北无忧，冲北无忧抛去了一个媚眼，然后十分得意，仿佛在说，看，我找到你了，我也要在你身边工作。

    北无忧无语了，无奈的拍了拍自己的脑袋，这丫头要是进公司了，如果跟东方茹雪撞一块，那可真就是火星撞地球了。

    “你要应聘什么职位”云处华拿出了天若雨的资料，不看不知道，一看吓一跳，差点震惊的跳起来，尼玛，来了一个人才，居然是哈佛双硕士学位的大人才，这是真的假的啊

    北无忧也被云处华的一惊一乍吓着了，赶忙道：“云总，你这是怎么啦”

    “北总，你看，你看”云处华无法抑制自己内心的激动，赶忙把天若雨的资料递给了北无忧，还不停的揉着眼睛，生怕自己看错了。

    北无忧仔细一看，原来这个天若雨是哈佛的双硕士穴位，年纪轻轻就有如此成就啊，想来也是，天家是华夏的掌权家族，手下的人怎么可能没有一点能力呢无论是天若剑还是天若雨

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，恐怕最起码也是一个哈佛双硕士学位。

    “你真的是哈佛双硕士学位”云处华大喜，看来这下是淘到宝了，这么年轻的双硕士学位，自己还是第一次见到呢，最主要的是人家的学位是哈佛大学的，很有权威。

    “是啊，我不仅是哈佛大学的双硕士学位，还是八级小提琴，八级钢琴，参加过很多国内还有国际的大赛，获得过很多第一名，我都带了。”天若雨十分自豪的说道，从自己进来拿的塑料袋里面，拿出了一堆证书放到了云处华的面前。

    云处华拿出这些荣誉证书翻阅了一下，差点摔到地上去，什么“国际小提琴大师赛”，什么“国际钢琴家协会荣誉会员”，更离谱的还算什么“华夏音乐协会的副主任”，云处华彻底震惊了，这尼玛是个变态啊，究竟需要多少钱来培养这样一个年轻的小姑娘啊

    “那个这些不够吗我家里还有很多第二名第三名的，我都没有拿，要是不够，我明天带来。”天若雨十分委屈的说道，乌黑的大眼睛滴溜溜的，让人忍不住心生怜意。

    北无忧差点要拍脑袋了，真想一头撞死，你看看人家，年纪轻轻的就这么有成绩，自己呢都快三十了，还是什么都没有，真是人比人气死人啊

    “天若雨，你过来，我有话对你说。”北无忧脑门子上面一脸的黑线，转头走进了隔壁的一家办公室，里面没有一个人。

    天若雨如同一个好奇的小姑娘一般跟着北无忧来到了旁边，蹦蹦跳跳的十分开心。

    “我说天若雨天大小姐，你这是做什么”北无忧无奈的问道，这小姑娘拿出那么多荣誉证书，恐怕云处华到现在都还没有反应过来呢。

    云处华闪亮的大眼睛望着北无忧，十分天真道：“我当然是要来应聘秘书啊，我要做你的贴身秘书。”

    “噗”

    北无忧差点一口老血喷出，这小丫头居然大言不惭要做自己的秘书，赶忙道：“天大小姐，我可招聘不起你这样的秘书，你这小丫头，我不是让你在乌鸦的场子里面做老板么，好好的老板不做，跑到这里来应聘什么秘书啊”

    “哼，谁让你总不来看我的都回到海市这么长时间了，你都把我忘了。”天若雨嘟着小嘴，仿佛十分的不满，如玉雕琢般的肌肤上面也闪现了一丝的潮红。

    “我的姑奶奶，我错了，你赶紧继续回去当你的老板吧，我晚上就过去看你，我答应你，以后一定多看你，一定一定，决不食言”北无忧有些害怕了，这小丫头要是在办公室里面勾引自己一下，自己铁定是忍受不了的，万一被东方茹雪发现，那可就全完了。

    “诶呀，那个老板太没意思了，都有工作看，我每天在办公室里面看电视，无聊死我了，我要在你身边当秘书。”天若雨十分天真的说道，语气之中仿佛对未来十分向往。

    “我的姑奶奶啊，我错了，你赶快回去吧”北无忧头疼的说道。

    “我不，我不，你就是不喜欢人家了，人家在委屈的在你身边当秘书你都不愿意，你是不是不想要人家了”天若雨闪亮着自己乌黑的大眼睛，仿佛要滴出泪水一般，一闪一闪的，十分动人。

    “汗我的大小姐，不是你想象的那样。”北无忧赶忙摇了摇头道。

    “那是什么样啊我就当个秘书，只要能见到你就好，又不会影响你跟你家娇妻的关系，你放心”天若雨有些不服气，随后拍着自己的胸口说道。

    北无忧这下无奈了，只好点点头，恐怕自己要是不同意，这个小丫头就会说自己忘了她如何云云，女人啊，真是麻烦00收集并整理,版权归作者或出版社。

    