
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    吕寒嘴角挂着淡淡的微笑，没想到眼前这个男人居然这么自大，自己一会儿要让他输得很惨，二话不说，一跃跳进了自己的保时捷里面，然后加足的马力，停到了起跑线上面，而北无忧的车子也开到了起跑线上面。

    一个学生站在了起跑线的顶头上面，手上拿着一个一个校服外套。

    “3,2,1，出发”

    学生手上的校服一挥，保时捷瞬间如同一道闪电一变的窜了出去，众人正准备看开头的精彩争夺领跑的战斗，结果却看到保时捷窜了出去，而奥迪车则已经停在身旁，北无忧嘴角叼着烟，看着手上的手表，饶有兴致的盯着前面狂奔的保时捷。

    身后的傅嘉等人急死了，大叔还真的充大头，让人家半分钟要知道人家可是业余联赛好几届的冠军，充大头会输得很惨的啊

    北无忧盯着自己的手表，三十秒一到，油门一踩，奥迪车立刻如同火箭一般的窜了出去，速度丝毫不亚于保时捷，北无忧也是很有信心的，不然的话也不会充大头，有实力的人才会这么做，不然的话就是白痴了。

    九道弯，九只是一个数字，说明这里的弯道特别多，而且十分的凶险，下面就是万丈深渊，一不小心就会掉下去，然后车毁人亡,无,错, .quledu.，很多玩刺激的飙车党都喜欢这里，当然，没有实力的人还是不敢来的，万一掉下去，可就全部完了。

    北无忧嘴角叼着香烟，车速特别的快，要是平常人坐在车里面，都会看不清两旁的风景，但是北无忧敏锐的双眼紧紧的盯着前方，表现的虽然十分的潇洒，但是表情还是很严肃的，一不小心就是掉下山崖，恐怕任谁都会很严肃很小心的飙车。

    吕寒的车技也不差，加上对道路十分熟悉，又比北无忧多开了半分钟，此时已经把北无忧远远的甩到了身后，但是明眼人都可以看出来，北无忧的技术明显要比吕寒高，北无忧转弯所用的时间远远少于吕寒，而且一些凶险的地方，北无忧仍旧眼睛没有眨一下，直接就通过了，而吕寒则是有些害怕的减慢了速度。

    两个车慢慢的纠缠到了一起，而道路也越来越窄，只容许一辆车通过，所以吕寒还是领先北无忧的，不过两辆车的距离相差不到一百米，很容易就追上了。

    一旁的傅嘉等人看的十分揪心，不过看到北无忧快要追上吕寒了，立刻十分激动的鼓掌起来，她没有想到北无忧的车技丝毫不赖，让了吕寒半分钟，居然都撵上了。

    朱熏的脸色有些难看了，她也可以看出来，要不是因为道路的问题，恐怕北无忧早就超过了吕寒，心里头紧紧的捏了一把汗，特别的焦急，紧紧的盯着场中的情况。

    至于吕寒，则是有些瞪目了，没想到一个一身几百块钱上下的中年男人居然车技比他还要出色，别人不知道，他可是知道，北无忧转弯时的技术，足以媲美那些职业赛车手，速度不但没有丝毫的减慢，车身的旋转也很漂亮，同时降低了很多无用功。

    从一开始的轻视到现在的重视，吕寒也慢慢的发挥出了他的全部实力，想要跟北无忧一决雌雄，两个男人开始了新一轮的较量。

    “哼，朱熏，你看到了么要不是我家大叔让了吕寒半分钟，恐怕现在早就甩他好长一段距离了，看来你的脱衣舞是跳定了，我可是不会放过你的。”傅嘉有些得意的说道，刚刚一直被朱熏压在下风，现在终于可以扬眉吐气了，自家大叔真的是好给力啊

    “你你不要得意，你没看到吕大哥现在

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    领先吗你家大叔没戏了，后面全部都只能通过一辆车，你家大叔是不可能超过的。”朱熏虽然有些词穷，但是想到后面还是对吕寒有益的，立刻展开了反驳。

    听到朱熏这话，傅嘉立刻有些词穷了，本来还趾高气扬，现在却有些沉默了，因为她也知道，九道弯最后的几道弯全部都是单车通过，根本没法超车，除非说吕寒掉下去，但是那是不可能的，吕寒跑这个赛道跑了无数次，都是安安全全的，怎么会掉下去

    看来自家大叔是没希望了，不过还好输得不是太惨。傅嘉低声的安慰着自己，同时双眼也紧紧的盯着场中的情况，希望能出现什么奇迹。

    而场中的两辆车马上就到了最后的关头，还剩下三道弯，然后是一个高坡，之后就是长长的下坡直道，如果谁要是先到达直道，谁就赢定了。

    吕寒暗自庆幸，要不是这家伙让了自己半分钟，恐怕自己早就输了，不过还好，后面都是单行道，根本就通不过，这场比赛自己赢定了，心中暗暗有些庆幸。

    至于北无忧，依旧是那副玩世不恭的表情，嘴角掉的烟卷早就已经熄灭了，正紧紧的盯着前方。

    三个玩到过后，到了最后一个高坡，吕寒终于松了一口气，看来自己赢定了，可是从后视镜一看，居然没有发现北无忧的车子，不由的有些诧异，从后面一看，北无忧放慢了速度，很明显的让他先走，不由的暗道这家伙是不是知道自己输定了，放弃了

    可是就在吕寒马上要上到高坡顶端的时候，北无忧那边突然加大了马力，如同一道火箭袭来，居然用了氢气加速，吕寒大惊，这家伙是要干嘛难道不怕撞了自己的保时捷，到时候就车毁人亡了啊

    朱熏和傅嘉等人也是紧紧的盯着场中的情况，一个个的心脏都快跳到了嗓子眼，尤其是傅嘉，不知道自家大叔要干什么，居然那么快，不怕撞到眼前的吕寒吗

    吕寒也没有放弃，油门踩到了底，顺利的通过了到达了高坡的顶峰，可是北无忧的车速越来越快，距离吕寒不足十米了，居然还没有停的意思，这可吓坏了吕寒，立刻加大了油门准备进行最后直道的冲刺。

    可是就在这时，众人吃惊的一幕发生了，所有人都目瞪口呆，包括吕寒，一脸的不相信，紧紧的盯着那辆奥迪车，嘴巴张的很大，都能塞进去一个鸭蛋了。

    原来北无忧加足了马力，一口气冲到了坡顶，居然还没有停的意思，车子一下子越了起来，吕寒眼睁睁的看着北无忧的车子从他的头顶越过去，心中的震惊实在无法用言语表达，他飚了无数次车，还从来没有遇到过这种事情，就算是在职业联赛里面都没有看过，这是一个很危险的动作，成功率不足百分之十，没想到这个名不见经传的中年大叔居然成功的从自己的头顶上越过去了。

    北无忧重新摸出一支烟，用防风打火机点着，十分潇洒的加大了马力，然后来到了傅嘉等人的面前，一个急转弯然后猛地一踩刹车，一个漂亮的漂移停在了傅嘉的面前。

    北无忧打开车门走了出来，如同胜利者一般的摆了摆手，可是众人没有一点反应，仿佛不知道他获胜了一般，不由的十分诧异的摸了摸自己的鼻子，望了傅嘉等人一眼，这才发现众人正吃惊的望着刚刚那施展绝技的地方，心中的震惊久久没有回过来。

    “大叔，你你真是真是太厉害了，我我我还重来没有见到过你这么厉害的车技，我真是真是太崇拜你了”

    傅嘉是第一个反应过来的，一下子冲到了北无忧的面前，一把抱住了北无忧的虎腰。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    