
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧摇了摇头，现在的小孩子太疯狂了，根本不知道什么叫做收敛，也许自己跟他们还是有差别的吧，不过北无忧也燃起了激情，很久没有这么有斗志了，也许可以跟他们玩玩。

    于是摸出一支烟，静静的等着朱熏口中那个所谓的职业赛车手。

    “大叔大叔，你到底行不行呀万一输了，我可是要跳脱衣舞的。”傅嘉拉着北无忧的胳膊，一脸的焦急，不知道北无忧的技术到底怎么样。

    “噗”

    北无忧差点一口老血喷出，怎么动不动脱衣舞什么都整出来了，不由的瞪了傅嘉一眼：“我说嘉嘉，你们也太疯狂了吧，动不动就是脱衣舞什么的，就是一个比赛而已，用的着这么斗气吗”

    “大叔，我知道错了，就是最后一次，好不好”傅嘉一脸委屈的望着北无忧，大眼睛滴溜溜的，里面还闪现出一些光亮，一看就是委屈的快要哭了。

    北无忧本身就是一个心软的人，看到傅嘉这个样子，马上就起了怜悯之心，摸了摸傅嘉的脑袋，轻声道：“嘉嘉，我答应你，一定赢了这次比赛，不过这是最后一次了哦。”

    “耶大叔，你最好了，爱死你了”傅嘉紧紧的抱着北无忧的胳膊， .了，抓起北无忧的大手不停的在自己的脸上婆娑着。

    而北无忧则是敏锐的看到对面那个叫做朱熏的女孩，脸上对自己露出了一丝的鄙夷，仿佛自己败定了，当然，北无忧是不会在意了，毕竟是一个小孩子，自己都是一个快三十的大叔了，何必跟小孩子怄气呢，只要自己赢了这场比赛，帮助傅嘉胜利就好。

    “轰”

    就在这时，遥远的马达声音传来，震得整个地面都在颤抖，仿佛人都有些站不住了，远远看去，一辆改装过的敞篷保时捷开了过来，车子上面一个年轻的小伙，打扮的特别时尚，耳朵上面有耳钉，脖子上面带着大金链子，头发染得五颜六色的。

    “咯吱”

    一个漂亮的急转弯，然后猛地刹车一踩，车子划出了五六米远，众人不由的大惊，这个漂移实在是太漂亮了，足以达到一般专业飙车选手的水准了。

    “朱熏，你叫我来这里做什么没有高手，我是不会来的，千万别找一些水平特烂，还说自己多么厉害的家伙。”青年摘掉了自己的墨镜，也没有打开车门，手撑在车门上面，然后一跃跳了出来，走到了那个叫做朱熏的女孩身边，拿出一支烟来点上。

    “吕大哥，你终于来了，你今天一定要帮我们出了这口气啊，不然的话我可就要跳脱衣舞了。”朱熏赶忙抱住了那个青年的胳膊，而朱熏带来的那些男男女女也瞬间围住了这个青年，一看就知道这个青年特别的有名气，在他们的这些学生中影响力很大。

    “完了完了，他们请来的居然是飙车党的吕寒，我们没有不可能赢了。”一旁的孙云岚脸色铁青，俏生生的望了北无忧一眼，雪白的贝齿轻轻咬着薄而娇嫩的嘴唇。

    傅嘉的脸色更是难看，这次的赌注是跳脱衣舞，没有想到这个朱熏居然叫来的是鼎鼎大名吕寒，听说这家伙当然在飙车党里面的车技都是数一数二的，更主要的是他对九道弯的这个场地熟悉，跑了无数趟，而北无忧则是一趟都没有跑过，今天是第一天啊

    “大叔，你就算输了我也不怪你，不过你千万别输得太难看啊”傅嘉紧紧咬着红唇，一脸不情愿的对北无忧说道，内心之中深受打击，不知道朱熏是怎么认识这个吕寒的。

    &nb

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    sp;   北无忧摸了摸傅嘉的脑袋，瞥了一眼前面那个打扮十分时髦的青年，抽了一口自己手中的烟道：“嘉嘉，你放心吧，我一定会赢得，我怎么会舍得让你跳脱衣舞呢”

    北无忧这番话说的十分坚定，仿佛他已经赢定了一般，而傅家这边的人没有一个人看好北无忧，个个都有些鄙夷的望着北无忧，认为这家伙不行还在这里放口，一会儿输得惨了，恐怕都没有面子在这里呆着了吧。

    北无忧的声音传到了吕寒的哪里，吕寒敏锐的望了北无忧一眼，然后走到了北无忧的身边，微微一笑道：“我在海市这么些年，还真没有人敢说一定赢我，希望你不要让我失望啊”

    北无忧摆了摆手，并没有跟吕寒说话，只是自顾自的抽着烟。

    “傅嘉，现在你们认输了吧吕寒大哥的名声你也知道，在九道弯打败过无数的对手，还未曾一败，如果今天你跪下来给我磕三个响头，我就放过你。”朱熏趾高气扬的说道，认识吕寒也是一个偶然，她就是随便给吕寒打了一个电话，结果吕寒应了，这一下子在同学们面前倍有面子，吕寒可是他们心中的偶像啊

    “喂喂喂，朱熏，我们还没有比呢，你怎么知道我家大叔就一定输了我家大叔的车技也是特别的厉害，上次我们都见识过的。”傅嘉拉着北无忧的胳膊，十分不服气的说道，但是很明显，底气不足，她也知道吕寒的本事，对北无忧有一些没信心了，当然，嘴上的功夫可是不会差的，她可不能丢了这个面子。

    朱熏也拉着吕寒的胳膊，如同示威一般的扬了扬自己的手：“吕寒大哥在这里还没有怕过谁，我看你是不见棺材不落泪，别一会儿让你输得什么都没有了，到时候你哭都没地方哭去。”

    朱熏现在这个得意啊，在同学们面前是狠狠的长了一回脸，心中还在想着一会儿打败傅嘉，一定要让她在这里跳个脱衣舞，让所有人都看着，看她的下面是不是跟她的脸上一样清纯。

    不过吕寒也是一个高手，并不像朱熏那样趾高气扬，也是有些宠爱般的拍了拍朱熏的头，然后对北无忧道：“兄弟，这里我熟悉，你可能不太熟悉，我让你半分钟。”

    吕寒这样也是好意，毕竟这里以前是他们飙车党的地盘，他都跑了无数次了，各个弯道都把握的特别好，再加上现在天色也有些昏暗了，当然是占尽了上方。

    而一旁的朱熏看到吕寒疼爱般的拍了拍她的头，立刻得意的望着傅嘉，仿佛在说我这边的人这么厉害，你输定了。

    傅嘉不服气，但是并没有说话，因为现在她就是落了下风，心中暗暗的希望有奇迹的发生。

    北无忧微微一笑，摆了摆手道：“不用，我让你半分钟。”

    北无忧这样说是有底气的，曾经在国外，开着吉普车飙车，速度丝毫不比那些豪车慢，当然，速度是次要的，最主要的是北无忧的车技，也是一流的，绝对不是吕寒这种业余的选手可比，不过吕寒沾光就沾在对这个路段熟悉。

    一听北无忧这么一说，朱熏那边一下子炸了窝，所有人都如同看陌生人一般的望着北无忧，以为这家伙是不是吃错了什么药，而傅嘉这边也是面面相觑，不知道北无忧到底打的是什么主意，要知道人家吕寒在业余联赛里面夺过好几次第一名了啊

    “大叔，我们只要能赢就行了，不用装啊，万一输了，我就，我就”傅嘉结结巴巴的道，有些看不懂北无忧了，不知道北无忧究竟是怎么想的，居然要让吕寒半分钟。

    北无忧并没有说话，直接坐进了车里，可怜的奥迪a8，今天晚上又要承受飙车的痛苦了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    