
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧赶紧抬起了自己的手，害怕手里的烟把傅嘉给烫着了，而孙云岚等一些小女人也瞬间围了过来，个个都开心不已，北无忧为他们出了一口气，他们怎么能不开心呢

    “哼哼，朱熏，你输了，我要你现在就在这里跳脱衣舞。”傅嘉立刻趾高气扬的跑到了朱熏的身边，仰着头说道。

    一旁的孙云岚等人也围到了傅嘉的身旁，不停的起哄着。

    “对对对，赶紧跳脱衣舞。”

    “输了就要愿赌服输。”

    北无忧无奈的摇了摇头，他看到了朱熏那杀人般的目光望向了自己，而这时，吕寒也走了下来，十分激动的从自己的保时捷里面一跃而出，然后直勾勾的走到北无忧的身旁，一下子跪了下去：“师傅，你的车技真是太厉害了，收我当徒弟吧”

    此话一出，众人皆惊，尤其是朱熏那边的人，他们都把吕寒当做心中的偶像，潇洒的身影，娴熟的车技，只是没想到居然跪倒了这个中年大叔的身旁，看上去十分的佩服北无忧的车技，个个都瞪大了眼睛，比刚刚北无忧那惊艳的一跃还要激动。

    北无忧微微一笑，赶紧把吕寒扶了起来：“车技我可以教你，拜师就算了。”

    ;无;错; .听到北无忧的话，吕寒仍旧十分不甘心，有使劲的跪下了：“不，师傅，你要是不收我，我是不会起来的，你就收下我吧”

    吕寒今天是特别的佩服北无忧，无论是从车技上还是人品上，北无忧都压住了他，自己领先人家半分钟起跑，结果还是输得这么惨，当然，吕寒也不是一个输不起的人，只是在车技方面十分的着迷，很久没有碰到这么厉害的人了，立刻想要跟北无忧学车技。

    “好啦，起来吧，要是不起来，我是不会教你车技的。”北无忧板着脸说道，一旁的傅嘉等人则是不停的激动着围在北无忧的身旁，个个都十分开心，开赛前的阴影一扫而空。

    吕寒听到北无忧的话，大喜过望，立刻站起了起来，高兴道：“师傅，你肯收下我了”

    “好啦，以后我教你车技便是。”北无忧轻声道，心里则是无奈的摇了摇头，飙车居然飙出个徒弟来，想起来都觉得好笑，不过北无忧看吕寒的人品也不错，不是那种输不起的人，不然的话北无忧才不会收吕寒当徒弟的。

    朱熏苦着脸走到了吕寒的身旁，双眼滴溜溜的布满了泪水，十分委屈的拉着吕寒的胳膊：“吕大哥，我不要跳脱衣舞，我不要”

    吕寒眉头黑了一下，立刻求饶似得望向北无忧，希望自己这个新师傅能够帮这个小妹妹解围。

    北无忧抽了一口烟，拍了拍傅嘉的脑袋道：“嘉嘉，就算了吧，不需要这样，都是同学，以后有用处的地方还很多，不能得理不饶人啊”

    “可是，可是大叔，如果，若果”傅嘉十分的不服气，拉着北无忧的胳膊说道。

    “行啦”北无忧一把打断了傅嘉的话，怜悯的望了一眼朱熏，走到她的身旁道：“这个脱衣舞我记下了，以后好好学习，还有，把你的头发染回来，脸上的妆也全部卸掉，别整天弄得跟个小太妹似得，如果下次让我看到你还是这个样子，我会连本带利全部收回来。”

    朱熏诧异的望了北无忧一眼，只感觉眼前的这个形象特别高大，十分顺从的点了点头。

    吕寒也不由的更佩服北无忧了，没想到自己的这个师傅真厉害，三下五除二就解决了这样的一件事情，望向北无忧的眼神更增添写些许狂热。

    北无忧抬起手腕看了看表，时间也不早

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    了，自己该回去了，不然的话自家老婆指不定又要着急了，今天可是她回来之后第一天上班，一定累得不行了。

    “好啦，嘉嘉，我要回家了。”北无忧拿掉自己嘴上的烟扔到了地下，用脚狠狠的捻灭。

    “啊”傅嘉听到北无忧要走了，一脸的不情愿，刚刚还满心欢喜的俏脸立刻拉了老长，十分不快的道：“大叔大叔，我们晚上还要出去玩呢，你怎么现在就要走啊不如晚上陪我们来玩吧，就这么一次，好不好啊大叔”

    “不好”北无忧疼爱的拍了拍傅嘉的后背，带着父亲的慈爱道：“嘉嘉，以后好好学习，别没事整天往外跑，你看看今天这都是些什么事情啊你明年就要高考了，如果能考上大学，大叔我带你玩七天七夜”

    北无忧没有自己的孩子，傅嘉让他有了一丝父亲的感觉，让他想起了柳婉婷肚子里面的孩子，要是自己孩子整天不好好学习，天天在外面耍，恐怕自己就要抓狂了。

    “那那好吧”傅嘉极不情愿的点点头，不过随即赶忙道：“你说的哦，如果我考上大学了你就带我玩七天七夜，到时候不能反悔呀”

    “好，我一定不会反悔的。”北无忧笑着说道，充满了疼爱。

    傅嘉则是使劲的点了点头。

    北无忧随即在吕寒依依不舍的眼神下留给了他自己的电话号码，然后开着车子准备回家了，九道弯距离市区还很远，恐怕还要走一段时间吧。

    北无忧拿出手机一看，上面有好几个短信，都是东方茹雪发来的，一些关心自己的话语，问自己晚上几点回去如何云云，北无忧嘴角挂着幸福的微笑，然后给东方茹雪回了一个短信，接着便加快了速度准备回家。

    北无忧很快就回到了家里，走到屋中发现东方茹雪还坐在沙发上面看电视，见到北无忧立刻露出了一丝欢喜的笑容，走过去接下北无忧的西服外套，然后挂在了衣架上面，如同一个贴心的小媳妇一般。

    北无忧一把抱住了东方茹雪，在她的脸颊上面亲了一下，十分幸福道：“雪儿，我爱你”

    东方茹雪那如玉雕刻般的容貌上面立刻浮现了一抹羞红，雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，使劲的点了点头。

    等到了北无忧回来，东方茹雪也终于松了一口气，跟北无忧看了一会儿电视，就睡觉去了，而北无忧也无聊的翻了一会台，没什么好看的，也回去睡觉了。

    第二天北无忧起来的时候东方茹雪已经不在身旁了，拿起手机一看，已经早上八点多了，发现叶知菲给自己发了一个短信，仔细一看，上面写的是：“无忧，我想你了，你想我了没有啊”

    北无忧微微一笑，这个小妮子是越来越依赖自己的，真不知道自己有哪方面好，居然能让这小妮子这么着迷，半夜三点多给自己发短信，回了一句“我也想你了”北无忧就开始穿衣洗脸，一会儿就出门了，买好早餐就直接上班了。

    东方集团经历了大变，现在紧缺人手，也开启了招聘大会，北无忧去的时候正是招聘大会的繁忙时候，不过他可不喜欢这种事情，拿着早餐来到了东方茹雪的办公室，把早餐放在了她的办公桌上面就准备离开。

    “无忧，你等一下，有件事情需要你做。”东方茹雪拿出里面的包子就开始吃了。

    北无忧离去的身影微微一滞，转头问道：“雪儿老婆，有什么事情要我做呢”

    “门外的招聘大会你看到了吧，我要你去当主考官，反正你也闲着没事，就为我们公司招揽人才吧”东方茹雪边吃边道。

    “呃”北无忧无奈的点了点头，然后离开了办公室。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    