
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “小婷啊，现在解决了你的终身大事，老爹我心里的大石头终于放下了，以后结婚了之后，别忘了多回家看看，咱们老柳家就你这么一个女儿，还有，以后不要任性，小北毕竟是你男人，不能太强势了，也不能动不动就动手，知道了吗”老柳突然转头对柳婉婷说道，不过却是字字珠玑，充分体现了一个父亲对于即将出嫁女儿的嘱咐，还有一丝的不舍。

    北无忧静静的听着，心情却是无比的沉痛，虽然表面上，这一对父女看上去总是那么的不和谐，动不动还动手，可是现在看来，这纯粹就是一个父亲对女儿的爱，而柳武天也不是什么能言善辩的人，这番话完全就是因为他喝高了，才能说出来，要是平时让柳武天说，恐怕是憋死了他也说不出来。

    “爸，我还没结婚了，怎么会呢我永远都是你女儿啊”柳婉婷拉着自己老爹的胳膊，感觉到自己的眼睛有一些湿润，随即把自己的脑袋靠在自家老爹的肩膀上面，略带哭腔道：“爸，不管怎么样，我都是你女儿，你也永远是我父亲，我以后一定不会再任性了，什么时候都把家庭放在第一位，我也不去做什么刑警了，以后好好的相夫教子。”

    “啊”柳母的嘴巴长得大大的，都能塞进去一个鸭蛋了， .quledu. 从眼角滑落，一把拉住了柳婉婷的胳膊，偷偷的拭去了自己眼角的泪水：“婉婷啊，妈就等你这句话，等了三四年了。”

    柳母现在的感动不无道理，前些年自家女儿大大咧咧的，如同一个男人一般，要是真的是个男孩，柳母和柳父也懒得管，可是毕竟是一个女儿啊，整天在外面打打杀杀的，让谁看了心里都不舒服啊。

    看到一家三口这个样子，北无忧也感动的无以复加，偷偷的拭去了自己的泪水，自己再也见不到母亲了，想起自己见母亲最后一面的时候，那种感觉都是历历在目啊，在自己的心里面整整停留了十一年，本来都已经尘封了这一段记忆，可是现在看到这些，北无忧再也抑制不住自己心中感动，此刻北无忧真的好像大喊：“妈，你在哪里啊儿子我好想你啊”

    北无忧悄悄的离开了，并没有给柳家人打招呼，柳家人还以为他是去厕所。

    北无忧把自己的奥迪a8的速度开到了极致，一下子冲到了黄浦江上，一个急转弯，然后猛地一踩刹车，车子立刻停到了江边上，北无忧上身穿着白衬衫，下身是黑色的西服裤子，摸出一支烟点上，然后慢慢的走到江边上，也不顾旁人的眼光，大声喊道：“妈，你在天堂好吗儿子我想你了，我马上就有孩子了”

    江边的众人听到北无忧的大吼，本来还十分诡异的望着北无忧，可是随即个个都被感动了，在这个物欲横流的社会，感情在人们心中早就变淡了，所有人对物质的追求远远的超过了精神上面的追求。

    渐渐的，一个伤感的旋律慢慢弥漫开来，本来正在跳广场舞的大妈们的眼角也流出了泪水，被北无忧这一声大吼所感动。

    北无忧使劲吸了一口气，他感觉到自己的内心突然有一股莫名的冲动，一抹红色悄然的浮上了自己的眼睛，北无忧的呼吸变得沉重起来，额头上面青筋暴露，大滴大滴的汗水开始留了下来，整个人都的气质都变了，如同一个发怒的狮子一般，双眸紧紧的盯着蓝天，此刻，仿佛天地间就剩下他一个人一般，所有人都消失了。

    而在柳家，一番感动过后的柳家人此刻清醒了过来，又继续吃着饭，可是等了半天也没有看到北无忧回来，不由的有些担心。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：神煌

    “小婷，小北去哪里了要不你给他打个电话问问，不辞而别，太过分了。”柳母有些不高兴的说道，虽然语气之中有些不满，但是心里面早就认同了北无忧这个女婿。

    柳婉婷也是有些疑惑，现在明明在吃饭，为什么北无忧会不辞而别啊，于是拿着自己的手机来到了门外，给北无忧打电话，可是不管怎么打就是打不通，不由的有些焦急了，也顾不得跟自己父母打招呼，赶忙问着门外的人有没有看到一辆奥迪a8。

    奥迪车本来就属于高档车，在对面公园的年轻人有的人还专门注意了一下，给柳婉婷指了奥迪车所走的方向，柳婉婷望着那条道路，不由的皱起了眉头，那里是黄浦江的地方啊，北无忧去那里做什么

    柳婉婷顾不了那么多了，赶紧打个车，立刻往黄浦江的那边走，期间还拿着手机打了好几个电话，可是仍旧是无法接通，柳婉婷感觉到自己的心快要跳到嗓子眼了，她也不知道为什么，心里有有一股不祥的预感，北无忧不是一个不打招呼就离开的人，只能说明是出了什么事情。

    柳婉婷也不知道北无忧去了哪里，只是在一路之上一直看着路边，希望能看到那辆熟悉的奥迪a8，可是一次次的失望，让柳婉婷感觉自己都快要崩溃了。

    最后没有办法了，柳婉婷只好拿出手机，拨通了东方茹雪的电话，希望北无忧是回家去了。

    “喂”那边的东方茹雪有些诧异，正坐在饭店里面吃饭呢，结果看到柳婉婷打过来电话，本来心里还生气北无忧这家伙是不是又跟柳婉婷出去鬼混了，可是突然间看到了柳婉婷的电话，一头雾水的接通了电话。

    “雪儿，北无忧回去没有”柳婉婷也顾不了那么多了，劈头盖脸的就问道。

    东方茹雪的轻蹙秀眉，一抹担心浮上了她雪白的俏脸，凭着女人的第六感，她敏锐的感到好像事情有些不对劲，立刻十分担心的问道：“没有呀，他没有跟你在一起吗”

    “没有，他本来跟我在一起，可是突然不辞而别，不知道去了哪里，我现在正找着呢。”柳婉婷擦了擦额头上面晶莹的汗水，十分担心。

    东方茹雪一下子站了起来，整个表情震惊的无以复加，转身便走到了自己的宝马旁边，发动了车子，赶忙道：“小婷，你在哪里，我去找你。”

    “我现在在黄浦江大酒店，你赶快过来吧，”晶莹的泪水在柳婉婷乌黑的大眼睛里面打转，焦急不满了俏脸，略带哭腔道：“雪儿，你赶快过来吧，我好担心，是不是北无忧出了什么事情如果他出了什么事情，我也不想活了。”

    东方茹雪深吸一口气，平复了一下心情，如玉般雕刻的俏脸上面布满了焦急，不过长期身处高位的她告诉自己，一定不要担心，事情不会有自己想象的那么糟，一定是因为北无忧有什么事情去处理，然后手机没有电了，可是越这么安慰，东方茹雪感觉到自己的心情越来越紧张，甚至精神都有些恍惚了，差点撞着两旁的车。

    “小婷，你不要急，你现在在黄浦酒店等着我，我马上就过去。”东方茹雪再也顾不了那么多了，脚底加足了油门，平常她是从来不会超速的，可是今天她总感觉有一丝的不妙，对北无忧的担心远远超过了自己平时的习惯。

    “雪儿，你快点，我一个人好怕，呜呜”一向坚强的柳婉婷哭了，哭的特别厉害，以前她一直以为她不会为男人哭，可是今天她哭了，而且哭的特别伤心。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    