
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    此话一出，旁边的几个男人立刻跑到了啤酒妹的身边，啤酒妹虽然刚刚爆发了一下，但是力气明显不如男人，虽然狂野，但是两三下就被两个男人一左一右的拉住了胳膊，再也挣扎不脱，而她的表情显然也是害怕到了极点。

    “你个臭婊子，我要让你付出代价”被啤酒砸着头的光头男冲到前面，对着啤酒妹使劲的抽了一个耳光，嘴里不停的骂着。

    北无忧抽完最后一口烟，现在要是自己再不出手，恐怕这个啤酒妹就要被这几个男人糟蹋了，本以为这个啤酒妹有几分本事，现在看来，就是靠刚刚的那一股子冲劲。

    “哥们，差不多就行了，四五个大男人欺负人家一个小妹妹，你们真好意思啊”北无忧过去用了一个巧劲，把啤酒妹从两个大男人的拉扯中拽了出来，然后挡在了身后。

    “你是哪里冒出来的杂种居然敢管我的事情，知道不知道我是谁啊”光头男看到有人为这个啤酒妹出头，不由的多看了北无忧两眼，一身几百块钱上下的破西服，也不知道是哪个农村到城里务工的人员，他打心眼里看不起。

    一旁的几个小弟也开始助威了，其中一个使劲的推了北无忧一下，十分嚣张道：“ .片最厉害的，李狂，狂哥，识相点的就赶紧滚蛋，别来管我们的闲事，今天这个啤酒妹得罪了我们，要是不让她付出点代价，我们狂哥日后还怎么在道上混”

    还真别说，光头男李狂的几个小弟不愧是拍马屁的，两句话就说出了李狂的心声，李狂一向也是比较低调的，今天是因为喝酒有些喝高了，只是想要吃吃这个啤酒妹的豆腐，只是没有想到这个啤酒妹是一个小辣椒，拿着啤酒瓶就给自己开瓢了，这里这么多围观的人，要是传出去，自己以后在道上就别混了，趁早回家养老婆抱孩子吧

    “哥们，都是出来混的，无非就是为了一个面子和钱字，这个啤酒妹是不对，开个价吧，赔偿你的医药费。”北无忧摸出一只烟来点上，一点也不在乎的说道。

    李狂微微一愣，合着自己今天遇到凯子了，没想到居然来个有钱人为这个啤酒妹解围，既然是凯子，自己就要好好的宰一下，不宰白不宰，于是张口道：“三万块钱就算我的包扎费了，少一分都不行。”

    “三万”北无忧皱了皱眉头，随后嘴角挂着冷冷的微笑，望了一眼自己身后的啤酒妹，于是点了点头道：“好，三万就三万。”

    说着北无忧的手就从口袋里面掏，李狂有些后悔了，没想到这个小子答应的这么痛快，早知道自己就要十万了，而且这小子的神色之间没有一点舍不得，看来真是不缺钱啊

    “砰”

    北无忧迅雷不及掩耳之势一脚奔出，一下子踏中了李狂的胸口，冷哼道：“你还真敢狮子大开口啊，这么多年，还真没有人敢来敲我的竹杠，你真是活得不耐烦了”

    伴随着北无忧的声音，李狂的身体横着飞了出去，一下子撞到了背后的桌子，整个人摔个狗啃泥，北无忧这一脚用的是暗劲，心里知道这个李狂胸口的肋骨起码断了三根。

    “老大，老大，你没事吧”一旁的小弟赶紧走到李狂的身旁，表情之中充满了害怕，这个家伙出手太快了，自己等人根本就没有看见呀

    “快叫人，叫人，一定要做了他，做了他”光头男李狂对着身旁的小弟恶狠狠的说道，语气之中掩盖不住自己胸口的疼痛，一不小心一口鲜血喷出，喷了小弟一身子的鲜血。

    两个小弟赶紧扶着李狂离开，还不忘了恶狠狠的看了北无忧一眼，意思好像是你等着，这件事情还没有完，我们一定要你好看。

    北无忧冷笑

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一声摇了摇头，回到了自己的桌位上面，拿起啤酒“咕嘟咕嘟”的又喝光了一瓶，然后饶有兴致的盯着舞池里面疯狂的男男女女，仿佛刚刚的事情就是一件小事情，一点也没有往心里去一般。

    一旁的众人望着北无忧的眼神也带了些许害怕，这个家伙还真敢出手。

    “喂，你还不走啊，不怕人家过来找人揍你啊”啤酒妹本来打算赶紧走，结果看到北无忧跟没什么事似的仍旧坐在原地看着舞池里面的美女，立刻走到北无忧的身边没好气的说道。

    “呃”

    北无忧摸了摸自己的鼻子，抽了一口烟道：“我为什么要走啊我在这里挺好的啊”

    “你个笨蛋，赶紧跟我走，等会那个光头叫人过来了，有你好受的”啤酒妹立刻拉着北无忧就往外走，语气之中充满了焦急。

    北无忧本来是不想走的，要等那个李狂过来找场子，可是啤酒妹一直拉着他，也就放弃了这个想法，跟着啤酒妹离开了酒吧。

    啤酒妹不知道从哪里推出来一个电动摩托车，带着头盔推到了北无忧的面前：“走，赶紧跟我走。”

    北无忧摇了摇头坐上了电动摩托车，抱住了啤酒妹惹火的娇躯，啤酒妹的身上只穿了一件吊带裙，根本掩盖不住自己惹火的娇躯，而北无忧的手搂在她那盈盈一握的柳腰上面，不由的有些心猿意马起来，暗自感叹现在的年轻人发育的真快。

    啤酒妹也不知道带着北无忧来到了什么地方，然后把北无忧放了下来：“喂，下来吧，今天的事情多谢了，大恩不言谢，日后如果有什么需要我的地方，尽管给我打电话，我的电话是138xxxxxxx，你记一下。”

    北无忧也没有记，就拿出手机意思一下，然后点了点头：“好啦，以后不要去那种地方了，搞不好就被人侮辱了，以后要爱惜自己。”

    “行啦行啦，不用你管了，赶快走吧，那个光头应该找不到这里。”啤酒妹冲着北无忧摆了摆手，然后一加油门，骑着电动摩托车离开了这里。

    北无忧微微一笑，没想到这个啤酒妹比柳婉婷还要狂野，不过只是性格上面的狂野，相对柳婉婷来说还欠缺了一点身手，要是柳婉婷面对那几个小流氓，绝对会三下五除二，为他们做一个伟大的手术断子绝孙

    转头回到了东方集团，走进去一看，却看到一旁在前台蹲着的小美，看样子表情十分难受，眼泪都流了出来，旁边的纸巾都一大箩筐了。

    “小美，你这是怎么啦怎么哭了来，给你无忧哥说说，看看是谁敢欺负我家小美，我一定要让他付出代价”北无忧蹲在了小美的身旁，看到小美满脸的泪花就觉得心疼，在他的心里，小美早就如同自己的亲生妹妹一般，现在自己的妹妹被人欺负了，自己这个做哥哥的能够熟视无睹吗

    “没有什么事情了，无忧哥，多谢你关心了。”小美拿着纸巾擦了擦自己的泪水，然后强作镇定的说道，嘴角挂着一丝微笑，但是这个微笑比哭还要难看。

    北无忧脸皮子一拉，十分不快道：“小美，有什么事情还瞒着无忧哥吗快给我说，不然的话以后我可就不会管你喽。”

    北无忧可以看出来绝对不是一件小事，小美这种体贴又洁身自好的年轻奋斗族真的是不多了，不知道是什么人居然欺负如此老实的小美，自己一定不会放过他。

    “无忧哥，我升职了，现在我是前台的组长了。”小美眨巴着自己泪汪汪的大眼睛，嘴角溢出了一丝开心的微笑，但是却隐含着浓浓的哀愁，仿佛有什么事情在她的心中挥之不去一般。

    “汗”北无忧无奈的挠了挠头：“小美，升职了要高兴啊，这是你努力奋斗来的，但是为什么要哭呢”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    