
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到了会议室，云处华等人十分吃惊的望着北无忧，从刚刚北无忧跟天若雨说话的熟悉程度来看，两个人一定是认识的，这让云处华很震惊，天若雨这种天才，北无忧为什么会认识呢

    不过云处华也没有想那么多，当场通知天若雨被录取了，明天就可以来报道上班了，听到这话，北无忧是无奈的拍了拍自己的脑袋，希望这小丫头在东方集团安分一点，别惹出什么大麻烦来，到时候自己可就百口莫辩了呀

    迷迷糊糊的到了吃中午饭的时间，一向属于吃货的北无忧却没有一点心情吃饭，无奈随便扒拉两口饭菜，转身走出了东方集团，反正招聘大会那边有自己没自己都是一样，趁着这个机会，自己还不如出去耍耍呢，反正也没事干br >

    走出东方集团，看到车来车往的大路，还有人流的繁闹声，北无忧冷笑的自嘲了一声，这个世界仍旧跟自己显得有些格格不入，好像这个世界上根本没有自己的容身之地一般，不过还好，自己还有雪儿、小婷、芸姐和天若雨，也不知道是为什么，从今天见到天若雨之后，北无忧的心里自然而然的就填上了天若雨这个名字，也许是因为女人对自己的痴心吧

    开着自己的奥迪a8，转身来到了一家距离东方集团最近的迪厅＝无＝错＝＝.＝quledu＝c，虽然是大白天，可是前来放纵的男男女女还是不少，尽情的发泄着对生活的不满，让他们压抑的身心可以放松下来。

    “给我来一杯bitter。”北无忧坐到了吧台上面，看着舞池里面的男男女女，嘴角挂着淡淡的微笑。

    调酒师不由的一愣，微微一笑道：“先生，有什么烦心事吗为什么要喝苦味酒呢”

    一般来说，除了意大利南方城市，很少有喝苦味酒的，而调酒师饶有兴致的盯着眼前这个男人，充满的好奇。

    “别问了，给我上来吧，人生本就是一杯苦酒。”北无忧轻声道。

    调酒师也没有多问，这个世界上奇怪的人多了去了，自己总不能一个一个去问吧，于是调好了酒放在了北无忧的面前。

    北无忧端起酒杯抿了一口，继续看着舞池里面的情况，跟着重金属因为已经弥漫的香烟味啤酒味慢慢的摇晃着身体，也想要在这种环境下放松一下自己。

    北无忧走到了场中，随便找了一个地方坐下，看着舞池里面的美女，那些穿着暴露，打扮时尚的美女，有股子狂野劲，让男人不由的为之心动。

    “先生，今天天气挺热的，要不要喝啤酒”

    一个俏生生的声音传来，北无忧转头一看，只见到一个脸上画着烟熏妆的美女推着推销车走了过来，年龄不是很大，身上穿着吊带裙，露出了雪白的丰满，不过这个小女孩很明显是一个波霸，不过她看上去并不像别的推销员那样，用自己的身体去推销，而且声音也有一丝的羞涩，很显然，她做这一行的时间并不长。

    “给我来两瓶吧”北无忧轻声道，他知道来做这些兼职的都是一些学生妹，可能家境不是太好，来赚一些小费过日子，不过这种地方乌烟瘴气的，很容易陷进去，可是眼前的这个学生妹虽然画了一脸的烟熏妆，却是刚刚入行不久，还没有陷进去。

    啤酒妹大喜，马上拿了两瓶瓶酒放在了北无忧的面前，抑制不住脸上的惊喜：“多谢先生，一瓶十五元。”

    这是啤酒妹做成的第一笔生意，怎么能让她不高兴呢别的啤酒妹都是用身体推销，让男人占占手上的便宜，所以卖的也快，可是她不愿意那样做，还想等大学结束之后嫁个好人家呢，所以一天的销售量惨淡的可怜，赚的钱也很少。

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ;  北无忧抽出一百放在了推销车上，打开一瓶啤酒“咕嘟咕嘟”的喝了半瓶，然后望了啤酒妹一眼道：“好啦，不用找了，剩下的就给你当做小费了。”

    北无忧这也算是变相帮助啤酒妹了吧，毕竟人家也不容易，自己也不差这几十块钱，就等于资助贫困地区的大学生了。

    “多谢先生，如果有需要，随时可以叫我。”啤酒妹很是激动，这可是她第一次来做兼职，没想到就得到了小费，让她本来打退堂鼓的心，又一次燃起了希望。

    北无忧摆了摆手，没有继续搭理啤酒妹，盯着舞池里面的疯狂男女，漫无目的的寻找着酒吧里面的美女，说不定能遇到什么好货色。

    忽然，远处传来了一声嘈杂声响，乒乒乓乓的，虽然酒吧的声音很乱，但还是敏锐的传到了北无忧的耳中，因为这个地方距离北无忧并不远，皱着眉头望了过去。

    发出声响的地方是距离北无忧不远处的一桌，有四个中年男人，不过明显不怀好意，个个的表情都不是很老实，尤其是领头的一个，正色眯眯的望着刚刚卖酒的啤酒妹：“小妹妹，你这个酒怎么这么贵是不是坑我们呢我们可不是凯子，让你随便坑的。”

    “先生，我们的啤酒是纯的，比外面的要好好多倍，所以就贵了一点，如果你不愿意要，我就走了。”很明显，啤酒妹好像第一次遇到这种事情，语气虽然说得很坚决，但是很明显的有一丝底气不足，同时身体还在不停的颤抖，颤巍巍的望着眼前几个不老实的男人。

    “慢着，别走别走，你这里有多少瓶啤酒一共多少钱”领头的男人色眯眯的说道，眼神极其不老实的望着啤酒妹吊带裙下面的黑色丝袜，心中肯定在想着如何撕破丝袜，然后看看下面的一抹神圣地带。

    “一共是五十瓶啤酒，七百五十块钱。”啤酒妹强忍着心中的不适，强行压下心中的愤怒，装作若无其事的对眼前的几个男人道，不过可以看出来她眼神深处有一丝深深的鄙夷。

    “好啦，我们全要了，一万块钱够不够”领头的男人从钱包里面拿出一沓，直接拍到了啤酒妹的推销车上，紧接着咸猪手就往啤酒妹的身上不老实的摸去。

    “先生，请你注意，我不是坐台小姐。”啤酒妹不动声色的躲开了男人的胳膊，深吸一口气说道。

    “妈的，我怎么没见过你这种又当婊子又立牌坊的家伙今天乖乖的把哥几个陪爽了，这些钱都是你的。”领头的男人醉醺醺的说道，继续往啤酒妹的身上扑去。

    就在北无忧心里琢磨着是不是过去帮啤酒妹解围的时候，令人震惊的一幕发生了。

    “啪”

    一声响亮的声音，只见啤酒妹拿起一瓶还没有开瓶的啤酒，一下子挥到了扑过来男人的头上，瞬间如同天女散花一般的啤酒瓶随便四散开来，同时还伴随着啤酒和男人的鲜血，男人本来白白的脸，如同洗了一个啤酒澡一般，还伴随着头顶的鲜血。

    虽然动静十分大，但是因为酒吧里面的声音本来就嘈杂，听到声音的也就是临近的几桌，并没有让看场的打手引过来。

    北无忧不由的皱起了眉头，这下子看来是不能善后了，这个啤酒妹也太火辣了一点吧，居然直接拿啤酒瓶把人家的脑袋开瓢了，人家会放过她

    临近几桌的客人不由的瞪大了眼睛，还没有看过这么狂野的啤酒妹，把客人的脑袋都打开花了，流出了红色的鲜血，震惊的无法用言语来表达。

    “妈的，你个骚货，居然打老子，你们两个给我抓住她，老子今天要好好教训教训她”被开瓢的男子恼羞成怒，冲着自己身边的几个男人道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    