
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧今天的心情莫名其妙的特别紧张，本来柳婉婷在自己身边还能掩饰一下，结果这小妮子跑到厨房去帮忙去了，客厅里面就剩下了北无忧跟柳武天两个人，北无忧那叫一个战战兢兢，都不敢正眼望柳武天一下。

    “小北呀，我问你件事情。”柳武天掏出一支烟扔给了北无忧，然后带着笑意说道。

    看到柳武天脸上的表情，北无忧不由的松了一口气，满满的全部都是笑意，看来柳武天还是一个很通情达理的人，不是自己想象的那么难缠，或许是自己多心了，于是赶忙帮柳武天点着烟，然后道：“伯父，有什么事情你就说吧。”

    “小婷现在怀孕了，你看是不是把婚事办一下你们两个也在一起这么长时间了，不能名不正言不顺呀，而且未婚先孕，在我们老柳家也是重来不允许的。”柳武天的嘴角依旧挂着笑容，只是双眼紧紧的盯着北无忧，仿佛要把北无忧的所有表情全部都一览无遗一般。

    “那个，那个，伯父，我觉得我们现在还是以工作为重最好，至于结婚嘛，是不是可以”北无忧偷偷的望了柳武天一眼，立刻停止了自己的声音，因为他看到柳武天眼神之中慢慢的杀气，嘴角的微笑也立刻变成写冷笑，最主要的是柳武天的手放在了怀里， .从怀里的衬衫的印上面看去，里面肯定有手枪这可把北无忧吓得不轻。

    “伯父，我决定了，要跟小婷结婚，就在这几天，小婷既然怀了我的孩子，我就一定要负责到底，绝对不能做一个没有责任心的男人”北无忧赶忙拍着自己的胸脯，表现的大义凌然。

    实则并不是北无忧真的想要这样，自己现在还跟东方茹雪有结婚证呢，如果再婚，那不是就重婚了么，到时候可就麻烦了呀，不过现在北无忧想不了那么多了，只要先过了这关就好。

    听到北无忧这话，柳武天立刻舒了一口气，眼神之中的杀气消失了，嘴角的冷笑又变成了微笑，十分高兴的道：“好，就这么办了，我看好了日子，就在五天后吧，那时候可是一个良辰吉日，我找先生看过了，具体方式，你们年轻人商量着来就好，我跟你伯母两个人就帮衬帮衬，缺钱了就给我打招呼。”

    柳武天现在才是高兴呀，自家那个女儿终于要嫁人了，心里虽然舍不得，但是想到自家女儿只要好好的，能嫁出去，柳武天都感觉已经是烧了高香了，想到自家女儿前面谈的拿几个对象，哪一个不是吓得都不敢接近她呀，现在可好，终于有人要了。

    北无忧是一脸的苦笑，真是有些哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    “爸，你跟无忧说什么呢”柳婉婷坐在了北无忧的边上，把自己的头靠在了北无忧的肩膀上面，显的十分恩爱。

    看到自家女儿小鸟依人的模样，柳武天的脸上立刻如同长了花一般的开心，使劲的拍了拍北无忧的肩膀道：“小婷啊，我和小北商量好了，五天后就准备给你俩举行婚礼，具体怎么办，你俩看着办，我和你妈都帮衬帮衬，还有，到时候我一定要把我那些朋友全部请来，让他们都看看，我家女儿不是嫁不出去。”

    一抹娇羞浮上了柳婉婷那如玉般雕琢的容颜，心里十分欢喜，但是仍旧有一丝疑惑，不知道北无忧已经结婚了，怎么跟自己去领结婚证跟东方茹雪离婚，那是不可能的，想着柳婉婷就带着一丝疑问的眼神望向了北无忧，十分的不解。

    北无忧则是十分无奈的苦笑了一下，现在柳武天还在身旁，自

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    己总不能说自己已经结婚了吧，北无忧相信，这话一出，柳武天会毫不犹豫的拿起手枪来崩了自己的脑袋，这一对父女在一起，自己真的是胆战心惊啊，以前是怕被柳婉婷的手枪崩了脑袋，现在是怕她父亲拿着手枪崩了自己的头，难道这对父女就是上天派来折磨自己的

    “诶呀，兰花，今天把我那瓶珍藏二十年的好酒拿出来，我要跟小北好好喝几杯”柳武天十分的高兴，冲着厨房里面大喊。

    随后柳武天满怀欣喜的对柳婉婷道：“婉婷啊，你现在已经有了身孕，刑警队的工作先放下，好好给我生下这个孩子，我还等着抱孙子了，盼了这么长时间，终于盼到了，你放心，我和你妈两个都商量好了，你们生下孩子以后就交给我们，不会耽误你们年轻人出去玩还是什么的。”

    柳武天今天那个开心啊，今天早上回来的时候就发现自己女儿不对劲，不停的干呕，在他的追问下才知道自家女儿怀孕了，可把老柳高兴的啊，就差带着自己老婆去大街上买一大堆的小孩玩具用品什么的回来了，盼了这么多年，可终于盼到了。

    而对于刚刚厉害北无忧，这也是老柳的一个心机，老柳害怕北无忧不肯娶自己女儿，于是便动用了杀气，让北无忧感觉到只要他不同意，自己立刻就会抽出枪来崩了他的脑袋，为了女儿的幸福，柳武天也是在所不惜了，连这种手段都用上了。

    “爸，我现在还能上班，又不是动不了，我还要继续回去上班去。”柳婉婷心里虽然窃喜，但是她还是十分热爱工作的，听到自家老爹不让自己去上班了，立刻十分不满的道。

    “哼，以前的事情可以任性，这次的事情是绝对不行的，从现在开始，你都要听我跟你妈的，不然的话我就把你绑在房间里面，然后去公安局辞掉你，看你以后怎么工作。”柳武天冷哼一声道，语气之中充满了霸道，有一种不容置疑的感觉。

    北无忧不由的有些诧异，没想到柳父居然这么霸道，尤其是说这句话的时候，整个人身体上面散发出了一股子气势，就连北无忧都有些震惊了。

    柳婉婷俏生生望了北无忧一眼，然又带着些许委屈望了自家老爹一眼，虽然极其不情愿，还是道：“我知道了”

    并不是柳婉婷害怕柳武天，平常父女两个在家里吵破大天的事情都有，柳婉婷也知道这个孩子在自家老爹心中的分量，这一切也都是为了自己好，她可不会怀疑自己老爹是吓唬自己，如果这次真的忤逆了自家老爹，恐怕自家老爹会毫不犹疑的把自己绑在房间里面。

    柳母一直不停的忙活，终于把所有的东西都准备好了，十分的丰盛，桌子上面起码有五个菜，而且个个都是大菜，然后又端上了一盘凉拌黄瓜，然后就招呼道：“老柳，小北，来吃饭了。”

    北无忧跟着老柳坐在了饭桌上面，只是这顿饭北无忧吃的并不开心，心中还在想着应该怎么办，跟东方茹雪离婚那是绝对不可能的，可是自己现在答应了柳武天，这是一个伤脑筋的问题啊

    不过柳武天很是高兴，拿出了自己珍藏的美酒，跟北无忧开始喝了起来，本来北无忧还没有一点食欲，结果闻到了美酒的香味，不由的尴尬柳父还真是会享受，这酒绝对不是便宜的酒，还珍藏了这么多年，单单是开瓶时候溢出来的香气，北无忧都感觉有些醉了。

    很快，北无忧跟老柳就把半瓶白酒干没了，两个人的脸上都浮现了一抹红晕，说话都有些迷迷糊糊起来，至于柳母，则是一直拉着柳婉婷的手，说着一些女人家的悄悄话。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    