
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “可是，可是我男朋友，他，他走了。”小美的泪水瞬间决堤了，本来已经舒缓的心情瞬间又阴暗了下去，本来十分憔悴的俏脸上面立刻梨花带雨，看的让人不住心生怜意。

    北无忧微微一愣，原来是感情上面的事情，赶忙拍了拍小美的肩膀：“来，小美，给无忧哥说说是什么情况无忧哥我帮你出出主意。”

    “我今天升职了，兴致冲冲的给他打电话，他却说他已经不爱我了，我刚刚还看到他跟咱们公司的一个女主管，我关系很高的一个朋友在一起了，呜呜”小美说完这些已经泣不成声了，不停的抽噎着，整个身体都在不停的颤抖着。

    “小美乖，不哭，这样的男人不值得你为他伤心。”北无忧拍了拍小美的肩膀。

    而就在这时，从电梯里面走出来一对男女，从那一对男女出来的时候，北无忧明显感觉到小美的身体颤抖了一下，哭的更厉害了。

    “那个就是你男朋友”北无忧皱着眉头问道。

    小美使劲的点了点头，哭的更厉害了。

    北无忧仔细看了一眼，男的虽然穿的文质彬彬，但是板正的西服仍旧掩盖不住他那大山里出来的土气，只是此刻趾高气扬的跟在一个二十七八的女主管身后，.quledu.女主管北无忧也知道，在公司算是中层，只是没想到小美的男朋友居然勾搭小美的朋友，想起来北无忧就觉得生气，这样的男人简直就是人渣。

    北无忧注视着这对男女走出东方集团，冷哼一声，心中暗道一定要他们好看。

    而就在这时，外面风风火火的冲进来一个身影，人还未至，声音先来：“小美，下班了，我们回家吧，快走，今天我卖了好多啤酒，今天晚上我请你吃饭。”

    声音过后，一个身影走了进来，北无忧仔细一看，觉得眼熟，再一想，这不就是那个酒吧里面的啤酒妹么，只是现在卸掉了她厚厚的烟熏妆，上身是白色的t恤，下身是牛仔裤，身上洋溢着青春的气息，比刚刚酒吧里面的形象好上无数倍。

    “小美，怎么啦谁欺负你了我帮你教训他”啤酒妹风风火火的走进来一看，小美正蹲在地上哭，不由的大怒，而随机望了一眼一旁的北无忧，不由的眉头一皱，厉声喝道：“你欺负小美看我怎么收拾你”

    说着啤酒妹的粉拳就往北无忧身上招呼，当然，凭着啤酒妹的身手根本不能跟北无忧对抗，粉拳砸在北无忧的身上简直比那些按摩师还要舒服，虽然说北无忧很想好好享受一下这舒服的捶背，但是现在却不是时候，一把抓住了啤酒妹的胳膊，没好气道：“你怎么知道我欺负小美了事情还没问清楚就往我身上推。”

    听到北无忧的话，啤酒妹的表情微微一滞，带着疑问望了小美一眼。

    “小樱，你别乱来，不是无忧哥欺负我。”小美立刻站了起来，拿着手里的纸巾擦干了泪水，一脸埋怨的盯着啤酒妹。

    啤酒妹这才放手，走到小美的边上，十分担心的问道：“小美，怎么啦”

    看到小美伤心的模样，北无忧没好气的挡在小美的前面，白了啤酒妹一眼道：“人家失恋了才伤心，你可倒好，一来就直接推到我身上了，我比窦娥还要冤啊”

    啤酒妹在乎的却不是这个，只是抓住了北无忧的胳膊道：“小美怎么失恋了快告诉我，他们两个不是挺恩爱的吗”

    北无忧没好气的对啤酒妹说了事情的经过，而啤酒妹则是绕过北无忧，一把抱住了小美，冷哼一声道：“小美，别哭，坚强点，他算什么东西，没了就没了，努把力，找个比他强十倍百倍的男朋友，也让他看看。”

    “噗”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    >

    啤酒妹的这句话让小美立刻破涕为笑，没好气的瞪了啤酒妹一眼：“我是那种人么你放心，我不会太失落的。”

    虽然这么说，北无忧还是看到了小美眼神之中那依旧十分不舍的目光，无奈的摇了摇头，没想到小美居然遇到了负心人，改天一定要好好教训教训这个家伙。

    “无忧哥，我先回家了，你也早点回家吧”小美十分感激的对北无忧道。

    北无忧摆了摆手：“路上注意安全。”

    无奈的摇了摇头，准备看看自家老婆下班了没有，结果却看到手机响了，拿出来一看，原来是柳婉婷，赶忙按了一下接听键：“小婷，怎么啦想我了”

    “别贫了，来我家一趟，我爸从京城回来了要见你。”那边的柳婉婷没好气的说道。

    “呃”北无忧瞬间愣住了，尼玛，柳婉婷的父亲柳武天居然回来了，听说这丫的可是当年叱咤风云的人物，脾气暴躁到了极点，要是让他知道自己把他女儿的肚子搞大了，会不会一枪崩了自己想到这里，北无忧就觉得可怕。

    “那个，小婷，我看，我看我还是不要去了，万一你爸控制不住情绪，拿出手枪来崩了我怎么办啊”北无忧擦了冷汗道。

    “诶呀，我不管了，你一定要来，我爸都知道我怀孕了，现在正气呼呼的呢，你要是不来，恐怕他马上就会杀到你家去。”柳婉婷也是无奈的说道。

    “那，那好吧，不过你要保证，我去你家你爸不会拿起手枪崩了我。”北无忧也不忍柳婉婷被家人说什么不洁，但是仍旧心有余悸。

    那边的柳婉婷真想把北无忧大卸八块了，冷哼一声道：“我爸有那么可怕吗你放心，如果他要崩了你，我就挡在你的面前，赶紧来吧，要是不来，我恐怕真的就挡不在你的面前了。”

    “那，那好吧，我马上过去。”北无忧擦了擦冷汗挂断了电话，想起来心里都有些害怕，不过现在顾不了那么多了，还是赶紧去柳婉婷家吧。

    开着自己的奥迪a8，随便买了一点东西，什么烟酒茶之类的，大包小包的就直接来到了柳婉婷的家，虽然只来过一次，北无忧还是记忆犹新的，不过想起自己把人家女儿的肚子搞大了，北无忧还是有一丝汗颜的。

    “无忧，你来了，快进来”远远的柳婉婷就看到了北无忧，刚忙走了过来。

    “来，我拿着。”柳婉婷直接伸手准备去拿北无忧手上的大包小包。

    结果却被北无忧一下子回绝了，没好气道：“行了，你肚子里还有孩子呢，这些事情就让我来了，别以后让我儿子不高兴了。”

    “不对不对，我都告诉你了，是女儿，不是儿子。”柳婉婷本来还十分顺从北无忧，心里头还感到窃喜，结果听到北无忧说儿子，立刻如同被踩了尾巴的猫一般。

    看到柳婉婷较劲的模样，北无忧无奈的摇了摇头：“好好好，女儿就女儿，别以后生出儿子你不要了。”

    “怎么会，儿子女儿一样好，只是我想要女儿呀。”柳婉婷挽着北无忧的胳膊，把自己的丰满毫无遗漏的全部压在了北无忧的胳膊上。

    “小北来了，快快快，快进。”柳婉婷按了一下门铃，里面的柳武天立刻打开了门，看到北无忧和柳婉婷恩爱的模样，立刻挂上了笑容，脸上的皱纹都少了很多，不过望了一眼北无忧手上的东西，立刻板着脸道：“你看，来就来了，还带什么东西，快进快进。”

    “哎，伯父，你先进。”北无忧擦着额头上面的冷汗，战战兢兢的走进了柳婉婷的家里，直接坐在了沙发上面，但是却没有以往那般大大方方，反而如同一个十分矜持的淑女一般。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    