
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    强忍着自己内心之中的不安，东方茹雪加快了自己的速度，开着自己的宝马来到了黄浦大酒店，黄浦大酒店她也来过几次，并不陌生，此刻正看到柳婉婷在那里哭泣，于是赶紧招呼柳婉婷上车。

    “小婷，他为什么会这样”东方茹雪皱着眉头问道。

    “我我也不知道，可能，可能是”柳婉婷的眼神忽闪忽躲的，不敢正视东方茹雪，而且语气之中有些说不出的愧疚。

    东方茹雪没好气道：“小婷，现在都什么时候了有什么事赶紧说，无忧出了事情，我们两个都不好过，快说吧”

    东方茹雪现在可没有心情跟柳婉婷斗气，虽然说她们两个是情敌，可是现在主心骨出了事情，只有摒弃前嫌，才能找到北无忧。

    “我爸回来了，催北无忧跟我结婚，会不会是因为这件事情，他生气了，然后就走了。”雪白的贝齿紧紧咬着薄而粉嫩的嘴唇，柳婉婷此刻后悔死了，自己真是没事干叫北无忧去自己家，明明知道北无忧已经结婚了，还要拿他当做自己的挡箭牌。

    东方茹雪使劲吸了一口气，柳婉婷虽然是一个大大咧咧的女子，但是大事面前还是有些慌乱的，现在只能靠自己，千万不能乱了阵脚，赶忙道：“小婷，上车,无,错, .quledu.，我们赶紧找他，别晚了出了什么事情，后悔可就来不及了。”

    “嗯嗯，雪儿，我听你的。”柳婉婷拭去了自己眼角的泪水，表情之中十分焦急，而她有没有什么主见，东方茹雪说什么就是什么了。

    两个人坐着东方茹雪的宝马，开始在黄浦江边找，柳婉婷知道北无忧喜欢来黄浦江，而且最喜欢吃的就黄浦大酒店的水煮鱼，应该就在这里，不会有错。

    而站在黄浦江边的北无忧，双眸之中尽是死色，没有一点生气，虽然通红，但是什么愤怒、担忧、焦急之类的词语全部都远离他了，他想去陪自己的母亲，也许母亲此刻在天堂十分的孤单，她为自己忍受了十八年，可是自己能做什么呢只是每日心中的祈祷罢了。

    夜晚的江水不停的拍打着波浪，已经漫到了北无忧的脚下，江水开始涨了，可是北无忧却视而不见，任凭着水花漫上了自己的身体，他的鞋子湿了，裤脚也湿了，可是这些仍旧不能让他动容，轻轻的闭上眼睛，展开双臂，等待着死神的到来。

    东方茹雪和柳婉婷无比忐忑的寻找着北无忧的身影，她们两个找遍了整个黄浦江的酒店酒吧迪厅之类的场所，可是就是没有找到北无忧，内心之中的担忧更甚，从来没有这个时候，两个女人觉得担心男人。

    “雪儿，你看，那不是无忧么”柳婉婷乌黑的双眸一亮，立刻指着站在江边的那个背影，是那么的熟悉。

    东方茹雪一踩刹车，立刻停到了路边，直奔过去，而柳婉婷也紧紧的跟着东方茹雪。

    “无忧，你担心死我了，你在这里做什么呢”东方茹雪心中的大石头终于放下了，难得的露出了一丝笑容，可是笑容异常的苦涩，她感觉北无忧很不对劲，背影是那么的萧瑟，那么的落寂，仿佛世界上没有任何东西能让她留恋一般。

    柳婉婷气喘吁吁的跑了过来，无力的白了北无忧一眼：“你这家伙在这里做什么害得我们两个担心了这么长时间，手机也打不通，你做什么啊”

    说着柳婉婷生气的推了北无忧一下，可是并没有推动那个厚实的背影，柳婉婷立刻觉得事情有些不对，男人浑身的气质都变了，不再是以前那个玩世不恭花花口的二世祖，反而如同一个看破红

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    尘的老人一般。

    “你们是谁”北无忧的眼睛睁开了，通红的双眸虽然十分落寂，但是饱含着无限杀意，只有有人做一点他不喜欢的事情，不用怀疑，那个人立刻会死无葬身之地。

    “你你不知道我们是谁”东方茹雪一愣，震惊无比，嘴巴张的大大的，都能够放进一颗鸭蛋了：“你无忧你的眼睛，眼睛怎么是红的”

    东方茹雪更加震惊的，她知道北无忧有自己的秘密，而这些秘密她从来都没有追问过男人，可是在一起这么长时间，她还从来没有见过男人这个样子。

    北无忧回过了身子，并没有搭理东方茹雪和柳婉婷，依旧望着黄浦江的深处，在那里，他看到了母亲的身影，自己要去陪她，不能让她继续孤单下去，要给她一个完整的家。

    北无忧伸出了自己的手，想要抓住飘忽在面前的身影，可是无论怎么抓也抓不住，他开始着急了，步伐往江心中走出，海水已经漫到了他的腰间，可是他丝毫不在意，依旧往江心走去。

    柳婉婷大惊，赶紧过去拉住了北无忧的胳膊，焦急道：“无忧，你这是做什么你不要命了就算你不认识我们，可是你也不能伤害自己啊”

    一抹痛苦浮上了柳婉婷的眼神，俏脸雪白，紧紧的抓住男人的胳膊，不让他前进一步。

    东方茹雪一个踉跄摔倒了，可是随即站了起来，喝了一大口江水，可是现在也顾不了那么多了，拉住了那人的另一个胳膊：“无忧，听话，我们回家好不好不要这样了，我很担心你。”

    北无忧抽回了自己的胳膊，并没有搭理两个女人，继续往前走，江水也越漫越深，已经快要到她的胸口了。

    “呀”柳婉婷眼看不能阻止男人，一个掌刀劈向了男人的脖颈，现在只有打昏男人把他带回去了，不管怎么样，都要离开这个死亡之地。

    可是意外出现了，平常柳婉婷引以为豪的掌刀，居然没有起任何作用，她清楚的感觉到自己已经打中了男人的动脉，可是居然没有一点用处，只是让男人的脖子微微歪了一下。

    “你是谁为什么要偷袭我”北无忧转过了身子，双眸之中的血红色更胜，露出了一抹杀意，周围的温度瞬间降低了几分。

    柳婉婷只感觉到自己的浑身一愣，男人的眼神实在是太可怕了，比她第一次见到的可怕无数倍，不由的觉得瑟瑟发抖。

    东方茹雪踉跄了好几步终于冲了上来，此刻她的全身早就已经湿透了，刺骨的凉风吹了过来，打了一个喷嚏，可是她没有在乎这些，跑过去拉住了男人的胳膊，带着哭腔道：“无忧，我们走吧，我们回家，不要这样了，不要这样了好不好好不好”

    “无忧，你不听我话，你也要听你自己老婆的话吧，东方茹雪可是你的原配夫人，你可要听他的话啊”柳婉婷焦急的说道，赶紧拉住了北无忧的胳膊，害怕他继续往江心走去。

    “我结婚了”北无忧皱了一下眉头，但是随即又十分痛苦一般，本能的感觉这两个女人跟自己有莫大的关系，可是此刻脑子特别的乱，什么也想不起。

    “对，无忧，我是你的老婆，我是雪儿啊”东方茹雪止不住自己的泪水，紧紧的拉着北无忧的胳膊，害怕男人一个冲动就脱离了她们。

    “不，我不要回去，世界上已经没有什么能让我留恋了，我要去陪我的母亲，他为了我忍受了十八年的痛苦，我已经十一年没有见到她了”北无忧的眼神之中仍旧是一片死色，没有一丝的感情，异常坚定的继续往江心中走去00收集并整理,版权归作者或出版社。

    