
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    乌鸦并没有跟着来，因为李狂不是在这里，乌鸦派了他的得力干将黑虎带着北无忧去的，黑虎一路之上对北无忧特别尊敬，自家老大说话都客客气气的，可不是自己能惹的。

    北无忧来到了一家酒吧的地下室，看到了李狂和他那几个兄弟，冷笑着摇了摇头，看来自己今天不用教训他们了，乌鸦的手下出手特别狠，已经废了李狂的四肢，此刻正瘫坐在地上，他的那几个兄弟也是，手筋脚筋都被挑断了，正痛苦的呻吟着。

    “是是你”李狂的眼神之中闪过了一抹痛苦，他的四肢完全粉碎了，看来日后只能在轮椅上渡过了，他怎么也没有想到，自己不过是在一个小酒吧里面调戏了一下一个啤酒妹，居然就落到了这么一个下场，现在想想都后悔啊

    “李狂，这叫善有善报恶有恶报，你的报应到了，怪不了谁。”北无忧冷冷的说道。

    “把他给我扔到马路上，让所有人都看看”北无忧冷哼一声，然后离开了地下室。

    黑虎立刻点了点头，他本来以为北无忧会只要要了这丫的命，然后扔到黄浦江里喂鱼呢，没想到却把这家伙给放了，当然，黑虎不知道让这种人死了反而是一种解脱，只有让他活着才是一种折磨，既然做错了事情，就让;无;错; .这家伙好好的受受折磨吧

    北无忧开着自己的奥迪车来上班了，对于北无忧的迟到，众人早就见怪不怪了，当北无忧准备坐到办公室玩游戏的时候，敏锐的发现自己办公室旁边坐了一个女子，这个女子不是别人，正是天若雨，此刻正端坐在电脑面前，很是认真。

    “北总，北总，你来了”天若雨看到北无忧，立刻站了起来，带着满心的欢喜。

    北无忧无奈的摸了摸鼻子，叹了一口气道：“若雨啊，以后不要叫我北总了，难听死了，就叫无忧哥好了。”

    “嗯嗯嗯，无忧哥，你上班迟到了哦，你要被扣工资了”天若雨十分得意的说道。

    “行了，你这个小丫头，该干嘛干嘛去，我也要工作了”北无忧转身准备往办公室走去，这小丫头穿上职业装别有一番诱惑，看的北无忧血脉喷张，但是这里是公司，不能乱来的，于是赶忙准备回自己的房间。

    “无忧哥，不行不行，我还有事给你说呢”天若雨一把拉住了北无忧的胳膊，丝毫不在意自己胸前的饱满压在了北无忧的胳膊上面，使劲的拉着北无忧，就是不让北无忧走。

    北无忧胳膊上面的柔软差点让他火起，强行压下把这小丫头就地枪决的冲动，使劲吸了一口气道：“你这小丫头又有什么事情啊”

    “你说过昨天晚上看我的，我等了你一晚上你都没过去看我，你是不是把我忘了啊”天若雨嘟着小嘴，看上去特别的可爱，粉嫩的皮肤上面也浮现了一抹娇羞。

    “呃”北无忧不好意思的望了一眼天若雨，自己昨天本来打算去的，只是柳婉婷给自己打电话了，于是便忘记了这件事情，没想到小丫头还记着呢，想想也是，小丫头在海市人生地不熟的，就认识个门罗等人，而门罗等人也不会跟一个小丫头出去玩耍吧。

    “咳咳，若雨啊，昨天实在是太忙了，忘记了，今天晚上好不好”北无忧有些愧疚的说道。

    结果一抹愤怒悄然浮上了天若雨粉嫩的脸庞，冷哼一声道：“你就会推，今天推明天，明天推后天，我看你就是不愿意找我去。”

    看到这个小丫头生气了，北无忧赶忙道：“我的姑奶奶，我错了还不行么你现在就是我的秘书，下班了来拦着我不就行了你放心，我一定不

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    会放你鸽子的”

    小丫头天若雨这才转怒为喜，开心的如同一个小女孩一般，蹦蹦跳跳的回到了自己的工作岗位。

    北无忧回到自己的办公室打游戏，反正也闲来无事，什么事情都不需要自己处理，自己就是一个混饭吃的，还不如楼下的保安尽职尽责呢。

    一会儿小丫头天若雨就叫自己吃饭了，北无忧也就准备到餐厅用餐去，结果小丫头一出现，凭着装可爱和本身靓丽的气质，瞬间征服了无数办公室白领，个个都对小丫头投去了一个笑意，可是小丫头丝毫不领情，打完了饭就直接坐在了北无忧的边上，然后跟北无忧有说有笑的，表现的十分开心。

    坐在远处的东方茹雪无意间看到了这一幕，立刻十分不满的狠狠瞪了北无忧一眼，自家老公还真是个人才，做什么都不行，就是女人缘好，这个新来的又不知道怎么被这家伙的花言巧语征服了，想起来就生气啊

    北无忧本来也没有在意这些，只是自家老婆的目光实在是太热烈了，北无忧想不发现都难，无奈的瞥了一眼天若雨这个小丫头，希望这个小丫头不要做太过分的事情，要是自家老婆生气了，然后后院起火，自己可就不得安宁了。

    吃完了饭，回到了办公室，北无忧无聊的打着游戏，却听到门外有人说话，本来也没有什么，只是持续性的，一下子吵着北无忧打游戏了，没好气的推开门，结果却看到有一个办公室的白领，穿着十分高档，长得也还算可以，正拿着一大束鲜花来追求天若雨呢，只是天若雨并不理会，看起来十分不高兴。

    “北总”小白领看到北无忧立刻十分礼貌的叫道。

    北无忧没好气的瞪了天若雨一眼，然后对小白领道：“上班时间还做这些私人问题，还不赶紧走，一会儿让东方总裁看到了炒你鱿鱼。”

    小白领立刻讪讪一笑，然后离开了这里，但是依依不舍的离去，一步三回头的望着天若雨。

    “我的姑奶奶啊，你的人气真好，第一天上班就有人来追求你，羡慕死多少男人啊”北无忧双手环胸，饶有兴致的盯着天若雨。

    “诶呀，有人追我你还不赶快赶走，我可是你的女人，要是把我逼急了，我就去找男人给你戴绿帽子”小丫头看到北无忧得意的表情不由的来气了，紧紧的握着小拳头给北无忧示威。

    “噗”

    北无忧差点一口老血喷出，这小丫头也真是太

    回到办公室，继续打着游戏，一会儿就到了下班时间，上班时间对北无忧来说真的是过得太快了，下丫头天若雨早就收拾好了，正站在办公室的门口等着北无忧。

    小丫头上来就挽着北无忧的胳膊，把自己的饱满贴在了北无忧的胳膊上面。

    北无忧赶紧抽出胳膊，四周望了望，没有人，这才松了一口气，十分严肃的对小丫头道：“若雨，我告诉你，以后不要在公司里面做这么亲密的举动，不然我可就完蛋了”

    “好好好，人家知道了，你家老婆晚上回去肯定让你跪搓衣板了，不过我看到了，你老婆真漂亮，我都心动了”小丫头十分吃味的说道。

    北无忧无奈的摇了摇头，带着小丫头走出了公司的门，结果一出门，北无忧差点没有震惊，好多男人正拿着玫瑰花不知道在等谁，而且相互之间还很有敌意。

    而等天若雨出现之后，这些人彻底疯狂了，立刻围住了天若雨，本来站在天若雨身边的北无忧都被人群挤了出去，一下子被人群隔开了，北无忧差点瞪眼睛，这下丫头的有这么出色么第一天上班都被一大群男人追。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    