
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    柳婉婷和东方茹雪紧紧拉着北无忧的胳膊，不让北无忧往江心但是她们两个联合起来力气都还没北无忧大，北无忧北无忧拉着继续往前面走，江水已经漫到了胸口上面，再往前走就要掩住她们了。

    “无忧，你不要走了，我们回去好不好啊。”柳婉婷哭了，泪水决堤而出，刚刚用尽了自己的全部力气，还是没能拉住北无忧，心里头升起一股绝望。

    东方茹雪本来就是一个出生就含着金汤勺的小女人，哪里遇到过这种事情，眼泪早就布满了自己的俏脸，但是被江水一冲，倒也看不见什么，此刻也泣不成声了：“无忧，你还有我，还有小婷和芸姐，有老婆有情人，这个世界上你还有很多留恋的东西，你不要继续往前走了，听话啊，再往前走，我们两个就陪你一起死在这里了。”

    听到东方茹雪的话，北无忧的表情微微一滞，本来混乱的双眼难得的露出一丝清明，只是他的脑子特别的乱，如同断篇一般。

    “对，无忧，你不但有我们，还有芸姐，你走了，我们怎么办呢就算是不管我，也要，也要管我肚子里的孩子啊”一丝惨白色布满了柳婉婷的俏脸，痛苦无比，雪白的贝齿紧紧咬着快没有血色的嘴唇上面，此刻正紧紧的盯着北无忧，双手的力气也没{无}错{小}说 .有停滞。

    东方茹雪听到柳婉婷的话，脸色也变成了惨白色，只感觉自己的脑子里面一片空白，柳婉婷居然怀了北无忧的孩子，这对她来说是一个多么大的打击啊，但是柳婉婷眼神之中的痛苦一闪即逝，立刻清醒了过来，现在不是计较这些的时候，先把北无忧救出去再说。

    终于，北无忧眼神之中难得的闪现一丝清明，用尽了自己的力气，使劲的点了点头，然后跟着东方茹雪和柳婉婷两个走出了黄浦江。

    但是北无忧的脸色特别难看，斗大的汗水一滴一滴的滴了下来，同时浑身颤抖不已，额头上面青筋暴露，仿佛自己正在经历了多么困难的争斗一般。

    终于走出了黄浦江，柳婉婷和东方茹雪两个女人的力气已经透支了，一屁股坐到了地上，累得气喘吁吁，但是眼神仍旧没有离开北无忧，害怕这家伙又突然想不开了。

    过了几分钟，东方茹雪开着车子过来了，北无忧已经昏倒了，东方茹雪开着车子，而柳婉婷则是坐在后面照顾着男人，三个人就这么往东方茹雪的别墅区走去。

    到了别墅里面，两个女人赶紧换掉了北无忧身上的湿衣服，同时也换掉了自己身上的睡衣，然后把男人平躺在沙发上面。

    东方茹雪为柳婉婷倒了一杯热水，然后坐在一旁的单人沙发上面。

    北无忧昏倒了，两个女人此刻也沉默了，互相都没有说话，只是望着对方，房间里面立刻变的十分安静，安静的让人不舒服。

    “那个，雪儿，你先休息吧，明天你还要上班，别迟到了。”

    柳婉婷觉得特别尴尬，隔了半天才说出一句这样的话，同时没敢正眼望东方茹雪一下，感觉到既尴尬又愧疚，有些对不起东方茹雪，说话的语气都没有一丝的底气。

    东方茹雪愣了愣，随即摇了摇头道：“小婷，没事，我问你，你真的怀了北无忧的孩子”

    东方茹雪再也抑制不住自己内心之中的遗忘，刚刚柳婉婷的声音还历历在目，让她受了不小的打击，突然又对这份婚姻有些绝望了。

    柳婉婷看到了东方茹雪眼神之中一闪即逝的痛苦，赶忙道：“雪儿，是真的，不过你放心，就算是我怀了他的孩子，我也绝对不会影响你们两个关系的，我不会抢走你正派老

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    婆位置的。”

    柳婉婷知道男人的心思，从一开始男人就告诉自己他有老婆，不会跟自己结婚了，可以看出来正派老婆在北无忧心中的分量，是绝对要比自己重的，跟东方茹雪抢正派老婆的位置，自己应该是没有半分希望的，既然这样，不如索性放弃，在男人心中留下一个好印象了。

    东方茹雪摇了摇头没有说话。

    第二天天亮了，北无忧十分痛苦的张开了眼睛，昨天的事情早已经记不住了，只知道自己好像是犯病了，看了一下房间，自己正躺在沙发上面，而东方茹雪和柳婉婷两个也睡在沙发上面，身上只盖着薄薄的毛毯，不由的有些诧异，自己的老婆和情人怎么在一块了，不行，自己一定要撤，万一这俩人要是醒了，自己要面对的将是一通严肃的战斗，想到了这里，北无忧赶紧回到房间换了一身衣服，趁着天蒙蒙亮离开了自己家。

    当然，北无忧还记得自己的车子在黄浦江边呢，随便打了一个出租车直奔黄浦江边，然后开着自己的奥迪a8，然后摸出手机给乌鸦打了一个电话。

    “无忧哥，什么事情啊大早上的睡个懒觉都不行。”乌鸦打了一个哈欠，语气中有些不满。

    北无忧微笑的摇摇头，轻声道：“乌鸦，有件事情需要你做，有个叫做李狂的人，在道上混的，把他们抓起来好好教训一顿，等一会我过去。”

    “好，无忧哥”乌鸦马上挂了电话，立刻吩咐自己的手下去做，乌鸦的手下有些诧异，自家老大是怎么了，大早上六七点钟让自己等人去做事，心里头有些疑惑。

    而柳婉婷和东方茹雪也醒了，两个人几乎是同时醒了，平常上班都是现在起床，已经在自己的心里留下了生物钟，准点就会醒。

    东方茹雪揉了揉迷糊的双眼，往沙发上面一瞥，立刻没有发现北无忧，不由的一紧张，赶忙道：“无忧呢他去哪里了”

    柳婉婷也是一惊，赶忙拿出手机给北无忧打电话，这次并没有什么正在通话中或者无法接通，很快就接通了。

    “无忧，你在哪里”柳婉婷松了一口气，立刻出声道。

    “我有些事情要去做，你一会儿做雪儿车回家吧。”北无忧出声道，想起来两个女人现在一定是面面相觑，如果自己在，恐怕一场口水大战就要爆发了，心中暗自庆幸自己溜得快啊

    “好，你注意安全啊”柳婉婷嘱咐了一句然后挂断了电话，心情没有那么紧张了，回过头来白了一眼北无忧昨晚睡觉的沙发，没好气道：“雪儿，这家伙不知道犯什么神经，大早上就出去了，没事了，不用管她了，你赶快上班吧”

    听到刚刚打电话的声音，东方茹雪也能猜出来七七八八了，心里头的大石头也放下了。

    随后收拾收拾就带着柳婉婷出门了，柳婉婷穿着的是东方茹雪的衣服，两个女人的身材相似，柳婉婷穿上去之后没有一丝别扭，反而十分的合身。

    东方茹雪先送柳婉婷回家，然后开着自己的车子上班了，只是因为自己昨天没有休息好，反而有一丝的困意，不停的打着哈欠。

    而北无忧则是开着车子直奔乌鸦所在的私人会所，乌鸦做事雷厉风行，尤其是李狂那样的小角色，对乌鸦来说就是动动手指的问题，立刻派了自己的手下大将去做这件事情了。

    当北无忧走进私人会所的时候，乌鸦已经起来了，正端坐在一旁的沙发上面，看到北无忧走了进来，赶忙站起来道：“无忧哥，你来了”

    “嗯，带我去见那个李狂。”北无忧摸出一支烟来，扔给乌鸦一根，然后道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    