
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    当然，北无忧不会知道小丫头的本事都在公司里面传开了，哈佛大学双硕士学位，而且还是什么八级小提琴八级钢琴的，办公室这些成功白领，自然就看中了小秘书天若雨，要是别的小秘书，想要让这些成功男人看一眼都很困难br >

    北无忧无奈的站在了一旁，摸出一只烟点上，看着小丫头如何处置，结果这天若雨这个小丫头也没经历过这些，一下子就懵了，被众男人围上了，眼前是无数玫瑰花啊，可能东方集团旁边的玫瑰花店老板今天要开心了，居然有这么多人买玫瑰花。

    看到小丫头苦涩的俏脸，仿佛都要哭了，北无忧这才走过去，一把把小丫头拉了出来，语重心长的对这些年轻人道：“年轻人，追女孩不是你们这么追的，要有风度，而且要循序渐进，一口气吃不成一个大胖子，明白吗”

    北无忧此话一出，这些人立刻若有所思的点点头，一个个的都把北无忧的话奉为经典了。

    北无忧这才带着小丫头坐上自己的奥迪a8离开了东方集团。

    “诶呀，你好坏，过了半天才过去救我，我都被那些人围得都快喘不过气来了”天若雨没好气的瞪了北无忧一眼，语气之中尽是不满。

    北无忧微微一笑， .：“你人气高，没办法啊，谁让你上班第一天就过来大大的显摆自己的学历，还有什么八级小提琴八级钢琴之类的。”

    小丫头轻哼一声不再搭理北无忧，嘟着小嘴望着前方，并没有说话。

    北无忧苦笑的摇了摇头，不知道这个小丫头进入东方集团究竟是好是坏，看来自己以后还是要多注意一点，千万别被自家老婆知道了，到时候后院起火可就麻烦了。

    北无忧开着车子来到了一家高档餐厅，法国式的，天若雨跟在北无忧的后面，表情十分的不高兴，可见她还在跟北无忧怄气。

    北无忧找了一个位置坐下，然后点餐完毕，小丫头还嘟着小嘴，在跟北无忧怄气。

    “喂，若雨，还生气呢”北无忧摸了摸自己的鼻子道。

    “哼，我很生气，特别的生气，别以为请我吃顿饭就能把我打发了”小丫头轻哼一声道，语气之中十分的不满，其实这次不过是借题发挥罢了，真正让她不高兴的就是北无忧带她回了海市，结果好长时间都不看她，恐怕她要是不去东方集团，北无忧都把自己给忘了。

    北无忧拿过桌子上面的果汁喝了一口，轻声道：“小丫头，你说怎么样你才会开心然后原谅我呢”

    一听北无忧说这话，小丫头立刻转怒为喜，十分得意道：“嘿嘿，等会带我去酒吧喝酒去，我还要你把门罗叫来，我打过好几次电话让他过来陪我喝酒，他就是不来，你一定要好好教训教训他”

    “好好好，我的姑奶奶，你说什么都好”北无忧有些言听计从了，不过心里头却有一些疑惑，这小丫头叫门罗做什么，门罗一个大男人，怎么还会怕这个小丫头啊

    吃过了饭，北无忧带着天若雨来到了一家最近的迪厅里面，然后打电话给门罗，结果门罗这丫的苦着脸一直说不去，最后在北无忧的威逼利诱下，门罗这才苦着脸赶来了。

    “哥”门罗挤出了一丝笑容，但是这笑容比哭还要难看。

    北无忧十分的不解，自家兄弟怎么是这种表情啊，赶忙拍了拍门罗的肩膀道：“门罗，你这是咋的了老哥请你喝酒，难道你还不高兴了”

    门罗坐在了旁边，打开一瓶啤酒

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    喝了一口，然后道：“没有没有，哥请我喝酒，我高兴还来不及呢，怎么会不开心呢”

    嘴上这么说，却是很同情的望了自家老哥一眼，自家老哥一会儿就知道厉害了，现在心里为自家老哥默哀三分钟，希望自家老哥今天不会太惨。

    当然，北无忧不会知道门罗心里想着什么，望着迪厅里面的男男女女，然后喝着酒，不一会儿五六瓶啤酒下肚，北无忧有些高了，看着天若雨这个小丫头一直再陪着自己喝，怕她喝高了，赶忙道：“若雨，你还行不要是不能喝了就说。”

    “没有啦，我还行了，我想去跳舞”天若雨的眼睛紧紧盯着舞池，然后露出了一丝羡慕，她是天家的人，从小就接触各种高档教育，酒吧这种地方是很少来的，心里头的压抑也没有地方去发泄，看到那些平凡的都市男女可以去舞池里面尽情的发泄自己在生活中的压抑和不满，心里头是充满了羡慕。

    “好呀，那我们去跳舞吧”北无忧拉着天若雨小丫头的手就走到了舞池上面，重金属的声音加上酒气，好友一闪一闪的灯光，让人一会儿就醉了，北无忧抱着天若雨盈盈一握的柳腰，尽情的跳舞着。

    小丫头一开始还有一些放不开，但是过了一会儿也就开始尽情的摇摆了。

    而北无忧发现了一丝异样，小丫头后面有个家伙一直在慢慢的接近天若雨，想要借着昏暗的灯光伸出自己的咸猪手，北无忧一下子不高兴了，伸出脚一脚就踹中了那个咸猪手的主人，并且狠狠的瞪了这小子一眼。

    当然，因为舞池里面的混乱，已经昏暗的灯光，所有人都在尽情的跳舞，并没有发现舞池里面的异样，而北无忧是借着酒劲踹了那个家伙一脚，然后也不愿意让小丫头继续在混乱的地方呆了，于是拉着小丫头走了下来。

    “无忧哥，我还没有开心呢，你干嘛拉我下来啊”小丫头十分不满道。

    北无忧苦笑着摇了摇头，要不是自己在旁边保护着小丫头，恐怕小丫头早就被无数咸猪手给摸了，小丫头可能没来过酒吧这种地方，对这肮脏的地方还不是太了解。

    几个人继续喝着酒，而在这时，刚刚被北无忧踹的那个小子带着几个人过来了，到酒吧来玩都是几个人一起的，看到同伴被欺负了，他们自然不能善罢甘休，于是过来找麻烦来了。

    “是不是你刚刚踹了我一脚”刚刚被北无忧踹的那个咸猪手，此刻正恶狠狠的望着北无忧。

    北无忧无奈的摇了摇头，望了门罗一眼，看来这件事情是不能善后了，而门罗则是会意的点了点头，不动声色的抓住了两个啤酒瓶。

    “呀”突然，门罗暴起，一手一个啤酒瓶，对着两个小子就是一个爆头，破碎的啤酒瓶如同天女散花一般，十分的漂亮。

    一旁的北无忧也站起身来，一个胳膊抱住小丫头，紧紧的拉着，另一只手也抓起一个啤酒瓶，对着领头那个小子就一个爆头，在国外的酒吧里面，北无忧最喜欢的武器就是啤酒瓶了，那时候跟兄弟们打了无数次架，啤酒瓶的手法已经炉火纯青了，对付眼前的这几个人，很显然是不在话下的。

    眼看一旁看场子的人围了过来，北无忧顿感不妙，要是只有自己跟门罗，那倒无所谓了，大不了痛痛快快的打一架，凭着自己两个人的本事，逃跑还不是问题的，可是现在有一个天若雨，这事情就有些大大的不同了，毕竟要保证小丫头完好无损呀。

    “门罗，我们走”北无忧大喝一声，然后一把抱住小丫头，身体横冲直撞的撞到了还没有反应过来的几个人身上，撞到之后拉着小丫头就直接离开了，而门罗则是紧紧的跟在北无忧的后面，还有人从背后袭击00收集并整理,版权归作者或出版社。

    