
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    轮椅上面坐着的不是别人，正是那天被黑虎敲断了四肢的李狂，此刻正用恶毒的眼睛盯着北无忧，仿佛要把北无忧碎尸万段一般，他的四肢全部都是粉碎性骨折，这辈子只能在轮椅上渡过了，怎么能不恨北无忧呢

    北无忧深吸一口气，并没有在意李狂，他不过是一个小喽啰，瞥了一眼穿黑色唐装的男子，抽了一口烟道：“你又是谁”

    唐装男嘴角挂着冷冷的微笑，丝毫不把北无忧放在眼里，冷哼一声道：“我是李云山，你居然把我儿子的四肢全部打断，一点也不把我放在眼里，很好，很好”

    北无忧眉头皱了皱眉：“你就是四海盟的堂主李云山，久仰大名啊”

    李云山得意的望了北无忧一眼：“不错，我就是四海盟的堂主，你既然打伤了我儿子，我绝不会放过你，今天你就别想离开这里了。”

    四海盟属于一个全国性质的社团，而李云山则是海市的堂主，这点北无忧早就听闻过大名，只是听说这个四海盟的背后是天家，不然的话不会这么厉害。

    “嗯，好，我也打断你的四肢，我们就扯平了。”北无忧扔掉烟头，用脚狠狠的捻灭，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，仿佛说一点十分简单的事情一般。

    \无\错\. 李云山愣住了，仿佛听到了世界上最好听的笑话一般，大笑道：“你还真以为自己是什么东西你难道不知道四海盟的厉害吗不管你是谁，哪怕跑到天涯海角，也逃脱不了四海盟的追杀令，居然大言不惭，真是可笑。”

    “是不是大言不惭，一会儿自有分晓。”北无忧脱下了自己的西服外套，披在了地上小美的身上，丝毫不把这个所谓的四海盟堂主放在眼里。

    “哼，给我先打断他的四肢”看到北无忧无视自己的样子，李云山怒了，冲着自己背后的人一挥手，立刻七八个人把北无忧围了起来。

    单单从气势上面来看，北无忧就知道眼前的这些人不是一般的小混混，而是职业打手，想想也是，如果四海盟里面全部都是一些小混混，那么他们四海盟早就可以完蛋了。

    “如果你不动手，我还考虑着留你一条命，既然你动手了，那么，今天你的性命也要留下了。”北无忧望着眼前的几个打手，根本没有放在眼里，不过李云山的背后还站着一个人，从头到尾就一直冷冷的注视自己，北无忧感觉这个人不简单。

    “哼，黄口小儿，大言不惭，给我打断他四肢”李云山一挥手，厉声喝道。

    瞬间，八个人开始动手了，把北无忧围成了一个圈，截断了北无忧的所有退路，单单从这一点上来看，这些职业打手可比那些小流氓小混混厉害多了。

    当然，哪怕他们再厉害，北无忧也不会放在眼里，迅雷不及掩耳之势，瞬间来到了左翼的一个打手旁边，闪电之势一拳挥出，北无忧的速度特别快，根本不是一般人能反应过来的，这一拳也狠狠的打中了这个职业打手。

    这个职业打手只是抬起了双手，准备格挡北无忧的直拳，但是因为北无忧的速度实在是太快了，他的胳膊还没有抬起来就被北无忧打中了，立刻一口鲜血喷出，倒在了地上。

    众人皆惊，尤其是李云山，他没有想到北无忧的身手居然这么好，本来他以为北无忧就算是厉害，充其量也不过就算比普通人厉害一点，可是自己这边有八个人，居然没人能挡得住他。

    李云山背后的黑衣男子冷冷的注视着北无忧，眼神自始至终都没有办，嘴角挂着淡淡的微笑，仿佛要把北无忧看穿一般。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    当然，北无忧是不会在意这些，冷哼一声又来到了另一个打手旁边一拉、一扯、一拽、一撞，动作干净利落，丝毫不拖泥带水，一下子有解决了另一个打手。

    很快，八个打手跟北无忧完全不是一个档次的，几分钟就全部被解决了，一个个的捂着受伤的地方倒在地上不停的呻吟，望向北无忧的眼神完全变了。

    “李云山李堂主，看来你带来的这些人不行啊”北无忧摸出了一支烟点着。

    “你你”李云山结巴了几句，却没说出话来，这些人全部都是他引以为豪的手下，根本没有想到居然在北无忧的手下几分钟都没有撑过，可想而知，李云山心中震惊无比。

    李云山背后的人站了出来，嘴角的微笑已经褪去，眼神之中尽是严肃，此刻正冷冷的望着北无忧，从刚刚北无忧的身手中可以看出来，北无忧不是一个简单的人，他也不敢托大。

    “你又是什么人”北无忧抽着烟，一点一不把眼前的男人放在眼里。

    “今天的事情就算了吧，大家日后好见面，不要让我为难。”黑衣男使劲吸了一口气，故作平静的说道，要是真跟北无忧对战，他还真没有必胜的把握。

    北无忧望了一眼旁边的李云山，李云山一惊吓得瑟瑟发抖了，虽然他也经历过无数的大场面，但是看到眼前这等身手的人，还是不由的吓了一跳，望了一眼身旁的儿子李狂，心中的怒火不打一处来，自家这个儿子，什么好事都不会做，惹的这是什么人啊

    “不可能，既然惹了我，我就要斩草除根”北无忧冷冷的说道，语气之中不留丝毫余地，要是李云山不来找他的麻烦，他也不会跟李云山拼个你死我活，既然今天撕破了面子，也就不要充当霸王了，如果放了李云山，等待的也许是最为严厉的打击，这可是北无忧不想看到的局面。

    “既然这样，那就只有动手了”黑衣男子叹了一口气，展开了架势，准备对北无忧展开攻击。

    北无忧二话不说，先发制人，一记左勾拳直奔黑衣人的面门，这一拳又快又恨，丝毫不让人怀疑，中了这拳，立刻就会失去战斗力。

    黑衣人的反应也不满，伸出胳膊当了一下，随后脚下就开始行动，一脚踹向了北无忧，他出手也丝毫不留余地，也不管是什么什么阴招，只要能打败敌人，什么招数都可以用。

    北无忧看到这家伙居然一脚直奔自己的双腿之间，冷哼一声后撤了一步，躲开了这个家伙的撩阴脚，随机一个转身，一记肘击继续奔向黑衣人的面门。

    这下子黑衣人才知道厉害，一旦跟这个家伙交起手来，他是不会让你有丝毫的喘息余地，一招接一招，黑衣人可不敢硬生生的承受北无忧一招，一旦打中了，他丝毫不怀疑自己会立刻失去战斗力，可是反观北无忧，好像游刃有余，一些冒险的招数也敢用。

    两个人在一分钟之内交手无数次，对对方的实力也有了一个大概的了解，黑衣人心里头是大惊，这个家伙根本不在乎硬生生承受自己一招，完全是不要命的打发，他可还要命啊

    而北无忧则是有些疑惑，这个家伙的招数怎么这么熟悉，好像在什么地方见过，仔细一想，立刻抑制不住自己内心之中的震惊，这个家伙的招数跟救走北清宪的那个号称“天下第一人”的黑衣杀手的招数一样，包括实力都差不多，难道这个家伙跟那个什么“天下第一人”有关系

    越想北无忧越震惊，北清宪现在还不知所踪，仿佛在这个世界上消失了一般，北无忧当然放心不下，也一直在寻找，可是一直没有什么成果，说不定，说不定眼前的这个家伙可以解开自己一直以来的谜团。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    