
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    三个人快快的离开了迪厅，转头来到了一家酒吧，想起刚刚刺激的情形，北无忧和门罗相视一笑，反倒是天若雨这个小丫头，俏脸苍白，仿佛刚刚的事情对她打击特别大一般。

    “怎么啦小丫头不高兴了”北无忧嘴角挂着微笑问道。

    小丫头苍白的俏脸摇了摇：“无忧哥，你们难道就这样一直打架吗不怕打不过别人吗”

    “哈哈，小丫头，能打过我哥的人，恐怕还没有出声呢，惹上我哥，才是一个可怕的存在啊”门罗拿起一支酒，喝了一半，十分得意的说道。

    而北无忧也不可否认的点了点头，这么多年了，能打过自己的人，确实还没有遇到，不过北无忧敏锐的想起了那天救走骷髅党的那些人，这个人的身手不在自己之下，而且已经结下了梁子，日后肯定还有一战，想起来就有一股热血的冲动啊

    “来，我们喝酒”天若雨要了一堆酒，然后跟北无忧一起喝。

    北无忧看的瞪眼，不过并没有说什么，浪费就浪费了，反正自己也不差这点钱，而一旁的门罗则是脸色更苦了，心中又为自家老哥默哀三分钟了。

    三个人聊着天喝着酒，很快一大堆酒就解决了一般，北无忧只感觉自己的肚子有些无}{ .{quledu}c难受，上了好几趟厕所，都快尿频了，可是小丫头却还是不停的喝，等又一次上厕所回来，北无忧再也忍不住了，赶忙道：“我说小丫头，你怎么还喝不怕明天早上起不了来你还要上厕所呢。”

    天若雨眨巴着乌黑的大眼睛，滴溜溜的望着北无忧，十分天真道：“不会啊，我喝酒从来不醉的，不管喝多少。”

    “噗”

    北无忧差点一口老血喷出，尼玛，难怪门罗不敢去跟小丫头喝酒，原来是知道这小丫头的酒量啊，自己怎么没发现，隐藏最深的酒神居然就在自己的面前，喝了这么多，还是北无忧心情好，如果平常，早就吐得一塌糊涂了，可是小丫头居然一点事情没有。

    “老哥，你现在知道我为什么不跟这小丫头喝酒了吗那天跟乌鸦吃饭，一共十多个人，小丫头一开始不喝酒，乌鸦说就喝一点，没事的，结果一桌子十多个人，全部被小丫头放倒了，到现在乌鸦看到小丫头都绕道走，老脸都挂不住。”门罗抿了一口酒，然后一脸的无奈，想起那天自己张狂的模样，然后被小丫头彻底的打脸，太没面子了，十多个男人居然被一个小丫头放倒了，这要是传出去，不得了了，堂堂的佣兵阎王，日后还怎么混啊

    北无忧这下子彻底无语了，没想到小丫头喝酒这么厉害，看来自己还是太小看小丫头了，幸好刚刚没有装逼，说自己喝酒有多厉害，不然被小丫头打脸，自己的这张老脸可就没地方放了。

    随后又喝了一点，在小丫头的软磨硬泡下，北无忧强忍着多喝了一点，然后彻底的倒地，再也起不来了，反观门罗，因为一开始就有戒心，虽然也喝了不少，但是并没有大碍。

    门罗开着北无忧的奥迪a8，把北无忧送回家了，让小丫头在车里等着，搀扶着北无忧走上了楼梯，结果看到了穿着睡衣的东方茹雪。

    “嫂子，那个，我哥喝高了，我把我哥送回来了”门罗感觉在自家嫂子面前都抬不起头了，自家老哥把什么坏事都往自己身上推，恐怕现在嫂子对自己还有很大的怨念。

    东方茹雪赶紧搀扶着北无忧在沙发上面坐下，狠狠的瞪了门罗一眼：“门罗，你怎么把你哥灌成这样，喝酒我不反对，可是你看看你哥，都快有气无力了”

    门罗大骇，赶忙道：“那个，那个，嫂子，我先

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    走了，有空我请你吃饭”

    说完这些，门罗赶紧落荒而逃，自家嫂子那埋怨的眼神，恐怕自己的印象在嫂子的面前，再也不会好了，这都要怪自家老哥，什么坏事都往自己身上推。

    望着门罗远去的背影，东方茹雪无奈的摇了摇头，赶紧泡了一杯浓茶，让北无忧喝下，喝完之后，北无忧的酒也醒了不少，正瞪着迷茫的双眼望着东方茹雪。

    “你呀，不能喝就少喝一点，非喝的不省人事”东方茹雪没好气的对北无忧说道。

    北无忧苦笑着摇了摇头，哪能想到自己今天遇到了一个打脸的存在，世界上隐藏最深的酒神，小丫头最后喝的绝对比自己多，可是一点事没有，眼神甚至都不飘忽。

    “雪儿，辛苦你了”北无忧抽出一个纸巾，擦了擦东方茹雪额头的汗水。

    看到自家老公爱恋的模样，东方茹雪也是微微一笑，轻轻的靠在了自家老公的胳膊上面，只感觉特别的幸福。

    更别提北无忧了，世界上最幸福的事情莫过于喝醉酒之后还有人伺候你，害怕你难受了。

    洗了一个热水澡，北无忧就跟东方茹雪一起睡了，本来北无忧是想借着酒劲跟自家老婆洗鸳鸯浴的，怎奈自家老婆抵死不从，这下子没有办法了。

    第二天北无忧也准时上班一次，并不是因为别的，只是因为怀里的热乎乎的身体不见了，任谁恐怕也睡不踏实，起来匆匆忙忙的洗了一把脸，然后做好了早餐，跟自家老婆一起吃完了早餐然后上班去。

    走到办公室旁边，北无忧都没脸看小丫头，反观小丫头，还天真无邪的对自己做了一个鬼脸，北无忧赶紧落荒而逃，跑到办公室打游戏。

    就在北无忧玩连连看，眼看就能秒杀所有人了，手机居然想了，拿出手机一看，一个陌生人打的电话，北无忧按了一下接听键，皱着眉头问道：“你好，你是”

    “别问我是谁，现在刘美和张小樱在我的手里，要想要她们的命，就来西郊的废弃仓库，记住，你一个人来。”对面传来一个低沉的声音。

    北无忧皱了皱眉头，冷哼一声道：“哼，我马上过去，如果你伤害他们，我一定会要你的命”

    北无忧语气之中充满了愤怒，刘美正是前台的小美，至于张小樱，北无忧不知道是谁，不过小美在自己的心中一直跟一个妹妹一样，有人欺负她，自己一定要为她出头。

    北无忧二话没说就开着自己的奥迪车，直奔西郊的仓库，一路之上北无忧抽了好几根烟，强行压下自己内心之中的愤怒，不知道对方是什么人，居然找小美的麻烦，小美是什么人北无忧也知道，平常很低调，不会跟人怄气，典型好女人的形象，居然会被人劫持，可见这个人是有多么的可恶。

    等北无忧到达西郊仓库的时候，有两个穿着黑衣服的人正守着大门，搜了一下北无忧的身体才让北无忧进去，一进去北无忧就发现了地上躺着的两个人，一个是小美，另一个则是啤酒妹，北无忧不由的皱起了眉头，望了一眼眼前的男人。

    眼前的男人穿着唐装，黑色的那种，眉宇之中有一股子英气，一看就不是普通人，当然，北无忧可不会管他是普通人还是什么人，只要惹着了自己，那只有一个字，就是杀

    “你为什么要绑架她们叫我来是要做什么如果你今天说不出个一二三，我会上你后悔活在这个世界上”北无忧冷冷的说道，语气之中露出了寒意，周围的温度仿佛都降低了几度。

    而在这时，北无忧看到一个黑衣人推着轮椅走了过来，轮椅上面的人让北无忧大吃一惊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    