
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “小美，你住哪里我送你回家吧，今天你也不能上班了，回家好好歇歇吧北蔽抻敲鲆恢谎痰阕牛咕5某榱艘豢凇br >

    “我说你走吧”小美微微一笑说道，惹得旁边的啤酒妹很是不满。

    北无忧跟着小美的指示，把小美送回了家，走进去一看，一个三十多平米的小屋，里面收拾的干干净净，有两张单人床，看来小美是跟啤酒妹住一起了。

    走出小美的房间，开着奥迪，北无忧这才发现，小美住的地方跟柳婉婷居然在一起，不由的一个郁闷，怎么会这么巧呢，就是不知道自己常往这边跑的时候小美有没有看到。

    摇了摇头也不去想这些，开着自己的奥迪回到了公司里面，反正也是闲的无聊，就直接玩起了游戏，而门外的天若雨更甚，居然帮北无忧把风了起来，其实北无忧也不需要天若雨帮自己把风，就算是东方茹雪来了，自己该玩游戏还玩。

    一眨眼到了下班时间，天若雨这个小姑娘非拉着北无忧陪她喝酒，北无忧可是见识到了这丫头的厉害，也不管小丫头是不是同意，转身离开了，又跟这个小丫头喝酒，干脆杀了自己得了。

    开着自己的奥迪a8，本来打算回家，结果却接到了小美的电话，北无忧有些纳闷， .{qul}{edu}.c这小丫头大半夜给自己打电话做什么，很好奇的按了一下接听键，然后道：“无忧哥，我求你一件事情好不好啊”

    北无忧赶忙吧。”

    “无忧哥，你，你可不可以借我一点钱呀”小美有些十分不情愿，十分的难为情，但是还是开口说了，不过说了这句话，小美立刻心虚的听着电话的声音，害怕北无忧不答应。

    “嗯小美，你要多少钱呢”北无忧有些好奇的问道。

    “无忧哥，我要十万，到时候一定还你。”

    北无忧皱了皱眉头，十万块钱可不是一个小数目啊，于是沉声道：“小美啊，你要钱做什么呢”

    “诶呀，无忧哥，你就借我呗，我一定还你。”小美有些急了。

    北无忧无奈的摇了摇头：“小美，别说十万，就是一百万我也会借你，可是你总要告诉我你要钱做什么吧要是不告诉我用途，我是不会借给你的。”

    “好啦，我告诉你了，”小美嘟着小嘴道：“我是给小樱借钱，小樱的母亲病了，现在要去酒吧钓一个有钱的凯子，我怎么拦也拦不住。”

    “嗯”北无忧皱起了眉头，也难怪啤酒妹这个小丫头上学期间还打工，也真够难为她的。

    “无忧哥，你都不知道，小美的母亲病了，她一个人一天打五六份工，可累了，而且现在她还在上大学，都快要被劝退了，我怎么劝她也没用。”小美很是着急的说道，啤酒妹跟她是好闺蜜，两个人在一起也是无话不说，可是现在她什么也帮不上啤酒妹。

    北无忧摇了摇头，深吸一口气道：“小美，你知道她现在在哪里么我去找她，酒吧那种地方那么乱，一个不小心就被欺负了，我赶紧去找她。”

    “她就在东方集团旁边的那条街，具体哪个酒吧我也不知道了。”小美低声道。

    北无忧点了点头，然后开着自己的奥迪车，直奔东方集团旁边的那条街。

    而在一个酒吧里面，啤酒妹小樱再次打扮成烟熏妆的模样，上身穿着吊带装，下身是一件黑色的短裙还有丝袜，看上去别有一股味道，要了一杯果汁，正慢悠悠的吸着果汁，同时双眼不停的往四周看，希望能找到一个她既不讨厌又十分有钱的男人。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp; “美女，我可不可以坐在这”一个自认为风度翩翩的男人走到了啤酒妹的身旁，十分绅士的对啤酒妹道，来酒吧这个地方，就是来玩来发泄来了，说不定一拍即合成就好事呢。

    “滚”啤酒妹恶心般的望了一眼男人，继续喝着自己的果汁，看了半天也没有找到自己中意的人选，不由的有些气馁了，怎么一个看顺眼的都没有啊，就算是看顺眼了，穿的又是特别寒酸，为了能钓一个有钱的凯子，她可是学习了不少服装的姿势，从服装上面就能看出来男人的品味还有身价。

    “啤酒妹，你这是做什么啊不如出台算了，现在工作这么不景气”一个十分秀气的男人坐在了啤酒妹的身旁，一看就是一个万年小受，翘着兰花指望着啤酒妹。

    啤酒妹望了一眼男人，这个男人她也认识，是这个酒吧里面的，据说很多男人都喜欢他，虽然十分厌恶，但是也不是太反感，起码这个男人不会像其他人一样用哪种肆无忌惮的眼神望着自己。

    “我可不想出台，我就想找个有钱的男人。”啤酒妹吸着果汁说道。

    “也罢，我认识几个有钱人，你要不要去看看”男人打了一个响指，要了一杯啤酒，抿了一口说道。

    “不用了，我自己在这里找吧。”啤酒妹并不领情，眼神继续在酒吧里面转。

    过了大概有一个小时，啤酒妹彻底的放弃了，自己看上的没有钱，有钱的自己看不上，说起来还真是一个讽刺，难不成自己就要嫁给那些长的难看肚子还特别大的猥琐大叔想想晚上再一起睡觉都觉得恶心。

    “陈哥，你看，就是那个女孩，长得还算不错吧”刚刚跟啤酒妹聊天的万年小受在远处指着啤酒妹对一个大腹便便的男人道。

    男人猥琐的目光望了一眼啤酒妹，不由的点了点头道：“好，小风啊，你做的很好，你放心，如果我玩了这个小美人，我一定不会亏待你的。”

    “多谢陈哥了，希望陈哥能顺利得手”万年小受恶狠狠的望了一眼啤酒妹，最讨厌的就是这种既想当婊子又想立牌坊的女人，看着就觉得恶心。

    那个叫陈哥的男人要了一杯鸡尾酒，一口气喝完，然后借着酒劲来到了啤酒妹的身旁，直接坐在了啤酒妹的旁边，咸猪手毫不客气的搭上了啤酒妹的肩膀，同时猥琐的双眼使劲的望向啤酒妹胸前突起的雪白，没有一点的含蓄，就是赤裸裸的。

    “你给我滚”啤酒妹一把拍开了男人的胳膊，沉声喝道。

    叫男人脸色一变，恶狠狠的望了一眼啤酒妹，抓起桌子上的啤酒瓶使劲的摔倒地上，冷声道：“哼，陈哥我看上你，是你的福分，真以为自己是个什么东西了出来卖还装清高。”

    啤酒妹一愣，赶紧站起身来就往外面跑，她感觉到她受到了很大的打击，居然被人说成出来卖还装清高的，她实在是受不了。

    接着夜色，躲在一旁的墙角不停的哭泣，双眼布满了泪水。

    “小美人，跟我走吧，我一分都不会少给你的”叫陈哥的男人跟了出来，看到在外面哭泣的啤酒妹，恶狠狠的一笑，然后十分猥琐的说道。

    啤酒妹止住了哭声，转头厌恶的望了一眼男人，冷哼道：“我要十万，如果没有十万，我不会跟你走的。”

    啤酒妹也是自暴自弃了，只要有十万块钱就行，哪怕这个难惹难看一点，先治好母亲的病再说。

    “胃口还真不小啊”陈哥很不满的嘟囔道，但是眼珠子一转，先玩了她再说，钱不钱的，完了之后就扔给她一千块钱得了。

    想到这里，陈哥装作很肉痛的点点头：“好，我就给你十万”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    