
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你是什么人”北无忧冷哼喝道。

    黑衣人也是一愣，停止了对北无忧的进攻，看到北无忧一脸的疑惑，沉声道：“我是什么人跟今天的事情有关系吗”

    “天下第一人”北无忧紧紧盯着黑衣人的眼睛，从牙缝里面吐出这么几个字。

    听到“天下第一人”这几个字，黑衣人的瞳孔瞬间收缩，不过随即缓解过来，仅仅是一闪而逝罢了，冷哼道：“什么天下第一人，我不知道你在说什么，别说了，今天不是你死，就是我亡，来吧”

    黑衣人沉声大喝，瞬间发动了攻击，只不过招式特别的迅猛，也开始了不要命的攻击，北无忧瞬间皱眉，他没有想到“天下第一人”这五个字居然让黑衣人发狂了。但是越是这样，越让北无忧感觉眼前这个男人跟“天下第一人”那块玉佩有关系，看来自己今天也有不小的收获啊

    想到这里，北无忧也不再跟黑衣人玩猫捉老鼠的，游戏了，挺直了胸膛，硬生生的承受了黑衣人的一脚，黑衣人本来看到自己踢中了北无忧，心中正要大喜，却发现北无忧的身形居然没有任何晃动，双眼之中尽是戏谑，顿时大感不好，想要抽身而去，可是已经晚了。

    北无忧打定主意要活捉眼前这个黑衣人，.quledu. 硬生生的受了这一脚之后，肩膀一动，狠狠的撞向了黑衣人，北无忧最厉害的并不是拳脚，就是自己的速度和肌肉的力量，尤其是肩撞，在中东的时候，几乎没有任何一个黑衣人敢跟北无忧进行这样猛烈的肩撞。

    黑衣人一口鲜血喷出，身形连连后退了五六步，一下子倒在了地上，只感觉自己的肚子里面翻滚起来，同时胸透疼痛不已，根本不用考虑，自己胸口的肋骨已经断了好几根，他真的没想到眼前这个男人居然这么猛，硬生生的受了他一脚之后瞬间发动进攻。

    北无忧走到黑衣人的边上，一脚踩中了黑衣人的胸口，微微一使劲，冷哼道：“告诉我，天下第一人到底是一个什么组织，你跟天下第一人又是什么关系，马上告诉我，我还能饶你一命，不然的话，我会用最残酷的刑罚，让你后悔活在这个世界上”

    北无忧的语气有种深入骨髓的冷，黑衣人只感觉到周围的温度降低了几分钟，让人丝毫不怀疑北无忧说到做到，不过对于骨子里面也很高傲的黑衣人来说，是不会为北无忧的强势屈服的，苍白的脸上勉强的挂上了一抹微笑：“你，我是不会告诉的，不管，你用什么方法。”

    北无忧摇了摇头，踩着黑衣人的胸口更加用力了。

    黑衣人立刻发出了一声惨叫，他的胸口有几根肋骨已经断掉了，北无忧的脚踩着的正好是那几根断掉肋骨的上，他再也忍受不住痛苦了，脸色一难看，憋得通红，立刻咽气了。

    北无忧一看，原来这家伙咬舌自尽了，心里头的疑问更胜，没想到这家伙居然咬舌自尽了，对于那个“天下第一人”，北无忧也更加好奇了，究竟是什么人居然能培养出来这么强大的一个社团，看来自己面对的还真不是一个简单的东西啊

    摇了摇头，不去想那些，皱着眉头望了一眼李云山，冷哼道：“李云山李堂主，你的末日到了，现在连这个天下第一人都死了，没有人保护你了。”

    “我我知道错了，你你放过我吧”李云山从来没有像今天这么害怕过，那个黑衣人可以说一直是他的左膀右臂，有什么办不了的事情他都能做了，而今天，他居然被眼前这个家伙杀了，李云山是真的绝望了，这么多年的养尊处优，早就已经不知道了死亡的味道，而今天，他有再一次的面对了死亡

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。

    “好，我就给你一个机会，告诉我，天下第一人的秘密，或者说，这是一个什么组织，从实招来，不然的话，你会知道后果的。”北无忧冷冷的望着李云山，紧紧的盯着他的眼神，他只要一说谎，北无忧有七八成的把握可以知道。

    “我说，我说，”李云山毕竟是一个养尊处优十几年的人物，身上的骨气早就被磨砺干净了，根本忍受不住北无忧的惊吓，赶忙道：“他是在几年前来我身边的，具体是什么身份我也不知道，不过我可以感受到，他的背后有很强大的势力，很多事情他都可以处理掉。”

    “废话，我让你说的不是这个，是具体的。”北无忧狠狠的瞪了李云山一眼。

    “对对，我想起来了，他曾经说过，天下第一人是一个堂口，有一个堂主他们都叫黑叔，这个黑叔我手下偶然一次见到过，据说是满脸的刀疤还有烧伤，特别的难看，剩下的，我什么也不知道了。”李云山战战兢兢的说着，根本不敢正视北无忧一眼，北无忧眼神之中强大的杀气让他根本喘不过来气。

    北无忧深吸一口气，看来这个“天下第一人”也绝对不是一个简单的组织，背后有很强大的势力啊，就连李云山都不知道，只是最近这个所谓的“天下第一人”基本上都不怎么出手了，看来，自己要查清这件事情，还需要很多时间啊

    “算你通过了，日后不要在为非作歹了，如果下次再让我看到，我一定会把你们父子送上西天”北无忧冷哼一声，瞥了一眼李云山父子，然后一左一右抱着小美和啤酒妹，转身离开了这个废旧的仓库。

    留下了战战兢兢的李云山父子，如同送死神一般的望着北无忧的背影。

    北无忧把两个女人放到了后面的座椅上，无奈的叹了一口气，没想到随随便便的一件小事，居然差点连累了两个女孩，这件事情真的是很不应该啊

    北无忧慢悠悠的开着车子，等着两个女孩苏醒，他也不知道把两个女孩放到哪里，还好这里是郊区，要是在市区，恐怕会被警察当成拐卖妇女的人贩子了。

    “北无忧哥”小美慢慢的张开了眼睛，震惊的望着北无忧：“无忧哥，我我怎么会在这里这里是，这里是哪里”

    “小美，你醒了”北无忧微微一笑：“你们俩被坏人抓去了，我刚刚才把你们两个救出来，还担心把你们送到哪里呢，你们住哪我送你俩过去。”

    “啊”

    就在这时，传来了一声尖叫，声音的出处正是啤酒妹，啤酒妹站起身望了一眼自己身处的环境，再一看坐在驾驶座的北无忧，立刻冲北无忧大喊道：“你个禽兽，无耻，下流，赶紧放我们两个出去，不然我饶不了你”

    “我说啤酒妹，我救了你，你不感激我就算了，还骂我是禽兽，好人就那么难当吗”北无忧十分不爽的说道。

    “对啊对呀，小樱，是无忧哥救了我们，无忧哥不是那种人的”小美赶忙在一旁解释道。

    小樱看了一下自己身上的衣服，虽然凌乱了一点，但是并没有被人脱下在穿上去的嫌疑，这才松了一口气，但是仍旧不依不饶道：“小美，千万不要被难人的外表迷惑了，要时刻警惕的望着他们，别把自己最珍贵的东西丢了。”

    说着小美还狠狠的望了一眼北无忧，仿佛仍旧不放心他一般。

    北无忧无奈的摇了摇头，也不解释，这小丫头说的自己好像是什么人生的哲学家一般，真跟自己看破红尘了似得，本来就是一个小丫头，干嘛跟她计较这些。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    