
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，你错在哪里了”东方茹雪双手环胸，撒娇般的望着北无忧。

    北无忧咽了咽口水，自家老婆的身材本来就不错，而此刻双手环胸，压迫着露出了一大片雪白，虽然说自家老婆的身体自己早就看了一遍，但是每次看到，都还是舍不得离开。

    东方茹雪本来正打算好好教训教训自家这个每天早出晚归的老公，结果却看到这家伙一脸猪哥样的望着自己，仔细一看自己的胸前，立刻一抹羞红浮上了面庞，乌黑的杏眼怒瞪北无忧：“看什么看，没看过美女啊”

    “呃”北无忧苦笑着摇了摇头，这句话怎么这么熟悉，好像在什么时候说过呢不过现在也没有时间考虑这些了，先安慰好自家老婆才是王道，于是赶忙坐在自家老婆身边，十分流氓的把胳膊搭在了自家老婆的肩膀上面，“嘿嘿”一笑道：“老婆，我知道错了，您老消消气，生气不好，脸上容易长小痘痘的，你看，你现在脸上都有小痘痘了。”

    “啊”东方茹雪听到这个，立刻急了，赶忙站起来，急急忙忙的跑回了房间。

    北无忧苦笑着摇了摇头，自家老婆光滑如玉的肌肤怎么会有小痘痘自己不过是开个玩笑，结果自家老婆当真了。

    东方茹雪~无~错~小~说~.~quledu~c拿着一面小镜子走了出来，不停的照着自己的脸，但是怎么样也没发现小痘痘，赶忙问道：“无忧，我脸上哪里有小痘痘了”

    北无忧伸手拿过了自家老婆手里的小镜子放在了茶几上面，轻声道：“我家老婆脸上就算有小痘痘了，我也不会不要的，这么漂亮的老婆，那是打着八竿子也找不到啊”

    北无忧双手捧着自家老婆的脸，紧紧的盯着，欣赏着这个世间难得的美貌，自己真是祖上积了八辈子的阴德才娶到了这么好的老婆，一定要好好珍惜啊

    听到北无忧这一番表白，一抹羞红立刻浮上了东方茹雪如玉般的俏脸，俏生生的望了北无忧一眼，雪白的贝齿紧紧咬着粉嫩的嘴唇，把自己的小脑袋靠在北无忧的胳膊上面。

    北无忧也毫不客气，直接揽过了自家老婆的娇躯，暖玉入怀的感觉真的不错，尤其是像自家老婆这么漂亮的美女，那可真是莫大的享受啊。

    “无忧，你给我唱个歌呗”东方茹雪神情的望着北无忧，想起男人那天晚上发狂般的往江水里面奔，她就觉得害怕，现在虽然跟男人是名副其实的夫妻，可是东方茹雪总感觉看不透男人，不知道男人以前的那些事情。

    “我的好老婆，你放过我吧，我哪里会唱什么歌啊”北无忧苦笑着摇了摇头，想起那天跟傅嘉他们唱歌，自己还真是不会唱歌啊

    “哼，你就是不愿意，让你给我唱个歌都不愿意”东方茹雪立刻生气了，转个头不再看北无忧，嘟着自己粉嫩的小嘴，气呼呼的样子十分可爱。

    “我的姑奶奶，你怎么又生气了咱不唱歌，换一个好不好”北无忧苦笑着望着自家老婆。

    “那跳舞吧，上次在医院让你跳舞，你都没有跳，我想看你跳舞。”东方茹雪的双眼发亮，想起自家老公上次在医院安慰自己，不由的一抹羞红浮上了面庞。

    “噗”

    北无忧一口老血喷出，无奈的望着自家老婆，求饶道：“妈呀，我的姑奶奶，你饶了我吧，跳舞，你还是杀了我吧”

    想起自己一个大男人，如同女人般的翘个兰花指，如同那个李彦宏一般，北无忧就觉得恶心，恐怕连隔夜饭都要吐出来了。

    “这丫不行那也不行，那你要怎么让我高兴啊”东方茹雪气呼呼的望着北无忧。

    北无忧拍了拍脑袋

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，在自家老婆那粉嫩的俏脸上面捏了一下：“好好好，我就给你唱个歌吧，你不要嫌难听啊”

    “嗯嗯，你快给我唱”东方茹雪立刻望着男人，只感觉特别的幸福，自己明明是无理取闹，男人还一直迁就着自己，看来男人的心里还是有自己的。

    北无忧想了半天，感觉到自己能唱不走调的只有国歌了，清了清嗓子道：“起来，不愿”

    “停停停，”北无忧刚一出口，东方茹雪立刻没好气的白了北无忧一眼：“你不会换个其他的啊，国歌不行。”

    “我的姑奶奶，你们年轻人的情情爱爱，我哪里会啊，上次跟傅嘉那个小丫头出去，我这公鸡般的嗓子差点把她们吓到，还是别勉强我了。”北无忧想要抽烟，结果发现烟盒已经空了，无奈的把空烟盒扔到了茶几下面的垃圾桶里。

    东方茹雪有些看不清男人了，不知道为什么，男人的这个动作看上去是那么的沧桑，尤其是苦笑的时候，一点也不像电视上面那般做做，好像真的经历过无数的事情一般。

    轻轻的靠在男人的肩膀上面：“无忧，你给我讲讲你以前的事情呗。”

    “呃”北无忧再次无语，自家老婆今天是怎么了，怎么三番五次的缠着自己啊，无奈道：“有什么好讲的啊，无非就是小时候抓猫遛狗拈花惹草，还能有事很么啊”

    “不要，我要听你在军营的故事。”东方茹雪撒娇的拉着北无忧的胳膊，眼睛一眨道：“我记得你是被开除了军营，为什么被开除呢”

    北无忧微微一愣，眼神之中流露出无限的沧桑，他想起来了那件事情，整个表情瞬间变得狰狞了起来。

    一声清脆的声音，一粒子弹瞬间打了过来，他清清楚楚的看到，那是狙击枪，自己的兄弟挡在了自己的面前，而那颗子弹，穿透了两层防护服，一个兄弟的身体，硬生生的打到了自己的身上，同时也打穿了自己身上的防护服，停在了距离自己心口五毫米的位置。

    东方茹雪一愣，她此刻感觉到特别的压力，男人的表情很不自然，一直在自己的身上乱摸，东方茹雪知道男人是在找烟，赶紧从茶几下面拿出一包软中华，拆开之后叼在自己嘴里然后点着，点着之后塞到了男人的嘴里。

    北无忧感激的望了东方茹雪一眼，使劲的吸了一口烟，借以掩饰他内心之中的颤抖，可是东方茹雪分明看清了男人的双手一直在颤抖，同时斗大的汗水不停的留下来，她心里面震惊了，记得上次看到男人这个样子还是在医院的时候，她真的不知道男人那个时候究竟发生了什么事情，为什么一提起来会这样。

    北无忧深吸了一口气，紧紧的握着拳头：“因为殴打长官。”

    “那，那你为什么殴打长官呢”东方茹雪颤抖着问道，她不想再吻下去，她不愿意看到男人这么痛苦，可是她也很好奇，想知道男人的故事，轻轻的把自己的脑袋靠在男人的胳膊上面，紧紧的抱着男人的虎腰。

    北无忧的手放在了东方茹雪柔嫩的柔夷上面，女人的怀抱，让他感觉到了久违的安静，抽了一口眼道：“因为决策失误，因为他的失误，死了我两个兄弟，我也被打伤了。”

    北无忧说的很简单，可是又有谁知道其中的凶险呢北无忧现在可以清楚的看到当时的情景，指挥官为了维护自己的权威，不顾反对的进攻了那个山谷，可是结果呢遭到了对方的埋伏，整整一百人的队伍，剩下的不足十个人。

    北无忧当时靠着顽强的意志力回到了军营，之后昏迷不醒，整整昏迷了十天，十天之后，北无忧清醒过来的第一件事就是狠狠的揍了那个指挥官，他清楚的记得那天打断了指挥官的四条腿，同时还在指挥官的脑袋上面狠狠的招呼了两下，整个军营那天就乱套了，指挥官血肉模糊。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    