
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧的眼神之中散发着强烈的杀气，而靠在他肩膀上面的东方茹雪能够感觉到北无忧的身体在颤抖，不过此刻东方茹雪也有些瞪目，抑制不住自己内心之中的震惊，现在是和平年代，哪里会有什么战争，而且一次性的还死了将近一百个人，为什么新闻上面没有播报呢世界上如果哪里有战斗，死亡超过十几个人就会播报，可是自己怎么重来都没有听过这件事情呢

    东方茹雪有些怀疑这些是假的，可是看到北无忧的模样，一点也不像是在说谎，也强行压下了自己内心之中的疑问，不再继续问了，她看到男人仿佛十分痛苦，男人毕竟是她的老公，她怎么能忍心男人这么痛苦呢

    薄而粉嫩的樱唇轻轻压上了男人的大嘴，两条舌头肆意的缠绵着，北无忧也抛弃了自己心中那些痛苦的往事，跟这个自己最爱的女人缠绵了起来。

    女人也在奋力的迎合着男人，希望能够缓解男人心中的压抑和愤怒，两具身体缠绵到了一块，战况异常激烈，一阵狂风暴雨降临，从沙发上到床上，一路之上全部留下了痕迹。

    第二天北无忧醒来的时候，感觉到自己的头还疼，也许是因为昨天回忆的多了，回忆多了毕竟会伤神的么，拿起自己的手机一看，居然有五六个电话， .且是陌生的号码，北无忧有些纳闷了，大早上的谁给自己打电话啊，拿起手机回拨了过去。

    “无忧哥，是你吗”对面传来一个俏生生的声音。

    北无忧眉头皱了皱，这个声音怎么这么熟悉啊，不由的皱着眉头道：“你是”

    “我是小樱啊”

    听到这个声音，北无忧才恍然大悟，自己还以为是谁呢，原来是啤酒妹啊，昨天晚上自己也算好好的给她上了一课了，不知道这小女人给自己打电话干什么，于是笑道：“我说啤酒妹啊，大早上的给我打电话做什么”

    “什么啤酒妹啊，我有名字，我叫小樱。”对面的声音十分不满。

    北无忧无奈的摇了摇头，听到声音就可以想象到啤酒妹娇嗔的表情了，走到客厅里面，从茶几上面拿出一支软中华，抽了一口道：“好好好，小樱，有什么事情呢”

    “我我想请你吃饭。”啤酒妹怯生生道，心里也特别感激北无忧，要不是北无忧，恐怕昨天她就被那个叫什么陈哥的男人骗了。

    “好，什么地方”北无忧答应的很痛快，小丫头既然要感谢自己，自己就一定要去，千万不能让小丫头觉得自己怜悯她，这个小丫头可是一个很要自尊的小女人啊

    洗刷完毕，穿着崭新的黑西服，北无忧开着自己的奥迪a8，来到了一家大饭店，一看规模，北无忧就咋舌不已了，这个酒店名字叫海天一品，很霸气的名字，同时还蕴含着古风与典雅，据北无忧来看，星级起码也是五级。

    走进酒店，然后转了好几个弯，来到了礼字房，对于酒店里面的房号，北无忧也不是很懂，可能就是什么仁义礼智信之类的吧。

    啤酒妹正坐在椅子上面玩手机，看到北无忧来了，立刻挂上了一丝笑容：“无忧哥，你来了”

    声音特别的甜，跟小美有一拼了，北无忧也不客气，直接坐在了主坐上面，随便点了几个菜，然后轻声的问道：“小樱啊，你母亲的病怎么样了”

    “今天已经付钱了，下午就进行手术。”听到母亲，小樱的眼神之中立刻流露出来一丝的温暖，这点倒是让北无忧很有同感。

    北无忧打开一瓶啤酒，给自己倒上一杯，也给小樱倒上一杯，然后两个人一碰，一饮而尽，一会儿菜就上全了，北无忧也没有可以，夹着菜就开始吃了。

    “小樱啊，你有什么打算呢”边吃菜北无忧边问道。

    听到北无忧这么说，小樱的眼神之中也透露出来一丝迷茫，随后摇了摇头道：“我也不知道，不过现在先好好学习，等毕业了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    以后再说吧。”

    北无忧这才点了点头道：“这就对了么，你看看人家小美，现在工作这么稳定，又是前台的组长了，等干上一两年，转成合同工，什么就都有了。”

    “嗯，我知道了，我现在先好好学习，等大学毕业就找工作，也稳定下来。”

    北无忧这才点了点头，跟小樱喝了一点啤酒，然后填满了肚子，离开了海天一品，开着自己的奥迪a8直奔公司，等北无忧到公司的时候，却看到天若雨正苦着脸坐在自己办公室的老板椅上面，哭丧着脸盯着电脑屏幕。

    “若雨啊，你这是怎么了谁欺负你了给我说，我一定要他好看”北无忧摸出一只烟，抽了一口问道。

    天若雨立刻摇了摇头，从椅子上面下来走到北无忧的边上，拉起北无忧的胳膊道：“无忧哥，你让我找点活干呀”

    北无忧皱了皱眉头，这小丫头是怎么了别人上班是巴不得轻松一点，这小丫头倒好，居然还想多找一点活干，没好气的敲了一下小丫头的脑袋：“若雨，你这小丫头怎么了”

    “没有啊，无忧哥，你就帮我找点活干呗，我整天坐在你办公室的门口，都快闲出病来了。”天若雨嘟着小嘴，虽然嘴上这么说，不过从她的眼神深处就可以看出来，她一定是有什么事情，不然堂堂天家的公主，哪里会跑到北无忧这里来找活干呀

    “你这小丫头，连说谎都不会，有什么事就说，我来帮你。”北无忧走到椅子面前坐下，继续抽着烟，饶有兴致的盯着天若雨这个小丫头。

    “她们，她们都说我是吃软饭的，被你包养了，每天啥活都不干，就会混公司里面的钱。”天若雨低着头，双手搓着衣角，表情十分的不快，眼泪都快下来了。

    想想也是，堂堂田家的公主，而且还是哈佛的双硕士学位高材生，居然被人说是吃软饭的，放在谁身上他也不会高兴啊。

    “是谁说的”北无忧皱起了眉头，谁这么无聊，在公司里面乱传谣言，虽然说自己现在真的是相当于包养了天若雨，可是自己也从来没用公司里面一分钱呀，再说，前段时间东方靖宏的百分之四十的股份转到了自己的名下，加上东方茹雪百分之三十的股份，整个公司都是自己夫妻俩的，谁会傻到贪污自己公司的钱。

    “无忧哥，没事了，你就给我找点活干呗，我不想让别人说我。”天若雨嘟囔着小嘴，眼巴巴的望着北无忧，表情之中委屈之极。

    北无忧也是不忍心，拿起电话打了一个电话，一会儿文弱小书生就过来了。

    “北总，你叫我什么事情呀”小书生赶紧站在北无忧的边上，掏出烟就往北无忧的手里塞，小书生可是特别感激北无忧啊，如果没有北无忧，哪里有他的今天现在他可是综合部门的副总经理，但是北无忧不管事，也就是说他履行的可是综合部门总经理的权力呀

    北无忧点上烟，望了一眼天若雨道：“我给你配个秘书，就是眼前的这个小丫头。”

    文弱小书生转头一看，原来是公司新来的大美女，不由的挠了挠头道：“北总，你不会有这么好心吧，守着美女不要反而送给我。”

    北无忧没好气的瞪了这家伙一眼：“以后她就是你秘书了，但是你要知道，她是我的人，不要起什么歪念头，什么重活累活别让她干，找一些轻快一点的活让她干，明白吗”

    文弱小书生略微一沉思就知道是怎么回事了，公司里面这几天有闲话他也知道，看来北总是要避嫌了，于是赶忙点点头：“北总，你放心，我一定会好好照顾天若雨小妹妹的。”

    北无忧这才点点头，然后给了天若雨一个安慰的眼神，不让这小丫头有什么心理上面的压力，这小丫头跟着自己也是稀里糊涂，自己可不能亏待了小丫头啊

    “北无忧，到我办公室来一趟”

    北无忧的手机响了，拿起手机一看，一条简洁明了的短信。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    