
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “放开她”就在这时，一个身影站在了陈哥的身后，冷冷的说道。

    陈哥转头一看，十分不满道：“关你屁事，给我滚开”

    啤酒妹也抬头一看，是北无忧，立刻十分不满道：“关你什么事我的事，不用你管”

    北无忧皱了皱眉头，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，一把拉住了啤酒妹的胳膊：“跟我走，我不想让你后悔。”

    刚刚北无忧正在找啤酒妹，一个酒吧一个酒吧的找，这才看到啤酒妹正在路边哭泣，正准备过去，看到一个大腹便便的男人走了过去，两个人的对话北无忧都听见了，对于这个男人所谓的十万块钱，北无忧知道就是画个大饼，啤酒妹这种未经人事的少女，哪里知道这里面的各种厉害，只怕被这家伙三两句骗上了床，恐怕连一千块钱都拿不到。

    “我不用你管，你放开我，放开我”啤酒妹开始挣扎了，想要抽出自己的胳膊，可是北无忧的手如同一个大钳子一般紧紧的夹着她的胳膊，根本抽不出来。

    一旁的陈哥也开始不爽了，自己泡个妞容易么，好容易快要骗到手了，从哪里冒出来这么一个人才，居然打搅自己的好事，立刻很不满的道：“兄弟，不要插手我们两个之间的事情， .{qul}{edu}.c多得是，喜欢自己去找，这个我已经看上了。”

    “你给我滚，我没有跟你说话”北无忧瞥了一眼男人冷哼道，对于啤酒妹他还能好好说话，但是对于这个男人，北无忧就没有那么好的脾气了。

    “你你”陈哥眼睛一瞪，被北无忧气得都快要抓狂。

    “砰”

    北无忧看到这个家伙居然还在边上叨叨，立刻没好气的踹了陈哥一脚：“哼，还叨叨，我都说了让你滚，怎么这么不听话。”

    陈哥本身就是一个养尊处优的人，哪里受得了北无忧这一脚，一下子飞了出去，然后倒在了地上，北无忧这一脚还是手下留情了，不然的话这个叫陈哥的家伙早就断了好几根肋骨了。

    北无忧二话不说，拉着啤酒妹就往自己的奥迪车走去。

    “你混蛋，放开我，禽兽，下流”

    啤酒妹想要挣脱，可是无论怎么样也挣脱不了，反而好几次被北无忧拉的快要摔倒在地上，用她认为所有恶毒的词语来形容北无忧，可是北无忧就是不为所动，一下子把啤酒妹扔到了车里。

    “你混蛋，我的事情不用你管，你干嘛管我我不要你可怜我”啤酒妹挣扎着想要开门，可是北无忧早就把车门锁上了，无论她怎么也打不开。

    北无忧开着车子，直奔小美和啤酒妹的住所，刚刚他也差点一气之下把啤酒妹扔到哪里，不去管她，让他随便被男人骗，但是他狠不下心，这么一个好女孩，要是真那样了，一辈子就毁了，以后还有什么面目见人呢好歹她也是小美的好闺蜜，自己就当帮小美的忙了。

    “我说了，不要你管我，你放我下去，我要报警，告你非法拘禁”啤酒妹不停的捶打着北无忧的座椅，嘴里一直叫骂着，想要下车。

    “咯吱”

    北无忧一个急刹车，车停到了路边，立刻解锁，打开了车门，冷哼道：“好，你要下去马上就下去，你以为我愿意管你要不是看在小美的面子上，我就让你出去随便被男人骗，被男人玩，然后自己在后悔一辈子”

    北无忧此话一出，啤酒妹立刻愣住了，结结巴巴道：“我，我不要你管，他，他给我十万，我只要有十万就够了。”

    “呵，你以为人家真的会给你十万你也不照镜子看看自己，以为自己是明星还是模特一夜就值十万你

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    也太高看自己了吧，你下去，去找你的那个大腹便便的猥琐男人吧”北无忧摸出一只烟点上，使劲的吸了一口，平复了一下自己心中的怒气。

    “我我”啤酒妹一下子没话说了，静静的低着头，眼泪不受控制的流了下来。

    北无忧看到啤酒妹老实了，这才继续带着啤酒妹走，看来女人还是要厉害，不厉害就不知道分寸，尤其是这种小女孩，自己是帮她，她还以为自己是害她，真是狗咬吕洞宾。

    “我我”啤酒妹想要说什么，可是张了张口，就吐出了两个字，什么也没有说出来。

    北无忧从反光镜看到啤酒妹留下了眼泪，心也是一软，沉声道：“你放心，不就是十万块钱么，我借你，只要你别在骂我禽兽什么的就好”

    北无忧说这话也是气话，十万块钱他也不在乎，给就给了，可是啤酒妹刚刚的态度让他很不满意，这才不自觉的出声厉害一下。

    “我我不要你的钱，我不需要你可怜我”啤酒妹雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，低着头，不敢正视北无忧。

    “哼，谁怜悯你了十万块钱借给你，两年，我给你两年时间，你要还给我二十万”北无忧并没有回头，冷冷的说道。

    啤酒妹略微一沉思，然后使劲的点点头：“恩，我答应你”

    北无忧这才松了一口气，看来这个小丫头的心结已经放下了，其实刚刚北无忧说二十万，并不是要赚啤酒妹十万块钱，十万块钱在他的眼里，那什么都不是，只是为了激励一下啤酒妹，别让这小丫头以为自己怜悯她，北无忧也是真的没想到，这个小丫头的自尊心居然这么强。

    回到了小美和啤酒妹合租的地方，北无忧也走了进去，小美正坐在床上焦急的望着外面，看到北无忧和啤酒妹回来了，不由的一喜：“小樱，你回来了”

    啤酒妹低着头，并没有说话，静静的坐在床边。

    北无忧拿出一张卡，扔到了床上：“这里有十万，密码是六个八，你自己拿着用吧”

    啤酒妹怯生生的望了北无忧一眼，然后把那张银行卡塞到了自己的口袋里面，然后赶忙从床底下拿出一张白纸：“我给你打个欠条”

    “不用不用”北无忧摆了摆手，他这点钱就等于是给这小丫头了，并没有打算问小丫头要。

    “不，我一定要给你打欠条，不然的话我是不会要的。”啤酒妹坚定的望着北无忧。

    看到小丫头的模样，北无忧也知道小丫头是要面子，不想白拿自己的十万块钱，于是点了点头，随她去了。

    小丫头写字还算很快，三下五除二解决了，然后把欠条放在了北无忧的面前。

    北无忧接过欠条一看，小丫头的字写的还算可以，于是点了点头，胡乱的塞到了口袋里面。

    “还有，以后不要去酒吧那种地方了，不然我一分钱也不会借给你”

    北无忧望了小丫头一眼，抽着烟说道。

    啤酒妹赶忙点了点头：“嗯，我以后一定不会去了。”

    北无忧这才松了一口气，转身离开了小美和啤酒妹的合租房，在大街上随便买了一点东西，然后带回家了。

    东方茹雪正在看电视，脸色十分的不高兴，北无忧一进门，立刻十分不满道：“北无忧，你天天回来这么晚，这都连着几天了”

    “汗”北无忧大骇，这几天就顾着瞎忙活了，居然连自己老婆都忘了，自家老婆还真的发火了，赶忙跑到东方茹雪的面前，把东西放在茶几上：“老婆，我这不是有些忙么，我错了，我错了还不行么”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    