
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧有些纳闷，自家老婆叫自己做什么，虽然肚子里有疑问，但是脚下却不能丝毫含糊，二话不说直奔总裁办公室，当然，现在北无忧是北总了，总裁办公室的小莉莉再也不能拦北无忧，北无忧光明正大的走进了总裁办公室。

    北无忧进去的时候，自家老婆正埋头批阅着文件，看到北无忧之后微微笑了笑。

    “老婆，你找我有什么事呢”北无忧微微一笑，直接坐在了自家老婆的边上。

    东方茹雪端起桌子上面的开水抿了一口，然后道：“上次我跟你说的，我们东方集团要组建一个娱乐集团，现在我已经做好了，就差你这个ce过去了。”

    “噗”

    北无忧一口老血喷出，自己一直想要的就是轻松，就连当上了综合部门的总经理也是把所有的工作都推给了文弱小书生，现在倒好，自家老婆又给自己找活干了，赶忙无奈的摸了摸自己的鼻子：“老婆，你就随便派个人呗，让你老公在身边好好陪着你好不好”

    “你你气死我了”东方茹雪狠狠的瞪了北无忧一眼，自家这个老公就知道整天玩，而且经常早出晚归的，自己这么做还不是希望这家伙能上进一点么，别天天跟那个玩世不恭吊儿郎当的纨绔子弟一［无错］ .quledu.般。

    看到自家老婆好像生气了，北无忧“嘿嘿”一笑，三十六计走为上，赶忙走到总裁办公室的门前，拉开门之后道：“老婆，你就随便找个人呗，我就先撤了。”

    说着北无忧就准备离开办公室，让他做什么ce，拉倒吧，指不定三五天就把什么东方茹雪的梦想，东方娱乐帝国给糟蹋的体无完肤了。

    “北无忧，你要是赶走，晚上就准备睡沙发吧”东方茹雪冷冷的说道。

    “汗”

    北无忧讪讪一笑，转身回去坐在了沙发上面，苦恼的望了一眼自家老婆，求饶似得问道：“老婆，没有其他办法了么一定要我去当那个什么ce吗”

    东方茹雪肯定的点点头：“不错，这个项目特别的重要，别人我信不过，所以全部都交给你了，不能推迟，一切都要听我的。”

    看到自家老婆的强势，北无忧无奈的点了点头，恐怕自己不同意，晚上回去就只能睡沙发了，凭借着自家老婆的眼神杀气，自己两天就屈服了。

    北无忧开着自己的奥迪车，跟着一男一女来到了一栋新的大楼，这一男一女是东方茹雪专门用来筹备娱乐帝国的人才，男的叫白伊仇，女的叫乔雨涵，这两个人带着北无忧来到了新的办公大楼，当然，这一栋大楼肯定没有东方集团大厦豪华，但是在整个海市来说，还是很不错的。

    北无忧走进ce的办公室一看，真的好大啊，没想到自己还有这么大的办公室，办公室里面还有卫生间洗澡间，甚至还有一间卧室，难不成东方茹雪专门看好的，让自己潜规则那些女明星当然，这是不可能的，北无忧也就是yy一下而已。

    走了会议室，北无忧示意两个人坐，然后道：“咱们明天就要开始招人，你们有什么想法呢”

    白伊仇眼珠子转了转道：“北总，我觉得我们公司首先是需要制作一部大型的电影，请几个大明星，打响名气之后再签约一些出名的艺人，之后在搞选秀之类的，挖掘人才。”

    北无忧点了点头，然后望向乔雨涵：“乔总监，你有什么看法呢”

    这一男一女，男的是东方娱乐的总裁，女的是总监，全部都是娱乐业内的人才。

    “北总，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    我认为我们应该制作大型的电影，而不是小打小闹，不然的话风险承担了，名气还没有打出去，我倾向于拉拢一些业内其他的电影制作公司，投资一部超过一亿的电影，请来一些国际上面一线的大影星，这样才能打响我们的名气。”乔雨涵抚了抚自己的眼睛，如同一个精明能干的女白领一般。

    北无忧点了点头，这两个人说的都有道理，在娱乐界，这两个人也算是自己的老前辈了，反正自己也什么都不会做，不如就交给这两个人了，于是道：“白总裁，乔总监，具体的公司组建方案，你们两个好好的讨论一下，然后做成方案，报到我这边就行了。”

    两个人齐齐的点了点头，然后离开了会议室。

    北无忧也很是无聊，这么大一栋大楼，居然只有自己三个人，整个公司都还没有组建起来，真的是很烦恼啊，看来自己需要在东方集团挖几个人过来了，像小美那个小丫头，虽然做不成一些大事情，但是小事情总还是能做得来的嘛，干错让她来当自己的秘书得了。

    想到了这里，北无忧走下楼开着自己的奥迪a8准备回到东方集团问东方茹雪要几个人，结果手机却响了，拿起来一看，居然是叶知菲打的电话，北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，这个小女人自从上次一别，也是很长时间没见了呀。

    “菲菲，是不是想我了”北无忧口花花道。

    “诶呀，你好坏，我找你是有事的。”叶知菲嘟囔着小嘴道。

    北无忧眉头一皱，这小女人会有什么事情来找自己，她在整个海市可谓是手眼通天，自己找她帮忙猜对，于是问道：“菲菲，什么事情呀”

    “也不是什么了，听说有个叫乌鸦的你认识，最近我跟他在一些地方有些矛盾，我想找你让我们两个在一起吃个饭什么的，化解一下矛盾。”叶知菲坐在办公椅上，眉头不展的说道。

    “这个事情啊，好，我现在过去。”北无忧挂断了电话，乌鸦跟自己是兄弟关系，叶知菲算是情人关系吧，自己就撮合一下，希望他们两个再工作中的一些事情化解一下，何乐而不为呀

    开着自己的奥迪a8来到了知菲私人会所，北无忧也没有打招呼，直接来到了最顶层的一个房间里面，北无忧知道这个房间是叶知菲专用的，平常除了叶知菲，没有人进去。

    走进去一看，叶知菲正在笔记本上面处理着一些数据，当然，北无忧不是看不懂，是懒得看那些数据，直接躺在了床上，也不顾叶知菲的反对，把叶知菲也拉上了床。

    “你你干什么呀流氓”叶知菲没好气的白了北无忧一眼，但是任谁都能看出来，不过是出于女儿家的矜持而已，根本没有半点埋怨男人的意思。

    北无忧也毫不客气，直接揽上了叶知菲的肩头，“嘿嘿”一笑道：“我流氓又怎么了谁让你喜欢我这一个流氓了”

    叶知菲没好气的白了男人一眼，从旁边拿出一包玉溪，放在自己的嘴里点着，然后递到了男人的嘴里，北无忧也毫不客气，拿起玉溪就开始抽了起来，只抽了一口便摇了摇头，烟倒是好烟，只是太没有劲了，跟昨晚抽的中华一样，太没劲了。

    “菲菲，想我没有”北无忧饶有兴致的盯着叶知菲，手也开始不老实了起来，在叶知菲的身上开始游走。

    一抹羞红浮上了叶知菲如玉般的俏脸上面，发出了一声轻哼，埋怨的瞪了男人一眼，虽然说她的心里有男人，但是还从来没有跟男人有这么近距离接触过。

    叶知菲也嫁过人，只不过丈夫死了之后就悲剧了，也觉得空虚寂寞，本来就有些深闺怨妇的意思，被北无忧这么一弄，瞬间就有些动情了，双眼紧紧的盯着北无忧。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    