
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “诶呀，无忧哥，你说什么了，我妈怎么可能逼你成亲呀”一抹羞红浮上了天若雨洁白如玉的面颊，看上去非常诱人br >

    北无忧微微一笑，没有说话，而天若雨也出去了，虽然心情仍旧有一些不好，但是刚刚跟北无忧聊天，已经完全的让她放下心来，回到了自己的工作岗位。

    而北无忧则是无聊的开始玩游戏，没一会儿就下班了，开着自己的奥迪a8，带着天若雨来到了海市郊区的一栋别墅，北无忧也很是好奇，这个地方什么时候冒出别墅来了还有，为什么她母亲住在这里，四处没有一点人烟的。

    这栋别墅相比北无忧跟东方茹雪现在住的别墅，差的很远，但是比海市一些其他地方的别墅，那可是好了不少。

    天若雨拉着北无忧的胳膊，蹦蹦跳跳的走进别墅。

    “妈，我来了”

    沙发上面坐着一个年纪在四十五六的少妇，虽然年纪有点大了，额头上面也有皱纹了，但是依稀可以看出这个女人曾经的芳华绝代，想想也是，天若雨这么漂亮的丫头，她的母亲能差到哪里去呢再说，这女人可是天家的媳妇啊

    “你就是北无忧”乔月贞望了北无忧一眼。

    北无忧点了点头，.气的坐在了旁边的单人沙发上面：“我就是北无忧，不知道伯母找我来有什么事情呢”

    乔月贞微微一笑，心里头第一个印象就是这个男人不简单，绝对不像他表面的那么和善，但是乔月贞也没有表现出来，回头对天若雨道：“小雨，给客人倒茶。”

    天若雨“哦”的一声，赶紧到一旁给北无忧倒茶去了。

    “北无忧，名声鹊起，凭着一人之力灭掉西门家族，让我很佩服呀”乔月贞的嘴角挂着淡淡的笑容，紧紧的盯着北无忧，顺便抛了一个媚眼。

    “我的妈呀”北无忧心中一个震惊，差点被这娘们的媚眼给吸进去，看来这个娘们绝对不是一个简单的人，也难怪，能嫁到天家的女人，哪里会是简单的女人

    深吸一口气，摸出一只烟点着道：“如果伯母接下来还是夸奖我的话，我想就不必了，我北无忧不是一个好面子好虚荣的人，我就是想知道你叫我来这里是为了什么。”

    乔月贞微微一愣，眼神之中的疑惑一闪即逝，嘴角依稀挂着笑容：“把我女儿拐跑了，我当然要看看你是什么人，不然的话我女儿稀里糊涂的跟着你跑了，我都还不知道是谁呢。”

    “伯母说笑了。”北无忧抽着烟，心中仍旧很疑惑，这个女人叫自己来究竟是做什么。

    “无忧哥，喝茶”天若雨端着茶水放到了北无忧的面前，同时还对北无忧抛了个媚眼。

    北无忧苦笑着接过茶水，无奈的摇了摇头，难怪这俩女人是母女，就连抛媚眼都是一样的，差点把自己的魂给卷进去，如果来的是别的男人，恐怕就准备母女花双飞了吧

    “北先生，你感觉我这栋别墅怎么样”乔月贞抿了一口茶水问道。

    北无忧也端起茶水喝了一口，抽着烟环视了一下房间，先是点点头，然后又摇了摇头。

    “北先生你看出什么不对了为什么先点头后摇头呢”乔月贞面带桃花的问道。

    “也没有什么了，要是说这栋别墅的豪华程度，那是肯定的，不仅大还豪华，只是这里面的阴气太重，尤其是你一个女人住，恐怕长期以往，会对身体不好呀，比如说会时常的头痛，风湿之类的毛病。”北无忧轻声道，他说的一点也不假，一看这个女

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    人苍白的脸色就知道时常待在屋子里不动弹，这么大一个屋子，就这么一个女人住，而且还不多与人交流，长此以往，当然对身体不好了。

    天若雨本来正含情脉脉的盯着男人，结果听到男人的话，不由的一愣，结结巴巴道：“无忧哥，你你怎么知道我妈妈就有头痛和风湿的症状。”

    北无忧微微一笑道：“这是当然了，你母亲的病需要到外面走走，尤其是人多的地方。”

    乔月贞听到北无忧的话也是微微一愣，不过随即缓解过来：“北先生还真是能说会道呀”

    北无忧摇了摇头，也不说话，端起自己面前的茶杯继续抿了一口茶水。

    “既然这样，我也就不说空话了，我是跟着雨儿来到这里的。”乔月贞顿了顿，继续道：“主要是希望北先生和我合作。”

    “哦不知道伯母要跟我合作什么呢”北无忧十分好奇道，这对母女还真是让自己看不懂呀

    终于开始进入正题了，北无忧心里也是不住好奇，从天老的嘴中知道他十分厌恶这个孙女，不知道是为什么，当然，那些大家族的屁事北无忧也懒得想，又是什么两个人相爱，然后家里不同意，又是私奔什么的，屁事就在这些大家族里面。

    “别的我也不多说，我就希望跟北先生你合作，把雨儿推到天家的正主位置。”乔月贞喝着茶水，眼神之中闪过一道精芒。

    北无忧不由的一愣，一个女人的眼神居然会这么的凌厉，自己是不是看错了

    “妈，我不要去当什么家主，你也没有给我说要跟无忧哥说这个呀”天若雨一听就有些急了，赶忙站起身来，十分不满的嘟囔道。

    “哼，大人的事，你一个小孩子掺和什么到房间里面好好的反省反省，别出来”乔月贞狠狠的瞪了一眼天若雨，厉声喝道。

    “妈，你你”天若雨微微一愣，随即赶紧坐在了北无忧的边上，一下子扑到了北无忧的怀里，泪水流了出来，不停的抽噎着，看上去特别的委屈。

    北无忧眉头皱了皱，从头到尾天若雨的母亲眼神之中根本没有一丝的感情，仿佛天若雨不是她的亲生女儿一般。

    “伯母，我是不会答应的，天家的事情我也懒得管，而且，我也不愿意勉强若雨做她不喜欢的事情。”北无忧揽着天若雨的肩膀，冷冷的说道，似乎是有些生气了。

    “雨儿，我们走。”北无忧拉着天若雨的胳膊就往外走。

    天若雨一愣，回头望了自己母亲一眼，发现自己母亲的眼神之中根本没有一丝的感情，仿佛对自己没有丝毫的留恋一般，一股深藏在心底的委屈立刻涌上心头，眼泪不受控制的流了下来，跟着北无忧走出了别墅。

    “哼哼，北无忧，你一定会答应我的要求，你以为事情就这么简单吗”乔月贞丝毫不以为意，端起自己面前的茶水一饮而尽，然后把茶杯狠狠的摔到了地上，砸的粉碎。

    北无忧走出别墅，深吸一口气，他最讨厌的就是这种狗屁玩意，动不动就勉强后代做什么事，天家的家主是什么位置可以说在整个华夏都举足轻重，居然让这样一个小女孩去做什么家主，这不是把她往火坑里面推么想起来北无忧就觉得生气。

    天若雨哭的更厉害了，脑袋埋在北无忧的胸口，她不知道母亲今天为什么会这样，以往母亲都舍不得骂她一下，今天为什么会这样不仅骂了自己，自己离开的时候还没有一丝挽留的意思，这让天若雨怎么能不伤心呢

    “若雨，乖，不哭”北无忧紧紧的抱着天若雨盈盈一握的柳腰，轻声的安慰着，眼神却是望了一眼豪华的别墅，闪过一丝的阴冷。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    