
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    从柳婉婷家出来的时候，已经下午了，摸了摸自己的肚子，好像还没有吃饭，找个地方吃饭去吧，他奶奶的，柳婉婷家的老爷子还真是惹不了，还好自己相出了办法，要是想不出办法，天知道这个老爷子会怎么对付自己。

    想起来老爷子拿着一把五四手枪，满大街的追杀自己，北无忧不由的就打了一个颤。

    随便找了一个大排档吃了点，直接开着自己的奥迪a8回公司，同时心里头还有一个疑问，早上天若雨这个小丫头说别人编排她，到底是谁那么无聊呢

    而就在北无忧回到公司刚准备到自己办公室的时候，却看到了惊人的一幕，两个人正在吵架，其中一个北无忧没怎么见过面，而另一个则是天若雨。

    天若雨这个小丫头的脾气北无忧也知道，绝不是那种轻易能跟人吵起来的，毕竟出身天家，从小就接受过各种高档教育，骨子里面就有一种居高临下的感觉，哪里会跟人随便吵架。

    “哼，一个吃软饭的家伙，被别人包养了也不承认，今天让大家看看。”如果泼妇一般的女制服职员，双手叉腰，正跟天若雨大吵大闹。

    “你才是吃软饭的家伙，我靠我自己打工，关你什么事别没事整天编排我。”天若雨不骄不躁的＝无＝错＝＝.＝quledu＝c在一旁反击道。

    这时已经围了很多人，但是几乎没有人前去拉架，都在一旁指指点点的，不知道说些什么，就算是有，也不可能站在天若雨这边，她毕竟是一个刚来的员工，老员工欺负新员工，这大概是全世界所有地方的通病吧

    北无忧再看一眼跟天若雨吵架的那个泼妇，差点没吓一跳，这女人长得本来就不怎么好看，年纪看上去都快五十了，居然跟小姑娘似的穿的花枝招展，脸上厚厚的粉底掩盖着她脸上的皱纹，而且穿的还是小女生穿的那种白色的小短裙，要多难看有多难看。

    当然，并不是说北无忧看不起年纪大的或者如何，只是年纪大的女人也有成熟美，而眼前这个女人则是属于那种本来就难看还特别花枝招展的类型。

    “哼，小骚货而已，浪什么浪就是欠男人干。”泼妇冷冷的骂道。

    “啪”

    天若雨这个小丫头可不是吃干饭的，出身高贵的她如何能忍受眼前这个女人恶毒的话狠狠的一巴掌抽到了泼妇的脸上，而泼妇的脸上瞬间就出现了一个五指山印，可见天若雨这个小丫头一点也没有手下留情，这一巴掌打的是相当厉害。

    泼妇立刻捂着了自己的脸，不相信的望着天若雨，她没有想到一个新来的小丫头居然敢打自己，要知道这里所有的员工都要给自己一点面子，长期嚣张的她，今天终于受到了不一样的对待，此刻正紧紧的盯着天若雨。

    “你你敢打我”泼妇终于忍不住了，一下子冲到了天若雨的面前，准备撕扯天若雨的头发，同时歇斯底里的大喊道：“老娘跟你拼了，你敢打老娘”

    就在这时，一旁围观看好戏的众人这才赶紧过去拉住了两个人，但是北无忧可以清楚的看到，这一伙人明显拉的是偏架，毕竟天若雨是一个刚来的小丫头，众人更不愿意得罪那个泼妇。

    而北无忧也看不下去了，要是吵几句话就罢了，居然动起手来，最可气的是这伙拉偏架的人，天若雨被三五个人拉住了，而泼妇那边都只是嘴里嘟囔着算了之类的话，而泼妇的行动没有受半点阻碍，一把拉住了天若雨的头发，而天若雨也痛的叫了起来。

    “砰”

    北无忧毫不客气，一脚踹到了拉着天若雨的那个男人，就是这个男人，硬生生的拉着天若雨，天若雨想要离开都走不脱。

    那个男人哪能承受北无忧这

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一脚，一下子重重的飞了出去，然后摔倒在地上，摔得全身都要散架了，双手捂着自己的胸口，看样子特别的难受。

    这一下子把所有人都惊住了，都愣愣的望着北无忧，北无忧在这里毕竟是综合部门的总经理，他们都不过是一些小员工，哪里敢跟北无忧较劲。

    天若雨立刻哭丧着小脸，躲在了北无忧的背后，紧紧的拉着男人的胳膊，显得特别委屈，她什么时候受过这种委屈呀，从小就是喊着金汤勺长大的，受尽了百般宠爱。

    北无忧深吸一口气：“想干的就回到自己岗位去，不想干的现在马上给我滚”

    此话一出，所有看热闹的人都乖乖的离开了，包括那个要打天若雨的泼妇，恶狠狠的瞪了天若雨一眼，然后也转身离开了。

    北无忧深吸一口气，他没有在底层呆过，不知道底层的人居然都是这么的市侩，个个都为了自己的利益，都不敢得罪那个泼妇，反而对天若雨这个小丫头下手。

    北无忧望了一眼倒在地上的男人，冷哼一声不搭理这家伙，转身往文弱小书生的办公室走去，而天若雨则是静静的跟在男人的后面，一句话也不说。

    “北总，你怎么来了”文弱小书生正忙着批阅文件，头都快大了，结果见到北无忧进来。

    北无忧一下子没有脾气了，本来还想骂这家伙几句，结果看到这家伙正忙得焦头烂额的，一下子气就消了，摆了摆手道：“没事没事，你继续工作吧”

    然后转身离开了副总办公室，回到了自己的办公室。

    “若雨，没事吧”北无忧疼爱的梳理了一下天若雨的头发，想起刚刚那个拉着天若雨胳膊不放开的男人就觉得来气，踹他一脚都是轻的。

    天若雨摇了摇头：“无忧哥，我没事了。”

    北无忧深吸一口气，这个小丫头看来还是不适合在底层干呀，反正自己现在都另起炉灶要组建东方娱乐帝国了，不如就让这个小丫头过去帮忙吧。

    “若雨，明天你不用在这里上班了。”北无忧摸出一只烟点上，把小丫头揽在了怀里。

    小丫头本来还很顺从的靠在北无忧的怀里，结果听到北无忧的话愣了一下，眼泪立刻就在眼眶里面打转，十分委屈道：“无忧哥，是不是我给你惹麻烦你不愿意要我了我以后一定不会的，我听你的话，不跟人怄气。”

    “汗”

    北无忧白了小丫头一眼，这小丫头想哪去了，轻声道：“小丫头，你想哪里去了我现在是东方娱乐的ce，我让你过去帮我，行不行呀”

    “嗯嗯嗯，当然可以了”小丫头眼神之中泪水立刻就消失了，同时一扫刚刚的阴霾，十分高兴的点了点头。

    北无忧亲了小丫头的头发一下，眼神之中无限般的疼爱。

    “对了，无忧哥，我妈要见你”天若雨突然正视着北无忧，十分严肃的说道。

    “噗”

    北无忧差点一口老血喷出，赶忙问道：“若雨，我又不认识你妈妈，你妈妈见我做什么”

    一股不祥的预感浮上了北无忧的心头，不会是这小丫头的母亲也要强逼着自己成亲吧自己哪有那么多的时间去结婚啊，再者，这小丫头的母亲可是天家的媳妇啊，也肯定不会是一个简单的人物。

    “诶呀，无忧哥，你就跟我去一趟呗，我妈妈不会为难你的。”天若雨拉着北无忧的胳膊撒娇道，表情十分的可爱。

    北无忧顺着小丫头的头发梳理了一下，点了点头道：“好，若雨，我等会下班就跟你去见你母亲，不过我提前说好，别逼着我成亲。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    