
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧本来是想过过手瘾，结果却看到了女人眼中深埋的欲望，瞬间也有些愣住了，结果就在北无忧愣神的这一会儿功夫，叶知菲薄而粉嫩的樱唇已经吻上了男人的大嘴，同时还把自己的小舌头伸到了男人嘴里，肆意纠缠着男人的大舌头。

    北无忧一个堂堂的大男人，哪能做一个被动者二话不说，一个翻身把叶知菲压倒了自己的身下，大嘴往叶知菲的身上招呼，不一会儿叶知菲的脸上全都被北无忧吻过了，北无忧还不满意，在她的脖子上面，耳垂上面也都吻过。

    叶知菲浑身颤抖了一下，虽然说她心里头有男人，可是真的跟男人在一起缠绵的时候，内心中还是特别紧张的，紧紧的望着男人，十分的紧张。

    当然，北无忧已经动情了，一柱擎天了，不会因为女人有些紧张的眼神而放弃，不一会儿两个人的衣服就扔到了地上，经过一开始的前戏，叶知菲也慢慢的适应了，只是她的身体已经有好多年没有被男人碰过了，特别的敏感。

    一场酣畅淋漓的大战开始了，狂风暴雨般的蹂躏。

    片刻，云歇雨收，北无忧静静的躺在床上，嘴里叼着烟卷，而女人则是靠在北无忧的怀里，回味着刚刚大战的激情，不由的神情的望了男人一眼。

    .quledu.

    “菲菲，你不后悔吗”北无忧盯着叶知菲的眼睛。

    叶知菲愣了愣，随即摇了摇头：“我不后悔啊，我本来就喜欢你呀，那天你彻底把我征服了，我就想什么时候你能把我压在身下，我只想做你的女人。”

    一抹羞红浮上了叶知菲的俏脸，她已经记不清上次缠绵时刻的感觉，只知道这次特别的幸福，但是她觉得刚刚自己的话有些过火了，赶忙补充道：“无忧，你会不会，会不会觉得我一个水性杨花的女人呀其实，其实我就对你有过这种感觉，别人都没有的。”

    北无忧微微一笑，给了女人一个安慰的眼神，轻声道：“不会，我知道你不是那种人。”

    叶知菲点了点头，动了动身子，让自己在男人怀里靠的更舒服一些。

    过了一会儿，北无忧给乌鸦打电话，让乌鸦来知菲私人会所，乌鸦立刻就答应了。

    “无忧，你怎么认识乌鸦呢”叶知菲眨巴着大眼睛盯着北无忧，她本来以为男人本来就是一个身手好的人，而上次看见男人居然敢对古风使脸色，一点的紧张都没有，她就觉得这个男人不简单，一定不是一个平凡的男人。

    北无忧抽完最后一口烟，把烟蒂放在烟灰缸中捻灭，微微一笑道：“我跟乌鸦以前是战友，关系还算不错。”

    叶知菲点了点头，随后双手不停的在男人的胸口游走，摆弄着男人胸前的伤口，刚刚她就发现男人胸口的伤疤了，只感觉到特别的可怕，男人不管是胸口还算后背，慢慢的全部都是伤，不过这些伤口都已经经过处理了，并不是特别的狰狞。

    仔细一看，男人的胳肢窝下边有两道刀伤，胸口有三四个圆孔性的伤疤，虽然叶知菲没见过，但是她也知道那是枪伤，轻轻的在男人胸口的伤口处吻了一下，轻声道：“你身上怎么这么多伤疤当初是不是很疼啊”

    北无忧微微一愣，随后苦笑着点了点头并没有说话，仿佛想起了一些不愿意提起的回忆。

    叶知菲是一个聪明的女人，不然她不会掌控这么大的集团，她看到了男人眼神之中一闪即逝的痛苦，所以她立刻就闭嘴了，她知道男人有自己的事情，而这些事情很明显不会

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    让自己知道，虽然很好奇，但是她却不会傻到追问男人。

    过了一会儿，乌鸦来了，乌鸦很是好奇，自家老哥叫自己来知菲私人会所干嘛自己最近跟叶氏集团闹了一点矛盾，很不好见面呀，可是自家老哥的命令，也不能不听。

    等乌鸦看到自家老哥跟叶知菲亲密的坐在一起，不由的一愣，立刻竖起大拇指，连连点头，实在是叶知菲在边上，不然的话一定会一脸奸笑的竖起大拇指，无忧哥，你太牛逼了，我太佩服你了，居然把海市最有钱的女富婆都泡上了，我以前怎么没发现呢无忧哥，赶紧教兄弟几招，兄弟现在还没有媳妇呢。

    叶知菲注意到了乌鸦眼神之中的异样，不好意思的望了一眼乌鸦，然后把自己的脑袋埋在北无忧的胸口，不敢正眼看无忧。

    这可让乌鸦大跌眼镜啊，堂堂海市最有钱的富婆，无论在哪里都是被无数男人景仰的，没想到此刻居然如同一个小女人一般埋在自家老哥的胸口，让乌鸦更加佩服了，同时也更加坚定的自己的想法，一定要向自家老哥学几招，前些日子看到一个大明星还没搞到手呢。

    “哥，没想到哥，你跟叶总居然有这种关系，嘿嘿，嘿嘿”乌鸦挠着头说道，表情要多贱有多贱，看的北无忧真想抽他几耳光。

    “乌鸦，别的话我也就不多说了，你是我兄弟，叶知菲是我女人，两个人我不偏不倚，但是谁也不要太过分了，该怎么处理怎么处理，日后还能在一起合作不是。”北无忧拿出叶知菲的玉溪扔给了乌鸦一根，然后自己点上。

    看着自家老哥扔给自己的玉溪，乌鸦不停的摇头，自家老哥现在牛逼了，以前都是十块钱的烟，现在居然变玉溪了，果然，档次不一样了。

    有了北无忧这层关系，叶知菲跟乌鸦两个人谈论一些事情就容易很多了，很快两个人就冰释前嫌了，同时也达成了战略合作，叶知菲本身就是餐饮业和服务业，需要一些特别的力量支持，以前都是出高价来请，现在可好，有了北无忧这层关系，直接让乌鸦的人有事没事来玩玩，偶尔出点钱，比以前实惠多了。

    两个人谈好了合作之后，乌鸦就离开了，本来叶知菲还想请乌鸦吃饭的，结果乌鸦是死活不肯，并不是说乌鸦不给叶知菲的面子，实在是不愿意做自家老哥的电灯泡，凭着自家老哥的脾气，恐怕自己吃饭用不了半个小时就被自家老哥踢出去了。

    不过临走之前乌鸦给了北无忧一个眼色，那是无比的敬佩和服气啊，慢慢的都是狂热的光环。

    这让北无忧无奈的摇了摇头，也没有解释什么，叶知菲本来就是自己的女人，解释什么呀

    不过叶知菲通过今天的谈判，更加认为北无忧不简单了，乌鸦是什么人她也知道，脾气暴躁，一点小亏都不肯吃，今天居然为了男人的面子，亏了不少，可见，乌鸦与男人绝对不是一般的关系，一般的关系不会让她得到那么多实惠。

    当然，叶知菲不能光沾乌鸦的便宜，她最不差的就是钱，也很痛快的让利给乌鸦不少。

    “菲菲，满意了”北无忧抽着烟望着女人。

    叶知菲使劲的点了点头，然后动了动身子，让自己在男人的胸口躺的更舒服一点。

    这可惹得北无忧一阵难受，二话不说抱起叶知菲就往卧室里面走去，惹得叶知菲一阵娇喘，同时还不停的埋怨。

    等北无忧从叶知菲那里出来的时候，都感觉自己的两腿发软，找了一下反光镜，眼角都有黑眼圈了，不由的暗骂道，他奶奶的，叶知菲这个深闺怨妇，把自己弄的两条腿都发软了，看来以后要养精蓄锐了呀00收集并整理,版权归作者或出版社。

    