
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    良久，唇分。

    柳婉婷神情的望着北无忧，眼神之中尽是希冀，同时紧紧的靠在男人的胸膛。

    北无忧的胳膊揽着女人的有些丰腴的柳腰，另一只手则是不停的抚摸着女人鼓鼓的小肚子，里面正孕育着一个新的生命。

    “对了，无忧，我爸妈催着咱俩结婚，怎么办呀”柳婉婷突然想起来这个事，赶紧问道，一说起这个，柳婉婷立刻就没有了主见，自家父母催的实在是太厉害了。

    北无忧本来十分开心的面庞上面立刻布满了阴霾，这件事情可是一个大事啊，自己是不可能跟东方茹雪离婚的，北无忧相信，自己提出这个建议东方如需一定会疯狂的反对，说不定还会暴走，到时候恐怕北无忧就挽回不了了。

    “无忧，大不了，大不了我出国躲躲，让他们找不到我，到时候就不会说什么了。”东方茹雪嘟着小嘴，虽然心里头已经明白自己父母的苦衷，但是现在，她总不能告诉自家老爹说自己爱上了一个有夫之妇吧相信自家老爹马上就会拿出书房那把五四手枪，然后把北无忧干掉，不会有丝毫的犹豫，也不会管北无忧是什么人。

    “汗”北无忧无奈的望了女人一眼：“出什么国啊，你父母养你这么大也不容易， .不动就出国，那样是不是不对”

    北无忧的眼睛一亮，赶忙回过头来，十分激动的望着柳婉婷：“对，我们出国，出国就可以了”

    “什么出国怎么就可以了能躲得了一时还能躲得了一世吗你舍得你家那个娇妻吗”看到北无忧十分激动的眼神，柳婉婷是一点好气没有，同时还带着酸酸的语气。

    “诶呀，我不是那个意思。”北无忧坐正了自己的身体：“我是说为什么出国结婚啊，到时候把你父母请上，再把你爸妈的什么亲朋好友叫上，我们一起去夏威夷度假结婚，那样东方茹雪也不知道，还大大的满足了你父母的愿望，何乐而不为呀”

    北无忧拍着自己的胸脯，把我十足，而柳婉婷也是眼睛一亮：“对对，我们出国，这样国内的朋友也不知道，而且还能满足我父母的心思。”

    “哇咔咔，小婷，你老公我可是一个人才啊”北无忧十分得意的道，尾巴都快翘上天了。

    柳婉婷则是没好气的望了这家伙一眼，这家伙的脸皮还真厚，真以为自己是什么了。

    “等今晚我父母回来，我就给他们说我们决定了，去美国夏威夷度假结婚，他们要是反对，我就跟他们闹，他们一定会同意的，巴不得我马上嫁出去呢。”柳婉婷赶忙道，心里头则是一喜，好几日的阴霾也是一扫而空，这件事情终于有了解决的办法。

    北无忧轻轻的点了点头：“对呀，这样就可以了，到时候我要给你一个盛大的婚礼，让你成为世界上最幸福的女人”

    北无忧神情的望着柳婉婷，回想起自己跟柳婉婷的点点滴滴，幸福感立刻升了起来。

    一抹娇羞浮上了柳婉婷雪白而柔嫩的脸颊，仿佛能滴出水一般，神情的望了北无忧一眼，然后使劲的点点头：“无忧，你对我真好，我太感激你了”

    “傻孩子，咱俩谁跟你，什么谢不谢的啊”北无忧佯装怒意的白了柳婉婷的一眼。

    柳婉婷则是十分不在意的靠在男人的怀里，享受着这片刻的欢愉。

    北无忧的头慢慢的往下压，而柳婉婷则是逼着眼睛，什么话都没有说，准备好了男人的热吻。

    “咔嚓”

    而就在这时，门响了，两个男女如同偷腥的猫被

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    主人抓住一般，不由的一惊。

    “呃”柳武天参加完应酬回家，还带了很多好吃的，准备让自家女儿好好补补，想起来过上几个月就能抱上孙子了，老柳就觉得激动，结果一开门则是看到了男女在一旁亲热，立刻一抹红色浮上了老柳布满皱纹的脸。

    “爸，你回来了”娇羞已经布满了柳婉婷粉嫩的脸颊，甚至都红到了脖颈上，话是说出去了，可是根本不敢抬头，不敢正视自家老爹的眼睛。

    而北无忧则是不好意思的挠挠头，当着人家的面搞人家女儿，任谁恐怕也不会好意思吧，但是我们北无忧的脸皮还是很厚的，腆着脸道：“伯父，你回来了”

    柳武天深吸一口气平复了一下心情，狠狠的瞪了北无忧一眼，然后提着大包小包坐在了柳婉婷的面前，买了很多东西，准备晚上让自己老婆做一顿丰盛的晚餐，好好让自家女儿补补。

    “对了小北，婚礼的事情你们两个考虑的怎么样了”老柳本来不打算搭理北无忧，想起那天北无忧说都没有说一声就走了，心里头有些不快，但是只要自己女儿喜欢，什么都忍了，再加上老柳是巴不得自家女儿赶紧嫁出去，省的日后变成了什么斗战剩女。

    北无忧大汗，真是说曹操曹操就到啊，会意的望了一眼柳婉婷，然后道：“伯父，我跟小婷都考虑好了，我们决定到美国夏威夷度假结婚。”

    “恩恩，爸，夏威夷的风景听说特别好，我以前还只是在网上见到过，还没有亲身体验过呢，我也想去。”柳婉婷配合着北无忧，要把戏给演足了。

    果然，一听北无忧跟柳婉婷的这个提议，老柳立刻有些不满意了，摸出一只烟点上道：“这样不太好吧去那么远，我感觉咱们还是传统一些好，就在酒店里面摆上几十桌，到时候我叫上我的全部亲朋好友，让他们都来，热热闹闹的办上一场。”

    老柳的思想还是比较传统的，当然，要是一般情况下，北无忧肯定就会从了，但是情况不是不一样于是赶忙对柳婉婷使了一个眼色。

    “爸，这是我们的婚礼，我们应该有说话的权力吧再说，我们又不是不结婚，只是按我们的意思来，到时候咱们一块去，我妈也没去过夏威夷，你们两个也去度度蜜月。”柳婉婷大言不惭，还让自家老爹跟老妈度蜜月了。

    结果此话一出，老柳同志的脸皮立刻红了，赶忙道：“我都五十多了，还度什么蜜月呀又不是你们年轻人。”

    北无忧则是心里头偷笑，老柳同志虽然嘴上说不是年轻人什么的，但是北无忧可以看出来，老柳同志也心动了，于是赶忙添油加火道：“伯父，现在不讲究那个了，人家美国还有一对八十岁才结婚的夫妇呢，人家不是也去度蜜月了现在的生活也不错，我们该享受就要享受。”

    “对对，爸，我妈跟着你也不容易，当初跟你结婚的时候你是什么也没有，现在有钱了，可千万不能忘了我妈呀”柳婉婷则是丝毫不含糊，立刻搬出了自家老妈，说的冠冕堂皇大义凌然，仿佛老柳同志要是不答应，就是对不起党，对不起国家，对不起人民

    果然，北无忧跟柳婉婷两个人一唱一和，同时也加上晓之以情动之以理，甚至都把柳婉婷的母亲搬了出来，老柳同志仔细想了一下，这才好像下了一个很大的决定一般，叹了一口气道：“诶，也罢，现在的时候都是你们年轻人的，我也就是出出主意，既然你们两个定了，那就这么办，到时候我买好车票，咱们一块去夏威夷”

    “耶爸，你真好，我代表我妈特别的感谢你”柳婉婷立刻跳了起来，一把抱住了老柳同志。

    “慢点，慢点，我的姑奶奶，你别伤着我孙子，伤着我孙子我可跟你没完”老柳同志立刻把柳婉婷放在沙发上面，如同伺候姑奶奶一般的说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    