
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧开着车子准备回东方集团，结果想到了柳婉婷，那天早上自己偷偷离开之后就再也没见到柳婉婷，可能柳婉婷现在还在为那天的事情伤心呢，于是二话不说，直接开着自己的车子来到了柳婉婷的家，当然，柳婉婷现在怀孕了，跟爸妈一起住，不再住以前租的那个房子了。

    柳婉婷的父母并不在家，这点北无忧打电话就问了，所以什么也没有带，直接到了柳婉婷的家，看到柳婉婷正坐在沙发上面看电视。

    还真别说，柳婉婷现在越来越有女人味道了，以前就是一个狂野的暴怒女警，现在怀上了孩子，小腹轻轻隆起，脾气也好转了，特别有一丝初为人母的感觉。

    “小婷”北无忧坐在了柳婉婷的旁边，拦住了柳婉婷的肩膀。

    柳婉婷则是十分顺从的靠在了北无忧的肩膀上面，特别的顺从，仿佛以前的那个暴怒女警花不见了，这让也北无忧十分的欣慰，要是柳婉婷现在还打打闹闹的，恐怕肚子里的孩子早就保不住了，现在柳婉婷也有了一丝母亲的感觉，知道了父母的难处。

    北无忧轻轻的吻了一下柳婉婷的樱唇，结果柳婉婷一点也不满意，反而有些狂野的回应着北无忧，把自己的小舌头伸进了北无忧的大嘴里面肆意的搅动，\无\错\.而且双手也开始在北无忧的身上游走。

    这可苦了北无忧，刚刚在叶知菲那些被杀的丢盔弃甲弹尽粮绝，现在又被柳婉婷这么一弄，立刻有了反应，北无忧不由的拍了拍脑袋，早知道刚刚不在叶知菲面前逞强了，现在倒好。

    “无忧我我想要”柳婉婷媚眼如丝，怯生生的望了北无忧一眼。

    “噗”

    北无忧差点一口鲜血喷出，但是看到柳婉婷的眼神，下身立刻起了反应。

    柳婉婷看到男人没有一点动作，立刻冷哼一声把自己的脑袋转到一旁：“我知道你不喜欢我了，不喜欢拉到，老娘也不要你喜欢。”

    看到柳婉婷生气了，北无忧赶紧把柳婉婷揽了过来，轻轻的在她的耳垂上面吻了一口，眼珠子一转，轻声道：“小婷，那样对孩子不好。”

    柳婉婷立刻有些不好意思了，怯生生的望了北无忧一眼，然后点了点头，自己怀孕以后，自己的身体越来越敏感，就是刚刚跟北无忧接了一个吻，身体就十分忠诚的起了反应。

    “对了，无忧，那天你怎么了”柳婉婷望着北无忧的眼睛问道，想起那天北无忧在江水里面冲她都觉得后怕，不知道北无忧为什么会那样。

    北无忧眉头皱了皱，那天做了什么他是真的想不起来，自己的第二人格又在作祟了，摸出一只烟点上，抽了一口道：“小婷，你知道人格分裂症吗”

    柳婉婷微微一愣，随即点了点头道：“我在警察局的时候见过人格分裂，据说是因为生活的压力，长期压抑着自己的本能，然后就发生了人格分裂。”

    北无忧苦笑一声，继续抽着烟道：“那就是我的第二人格。”

    柳婉婷微微一愣，不可置信的望着北无忧，双眼之中尽是质疑：“啊你有人格分裂症真的假的为什么会有啊还有，平时我怎么没看到你有人格分裂症呀”

    北无忧白了柳婉婷一眼，拍了拍她的肩膀道：“我的人格分裂症很严重，我有三重人格，是战争综合症的一种，相对来说我比较严重一点。”

    柳婉婷眼珠子转了一圈，仔细回味了一下男人的话，赶忙道：“那你现在是第几重人格”

    “噗”

    北无忧没好气的望了柳婉婷一眼，拍了拍她的肩膀道：“小婷，我说的很严重是我的战争综

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    合症，不是人格分裂症啊现在的我，当然就是真实的我啊”

    柳婉婷这才若有所思的点点头，不过随即道：“无忧，快，我要看你的第二重人格，赶紧分裂一个给我看。”

    “汗大汗”

    北无忧差点摔倒了，使劲的白了柳婉婷一眼：“什么叫赶紧给你分裂一个呀你以为是吃饭呢，想吃就吃”

    北无忧真心差点无语了，这小丫头真的是口不择言啊，自己的人格分裂之后是特别危险的，有时候会因为暴怒而杀掉所有的人，北无忧也不知道是为什么，自己的战后综合症居然这么严重，也许是因为自己当时经历了很多不为人知的故事吧。

    “啊不是想分裂就分裂啊”柳婉婷失望的说道，心里想着看北无忧的第二人格呢。

    “当然了，而且是很危险的，我有人格分裂症，也有轻微的偏执症。”北无忧抽着烟说道。

    柳婉婷如同看陌生人一般的望了男人一眼，她实在想不到男人经历了什么，身上居然有这么多的病，虽然她也了解一些战后综合症，但是还从来没见过。

    “我给你看个东西。”北无忧摸了摸自己的口袋，拿出了一个白色瓶子，一个很常见的白色药瓶子，但是上面没有任何的标签。

    柳婉婷接过来一看，打开瓶盖子，倒出一粒来，是白色的药粒，但是上面没有任何的表示，就是纯粹一颗白色的药粒。

    “这是什么药”柳婉婷很是好奇的问道。

    北无忧接过药瓶子，倒出一粒来，十分郑重道：“这种药品叫做安宁地狱。”

    “安宁地狱”柳婉婷愣了愣，感觉这个名字很是奇怪，自己也重来没有听过。

    “对呀，他是用镇定剂提纯五百倍，然后用一些罕见的药物融合而成的，这一粒的价值都在十万美金左右。”北无忧十分郑重的说道，说的很夸张，但是表情很严肃，一点也不像是开玩笑。

    柳婉婷愣住了，一粒药居然在十万美金左右，这是多么贵的东西啊

    “小婷，我现在把它交给你，如果哪一天我发狂了，你就拿出一粒来喂我吃下，如果还是不行，你就再拿出一粒来喂我吃下，超过两粒如果我还是不行，那就说明我没救了。”北无忧的眼神之中闪过一丝的黯然，仿佛十分的伤感。

    柳婉婷愣住了，接过了男人手里的药瓶，她特别的感动，这个药瓶子对男人来说一定特别的重要，相当于男人的第二生命，而男人却把这个给了自己，这是多么大的信任啊

    “无忧，我我”柳婉婷有些感动，只感觉男人对自己太好了，他肯对自己分享他的秘密。

    北无忧深处食指挡住了女人的樱唇，轻声道：“我的情绪不能有太大的波动，不然会引动我的第二人格，所以一定要让我开心，还有，不能让我生气，不能让我伤心，每天要穿黑丝警服给我穿，这样我的第二人格就不会引动了。”

    “北无忧，你给我去死”

    柳婉婷一开始看到北无忧十分严肃的模样，还害怕忘记的认真听，结果听到后面的什么黑丝警服立刻暴怒了，恶狠狠的望了北无忧一眼大喝道。

    “汗”

    北无忧调侃一下女警察，没想到居然引来了这么强的反抗，看到女警察准备挥拳来打自己，北无忧二话不说，一把抱住了女警察，大嘴吻向了女人的樱唇，一下子就俘获了女人的小舌头，开始肆意的蹂躏。

    柳婉婷本来还佯装生气，结果两三下被男人弄的娇喘吁吁，白嫩的玉臂抱上了男人的虎腰，慢慢的回应着男人，闭着眼睛极其享受，仿佛要把自己融进男人的怀抱中一般。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    