
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    一旁的东方茹雪有些纳闷，刚刚北无忧跟叶知菲两个在一起聊天她也听到了，叶知菲是什么人整个海市最有钱的女人，黑白两道通吃，自家这个不求上进每日混吃等死的老公是怎么跟叶知菲两个这么熟呢

    “无忧，你跟叶小姐是怎么认识的”东方茹雪很好奇，于是拉了拉北无忧的袖子问道。

    东方茹雪的声音很小，叶知菲也没听到，结果望了一眼身旁的叶知菲，“嘿嘿”一笑道：“叶知菲是我情人”

    “呃去你的，能不能正经一点啊”东方茹雪一开始被弧了，仔细一想，人家叶知菲有钱有势，再怎么不济也能找个好老公，就算是当情人，人家也不会当你北无忧的情人吧

    北无忧苦笑着摇了摇头，这念头真是应了那句话，说实话都没人信了。

    而这时，场中的拍卖会也开始了，一个简略的台子，上面全部都是穿着黑西服的男男女女，开始准备拍卖了，台下的周天川则是摸着拍着自己的大肚子，饶有兴致的盯着。

    北无忧也没有那个心思，这都是有钱人玩的游戏，他们一个愿买一个愿卖，管他什么事，于是继续开始了自己的狼吞虎咽的大业，而叶知菲和东方茹雪两个人则是一直望着，当然， .人的心思也不在拍卖物品身上，而是在男人身上。

    一会儿几件东西拍出去了，价格也都不低，一旁的周天川笑得都开花了，十分的高兴。

    北无忧没有在意这些，可是他听到东方茹雪叫价了，这才很好奇的望着台子上面的东西，原来是两串珠链，北无忧也见过这些东西，可是对眼前这个东西也是一亮，假的东西那肯定是不可能的，周天川就算是骗钱也不敢骗到这些有钱人头上吧。

    “五十万”台下一个叫价了。

    北无忧微微一笑，这个东西也就是三十多万的东西，居然都叫到了五十万，原因没有其他，每个男人的身边都坐着美女，美女当然是喜欢这种东西了，不停的催促着身边男人叫价。

    “五十五万”东方茹雪狠狠瞪了一眼那个叫价的男人，很明显，她非常喜欢这件东西，本来就是这样，珠宝对女人来说有着致命的诱惑力，东方茹雪虽然是一个公司的老总，可是她也喜欢这种东西。

    “老公，算了吧，出去你再给我买一件得了。”叫价男人的身旁的女人拉了拉男人的袖子。

    男人的嘴角挂着一丝冷冷的微笑，一个小小的东方集团老总，居然敢跟自己叫价，真是活得不耐烦了，冷哼一声道：“一百万”

    此价一出，无数人瞪目，这个男人真的是不要命了，那可是一百万，不是一万，这两串珠链撑死也就是三四十万，居然叫了一百万。

    东方茹雪愤愤不平，冷哼一声不再说话了，并不是说她没有那些钱，只是因为她觉得这种东西不值那个价，能买下世面上两套了。

    北无忧望了一眼自家老婆，看得出来自家老婆特别喜欢，微微一笑道：“一百零一万”

    此价一出，众人又是倒吸一口冷气，并不是说这个价格有多高，而是因为这个家伙居然敢跟古家二少爷抢东西，真是好大的胆子啊。

    古家二少爷古天也是一愣，这个家伙居然敢跟自己抬杠，冷哼一声继续叫道：“两百万”

    这下子就连北无忧都有些佩服这个家伙了，自己就加了一万块钱，这个家伙就加到了两百万，看来这个家伙很有钱呀，不过有钱又算的了什么，北无忧最喜欢的就是坑这些有钱人

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，微微一笑继续叫道：“二百零一万”

    东方茹雪轻轻拉了拉北无忧的袖子：“无忧，这个东西不值那么多钱，还是算了吧，大不了出去你给我买一个新的。”

    北无忧拍了拍东方茹雪的肩膀，示意她安心，自己自有分寸。

    而叶知菲也是拉了拉北无忧的袖子道：“无忧，还是算了，对面那个就是古风的弟弟古天，古家的二少爷，财大气粗，你是拼不过他的。”

    “傻女人，我才没有闲工夫跟他拼财大气粗，不过既然他钱多，就让他在加一点吧”北无忧冷冷的说道，丝毫不在乎那个什么古家二少爷。

    “三百万”古天瞪了一眼北无忧，不知道这是哪里冒出来的家伙，居然敢打自己的主意，就算是周天川都要给他一点面子。

    北无忧微微一笑，也没有再叫价，在东方茹雪的耳边道：“雪儿，看到了么，这就叫做抬价，那个古家的二少爷也一定是很有钱，相信多了两百万他也不会心疼的。”

    听到自家老公的话东方茹雪才知道，刚刚的另一伙人原来是古家的二少爷，也难怪居然会跟周天川形成势均力敌之势，不过一码是一码，狠狠的瞪了一眼自家老公：“明明知道是古家的二少爷你还跟他较劲，他会记恨你的。”

    “无所谓了，记恨就记恨，又不能吃了我。”北无忧不屑的说道，那个古家二少也的哥哥古风自己都教训过，也不差把他弟弟也教训教训了。

    不过北无忧要的是这家伙人财两失，等会有好戏看了。

    可是就在这时，进来了三个身穿黑西服的人，不过这些人看样子来者不善，原因很简单，这些人的步伐一点也不像是这些整天在办公室或者花天酒地的有钱人一样，十分的平稳。

    这些北无忧都看到了，而且也很熟悉，这些人不但是高手，还是绝世的，三男一女，女的没什么功夫，但是国色天香，不过北无忧注意的不是女的，而是那三个男人，绝对不简单。

    不过这几个人的来头北无忧一眼就看出来了，不是别人，正是日本的忍者，那三个男人比天鹰卫士的身手还要好，北无忧也听说过，也一下子就想起来这三个人了，不是别人，伊贺三才，在伊贺忍者内部的地位还要在天鹰卫士之上，只是不知道这些人来华夏做什么。

    对于那天灭西门家族的时候看到忍者，北无忧心里头还是有一些不解，不知道伊贺家族究竟打的是什么主意，而西门家族以前可以说是他们在华夏行动的保护伞，而现在西门家族已经被灭了，华夏也没有哪个家族敢藏这些人呀，不知道这些人又跟哪个大家族勾结了。

    “我给大家介绍一下，这位便是日本伊贺家族家主伊贺川平的大女儿，伊贺清影。”周天川看上去十分的高兴，而且高兴的有些过头了。

    北无忧皱了皱眉头，这个家伙居然臣服了日本忍者，虽然动作很隐秘，但是对于长期跟忍者交过手的北无忧来说，一眼就看出来了，内心之中也更为疑惑，周家难道现在跟日本忍者有联系这件事情不简单啊，一旦他们内外联合，对华夏可能造成很不好的影响，自己是不是应该通知一下华夏的高层

    伊贺清影长得十分清秀，身穿蓝色的晚礼服，此刻在灯光下面是那么的惊艳，如同一个高贵的仙女一般，尤其是低胸的晚礼服，根本掩饰不住她的丰满，露出了雪白的一片，让无数的男人不由的倒吸一口冷气。

    北无忧这才想起来这个女人是谁，居然是伊贺佑的姐姐伊贺清影，伊贺清影跟伊贺佑是同父异母的姐妹，平常也不怎么往来，但是北无忧却清醒的记着那件事情，在他的心中始终挥之不去。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    