
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    但是就在这时，叶知菲出现在了大厅里面，所有人都跟这位在海市手眼通天的女人打招呼，个个都不敢得罪这位女人，而叶知菲面色有些不善，一直在寻找着什么，终于，她找到了正在埋头大吃大喝的北无忧，怀着忐忑的心情走了过去。

    当然，这只是一个小插曲，关注的人并不多，因为整个大厅里面起码有上百号人，谁闲的没事干，把每一个人的行动都记在眼里

    叶知菲坐在了北无忧的身边，看到男人狼吞虎咽的模样，不由一笑：“无忧，你怎么好像饿了三天三夜似得，你慢点”

    北无忧转头一看，原来是叶知菲，这才停止了狼吞虎咽，随便拿出一瓶红酒，“咕嘟咕嘟”的喝了一大口，然后笑道：“我这叫珍惜食物，如果今天不把这些吃完，这些食物肯定会全部扔掉，你要知道，有很多人可是都吃不起饭的呀”

    北无忧摸出一只烟来点上，十分享受的抽了一口，叶知菲没好气的白了男人一眼，但是也没有反驳什么，就这样静静的坐在男人的身边，只要能坐在男人的身边，她就觉得很幸福了。

    北无忧不会知道女人心里想的是什么，只是望着场中所谓的精英交谊，一个个的都带着面具跟人说话，哪家强 .  手机阅读网云云。

    “对了菲菲，那个周天川是什么人”北无忧望着周天川在自家老婆眉飞色舞的模样，看起来就生气，这家伙一看就不是什么好鸟，指不定是打自己老婆的主意，不过北无忧有些纳闷，那天李卫国在黄浦大酒店吃饭，自己可是狠狠教训了那一番银行的行长，怎么今天又冒出个不怕死的行长来不过仔细一看，这个家伙那天在黄浦酒店自己可是没有看到呀。

    叶知菲顺着北无忧的目光望了一眼周天川，不过目光不似北无忧那般热烈，只是轻蹙秀眉道：“这个周天川是海市人民银行的行长，听说特别厉害，我也没打过几次交道，不过按理说今天这种场合的交谊会他是看不上的，不知道为什么来了。”

    北无忧点了点头，冷冷的望了这家伙一眼，要是这家伙敢打自家老婆的主意，一定让他不得好死，奶奶的，见过不怕死的，没见过这么不怕死的。

    “那个，无忧，你可不要乱来呀，这家伙是周家的人，可是很厉害的呀”叶知菲看到男人冷冷的目光，没由来的一个心急，男人的暴脾气她也见识过，现在她都是男人的人了，当然不希望男人得罪了什么强大的存在，到时候躲都来不及了。

    “周家又是什么东西那个古家也是什么东西还有个什么京城的曾家，我怎么以前从来没听说过呀”又听到一个什么大家族的名字，北无忧感觉到一阵厌烦，以前就知道东南西北四大家族，还有一个至高无上的天家，怎么最近又冒出了这么多家族。

    “周家、古家和曾家都是新近崛起的家族，自从东南西北四大家族式微之后，这些家族就崛起了，不过论底蕴，这些家族是远远不及以前的东南西北四大家族。”叶知菲倒了一杯红酒，缓慢的摇晃着，从她的语气中可以听出来，她对这些所谓的大家族也没有什么好感。

    北无忧无奈的摇了摇头：“真是搞不懂，天天都是什么家族家族的，听的我都烦了，这些人一个个的把自己的鼻孔朝上了天，好像世界上什么东西都是由他们管来着。”

    “无忧，我知道你厌烦这些，大不了以后别来这种场合就是了。”叶知菲微微一笑，这点她跟男人有共鸣，这些什么家族，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：君炎

    各自为了自己的利益，大大损害了老百姓的利益，而老百姓的利益在他们这些人看来，就是让他们剥削的。

    北无忧也懒得跟这些人生气，继续拿着食物开始吃，仿佛世间最大的事情也不如填饱肚子一般，不过也是，任何一个人如果有北无忧十分之一的经历，也绝不会浪费半点食物，挑食的毛病也一定会改，试想一下，如果一个人饿了三天三夜，他还会在乎自己不喜欢吃什么东西吗恐怕是一只老鼠或者是蚂蚱，他也会毫不犹豫的吃下去。

    而另一旁的东方茹雪正十分厌恶的跟这个周天川说着客套话，厌烦之下扫视了一下大厅，寻找自家男人，结果却看到自家男人不知道什么时候跟海市手眼通天的叶知菲搞到一起去了，叶知菲静静的望着自家男人，而自家男人却好像旁边坐的是一个微不足道的人一般，不停的胡吃海喝着。

    东方茹雪无奈的摇了摇头，不知道为什么，自家男人的女人缘就是这么好，不管是到哪里都有这么多的女人围着他，要说这家伙身上的优点，东方茹雪还怎不知道有哪些。

    要说这个什么交谊会，也就是很无聊，同样也是一个勾心斗角的场合，东方茹雪可以很明显的看到整个大厅分成两伙人，一伙人围在周天川的这里，另一伙人围在那个不知道是什么名的人那里，周天川东方茹雪知道，可是那个人，东方茹雪还真不知道是什么人。

    众人都说着违心的话，并且不停的敬酒之类，看似整个交谊会达到了顶峰，所有人都很开心。

    而就在这时，大腹便便的周天川走到了场中央，清了清嗓子道：“各位，各位，静一静，静一静，请听我一言”

    随着周天川的大吼，众人都停了下来，包括北无忧都停下了狼吞虎咽，莫名其妙的盯着眼前的这个男人，不知道这个家伙要搞什么。

    “诸位，你们都是我们海市政界，商界的精英，也都是国家的栋梁，希望各位都能努力向上，为我们华夏的繁荣而继续努力”周天川说着一些客套话。

    北无忧无奈的摇了摇头，又是一个装逼的家伙，狗嘴里吐不出象牙，也懒得听这家伙说什么了，继续吃着自己盘子里面的食物。

    “所以，我们要继续的努力，为我们华夏的慈善事业也要做出一点自己的贡献，所以今天我联系了华夏红十字会，特别举行了一次拍卖活动，拍卖所得，全部都会捐给红十字会，为我们西北地区那些贫困的人民和一些上不起学的孩子努力。”

    周天川终于说到了正题上了，北无忧望了这家伙一眼，无奈的摇了摇头，又是圈钱来了，看来这家伙也不是什么好鸟。

    东方茹雪看到周天川离开了自己的身边，终于松了一口气，转身走到了北无忧的身旁，没好气的白了这家伙一眼，然后找了一个椅子坐在了他的旁边。

    而就在这时，一个简易的台子都搭好了，准备开始今天的拍卖了，不过北无忧也知道，这些人赚钱容易，让他们出钱真的很难，不知道是什么东西能让大家心动，心甘情愿的掏出钱来呢

    “好，现在我们的拍卖会开始，希望大家踊跃参加，每一个人拍卖的钱数，我们都会做出统计，然后公布的，谢谢大家了”周天川面带微笑，然后转身走到了台下坐下。

    看来这家伙是早有准备，还准备了专门做拍卖行业的人员，看上去特别的专业。

    “无忧，我听说这次拍卖的有一副宋徽宗的山水画，据说价值能达到三千万人民币呢”叶知菲在一旁悄悄的说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    