
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    就是不知道这个伊贺清影来的目的是做什么。

    “伊贺小姐，我是古家的古风，久仰大名”古天赶忙走了过去，伊贺家族在日本可是一个大家族，几乎可以说日本的政商两届都可以左右，相当于华夏天家的存在，对于这样强势的人物，古天也一定要前去巴结，毕竟他们古家也只不过是一个新晋崛起的家族而已。

    伊贺清影只是淡淡一笑，点头示意，然后开始在场中寻找，她手下的人说凯尔来到了这里，她也就跟到了这里，想要看看那个把自己妹妹迷得神魂颠倒的究竟是什么人。

    “伊贺小姐，您需要什么如果需要什么我马上安排手下的人去做。”周天川在一旁十分尊敬的说道，当然，表面上并没有看出来，但是可以从一些忍者的礼节上面看出来，周天川是完全服从伊贺清影的，现在伊贺清影就是说让周天川死，恐怕他也不会有任何的反对。

    伊贺清影狠狠的瞪了一眼周天川，这个家伙太多嘴了，冷冷道：“你忙你的，不用管我。”

    “是”周天川赶忙转身离开了，他不是傻子，能听出伊贺清影对他厌烦了。

    环视了几周，伊贺清影终于发现了那个男人，不过她差点大跌眼镜，.，如同神一般的存在，可是现在看来，不过是一个匹夫而已。

    “北先生，你好，我是伊贺家族的伊贺清影，很高兴认识你”伊贺清影用自以为很客气的话语对北无忧说道，在日本国内，她还从来没有低声下气的对一个男人这样，哪怕是天皇来了，她也不会有半分客气。

    北无忧拿起一杯红酒抿了一口，伸出手跟伊贺清影握了一下，但是紧紧抓着伊贺清影的小手，在她的耳边轻声道：“伊贺小姐，我不管你今天来是为了什么，一旦你触及我的逆鳞，我一定会让你后悔的，所以千万不要触及我的逆鳞”

    说完这句话，北无忧的嘴角还挂着冷冷的微笑，随即大声道：“很高兴认识伊贺小姐。”

    伊贺清影不动声色的抽回了在北无忧大钳子般大手里面的小手，觉得一阵吃惊，她可以感受到男人语气之中杀意，就连她这种经历过无数的女人也感到一阵惊慌。

    “伊贺小姐，你好，我就是伊贺集团在华夏的合作方，东方集团的总裁东方茹雪。”东方茹雪看到这个伊贺清影走了过来，赶紧打招呼，现在东方集团可谓是依赖伊贺集团成长，而眼前的这位正是伊贺集团的大公主，地位比伊贺佑还要高。

    “东方总裁果然是一个美人，我在日本国内的就曾听来到中国与东方集团谈判的那些工作人员说过，一开始还不已为意，没想到东方总裁果然是国色天香，就连我这个女人都有一些心动了。”伊贺清影不由的为之惊艳，她也见过美女，可是还从来没见过这么漂亮的美女，甚至不由的有一丝自卑的心理。

    “多谢伊贺小姐夸奖了，希望我们东方集团与伊贺集团有更深度的合作”东方茹雪拿出一个高脚杯递给伊贺清影，然后碰了一下，一饮而尽。

    伊贺清影也没有扫了东方茹雪的面子，同时一饮而尽。

    “接下来要拍卖的是一副宋朝的字画，乃是宋徽宗的字画，有很高的收藏价值，起拍价是两千七百万。”拍卖师大声的说道，打断了所有正在交流感情的人。

    伊贺清影找了一把椅子，在东方茹雪的身边坐下，饶有兴致的盯着这场有钱人的游戏，想要看看华夏的有钱人有钱到了什么程度。

    “三千万”话音未落，财大气粗的古天就开始叫价了。

    北无忧微微一笑，刚刚叶

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    知菲已经给自己说了，要拍卖一副字画，只是北无忧对这些东西嗤之以鼻，在他看来，珠宝不过是一些值钱的石头罢了，至于字画，也不过是一张废纸而已。

    “雪儿，为什么一副破字画能拍卖出如何价格”北无忧微微笑着问道。

    东方茹雪没好气的白了北无忧一眼：“宋徽宗是华夏古代的皇帝，虽然不是一个成功的皇帝，但是确实一个很厉害的艺术家，尤其是他开创了瘦金体这个字体，让无数的毛笔大师趋之若鹜，三千万对他来说，还是有点少了。”

    北无忧微微一笑，摇了摇头，不过随即一惊，想起来了上次在天家看到的那幅字画，上面写着一个大大的“天”字，当时北无忧还嗤之以鼻，没有当回事，现在想起来，却有一些别样的味道。

    “雪儿，你知道宋徽宗的天字是什么意思吗”北无忧皱了皱眉头问道。

    东方茹雪有些好奇的望了一眼自家老公，这家伙平日里玩世不恭不思进取，对艺术方面更是没多少艺术细胞，怎么问自己这个不过还是十分耐心的解释道：“天字在瘦金体里面，第一笔与第二笔拉的很长，这是宋徽宗独创的，意为天下第一人，因为她就是皇帝，普天之下莫非王土，也有资格说这样的话。”

    “哦，这样啊”北无忧点了点头，一点也不以为意。

    不对，不对，北无忧突然一愣，发现了一个不对的地方，天下第一人自己手里不是有块玉佩也是“天下第一人”么难道，难道这里面有什么联系一定不对，天家的那个天字，就是瘦金体大师写的，难道不正是天下第一人的意思

    难道，“天下第一人”的背后就是天家不然的话“天下第一人”为什么有这么厉害的能量，居然把四海盟的堂主都控制的死死的。

    一股不祥的预感浮上了北无忧的心头，自己也早就应该想到啊，“天下第一人”与天家一定有联系。

    “无忧，你怎么了”东方茹雪看到自家老公好像很不高兴的模样，立刻出生问道。

    北无忧使劲吸了一口气，平复了一下心情，把所有的东西都赶出脑海，等一会儿一定要拿这幅字画一看，看看上面的“天”字是不是跟天家大堂的那幅字是一样的。

    “雪儿，我没事了，就是觉得这么一副破字画，居然能卖这么多的钱，真是有钱的闲的蛋疼。”表面上北无忧可不想让自家老婆知道，自己做了很多的事情，都是避免让自家老婆知道的，要是自家老婆知道了，还不要哭着闹着啊

    “三千五百万”北无忧与东方茹雪的谈话传到了伊贺清影的脑海里面，感觉到男人仿佛对这个有意思，立刻开价了。

    “三千七百万”

    “四千万”

    “四千三百万”

    短短的一瞬间，价格已经飙升到了五千多万，但是伊贺清影一点也不以为意，钱在她的印象里面不过是一堆数字而已，不管别人叫什么，她都跟。

    一下子叫道了七千万，所有人都不做声了，虽然说这幅字画也是很有收藏价值，但是七千万收藏一副价值四五千万的画，也太不值了。

    “还有没有出价的七千万一次”拍卖师有些震惊了，没想到一副字画居然拍出了七千万的价格，这可让他很不相信啊。

    场下没有一个人说话，都愣住了，紧紧的盯着这位来自日本伊贺家族的大公主，居然这么不余遗力的竞争这幅画。

    “哼，我们华夏的国宝岂能沦落到外人的手上七千五百万”一个很爱国的商人站了出来，恶狠狠的叫价，同时也丝毫不害怕的盯着伊贺清影。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    