
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧回到家的时候已经晚上九点了，东方茹雪并没有睡，反而十分贴心的把北无忧的西服外套挂到衣架上面，然后给北无忧换拖鞋，一股温馨感立刻浮上了北无忧的心头。

    “无忧，你今天去过东方娱乐大厦了吧，有什么想法没有”东方茹雪十分贴心的坐在北无忧的边上，脑袋靠着北无忧的肩膀。

    北无忧苦笑着摸出一只烟点着：“我觉得现在我们应该与别的公司合作，投资一部上亿的商业化电影，打响我们东方娱乐的名气，之后我们再签约几个大牌，投资电视剧行业，接着就可以大搞选秀之类的东西，挖掘人才。”

    “呃无忧，你”东方茹雪愣住了，紧紧的盯着北无忧，仿佛不认识北无忧一般，自家老公平常在公司里面就是混饭吃，什么时候还有这么透彻的简介，这不像是自家老公呀

    “雪儿，我脸上有花吗”北无忧看到东方茹雪的表情苦笑了一下，这些东西还不是东方茹雪派给自己那俩娱乐人才说的，北无忧不过是现学现用，也好记，直接就说了下来。

    “无忧，你的见解十分透彻呀，就应该这么做，我支持人，需要多少资金，尽管说，我从公司里面给你调。”东方茹雪别提多兴奋了， .quledu. 早出晚归的老公，居然有这么透彻的见解，看来自家这个老公已经准备发奋图强了，不再浑浑噩噩了。

    北无忧差点一头撞墙，早知道自己胡搅蛮缠就过去了，非要装逼，学那俩商业人才的话，现在倒好，又搬起石头砸自己的脚了。

    第二天北无忧起床，直奔东方娱乐，现在东方娱乐就是自己的新公司了，这里全部都是自己说了算，当然，北无忧也没有忘了把天若雨这个小丫头调过来，至于是怎么调过来的，那就是我们小北的功劳了，昨天晚上在东方茹雪的耳边吹了一晚上的枕头风，惹得东方茹雪终于忍不住困意，就随便的点头答应了。

    带着天若雨这个小丫头来到东方娱乐，而天若雨如同刘姥姥进大观园一般，哪里都要看看，哪里都要摸摸，特别的开心。

    俩个娱乐人才白伊仇和乔雨涵正紧罗密布的开始招人了，当然，现在也是需要人手的时候，毕竟东方娱乐初建，避免不了的也招聘了一些临时工，如果可以再转正。

    北无忧把天若雨交给了这两个人，并且十分严肃的嘱咐这两个人，一定不能让天若雨吃亏了，在东方集团大厦里面天若雨吃了亏，北无忧还是很生气的，只是因为那是自家老婆的企业不好发火，不然按北无忧的脾气，把那些人全部都开除了。

    就在北无忧准备在这个新建的大厦里面睡一觉的时候，东方茹雪的电话来了。

    “雪儿，什么事情呀现在是上班时间哦，你居然不好好上班，偷偷的给我打电话，要扣你工资”北无忧挂着微笑说道，时不时的调戏调戏自家老婆，还是非常舒服的。

    “去你的，找你有正事。”东方茹雪没好气道：“我要参加一个精英交谊会，你赶紧过来，跟我一起去，还有，穿的正式一点，别穿你那几百块钱一身的破西服了，去买一套阿玛尼穿，然后把金表什么的也带上。”

    “呃”北无忧瞬间无语了，本来就不喜欢参加这种什么交谊会，“嘿嘿”一笑道：“老婆，我看我还是不要参加了，我又不是什么精英，还是你去吧。”

    “哼，限你半个小时之内给我赶过来，不然的话晚上你就准备睡沙发吧”东方茹雪冷哼一声道，直接挂断了电话，不让北无忧口花花。

    望着挂断的手机，北无忧无奈的摇了摇

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    头，自家这个老婆越来越不像话了，一直拿让自己睡沙发这件事情做文章，不过也无所谓，去就去呗，反正自己的老脸还是能上的了台面的，再加上自家那个娇滴滴的老婆，要是一个人去，自己还真是放心不下。

    开着自己的奥迪a8，直奔商城，换上了一套崭新的阿玛尼，虽然说自己家里也有一套崭新的阿玛尼，但是北无忧没有时间去换了，自家老婆就给了自己三十分钟的时间，如果过不去，指不定会生气呢。

    随后开着自己的奥迪a8来到了东方集团大厦下面，结果却看到自家老婆坐在奥迪车里面对自己招手，北无忧只好下了奥迪车，坐到了宝马车里面。

    结果北无忧立刻有些吃惊了，自家老婆居然去做了头发，染了一下还烫成了波浪形，这对自家这个古板的老婆来说是很特别的呀，是真的没有想到啊。

    “老婆，你今天好漂亮啊”北无忧搓着自己的双手嘿嘿笑道，紧紧的盯着东方茹雪，一点也不愿意放开。

    东方茹雪没好气的白了这家伙一眼：“别贫了，一会去的时候你可别随便跟人生气。”

    “汗”北无忧赶紧举手投降了：“我说老婆，只要别人不为难我，我是不会随随便便去跟人生气呀，你以为你家老公是什么人动不动就跟人生气，我不是吃饱了撑的没事干么”

    东方茹雪这才松了一口气，自家这个老公是一点也不能让自己轻松，尤其是参加聚会的时候，不是使劲的宰别人就是跟别人打架，自己每次跟这家伙参加聚会的时候都是心惊胆战的。

    北无忧不会知道东方茹雪心里想的是什么，开着这辆宝马车就走，北无忧没有飙车，要是在以前，北无忧不介意飙飙车吓唬吓唬这个冷艳的女总裁，但是现在就不必了，毕竟东方茹雪现在跟自己那么好，要是自己飙车吓唬她，那可就真的不应该了。

    不一会儿就来到了一家酒店，东方茹雪挽着北无忧的胳膊走进去，进去之后北无忧就发现里面人真的不少，但是每个人身上穿的都是板板整整的，个个都身价不菲。

    东方茹雪一路之上遇到很多熟人，一个个都握手问好，北无忧也就当做陪衬了，跟着东方茹雪一起去见别人，不过北无忧还是十分厌恶这种环境的，所有人都带着面具跟别人说话，见谁都要微笑，一点也不真实。

    “东方总裁，你好你好”走过来一个胖乎乎的家伙，伸出手跟东方茹雪握了一下。

    东方茹雪微微一愣，不动声色的抽出自己的小手，她可不太喜欢跟别的男人接触，冷冷道：“周行长，你好”

    周天川眉头一皱，早就听说这个东方茹雪是一个冷艳女总裁，没想到今日一见，果然名不虚传，瞥了一眼身旁的北无忧，面带微笑道：“这位是”

    “这位是我老公。”东方茹雪冷冷的望了周天川一眼，从嘴角蹦出这几个字。

    此话一出，众人皆惊，包括北无忧都愣住了，自家老婆这是做什么她可从来没有公布过自己跟她的情况呀，今天怎么大庭广众之下就说了出来

    “哦”周天川饶有兴致的望了北无忧一眼，先是十分不相信的模样，随即冷笑道：“兄弟好手段，居然把海市之花，冷眼女总裁都给收服了，真的是很不简单呀”

    “周行长说笑了”北无忧强忍着内心的愤怒，但是碍于自家老婆，没有办法，依旧陪笑道。

    终于打发走了这些家伙，北无忧赶紧找了一个地方坐下，开始狼吞虎咽了起来，相比较其他，自己最喜欢的还算吃东西，只有填饱了肚子才是王道，其他的什么都是虚的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    