
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “怎么白总和乔总对这里不适应吗”北无忧笑道，他可以看出来，这俩人如同刘姥姥进大观园一般，都不知道怎么动筷子了，其实说实在的，北无忧最喜欢的地方还是这种场合，吃饭的时候不用顾忌到别人，大口喝酒大声吆喝，这才是最快乐的。

    别看那些白领每天吃的喝的住的全部都是高级的，但是要说幸福程度，恐怕远远不及那些农民工，农民工虽然说是社会的弱势群体，可是他们没多少文化，有啥说啥，和同伴们在一起也没有什么勾心斗角，大口喝酒大声吆喝，很是尽情。

    可是这些白领呢每天的生活就是快节奏的生活，发泄也只能去酒吧之类的地方，内心世界相对农民工来说，还单调了一些。

    北无忧点了几个菜，还有一些烧烤，虽然是中午十二点，天气相对来说也有些冷，可是烧烤还是有的，北无忧可是毫不客气，拿起一个肉串毫不顾忌形象的吃着。

    两个工作狂，社会的精英面面相觑的望着北无忧，看了一眼四周的人群，都是一些穿着不太好的，包括北无忧，身上也不过是几百块钱的一身西服，尤其是动作，与四周的人都融合到了一起，可是这两个精英，身穿高档的西服，在整个大排档显得格外引人注目。

    “.quledu. 怎么不合胃口吗吃吧，我请客。”北无忧又拿起一个肉串说道。

    乔雨涵十分不适的扶了扶自己的眼镜，悄声道：“北总，这里的人吃饭怎么都不注意形象啊而且说话还这么大声，吵着别人怎么办咱们还是去酒店吃吧”

    北无忧摇了摇头道：“这里才是社会的天堂，你看看，这些人多么的幸福没有那些什么形象之类的条条框框束缚他们，他们内心也很快了，试问乔总，你整天过着高档的生活，可是给你带来的是什么不过是心理上的压力罢了，我说的对不对”

    乔雨涵没有说话，只是默默的低下了头，很明显，她默认了这句话。

    两个人相视一眼，也开始吃了起来，一开始还有一些约束，细声细语的，可是四周的声音比较吵，细声细语的根本听不清楚，两个人说话的声音也大了起来。

    北无忧点了点头，要了几提啤酒，然后三个人喝了起来。

    这一顿饭吃的昏天黑地日月无光，乔雨涵与白伊仇两个人都是社会上的精英，平常的酒局也都是喝个五六分醉，可是今天四周的环境感染了他们，两个人也喝高了。

    这两个人的酒量还真不怎么好，不过可以看出来，这俩人一般的应酬不是很多，北无忧苦笑着摇了摇头，要是这一幕让东方茹雪知道了，恐怕第二天他ce的位置就不保了，东方茹雪是让北无忧带领所有人好好工作，可是北无忧呢居然带着两个精英来喝酒，还把人家喝的五迷三倒的。

    白伊仇还算行，再怎么说也是个男人，比乔雨涵要好一些，还能勉勉强强的站起来，专门回到公司里面的办公室睡觉去了，可是乔雨涵不行了，醉的太厉害了，在路边的花丛里面吐的一塌糊涂，看的北无忧直摇头。

    没有办法，北无忧只好带着乔雨涵回家了，迷迷糊糊的听到乔雨涵说她家在什么什么地方，北无忧也就跟着这个迷迷糊糊的指引来到了乔雨涵的家。

    仔细一看，乔雨涵家还算不错，在一个高档小区，北无忧搀扶着乔雨涵准备把她送回家，可是走到她家的门口才发现里面吵翻了天，不由的皱了皱眉头，推门走进去，只看到几个身穿黑西服的男子正对着一个老头猛揍，而这个老头则是捂着头不说话。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp;   “雨涵，雨涵，你可回来了，钱呢钱呢快给我”老头赶紧跑到了乔雨涵的身边，摇着乔雨涵的胳膊，表情十分的焦急。

    经这么一摇，乔雨涵的酒也有些醒了，可是还是醉的很厉害，使劲的瞪了老头一眼：“爸，你又跟人赌了你不是给我打过保证你再也不赌了么我上次可是为你付了五十万的赌债啊，你怎么还赌”

    “雨涵，先别说那些了，快把钱给我吧，一定要给我啊，不然这些人会打死我的，快点，快啊”老头望了一眼身后的几个黑衣人，也管不了那么多，使劲的摇着乔雨涵。

    乔雨涵使劲的抽出自己的肩膀，冷声道：“你不是我爸，我给了你那么多钱，你还问我要，上次的五十万我还没有还清，你还问我要钱，我问你，你给我什么”

    乔雨涵仿佛也有些发飙了，也不管面前的是不是她爸爸，冲着老头就开始怒吼，表情歇斯底里，都说酒后吐真言，可见这件事情在乔雨涵的内心深埋了好长时间，今天借着酒劲，终于发泄出来了。

    北无忧微微一愣，也开始知道是怎么回事了，不用讲，一定是乔雨涵他这个爸爸好赌，以前输了五十万，乔雨涵帮他还掉了，现在又开始赌了，债主找上门来了。

    “喂，老头，快给钱，我们老大还等着呢。”黑衣人冲上来拉了老头一把恶狠狠的说道。

    老头本身的年纪就比较大了，被人这么一拉，立刻身形不稳，一下子倒在了地上，而几个黑衣人也毫不客气，开始对着老头拳打脚踢，老头疼的捂着脑袋在地上不停的呻吟着。

    北无忧皱了皱眉头，扶着乔雨涵放到了沙发上面，然后走到几个黑衣人面前，挡住了几个黑衣人道：“兄弟，行了，一个老头，你们这么打下去，打死了他怎么办”

    “哥们，也不是我们不讲究，这家伙借了我们老大一百三十万输光了，我们老大要了无数次，就给了二十万，现在我们老大连利息都不要了，只要他能还清剩下的一百一十万，可是这老头推脱了半个月都还不还，我们也是为人办事啊”黑衣人也是很客气的说道。

    北无忧使劲吸了一口气，这些东西他也都知道，拿出一张银行卡，叹了一口气道：“兄弟，我也不会让你为难，这是一张卡，里面有一百万，密码是六个八，你取出来就行了。”

    黑衣人接过北无忧递过来的银行卡，有些害怕北无忧递过来的是张空卡，里面没有一分钱，但是仔细一想，反正跑得了和尚跑不了庙，自己等人先走，如果不是，到时候再回来。

    “老乔，准备好剩下的十万，过些日子我再过来要”黑衣人转身离开了。

    乔雨涵的父亲看到这些黑衣人走了，战战兢兢的站了起来，看到这些人是真的走了，赶紧走到北无忧的面前：“先生，大哥，爸，你是我的救命恩人，我现在还欠了十万，只要你能帮我还清，我女儿，我女儿就嫁给你。”

    坐在沙发上面的乔雨涵立刻站了起来：“爸，你说什么你现在马上给我滚，我不想看到你，有多远滚多远”

    乔雨涵也是真的生气了，倒不是说她没有孝心，她都帮老爷子还了五十万的债务，现在这些人又来了，自家老爹肯定又赌了，而且还很大，乔雨涵真的是有些恨铁不成家，哪怕她老爹整天啥活不干，每天出去锻炼锻炼身体，回家看看电视，她也不会说什么，可是一直赌，她哪来的那么多钱给她老爹还债

    “雨涵，我知道，我以后不赌了，你就答应吧，老爹我知道错了，我知道错了”老头拉着乔雨涵的胳膊，苦苦的哀求道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    