
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    此话一出，立刻引起了无数共鸣，一些爱国的商人也开始冷冷的盯着伊贺清影，这个女人居然想让华夏的国宝流落到日本那个蛮夷之邦，那是绝对不可能的br >

    “哼，八千万”伊贺清影丝毫不害怕的回瞪回去，冷冷的叫价。

    “八千五百万”又是这个爱国商人，也毫不犹豫的加价，哪怕这些钱全部都流落到了周天川的手里，他们也毫不在乎。

    “八千五百万，还有叫价的吗”拍卖师觉得自己的胳膊都在颤抖，本来打算是能卖个四千万就算好的，没想到居然拍到了八千五百万，这怎么能不让她震惊

    “我华夏的国宝绝对不能流落到日本去，周天川，你这幅字画不能拍卖，是违反国家法律的”这个爱国商人也没有那么多钱了，虽然说他很爱国，可是拿出他那么多的身家，还是很肉疼的，毕竟再怎么爱国，人都还是有私情的，绝不可能为了国家把自己的全部身家都捐钱出去，如果真有这种人，在这个物欲横流的年代，也只会当做是傻子。

    “哼，我周天川怎么做事，不用你来教，如果想要，就开价吧”周天川可没有那么好的脾气，恶狠狠的冷哼一声，然后献媚般的望向伊贺清影。

    伊贺清影对周天川献媚{无错}.quledu.的表情视而不见，她是什么人哪能在乎周天川这等小角色在这里仗势欺人她也不管这些，这都是华夏内部的事情，管她一个外国人什么事情。

    “周天川，明天我要去告你，我一定要去告你”爱国商人恶狠狠的叫道，但是却无能为力，因为他实在是不能出在高的价钱了。

    周天川也不理睬这个家伙，本来跟这家伙就不是一个世界的，有俩臭钱真以为自己多么牛逼了

    北无忧冷冷的望着这里所有的人，并没有说话，华夏如果能过团结起来，恐怕世界上没有哪个国家敢惹华夏，可是事实上是很残酷的，华夏并不团结，像周天川这样的人很多。

    “八千五百万一次，八千五百万两次，八千五百万三次，成交”拍卖师落锤的时候都在颤抖，这么高的成交价，他还是第一次见到，想起来就觉得十分颤抖，十分激动。

    背后的一位小姐恭恭敬敬的走到了伊贺清影的身后：“伊贺小姐，等一会儿我们会亲自过来把画交到你的手上，希望你能准备好八千五百万”

    伊贺清影点了点头，仿佛八千五百万对他来说根本不算什么。

    北无忧对这些视而不见，他现在是美籍华人，再说，华夏对自己也真的没好到哪里去，西门家族要自己的性命，而天家利用自己去灭掉西门家族，内斗内斗，不停的内斗。

    北无忧摇了摇头，接着尿遁来到了厕所里面，可是北无忧并不是要进厕所，而是要偷那些东西，跟着刚刚的女服务员慢慢的来到了酒店的五楼，然后走进了一个房间。

    北无忧的速度很快，再加上有很强大的追踪能力，就连专业训练的人恐怕都跟不上北无忧的速度，更何况这些没有接受过训练的人呢

    北无忧走到房间门口，慢慢的推开一个门缝，看到了里面无数的东西，微微一笑，一个转身来到了房间里面，那个女服务员正在清点物品，北无忧的步伐又特别清灵，根本没注意到北无忧的进来。

    北无忧走到这个女服员的后面，冷冷一笑，一记掌刀直奔女服务员的肩膀，打在了动脉上面。

    “呃”

    女服务员闷哼一声倒地，再也没有发出声音来，北无忧微微一笑，然后环视着这里面的东西。

    好东西不少

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，全部都是刚刚拍卖的东西，一眼就看到了刚刚拍卖的那两串珠链，东方茹雪特别喜欢这个东西，北无忧可是不会放过的，二话不说直接收入囊中。

    再一看那幅字画，也就是刚刚放进来的，赶忙走过去，从盒子里面取出来这幅字画，小心翼翼的打开，望了一眼后面的“天”字，所料不错，这个字与天家大堂里面的那个“天”字一模一样，看来天家跟“天下第一人”之间一定有什么不可告人的目的，看来自己一定要好好的查一查了，“天下第一人”的成员掳走了北清宪和北清亭，这件事情非同小可，自己可一定要查出来，不把北清宪处死，难消自己心头之恨。

    反正这幅字画也没有存在的必要性了，不如一把火烧掉，反正伊贺清影得到了也会拿到日本，这样的国宝怎么能让外国人拿去呢

    拿起自己的火机，一点就着，而这样也不算，北无忧看那个周天川一点也不顺眼，既然他要拍卖这些东西，不如一把火全烧了。

    直接把烧着的画扔到桌子上面，桌子上面本来就是布，易燃物品，一下子就点着了。

    登时大火就起来了，而北无忧则是转身偷偷溜走了，根本不在乎自己背后的大火。

    北无忧不管是来的时候还是走的时候都避开了监控摄像头，那些监控摄像头根本拍不到北无忧，这根北无忧的长期训练有关，当初在特殊部队的时候，专门学过这手。

    等北无忧回到大厅的时候，还没有人知道楼顶已经着火了，而北无忧也不管这些，直接大大咧咧的坐到了东方茹雪跟叶知菲的旁边，心里头一阵高兴啊，就差拦住叶知菲跟东方茹雪的娇躯，一左一右，尽享齐人之福了。

    “无忧，你上个厕所怎么用这么长时间呀”东方茹雪有些不解的问道。

    北无忧微微一笑，拍了拍自家老婆的肩膀：“雪儿，一会儿就有好戏看了，你放心，这次我绝对会给你一个惊喜，同时还能狠狠的教训那个周天川，让这丫的对你有歪念。”

    “啊你做什么了”东方茹雪只感觉到自己的心跳瞬间加快了，紧紧的瞪着北无忧，这家伙就是不让自己放心，每次跟这家伙参加聚会之类的，都让自己不省心，就是不知道这个家伙今天又干什么了，看着这得意劲，事情一定不会比上两次小。

    北无忧微微一笑，给了东方茹雪一个安定的眼神：“雪儿，你放心，我不会做什么违法乱纪的事情，我可是一个好人，奉公守法的良民”

    东方茹雪白了这家伙一眼，也没有说话，这家伙要是什么好人，奉公守法的良民，恐怕全世界都没有坏人了。

    而就在这时，一个人影急冲冲的跑到了周天川的面前，神色十分的紧张，如同家中死了老娘一般。

    “少爷，不好了，上面的仓库着火了，把所有的东西都烧成了灰烬了”女服务员急急忙忙的说道。

    “什么”周天川即刻如同被踩了尾巴的猫一般，一下子跳了起来，那上面的所有东西价值过亿啊，尤其是那副字画，伊贺清影已经买了，自己是一定要送到伊贺清影的手上啊，居然全部烧毁了，这可怎么了得。

    “少爷，这颗怎么办呀，上面的火势已经用灭火器控制住了，只是所有的东西都烧毁了，刚刚卖出去的东西，也都全部烧毁了。”女服务员也是急冲冲的说道，房间里面的那个大桌子上面的东西全部烧毁了。

    周天川赶紧急急忙忙的跟那个女服员上了楼，一下子上亿元的东西没了，他怎么能不担心。

    而周天川的这些表情全部被北无忧看在眼里，嗤之以鼻，冷冷一笑，这小子最大的失败就是打自己老婆的坏主意，一下子让他损失一个亿，算得上是便宜他了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    