
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    整个交谊会里面一下子走了一般的人，现在华夏的人都喜欢站队，很明显这些人都是站在古天那边的，对于周天川还是不屑一顾的。

    周天川也蔫蔫的跟着伊贺清影走了，等待他的肯定是伊贺清影的一顿训斥，这让北无忧心里头还是暗喜的，谁让这家伙打自己老婆的主意来着，打死他都是活该的。

    北无忧也没有事情做了，转头对自家老婆道：“雪儿，我们走吧，呆在这里也没意思了。”

    东方茹雪也是有些困了，打了一个哈欠点了点头：“嗯，无忧，我们也走吧，我也困了。”

    要说困，那是东方茹雪装的，最根本的原因还是想要回去好好的问问北无忧这家伙究竟是怎么弄的，居然让古天跟周天川两个人打起来了，虽然说东方茹雪也不喜欢这俩人了，可是还是不希望北无忧惹祸，毕竟这家伙是自己老公，不管怎么样自己都还是要站在自己老公的这边不是。

    北无忧冲叶知菲使了一个眼色，然后带着东方茹雪离开了，叶知菲虽然舍不得男人，但是也知道男人有了老婆，只是点点头，只是让叶知菲想不到的是男人的老婆居然鼎鼎大名东方集团的董事长兼总裁东方茹雪，这也让她很好奇，男人看上去一点也不像是什么成功人士，.成为东方茹雪的老公，能把东方茹雪这朵鲜花摘下，也很不容易呀

    北无忧带着东方茹雪离开了，刚坐到宝马车上，还没有开始走，东方茹雪就迫不及待的转头问道：“无忧，你究竟是怎么弄的居然把周天川和古天两个弄的打起来了，这两个人可不是什么心慈手软的家伙。”

    看到自家老婆关心的模样，北无忧摆了摆手，微微一笑道：“雪儿，你放心吧，他们查不到我的头上，我办事，你放心”

    东方茹雪没好气的白了这家伙一眼，要是这家伙做事自己放心，那可就完了。

    不过东方茹雪也没有再问，她知道男人做这些都是为了自己，心里头也是暗暗一喜，跟着男人回了家。

    也许东方茹雪是真的困了，回到家之后立刻洗澡睡觉了，当然，跟北无忧这个色狼在一起睡觉，当然是避免不了折腾一下子了，最后在东方茹雪的求饶声中，一场暴风雨终于云歇雨收，东方茹雪也终于忍受不住困意，抱着枕头睡觉了。

    而北无忧则是心情很惆怅，起床穿着自己的拖鞋来到了客厅的窗户面前，打开窗户，让外面的凉风全部吹进来，心情是非常的糟糕，今天居然查到了一件让自己都不相信的事情，“天下第一人”的后台居然是天家，自己应该早就能想到这件事情呀，不然的话“天下第一人”哪里有那么大的胆子，居然敢在自己的眼皮子底下把北清宪和北清亭两个人劫走。

    不过对付天家，北无忧还是没有多大希望的，天家现在毕竟是整个华夏的掌控者，随便一调就是成千上万的军队，自己就算是再厉害，也对付不了那么多军队的呀。

    虽然现在对付不了天家，不过北无忧还是在心里把天家记下了，他到现在才知道原来这件事情整体就是天家策划的，也难怪，东南西北四大家族的内斗，对天家来说是削弱这四大家族最好的机会，他怎么能放过呢

    不过现在北无忧也正式跟天家站到了对立面上，心中不住想着要怎么对付天家，一定要先从局势上面占优势，不然的话凭着天家的权力，调动军队是轻而易举的事情，那样对付起来就麻烦了。

    “嗯天若剑”北无忧微微一愣，想起来天若剑这个人，这个人上次找自己合作，要

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    与自己联手让他的父亲上位，这难道不是打入天家最好的方法么还有还有，天若雨的母亲也要跟自己合作，这些不都是机会么只要能对付天家就行，不过让天若雨这个小丫头当天家的家主还是算了，这个小丫头还是安安心心的跟着自己就好。

    “无忧，你在这里做什么呀”

    就在这时，传来了一声灵动的声音，不是别人，正是自家的老婆东方茹雪。

    北无忧立刻收起了所有的哀愁，继续抽着手中的烟，露出了玩世不恭的笑容：“嘿嘿，老婆，我烟瘾犯了，出来抽根烟，你出来做什么呀现在天都晚了，你还是好好休息吧”

    “不是啦，我的枕头没了，我睡不着啊”东方茹雪嘟囔着小嘴，仿佛受了多大的委屈一般。

    北无忧赶忙捻灭自己手中的烟，走到了东方茹雪的边上，一把拦住东方茹雪的娇躯：“老婆，乖，我们现在就去睡觉，女人一定要睡眠好，要是睡眠不好，脸上一定会长小痘痘的。”

    “啊我才不要小痘痘，我们赶快去睡觉”一听说小痘痘，东方茹雪立刻如同被踩了尾巴的猫一般，拉着北无忧就去睡觉了，期间北无忧还想折腾一下，结果被东方茹雪严词拒绝了，声称女人一定要保持睡眠，不然会涨小痘痘的。

    这可让北无忧有点哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉，岂不是搬了石头砸自己的脚吗

    第二天北无忧醒来的时候东方茹雪已经不在了，肯定是上班去了，北无忧也很难改掉自己睡懒觉的习惯，可是就在北无忧走下楼梯的时候才发现桌子上面居然有食物，走进一看才发现原来是煎鸡蛋，立刻一抹幸福浮上了心头，自家老婆还真的不错，居然给自己做早饭，记得以前都是自己给她做呀。

    仔细一看，旁边还有一个纸条，拿起来一看，上面写着：“老公，我去上班了，看你睡的正香，就没有叫醒你了，一定要吃早饭哦。爱你的，雪儿”

    北无忧微微一笑，脸上尽是幸福的笑容，大口大口的吃着煎鸡蛋，虽然味道并不是特别的好，但是那份心思，已经足以融化北无忧的心了，哪怕此刻面对再难吃的食物，北无忧也能大口大口的吃着有味。

    吃完了东西，收拾收拾，北无忧打了一个出租车到东方集团找到了自己的奥迪a8，开着自己的奥迪a8准备去东方娱乐大厦上班，等北无忧到东方娱乐大厦的时候才发现里面是熙熙攘攘的，全部都是人，看来那两个娱乐精英已经开始搞了，这两个人都是人才啊

    走到自己的办公室门口，发现天若雨那个小丫头也在忙，北无忧的脸上立刻挂着了一抹坏笑，走到天若雨的面前：“若雨，在这里做什么呢看上去这么忙”

    “啊无忧哥”天若雨一惊，这里一直没有什么人，结果差点吓了她一跳，没好气的白了北无忧一眼道：“我在忙呀，公司今天招聘，过些日子就开开张了，我也有很多工作。”

    北无忧无奈的点了点头，看来自己也需要做些什么了，毕竟这是自家老婆的公司，什么都不做也不行呀。

    “若雨真是一个好丫头，好丫头，好好工作，将来无忧哥给你升职哦”北无忧捏了捏小丫头的脸蛋，如果一个骗小萝莉的坏蜀黍一般。

    天若雨则是一点也不反感，她本来就是北无忧的人，北无忧捏一下脸蛋又能怎么样呢使劲的点了点头道：“无忧哥，我一定会好好工作的，这是你的集团，也就是我男人的集团，我肯定要好好做了”

    “好丫头，亲一个”北无忧感动的无以复加，抱起小丫头就准备亲一下。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    