
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    伊贺清影也发现不对劲了，十分怀疑的望了北无忧一眼，觉得像是眼前这个家伙做的，这个家伙看到周天川上去，居然是幸灾乐祸的表情，就是不知道出了什么事情。

    当然，周天川对伊贺清影来说就是一条狗，无关痛痒，都是无所谓的事情了。

    北无忧则是开开心心的揽住了自家老婆的娇躯，高兴的差点没蹦起来，一下子一个多亿没了，这家伙不心疼才怪，要是这家伙还敢打自己老婆的主意，一定要继续让他损失更多的钱，让这家伙闲的没事干打自己老婆的主意。

    “诶呀，无忧，你放开我，你弄疼我了。”东方茹雪脱离了北无忧的怀抱。

    北无忧这才发觉自己激动的有些过分了，居然弄疼了自家老婆，赶忙道：“雪儿，没事吧我不是故意的，来，我看看。”

    “没事，不用看了。”东方茹雪没好气的白了自家老公一眼，一看这家伙幸灾乐祸的，再加上刚刚周天川急忙忙的跑了上去，一定有什么事，就是不知道这家伙用什么方法，居然能让周天川那么焦急，想起来刚刚周天川缠着自己不放，东方茹雪也是一股子有些解气。

    “你们谁干的居然烧了我的东西，我跟你们没完”周天川急忙忙的跳了出来，对无错 .着大厅里面所有人就开始怒吼，他周天川再有钱，也损失不起一个亿啊。

    所有人都莫名其妙的盯着周天，不知道这家伙发什么神经，居然大吼起来。

    当然，这些人不知道周天川为什么发狂，恐怕在座随便一位要是遇到这种事情也要发狂，毕竟是一个亿啊，谁家的钱也不是天上下雨掉的。

    “喂，我说周天川周大公子，谁显得没事干烧你的东西”古天一直跟周天川不对付，冷冷的说道，虽然不知道是什么事情，不过看到周天川这个模样，还是十分解气的。

    “古天，一定是你，一定是你烧了我的东西，里面的东西市场价都在一亿以上啊，你居然烧了我的东西，我跟你没完”周天川此刻抓狂了，逮住古天就开始歇斯底里的怒吼。

    古天本来只是冷嘈热讽几句，却没有想到周天川居然冲了上来，一下子没反应过来，直接被周天川抓住了，同时使劲的推了一下，身子到底，狠狠的撞到了桌角上，一下子混了过去。

    “少爷，少爷，你没事吧”古天背后跟着的几个保镖本来在门外，听到里面大吵大闹的，本来是想要进来看好戏的，结果看到自家少爷倒地了，立刻急忙忙的冲了进来。

    “哦还有这样的事”北无忧暗道，心中却是一喜，没想到自己随随便便的一件事情，居然惹得周天川与古天这两个家伙狗咬狗，反正也不管自己的事情，北无忧也乐的看好戏。

    “无忧，认真告诉我，是不是你干的”东方茹雪一下子就反应过来了，不过旁边还有叶知菲与伊贺清影，并不能张扬，只是在北无忧的耳边轻声问道，要是不知道的人一看，肯定认为东方茹雪与自家老公正在调情呢。

    北无忧赶紧举手投降了，一把揽住自家老婆的小蛮腰，“嘿嘿”一笑道：“老婆，你放心吧，我肯定不会去做那样的事情了，我是谁我可是一个好人，奉公守法的好公民，整个华夏可以人人都以我为楷模了”

    东方茹雪一下子就举手投降了，自家老公还真的是口不择言，不过这家伙的厚脸皮也见识过了，这里这么多的人也不好意思问，等回家的时候一定要问清楚，这家伙究竟是怎么搞得，烧了周天川的什么东西

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    居然让周天川如何抓光，跟古天干了起来。

    “周天川，你为什么要袭击我们家少爷”古天的保镖在整个华夏还从来没碰到过袭击自家少爷的事情，而此刻自家少爷被眼前这个大腹便便的猪头撞昏了，自己等人居然都没有发现，自家少爷要是醒了，肯定不会放过自己的。

    “哼，这个家伙烧毁我的东西，死有余辜，死有余辜”周天川被愤怒冲昏了头脑，冷冷的说道，语气之中尽是厌恶，一点也不把古天放在眼里。

    虽然说周天川平日里与古天有仇恨，可是也不会在大庭广众之下撕破脸皮呀，毕竟低头不见抬头见，两家也都是华夏的大家族，一旦开始，非死即伤啊

    “周天川，你欺人太甚，居然把我们家少爷打昏了，我们跟你没完”古天带来的几个保镖立刻抓狂了，立刻对周天川动手了。

    这些保镖本来就是训练有素的，哪里是周天川这等整天只知道吃喝玩乐的二世祖能对付了的一下子就被放倒在地。

    而这时，周天川的保镖也都跑了过来，免得自家少爷受了攻击，跟古风的保镖战在了一起。

    一下子场面失控了，一些不明白的人还不知道发生了什么，古天的保镖居然跟周天川战在了一起，他们也知道这俩人平日里有矛盾，但是再有矛盾也不能在大庭广众之下打起来呀

    “周天川，够了，不要再打了”伊贺清影看到北无忧那幸灾乐祸的模样，一下子就知道发生了什么，狠狠的呵斥着周天川。

    周天川本来还十分抓狂的要把古天弄死，结果看到伊贺清影的表情一下子蔫了下去，仿佛特别害怕伊贺清影一般。

    “伊贺小姐，这家伙居然烧毁我的东西，我一定不能放过这个家伙。”周天川的眼神之中闪过一丝的恶毒，恶狠狠的说道，这家伙居然烧毁自己上亿元的东西，周天川可是抓狂，在这里面跟他结仇的人不多，就古天一个，除了古天，他还真想不出来是谁。

    “行了，有什么事情晚上我再告诉你，现在我们先继续开交谊会”对于这个不成器的手下，伊贺清影也是无奈了，摆了摆手转身离开了大厅，心中却是异常愤怒，啥时候自己能有凯尔这种手下，在战场上面，凯尔一向是足智多谋，而且身手也是特别厉害，有这么一个手下，便是如同有了一把好牌，想怎么出就怎么出。

    北无忧极其不满的望了一眼伊贺清影，本来以为自己今天还能看一场好戏呢，谁知道居然被这娘们给打断了，但是北无忧也不管表现的太过火了，太过火的就让人知道这件事情是自己做的了，传出去影响也实在是太不好了。

    “哎”东方茹雪叹了一口气摇了摇头，用脚趾头想都知道这件事情一定是自家老公做的，就是不知道自家老公做了一件什么事情，居然让古天跟周天川两个人打起来了，不过看到这两个自己十分厌烦的人打起来了，东方茹雪也是愤愤不已，希望这两个人能够狗咬狗。

    “无忧，你是怎么做的”叶知菲拉了拉北无忧的胳膊轻声问道，她也是一个明白人，一眼就知道这件事情是男人做的。

    “别问了，有空告诉你”北无忧其实是很想告诉两个女人，然后好好嘚瑟嘚瑟，可是没办法呀，场面里面人实在是太多了，自己要是大庭广众之下告诉了这俩人，那岂不是搬起石头砸自己的脚

    而在看场面里面，古天的保镖抱着自家的少爷走出了现场，古天的那一般人也陆续的都离开了交谊会，他们来这里的目的就是与古天套近乎，现在古天都走了，自己等人还待在这里做什么00收集并整理,版权归作者或出版社。

    