
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    调戏了一下天若雨，北无忧便回到了办公室，现在整个东方娱乐大厦也算是稍有起步了，不像前几天那般萧条了，而北无忧则是打电话通知乔雨涵过来，白伊仇现在是总经理，负责招人之类的，而乔雨涵现在负责的就是策划，专门为公司进行的一些活动进行策划，虽然北无忧很想做甩手掌柜，把这些工作都丢给乔雨涵和白伊仇两个人，但是现在看到他们两个人已经忙得抽不出身来了，要是再不表现出来自己也很关心的模样，估计会寒了手下的心br >

    “北总”乔雨涵三下五除二就走了进来，对着北无忧微微一笑，丝毫不拖泥带水，直接坐在了北无忧的面前。

    乔雨涵也是命好，遇到了北无忧这种不在乎的人，要是在其他公司，她这种大大咧咧的性格，而且一点也不懂得尊敬领导，是永远不会有出头之日的。

    “嗯，乔总监，我想问问你的策划怎么样了我看了一下你递交的文件，总投资我们公司将要达到七千万左右，我想问问我们需要请那些明星”北无忧翻着乔雨涵和白伊仇两个人合作递交的报告，侃侃而谈。

    其实北无忧的工作能力也是特别强的，只是因为战场上面经历的太多，只想平平稳稳的过万这段生活，不愿意在参与别的事情了。

    ~无~错~小~说~.~quledu~c

    乔雨涵扶了一下自己的眼镜，白色的西服外套袖子挽了起来，一身精明能干的模样，清了清嗓子道：“北总，昨日我已经跟花艺娱乐公司沟通了，一切都非常顺利，只是大头必须由我们来出，他们花艺只是投资我们，至于请的明星，我倒是看中了几个，今天正在跟她们谈。”

    北无忧点了点头，这个乔雨涵做事也真是雷厉风行，丝毫不拖泥带水，有一丝东方茹雪的味道，尤其是这个女人绝对是一个工作狂，刚刚她说的那番话就知道她做了多少工作，先是与花艺娱乐集团联系，然后还要做报告，要是以往，可能需要三到五天才能完成的工作，可是这个工作狂居然一天半的时间就完成了，这点也是让北无忧很佩服的。

    “对了北总，我看中了一个人，是一个歌唱大明星，名气在整个亚洲都特别响亮，可以说是家喻户晓，近来她也曾一直透露过说要参与影视工作，只是她的背景可能不是太深厚，一直没有成功，我认为我们可以考虑这个。”乔雨涵拿出了一份报告递给了北无忧。

    北无忧也没有看，点了点头道：“你说的这个真的是可以用，只是这个明星是谁呢”

    “林若兰”乔雨涵点了点头道。

    “噗”

    北无忧差点没有一口老血喷出，对呀，自己怎么没想到这个小丫头，上次自己在京城的时候，这个小丫头要跟摆渡投资谈参与影视剧，只是因为朱光那个猪头，想要潜规则林若兰，而林若兰本来就是一个单纯的人，也就没有答应，进军影视界这个愿望也就落空了。

    “北总，这个林若兰的名气我们毋庸置疑，而她也急需要一个可以进军影视界的作品，所以我想专门围绕林若兰打造一部电影，投资上亿元，哪怕片酬少点，我想林若兰也是会答应的。”乔雨涵看到北无忧的样子以为北无忧有些不乐意，随即立刻开口道。

    北无忧听出来乔雨涵的意思了，赶忙摆了摆手道：“这件事情我交由你全权负责，等最后策划完成之后，把报告递给我，我审核一下就可以了。”

    对于乔雨涵这种精明能干的人，北无忧是不会吝啬的，反正

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    自己对娱乐界这方面也不懂，还不如交给乔雨涵和白伊仇两个人，这两个人能力是有的，欠缺的就是一个机遇。

    “北总，你你把这么大的一个case交给我”乔雨涵愣了愣，只感觉到很震惊，一般情况下像这种投资过亿元的case，老总都是要亲自参与的，再加上现在东方娱乐也不过刚刚起来，对于所有的方面老总应该全权处置才对呀

    “对，我就是要把这么的case交给你，你有没有信心”北无忧微微一笑，十分坚定的说道，他也能看出来，乔雨涵是一个不善言辞的人，为了工作，居然都得罪领导了，这种人欠缺的就是机遇，而北无忧则是要给她这个机遇，让她内心之中充满感激，把自己的全部热情都投入到东方娱乐里面，这也算是北无忧的驭人之道吧

    “我当然有信心，北总放心，我一定把这个case做好，只是我也认识一个团队，东方总裁只招了我一个人，我希望把我的团队也全部都参与进来，当然，这个团队也可以当成临时工，做完这个case就离开”乔雨涵有些感激的说道，她的能力是毋庸置疑的，她自己也在纳闷，自己明明很多工作都能做好，可是领导总是不放手给她做，从而导致她有力无处使。

    北无忧微微一笑，点了点头道：“可以，如果这个案子做的出色，我会考虑把你整个团队都招募到东方娱乐来，我们东方娱乐不差钱，欠缺的就是人才，如果有什么人才，马上介绍给我。”

    “谢谢北总了，我先去工作了”乔雨涵使劲的点了点头，望向北无忧的眼神也变了，不再是以前那个有些看不起的样子，认为这个家伙不过是一个吃软饭的。

    北无忧点了点头，等乔雨涵走出了办公室，北无忧才笑了，这个女人真的是好可爱啊，不过员工为公司上班，为的就是这个，其他的都是扯淡，就是赚钱，而这个case做成之后，给乔雨涵的提成也不会少。

    而北无忧也答应了她的那个团队，案子做成都有提成，送给了乔雨涵一个卖人情的机会，乔雨涵怎么能不感激北无忧么

    北无忧也立刻开始看白伊仇的递上来的文件，上面说着一些如何安排岗位之类的，北无忧也没有丝毫考虑，大笔一挥就同意了，白伊仇也是一个有能力的人，既然要用他，就一定要相信他，疑人不用用人不疑，北无忧也还是知道这点的。

    等把所有的文件浏览完，已经中午十二点了，东方娱乐大厦也没有用餐的地方，北无忧走到乔雨涵的办公室，这个丫头还正忙着呢，微微一笑道：“乔总监，别忙了，该吃饭了，我请客。”

    “啊”乔雨涵抬起了头，大惊失色，看了一下自己手腕上的表，才发现已经中午十二点了，这才赶忙起身道：“北总，我请客，我们一起去吃饭。”

    “走吧走吧。”北无忧摇了摇头，带着乔雨涵又来到了白伊仇的办公室，白伊仇也正在忙，北无忧真是感叹，合着东方茹雪给了自己两个工作狂，要是别人，恐怕到点就吃饭，该歇就歇，可是这俩人居然为了工作都拼命了，可见这俩人真的是东方娱乐的一笔财富啊

    “白总，别忙了，到吃饭时间了，一起去吧”北无忧敲了敲门到。

    “北总，我也正准备吃饭，那就一起吧”白伊仇没有推迟，立刻站了起来，对着北无忧笑了笑。

    北无忧带着俩人直接来到了一个大排档，这让白伊仇和乔雨涵两个人面面相觑，他们两个都是属于精英，吃饭也都是去高档酒店，什么时候来过大排档这种地方看到拥挤的人群，还有大声吆喝的农民工，立刻有些不适应了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    