
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你滚，我不要再听你说，赶紧给我滚”乔雨涵冲着自己老爹大喊，脸上一股子搵怒，同时也有些歇斯底里，可以看出来，平日里她的生活压力是多大。

    仔细一想也是，她一个月工资也就是一万多点，要提自己老爹换掉五十万的债务，恐怕已经花光了她所有的积蓄，同时也借了很多钱。

    北无忧并没有说话，摸出一只烟来点着，这件事情本来就不管自己什么事，是人家的家事，就算是有什么想法，北无忧也是不会说出来的。

    乔雨涵的老爹灰溜溜的跑了，他也没有脸见女儿了，都是怪他自己，怪不了别人。

    “北总，我谢谢你，你的一百万，我一定会想办法还给你的”乔雨涵抽噎着说道。

    北无忧叹了一口气，拍了拍乔雨涵的肩膀，转头离开了乔家。

    转身去了柳婉婷的家，还有两天就是自己跟柳婉婷去夏威夷结婚的日子了，也开始忙活了，不知道柳婉婷的父亲柳武天是抽什么风，就给了五天的时间，要知道平常人结婚，都是订婚之后再结婚，时间方面都是需要很长时间的，可是老柳同志并没有给他们太多的时间。

    其实老柳同志并不是一个封建迷信的人，相反还十分的开放，只是:无:错: .开放是开放，自己女儿现在孩子都还几个月了，再不结婚，那还等什么难不成日后生完孩子再结婚这在生活方式比较传统的老柳家里面来说，可以算是一大耻辱了。

    当然，最主要的一个原因就是老柳同志看到自己女儿能嫁出去了，别提多高兴了，担惊受怕好几年，月月给自家女儿介绍对象，可是自家女儿现在都二十六了，老柳同志怎么能不着急了现在看到北无忧能治的了自家女儿，就希望赶紧结婚，免得夜长梦多。

    当然，北无忧不知道老柳心里是怎么想的，柳婉婷已经给她发了好几个短信，北无忧也赶忙过去了，一进门就看到屋子里面挺喜庆的，人也很多，可能柳婉婷的七大姑八大姨都来了，柳婉婷正躲在屋子里面拿着衣服笔画，因为门是开着的，北无忧也能看到。

    “伯父，伯母”北无忧一眼就看到了柳父柳母，不过还真别说，柳父柳母今天是一脸的喜庆，特别的高兴，自家这个女儿终于要嫁出去了，可以说柳父柳母两个人都松了一口气。

    “诶呀，小北呀，来来来，我给你介绍一下”老柳赶忙向北无忧挥手，望向北无忧的眼神是越来越慈善，十分的欢喜，如同丈母娘看女婿一般，越看越顺眼。

    而柳婉婷看到北无忧过来了，立刻把衣服都扔到了床上，立刻就跑了出来，一把抱住北无忧的胳膊，甜甜道：“无忧，你来了”

    柳婉婷顺从的模样瞬间让她的七大姑八大姨的差点喷出血来，一个个的都如同看外星人一般的望着柳婉婷，想知道脾气暴怒的柳婉婷究竟是为什么而改变成这样了，同时各个也都在心里为北无忧竖大拇指，这样一个暴怒的女人都能收服的妥妥帖帖的，真是太厉害了。

    北无忧则是望了柳婉婷一眼，点了点头，柳婉婷的肚子是越来越大，还真别说，现在的柳婉婷一点也没有以前那股子狂野暴怒的形象，整个就像是一个慈爱的母亲一般。

    “这位是柳婉婷的二姑，以后你也要叫二姑了”柳父很是得意的说道。

    “二姑”

    “这位是柳婉婷的二姑夫，以后你也要叫三姑了”

    “二姑夫。”

    “这位是柳婉婷的大姨，以后你也要叫大姨了”

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp; “大姨”

    “这位是柳婉婷的”

    一长溜的认亲，北无忧脑子都快大了，这些人怎么长的都差不多不过还真别说，老柳家的亲戚男的个个浓眉大眼，女的个个也都特别有姿色，只是北无忧这一圈下来，什么七大姑八大姨什么的都没记住，只感觉脑袋都大了，这就是华夏的国情，亲戚是特别重要的。

    “对了无忧，我亲家什么时候来也是时候见见亲家了”老柳同志眼神之中尽是欢喜，同时也不停的向七大姑八大姨的说着自家女婿的优点，简直就是眉飞色舞了。

    “呃伯父，我父亲就是北清亭了”北无忧挠了挠自己的头发道。

    “噗”

    这一句话可是把老柳同志吓得够呛，一口茶水喷出，如同看外星人一般的望着北无忧，而剩下的七大姑八大姨也是愣住了，一个个的都瞪着北无忧，表情之中说不出来的诧异。

    “你你是北家的人”老柳同志结结巴巴的问道。

    北无忧无奈的点了点头，而东方茹雪也是很诧异的望着北无忧，轻轻的拉了拉北无忧的袖子：“无忧，你是北家的人可是我听说北家的后代只有北无情一个人呀，没听说过你的名字呀，你可千万别乱说话呀，这里可都是亲戚。”

    “我的姑奶奶，我跟你都快结婚了，我骗你干嘛，我父亲真的北清亭，现在我父亲在哪里，我都不知道”北无忧无奈的摊了摊手，面对这些人，自己还真的是费脑筋呀。

    柳父瞪着自己铜铃般的大眼睛，不知道再想些什么，表情之中喜怒哀乐四者都沾满了，要说世界上什么表情最丰富，恐怕就要看柳父现在的表情了。

    柳婉婷十分忐忑的望着自己父亲，与北无忧结婚可以说是她一直的心愿，可是现在似乎遇到了变故，让她怎么能不紧张呢

    而柳婉婷的七大姑八大姨也都神色紧张的望着柳武天，害怕柳武天说出什么过分的话，虽然说现在北家已经倒了，可是瘦死的骆驼比马大，北家的势力还是他们柳家远远不能及的。

    “嗯，好，既然来不了，我们就先把婚结了吧，反正到时候是你们两口子过日子，多余的事情我也就不再管了，女儿大了，我也管不了了”老柳叹了一口气说道，神色之中说不出的暗淡，仿佛把女儿嫁给北无忧是多么不情愿的事情一般。

    “是，是，爸，我一切都听你的。”北无忧虽然这么说，但是内心之中还是十分佩服老柳同志的，感觉今年的奥斯卡大奖非老柳同志莫属了，刚刚老柳同志眼神之中一闪即逝的喜悦还是没能逃过北无忧的法眼，可以想象，老柳同志还是因为是北家人而高兴的，想想也是，堂堂四大家族之一的北家，曾经权势滔天，能与西门家族有一拼，现在虽然落败了，但是怎么样也比柳家要厉害的多。

    北无忧苦笑着摇了摇头，这还是老柳同志不知道自己跟北家的关系呀，要是知道了，恐怕打死老柳也不会让女儿嫁了，就是自家女儿一辈子嫁出去也不会在乎了。

    “爸，你说什么呢，你永远是我爸爸。”柳婉婷看到自家父亲眼神之中的落寂，赶紧坐到自家老爹边上，紧紧的拉着自家老爹的胳膊。

    “好，好，好”柳母也是一阵开心，大事上面她不会管，刚刚看到老柳同志喜怒哀乐高深莫测的表情，她也是一阵担心，害怕老柳同志不会答应了，这样自家女儿可怎么办虽然说大事上面要听，可是女儿才是母亲的心头肉啊，如果老柳不同意，恐怕柳母也会以一己之力让自家女儿嫁给北无忧的。

    “小婷，以后千万不能再任性了，都是有孩子的人了，要知道轻重”老柳神色严肃的对柳武天道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    