
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我的小姑奶奶，你放过我吧”北无忧无奈的对柳婉婷说道，这小姑奶奶今天不知道又抽什么风了，居然又变的狂野起来了，不过虽然是这么无奈，北无忧却没有像眼前那么生气，柳婉婷为了自己已经做出了不少的牺牲，同时自己的狂野性子也改了不少了。

    “哼，你答应是女儿我就放过你”柳婉婷怒视北无忧，其实也并不是柳婉婷抽风，只是因为觉得心中太压抑了，想要通过这种方式来发泄一下，恐怕日后的狂野动作，除了北无忧，她是不会对任何人野蛮狂野了。

    “好吧好吧，女儿，女儿，成了吧”北无忧无奈的望了一眼柳婉婷。

    柳婉婷这才松了一口气，从北无忧的身上下来了，坐在一旁的沙发上面，微微一笑道：“这才对么，我都说了，是女儿，我都给我女儿起好名字了。”

    “啊啥名”北无忧差点眼珠子都瞪出来，柳婉婷居然连名字都想好了，这是神马情况

    “就叫北雨凝，如何”柳婉婷十分得意的望着自己鼓起来的肚子，一抹幸福感浮上心头，现在可以说肚子里的孩子就是她的一切，甚至为了自己孩子的名字，差了很多字典，甚至还去找算命先生，经过千辛万苦才得出来这么一个名字。

    哪家强 .  手机阅读网 北无忧微微一笑，一下子揽住了柳婉婷的肩膀，这是苦了女人了，不过北雨凝这个名字，还真的是很好听呀，如果是个女儿，北无忧也决定就用这个名字了。

    跟柳婉婷缠绵了一会儿，就开始吃饭了，在老柳同志面前，柳婉婷表现的特别乖，十分心疼自己的男人，不停的夹菜给男人吃，十足一个贤惠小女人的模样。

    当然，这番样子是给柳父柳母两个人看的，只是柳婉婷不知道，刚刚他们两个在客厅的动作被她老爹老妈看了一个正着，恐怕此刻两位老人心里头不住的在感慨，自家女儿可以演电影了，什么金像奖奥斯卡，一定可以搬一个回来，要不是在厨房里面偷偷的看到了，恐怕二老还真的相信柳婉婷已经变好了。

    就连在吃饭的时候，柳父柳母都紧紧的盯着北无忧，害怕这家伙反悔不再去自己的女儿，老柳同志则是把手枪都揣到了怀里，只要北无忧一个反对，立刻毫不犹豫的用黑洞洞的枪口指着北无忧，让这家伙无论如何也要答应跟自己女儿结婚。

    北无忧则是被二老的眼神盯得心里头都发怵，还一直很忐忑的认为自己已经结婚的事实被老两口知道了，老两口正等着自己坦白了。

    最后北无忧吃完饭之后落荒而逃，柳父柳母两个人实在是有些过火，这俩人一个个的都紧盯着自己，仿佛要吃了自己一般，这可让北无忧一下子受不了了，赶忙落荒而逃了。

    结果刚一走出柳家的门，就遇到了几个黑衣人，这几个黑衣人紧紧的盯着北无忧，虽然说看上去并没有杀气，仿佛对北无忧还十分客气，但是北无忧知道，事情一定不会这么简单，这几个人不会平白无故的来找自己。

    “什么事情说吧”北无忧没有闲心跟这些家伙侃天侃地的聊一番，也懒得跟他们猜哑谜，走到这三个黑衣人的面前直接开口问道。

    中间领头的黑衣人微微一愣，没想到北无忧直接问他了，不过眼神之中的慌乱仅仅是一闪即逝，赶忙拿出了一张大红色的请帖，恭恭敬敬道：“北先生，伊贺小姐请你一嘘，希望你务必到场”

    北无忧结果请帖一看，如果结婚的喜帖一般，打开

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一看，上面写着黄浦大酒店，北无忧有些诧异，这小妮子怎么知道自己喜欢在黄浦酒店吃饭难不成这小妮子调查过自己

    虽然有些不满，北无忧还是点了点头，然后开着自己的奥迪a8直奔黄浦大酒店，这里的伊贺小姐当然不是伊贺佑了，而是伊贺佑的姐姐伊贺清影，北无忧也很好奇，伊贺清影来海市是为了什么，要说是为了对付自己，那是完完全全不可能的，来对付自己随便派几个忍者来就行了，伊贺清影是不会孤身冒险的。

    不过这个伊贺清影所图非小，北无忧能看出来，连周家的周天川都被伊贺清影控制了，而且还在大庭广众之下对伊贺清影很恭敬，丝毫不怕别人说透，看来这个伊贺清影是根本不害怕这些了，反而言之，就是说在海市她已经有了一定的基础，哪怕是华夏的军队来了，她也不怕。

    不过再一想，她的身边有忍者三才，那可是连四大天鹰卫士都比不上的高手啊，忍者共分三级，第一级是下忍，也就是灭西门家族时候那十个黑衣人，第二级是中忍，四大天鹰卫士就属于中忍，至于上忍，那是寥寥无几，整个伊贺家族也没有多少上忍，而这忍者三才却是上忍，看来为了这次在华夏不可告人的目的，连上忍都舍得带出来了。

    北无忧来到了黄浦大酒店，走下自己的奥迪a8，深吸一口气，直接走上了楼梯，来到了最低级的包房，不过还真别说，黄浦大酒店不愧是海市数一数二的大酒店，尤其是最顶级的包房，里面是特别豪华，应有尽有。

    北无忧走进去一看，才发现里面的布置已经变了，这个最顶级的包房北无忧也知道，可是今天看到的跟以往看到的完全不一样，纯日式的模样，整个地下都是厚厚的褥子，褥子上面有一个小桌子，小桌子的旁边是两个坐垫。

    而桌子的一脚正是伊贺清影，此刻伊贺清影正喝着清酒，饶有兴致的等着北无忧的到来，一身日本和服的打扮，不过脸上并没有化那么浓浓的状，看上去一点也不怪，反而有些古典美。

    北无忧脱掉了自己的皮鞋和袜子，穿上了日本的木屐，走到了伊贺清影的对面坐下。

    “北先生，你来了”伊贺清影给北无忧倒上一杯酒。

    北无忧也毫不客气，端起酒一饮而尽，日本的清酒本身酒劲就没多大，北无忧也没有在乎，直接就干了，之后冷哼一声道：“伊贺小姐请我来，我能不来么那不是太不给伊贺小姐面子了，如果我不来，恐怕明天这个世界上就没有我了。”

    虽然北无忧的语气听上去好像是占尽了下风，而且还有些示弱的一丝，不过明眼人都能看出来，北无忧这是嘲讽，就是嘲讽伊贺清影，可以看出来，北无忧的心里根本不在乎这个女子，现在自己跟这个手无寸铁的女人相隔不到两米，北无忧有把握在一秒之中把伊贺清影杀死，从世界上消除伊贺清影这个名字。

    “北先生不要这么说，凭着你的能力，我也是十分佩服的。”伊贺清影对于北无忧的嘲讽也没有任何的反对，只是继续慢慢的说道，甚至有些低声下气。

    北无忧皱了皱眉头：“不知道伊贺小姐找我来是为了什么我可是很忙的，没空在这里听你夸我。”

    北无忧毫不客气，也不用客气，这个伊贺清影当初做的那件事情还深深的印在自己的身上，自己是一辈子也忘不了，如果愤怒了，可能会立刻杀掉伊贺清影，任何人也挡不住。

    “北先生，当初的那件事情实在对不起，我也不愿意那种事情发生，希望北先生原谅”伊贺清影特别的低声下气，甚至都低下了自己的头，是标准的日本道歉式动作。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    