
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧眉头皱了皱眉，伊贺清影今天的动作特别的反常，日本人也是一个特别注重礼节的国家，只是今天的礼节实在是有点过分了，伊贺清影对自己可以说是低声下气，甚至好像是求着自己原谅她似得。

    “伊贺小姐，这句话我恐怕是当不起，不知道伊贺小姐为什么叫我来如果道歉，那就算了，那件事情我早就忘了。”北无忧端起清酒又喝了一杯，冷哼一声，毫不客气。

    “没错，我这次来找北先生是希望北先生帮我一个忙，如果能帮的上，我会让佑回到你的身边，甚至，甚至如果你要我，我也会答应的。”伊贺清影说出了她的目的，不过这件事情很明显是触及到了她的底牌，她有很重要的事情求北无忧去做。

    “嗯不知道是什么事情，居然能让手眼通天的伊贺小姐来求我。”北无忧也是很好奇，伊贺清影那天可谓是趾高气扬，怎么过了一天就过来求自己了，也太反常了。

    伊贺清影慢慢的为北无忧舔着酒，然后道：“我们伊贺忍者有一个很重要的人被华夏抓了起来，我希望你能帮我把他救出来，我一定会非常感激你的”

    “北先生，求求你了”伊贺清影说的十分低声下气，也是迫不得已，她本身就是一个高傲的人，.quledu.这件事情，可谓是真的低下了自己的脑袋。

    “说说吧，我很有兴趣听一听。”北无忧微微一笑问道。

    “北先生知道阴阳忍者吧”伊贺清影缓缓说道。

    北无忧一愣，忍者他也知道，等级严明，分别是九耀，八卦，七星，六战，五字，四鹰，三才，阴阳，最顶级的太极就是伊贺川平了，阴阳忍者可谓是伊贺忍者除伊贺川平外最高等级的忍者了。

    “当然知道，难道阴阳忍者被抓了”北无忧微微一笑问道。

    “不，阴阳忍者是我们大日本帝国最出名的忍者，手段之高明，恐怕跟北先生不相上下。”说起阴阳忍者，伊贺清影的眼神之中流露出了一丝自豪，仿佛十分得意一般。

    “哼，我是让你说人，不是让你来吹牛逼，如果是吹牛逼，我马上离开，赶紧进入正题吧”北无忧冷哼一声道，对于伊贺清影本来就没有太大的好感，这个女人狂妄的过头，现在来求自己，还说什么日本的阴阳忍者手段高明如何如何，如果手段真的高明，就不用来求自己了。

    “北先生消消气，是阳忍者的徒弟伊贺阳平被华夏的警方抓捕了，我希望北先生把伊贺阳平救出来”伊贺清影心里头憋着一股气，这个家伙杀掉了四大天鹰卫士，也就是上面说的腹部忍者的第四级四鹰，心里头早就开始记恨北无忧，而现在她也是没有办法，只能低声下气的求着北无忧了。

    北无忧皱了皱眉头：“为什么会被抓呢”

    说起这个北无忧也有些好奇，不过是一个忍者的徒弟而已，有必要这么大张旗鼓吗甚至要把伊贺佑还给自己，不仅如此，还要把她自己的身体送给北无忧，这点让北无忧很怀疑，这小妮子做事雷厉风行，同时手段之毒辣，可与华夏上古女皇武则天相比了，居然会做这么亏本的买卖这不像是她的风格呀

    “因为调戏良家妇女”伊贺清影紧紧咬着嘴唇说出了这么几个字，这简直耻辱，忍者的耻辱

    “哦看来你们忍者里面果然都不是什么好鸟，居然调戏良家妇女，这可是重罪，我最好建议化学阉割这个家伙。”北无忧嘴角挂着冷笑，一点也不怕得罪了伊贺清影。

    “你你”伊贺清影气得快要站起来了，可是想

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    起这件事情，还是使劲的吸了一口气，不让自己愤怒，她一向都是一个高傲的人，此刻低声下气的求北无忧，已经超出了她的底线，她此刻是异常的愤怒啊

    “哼，你什么你”北无忧继续冷笑道：“我告诉你，像这种人渣，早就应该被化学阉割了”

    北无忧丝毫不怕得罪了伊贺清影，反正这小妮子跟自己也不对付，既然她有求与自己，自己就先过过嘴瘾，狠狠的骂骂她，让她一直高傲，让她当初分开自己跟伊贺佑。

    “北先生，我真的求你了，无论什么条件，我都答应”伊贺清影雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，眼神之中甚至都泛出了一些泪花，看上去十分的委屈。

    “嗯我听说你们日本女人的和服里面都没有穿内衣，你脱下和服让我看看”北无忧的嘴角挂着冷冷的微笑，想要狠狠的调戏一下这个伊贺清影。

    “你”伊贺清影站了起来，指着北无忧想要大骂，但是“你”字一出，剩下的又咽了回去，使劲的吸了几口气，平复了一下自己的心情。

    双手放在和服的边上，使劲一拉，露出了自己胸前那雪白的一片，没有丝毫的保留。

    北无忧微微一愣，本来自己只是调戏一下这个女人，没想到这个女人居然真的拉开了自己的和服，让北无忧狠狠的吃了一个冰激凌，不过仔细一看，冷笑着摇了摇头，看来日本的和服里面是真的不穿内衣，伊贺清影就没有穿内衣，胸前的雪白完完全全的展示在了北无忧的面前。

    北无忧差点喷血了，这伊贺清影也是说干就干，一点也不拖泥带水了，不过这小子真的好大好白，一点也不比她妹妹伊贺佑的小。

    “北先生，你也看了，请帮我做事吧事后我会把佑交到你的手上，同时，我也会做你的女人”伊贺清影双手一拉，合起了自己的和服，跪下缓缓的说道。

    北无忧眼珠子转了转，这笔买卖自己并不吃亏，不就是一个调戏良家妇女的家伙了，自己到时候狠狠的揍这家伙一顿，然后化学阉割了这个家伙，反正伊贺清影也没有说是完完整整的人，自己就帮她这一个忙

    “好，伊贺小姐，我就帮你这个忙，不过我要先收一点利息”北无忧站了起来，嘴角挂着冷冷的微笑，走到了伊贺清影的边上，直接把自己的手伸进了伊贺清影的和服里面，大手不停的抓着。

    伊贺清影强忍着双手起来揍这家伙一顿的冲动，使劲的咬着牙齿，忍受着男人不齿的行为。

    狠狠的抓了一把，还用了不少的力气，伊贺清影都有些吃疼了，不过她仍旧紧紧的逼着双眼，没有做任何的反抗。

    “我要先去美国夏威夷结婚，结婚之后我会处理你的事情，一个礼拜之内”北无忧拿出了自己的手，穿上袜子穿着皮鞋离开了酒店。

    “我一定要杀了你，北无忧，我不会放过你的”伊贺清影众人承受不住了，冲着北无忧远去的身影大声的嘶喊道。

    深吸几口气，缓解了一下心情，慢慢的拉开自己的和服，露出了胸前雪白的一片，只是上面一个红红的印，很明显男人的刚刚使了不少的劲。

    站起身来，从背后抽出一把武士刀来，对着房间里面所有的东西开始劈砍。

    “北无忧，我不会放过你的，我不会放过你的”

    伊贺清影扔掉了自己手中的武士刀，继续冲天大吼，一点也不怕惊动了隔壁的人，这个北无忧居然当众调戏自己，还狠狠的摸了自己一下，甚至留下五个红色的指印，真的是该死，该死00收集并整理,版权归作者或出版社。

    