
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “恩恩，爸，我知道了，你放心，我以后一定不会任性了”柳婉婷抱着自家老爹的胳膊打着保票，自从有了孩子，她也知道了父母的不容易，也知道自己以前是太任性了。

    老柳和柳母感动的热泪盈眶，简直就要抱头痛哭了。

    北无忧叹了口气摇了摇头，赶忙道：“伯父，伯母，马上就是我们大喜的日子了，哭哭啼啼的不太好吧”

    “对，对，我今天说干什么来着对，你们两个今天赶紧试试衣服，我今天专门请了海市最好的造型师和服装师，后天我们就要去夏威夷了，今天把所有的事情都定下来”老柳同志立刻抹干了眼泪，赶忙说道。

    就这样，北无忧和柳婉婷两个人被老柳同志和柳母两个人推到了房间里面，让两个人赶紧换衣服，出来照照镜子，看看漂亮不漂亮之类的。

    北无忧看到那一套白色的燕尾服，无奈的摇了摇头，自己远远低估了老柳同志和柳母两个人的热情呀，恐怕在这两个人的眼里，是巴不得嫁出去自己的女儿啊

    柳婉婷一共是三套衣服，分别是红色的唐装，白色的婚纱，还有一套黑色的西服，北无忧的衣服也是三套，一套白色的燕尾服，一套黑色的西服，还有一套黑色的中山装。

    .

    北无忧和柳婉婷两个人被柳父柳母两个人折腾的够呛，不过北无忧也没有生气，他很能理解两位老人的心情，自家女儿马上就要出嫁了，放到谁身上会不开心更主要的是老柳同志的柳母两个人心中的那块大石头终于放下了，就差捶胸顿足仰天长啸了。

    终于折腾完了，北无忧的头发上面还有啫喱水，怎么弄也弄不下，无奈之下在柳家洗了一个头发，终于把头发上面的啫喱水发胶之类的东西整理完了。

    等北无忧再出来的时候，七大姑八大姨已经走了，就剩下柳父柳母两个人了，两个人此刻正襟硒，仿佛有什么重要的事情给北无忧说一般。

    北无忧本来不喜欢听老人叨叨，但是看到两位老人热情的眼神，北无忧也不好说什么，只好恭恭敬敬的坐在了一旁的沙发上面，竖起了自己的耳朵，听老柳同志说话。

    “无忧啊，我女儿就交给你了，你别让我女儿受委屈了，要是让我女儿受委屈了，我就算是拼了老命，也一定不会放过你的”老柳同志揽着柳婉婷的肩膀，冲着北无忧冷哼一声道。

    “爸，你说什么呢无忧一定会对我好的”柳婉婷的头靠在自家老爹的肩膀上面，听到自家老爹的话，立刻害羞的反驳起来了。

    “伯父，不，是爸，你放心，我一定不会辜负小婷的，让小婷快快乐乐开开心心的，好好的爱她，不让她受半点的委屈”北无忧的眼神紧紧的盯着柳婉婷，尽是幸福与安慰。

    听到北无忧的话，柳婉婷则是把自己的头埋到了自己父亲的肩膀里面，别提多感动了，就差痛哭流涕了，不过眼泪也是不受控制的流了出来，赶忙埋到了自家老爹的怀里，不让别人看到。

    柳婉婷现在是有些激动了，她以前不奢求北无忧能给她一个婚礼，只希望北无忧有空的时候多去看看她就可以了，而现在北无忧给了她一个婚礼，她怎么能不高兴了

    “好，无忧啊，我柳武天今天就相信你了，不过相信归相信，你要是敢欺负我女儿，我就算是拼了老命，也要用手枪打爆你的脑袋”柳武天心中也是窃喜，能遇到一个喜欢自己女儿，还能治的了自家女儿的人，真的好不容易啊，老柳同志盼了多少年，今天是终于盼来了，当然，老柳同志并不

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    是说威胁北无忧还是怎么样，只是现在女儿出嫁了，多少心里头都有点不舍，害怕自己女儿受了委屈什么的。

    随便聊了一会儿，老柳同志一定要让北无忧在这里吃饭，于是跟柳母两个人去了厨房，给小两口留下一个自己的空间。

    “无忧，谢谢你”柳婉婷挽着北无忧的胳膊，脑袋靠在北无忧的肩膀上面，充满深情的眼神望着北无忧，眼神之中尽是感动。

    北无忧抽出了自己的手，一把拦住了柳婉婷的肩膀，让她的脑袋靠在自己的胸口，同时另一只手抚摸了一下她鼓起来的肚子，也十分感慨道：“小婷，我一定会好好对你们母子，尤其是我儿子。”

    “不对，是女儿，我说了，是女儿”柳婉婷本来正十分舒心的听着北无忧的话，只是一听到“儿子”两个字，立刻如同被踩了尾巴的猫一般，差点跳起来。

    “不对，是儿子”北无忧拍了拍自己的胸口，有意的气一下柳婉婷：“我相信我，我一枪命中的奔是个儿子，绝对不会是个女儿。”

    “不不不，女儿女儿，就是女儿，我掐死你”柳婉婷还是摆脱不了自己狂野的性格，此刻跟北无忧在一起，也放下了自己所有的包袱，喜怒哀乐也不再掩饰了。

    柳婉婷一下子压在了北无忧的身上，紧紧的掐着北无忧的脖子，表情之中尽是愤怒。

    北无忧一下子有些害怕了，这小妮子还是这么的狂野，本来以为这小妮子的脾气和性格都改了，没想到还是江山易改本性难移啊。

    “我的姑奶奶，你赶紧放开我，我的脖子快要被你掐断了”北无忧很是无奈的说道。

    柳婉婷放松了一下自己的手，紧紧的盯着北无忧道：“我说是女儿，你说是不是”

    北无忧不动声色的拉开了柳婉婷的胳膊，让柳婉婷的整个身体都趴在自己的身上，在柳婉婷的耳边轻声道：“小婷，我说过，是女儿，我相信我的枪法，一枪命中个儿子”

    “北无忧，你气死我了，我要杀了你”柳婉婷本来还十分开心，结果被北无忧这一句话给气着了，立刻挥舞着双手，想要再次制服北无忧。

    结果她错了，北无忧早早就做好了准备，两只大手如同大钳子一般一下子捏住了柳婉婷的两只柔夷，使劲的一拉，本来挣扎着要起来的柳婉婷瞬间又爬到了北无忧的身上。

    可是柳婉婷还是那么的狂野，想要去制服北无忧，不停的挣扎着。

    “这这”老柳同志偷偷的从厨房里面望了一眼客厅里面的小两口，本以为会看到小两口恩爱的模样，让自己也寻找一下当年的感觉，为此老柳同志还激动了一番，结果看到了第一次在家里见到北无忧的情形，自家女儿如同一只小老虎一般，开始不停的欺负着北无忧。

    “老头子，你看什么呢人家小两口亲热，你凑什么”

    柳母白了柳武天一眼，本来想着人家小两口子恩爱，自家老头子凑什么热闹，结果走过去一看，瞬间无语了，自己女儿还是那个狂野的性子，看来真的是江山易改本性难移了

    “得了得了，反正孩子都有了，北无忧想跑也跑不掉了，就算是想跑，我也不会放过他的”老柳同志转身不再去看客厅里面发生的事情，恶狠狠的说道，如同强买强卖一般，如果北无忧不答应，恐怕等待北无忧同志的就会是一把黑洞洞的手枪了。

    “诶，也对，反正日子是他们过，随他们怎么办吧”柳母也不再去看，继续做着自己的饭，同时心中更加庆幸，看来让自己女儿赶紧嫁出去是一个极其正确的决定。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    