
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “伊贺小姐，就这样答应了北无忧”一个武士服的男人走到了伊贺清影的身旁，这个男人正是伊贺忍者中忍者三才中的天忍者，此刻站在窗户边上冷冷的望着北无忧奥迪a8的离去。

    “哼”伊贺清影冷哼一声，倒了一杯清酒然后下肚：“这个北无忧不过是一个自以为是的人罢了，等他救出来伊贺阳平，我不会让他得到半点好处，相反我还要干掉他。”

    伊贺清影深吸一口气，强忍着派人去杀死北无忧的冲动，要不是现在她还有用得着北无忧的地方，恐怕早就派人干掉这个敢轻薄自己的家伙了。

    “那小姐，这里毕竟是海市，北无忧拥有很大的势力，包括他一些手下人都在，干掉他恐怕不是太容易，最重要的是”天忍者看了一眼伊贺清影，深吸一口气道：“如果这个家伙没有得到他想要的，恐怕回过头来对付我们，那时候恐怕”

    “我知道，天老师，既然我敢得罪他，我当然有对付他的办法，”伊贺清影冷冷一笑，似乎并没有把北无忧放在心里，继续喝了一口清酒道：“我要让阳忍者跟他狗咬狗，让他们两个人去做生死之斗，我们只需要善后就可以了。”

    天忍者眼珠子转了一圈，这才点了点头道：“小姐的;无;错; .这招果然厉害，让北无忧救出阳忍者的徒弟，我们杀了伊贺阳平，然后告诉阳忍者是北无忧杀掉的伊贺阳平，阳忍者一定会恼羞成怒去找北无忧报仇，这样两个人可就是非死即伤了”

    伊贺清影也很满意的点点头：“现在佑的势力不可小觑，我们一定要做好准备，该死的，本来父亲都已经准备把她嫁给影山家族的，可是谁知道出了这么一件事情，现在的我们特别被动，只能用这个办法了。”

    “可是小姐，如果佑小姐跟我们反目成仇，不惜一切代价来跟我们鱼死网破，恐怕后果很难预料，就算我们能够剿灭佑小姐的势力，恐怕我们也会元气大伤，这样恐怕不太妥吧”天忍者皱着眉头问道，他也很纳闷，本来伊贺川平都准备要把伊贺佑嫁给影山家族，结果没想到影山家族的那个影山北齐不知道怎么被伊贺佑迷住了，不惜一切代价帮助伊贺佑，让她在伊贺家族内部取得了极大的权力，尤其是忍者，几乎都被伊贺佑掌握了。

    “我真没有想到那个变态的影山北齐是怎么被佑迷住了，真是可恨，居然联手来对付我，父亲的年事已高，我才是太极忍者的继承人，可是现在忍者内部居然有那么多人支持佑，真的可气，可气，都是一些见利忘义之徒，忘记了我当初怎么对他们的了么”伊贺清影继续喝着酒，只感觉到自己血气翻腾，一股愤怒油然而生。

    “不过不用怕，上次四大天鹰卫士已经把佑要下嫁给影山家族的消息传了出去，距离佑下嫁的时间也快了，佑现在心里还是爱着北无忧的，绝对不会下嫁的，而北无忧也肯定不会坐以待毙，一定会去救佑，我相信影山家族看到这一切，一定会非常生气，到时候我们翻盘的机会就来了”伊贺清影嘴角挂着冷冷的微笑。

    佑跟北无忧之间的感情，注定了他们要失败，作为服部忍者的传人，居然对敌人产生了情感，佑啊佑，你不会赢了我的。

    “天忍者，通知我们在日本国内的人，监视阳忍者的一切动向，一旦北无忧这边有消息了，马上动手，同时嫁祸给北无忧。”伊贺清影对天忍者下令道。

    “清影小姐，你放心，我早就安排好了，这个阳忍者我早就对他不满了，这个家伙不知道被佑小姐灌输了什么

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    迷魂汤，对佑小姐死心塌地，这次就让他跟佑小姐的心上人去拼个你死我活吧”天忍者的嘴角挂着一丝冷笑。

    “好，天忍者，未来几天，阳忍者一定会不幸被北无忧杀死，到时候忍者内部就会对北无忧产生很大的愤慨，佑在忍者中的人心一定会动摇，到时候我一定会推举你成为阳忍者，掌控我们伊贺忍者的大权”伊贺清影也知道如何拉拢人心，更知道手下需要的是什么。

    天忍者大喜：“多谢清影小姐”

    天忍者帮助伊贺清影，为的就是获得进一步的权利，忍者三才的权利不过相当于华夏帮派的堂主，而阴阳忍者的身份则是如同左右护法，这让他怎么能不开心

    而北无忧却不知道这些，开着车子回到了家里，当然，现在还早，东方茹雪并没有下班，不过北无忧看了一下自己手腕上的表，已经四点多了，东方茹雪距离下班也快了，于是从冰箱里面拿出一些东西开始做饭，想起今天早上东方茹雪给自己做的煎鸡蛋，虽然不是太美味，但是内心之中还是很欣慰很幸福的。

    北无忧今天决定为东方茹雪做一顿大餐，并不是因为别的，只是因为自己明天就要坐飞机去夏威夷了，总感觉有些对不起东方茹雪，这也算是一种补偿了。

    凭着熟练的厨艺，北无忧开始做饭了，当然，说不上北无忧的厨艺有多好，只是尽自己的能力去做，能做多好就算多好了。

    时间一分一秒的过去了，很快，北无忧就做好了一顿大餐，再看看北无忧的形象，上身穿着白衬衫，下身穿着黑西服裤子，身上还围着一个围裙，活脱脱的一个家庭妇男的形象，要是让中东那些佣兵看到他们内心中的偶像，传说中的佣兵界神话此刻在这里当一个家庭妇男，保不准他们马上冲过来拜东方茹雪为师了。

    过了一会儿，忙了一天的东方茹雪就回家了，这些日子也确实忙了一点，东方茹雪只觉得全身累彪了，回来之后直接坐在了沙发上面，在沙发旁边的饮水机里面打了一杯矿泉水，“咕嘟咕嘟”两口就喝完了，一点也没注意正在餐桌上面目瞪口呆望着她的北无忧。

    北无忧本来还想看到自家老婆进门之后十分感动的模样，结果让北无忧诧异的是自家老婆进门之后直接坐在了沙发上面，根本没有注意到自己的存在，这让大献殷勤的北无忧顿时有些气馁了，想想也是，自己从来不按时回家，都是乱跑，自家老婆恐怕早就习惯了自己不在了吧。

    想到这里，北无忧的内心之中升起一股惭愧。

    东方茹雪本来觉得挺心烦的，这么大的一个家就自己一个人，刘姨也真是的，都离开了这么长时间，居然也还不回来。

    当然，东方茹雪不知道刘姨的心里的想法了，刘姨是想给他们小两口子留下一个空间，免得自己在这里小两口有什么放不开的。

    就在东方茹雪靠在沙发上面拿起手机准备叫外卖吃的时候，忽然闻到了一股饭香味，这让本来饿的肚子都开始咕咕叫的东方茹雪立刻站了起来，环视了一下四周，发现了桌子上面的饭菜，慢慢一桌子的饭菜。

    “那个老婆，你都进屋子半天了，居然看都不看我一眼，我的心现在是拔凉拔凉的啊”北无忧挠了挠自己的头，无奈的摊了摊手。

    “呃无忧，你会做饭”东方茹雪只感觉到自己的世界观改变了，北无忧这个家伙居然会做饭，以前一直以为这个家伙就会煎个鸡蛋什么的，可是看到这一桌子的饭菜，立刻就愣住了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    