
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你生气了”东方茹雪看到趴在护栏上面的北无忧。

    北无忧转过头来微微一笑：“我生什么气呀，你是我老婆，我生谁的气也不会生你的气。”

    东方茹雪眨巴着大眼睛盯着北无忧，一瞬间有些看不透眼前的这个男人，嘟着小嘴道：“你就是生气了，我还不知道你嘴里不说，你在心里肯都都在骂我了。”

    北无忧无奈的拍了拍女人的肩膀，真是太能想象了：“雪儿，我们回家吧，天也不早了，明天你还要上班呢。”

    今天晚上疯也疯够了，北无忧觉得应该差不多了，女人今天也喝了不少的酒，这在以往是不可想象的，东方茹雪一直是一个比较传统的女人，能有今天的疯狂，也是酒精的缘故。

    “不，我不回去”东方茹雪使劲的摇了摇头，随后眼珠子一转问道：“无忧，你爱不爱我”

    “爱，当然爱了，这还用说吗”北无忧考虑都没有考虑就直接脱口而出，同时心中也有一丝诧异，女人为什么问自己这个呀。

    东方茹雪巧笑嫣然，如同一个勾引人的小妖精一般，慢慢的脱下了自己的高跟鞋，二话没说就直接扔到了江里面，指着黄浦江道：“如果你爱我就把鞋子给我捡回来”

    无〈.  北无忧深吸一口气，露出了一丝苦涩的笑容，但是异常的坚定，脱掉自己的黑西服，二话没说就直接翻越了栏杆，一下子就跳进了黄浦江中，溅起了很大的浪花，江水比较湍急，看上去十分的险峻。

    东方茹雪微微一愣，紧紧的盯着男人跳下去的身影，她刚刚不过是随口这么一说，哪里想到北无忧居然直接就跳了下去。

    “无忧，不要”东方茹雪一下子反应过来了，抓住了江边的栏杆，紧紧的望着江里面北无忧的身影，可是因为夜晚降临了，再加上江水湍急，哪里能看到半点北无忧的身影

    江水湍急，还有朵朵浪花，看上去异常的危险，而东方茹雪则是在不停的寻找，希望能找到男人的身影，依旧没能够看到北无忧的身影。

    “无忧，无忧”东方茹雪大声的呼喊着，可是什么声音也没有，传来的只是她的回音，回想起北无忧刚刚那苦涩而坚定的笑容，东方茹雪瞬间明白了，男人为了她，就是拼了性命也愿意，不过是一句玩笑话，可是男人却是当真了。

    本来还有些醉醺醺的东方茹雪瞬间清醒了，她快哭了，这是黄浦江啊，这又不是什么池塘小河，男人还真的敢往里面跳，万一丢了性命怎么办

    “不，如果他死了，我也活不了了。”东方茹雪也不顾这些了，脱掉了自己的外套，里面是一件小巧的衬衫，直接翻过了栏杆，看到那湍急的大江，她闭上了眼睛，准备往下跳，也顾不了那么多了，如果男人真的死了，东方茹雪也就要内疚死了。

    可是就在这时，传来一个声音，东方茹雪立刻瞪大了眼睛，只看到江心中北无忧浮出了半个身子，高高的举着一只高跟鞋：“老婆，我就找到一只，另一只找不到了，你等等，我再去找找”

    “噗”东方茹雪笑了，说不清楚是欣慰还是庆幸，但是可以肯定的是最多的还是幸福的笑容，男人为了她居然跳下了大江，连自己的性命都不要了，就凭这一点，世界上有哪个男人能做到呢

    “啊”东方茹雪突然脚底一滑，一不小心掉到了大江里面，这一刻，东方茹雪只感觉到自己的世界消失了，只能拼命的嘶吼。

    “哗”

    东方茹雪只感觉自己重重的摔到了江里面，溅起了高高的浪花，她不会游泳，从小很少接触这些，这一刻，她只感觉自己的生命再也没有任何的期盼。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    br />

    “你个傻女人”北无忧正在江里面，突然听到声音，抬起头来看到了东方茹雪也落到了水中，二话不说立刻扔掉了自己手里的鞋子，拼命的游过去。

    “咕嘟咕嘟”东方茹雪哪里经历过这些，重重的喝了两大口江水，江水里面全部都是苦涩的味道，她开始拼命的扑腾着自己的双手，想要离开这个危险的地方，可是根本没有半点游泳经验的她，这些全部都是徒劳。

    而就在这时，她感受到了一个温暖的怀抱，一双大手环抱住了她的腰肢，这一刻，她突然感到一股浓浓的依靠感，可是因为本能，双手还是在不停的扑腾，她感觉到自己打在了一个暖暖的东西上面。

    北无忧正抱着东方茹雪离开，结果这个小女人一下子打倒了他的脸上，害得北无忧差点一松手让女人被江水冲走。

    “傻女人，别动，我带你离开”北无忧冲着东方茹雪大喊一声。

    瞬间，一股安全感浮在了东方茹雪的心头，她也停止了挣扎，紧紧的被男人环抱着胸口。

    终于到了岸边，北无忧如同打了一个大的战役一般浑身无力，也不管自己身上湿淋淋的，大口大口的喘着气，心中暗自庆幸，江水真是太湍急了，差点就把自己和东方茹雪的命取走了啊

    东方茹雪也全身无力，趴在岸边，大口的喘着粗气，她哪里经历过这些，只感觉自己好像在鬼门关门口走了一遭一般，现在回想起来都觉得十分庆幸，要不是男人，恐怕今天她真的要交代在这里，心中一阵后怕。

    “你个傻女人，吃饱了撑的没事干啊跳江做什么”北无忧恶狠狠的瞪了女人一眼。

    “老公，我错了”东方茹雪抱住北无忧的胳膊，赶忙说道。

    北无忧一下子就有气无力了，无奈的瞪了女人一眼不再说话。

    “老公，我，我冷”东方茹雪娇滴滴的望着北无忧，雪白的贝齿咬着薄而粉嫩的嘴唇上面，整个样子看上去特别的可怜，仿佛受了多大的委屈一般。

    北无忧望了一眼四周，并没有一个人，这才脱掉了自己所有湿漉漉的衣裳，只剩下一个内裤，然后对女人道：“脱掉你的衣服。”

    “啊老公，不是吧，你想要在这里做不要了，我会害羞的。”东方茹雪咬着嘴唇，脸色有些苍白，双手抱着自己的肩膀，可怜的望着北无忧。

    北无忧差点喷出一口老血，这都什么时候了还想着那些，无奈道：“你想哪里去了你身上的衣服都是湿的，这里的风又吹的这么大，我怕你感冒了啊”

    一抹羞红瞬间浮上了东方茹雪如玉般雕琢的容颜，慢慢的褪下自己的衬衫，露出了白色的小内内。

    北无忧差点鼻血喷出来，女人真的是太诱惑了，简直如同贵妃出浴图一般，使劲的摇了摇头，把这些不健康的东西甩出自己的脑海，一把把女人揽在自己的怀里。

    东方茹雪本来还冷的瑟瑟发抖，结果被北无忧这么一抱，立刻觉得十分温暖。

    东方茹雪拿出自己的手机，想要看看几点了，结果手机进水了，根本打不开。

    北无忧也拿出了自己的手机，同样因为进水了打不开，随手把手机扔到一旁的衣服堆里面，紧紧的抱着东方茹雪，东方茹雪火辣的身躯立刻把北无忧的下面弄硬了，北无忧本来就是一个正常的男人，怀抱里有这样一个美女，不起反应那才是真的有问题了。

    “老公，你”东方茹雪涨红了脸颊，害羞的望着北无忧，北无忧下面的火热贴到了东方茹雪的大腿上，虽然跟北无忧做那种事情也不是一次两次了，可是每一次都还是觉得害羞，从小被传统教育过的她，总觉得这种事情是羞人的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    