
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我要你去揍那些人”东方茹雪指了一下对面走过来几个收保护费的人，这些小摊子都有人来收保护费，如果不交，很可能被砸的片甲不留，这些小生意的人也是没有办法，只好乖乖的交保护费了。

    北无忧连愣都没有愣，东方茹雪一声令下，北无忧直接脱掉自己的黑西服塞到了女人的手里，转身来到几个正在收保护费小弟的面前，二话不说，直接上拳招呼。

    “啊你个杂种，你他妈是谁敢打老子”收保护费的小弟反应都没反应过来，被北无忧一拳打中了自己的眼角，立刻眼睛就青了起来，冲着北无忧歇斯底里的大喊。

    北无忧并没有说话，抓起这名小弟的胳膊，三两下就卸掉了这个家伙的胳膊，动作快而凌厉，最主要的是手法娴熟，一般人根本跟北无忧比不了。

    正在吃饭的人都愣住了，紧紧的盯着北无忧，这些收保护费的人他们也知道，是四海盟的，特别厉害，这一片都是四海盟管，没想到眼前这个不要命的家伙居然连四海盟的人也揍。

    包括老板都没有反应过来，刚刚拿出钱准备给这些收保护费的人，结果却冒出一个人对这些人开始揍了起来，老板还在纳闷呢，虽然说他也很痛恨这些人，自己并没有多少权势，对［无错］ .quledu.这些人都是忍气吞声，可是这个北无忧揍他们，老板也还是很害怕的，害怕四海盟的人以为是他叫的人，那可就完蛋了。

    被揍的四个人立刻反应了过来，拿起了怀里的钢棍围住了北无忧。

    “你小子有种，居然敢打四海盟的人，我们老大就连海市的市长都要礼让三分，你有种，很有种”其中一个小弟恶狠狠的对北无忧道。

    本来这些事情也不归北无忧管，只是因为自家老婆说了要揍这几个人，自己刚刚也说了，什么事都听自家老婆的，于是毫不客气的就开始揍这几个人。

    正当北无忧准备动手废了这几个人的时候，一旁的东方茹雪赶紧拉住了北无忧的胳膊，可怜兮兮的望着这几个青年人：“大哥，我老公知道错了，不要打我老公了好不好”

    北无忧真要被东方茹雪这个小狐狸气死了，这小女人装可怜还真有两下子，眼睛之中泛出泪花，如玉般雕琢的容颜上面滴着几颗泪水，再加上拉着北无忧的胳膊，浑身瑟瑟发抖，看上去好像一个被欺负的小女人一般，就算是再铁石心肠的人恐怕也会被东方茹雪这个表情征服，忍不住要为这个小女人抱打不平。

    “啧啧，美女啊”几个青年人立刻紧紧的盯着东方茹雪，东方茹雪本来就是一个惊艳的绝色大美女，与生俱来的那种高贵气质，再加上倾国倾城的容颜，此刻也喝了不少的酒，脸上泛着红晕，再配上娇滴滴的样子，装可爱的哭泣，让这几个青年立刻就瞪起了眼睛，砸吧着嘴巴盯着东方茹雪。

    “美女，只要你陪哥几个一晚上，我们保证不再打你老公。”其中一个青年眼巴巴的望着东方茹雪，眼珠子都快瞪出来了，一下子也开始飘飘然不知所云了，试想一下，如此漂亮的美女在自己的面前，不论是什么样的男人，都想要装作自己跟别人不同，有多强势了。

    “对对对，美女，只要你陪哥几个一晚上，我们保证不再打你老公。”另一个青年也眼巴巴的盯着东方茹雪，伸出手想要摸东方茹雪那张绝美的容颜。

    一旁吃饭的人群个个都摇了摇头，看到这么漂亮的美女被这几个青年糟蹋，他们也是于心不忍，可是他们知道这些人是四海盟的人，他们可不敢跟四海盟的人作对。

    “啪”北

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    无忧一把拍开了这个青年的臭手，一脚踹中了青年的小腹，然后挡在东方茹雪的面前冷哼道：“你们马上给我滚蛋，不然我让你们一个个的都趴着回去。”

    虽然这四个青年的手里都有钢棍，北无忧是丝毫不惧的，但是东方茹雪在这里，刀剑无眼，万一伤到了东方茹雪，北无忧是哭都来不及了，自家老婆今天抽的是什么风，自己跑过来狠狠教训教训这些人就得了，自家老婆还非要跟过来，让这几个青年起色心。

    “呦吼，小子，你很厉害啊，我们四海盟的兄弟一会儿赶过来，要你好看，现在乖乖的给我滚，让你老婆陪哥几个睡一晚上，我们就放过你”被踹中的青年感到自己的小腹特别的痛，站起来恶狠狠的对北无忧道。

    “你们”北无忧眼神之中杀气一现，对这些动了杀心。

    “你们不要打我老公了好不好，我陪你们就是”东方茹雪拉住了北无忧的胳膊，俏生生的对几个青年人道。

    “嘿嘿，还是美女懂事，哥几个一定会让你晚上很舒服的。”青年色眯眯的望着东方茹雪，舔了舔自己干燥的嘴唇，只感觉下身一阵僵硬，这个小女人真是太漂亮了，还是这么的诱惑，有这么一个美女，少活十年都愿意啊

    “啪”

    众目睽睽之下，东方茹雪脸色一黑，随手拿起桌子边上的一个还没有打开的啤酒一下子往刚刚出言不逊的青年头上就招呼，这啤酒瓶可不是空的啊，而是满的，一下子就开花了，一下子青年就捂着头倒地不起了。

    “砰”

    北无忧手疾眼快，一脚踹中了临近自己的一个青年的小腹上面，青年立刻倒地了，正当北无忧准备继续出手，给这几个青年好好讲讲做人道理的时候，东方茹雪拉着北无忧就跑，北无忧还没有反应过来，就被东方茹雪拉着跑了很远。

    北无忧一愣，自家老婆这是做什么呀，但是也不敢使劲，害怕伤着东方茹雪，而背后的那几个青年拿着钢棍就追了过来，北无忧也不管那些了，拉着东方茹雪的小手就跑，一会儿东方茹雪就气喘吁吁跑不动了。

    “老公，我我跑不动了，我不跑了”东方茹雪拉着北无忧的胳膊，乌黑的双眼滴溜溜的，流出了好多泪水。

    北无忧转身一看，那几个青年快要追过来了，也管不了那些了，一把抱住自家的老婆就开始跑，并不是说北无忧害怕那几个青年，就算是再来几十个北无忧也不怕，只是害怕伤着东方茹雪，东方茹雪毕竟只是一个娇滴滴的小美女。

    北无忧在战场上面训练的就是逃跑的本事，现在虽然抱着一个东方茹雪，跑的也不慢，一会儿就把那几个青年甩开了，而东方茹雪则是紧紧的抱着北无忧的脖子，感觉到十分的幸福，男人抱着自己跑的感觉真的是太好了。

    没一会儿北无忧抱着东方茹雪就走到了黄浦江的堤上，北无忧气喘吁吁的把东方茹雪放下，需要使劲的吸几口来缓一下，而东方茹雪则是紧紧的抱着北无忧的胳膊，十分幸福的望着男人。

    “你这个臭丫头，不想活了吗跑去勾引这些人”一缓过气来北无忧就生气，对着东方茹雪的小屁股就开始使劲拍。

    “老公别打了，我错了，我错了，再也不敢了”北无忧根本没用多大的劲，只是东方茹雪的娇呼声特别大，如同北无忧真的是一个喜欢家暴一般。

    北无忧无奈的摇了摇头，也不再继续往女人的屁股上面招呼，对于这种女人真的是无奈了，北无忧本来就是一个心软的人，东方茹雪一装可爱，北无忧就无奈了，也舍不得下手了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    