
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呃雪儿，我当然会做饭了，你也没让我做过饭不是。”北无忧无奈的走到自家老婆的边上，拉起自家老婆的胳膊往桌子那边走，回想刚刚自己老婆那疲惫的模样，北无忧就觉得一阵心痛，觉得对自家老婆的关心确实有些少了。

    东方茹雪也没有反对，跟着北无忧直接走到了桌子旁边直接坐下了，这家伙给自己的惊喜也实在是太多了，到现在都还不知道这家伙以前的那些故事，回想起这家伙那天冲到黄浦江寻死觅活的就觉得生气。

    东方茹雪也二话不说，反正是自家老公又不是别人，也不讲究那个，拿起筷子夹了一口宫保鸡丁尝，仔细嚼了一下，觉得特有味，但是心中的高傲还是不肯放下的：“哼，无忧，这是不是你做的呢”

    “我晕，我说老婆，你怎么就这么不相信我呢”北无忧无奈的拍了拍自己的额头，自己这个老公做的太失败了，做个饭自家老婆都不相信自己。

    “我看呀，这个味道跟广福德很像”东方茹雪做出一副老教授的模样说道。

    “呃”北无忧愣住了，广福德不就是自家小区旁边的一个饭店么，自家老婆还真能想，是不是看电视看多了，不会做饭的人都在自家旁边的小饭店里面买东西说是自己做的。;无;错; .

    北无忧并没有说话，东方茹雪白了北无忧一眼，感觉这个家伙像是默认了，想想也是，自己都不会做饭，这个家伙玩世不恭浪荡不羁，他会做饭才有鬼了。

    当然，东方茹雪出于女人的高傲，再加上北无忧平时给她的印象就是玩世不恭之类的，当然不会相信这是北无忧做的，就好比是一个学习不好的人，突然一下子考了一个全班第一名，大家就都会说这个家伙是作弊的了。

    北无忧也没有争辩那些，反正这些都是自己做的，自家老婆也是爱信不信了，只要能让她填饱肚子就行，吃到了兴头上，北无忧拿出了东方茹雪书房里面的红酒，东方茹雪是一个很自律的人，一般情况下是不会喝酒的，她书房里的那些红酒恐怕都放了很长时间了。

    两个人是一杯接一杯的，一会儿东方茹雪的俏脸上面就升起了一抹红晕色，本来如玉般精雕细刻的俏脸此刻看上去特别的诱人，就连天天见面的北无忧都觉得自家老婆更加漂亮了。

    “雪儿，你现在是越来越漂亮了”北无忧揽着自家老婆的肩膀，望着那张倾国倾城的面容，只感觉到能有这么漂亮的老婆，真的是自己祖上八辈子修来的福分了。

    东方茹雪本来因为喝了不少酒，再加上刚刚北无忧的话让她有些娇羞，此刻脸上的红晕更胜，如同一个熟透了的小苹果一般。

    “哼，你就会说好听的，我这么漂亮，你还跟柳婉婷混在一起，都怀孕了。”东方茹雪白了北无忧一眼，没好气的说道。

    北无忧有些汗颜，不过拍了拍自家老婆的肩膀道：“老婆，你放心，你永远是我北无忧的正派老婆，我会永远爱你。”

    “这句话还挺好听的。”东方茹雪十分受用，脑袋也靠在了北无忧的肩膀上面。

    女人闭上了眼睛，北无忧望了一眼女人，然后头慢慢的压下，吻住了女人的红唇，虽然无数次的吻过自家老婆的樱唇，但是每一次北无忧都有一种感觉，那就是能把眼前这个女人的红唇吻上，自己真的是好幸福。

    大小舌头互相纠缠着，东方茹雪的双手也抱住了北无忧的脖子，开始激烈的回应着。

    两个人仿佛在心灵上面都融合在了一起，东方茹雪抱着北无忧的脖子更紧了，只想把自己的全部都融在男人的身体里面，从此永远也不分开。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    片刻，唇分。

    “无忧，我想出去兜风，你带我出去呗”东方茹雪直勾勾的望着北无忧，眼神妩媚，如同小狐狸一般，简直引人无限遐想。

    北无忧舔了舔嘴唇，自家老婆真的是一个尤物，实在是太厉害了，哪怕是身为花丛老手的自己，此刻也被自家老婆这个样子吸引了。

    “好，我带你出去兜风。”北无忧微微一笑，他看的出来东方茹雪已经醉了，只是觉得跟东方茹雪在一起的时间实在是太少了，就陪女人出去兜兜风。

    北无忧穿上了自己的黑西服，也不顾女人的反对，拿了一件厚厚的外套披在了女人的身上。

    开着宝马车，东方茹雪靠在副驾驶座上，打开了窗户，任凭凉风吹进来，望了一眼身旁的女人，因为风一吹，醉意更甚了，北无忧现在才感到庆幸，还好自己给女人穿上了厚厚的外套，不然现在这样一定会感冒的。

    “雪儿，把窗户关上吧，外面的风太大，别着凉了。”北无忧十分关心的说道，虽然女人穿着外套，但是北无忧还是能看到女人的小脸冻的通红。

    “我不要，我才不要呢。”东方茹雪嘟着小嘴，有些霸道的说着。

    北无忧也是无奈，就随了女人吧，开着车子来到了黄浦江边上，虽然天气有点冷，但是大排档那边吃烧烤的人还真是不少，因为天都已经暗了下来，华灯初上，夜市也繁闹了起来。

    东方茹雪醉醺醺的拉着北无忧硬要吃烤串，无奈之下北无忧只好跟东方茹雪坐在了一家烧烤店的位置，人不多不少，现在只是晚上八点多，一般情况下十点左右才是最热闹的时候。

    点菜的时候东方茹雪也不管那些，直接要了五十个肉串五十个脆骨，还有辣椒金针菇之类的，当然，东方茹雪以前是从来不吃这些东西的，今天是借着酒劲来这里的，平时传统教育的她，是从来不会喝醉酒还在外面肆意的折腾。

    随后东方茹雪要了三提啤酒，北无忧都有些诧异，女人今天是怎么了

    当然，北无忧也没有反对，他看得出来，今天东方茹雪特别高兴，也不知道是为什么，北无忧心里头对女人还是有一丝丝愧疚的，无论女人做什么，他都会同意的。

    一杯接一杯，凉凉的啤酒配上凉丝丝的夜风，更加让人容易喝醉，东方茹雪本来就喝了不少的红酒，现在又喝了很多啤酒，再加上凉风的作用，整个俏脸通红，让人无比怜惜。

    “无忧，你知道么今天是我的生日”东方茹雪大口大口吃着肉串对北无忧说道。

    北无忧愣了一下，自己这个老公做的真的是太失败了，居然连自家老婆什么时候生日都不知道，赶忙道：“雪儿，对不起，我都不知道今天是你的生日，我这个老公做的真的是有些不合格吧”

    “你给我闭嘴”东方茹雪十分霸道的打断了北无忧想要继续说下去的意思，如同一个大男人调戏小姑娘一般，俏手捏住了北无忧的下巴：“今天我生日，我是最大的，我说什么你都做好不好”

    北无忧微微一愣，随即使劲的点了点头：“今天不论你说什么我都从你，哪怕是你要把天捅个窟窿，我也会做那根金箍棒”

    “你说的，千万不能反悔”东方茹雪笑得特别开心，拍着北无忧的肩膀说道。

    北无忧也是微微一笑，只是笑容之中有很多的东西，坚定抑或是愧疚，还有很多很多的东西，特别的复杂。

    “一定不会反对，我北无忧怎么说也是一个男人，一口吐沫一个钉。”北无忧揽着女人的肩膀说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    