
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “没有什么，我只是想提醒你，我来你们赌场就是来玩的，撤掉你的那些人，不然的话你会后悔的。”北无忧嘴角叼着厌倦，看上去玩世不恭的模样，但是从他的眼神深处可以看到，有着些许浓浓的杀气，北无忧在华夏的时候一直隐藏着自己的杀气，现在在国外，他没有必要继续掩饰了。

    韦斯特吓得差点尿裤子，当初北无忧一行十二个人，把他的赌场给端了，那么多警察，没一个敢上来的，硬是硬生生的端了自己的场子，自己手下那些引以为豪的杀手，在人家面前填牙缝都不够使的。

    “我我知道了，凯尔先生，您您放过我吧，我赚点钱也不容易，我还有孩子，我也在做慈善，我真的没有多少钱”韦斯特快要哭出来了，时隔三年，哪能想到这个恶魔又回来了，当初得罪这个家伙真的不是一个明智的选择啊，太恐怖了。

    北无忧深吸一口气站起身来，走到韦斯特的面前，直接从他的口袋里面拿出一支雪茄，然后拍了拍他的肩膀道：“你放心，我就是来玩的，别给我找麻烦，知道了吗”

    “我知道了，凯尔先生，您自便，自便”韦斯特现在没有别的想法，只想把这个恶魔送走，留在他这里如同一颗定时炸弹一般，.quleduc都会爆炸，韦斯特现在想做的就是赶紧在胸前画一个十字架，祈求上帝的保佑。

    北无忧这才满意的点点头，转身离开的监控室，回到了赌场的大厅。

    “卡洛，马上让那些杀手全部撤退，还有，给所有的服务员还有手下的人说，千万不要招惹这个家伙，有谁招惹这个家伙，我一定要他的命”韦斯特疯狂的对卡洛道，此刻他只想安安静静的送走这个恶魔，在这里多待一分钟，他就要少活十年。

    北无忧这才满意的点点头，转身离开的监控室，回到了赌场的大厅。

    “卡洛，马上让那些杀手全部撤退，还有，给所有的服务员还有手下的人说，千万不要招惹这个家伙，有谁招惹这个家伙，我一定要他的命”韦斯特疯狂的对卡洛道，此刻他只想安安静静的送走这个恶魔，在这里多待一分钟，他就要少活十年。

    卡洛也赶紧对着对讲机，让所有的杀手撤退，对于上次北无忧来这里大闹的时候，卡洛可是在场，当时把他吓得瑟瑟发抖，如果要再来一次，卡洛宁愿那天没有看到这个恶魔。

    北无忧抽着从韦斯特那里拿来的大雪茄回到了大厅里面，柳婉婷正在赌钱，只是刚刚一不小心又输了不少，本来满满的筹码，现在剩的不足原先的一般。

    “无忧，我输钱了，还输了好多，怎么办呀”柳婉婷拉着北无忧的胳膊，娇滴滴的望着北无忧。

    北无忧差点没有一口老血喷出，赌博这个东西就是这样，赚的少赢得多，当然，让北无忧意外的不是柳婉婷输钱了，而是柳婉婷拉着他的胳膊，那娇滴滴的声音让北无忧一身的酥麻，这小妮子真是太不要命了，居然用这种娇滴滴的声音，试想一下，一个如暴龙般的女警突然对你娇滴滴的，不管是谁都会不舒服的，更何况是深受其害的北无忧。

    “那个，小婷啊，赌博这个东西就是这样，输的多赢的少，差不多我们就回去吧，别让你父母着急了。”北无忧抽着大雪茄说道，他本来是不想来这个地方的，一来治安情况本来就比不上华夏，二来自己在这里大闹过一场，得罪过很多仇人，说不定哪一个看见了自己就立刻派杀手来取自己的小命，要是自己一个人，北无忧也不在乎那些，可是现在这里还有柳婉婷啊，柳婉婷要是没怀孕的情况下，北无忧倒也没有

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    那么怕，因为这小妮子的身手还算不错，可是现在不是怀孕了么。

    “诶呀，无忧，我要把输得都赢回来，这可是我爸为我女儿存的钱，输光了我以后怎么对我肚子里的女儿交代啊”柳婉婷拉着北无忧的胳膊，嘟起了自己粉嫩的小嘴，仿佛特别委屈一般。

    “噗”

    北无忧又是一口老血喷出，难怪这小妮子有这么多钱，合着这是柳父为她肚子里的孩子存的钱，这小丫头也真难来，居然拿着孩子的钱来赌博。

    “咳咳，小婷，这就是你的不对了，这是我孩子的钱，你居然就乱花而且还来这种血本无归的赌场来，你让我怎么说你呢”北无忧如同一个十分严厉的父亲一般教训着柳婉婷，以往北无忧是属于坏人的那个，别人都来说教他，而今天，北无忧终于找到了一个机会说教柳婉婷，哪能不高兴呢于是便开始滔滔不绝起来。

    “小婷啊，你知道赌博的危害吗输个一百二百的没什么，可是你一下子输了这么多钱，你知道不知道赌博是会危害家庭和睦的，说不定会弄得家破人亡，你都还是警察呢，居然连这点道理都不懂”

    “还有，你要是在海市输了也就算了，毕竟都是华夏人，输了就输了，可是这里是美国啊，你把钱输给美国佬，而美国佬会用这些钱造飞机造大炮，然后来打我们，你说这算不算通敌叛国”

    “还有还有”

    还真别说，北无忧的口才在这里得到了最好的体现，开始滔滔不绝的对柳婉婷说着赌博的危害，一下子让柳婉婷接受不了了，恶狠狠的瞪了北无忧一眼：“你给我闭嘴，是不是欠收拾了”

    “呃”北无忧一下子无语了，这小子要是真的发起怒来，指不定会把这家赌场拆了，自己还是不要惹这妮子了，别让这小妮子真的发怒了。

    “我说小婷啊，我看我们还是走吧，别输光了，那样可就不好了。”北无忧揽着柳婉婷的肩膀说道。

    而就在两个人在这里讨论回去不回去的时候，一个白人紧紧的盯着两个人，十分风度的站了起来，挡在了北无忧的面前，对着柳婉婷微微一笑：“美丽的小姐，如果你缺钱，我这里有，你可以随便花。”

    说这这个白人望了柳婉婷一眼，眼神之中尽是骄傲，同时很不屑的瞥了北无忧一眼，他关注柳婉婷已经好长时间了，这位东方的女子十分漂亮，深合他的心意，本来正琢磨着怎么出手，可是突然间看到一个男人跟这美丽的女子站在了一起，立刻就放弃了心中的想法。

    这个白人叫杰斯托，他也去过华夏，懂一些中文，听到两个人在说什么赌博危害家庭和睦之类的，立刻就有些不屑，这都是没钱人的想法，有钱人才不会在乎这些。

    北无忧皱了皱眉头，自己正在自家情人说话，啥时候冒出这个一个杂种来挡住了自己，还说什么他那里有钱，随便怎么花，真以为自己是上帝啊

    “喂，我说哥们，这是我的妞，你来晚了吧”北无忧拍了拍杰斯托的肩膀，十分不爽的说道，当然，说的是中文，这个家伙也会中文，北无忧也省的去说英语了。

    “朋友，这位漂亮的美女跟你结婚了没有”杰斯托十分绅士的对柳婉婷一笑，然后略有深意的望了北无忧一眼。

    “没有啊，怎么了”北无忧习惯性的回答道。

    “既然没有结婚，追求这位漂亮的美女我们都应该站在同一起跑线上，没有先来后到之说，对不对”杰斯托挑衅的望了北无忧一眼。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    