
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “老婆，我们回去吧，都很晚了”本来天气就比较冷，江边的凉风也吹的很厉害，北无忧打了一个冷战对自家老婆道。

    东方茹雪十分乖巧的点了点头，拿起地上的衣服随便穿在了身上，然后寻找宝马车。

    看到东方茹雪光着双脚，北无忧脱下了自己的皮鞋递给了东方茹雪：“喏，你穿我的皮鞋吧，你的高跟鞋我没有找到。”

    “嗯”东方茹雪也没有反对，直接穿上了北无忧的皮鞋，只是北无忧的皮鞋很大，穿在她的脚上如同一个大大的拖鞋一般。

    “无忧，你怎么办”东方茹雪突然想到男人还光着双脚，立刻皱着眉头问道。

    北无忧摇了摇头道：“没事，我皮糙肉厚的，这点对我来说没有什么。”

    “还是不要了，我把鞋子给你，你抱着我走吧”东方茹雪脱下了北无忧皮鞋，放在了男人的脚下，幸福的一笑，同时期盼的看着男人。

    北无忧也没有反对，穿上了自己的鞋子，然后寻找车子的位置，北无忧的方向感还是特别强的，一会儿就找到了停在路边的宝马车，只是现在早已经过了凌晨零点，路上早就没有行人了，只有北无忧跟东方茹雪两个人。

    打开车门把东方茹雪放进,无,错, .quledu.去，北无忧就坐上了驾驶座，脱下自己湿漉漉的外套扔到了后面，然后开着车子准备回家，一路上东方茹雪一直满怀着希望盯着北无忧，满满的全部都是幸福感，直到今天，她的内心才被男人全部征服。

    到了车子里面，温度也不是那么冷了，东方茹雪一会儿便放松了，而黄浦江距离广福花园别墅还是比较远的，足足开了半个小时的车才回家，一到家里，东方茹雪二话不说立刻脱掉了自己身上的衣服，穿着白色的bra和小内内往洗手间走，准备洗澡，只感觉到自己的全身都特别难受，而北无忧则是倒了楼上的洗手间洗澡。

    以往北无忧喜欢冲凉水澡，而今天洗的是热水澡，只感觉到自己的浑身一阵舒服，要不是自己的体质比较强，恐怕早就感冒了。

    等北无忧擦着头发出来的时候，东方茹雪还没有出来，北无忧望了一眼墙上的闹钟，已经半夜一点了，无奈的摇了摇头，跟小丫头都折腾到了现在，真是不容易啊。

    直接走进东方茹雪的房间，躺倒了床上，北无忧感觉到一阵舒服，家里的感觉就是好。

    过了一会儿，擦着头发的东方茹雪走进了房间，随便把毛巾搭在椅子上面，望了一眼床上的北无忧，微微一笑，关掉了所有的灯，就留下床头灯，然后也躺在床上。

    北无忧正埋头感慨的时候，只感到一个毛茸茸的东西往自己的怀里拱，仔细一看，原来是东方茹雪，微微一笑，抱住了自家老婆，想起今天的事情北无忧就生气，自家老婆还真的是一个小妖精，今天差点没害死自己，北无忧也不知道自己为什么考虑都没有考虑就往黄浦江里面跳，也许是女人在自己的心目中太重要了，不自觉的就听了女人的话。

    “无忧，你真好”东方茹雪枕着北无忧的胳膊，脑袋靠在北无忧的怀里。

    北无忧只感觉一阵痒痒，女人不停的对着自己的胸口哈气，本来已经强行压下去的冲动又竖起身来来了，现在在家里，北无忧也顾不了那么多了，一个翻身把东方茹雪压在了身下。

    瞬间，整个房间里面春意盎然，男女二人灵魂融合在了一起，得到了质的升华。

    也不知道是为什么，东方茹雪的动作特别狂野，都快赶上柳婉婷了，完事的时候北无忧抽着烟都还在感慨，今天自己真的如同打了两个大战役一般，第一个就是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    在黄浦江里面，第二个就是跟东方茹雪在床上的这一番战役，确实有些累了。

    “无忧，我还想要”东方茹雪娇滴滴的声音传来。

    “噗”

    北无忧差点一口鲜血喷了出来，这尼玛是什么情况自家老婆一直属于比较含蓄的人，办事的时候都要关掉灯，今天是什么情况

    “雪儿，时候不早了，还是睡吧，都两点多了。”北无忧在东方茹雪的头发上面吻了一下。

    很出奇，东方茹雪十分顺从的点了点头，然后动了动身子，让自己在北无忧的怀里面躺的更舒服一些。

    北无忧也是紧紧抱着女人不一会儿就入睡了，也许是因为自己实在是太累了。

    第二天北无忧睁开眼睛的时候东方茹雪还在呼呼大睡，也许是因为实在太累了，北无忧起身找了一套新的西服，然后做了几个煎鸡蛋，放在桌子上面，也学着东方茹雪的模样写了一个纸条：“老婆，我要去美国一趟，三天后回来，你要照顾好自己哦”

    做完这一切，北无忧出门也没有开自己的奥迪，打了一个车就直奔柳婉婷家，柳婉婷家早早就起来了，柳婉婷本来也是一个特别喜欢睡懒觉的人，结果一大早被自己老爹就敲门了，柳婉婷差点无奈，中午十一点半的飞机，自家老爹大早上六点就开始敲自己的门。

    北无忧来的时候柳婉婷还在不停的打着哈欠，一看就是睡眠不足的样子。

    “无忧啊，你来了”柳武天很是高兴，明天自家女儿就要结婚了，怎么能不高兴呢

    北无忧点了点头：“伯父，我一大早就起来了，想起来明天要结婚就激动的不行。”

    当然，北无忧绝对没有自己说的那么激动，只是为了满足柳父，这才说了一个谎。

    不过还真别说，柳父听见这句话高兴的不得了，这说明北无忧的心里有柳婉婷啊，柳父怎么会不高兴呢赶紧拍拍北无忧的肩膀道：“小北啊，赶快把东西提着，我们马上就要走了。”

    “嗯”北无忧应了一句，然后过去一下，不看不要紧，一看差点没把北无忧吓一大跳，柳父居然准备了七八个大箱子，这让北无忧怎么拿简直如同搬家似得。

    “那个，那个，伯父，我们不用拿那么多东西吧，到夏威夷那边再买得了。”想起自己抱着七八个大箱子北无忧就打了一个冷战，这是出门结婚还是搬家啊

    “无忧啊，这你就不懂了，很多东西美国那边也是没有的，再说，明天就要结婚，今天下午才到，置办东西也来不及呀，不过你放心，美国那边我朋友已经弄好了，过去之后一切都不用你们两个操心”柳父很是得意的说道。

    想想也是，曾经的海市公安局局长，现在的中央干部，柳父哪能没有一点朋友呢

    最后无奈之下，北无忧左右手开工，拿着不少的东西走下了楼梯，不过还好，柳父准备了两辆车，还有司机。

    来到飞机场之后，就办了托运，这才让北无忧松了一口气，要是带着这么多东西上飞机，还不让人把自己当做傻子来看呀

    不过柳婉婷这个小妮子才是真的幸福，一路之上什么活也不让她干，一碰什么东西柳父就立刻大声的呵斥，说什么为了自家的外孙，什么东西也不让柳婉婷砰，不然的话还真跟柳婉婷急了。

    不过柳婉婷也不想去拿那些东西，此刻看到男人汗流浃背的模样，立刻过去帮男人擦擦汗，轻声道：“无忧，谢谢你”

    柳婉婷可谓是十分的感动，北无忧为了满足她父母，带着她去结婚，真的让她很幸福。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    