
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧瞬间惊呆了，这尼玛是哪里冒出来的傻子，居然在自己的面前大谈什么同一起跑线，这家伙脑袋没毛病吧

    “喂，我说哥们，这位是我未婚妻，可以了吧”北无忧白了这家伙一眼，有俩臭钱真以为自己多么了不起的了北无忧最看不起的就是这种人，自以为是还装大爷，最主要的是内心之中明明看中的是美女的肉体，还非装作自己是个绅士，要如何如何。

    “嗯”杰斯托一愣，脸色微变，但是还是强忍着内心之中的愤怒，要是只有北无忧一个人，他恐怕马上就解决了这个家伙，可是现在美女在前，他也是一个伪君子，装绅士的人，不希望被美女看不起，再加上这里有这么多的人，他也拉不下自己的面前。

    “既然是这样，我就不再打扰这位美女了，请自便吧”杰斯托深吸一口气说道。

    北无忧有些佩服这丫的了，居然有这么好的忍耐力，明明内心之中愤怒的不行，非装作自己好像真的多么大度一般，北无忧可不相信这家伙有这么大度，说不定在心里已经记恨上自己了，不过北无忧也不怕这家伙，得罪了就得罪，有什么大不了了。

    冷哼一声带着柳婉婷就往外走，恶狠狠的挑衅了这家伙一眼，柳婉婷本来还想说什么，无}{ .{quledu}c但是看到男人的眼神，也闭上了自己的嘴，虽然说她喜欢在男人的面前耍点小脾气什么的，可是现在是在公共场合，再加上男人很明显对刚刚那个家伙不满，自己怎么也要给足自家男人的面子。

    想到了这里，柳婉婷紧紧的抱着北无忧的胳膊，显得无比亲密，同时得意的瞪了一眼杰斯托，示意老娘并没有看上你，跟我男人比，你还差的远了。

    知道北无忧跟柳婉婷走远了，杰斯托的脸色才变得特别难看，深吸一口气，对着身后的保镖招了招手，冷哼道：“给我看看他们两个到哪里去，给我查清楚。”

    “是”保镖应一声赶紧派人去做了，保镖跟在杰斯托的身边日子也不断了，哪怕杰斯托没有吩咐，他也会立刻查清楚这两个人的来路。

    北无忧离开赌场的时候有两个黑人跟上了北无忧，当然，这些末流杀手的跟踪技术实在是太烂，北无忧两三下就发现了，不过也没有什么，知道就知道了，自己倒是要知道这个杰斯托能怎么自己，相信只要提出自己的大名就能让这个家伙吓得屁滚尿流了吧

    北无忧和柳婉婷回到了酒店里面，天已经黑了下去，不过美国的夜市跟华夏是远远不能比的，华夏二十四小时经营的饭店都有，美国却不一样，因为人口跟华夏比实在是太少了。

    “小婷，无忧，你们两个去哪里了我找你们找了这么长时间。”柳武天正焦急着打转，看到北无忧跟柳婉婷两个过来了，立刻没好气的白了一眼这两个家伙，明天就要开始结婚了，这两个家伙可倒好，居然跑的没人影，这可气坏了老柳同志，实在是因为这俩人明天要结婚了，再加上这么些年老柳同志的脾气也有所改善，要是按老柳同志几年前的脾气来说，恐怕早就拿起手枪把北无忧的脑袋给崩了。

    当然，以北无忧当年的脾气，也早就把老柳同志给办了，只是现在两个人莫名其妙的已经是一家人了，只能把这些假设去掉了。

    “这是明天的流程表，你们两个看一下，还有，我很多朋友也在明天过来，你们千万不能丢人了，不然我可是不会放过你们两个的”老柳同志冷哼着说道。

    “爸，我知道了，好啦好啦，我们回去这就看”柳婉婷赶忙拉住了自家老爹的胳膊，不停的撒娇道。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    老柳同志也是无奈的叹了一口气，生了女儿这么多年，本来想着有个小女人在自己身边撒娇，那是多么幸福的啊，可是二十多年老柳同志是从来没见过自家女儿撒娇，从来都是气呼呼的回来气呼呼的走，父女两个真的可以说是吵架无数。

    而今天，自家小女儿一撒娇，老柳同志瞬间就没有脾气了，只好摆了摆手：“好啦好啦，赶紧去看了。”

    “爸，我知道喽”柳婉婷“嘿嘿”一笑，拉着北无忧的胳膊就回房间了。

    要说北无忧也真是郁闷，在佣兵界那么牛逼，在这里就只能被柳家老爷子训斥，这让平常高傲的北无忧怎么能受得了不过碍于这是柳婉婷的父亲，北无忧也只好强压下怒火跟着柳婉婷回到了房间里面。

    本来北无忧心里头还生气呢，倒不是说北无忧脾气不好，只是因为方才在赌场的时候，自己一出面，立刻就把韦斯特那帮人吓得都快尿裤子了，自豪的不得了，结果回到了酒店，却被柳父一顿训斥，这里面的落差感也实在是太差了啊

    不过看到柳婉婷，瞬间北无忧心中的愤怒烟消云散，心中暗自想到，让你骂我呵斥我，我就搞你女儿，就当是报复你了。

    说搞就搞，北无忧二话没说直接抱起柳婉婷放在了床上，大嘴直接吻向了柳婉婷薄而粉嫩的樱唇上面，大小舌头纠缠在一起，北无忧的大手也开始在柳婉婷身上游走。

    柳婉婷也是动情了，本来怀疑的女人就容易动情，北无忧这一弄，柳婉婷立刻就忍不住了，直接把手里的什么流程表扔在了地上，双手抱住了北无忧的虎腰，并不停的在北无忧的后背上面婆娑着。

    当然，北无忧的动作并不像以前跟柳婉婷在一起的时候那么激烈，相反还十分的温柔，因为柳婉婷现在怀孕，动作太激烈了，怕是会伤到孩子，这是北无忧不愿意看到的，毕竟柳婉婷也想要这个孩子。

    以往的狂风暴雨今天变成了绵绵细雨，虽然说并没有以前那么激烈，但是两个人感官上面的享受一点也不亚于以前，再加上北无忧本身从来没有跟柳婉婷这么温柔过，自然十分的满足。

    云歇雨收，北无忧只是静静的躺着，要是以往北无忧肯定嘴角叼着烟什么的，而现在柳婉婷怀孕，跟她在一起北无忧当然不会抽烟了。

    柳婉婷枕在北无忧的胳膊上面，脑袋靠在北无忧的怀里，静静的回味着刚刚的绵绵细雨，心灵上面莫大的满足。

    “无忧，明天我们就要结婚了，我心情好激动啊”柳婉婷抱着北无忧的虎腰，雪白的贝齿咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，看上去异常的迷人。

    北无忧轻轻的拍了拍柳婉婷的肩膀，轻声道：“小婷，不要紧张了，既然答应你，我就给你一次婚姻，只要你高兴，开心就好”

    说道这里，北无忧的内心之中还是有很多感慨的，毕竟柳婉婷为自己做出了很多牺牲，而她跟自己以前也是一个黄花大闺女，而且凭着她的臭脾气，也很难谈到对象，也就是说跟自己在一起，或许全部都是柳婉婷的第一次。

    “无忧，我可以叫你老公吗”柳婉婷神情的望着北无忧，眼神比任何时候都要温柔。

    北无忧轻轻的在柳婉婷的头发上面吻了一下，使劲的点了点头，这个小女人为了自己改变了很多，自己怎么能不感激老公这个词也不过是一个称呼，没有什么大不了的。

    “老公，我爱你”柳婉婷挣扎着起来，压上了北无忧的大嘴，小舌头伸进了北无忧的嘴巴里面，挑逗着北无忧的大舌头。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    