
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧拍了拍柳婉婷的肩膀：“傻丫头，什么谢不谢的啊”

    说起柳婉婷，北无忧感觉还是自己有些对不起她的，柳婉婷是爱着自己的，假如要是没有东方茹雪，也许北无忧会真的选择跟柳婉婷结婚的，只是现在没有办法，自己已经有了东方茹雪，只能给柳婉婷这么一个仪式，不能给她别的名分。

    坐着飞机的时候柳婉婷一直在北无忧的边上，北无忧这是又一次的离开了华夏，这一次感慨万千，自己也没有想到，自从回到华夏之后会对自己产生这么大的影响，还有好多好多自己惦记的人，现在才知道，这种感觉真好。

    柳婉婷不知道男人在想什么，只是安安分分的把自己的脑袋靠在北无忧的肩膀上面，如同一个安分的小女人一般。

    很快就来到了夏威夷，夏威夷最早的居民是波利尼西亚人，十八世纪后期欧亚移民到这里，建立了夏威夷王国，后来在十九世纪末期被美国吞并，这里的居民以欧美白人和日本人居多，是美国的第五十个州。

    夏威夷的气候十分的稳定，在华夏海市都开始有些冷的时候，这里的空气依旧是那么的湿润，不仅如此，温度也很是适宜，北无忧也来过夏威夷，只是现在的感觉跟当时不一样，.在这里买上一个小岛跟自己的女人们在这里合住，享受着温暖的海风，那种感觉真的可以说是神仙般的感受了。

    没一会儿来了一个美国人，跟柳武天叽里咕噜的说着英语，柳婉婷是听不懂，北无忧可以听懂，两个人寒暄了一阵，然后就有柳武天的那个朋友带着北无忧等人入住酒店了。

    柳武天跟着自己的老朋友寒暄了，而北无忧跟柳婉婷两个人在一间房子里面，美国人也真是开放，在华夏，明明知道你们两个把什么事情都办了，没有结婚前跟父母在一块还要分居开来，在美国这样的就不存在，柳武天的朋友听说是他的女儿和未婚夫，就订了两间房子。

    “无忧，听说这里有赌场，我们去玩吧”柳婉婷本来就不是一个安分的人，看到自家老爹跟朋友出去寒暄了，立刻拉着北无忧的胳膊激动的说道。

    北无忧叹了一口气摇了摇头道：“小婷，我们还是安分一点吧，明天就要结婚了，再加上赌场里面很乱，万一闹出一点什么动静，恐怕不是太好吧”

    “哼，不敢就不敢，你不去我一个人去”东方茹雪白了北无忧一眼，直接就准备走了。

    北无忧也没有办法，现在柳婉婷的肚子里面是他的孩子，他总不能让柳婉婷一个人在这人生地不熟的地方外出行走吧，虽然说美国人很开放，可是美国的黑社会是合法的啊，持有枪支也是合法的，万一出了什么事情，柳婉婷一个人恐怕是对付不来。

    百无聊赖跟着柳婉婷来到了一家赌场，柳婉婷要了十万美元的筹码，这让北无忧有些咋舌，以往柳婉婷都是缺钱的代表，一个月公子五千多，满打满算也没有这么多钱呀，出门还租房子住，当然，北无忧没有问这些，跟着柳婉婷来到了赌桌面前。

    “杰斯，你看，这是凯尔吗”监控室里面，一个美国白人立刻瞪大了眼睛问着身旁的男人。

    “卡洛，你是不是上次被凯尔吓怕了见到谁都说是凯尔”另一个白人白了那个叫做卡洛的一眼，然后凑到屏幕上面一看，立刻眼珠子都差点瞪了出来，结结巴巴道：“他他真的跟凯尔长得好像啊”

    “杰斯，不是长得像，他就是凯尔啊，他有回来了”卡洛无奈的翻了一通白眼。

    很快，杰斯跟卡洛两个人马上

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    把这个消息告诉了老板韦斯特，韦斯特是一个大腹便便的白人，从他那大肚子里面就能看到他有多少钱，这个赌场可以说是日入斗金。

    “凯尔在哪里”韦斯特慌慌张张的跑了过来，紧紧的等着屏幕。

    “经理，就在二楼。”卡洛无奈的翻了翻白眼，这个凯尔在他们赌场里面可谓是恶魔般的存在，当年差点把这件赌场给掀掉啊

    “他他来这里做什么”韦斯特慌了，有些焦躁不安的问道。

    卡洛和杰斯两个人无奈的摊了摊手，问自己两个人，自己也不知道啊，也只有上帝才知道这个恶魔来这里是做什么的。

    “快，赶快让所有的保安都看住他，一旦他做出什么过激的事情，马上杀了他，不要有任何的犹豫”韦斯特神色一紧，对着身旁的几个男人说道。

    当然，北无忧不知道监控室里面发生了什么，只是跟着柳婉婷不停的再赌，柳婉婷输赢参半，没有赢多少，只是北无忧突然感觉到好多人围着自己看，有的甚至是职业杀手。

    不由的一愣，这才发现这家赌场不是自己当年来过么，跟门罗他们来的，因为自己赢了三千万美元，这家赌场不让兑换，最后一气之下差点把赌场给掀了，没想到误打误撞之下又来了这家赌场。

    想到这里，北无忧无奈的笑了，现在恐怕整个夏威夷的赌场都把自己列入了恐怖分子之列了，这家曾经受过最大伤害的赌场当然害怕自己乱来了，这才派人监视自己。

    不过这也没什么，北无忧相信这些人是不会轻易出手的，他们也害怕自己，如果自己一声令下让手下人把这家赌场夷为平地，恐怕第二天这个地方就不存在了。

    在监控室里面的韦斯特不停的擦着冷汗，看着男人在干什么，不过随即松了一口气，看来男人是赌钱的，当初韦斯特认为这不过是一个平凡的东方男子，并不放在欣赏，结果后来差点没后悔死，自家的赌场差点被人家翻了一个天，最后还是乖乖的兑换了三千万美金的筹码。

    柳婉婷仿佛也注意到了一直有人盯着自己看，拉了拉北无忧的胳膊问道：“无忧，这是怎么回事啊为什么这么多人都盯着我看”

    “乖乖，当然是你太漂亮了，这些人都仰慕你”北无忧违心着说道，不过却是皱了皱眉头，不能让这些家伙跟着自己了，不然的话真的要让自己暴走了。

    接着尿遁，北无忧直接如同鬼魅一般的来到了监控室里面，凭着北无忧的身法，哪怕这里见监视的再严密也能走进来，这些杀手也不过是世界上最末流的杀手，对自己根本构不成什么威胁。

    “凯尔去了哪里快，打开所有的监控。”韦斯特看到北无忧消失了，立刻对手下人道，这些人赶紧打开了所有的监控，甚至连厕所里面的隐蔽监控都打开了，可是就是没有看到北无忧的出现。

    “bss，凯尔不知道去了哪里，没有找到。”卡洛的眼睛紧紧的盯着监控，找了半天也没有发现。

    “不用找了，我再这里”流利的英语，还是标准的伦敦腔。

    韦斯特一愣，转眼看到了那个让他在睡梦中都害怕的恶魔，此刻恶魔正坐在椅子上面，嘴角叼着烟头，饶有兴致的盯着自己等人。

    “凯尔，你你来这里做什么我们，我们已经兑换了你三千万美金的筹码。”韦斯特战战兢兢的问道，十分害怕北无忧再发一次火，恐怕自己的这家赌场就要消失了，偷偷的拿出一块湿巾，擦了擦自己额角的汗水，韦斯特只感觉到如同经历了一场疯狂的运动一般，跟凯尔在一起说话，压力真的好大00收集并整理,版权归作者或出版社。

    