
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    牧师随后来到了柳婉婷的身边，十分严肃道：“柳婉婷女士，你是否愿意嫁给你身边的这位英俊、帅气、善良、才华横溢的青年作为你的丈夫爱他、安慰他、尊重他、保护他，像爱你自己一样。在以后的日子里，不论他贫穷或者富有，生病或者健康，始终忠贞与他，相信相爱，知道离开这个世界”

    说完牧师望着柳婉婷，一大串的英语，柳婉婷是听不懂，可是听到北无忧刚刚说个什么id，于是也赶忙道：“id”

    牧师很是高兴的点点头，然后道：“现在交换戒指，作为你们结婚的信物”

    柳婉婷听不懂，但是北无忧听明白了，赶紧拿起早就准备好的戒指给柳婉婷戴上，这颗解释可是北无忧花了“大价钱”在门罗那里坑来的，也不管门罗这个家伙是不是同意，就直接抢了过来，惹得门罗那个家伙拉着北无忧的胳膊哭穷了好一阵。

    柳婉婷也赶紧给北无忧戴上结婚戒指，一直含情脉脉的望着北无忧，虽然说只是一个仪式，但是还是让她觉得特别的高兴、幸福，她也决定哪怕是没有名分，也要静静的跟在北无忧的身旁，不管别人怎么评论她，她都会这样。

    牧师看到两个人交换了戒指，继续用英语道：“ .，代表你们要把最珍贵的爱，像最珍贵的礼物交给对方，随身佩戴他，代表你们的爱也出处与对方相随；黄金永远不会生锈，代表你们的爱持久到永远；戒指是圆的，代表毫无保留、有始无终、永不破灭。”

    柳婉婷也是麻木了，又是一大段的英文，自己在电视上也看过美剧，怎么没发现美剧里面结婚的时候还有这么长一段的英文，自己压根都不知道说些什么，不过身边的北无忧倒是让她有些诧异，这个家伙居然懂得英文。

    昨天晚上柳父交给他们两个的流程书就是这个，两个人是压根没有看，柳父也是害怕两个人不懂英文在台上出了丑，不过还好，北无忧是懂英文的，还是标准的伦敦腔。

    然后牧师走到北无忧的身旁，请一句一句的跟着我说：“这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你、无论贫穷与富贵、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的丈夫。”

    北无忧的英语不错，跟着牧师说了下来，而柳婉婷则是瞪大了眼睛，丫丫的，自己根本不懂英语啊，这可怎么办天知道美国人结婚还非要来到人家的面前问人家这个那个的，柳婉婷此刻是彻底的懵了。

    牧师走到柳婉婷的身旁：“柳婉婷女士，请跟一句一句的跟着我说。”

    北无忧生怕柳婉婷听不明白，在柳婉婷的耳边轻声的帮助他翻译着。

    “这是我给你的结婚信物。我要嫁你、爱你、保护你。无论贫穷与富足、无论环境好坏、无论健康，我都是你忠贞的妻子”

    终于念下来了，不过是北无忧在柳婉婷的耳边用中文翻译的，柳婉婷也用中文说的，牧师也很是理解。

    “请你们两个一起跟着我说”

    牧师十分神圣的望着两个人：“你往哪里去，我也往哪里去；你在哪里归宿，我也在哪里归宿；你的国就是我的国，你的神就是我的神。”

    柳婉婷纯粹是糊弄过去的，而北无忧的声音比较大，在别人看来，仿佛是北无忧因为嗓门大，压住了柳婉婷的声音，显得柳婉婷的声音小。

    而柳父与柳母两个人则是紧紧的盯着台上的女儿，他们两个也没有想到北无忧的英文居然这么好，能够说下来，不过看到北无忧刻意的提高了嗓门，显得自家女儿的声音仿佛是被压了下去，心里面对北无忧的好感

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    瞬间上升了，看来自己的这个女婿还是很懂得为人处世的。

    牧师继续自言自语道：“根据神圣的圣经给我的权柄，我宣布你们为夫妇，神所配合的，人不可分开”

    北无忧终于松了一口气，终于完成了，丫的，柳婉婷本来就是一个不懂英语的，居然弄来这么一个牧师，可见柳武天老爷子的朋友真不会办事，还好自己懂英文，不然自己两个人在台上可就出丑殆尽了。

    随后就开始喝酒了，柳婉婷挽着北无忧的胳膊，一副小女人的模样，端起酒杯向柳父柳母两个人敬酒，柳父倒是很开心，一口气喝了大半杯香槟，而柳母则是抿了一口，也是十分开心。

    终于做完了这一切，北无忧跟柳婉婷两个人也松了一口气，尤其是柳婉婷，刚刚在台子上面特别的紧张，自己是一点也不会英语，不过总算，在北无忧的帮助下完成了这个任务。

    做完这一切，柳婉婷就如同做了一次透支体力的锻炼一般，额头上面已经有了细细的汗珠。

    “嗨，凯尔”一个人端着酒杯走到北无忧的身旁。

    北无忧皱着眉头一看，瞬间露出了笑容：“加斯顿，没想到是你，在这里居然能碰到你。”

    北无忧也是有些吃惊，这个加斯顿可是美国黑手党一个决策性的人物，自己当初接这个家伙的任务最多，柳父还真是不简单，居然连这种人物也能请的来。

    “凯尔，好久不见，没想到你已经结婚了，如果不是亲来现场，我也不会认为这是真的。”加斯顿举起酒杯对柳婉婷示意了一下，然后抿了一口。

    柳婉婷也知道是什么意思，微微一笑端起酒杯也抿了一口。

    加斯顿对着北无忧使了一个眼色，仿佛是有事情对北无忧说一般，而北无忧也是微微一愣，这家伙找自己能有什么好事不过这里是人家的地盘，北无忧也不想惹事，要是在以前，他可不怕这个家伙，只是现在柳婉婷还有她的父母都在这里，如果被眼前的这个家伙记恨，毕竟不是一件好事。

    “小婷，我有点事情与加斯顿先生说，你先去陪陪自己的父母。”北无忧喝了一口红酒道。

    柳婉婷微微一愣，觉得事情没有北无忧说的这么简单，可是在这公共场合之下也不能表现的不听男人话，强行压下自己的好奇，点了点头离开了这里。

    “凯尔，你可让我好找啊，我在悬赏网上发布了好几个任务，以前你是最喜欢接的，为什么最近不接了”加斯顿很是好奇的问道。

    北无忧立刻摇了摇头，他娘的，这家伙果然没有好事，深吸一口气道：“加斯顿先生，你也知道，我现在已经退出了杀手界，这种任务从今往后我是不会接的。”

    “嗯我这里还有一个任务，出价五千万美金，不知道凯尔先生有没有动心呢”加斯顿缓缓的说道，他只感觉现在的北无忧跟以前不一样了，以前的北无忧是锋芒毕露，不论什么事情都要整个你死我活，现在好像有了一种看淡尘世的感觉。

    “没有兴趣”北无忧很是直接的拒绝了，他不愿意去招惹这个家伙，但是并不是说怕了这个家伙，对于这种事情，北无忧是绝对不会再接手了，哪怕这个家伙是什么黑手党的老大。

    “不，凯尔，你现在和你的妻子，还有岳父岳母都在这里，我相信你一定会答应的，我晚上就住在加斯顿酒店，我名下的产业，我很希望晚上能看到你的到来”加斯顿微微一笑对北无忧说道，转身离开了北无忧的身边。

    北无忧眉头微微一皱，眼神之中迸发出了强大的杀气，这个家伙居然敢威胁自己，真的是不要命了00收集并整理,版权归作者或出版社。

    