
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “嗯，无忧，你要把这些都赶出自己的心扉，不能再愧疚了，你那次喝醉了酒，可是把我吓坏了，我都差点想要把你打晕呢”柳婉婷紧紧的抱着男人的胳膊。

    北无忧则是苦笑的摇了摇头，也许是因为在柳婉婷的面前让自己可以放松吧，要是在平时，自己是绝对不会喝高酒的，至于是什么时候说过什么话，北无忧是一点印象也没有，不过他可以想象到当时的场景，自己双眼发红，发狂的说着什么，而柳婉婷只是紧紧的抱着自己的后背，不停的哭泣着。

    “小姐，谢谢你”北无忧紧紧的盯着柳婉婷，使劲的点了点头头，这声感谢是发自内心的，自己有那么多不堪的往事，而柳婉婷没有嫌弃自己，反而一直在爱护自己安慰自己。

    “老公，不要说谢了，我现在是你老婆”柳婉婷幸福的抱着北无忧的胳膊，眼神之中尽是春意。

    “我们回去吧”北无忧盯着柳婉婷的眼睛道，只是眼神十分的炽热，哪怕是再傻的人也能看出北无忧究竟想要干什么。

    柳婉婷害羞的低下了头：“恩，我们回去吧”

    柳婉婷也不是傻子，她能看出北无忧眼神之中的炽热，跟着北无忧离开了这里，回到了酒店。

    .是轻轻的亲吻了柳婉婷，并且在她的身体上面爱抚了一下，并没有做什么过激的运动，柳婉婷现在怀着孩子呢，他不能因为自己的控制不了的反应而去拿柳婉婷肚子里的孩子做赌注，毕竟这个孩子也是他自己的啊

    夜幕降临了，柳婉婷幸福的入睡了，而北无忧则是一点睡意也没有，起身穿上了自己的黑西服走到了窗户边上，夏威夷的月亮特别的圆，而满天的星辰也是那么的漂亮。

    打开窗户，北无忧点上的一支烟，任凭香烟袅袅，望着楼下安安静静的街道，美国不比华夏，一到晚上就没有人了，而华夏则是越到晚上人越多，都在寻找着刺激或者是什么。

    北无忧的手机震动了一下，拿出来一看，是一条短讯，上面简短的写了一句：“凯尔，我已经到了，正在银色海边。”

    北无忧眉头一皱，嘴角挂着冷冷的微笑，扔掉烟头，悄悄的离开了这间酒店，银色海边就在这家酒店的对面不远处，也就是北无忧结婚的地方，步行十多分钟就能赶到。

    北无忧的步伐并不是太快，可是他发现自己的背后居然有人跟着自己，立刻冷冷的望了回去，是两个黑人，正是昨天在赌场里面遇到的那个家伙派来的人，北无忧拥有着十分变态的记忆力，一眼就看出来的。

    要是平时，北无忧还能忍耐一下，反正过不了两天自己就回去了，可是今天不一样，北无忧不希望遇到这些尾巴，真的是很烦人，再加上自己今天晚上要做的是见不得光的事情，万一有什么意外，是北无忧特别不愿意看到的。

    身形很快，两三下就来到了这两个黑衣人的身旁，这两个黑衣人根本没反应过来，本来他们身为黑人，夜路下面的跟踪就特别的出色，根本让人看不到，可是他们没有想到一下子就被眼前的这个男子发现了，这个男子的眼神如同那天上的老鹰一般的锐利。

    北无忧的动作很快，虽然说他不会什么夜视的功能，可是长期在战场上面练就的本能，再加上此刻天上的月亮和满天的星辰，很是轻松的就看到了这两个跟踪自己的家伙。

    一拉，一扯，一拽，北无忧的动作快如闪电，两个黑人根本就没有反应过来，一下子被北无忧卸掉了自己胳膊还有大腿上

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    面的关节，就连哀嚎都不能，北无忧也卸了他们两个大牙关，口水不停的流出来，只能发出“啊啊”的声音。

    北无忧转身来到了银色沙滩上面，见到了开着直升机过来的死神，死神依旧是那么的帅，金棕色的头发随风飘扬，鼻子上面带着一个墨镜，那沧桑的脸孔，足以杀死无数少女了。

    死神拿出一支雪茄扔给了北无忧，微微一笑道：“凯尔，没想到又见到你了，我还以为这辈子再也见不到你呢”

    一个结结实实的熊抱，然后分开，北无忧在死神的胸口狠狠的捶了一下，微微一笑道：“死神，这么长时间不见，你小子活的是越来越滋润了。”

    “哈哈，凯尔，你也是一样，只不过我从你身上可以看出来，你的锐气少了，更多的是平稳，你现在已经进步了，比以前更加出色了。”死神笑着说道，以前他曾经把北无忧当过敌人，跟北无忧交手无数次，可是每一次都以失败而告终，而他现在看来，北无忧身上的锐气尽失，特别的平稳，已经完完全全不是当初那个青涩的小杀手了，看来距离北无忧的距离也是更加的远了。

    “我已经退出了杀手界，可是那个那个加斯顿一定要我去执行他的任务，这个人，必须死”北无忧冷冷的说道，自己这辈子最讨厌的就是威胁自己的人，而这个加斯顿居然威胁自己，语气之中就可以看出来，如果自己不答应这个家伙，他一定会杀掉柳婉婷还有她的父母。

    “哦”死神微微一愣，不过随后嘴角挂着一丝冷笑，帮北无忧点上雪茄，然后道：“凯尔，我今天会让你看一出好戏，你知道定向爆破吗”

    “嗯”北无忧可是吓了一大跳，定向爆破自己当然知道了，拆迁的时候用的就是定向爆破，难不成这个家伙今天也要用定向爆破这在北无忧的内心之中可是留下了一个深深的震撼，死神这个家伙之所以叫做死神，就是因为什么事情他都敢做，当初在杀手界可是闻名遐迩，令无数人闻风丧胆，当初的名声跟自己是有的一拼。

    “好啦，凯尔，来，上我的飞机，我要让你看一出好戏”死神微微一笑，直接坐上了飞机。

    北无忧没有矫情，也上了死神的飞机，以前在中东的时候，北无忧是没少在军用直升机上面玩耍，甚至有时候空降的时候用的就是军用直升机，时隔这么多年，没想自己再一次坐上了军用直升机，以前的往事立刻就浮上了心头。

    抽了一口雪茄，无奈的摇了摇头，把心中的那些不好的念头赶出心底，或许自己真的是一个感性的人吧，什么事情都能引起自己那深埋在心底的回忆。

    直升机飞上了夜空，可以清楚的看到夏威夷整个的面貌，有已经平稳入睡的地带，也有很多繁华的地带，此刻正在歌舞升平，尤其是一条酒吧的街道，大大的聚光灯照射到了天空中，可以很明显的看到两束灯光。

    不过这些都不是重点，北无忧今天晚上的目标不是这些，而是那个加斯顿酒店。

    很快就到了加斯顿酒店，加斯顿酒店可谓是美国黑手党的私人财产，加斯顿是美国黑手党的三号人物。

    加斯顿酒店有二十六层高，是他们那一片最高的楼房，当然，也不是说夏威夷的经济不怎么样如何如何，只是因为加斯顿酒店是在一个海岛上面，一个特别小的小岛，整个岛上也有很多的居民，不过他们都是农场，只有加斯顿酒店一个高高的楼房。

    “凯尔，看到了没有，现在加斯顿等人全部在里面，我已经全部帮你处理好了，只要你一句话，这里马上就能夷为平地”死神狰狞的笑了一下，阴险的望着下面的加斯顿酒店。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    