
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧与柳婉婷两个人紧紧的相拥在一起，很快就睡着了，第二天早上刚起来，柳父就杀了过来，让柳婉婷跟北无忧两个赶紧跟他走，北无忧和柳婉婷两个人赶忙收拾了一下，立刻跟着柳父来到了一家露天大酒店，北无忧也知道，美国人结婚不像中国人，人家就是请个亲朋好友，也不请客收红包什么的，就是来个牧师问你嫁给他愿意吗你娶她愿意吗

    北无忧被一个一个美国人拉到了化妆室里面，完全按照美国人自己的审美观念给北无忧化妆，本来说今天是大喜的日子，北无忧也就忍了，可是这丫的美国人把自己的脸画的十分苍白，好像得了什么绝症一般，这让北无忧实在是接受不了啊，自己是黄种人，又不是白人，这美国人也太过分了吧。

    “嗨，朋友，你给我画的这个妆也太难看了吧”北无忧不满的冲这个化妆室撇嘴，这丫的还自以为化的妆特别漂亮，不停的欣赏在镜子里面欣赏着，尤其是那色眯眯的眼神，北无忧差点都要吐血，这丫的也真的太猥琐了吧，一定是一个小受，居然这样看着自己。

    “不不不，这样很靓。”化妆室丝毫不看北无忧的表情，对自己的化妆之后的感觉咋舌不已，好像是从来都没有画过这么完美的妆一般。

    北无,无,错, .quledu.忧深吸一口气，但是怎么也压不下自己的愤怒，站起身来，怒视化妆室，一会儿房间里面就传来乒乒乓乓的声音，看样子特别的热闹。

    至于柳婉婷，则是被一个白人女子在一旁化妆，不过很明显，这位白衣女人应该是去过华夏，知道华夏人的审美观念，只是稍微在柳婉婷的脸上擦了一点粉底，并不是那个男化妆师给北无忧画的那么浓，这个妆让柳婉婷还是很满意的，并不是那种浓浓的烟熏妆。

    穿着婚纱，一抹羞红立刻浮上了柳婉婷如玉般精雕细琢的俏脸，二十多年了，她还从来没想过自己居然能穿上婚纱，一直以为恐怕自己就要单身一辈子了，没想到自己今天真的要嫁人了，虽然说只是一个仪式，单身带给柳婉婷的还算浓浓的感动。

    柳婉婷的内心如小鹿乱撞一般，砰砰砰的跳个不停，坐也不是站也不是，看样子激动的都不知道怎么样好了，让那个女化妆师无奈的摇了摇头。

    今天特别的热闹，柳父为了自家女儿的婚礼也算是出了大力，把很多国内的朋友叫了过来，还有一些在美国的朋友，这个场面一点也不显得落寂，反而十分的热闹，华夏人结婚，讲究的就是个喜庆，热热闹闹的，跟美国人的想法不同。

    柳父和柳母两个人红光满面，柳父穿着是黑色的唐装，而柳母穿的是旗袍，两个人脸上都稍稍的画了一点淡淡的妆，尤其是柳母，本来就天生丽质，此刻脸上那淡淡的妆，显得整个人既不俗气也不妖媚，反而有些落落大方的感觉。

    “老柳啊，没想到女儿这么快就结婚了，前些日子我还在担心着婉婷的婚事，害怕这小妮子因为脾气不好找不到对象呢，现在倒好，你也能了却一桩心愿了啊”一个大腹便便的黑西服大汉走到了老柳的身旁，拍着老柳的肩膀大声的说道，根本不用看，这位一定是老柳同志的上司，想想也是，老柳同志人家女儿大婚，你一个参加婚礼的，激动的好像你家女儿结婚一样，怎么能让老柳同志不生气

    不过还好，老柳同志今天因为女儿大喜，心情比较高兴，再者，伸手不打笑脸人，虽然说这丫的说的跟自己女儿结婚似的，不过老柳也没有太过生气，反而是笑着说着“同喜同喜”之类的话，整个场面一下子就热闹了起来。

    老

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    柳和柳母两个人坐在了场下最显眼的地方，柳父跟几个大男人在一起交谈，大大方方的说着一切客气话，而柳母则是跟一些来自华夏的同龄人说着一些私心话，两个人看上去无比的高兴，尤其是柳母，眼泪都流了出来。

    “请新郎新娘”一位来自美国的司仪用中文和英语各说了一遍，而此话一出，整个场面瞬间静悄悄了起来，等待着新郎新娘入场。

    柳婉婷此刻如同那九天之上的仙女一般，缓缓的进入场中，一身艳丽的婚纱，凸显出了她的全部气质，此刻的她，没有一丝以前狂野暴怒的形象，相反看上去还是非常的温柔、体贴，尤其是身上的婚纱，再加上脸上的娇羞，显得格外动人，艳丽无比。

    至于北无忧，则是一身白色的燕尾服，对于燕尾服北无忧还是不喜欢穿的，但是没办法，结婚么，总不能驳了别人的面子，这样不是太不好了，再加上这些都是柳父准备的，在这关键的时候不停他的，指不定柳父马上就会掏出枪来崩了北无忧的脑袋。

    众人都停止了说话，紧紧的盯着上面的一对男人，都不停的点头，此刻的女人，看上去是那么的温柔贤惠、妖娆妩媚，而男人呢则是那么的厚实有力，特别的有安全感，两个人也看上去是那么的般配，就是连美国人都不停的点头。

    柳婉婷的小手拉着北无忧的胳膊，有些紧张，人生中这么重要的事情，她怎么能不紧张呢

    而北无忧则是轻轻的在她的小手上面拍了一下，让她不要那么紧张。

    牧师上台了，要是在华夏，这种形式还真是不多见，只是这里是美国，所有的婚礼仪式都是由柳武天的朋友一手操办的，柳武天的朋友是个美国人，自然就按照自己的想法来操办整个婚礼了，相比中国的婚礼来说，少了许多的繁文缛节，反而多了很多浪漫的感觉。

    牧师清了清嗓子，十分严肃用英语道：“你们是否在耶稣基督的指引下来这里接受神圣的婚姻洗礼的”

    柳婉婷一脸的愣然，不知道眼前这个家伙说的是什么，而北无忧则是能听明白，瞬间一股神圣仿佛降临到了他的心头，使劲的点了点头：“yes”

    柳婉婷听到北无忧说是，也赶忙点了点头：“yes”

    牧师也点了点头，打开了自己的圣经，说了一段圣经里面的话，无非就是主啊，在你的见证之下如何如何，一大段的话，北无忧能听得懂，什么话也没有说，而柳婉婷则是听不懂，一脸的茫然，这是第一次来这种场合，一旦丢了面子可怎么办呀

    牧师说完一大段圣经里面的话，深吸一口气，继续用英语道：“那么我要问你们两个人同样的问题，这是一个很长的问题，请在听完后回答”

    台下的柳父柳母两个人紧紧的盯着北无忧跟柳婉婷两个人，脸上洋溢着幸福的笑容，同时得意的望向旁边的亲戚或者朋友。

    牧师走到了北无忧的面前问道：“北无忧先生，你是否愿意迎娶你身边的这位漂亮、温柔、贤惠的姑娘做你的妻子爱她、安慰她、尊重她、保护她，像爱你自己一样。在以后的日子里，无论她贫穷或者富有，生病或者健康，始终忠诚与她，相亲相爱，直到离开这个世界”

    “我愿意”北无忧点了点头，牧师说北无忧三个字十分的僵硬，不过也算说了出来，看来为了今天这个婚礼，牧师还学了自己与柳婉婷两个人的姓名，再一看柳武天的那个朋友，大腹便便膀大腰圆，一看就不是一个好惹的主，指不定是怎么威胁这个牧师来给自己与柳婉婷两个人主持婚礼的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    