
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧皱了皱眉头，死神这家伙居然这么大胆，先不是加斯顿是什么样的人物，单单说人家美国也不能容许你把一栋大楼炸了啊，这岂不是恐怖袭击

    “那个，死神，你的人控制住了加斯顿”北无忧抽着大雪茄问道，妈蛋，这家伙真的是太威风了，开着武装直升机来到人家的大楼前面，只需要发号施令，立刻就能炸了这一栋大楼，要知道这个小岛也不大，这一炸指不定连整个小岛都沉了。

    “不错，要是在美国本土，我还真不能把这个家伙怎么样，可是在这里，他还是翻不出什么大浪的。”死神抽着雪茄十分得意的望了一眼北无忧，想当年他们两个可以说是佣兵界的竞争对手，时隔多年，再次相会，也是无限感慨。

    北无忧深吸一口气，望了一眼岛上了的许多农庄，抽完最后一口雪茄：“死神，还是不要炸了，这一炸这么多平民都要无辜遭殃，我们还是不要造那么多孽吧”

    死神微微一愣，有些不相信的望着北无忧，这才多长时间呀，这家伙怎么就跟变了一个人似的当年杀人不见血的凯尔今天还会顾及到什么平民

    “凯尔，这不像是你呀，你的第二人格不会再现了吧”死神上下打量着北无忧， .{qul}{edu}.c。

    “哈迪斯，不要用这种眼神看着我。”北无忧无奈的摇了摇头，苦笑一声道：“只是经历过太多，觉得每个人都有活下去的权力，尤其是这些平民，还是算了吧”

    死神点了点头，也没有反对，转头吩咐驾驶室里面的人把直升机降落到酒店的顶层，北无忧与死神两个走了出来，死神身上的披风显得格外拉风，而北无忧则是没有以前的那种锋芒毕露的模样，更多的是沉稳，如果来一个陌生的人往这里一站，肯定会说北无忧才是这些人的老大，死神只不过是一个看上去特别拉风特别厉害的打手而已。

    当然，北无忧与死神两个人是不会在乎这些了，缓缓的走下楼梯，走到了加斯顿的房间里面，加斯顿仍旧坐在椅子上面抽着雪茄，表情之中没有一点惊讶。

    “哦加斯顿，你知道我会来这里”北无忧在沙发上面直接坐了上去，饶有兴致的盯着加斯顿，根据自己看来，这小子绝对没有这么容易就被制服的，想想也是，堂堂美国黑手党的三号人物，被死神手下这么二十多个人制服住了，谁也不会信啊

    “凯尔，我的势力你也知道，你认为凭着眼前这么几十号杀手就能制服我吗我等着就是你的到来。”加斯顿一点也不慌忙，反而是饶有兴致的盯着死神：“你认为凭着一个死神就能解决我吗真是太小看我了吧”

    死神的嘴角挂着邪异的微笑，冷笑着盯着北无忧。

    北无忧眉头微微一皱，冷冷的注视加斯顿：“真的是这样”

    “没错。”加斯顿微微一笑：“在美国，除了死神，我想你不会想到第二个人，所以，还等什么动手吧”

    一声令下，死神立刻抽出了自己手里的手枪，毫不犹豫的顶到了北无忧的脑门上，轻声道：“凯尔，对不起了，你必须要死。”

    北无忧深吸一口气，难怪加斯顿这个家伙居然有恃无恐，自己也很纳闷呢，死神跟自己两个人都在这里，哪怕是世界再厉害的人也逃离不了，凭着他加斯顿会有这么大的信心

    不过让北无忧更纳闷的是死神哈迪斯居然把手枪指向了自己，微微一笑，丝毫不惧道：“死神，你什么时候沦为了黑手党的走狗我倒没有看出来呀”

    “闭嘴”死神的表情十分的狰狞，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    有些歇斯底里：“我一直是佣兵界的骄傲，一直都是，可是你的出现，在佣兵界创出的名声，都只会在茶余饭后讨论着佣兵界神话凯尔的事迹，谁都望了曾经的佣兵界死神。”

    北无忧冷笑着摇了摇头，也难怪会这样，堂堂的佣兵界神话，居然沦为了美国黑手党的走狗，原来是这个原因，摸出一只烟来点着，毫无惧意的对死神道：“哈迪斯，你已经不再是佣兵了，佣兵有自己的骄傲，从来不会屈服任何一个人，可是你呢居然沦为了黑手党的走狗，一旦这件事情传出去，你在佣兵界的名声，哼哼，彻底的就毁了。”

    北无忧此话一出，死神的脸色一变，他所作的这么多，为的就是杀死佣兵界的神话，让佣兵们重新证实曾经佣兵界死神的存在，北无忧的这一番话，是彻底的敲醒了他内心之中的脆弱。

    “死神，不要听他的，这件事情一定不会传出去，这里就是我的人跟你的人，谁也不会说的，难道你还会怕你的手下会说出去”加斯顿有些急了，他没有想到这个北无忧居然在这种情况下还没有一丝的惧意，不断的挑醒死神心中的那一丝愧疚，自己真的是太小看这个家伙了。

    “死神，还废什么话动手吧，杀了我，明天你的名声就会在整个佣兵界流传开来，所有人都会说着你的英勇事迹。”北无忧继续抽着嘴里的烟，饶有兴致的盯着死神。

    “死神，动手吧，杀了凯尔。”加斯顿也有些焦急，死神是他好不容易才忽悠来了的，要是临阵倒戈，这里这么多人全部都是死神的人，那可就不好弄了。

    死神的内心之中还在做着争斗，哪怕他是曾经的佣兵界死神，面对这等大是大非的问题，仍旧在自己的内心之中挣扎，作为佣兵，并没有什么是非正恶之分，谁给钱他们都帮谁办事，这是铁一般的事实，只是可能死神仍旧不是一个枭雄，而是一个英雄吧

    加斯顿深吸一口气，在所有人都不注意的情况按了一下自己口袋里面的一个小装备上面的按钮，北无忧跟死神两个人正面对面对视着，谁也没有发现加斯顿的这个小动作。

    “死神，开枪啊，快动手杀了凯尔。”加斯顿在一旁不停的催促着，这件事情一定要快刀斩乱麻，不然会夜长梦多的，他怎么也没有想到死神会是这种人，本来还以为死神会是一个大枭雄，成大事者不拘小节，没想到死神却是一个英雄，居然在这种关键时刻下不去手。

    谁都不注意的时候，死神的人已经悄悄的退走了，换上了一批人，当然，死神此刻内心之中仍旧在挣扎，根本没有注意到这些，北无忧倒是注意到这些了，这是他很明智的选择闭嘴，并没有说出来，反而是一旁的加斯顿，刚刚还是很紧张的模样，现在倒是十分轻松的盯着北无忧跟死神两个人，仿佛死神开枪不开腔都不是他的事情了。

    “死神”北无忧终于忍不住准备说什么了。

    “闭嘴”死神终于崩溃了，毫不犹豫的就扣动了扳机。

    “砰”

    一声响亮的枪声，直接打中了北无忧的胸口，北无忧的眉头一皱，十分痛苦的模样。

    而一旁的加斯顿则是心中一喜，死神终于想通了

    “死神，太棒了，如果你杀了凯尔，明天全部佣兵界都会知道的”

    “你给我闭嘴”死神使劲的吸了一口气。

    “哼，死神，你别忘了，是你跟我设的这个局，我们不过是各取所需罢了”加斯顿此刻也没有害怕死神，紧紧的瞪了过去。

    “哼，这件事情跟我没关系”死神深吸一口气，平复了一下自己内心之中的波动。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    