
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧真想冲到这个家伙面前直接干掉这个家伙，但是现在柳婉婷的父母在这里，自己是绝对不能这么做的，这些事情都是见不得光的，万一出点什么差错，北无忧是真的没法跟柳婉婷交代，这个加斯顿出门一定带了很多保镖，说不定这些保镖就埋伏在四周，只要自己一动手，这些保镖立刻就会对人群进行射杀，这些人是十分心狠手辣的，一点也不会讲究情面。

    北无忧有些无奈的望了一眼柳父，这个家伙是为了装逼还是怎么滴怎么把加斯顿这种人请来了，现在倒好，居然给自己留下了这么大的一个难题，北无忧甚至都有些后悔答应柳父跟柳婉婷结婚了。

    北无忧现在没有什么好心情了，转头走到一个角落，拿出自己新买的诺基亚，拨了一个陌生的号码。

    “喂，死神，我是凯尔。”北无忧深吸一口气说道。

    “凯尔，想死我了，你这家伙，这么长时间不给我打电话，我还以为你忘了我这个老朋友呢。”对面传来一个兴奋的声音。

    “我遇到一点麻烦，需要你来帮我，我一个人处理不来。”

    “什么麻烦”

    北无忧打完电话，把手机装到自己的口袋里面， .quledu. 眼不廷视着自己的加斯顿，这家伙只知道自己是一个杀手，他也知道他对付不了自己，只是这里是他的大本营，所以才这么有恃无恐。

    北无忧的脾气是特别暴躁的，尤其是对这种人，只是现在柳婉婷还有她父母在这里，北无忧不能动手，不然的话刚刚就直接了解了这个家伙，然后带着柳婉婷冲出去。

    这些黑手党可是不会管什么生命不生命的，尤其是这里大部分还都是华夏人，他们更加不会介意了，这些人本来就是手眼通天，再加上在美国有很强大的力量，根本不会惧怕这个。

    北无忧跟着柳婉婷不停的向别人敬酒，柳婉婷悄悄的拉了拉北无忧的胳膊：“无忧，刚刚那个人是谁没事吧”

    柳婉婷很是焦急的望着北无忧，从刚刚北无忧与那个人谈话的表情来看，两个人认识，但是语气之中总让柳婉婷觉得有一丝的怪异，搞不懂这两个人究竟是什么关系。

    “小婷，没事”北无忧深吸一口气，故作轻松的说道，心里面则是冷冷的杀意，今天晚上就要让这家伙知道招惹自己的下场，居然威胁自己，自己这辈子最讨厌的就是别人来威胁自己，尤其是这个自以为是的家伙，真以为我北无忧会怕了你

    很快，大家的热情也就消散了，婚礼虽然十分的热闹，但是北无忧的内心之中藏着一个事情，有些焦躁不安，尤其是望向柳父的表情，已经远远没有原先尊重的模样了。

    很快就结束了，北无忧跟柳婉婷两个人在海边拍照，夏威夷本来就是在海边，气候也比较湿润，相当的适宜人群居住。

    拍完了照片，柳婉婷就在海上开始跑了起来，夏威夷哪怕是晚上，也不是很冷，哪怕是穿着婚纱，柳婉婷也没有觉得半分的冷，只是觉得凉风吹过来特别的舒服。

    两个人坐在了海边，柳婉婷也脱去了自己的高跟鞋，任凭清凉的海水冲洗着自己的脚丫子，十分幸福的望着北无忧，把自己的脑袋靠在了北无忧的肩膀上面。

    “无忧，谢谢你，我真的好幸福”柳婉婷在北无忧的脸颊边上亲了一口。

    北无忧微微一笑，一把拦住了女人的肩膀：“傻女人，我都给你说了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    多少遍，不要谢我，谢我做什么”

    “嗯”柳婉婷使劲的点了点头，只感觉北无忧的胸膛是那么的有安全感，让她觉得心灵上面得到了无比的放松，仿佛只要跟男人在一起，世界上的什么事情都不需要她来操心。

    “无忧，你以前是做什么的我可以看出来，绝对不简单”柳婉婷终于说出了自己的心里话，自从男人跟她第一次见面之后，她就觉得男人不简单，但是又说不出来，可是北无忧很喜欢在她租的那个房子里面喝醉，有时候喝多了容易说酒话，虽然事后北无忧都极力的否认，但是柳婉婷还是觉得男人一定是有什么事情，而今天她跟男人结婚了，也有必要问问男人了，她要了解男人的过去，把自己的所有都交给男人。

    “我以前是杀手，你相信么”北无忧微微一笑，也不打算瞒着柳婉婷了，柳婉婷跟东方茹雪不一样，这些事情是绝对不能让东方茹雪知道的，东方茹雪表面上看虽然是一个女强人，但是内心之中还是柔弱的，属于那种外强中干类型的，而柳婉婷不一样。

    “嗯，我相信”柳婉婷微微一愣，什么答案都在她的脑袋里面想过，还从来没想过杀手这个职业，她愣愣的望着北无忧，表情之中有着说不出的感觉。

    “我本来也不想做杀手，可是没有办法，我的母亲被人杀害了，我想要报仇，而北家却无动于衷，我没有任何办法，只好独自一人前去参军。”北无忧摸出了一支烟点上，但是吐烟的时候避着柳婉婷，不让柳婉婷闻到烟味。

    此刻，柳婉婷再次看到了北无忧那熟悉的表情，尤其是他的眼神，是那么的沧桑，仿佛经历过无数的事情一般，甚至有了一丝柳婉婷都读不懂的，是无奈自嘲疑惑是伤感

    柳婉婷紧紧的抓着北无忧，倾听者男人心灵深处的声音，她也从来没想过，男人的过去居然是这样的，那些世家大族一个个的都只为了自己眼前的利益，根本不顾什么死活，尤其是政治婚姻，是最讨厌的，两个世家大族为了绑在同一辆战车上面，根本不顾下一代的反对，强行把两个人安排在一起。

    “我拼命的努力，那时候我基本上很不要命，做俯卧撑的时候，别人做一百个，我就要做二百个，别人做二百个，我就要做三百个，我没有别人的先天条件，我有的只是勤奋，同时我的内心之中还有愤怒，我要为自己的母亲报仇，我顾不了那些。”

    北无忧抽了一口烟，望着大海的深处，叹了一口气道：“可是事实总是不如易的啊，虽然我报了仇，但是却因为我自己的私人恩怨，让我的几个兄弟埋葬在了中东的沙漠里面，现在回想起来我都觉得惭愧、自卑，我能做的没有什么，只是每个月偷偷的向他们的家中寄一点微不足道的钱。”

    北无忧的眼神之中虽然很沧桑，但是说话的语气没有以前那么沉重，仿佛在讲的不是自己的故事，而是别人的故事一般，北无忧自己也发现了这点，或许是因为自己已经把这些东西完完全全的放下了吧。

    柳婉婷点了点头，紧紧的抱着北无忧的胳膊，轻声道：“老公，逝者如斯夫，他们从来没有恨过你，当初因为你的不慎，让他们丢失的性命，你要做的就是好好的补偿他们的家人就可以了。”

    柳婉婷安慰着北无忧，她依昔记得北无忧当日喝多了酒发狂的模样，无论自己怎么拉就是拉不住，男人的身手实在是太厉害，她自己都有些吃惊，不过更吃惊的是男人的那些往事，不过今天，自己终于得到了想要知道的答案。

    北无忧微微一笑：“小婷，你说的对，何必要纠结这一些呢既然他们不在了，我就应该更好的补偿他们，而不是想着如何用自己的性命去交换他们。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    