
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “老公，我在做美容呢，你啥时候回来的啊”传来东方茹雪娇滴滴的声音br >

    北无忧顺价酥麻到了骨子里面，跟自己啊老婆相处这么长时间，北无忧的内心之中更加肯定，自家老婆那冷眼的外表下有着一颗妩媚的心，平常随意的来几个妩媚的动作，瞬间能把人的骨子都给酥麻了。

    “老婆，你在哪里做美容呢我马上过去”北无忧十分关心的问道，自己偷偷摸摸的去国外，然后还跟柳婉婷结婚了，这么大的事情还瞒着自家老婆，指不定自家老婆有多么生气呢。

    “我在黄浦江附近，你别开车了，打车过来。”东方茹雪张着自己的小嘴说道：“我要继续做美容了，不能跟你聊了，你快一点哦。”

    说完东方茹雪就挂了电话，可是北无忧的内心之中却是有些慌乱了，自家老婆是从来不去做美容什么的，今天是抽了什么风尤其是那温柔妩媚的模样，简直要把握北无忧酥麻到了骨子里面，北无忧的心里有一丝不祥的预感，但是也不敢不过去，自家老婆都发话了，要是不过去也太那啥了吧。

    于是打了一个出租车来到了黄浦江边，东方茹雪的宝马车特别好认，北无忧一眼就认出来了，只是这附近也有好几家大的美容店， .quledu.自家老婆是肯定不去的，只是大美容院也有好几家，北无忧也不知道是在哪个美容院里面。

    拿出手机准备打电话问问自家老婆，可是半天没有人接，想来也是，自家老婆应该是刚开始做美容，没有空接自己的电话。

    反正也闲来无事，北无忧就走到了黄浦江边，远远的能看到自家老婆的宝马就可以了，摸出一支烟，习惯性的点上，然后双手趴在江边的护栏上面，一股颓废慵懒的神情浮上了心头，江边那丝丝凉风吹来，让北无忧的衣服有些“嗤嗤”作响。

    以前自己从来不会对一个女人有这么迷恋，自从跟自家老婆在一起，北无忧也说不清是为了什么，仅仅只是离开三天，内心之中却是在一直挂念着女人，想着女人早上是不是吃早饭了工作是不是太拼命又加班了吧

    当然，现在回来之后北无忧又是觉得心中有一些愧疚，谁让自己偷偷摸摸的背着自家老婆去做一些对不起她的事情而且今天自家老婆那温柔妩媚的神情，更让北无忧觉得事情不会这么简单，自家老婆一定是知道了什么，不然的话不会是这样。

    甩了甩头，摆脱所有的思绪，任由那凉风吹在脸上，在着稍稍有些寒冷的秋天，显得倒是有那么几分凉意，不过北无忧的身体素质出色，这些还是不在乎的。

    “呃”就在北无忧抽完了一支烟转身准备离去的寻找自家老婆的时候，迎面走来一个熟悉的人，整个不是别人，正是他的小情人许芸，许芸外面穿着一件淡黄色的外套，脖子上面围着红色的围巾，还带着一个大大的墨镜。

    “芸姐，好久不见呀”北无忧嘿嘿一笑道，许芸的身材本来就好，哪怕是穿着厚厚的衣裳，仍旧挡不住她那妩媚到骨子里的气质，尤其是那因为冷风冻得粉红的俏脸，虽然带着大大的墨镜，掩盖住了大半风情，却看上去有一种欲拒还迎的感觉。

    “无忧，你回来了”许芸双手环胸，侧着身子靠在护栏上面，饶有兴致的盯着北无忧。

    北无忧本来就有些心里没底，此刻被许芸这么盯着，一下子心里就发毛了，尴尬的“嘿嘿”一笑道：“芸姐，你怎么会在这里呢”

    “我去哪里还要给你汇报一下么”许芸的嘴角挂着一丝笑容，隔着墨镜紧

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    紧的盯着北无忧。

    北无忧一下子就有些受不了了，被芸姐这种眼神盯着，简直就如同自己赤裸裸的站在许芸面前一样，无奈道：“芸姐，我是不是做错了什么你别用这种眼神盯着我啊”

    许芸点了点头：“当然是你做错了什么，不然我会用这种眼神看着你无忧啊无忧，你真当我许芸是你可以玩弄于鼓掌之间的吗”

    许芸的嘴角仍旧挂着冷笑，只是看着北无忧的表情之中多了一点寒意。

    “哎，我说芸姐，什么事情啊你有必要这么么”北无忧无奈的摇了摇头，摸出一只烟点上，叹了一口气，瞬间有些落寂的身影显得更加的沧桑。

    许芸先是被男人那沧桑的感觉镇住了，只感觉男人好像很可怜，自己还这样对男人，不过想到这家伙居然去夏威夷跟柳婉婷结婚去了就来气，冷哼一声道：“北无忧，我告诉你，我不是小婷，那个只知道把自己所有一切都盲目的送给你，也不是东方茹雪，虽然外表冷眼内心高傲，但是仍旧被你玩弄于鼓掌之间。”

    “好好好，我伟大的芸姐，我错了，随你怎么想”北无忧摊了摊手，并没有准备解释什么，转身准备离去，不给许芸丝毫解释的机会。

    许芸本来就是想为难为难男人，哪曾想男人居然解释都不解释，也没有死皮赖脸的来缠着自己，瞬间让自命甚高的许芸有些心里摸不着底了，但是看着男人远去那萧瑟和落寂的身影，许芸也有一丝的不忍起来，只是一时半会不知道怎么开口才好。

    “对了，我对我的女人都是用真心的，我从来不会欺骗她们，也不会玩弄她们于鼓掌之间”北无忧突然转过身来对许芸说了这么一句话，然后离开了江边。

    许芸愣住了，男人是真的误解她的意思了，她本来不过是听到柳婉婷跟男人结婚了，心里头特别的生气，跟男人在这里吵架，更多的是有撒娇的成分，可是男人居然一点也不解释，转身离开了这里，这让许芸觉得自己的拳头好像打中了棉花一般，有力无处使。

    北无忧转身走到了宝马旁边，等待着自家老婆，不过心里头却是在纳闷，许芸为什么会跟自己翻脸呢当然，北无忧也是听到了许芸语气之中有一丝撒娇意味的，只是觉得被自己的女人这么质疑，还说自己把东方茹雪玩弄于鼓掌之间，这点让北无忧很不爽。

    在宝马车旁边等了一会儿，北无忧就看到东方茹雪了，依旧是金棕色的波浪形头发，上身是黑色的大衣，下身是黑色的紧身裤，看上去颇有一丝大姐大的风范。

    “老婆，快进，外面风大，别感冒了”北无忧赶紧打开了副驾驶座的车门，身手挡在了车顶，别说，这个动作比起那些保镖做的还标准。

    转身回到驾驶座上面，发动了车子，准备带着自家老婆回家。

    “老婆，你怎么想起去做美容呢”北无忧笑着盯着自家老婆，只是笑容之中有一丝的没有底气，仿佛笑得十分牵强。

    “哼，你做的好事你干嘛问我”东方茹雪白了北无忧一眼，没好气的说道，同时表情之中有一丝的搵怒。

    北无忧把头撞上方向盘了，今天是怎么回事许芸生气就算了，自家老婆也生气了，难道自己跟柳婉婷的好事真的被自家老婆知道了要是知道了，那可就大大的不妙了，自家老婆的醋坛子打翻了，那自己可就真的完蛋了。

    当然，北无忧也不是傻子，不可能去问自家老婆说老婆，你发现了之类的话，有时候自己会把自己出卖的，北无忧别看表面上憨厚，内心之中也是非常机灵的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    