
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，转身离开了屋子，留下一脸目瞪口呆的东方茹雪，东方茹雪雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，自顾自的拿起酒瓶倒了半杯子的红酒，抿了一口道：“你这家伙真是的，居然都不问我是什么事情，难道不知道我有了baby”

    当然，北无忧是不会知道的，如果北无忧要是知道了，恐怕立刻会高兴外加激动狠狠的扑向自家老婆，狠狠的亲上两口。

    北无忧离开屋子的时候就已经想清楚了，女人不能太娇惯，不然的话什么事情都有可能发生，就像今天的事情，居然都拽自己的耳朵了，耳朵可是自己致命的弱点呀，这点是谁也不知道的，结果被自家老婆误打误撞的抓了一个正着。

    北无忧也没打算回去，男人嘛，就是要面子，也该凉凉自家的老婆了，开着自己的奥迪车在路上漫无目的的走着，拿出自己的手机一看，原来是门罗发的短信，只是门罗的短信让北无忧有些吃惊，内容是跟宁静雅有关系的。

    北无忧把手机扔在了车上，深吸一口气冷哼道：“这个小丫头真的是越来越过分了”

    说着北无忧加足了马力直奔宁静雅家，等北无忧敲门的时候，宁静雅吃了一惊，没想到北无忧居然会来， .二话没说直接坐在了沙发上面，摸出一只烟来点上。

    宁静雅却如同一个受委屈的小女人一般，十分听话的拿出一个烟灰缸放在了茶几上面，低着自己的脑袋，不敢正视北无忧一眼。

    “宁静雅，你好大的胆子啊”北无忧冷哼一声，紧紧的盯着宁静雅。

    “我我”宁静雅的脸色有些苍白，低着脑袋十分的委屈。

    北无忧站了起来环视了一下四周，看了一下房子里面的装饰，虽然说只有八九十平米，但是里面的装潢和设施什么的，一定是宁静雅花了大力气来做的，尤其是里面还有一些小挂件什么的，透露出来女人浓浓的萌。

    “你要卖房子”北无忧冷冷的盯着宁静雅，从自己的牙缝里面吐出了这几个字。

    宁静雅抬头望了一眼北无忧，随后低下了自己的脑袋，使劲的点了点头。

    “哼，你信不信我马上把这里全部给你砸了”北无忧有些生气的说道，这个小丫头真的是越来越过分了，几天不见居然想到卖房子了，真是没王法了。

    “我我要给我母亲治病。”宁静雅坐在沙发上面，眼泪顺着自己的脸颊流了下来，本来就十分苍白的脸颊，此刻显得更加的可怜。

    “房子卖了你咋办”北无忧也有一丝的不忍，只是仍旧皱着眉头问道，他太了解宁静雅这个小丫头的脾气了，这个小丫头有受虐倾向，自己对她越厉害，她心里反而是对自己越感激。

    “我我可以去租房子，我都找好了”宁静雅难得鼓起一丝勇气正视北无忧。

    “哼，租房子你忘了自己的身份了吧”北无忧皱着眉头盯着这小丫头，这小丫头真是的，有什么事情都不给自家说，反而是憋在自己的心里，想起来就觉得生气。

    “我什么身份”宁静雅擦拭掉自己眼角的泪水，有些迷茫的望着北无忧，不明白北无忧这句话是说什么。

    北无忧坐了下来，把烟头在烟灰缸里面狠狠的捻灭，冷哼道：“你难道忘了你不过是我包养的小情人，你有什么权利卖掉房子”

    “我”宁静雅的眼皮一动，瞬间不说话了，低着自己的脑袋不敢望北无忧。

    北无忧拿出一张卡放到了桌子上面，十分霸道道：“这张卡里面有

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一百万，你拿着先去给你母亲治病，记住，以后有什么事情，马上给我说，知道了吗”

    北无忧的声音有些厉害宁静雅，只是他太清楚这小丫头的脾气了，语气并没有半点缓和，反而是更加厉害了。

    宁静雅轻咬嘴唇，使劲的点了点头，她并没有反驳什么，她知道男人是为了她好。

    北无忧冷哼一声转身离开了，坐上自己的奥迪，北无忧只感觉到一阵清爽，刚刚在自家老婆那里是憋屈极了，在这里终于找回一点男人的感觉，看来还是霸道一点好啊

    开着自己的车子直奔许芸的家里，今天是礼拜六，想着许芸也应该在家里，刚刚在黄浦江边的事情北无忧还是有些耿耿于怀，这个小妮子居然敢说自己玩弄女人的感情，真是太可恶了，看来自己有必要好好教训教训这个小女。

    怎么教训呢北无忧也想了一路，想了无数的办法，最后确定了一条，那就是打pp，一定要狠狠的打许芸的pp，让她怀疑自己。

    来到许芸的别墅门前，门卫还不让自己进，没办法还在门卫处打了一个电话，许芸给这个门卫说了之后北无忧才开着自己的车子走了进去。

    等北无忧走进许芸家的时候，又看到了萌萌哒的装扮，要说宁静雅家的装扮是有些萌萌哒，那许芸的家里就纯粹是萌萌哒，几乎全部都是用粉红色的装扮的，不知道的还以为是一个大学刚毕业的小女人。

    当然，他们是大错特错了，许芸并不是一个未经人事的小女孩，相反还是一个十分妖娆妩媚的女子，甚至能让你酥麻到骨子里的那种妩媚。

    许芸有些不敢正视男人的眼睛，只是低着脑袋坐在沙发上面，刚刚在黄浦江边男人离去时候那诀别的伤感，仿佛自己这辈子再也见不到男人一般，想起这些，她都觉得想要大哭特哭一番。

    “许芸，你好大的胆子呀”北无忧的嘴角挂着一抹邪异的微笑，只是任何人都能看出来，他是在调戏女人，而不是再对女人说正事。

    “我我怎么了”许芸紧紧咬着自己的嘴唇，只是语气之中一点底气也没有，刚刚在黄浦江边自己的高傲荡然无存。

    北无忧立刻明白了一点，看来自己以前还是对女人们太好了，男人，该硬的时候就要硬，不然的话会被女人当成好欺负的了，自己以后要时不时的敲打一下女人们，让她们知道自己不是好欺负的。

    “居然敢怀疑我，你知道你犯了多大的错误吗”北无忧一步步的靠近许芸，整个身上散发着霸道的气息。

    许芸被压迫的后退了几步，自己的脚跟都靠住了沙发的边缘，身体都往后仰了，强大的男人气息扑鼻而来，让她瞬间觉得自己的芳心有些跳动。

    北无忧手疾眼快，一下子抱住了女人的小蛮腰，结果是传来了女人的叫呼声，当然，北无忧才不会管这些，来的时候自己就已经想好了，一定要狠狠的打女人的屁股，不然的话以后这些女人一个个都要上房揭瓦了

    把许芸横着放在自己的大腿上面，拿起自己的大手就开始拍打，传来女人柔媚无丝的叫呼声，只是北无忧的一开始还是真的打，打倒后面就变成摸了。

    “芸姐，还要不要打”北无忧嘴角挂着笑容，紧紧的盯着许芸。

    “哼，你个坏蛋，就知道欺负我”许芸雪白的贝齿紧紧咬着自己的嘴唇，柔媚的瞪了男人一眼，只是她这一瞪，里面包含了无数的风情和妩媚，一下子就让北无忧酥的浑身都使不上一点劲来。

    “该死，你个小狐狸，居然敢勾引我”北无忧把许芸的身子翻了过来，一下子扑到了许芸的身上，大嘴吻上了许芸薄而粉嫩的樱唇上面。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    