
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “死神，你想逃避吗凯尔手下的那些势力，你也害怕。”加斯顿嘴角挂着冷冷微笑，拿起一支雪茄点着：“咱们当初是说好了的，凯尔名下的所有产业我来接收，至于他的势力你来接收，怎么能说这件事情跟你没关系呢”

    加斯顿此刻一点也不害怕死神，死神手下的人早就被他买通了，这次只不过是与死神合作消灭掉北无忧而已，两个人不过是各取所需。

    “喂喂喂，我还没有死呢，就开始想着怎么处置我的东西了”北无忧笑着站了起来，他的身上穿着防护服，除非是狙击枪，一般的手枪还是打不透的，赶忙伸手拍去自己胸口的子弹。

    “嗯”加斯顿一愣，表情有些紧张，不过随即舒缓了下来，微微一笑：“凯尔，这里全部都是我的人，你能逃得出去吗”

    加斯顿现在是有恃无恐了，北无忧就算再怎么厉害，也不过是手无寸铁的人，这么多人手里全部都有火器，他还是不怕北无忧的。

    “你们两个绕了这么大一圈，无非就是要取我的性命，有这么难吗”北无忧继续抽着自己那颗没有抽完的烟，饶有兴致的盯着眼前的两位。

    死神此刻也有些颤抖了，也难怪刚刚明明打中了北无忧，居然没有血花四溅无错 .，原来是这家伙里面穿了避弹衣，也不知道为什么，看到北无忧没有死，他的内心之中居然有些放松了，仿佛是有些庆幸，他也不知道这是为什么。

    北无忧无奈的摇了摇头：“加斯顿，你今天必须死，至于死神么，我可以饶他一命。”

    “恩”加斯顿脸色一变，不过随即舒缓下来，望着北无忧道：“你怎么让我死”

    “杀”

    眼神之中精芒一闪，身形忽然一动，北无忧的速度远远超脱了人类的范畴，同时手心之中多了一把匕首，他随身携带的军用匕首，直奔加斯顿的面前。

    手一挥，北无忧站在了当场，而加斯顿的双眼十分诧异的盯着北无忧，刚刚北无忧的额速度实在是太快了，他根本没有反应过来，只感到脖子上面有些热乎乎的感觉。

    “呃”

    加斯顿倒在了地上，北无忧的匕首准确无误的划中了他的脖子，实在是太快了。

    “凯尔，你”死神紧紧的盯着北无忧，眼神之中尽是惊讶，他刚见到北无忧的时候认为北无忧是没落了，身手也已经是大大的退化了，可是现在看来，北无忧的身手不但没有半分的退化，反而比以前厉害多了，一击毙命，而且速度之快，远远超出了他的想象。

    北无忧深吸一口气，拍了拍死神的肩膀：“任何人距离我十米之内，我都能保证一击必杀，死神，你要学的还很多。”

    北无忧的声音有些沙哑，仿佛经历了无数事情而感到疲倦一般。

    “杀了他们”门外的人本来就是加斯顿的人，只是他们没有想到北无忧一击之下就把自家的老大加斯顿解决了，他们一下子没有反应过来，而在北无忧跟死神说话的时候，他们这才反应过来了，立刻举着手里的手枪对北无忧和死神两个人开始射击。

    北无忧眉头一皱，转身挡在了死神的面前，使劲一推，死神就倒在了沙发的后面，北无忧的后背硬生生的挨了三枪。

    一个翻身，北无忧也翻到了沙发的后面，可是那些杀手不会就这么算了，对着沙发一阵狂射，瞬间屋子里面满满的都是飞絮。

    “凯尔，你”死神震惊了，凯尔居然在这么关键的时刻救了他一命。

    &nb

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    sp;死神也不是一个简单的人，能在佣兵界之中被称为死神的人，还真没有几个，转头举着手里的枪就开始对这些杀手射击，这些杀手哪里是死神的对手，死神的枪法在整个佣兵界之中都是出名的，基本上一枪撂倒一个。

    “噗”

    北无忧再也忍受不住了，吐出了一大口鲜血，不过看到死神对着门口的那些杀手进行设计，心里头这才平衡了一点，看来自己的这一番努力没有白费，在北无忧第一眼见到死神的时候就有些觉得不对劲了，死神再怎么笨也不会选择炸掉小岛啊，很明显，死神是为了让自己安心，恐怕如果自己当时不提出下去看看，死神也一定会想办法让自己下去看看的。

    深吸一口气，子弹虽然没有打穿了防弹衣，但是还是很痛的，后背的肌肉应该拉上了。

    不一会儿，死神的几个忠心的手下走了进来，死神的手下可不是加斯顿那些手下能比得了的，三下五除二就解决了加斯顿所剩不多的几个手下。

    “凯尔，你没事吧”死神搀扶着北无忧，眼神之中有些说不出的东西。

    “放心吧，死不了”北无忧白了这家伙一眼，一把推开了这个家伙，然后站了起来，只是身形有些不太稳当。

    继续坐着死神的直升机离开，死神再次扔给了北无忧一支雪茄，只是此时的态度与刚开始的态度十分不相同，甚至是有些恭敬。

    死神心中感慨颇多，本来将北无忧看成了他自己永远的竞争对手，只是没想到临近最后关头，自己还是没能下得了手。

    “凯尔，既然你当初看出来了，为什么还要跟着我来”死神很是好奇的问着北无忧。

    “不要问了”北无忧拍了拍死神的肩膀，回来起来自己也是一阵庆幸，只是没想到居然会这样过来，北无忧对这里已经厌烦了，只想马上回到海市，离开东方茹雪已经太久了，自己内心之中都有一些不安了。

    回到了自己的房间里面，北无忧赶紧脱掉了自己的衣服洗了一个澡，浑身难受的不行，尤其是后背的伤，从镜子里面就看到红红的一片，要是以前在战场上面，是不会有半点事情的，可能是因为养尊处优惯了了，居然连这点小毛病都坚持不了了。

    洗完澡之后赶忙躺倒床上抱着柳婉婷睡着了，心里却是在想着身在海市的娇妻。

    第二天北无忧醒来的时候已经到中午了，柳婉婷很是贴心的帮北无忧弄了一点东西吃，吃完东西之后就陪着柳婉婷开始随便逛，当然，陪着挺着大肚子的柳婉婷逛街，比身体健康的东方茹雪还有许芸逛街就要轻松多了。

    很快一天就过去了，第二天起来的时候就准备坐飞机回家了，可是柳父柳母说什么都不肯回去，看来是在这里玩的开心了，尤其是柳母，面带桃花含情脉脉，北无忧不由的对着柳父竖了竖大姆指，看来柳父这一趟下来没好安慰柳母。

    不过也管不了那么多了，北无忧跟柳婉婷直接作者飞机就回国了，刚一回国，北无忧马上就把柳婉婷送回了家，然后打个出租车来到了东方集团，好几天没见东方茹雪了，内心之中的紧张还是有的，只是一到东方集团却发现大门紧闭，里面一个人也没有，这下北无忧纳闷了，拿出来手机一看，才发现原来是礼拜六，难怪没有人呢。

    没办法，只好打了一个出租车准备回家了，既然东方茹雪没有上班，一定就是在家里了。

    等北无忧回家的时候才发现，原来东方茹雪也不在家，无奈的躺倒了沙发上面，嘴角叼着厌倦，看来还是给自家老婆打个电话吧，这个惊喜是给不了了。

    “喂，老婆，你在哪儿呢”北无忧抽着烟问着东方茹雪。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    