
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧狠狠的教训了一番许芸之后离开了许芸家，只是这番教训也实在是太销魂了，就连北无忧的骨头都差点酥麻了，许芸真的是一个妖娆妩媚的成熟女人，整个人的风情那不是东方茹雪这种高冷的女人可以学到的。

    没一会儿就下午五点多了，想起来直接直接转身离开，北无忧的内心之中有多了一丝的后怕，自家老婆会不会生气呢想起来也是，自家老婆无非就是对自己高冷一点，可是自己倒好，直接摔门走人，说不定此刻自家的老婆正在伤心呢。

    北无忧赶紧开着自己的奥迪a8准备回家，只是在回家的路上为了讨好自家老婆还买了一些烤鸭之类的食物，想起来也是，凭着自家老婆的那个厨艺，她怎么会自己做饭吃

    北无忧走进门的时候，东方茹雪仍旧坐在沙发上面，一瓶红酒都被她喝完了，双眼有些柔媚无丝，看到北无忧进来了，冷哼一声道：“你还回来做什么有种出去就不要回来呀”

    东方茹雪如玉般精雕玉琢的俏脸因为红酒的缘故更加通红，尤其是眼睛，简直如同桃花眼一眼，里面尽是妖娆妩媚，让本来在许芸那里折腾了一两个小时的北无忧瞬间又硬了起来。

    “那个老婆，我不是想着你没吃饭么，.quledu.了一些东西回来，你看看，有没有你爱吃的”北无忧饶了饶自己的头发，打开了大袋子放在了茶几上面，直接一屁股坐在了自家老婆的边上。

    东方茹雪一眼就看到了茶几上面的烤鸭，伸出如葱玉般的手指指着烤鸭道：“我要吃烤鸭”

    北无忧微微一愣，不过赶紧把烤鸭放在了自家老婆的面前，虽说自己也喜欢吃烤鸭，可是为了讨好自家老婆，这点小东西又算的了什么呢大不了自己一会儿出门买得了。

    “哼，我要你喂我，不是让你放在我的面前”东方茹雪狠狠的瞪了北无忧一眼，同时因为喝多了的缘故，语气之中散发着一些醉意，脑子也有些晕乎乎的，直接靠在了北无忧的肩膀上面，眨巴着大眼睛盯着北无忧。

    北无忧也毫不客气，自家老婆今天看上去特别的妩媚，二话不说直接揽住了自家老婆的娇躯，然后从烤鸭上面撕下一大块来放在了自家老婆的嘴里。

    东方茹雪张开小嘴，露出了里面雪白的贝齿，轻轻的咬着烤鸭肉，因为烤鸭表面有油的缘故，把她的整个嘴唇上面沾染的全部都是油，不过还真别说，这样看上去真的是别有一番风情啊。

    北无忧就这样喂着东方茹雪，而东方茹雪则是闭上了自己的眼睛，深处双手抱住了北无忧的虎腰，她想起了第一次北无忧喂自己吃东西，这种感觉真的是太舒服了，靠在男人厚实的肩膀上面特别的有安全感，而自己也不用动手还闭着眼睛吃，还不怕吃到鼻孔里面。

    看到自家老婆吃饭的模样，北无忧色心大起，很想像上次那般调戏一下自家老婆，可是想起自家老婆最近多变的情绪，感觉还是算了，别一不小心又怎么惹着自家老婆生气了。

    东方茹雪本来就等着北无忧来调戏自己，可是等了半天也没看到这家伙来调戏自己，立刻就有些生气了，女人就是这样，你调戏她的时候她说你色狼，你不调戏她的话她就骂你阳痿。

    “哼，北无忧，你是不是阳痿啊”东方茹雪愤愤的盯着北无忧，眼神之中有极其愤怒。

    “汗”北无忧无奈的挠了挠自己的脑袋，不知道自己又犯了什么错误，自己可是一直很老实啊，怎么又被自家老婆骂了

    “老婆，我又怎么了”北无忧无奈的问道，同时抱着自家老婆的手更紧了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。

    “算了算了，不说了，赶紧喂我吃烤鸭”东方茹雪张大了嘴巴准备吃烤鸭。

    北无忧继续喂着东方茹雪吃，只是内心之中有一丝的怪异，自家老婆究竟是怎么了为什么会突然骂自己阳痿啊想了半天也没想明白，索性也不去想了。

    终于，一只烤鸭全部都进了东方茹雪的肚子，东方茹雪已经吃的饱饱的了，此刻正靠在北无忧的肩膀上面，饶有兴致的闭目养神。

    东方茹雪吃饱了，北无忧还没有吃饱，只好用其他的东西垫补一点了，当然，北无忧的吃相可没有东方茹雪那般淑女，自己吃饭纯粹就是狼吞虎咽风卷残云，没一会儿所有的东西都被北无忧消灭了，北无忧则是拍拍自己的肚子，这一下子吃饱了呀

    “无忧，我给你说件事情。”东方茹雪突然坐直了自己的身体，同时还对北无忧抛了一个媚眼。

    这一下子差点没把北无忧吓昏过去，自己想了半天还没想明白自家老婆是为什么生气呢，结果现在自家老婆又用这种语气对自己说话，北无忧立刻心里头有些没底了。

    “那个雪儿，什么事情呢”北无忧饶了饶自己的头发问道：“不过雪儿，我提前声明哦，假如说这件事情影响咱们两个人的感情，我看还是算了，影响感情这种事情呢，放在心里就行了，说出来伤感情不是你就算在生气也不能跟我离婚不是”

    北无忧一连说了一大串，其实还就是怕东方茹雪知道了自己跟柳婉婷在外面结婚了的事情，想到自家老婆知道这件事情北无忧就头疼，女人就算女人，吃醋起来比谁都厉害，不过北无忧刚刚忘记问许芸是怎么知道这件事情的了，光顾着去“教训”许芸了。

    “诶呀，你说什么呢这件事情不但不会影响咱俩的感情，还会让咱俩的感情更进一步呢”东方茹雪又对着北无忧抛了一个媚眼，也许是因为她喝酒了，表情之中更多的是妖娆妩媚。

    “那就好那就好”北无忧立刻松了一口气，不过随即赶忙道：“雪儿，我看还是算了，不要说了”

    北无忧十分的心虚，他想到女人不是特别喜欢说反话么要是自家老婆说的是反话，等会突然变脸质问自己为什么跟柳婉婷去国外成亲，自己可就连哭都来不及了。

    “诶呀，你说什么呢我一定要说，必须要说，不说的话你这个罪魁祸首怎么办”东方茹雪狠狠的瞪了这家伙一眼，十分的不开心，这么开心的事情要说出来，结果这家伙却是推三阻四的，难道我肚子里面的baby还能不是你的不成

    “罪魁祸首”北无忧微微一愣，仔细推敲了一下这四个字，立刻觉得不好，自家老婆一定是知道了自己跟柳婉婷的事情，看来自己今天是逃不掉了，该死，这件事情不是一直做得很保密吗自家老婆怎么会知道啊，想想也是，许芸都知道了，自家老婆还能不知道吗

    “老婆，我知道错了”北无忧可怜兮兮的望着东方茹雪，眼神之中尽是哀求和可怜。

    “你听我说，我要说的事情就是”东方茹雪说到这里，还饶有兴致的望了北无忧一眼，眼神之中尽是开心。

    完了完了完了北无忧快要哭了，自家老婆一定是知道了这件事情，看来自己以后的幸福生活肯定是没了，自家老婆可是个醋坛子啊。

    “无忧，我有baby了”东方茹雪害羞的用手挡住了自己的脸。

    “噗通”北无忧一下子跪下了，俗话说男儿膝下有黄金，北无忧也管不了那么多了，也没听清自己老婆说的是啥，赶忙认错道：“老婆，我知道错了，你一定要原谅我啊，我爱的就是你”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    