
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到了家中，自家老婆脱掉了外面的黑色大衣，北无忧赶紧接过挂在了一旁的衣架上面，如同一个十分忠心的老仆人一般，紧紧的跟在自家老婆的身后。

    东方茹雪穿着的是长腿高跟靴子，靴子到了膝盖的地方，在下上下面起码有八公分高的高跟，整个人看上去特别高挑，再加上她肩膀上波浪形的金棕色头发，表情依旧冷眼，只是给人的感觉多了几分妩媚。

    东方茹雪坐在了沙发上面翘起了二郎腿，北无忧毫不客气的坐在东方茹雪的对面，自家老婆里面穿着的是黄色的毛衣，但是北无忧注意的不是什么黄色的毛衣，而是东方茹雪的胸前，把整个黄色的毛衣撑得鼓鼓囊囊的，让人忍不住想要一睹庐山真面目。

    “我要喝水。”东方茹雪摘下了自己的墨镜放在了茶几上面，高冷的对北无忧道。

    北无忧的内心之中本就有愧疚，自家老婆说什么就是什么了，赶紧跑到饮水机旁边帮自家老婆倒了一杯开水，然后放在了自家老婆的面前。

    可能是因为天气比较冷，只是这个天气别墅里面的还算比较暖和的，只是刚刚经历了外面的寒风，东方茹雪的小手有些通红，抓起了杯子放在了手心。

    东方茹雪饶有兴致的盯着北无忧，哪家强 .  手机阅读网神比许芸的还要厉害，最主要的是许芸带着墨镜，北无忧并没有看到眼睛深处，可是自家老婆是摘了墨镜的，眼神之中有一丝的玩味。

    “那个，老婆，你别用这种眼神看我了行不行”北无忧有些无奈的摆了摆脑袋，自家老婆的这种表情真的是太可怕了，配上自家老婆高冷的气质，瞬间变得有些不近人情。

    为了缓解自己内心深处的紧张，北无忧转身走到厨房的柜子里面拿出一瓶红酒，对着瓶子地下拍了一下，结果瓶子上面的小木塞奇迹般的往外蹦出来了一点，两个指头一捏，使劲一拽，瞬间就把小木塞拔了下来。

    要是以往东方茹雪还有些诧异自家老公是怎么做的，要知道她开红酒都是用起子的，如果不用起子，她可是打不开的。

    只是今天不一样，想起来东方茹雪就有些生气，仍旧高贵冷艳的望着北无忧。

    北无忧拿出两个高脚杯，一个放在了自己的面前一个放在了东方茹雪的面前，先是给东方茹雪倒上了半杯，然后给自己倒上了半杯。

    “老婆，干杯”北无忧拿起酒杯示意了一下东方茹雪。

    东方茹雪并没有说话，放下了自己手中的热水杯，拿起了红色的高脚杯，跟北无忧碰了一下，然后慢慢的喝了一小口红酒，只是她那薄而粉嫩的樱唇看上去惹人无限遐想。

    两个人就这么一杯一杯的喝着，没一会儿半瓶红酒就没了，北无忧倒是没有一点醉意，只是手机响了一下，北无忧知道是来了短信，并没有去注意哪些，仍旧盯着自家老婆看。

    东方茹雪如玉般雕琢的俏脸有些通红，因为红酒的缘故，此刻仍旧饶有兴致的盯着北无忧，只是北无忧坐的地方不再是东方茹雪的对面，而是东方茹雪的身旁。

    “无忧，你难道没有什么药对我说的吗”东方茹雪对着北无忧抛了一个媚眼。

    要是以往，北无忧肯定是十分享受的，只是此时此刻有再好的心情也没有办法享受了，“嘿嘿”一笑道：“老婆，什么事情呀你再说什么呢，我根本就一点也听不懂呀”

    北无忧打肿了脸充胖子，心里还在沉思东方茹雪是为什么生气呢，难不成是真的知道了自己跟柳婉婷两个人去夏

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    威夷结婚了想起这个北无忧就觉得内心之中升起一抹寒意，要是真的是这样，恐怕自家老婆是真的不会放过自己了，那可怎么办呀

    “啊”

    突然，东方茹雪的动作特别快，一下子揪住了北无忧的耳朵，疼的北无忧嗷嗷叫唤起来，要说北无忧的全身上下，那是无坚不摧，再加上神秘气功的作用，浑身坚如磐石，一般的小打小闹或者女人的小掐，根本没有什么。

    北无忧最大的弱点就在自己的耳朵，也不知道自家老婆是怎么知道自己弱点是耳朵的，但是北无忧虽然疼，却不能表现出来，这个弱点千万不能被自家老婆知道了，一旦被自家老婆知道了，那自己的耳朵可就要遭殃了，后半辈子的幸福就全部都没了。

    “北无忧，疼就叫啊，就像你刚刚那样，反正咱们家里也没别人，就咱们两个。”东方茹雪饶有兴致的盯着北无忧，她本来只是生气，只是没想到自家老公的反应有些激烈，对于北无忧的身手，东方茹雪也是知道的，立刻想到这里不会是自家老婆的弱点吧

    还真别说，东方茹雪是一个聪明伶俐的小姑娘，一下子就猜中了这里是北无忧的弱点，只是她还不敢肯定，要是北无忧立刻马上求饶的话，东方茹雪还可能忘记了这个，只是看到自家老公涨红着脸颊却还是不求饶，立刻让东方茹雪猜中了，这里就是自家老公的弱点。

    东方茹雪的另一只手赶紧上去揪住了自家老公的另一只耳朵，虽然用的力气不是很大，只是北无忧已经疼的脸颊通红，只是死死的硬撑着。

    北无忧此刻想要骂娘了，自家老婆怎么知道自己的弱点难不成是昨天晚上自家老婆在做梦的时候上帝给她托梦了想想不可能呀

    北无忧不会知道因为自己的欲盖弥彰让东方茹雪坐实了这件事情，当然，人都是这样，不单单是北无忧，有时候做了一件见不得人的事情，有人无意间提到了，马上就会有过激的反应，立刻就会让人以为你真的做了这件事情。

    “我说老婆，你放手好不好”北无忧是再也撑不下去了，立刻开始求饶了。

    “哼，我才不放手呢，你自己做的好事还要反过来问我，我要狠狠的揍你，不然难消我心头之恨”东方茹雪恨恨的说道，双眼之中都迸发出了怒火。

    北无忧闭上了自己的双眼，那种痛入骨髓的感觉真的好难受啊，天知道自家老婆是怎么知道自己弱点的。

    东方茹雪立刻有些心慌了，看到自家老公的表情，一定是有什么事情了，于是赶紧松开了自己的双手，有些心虚的望着北无忧。

    那种疼痛感消失了，北无忧并没有说什么，只是拿起茶几上面的酒杯喝光了里面的红酒。

    东方茹雪悄悄的望了北无忧一眼，发现这个家伙好像真的生气了，不过一想，反正也没有什么大不了的，大不了等会这家伙调戏自己自己不生气好了。

    北无忧站了起来，转身准备离开屋子，东方茹雪瞬间有些吃惊了，紧紧的望着自家老公的背影不知所措。

    “雪儿，你刚刚是不是再想，我生气就生气，也没什么大不了的，大不了一会儿随便让我怎么调戏对不对”北无忧微微一笑，嘴角挂着淡淡的微笑。

    “你你怎么知道”东方茹雪的眼皮子一瞪，脱口而出，只是说出来之后立刻就后悔了。

    “哼，北无忧，你真的以为我是你嘴里的那种人”东方茹雪白了北无忧一眼，也不去管那些，端起茶几上面的红酒抿了一口，如玉般雕刻的俏脸更加的通红了，只是眼神还有一搭没一搭的放在北无忧的身上，想要看清这个家伙的下一步行动是什么，是不是真的要调戏自己00收集并整理,版权归作者或出版社。

    