
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “不对，你说什么”北无忧突然感觉到自家老婆的眼神之中属于含放带春，一点也不像是愤怒，这才突然反应过来自家老婆说的是什么，眼神立刻一变，赶忙抱住自家老婆：“老婆，你说的是真的”

    不等东方茹雪有所反应，北无忧立刻抱着东方茹雪蹦了起来，特别的开心，连声高呼：“我又要当爸爸了”

    不对不对，怎么是又要当爸爸了

    东方茹雪本来十分开心幸福的面孔瞬间变成了铁寒，周围的温度一下子降低了好几度，本来就大冷的天，连北无忧都觉得自家老婆的眼神之中有杀气，对，就是杀气，比自己这个经历过无数生死的人杀气还要重。

    “那个老婆，我说错话了，应该是我当爸爸了”北无忧赶忙放下自家老婆，心里头转过无数个年头，赶忙对自家老婆求饶道：“我知道错了，真的是我要当爸爸了。”

    “哼”东方茹雪冷哼一声，恶狠狠的瞪了北无忧一眼，想起了那天这家伙在黄浦江里面不要命的往江心里面走，那时候柳婉婷还说了一句什么为了咱们的孩子，你可千万不能死，本来十分开心的东方茹雪瞬间有些不高兴了。

    “那个，老婆，你千万不要生气啊”北无忧快要哭了， .quled.自己一个大男人，什么时候遇到过这种情形啊，在战场上面无所不能，在自家老婆面前立刻就跟蔫了的茄子似得。

    “哼，咱们要好好讨论一下你又要当爸爸的这件事情。”东方茹雪端起桌子上面的开水抿了一口，把“又”字咬的音特别重，尤其是双眼，恶狠狠的盯着北无忧。

    “那个我想起来了，我的车子还在外面没有放到车库里面，我先出去把车子放到车库里面”北无忧二话不说提腿就走，甚至自己都觉得自己好聪明啊，终于找到了一个借口。

    “北无忧，今天你要是出去了，你再也别回来了”东方茹雪怒视北无忧的背影，一点也不像是开玩笑，看来是真的生气了。

    虽然说北无忧这个人脸皮厚，但是怎么说东方茹雪也是自家老婆，女人嘛，总有一点小脾气，生气就哄哄，大不了让她打一顿出出气，一直逃避也不是办法呀

    想通了这点，北无忧“嘿嘿”一笑，赶忙来到了东方茹雪的边上坐下，一把揽住了东方茹雪的肩膀：“雪儿啊，你今天特别的漂亮，看的我都醉了。”

    “等等，别打岔，我们先聊聊你又当爸爸了的这件事情”

    “对了对，还有刚刚你说什么你错了，让我原谅你的那件事”

    好一顿哄啊，北无忧是连哄带蒙，终于把这关过去了，东方茹雪也不是什么真的跟北无忧生气，日子不过了，只是因为感觉北无忧不关心她，撒撒小脾气，女孩子嘛，都是这样，随便哄两句就开心了。

    但是东方茹雪乃是堂堂东方集团的董事长兼总裁，也不是那么好哄的，北无忧是用尽了浑身解数，终于把自家老婆哄开心了。

    第二天不用上班，东方茹雪睡懒觉，北无忧起来之后赶紧做早餐，害怕自家老婆还因为昨天的事情生气呢，自己今天也就不出去了，好好陪陪自家老婆。

    等东方茹雪起床的时候，北无忧的早餐已经做好了，东方茹雪也没搭理北无忧，虽然说已经解气了，但是想起昨天的事情，心里头还是有那么一点不对劲，北无忧昨天是连哄带骗，东方茹雪也不是三岁的小丫头，知道这家伙狗嘴里吐不出象牙，也懒得跟这个家伙计较了。

    “我妈说了，怀孕的女人要想吃什么就吃什么，千万不能委屈自己。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    东方茹雪手捻着煎鸡蛋吃，望着北无忧说道。

    “对对，想吃什么就告诉我，我给你做。”北无忧赶忙答应道，女人怀孕的时候就这样嘛，有时候大半夜三点想吃什么东西，还要去弄。

    东方茹雪提出了很多过分的要求，其实并不是说东方茹雪想要吃这些，只是想要好好的教训教训这个家伙，让这个家伙知道自己也不是那么好惹的。

    没有办法，手里拿着一大溜的单子，开着自己的奥迪上街买东西了，北无忧那个委屈啊，自己堂堂五尺男子汉，居然被一个小女子折腾成了家庭妇男，但是却又发作不出来。

    可是半道上北无忧碰到了一个人，不是别人，正是许芸，许芸正在街上逛街，北无忧一眼就看到了，把自己的奥迪车停在了边上，赶忙走了过去。

    “芸姐，早啊”北无忧走到了许芸的身旁，接过了许芸手里大包小包的东西。

    “哼”许芸冷哼一声没有搭理北无忧，心里还有气呢。

    “那个，芸姐，你说巧不巧，我们今天又见面了，这是不是就是人家嘴里常说的”北无忧本身就是一个厚脸皮的人，看到许芸没有搭理他，立刻主动的打开了话匣子。

    “北无忧，我不相信什么缘分之类的东西，你要说这些，那就算了吧”许芸瞪了这家伙一眼，虽然说昨天跟北无忧已经有了水乳相交，但是心里头的气还没有解。

    北无忧也真是不知道招谁惹谁了，到美国结个婚，回来几个女人都他开始冷嘲热讽起来，饶是北无忧有再好的脾气，此刻也生气了。

    “那好，芸姐，以后我不会再打扰你了”北无忧微微一笑，把大包小包放在了许芸的边上，转身就准备离开，只是身影是那么的落寂，那么的萧瑟。

    北无忧不是一个拿得起放不下的人，如果说他身边的哪个女人感觉到对他烦了，不愿意再跟他在一起了，北无忧会毫不犹豫的马上离开，哪怕是东方茹雪。

    许芸也不是小丫头，她也经历过很多感情上面的事，能看出来北无忧此刻是真的有些生气了，恐怕他这一离去，自己这辈子跟他就只能算是萍水相逢了，之后再也没任何关系了。

    许芸很想跟北无忧这家伙就这么断了，这家伙有老婆还有情人，自己算的上什么呢不过是一个他发泄的对象罢了，可是面对北无忧的背影，心中还是有那么一丝的舍不得，也许就是这样，每当分开了却舍不得了。

    “北无忧，你站住”许芸赶紧走过去挡在了北无忧的面子。

    “呃芸姐，你不是说不相信什么缘分之类的么，诶，看来我还是自作多情了，让我这个千人倦万人烦的家伙趁早离开你的视线吧”北无忧的嘴角挂着淡淡的笑容，只是眼神之中的沧桑让人很看不透，不知道他的心里究竟再想些什么。

    “等等，你不是说只要我有事求你，你就一定会做么”许芸急了，赶忙拉住了男人的胳膊，她突然有些后悔了，刚才干嘛对男人说这些话。

    “哈哈，有什么事情说吧”北无忧露出了一副奸计得逞的模样，一脸猥琐的笑容盯着许芸。

    “你个混蛋”许芸紧紧的咬着牙齿，立刻明白这家伙刚刚就是在嗽己，但是对于这个家伙的厚脸皮许芸可以说已经免疫了。

    二话不说，打开北无忧奥迪车的车门，直接坐了上去，北无忧也什么都没有说，开着车子就走。

    北无忧望了一眼许芸，只见许芸的脖子上面仍旧挂着自己当初送她的子弹头，一把拉住了子弹头：“芸姐，这个东西你还带着呢”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    