
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你来这里做什么”东方茹雪对傅聪是一点好气都没有，她自己也说不清楚是为什么，自家那个老公整日里玩世不恭吊儿郎当，可是就把自己的心给拴住了，反观傅聪，整个人十分帅气，而且又十分有礼貌，可是自己就是看不上。

    “那个，雪儿啊，我看你最近有些憔悴，一定是因为工作的原因，以后千万不要太累了，要注意身体，多吃些好东西补补。”对于东方茹雪的冷艳，傅聪早就习以为常了，要是以前，傅聪也许会不好意思，但是上次北无忧对他的教训，让傅聪明白了一件事情，男人，就是要脸皮厚，脸皮，也不值几毛钱。

    “嗯”东方茹雪皱着眉头点了点头，心情十分的不爽，这家伙不是出国了么怎么又回来了，回来就回来吧，居然又开始纠缠自己了，想起来就觉得生气的厉害，大街上那么多美女，这家伙出去随便一逛，保证有无数的美女投怀送抱，干嘛就纠缠着自己不放了。

    “雪儿，我看你最近真的是该好好歇歇了，多了，还要多补充一点营养，看看你，憔悴了不少，所以今天晚上我请客，就定在”傅聪旁若无人的说着，也不在乎东方茹雪那冷艳的表情，自己的这点面子也都不要了，只要能泡上东方茹雪，什么面子不面子的。

    &无&错& {}.{qule}du.{c}

    “对，傅少这句话说的很对。”北无忧远远的就看到这家伙又开始纠缠自家老婆了，而自家老婆很明显对于这个家伙并没有好气，可是这家伙仍旧在纠缠自己的老婆，北无忧也有些好奇了，这家伙什么时候变得脸皮这么厚呢

    北无忧直接坐在了东方茹雪的对面，二话不说捻起东方茹雪盘子里面的糖醋排骨就放到自己的嘴里，发出“嗤嗤”的声音，吃完之后继续道：“傅大少爷，你这句话说对了，你看看我们东方总裁，每日早出晚归的，为了东方集团的事物，都忙死了，是该好好补补了，所以还请傅大少爷今天破费了，我也就跟我们总裁两个人，低调参加吧”

    说着北无忧旁若无人的又捻起一块糖醋排骨，直接放到了嘴里，看的一旁的傅聪是目瞪口呆，虽然说他现在也学会了不要脸，可是北无忧直接旁若无人的捻着东方茹雪饭盘子里面的食物吃，他傅聪可不敢，不过傅聪倒是很羡慕，要是自己也能捻着东方茹雪盘子里面的食物吃，那该多好啊，想着东方茹雪碰过的东西就觉得心里头一阵舒爽。

    当然，北无忧吃东方茹雪盘子里的食物，东方茹雪并不会反感，只会生气，要是傅聪去捻东方茹雪盘子里面的食物，指不定东方茹雪拿起盘子就扣到了傅聪的脸上。

    “那个，既然北总也要去，那就随随便便吃一点吧，我知道有个地方很不错，那里的火锅特别的不错，而且价格实惠。”傅聪这小子终于学聪明了一点，带着北无忧这家伙出去吃饭，去那种高档的地方，指不定自己明天连宝马车都开不上了，还是低调一点，去火锅店吧，哪怕把火锅店里面吃个底朝天，也不会超过几千块钱。

    北无忧很好奇，傅聪这小子学精了，居然不像是以前那个凯子了，摆了摆手道：“傅大少爷，你刚刚也说了，我们总裁现在看上去这么憔悴，你看看，脸色都有些苍白了，一定要好好补补，吃些有营养的东西，火锅那种伤身子的地方，还是别去的好，再说，那种地方怎么能配得上东方总裁的身份呢我看中了一家法国式餐厅，特别的不错，据说里面的鱼子酱比咱们上次吃的都还要好吃的，我就看中了那家。”

    “噗”

    傅聪差点没喷出一

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    口老血，想起这家伙上次点菜的时候自己心惊肉跳的感觉，赶忙摇了摇头，请这家伙去什么法国式餐厅，恐怕没有两百万是不会下来了。

    “傅大公子，你看如何呢”北无忧继续捻起一块东方茹雪盘子里面的排骨，只感觉这份排骨特别的好吃，真是太有味道了。

    “北无忧”东方茹雪终于忍不住爆发了，狠狠的拍了一下桌子站了起来，所有人都停止了吃饭，目瞪口呆的盯着这边，不知道是什么事情让自家总裁这么生气，东方茹雪的修养一向很好，极少对员工发脾气，几天却是有些破例了。

    一旁的傅聪则是暗喜，看来东方茹雪也是生气了这个家伙，准备要替自己说话了，想想也是，这个家伙上次一下子吃掉了自己二百多万，早就心疼了。

    “想要吃糖醋排骨，自己不会去打啊干嘛要吃我的”东方茹雪怒气冲冲的说道。

    “那个那个我今天不是没带饭卡么”北无忧无奈的摊了摊手，自家老婆也真是的，这点小事就生气了，无奈道：“我说东方总裁，不就是吃你几块排骨么，用得着这么生气吗”

    一旁的傅聪则是差点吐血身亡，本以为东方茹雪是生气这家伙有准备开宰自己，原来是因为这家伙一直吃东方茹雪盘子里的食物，让东方茹雪生气了。

    “要吃自己打，我也喜欢吃糖醋排骨，你看看，一共才六块，你一个人就吃了三块，太过分了”东方茹雪愤愤的说道，自己现在肚子里面有小baby，这家伙不关心自己就罢了，还抢自己的排骨吃，真的是太过分了，回去一定要好好的教训教训这个家伙。

    “那个，东方总裁，把饭卡借我用一下。”北无忧很久没来东方集团了，一直都在东方娱乐大厦，自己不会带饭卡了，于是腆着脸问东方茹雪要饭卡。

    东方茹雪无奈的掏出饭卡放在了桌子上面，北无忧二话不说就拿了过去，打了两份糖醋排骨直接端了过来，拿起筷子把半盘子糖醋排骨全部放在了东方茹雪的盘子里面：“雪儿，多吃一些，刚刚吃你三块，我还你五块。”

    东方茹雪这才满意的点点头，可是一旁的傅聪眼珠子差点没瞪出来，这个样子就能讨好东方茹雪于是赶忙也过去打了两份糖醋排骨，准备照葫芦画瓢也给东方茹雪几块，让东方茹雪也高兴高兴，看来自己以后要跟这个家伙多学学了。

    “雪儿，来，你多吃点排骨。”傅聪夹起排骨就往东方茹雪的盘子里面送，同时心里是美滋滋的，北无忧这个家伙都是有老婆的人，居然敢打雪儿的主意，哼，自己有钱有势，还能斗不过你

    “傅聪，我不要了，我不是猪。”东方茹雪皱着眉头，端着自己的盘子就离开了，准备回到办公室里面吃，并不是说东方茹雪吃饱了，只是她有洁癖，北无忧是自家老公，放了就放了，他傅聪算什么东西，凭什么把他的东西放到自己的盘子里面

    傅聪目瞪口呆的望着东方茹雪的身影，心里头十分的纳闷，为什么北无忧这个家伙这招这么好使，自己这招却是不见效果还被东方茹雪反感呢究其根本原因究竟是什么呀

    “那个，傅公子，既然你不喜欢吃，我就多吃一些”北无忧二话不说，拿起傅聪盘子里面的两份排骨全部倒到了自己的盘子里面，端着盘子就准备离开去寻找东方茹雪。

    “不对，不对，你这个家伙，我打的饭我都还没有吃呢”

    傅聪这才想起不对劲，赶忙招呼道，结果北无忧这个家伙端着盘子已经离开了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    