
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “小芸，你那里是不是有人呢”许芸的姑姑感到有些不对劲了，听到许芸的语气有些不对劲，不过心里头却是在暗喜，小芸已经单身好几年了，始终没有再婚，她的父母也很久以前就不在了，作为姑姑，是很担心小芸，害怕小芸会一直单身下去。

    “没有没有，姑姑，我这里没有人。”许芸恶狠狠的瞪了北无忧一眼，可是根本没用，她的眼神对北无忧是一点杀伤力都没有，反而让北无忧有些兴奋。

    “小芸，不说了，你先忙吧，对了，要是有男朋友了，别忘了带回来呀”许芸的姑姑分明听到了许芸声音之中的不对，她虽然已经快六十了，却是耳不聋眼不花，也一点不传统。

    说着许芸的姑姑就挂了电话，许芸立刻把手机一扔，一把拍开北无忧的咸猪手：“北无忧，你要死啊”

    北无忧赶紧起身，找自己的衣服，貌似刚刚玩的有点过火啊，见势不妙，还是赶紧溜吧。

    “你给我站住”许芸扑倒了北无忧身上，二话不说樱唇就吻住了北无忧的大手。

    许芸丰满的身体立刻让北无忧起了反应，本来他身上也没有穿衣服，这一下子好了，许芸直接贴住了他的身体。

    一番水乳相交抵死缠绵，北无忧从&无&错& {}.{qule}du.{c}酒店里出来的时候双腿都在发颤，开着自己的奥迪a8，赶忙摸出一支烟点上，不由的松了一口气，自己如同在鬼门关旁边转了一圈似得。

    “呼”北无忧长长的出了一口气，自己总算是出来了，许芸如同一个深闺怨妇一般，把自己杀的都快要抱头鼠窜了，拿起手机一看，已经晚上十点了，一不小心自己跟许芸纠缠了一天，自家老婆肯定生气了，拿出来单子一看，上面一大溜，自己可是一样都还没有买呀。

    现在已经晚上十点多了，街上卖东西的基本都关门了，毕竟现在天气冷了，不再是以前大夏天的时候，很多店铺都开到半夜一两点。

    等北无忧回家的时候东方茹雪还没有睡觉，穿着睡衣恶狠狠的瞪着北无忧，自己本来想教训教训这个家伙，让这个家伙吃点苦头，没想到这家伙倒好，直接一天没回家，气得东方茹雪在这里等了半天，心想这家伙要是今天晚上不回家，自己一定要掐死这个家伙。

    “那个老婆，你还没睡觉呀”北无忧“嘿嘿”一笑，赶紧坐在了东方茹雪的边上，也不顾东方茹雪反对，直接揽上了东方茹雪的柳腰，笑嘻嘻的看着东方茹雪，只是笑容之中底气特别的不足。

    “东西呢把东西拿出来”东方茹雪决定不能给这个家伙好脸色，一天天的没个正形，以前还好说，自己能说道几句，自从跟这家伙办了那事以后，这家伙就开始嚣张了，东方茹雪这才知道让男人沾点便宜可以，千万要守住自己的底线，不然该吃的都吃了，就开始嚣张了。

    “那个，雪儿，今天商店”北无忧摸着自己的脑袋，仔细想着理由，可是想了半天也没想出什么理由，只好支支吾吾起来，自己一出门就是一天，一天连一件东西都没买回来。

    “你你真是气死我了，今天晚上你就睡沙发吧，别进我屋。”东方茹雪一把甩开北无忧的臭爪子，转身离开了客厅，准备回到房间睡觉。

    北无忧赶忙跟上去，可怜兮兮的拉着自家老婆的胳膊：“那个，雪儿，我知道错了，以后再也不敢了，别让我睡沙发啊。”

    “没门”东方茹雪恶狠狠的瞪了北无忧一眼，然后“啪”的一声直接把门摔上了。

    北无忧这下子

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    无奈了，虽然说开门有技巧，可是一看就知道自家老婆很生气，如果自己撬门进去，恐怕也不会原谅自己，反而更生气。

    无奈之下北无忧只好回到了自己好长时间都没回去的房间，里面收拾的倒是板板正正的，要是以前北无忧还不觉得什么，只是今天觉得房间里面真的好凄凉啊，跟东方茹雪在一起睡惯了，自己独自一个人，还真的是好不习惯了。

    北无忧一个人凄凄凉凉的躺在了床上，现在天气冷了，盖的也厚了，他的床上还是以前夏天时候盖的太空被，不知不觉还真的有点冷，不过对于家里面的东西，尤其是被子什么的，都在东方茹雪的房间里面，虽然有心过去偷一床被子，但是想起自家老婆生气的模样，还是觉得算了，等明天也许就消气了，要是自己厚着脸皮过去，恐怕明天也不会原谅自己。

    迷迷糊糊的北无忧就睡着了，夜晚的海市确实有点凉，北无忧不知不觉的拉紧了被子，还好自己的身体素质比较出色，不然的话今天一定冻死了。

    大半夜迷迷糊糊的时候，北无忧感到有个暖和的东西盖住了自己，立刻觉得有些不冷了，本来蜷成一团的身子也放松了下来，开始迷迷糊糊的说着梦话。

    东方茹雪无奈的摇了摇头，自己一想这家伙肯定就知道这家伙房间里面的床铺是夏天的，居然硬撑了起来，尤其是说梦话的时候，说什么老婆我错了，更让东方茹雪好笑，转身离开了北无忧的房间，虽然说自己刚刚是厉害了一点，可是也是为了这家伙好啊，整天跑的不着家，自己怎么能不生气呢不过再怎么说这家伙都是自己老公，该照顾就要照顾。

    第二天北无忧起来的时候，看到了自己身上盖着厚厚的被子，立刻好笑的摇了摇头，自家那个老婆还真是刀子嘴豆腐心，表面上凶神恶煞的，其实内心之中还是关心自己的。

    今天是礼拜一了，该上班了，北无忧开着自己的车子准备去东方娱乐上班，好几天没过去了，不知道那边的情况怎么样，不过一起来就十一点多了，昨天白天跟许芸折腾了一天，身心疲惫啊

    而这时北无忧的手机响了，拿起来一看，居然是张德强的电话，北无忧有些好奇，张德强这家伙给自己打电话做什么

    “喂，老张啊，什么事情呢”

    对面的张德强赶忙道：“小北啊，你赶快来公司一趟，那个叫什么傅聪的又过来了，而且还跟我打听很多关于总裁的事情，我看这家伙有些来者不善啊”

    北无忧一愣，傅聪这家伙这家伙上次被自己狠狠的宰了一顿，一顿饭花掉了这家伙两百多万，这家伙难道还不死心吗居然又来了

    不过既然来了，北无忧就肯定要会一会了，让这小子知道自家老婆不是那么好泡的。

    转向把奥迪a8开到了东方集团，等北无忧到东方集团的时候，所有的员工都已经开始吃饭了。

    东方茹雪打了一份糖醋排骨和一份番茄鸡蛋，还有一碗小米粥，直接来到了自己的专用位置，所有的员工都知道这个位置是东方茹雪专用的，所以一般情况下都没人坐。

    但是今天却多出来了一个人，这个人不是别人，正是傅聪，好些天不见，傅聪的阿斯顿马丁已经换成了宝马车，一顿饭被北无忧这家伙干掉了两百多万，傅聪心疼啊，可是没办法，这些钱又不能问父母要，只好肉疼的卖掉了自己的阿斯顿马丁，换成了一辆宝马。

    “雪儿，好久不见啊，一定要多吃点，注意身体”傅聪嘿嘿一笑说道，眼神肆意的扫视着东方茹雪，只是傅聪不知道，此刻的东方茹雪已经不是以前的东方茹雪了，肚子里面已经有了baby。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    