
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “这是你送给我的，我干嘛不带呀”许芸娇哼一声道，赶紧拍开了北无忧的大手，把这个子弹头塞到了自己的衣服里面，回想起那天男人十分严肃的把这个交给自己，许芸就知道这个东西在男人的内心之中分量一定特别重。

    北无忧并没有说话，反而是继续开着自己的车子，这一下子许芸沉不住气了，赶忙道：“喂喂喂，今天你要把子弹里面的故事告诉我啊”

    许芸眨巴着大眼睛望着北无忧，眼神之中流露出些许好奇，她真的不明白男人到底经历了什么，男人喝醉酒时说的兄弟啊什么的，她作为都市的高层白领，这些东西是真的没有见到过。

    “有什么好说的呀，就是一劣弹头而已呀”北无忧无奈的说道。

    不一会儿两个人来到了一家酒店，当然，免不了一番肉搏大战，北无忧真的都快求饶了，可是许芸那充沛的体力，娇滴滴的望着北无忧，把自己雪白的身体靠上去，北无忧就立刻把持不住了，心中暗叹，许芸不亏是都市高层的白领，这么充沛的体力，把自己都杀的丢盔弃甲了，北无忧作为一个男人，当然是不能求饶的。

    “无忧，这个子弹到底有什么故事呢你讲给我听呗”相拥而卧，许芸枕着北无忧的胳膊，.quledu.靠在北无忧的胸膛，如果一个好奇宝宝一般。

    “这颗子弹打中了我，喏，就是这个了”北无忧指着自己胸口的那颗伤疤，伤疤经过特殊处理，已经显得不是那么狰狞了，而是增添了些许男人狂野的气质。

    “我虽然不太了解子弹，但是这枚子弹好像是狙击枪的呀”许芸玩弄着自己胸前的那枚子弹，用特殊的银链子穿起来的，尤其是子弹已经变形了。

    北无忧摸出一支烟来点上，使劲抽了一口然后点点头：“对呀，就是狙击枪的子弹，我们执行一个特殊的任务，这枚子弹就打进了我的胸口，差一点就打中我的心脏了。”

    “可是，我记得狙击枪的威力特别强大，就算是穿着防弹衣也能打穿呀”许芸继续好奇的问着，她也喜欢看一些特种兵的电视剧，也了解了一些狙击枪之类的东西。

    “对，这枚子弹打中我以前从我一个兄弟的身体上穿了过来，然后打中了我的身体。”北无忧继续抽着烟，只是眼神之中有了一丝的沧桑，依昔记得那天这枚子弹穿透前面那具身体的时候自己的感觉，简直是如同天塌了一般，一次失败的任务，错误的指挥。

    “至于什么任务我可不能告诉你，虽然我说北无忧玩世不恭并且脸皮厚，但是这个任务可是国家交代的，一旦说了出来就是泄露国家机密”北无忧眼神之中的沧桑一扫而过，如果是以前提起这件事情，北无忧说不定会变的歇斯底里起来，只是现在远远没有以前的那种愧疚的心态，长时间女人们对自己的开导，心态已经变了很多。

    “切，不愿意说我还不愿听呢。”许芸白了北无忧一眼，放下了自己手里的子弹头，然后靠在男人的胸口。

    “喂喂喂，我说许芸，我北无忧好歹也是一个党员，不对，曾经是一个党员，爱国爱党爱人民一直是我的人生准则，你可不能侮辱我心中的信仰啊”北无忧拍着自己的胸口，装作大义凛然的模样，好像爱党爱国爱人民就是他毕生的信仰一般。

    许芸无语了，这家伙还真是一个极品，居然能扯到什么毕生的信仰，还有自己曾经是一个党员的事情，这个跟在床上聊天有什么关系呢

    “哼，还党员，我看你就是什么邪教的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    成员，专门祸害都市女性的”许芸没好气的说道，这个家伙也在没正形了，好好的在心里鄙视一下这个家伙。

    “嗯”北无忧微微一愣，刚刚嬉皮笑脸的模样瞬间变得严肃起来，皱着眉头道：“很好，既然你知道了我的身份，我也就瞒着你了，我就是太平神教太平天神，我下凡的目的是为了拯救全球饥渴妇女的伟大任务，很好，我决定封你为教后，让你来统领我们太平神教，相信我们太平神教在你的带领下，一定能迈向更高的阶层。”

    “呃”许芸被北无忧严肃的表情弧了，心中还在诧异，这个家伙真的是什么邪教的成员仔细一想，什么太平神教，这个家伙又在打哈哈了，无奈的白了这家伙一眼：“什么太平神教啊，还拯救全世界饥渴妇女的伟大任务，你先满足我再说吧”

    说着许芸就爬上了北无忧的身体，樱唇开始吻向北无忧的大嘴，开始准备疯狂的进攻了。

    “芸姐，芸姐，你饶了我吧，我错了”北无忧赶紧举手投降了，跟许芸已经来了五六次了，自己早就没有力气了，心中也在暗自沉思，芸姐真的如同一个深闺怨妇一般，实在是处理不了了。

    “哼，你不是太平神教的太平天神吗不是还要封我为教后么”许芸也没有打算进一步下去，从男人的身体上滚下来，白了男人一眼没好气的说道。

    “咳咳，我这个太平天神已经被你杀的丢盔弃甲了，我决定把教主的位置让给你做，我还是乖乖的撤了”北无忧无奈的饶了饶自己的头发，这小妮子真的是太伤人了，恐怕再来几次，自己就真的成为了阳痿什么的，那自己这下半辈子的幸福可就全部都没了。

    “好啦好啦，跟你开玩笑呢，你还当真”许芸拍了拍北无忧的胸口道。

    北无忧这才松了一口气，要是这小妮子一心想要推到自己，恐怕自己反抗都反抗不了，今天实在是太累了，都折腾了一天了。

    就在这时，许芸的手机响了，北无忧直接拿起手机一看，上面写着“姑姑”的名字，北无忧立刻来了兴致，准备按一下接听键，让许芸回家怎么解释都解释不清楚。

    许芸眼疾手快，看到了电话上面的名字，一把把手机抢了过来，没好气的白了北无忧一眼：“我姑姑的电话你兴奋什么啊我姑姑都快六十了，你不会对我姑姑有想法吧”

    “噗”

    北无忧差点一口老血喷出来，自己再怎么变态，也不会对一个快六十的女人有想法吧，自己又不是七老八十的老头子，也不对，就算是七老八十的老头子，也只会喜欢二十岁的女人，不会喜欢六十岁的女人，男人在这一方面是十分专一的。

    “姑姑，我是小芸。”许芸接起了电话，赶紧准备离开北无忧，自己在这里打电话，指不定这家伙会怎么弄自己，要是被自家姑姑知道了，那可就不得了啦。

    然而许芸终究没能逃离北无忧的魔掌，在她刚刚准备离开的时候，一只大手直接揽住了她的柳腰，然后自己就撞到了一个坚实有力的胸膛里面，要是以往，许芸还会觉得这样特别有安全感，只是此刻，自己正在打电话，当然不能陪这个家伙瞎折腾了。

    没办法，许芸真的是哑巴吃黄连，自己正在打电话，总不能骂这家伙一顿吧只是恶狠狠的瞪了北无忧一眼。

    怎奈，北无忧这家伙还真不吃这一套，许芸的眼神在他看来，根本没有半分的威慑力，大手开始在许芸的身体上面游走，许芸本身就是一个容易动情的女子，被北无忧这么一折腾，立刻就有些忍不住了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    