
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “老婆，你看看，这个房子一点也不好，布局太过死板，同时房间的格局太混乱，我看还是换一个吧”北无忧不忘了在自己老婆面前狠狠的贬低一下这个房子，平心而论，这个房子是真的不错，至于北无忧说的什么布局格局，都是他信口胡诌出来的。

    “小刘啊，这个房子所有的手续下来一共多少钱”东方茹雪狠狠的瞪了一眼北无忧，要是北无忧不说这些话，可能东方茹雪还真不会买，她是打定主意跟北无忧作对了，北无忧说不好，她还非要买了。

    当然，北无忧是不知道这些，要是知道的话指不定要狠狠的抽自己的脸了。

    “东方小姐，要是你跟你丈夫在这里住，那真是太合适不过了，房子呢也便宜，要是东方小姐喜欢，我可以再联系联系宁小姐的朋友，把价格压低一点。”小刘那个高兴了，北无忧是当局则迷，而小刘这个旁观者则是看的太清楚了，这个美女跟小白脸之中闹了什么矛盾，而很明显，这个小白脸说话没什么分量，全是这个美女说了算的。

    “不用了，三百万，够不够”东方茹雪拿出一张支票，直接放在了业务员小刘的面前，特别的霸气，好像三百万对她来说不过是九牛一毛，想想也是，现在东方集团蒸蒸日上，哪家强 .  手机阅读网有一千多亿了，这三百万多东方茹雪来说，还真的跟三百块钱没什么分别。

    “够了够了，还多了。”业务员小刘慌不迭忙的接过了东方茹雪手里面的支票，赶忙道：“东方小姐，我这就回去，明天把结余的给你送过来。”

    东方茹雪点了点头，摆了摆手示意小刘可以离开了，然后直接一屁股坐在了沙发上面，然后双手抱胸，饶有兴致的盯着北无忧。

    北无忧现在是连死的心都有了，自家老婆怎么这么不听话居然立刻就把房子给买了，这以后的日子咋过啊刚刚北无忧才注意到，这房子跟宁静雅的房子就是对面，不知道这宁静雅是抽了什么风，居然介绍给东方茹雪这么一栋房子，北无忧也立刻意识到了，东方茹雪跟那个业务员小刘两个人开头一直说的宁小姐宁小姐，铁定是宁静雅无疑了。

    “无忧，你过来”东方茹雪轻启樱唇对北无忧说道，看到自家老婆那一脸失败的模样，她也感觉到自己做的是过分了点，男人嘛，本来要的就是面子，可是自己刚刚是一点面子都没有给他，男人是要好好教训教训，但是也要懂得恩威并施吧，不然的话会适得其反。

    “呃老婆，你又怎么了”北无忧一脸诧异的盯着自家老婆，都说女人善变，今天北无忧才是深有体会，本来自家老婆刚刚还在生自己的气，可是现在怎么又改变了凭着自己多年的经验，一定不对，这里面一定有事，自己可千万不能被冲动冲昏了头脑，不然的话不知道等待自己的将是什么。

    “哼，你过来不过来不过算了，一点都不像是男人”东方茹雪没好气的说道，自己是看到这个家伙刚刚被自己打击的够呛，想要给这家伙一点甜头尝尝，可是这家伙居然认为自己的脑子有病，真是可气，可气啊

    北无忧饶了饶头发，心里头经过一番沉思和考量，还是决定过去，自己毕竟是一个大男人，都被女人说成一点不像男人这种话了，泥人还有三分火气，怎么能表现出害怕来了呢

    北无忧走到了东方茹雪的身后，双手搭在了东方茹雪的香肩上面，压下了自己的头，肆意的闻着东方茹雪身

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    上的香气，心里头立刻有一丝的心猿意马了，忍不住吻了一下东方茹雪的耳垂道：“老婆，你身上好香啊”

    “嗯”东方茹雪本来想给这家伙一点甜头，没想到北无忧过来就直接趴在了自己的肩膀上，这倒也没有什么，只是这家伙很无耻的在自己的耳垂上面吻了一下，东方茹雪的身体本来就十分容易动情，尤其是耳根，更是十分的敏感，哪像想到自己的耳垂被自家老公偷袭了。

    自家老婆那娇哼的一声“嗯”，让北无忧差点火起，心里头不停的佩服着自家老婆，自家老婆不愧是一个极品，先不说平时的高贵冷艳，就是偶尔散发的妩媚妖娆，足以让所有的和尚还俗了，自己这个经历过无数花丛的人，也深深的被自家老婆勾引住了。

    “老婆，那个，你为什么一定要买房子呢”北无忧也见好就收出口问道，他可不想调戏自家老婆过火了，然后把自己挑的火起，到时候控制不住可就麻烦了，要是在平时，那倒是无所谓的，只是因为自家老婆现在肚子里面有baby，自己也是有心无力啊

    “哼，你不觉得那么大一个房子只有咱们两个住实在是太冷清了吗”东方茹雪看到这个家伙停手了，立刻没好气的说道，本来怀孕的女人就容易动情，东方茹雪只感觉那种酥酥麻麻的感觉真好，可是这个家伙就是没有继续下去。

    北无忧皱了皱眉头，听东方茹雪这么一说倒还真是的，自家那个别墅，实在是太大了，就是住十多个人都显得宽敞，再加上自己喜欢在外面跑，东方茹雪时常一个人在家里面，而且还是那么大的一个房子，不免就有些没安全感了。

    “还好，咱们孩子要出生了，我可不想让他出生之后住在那么冷清的地方，以后我们娘俩就住这里，你就住那个别墅，跟你的那些女朋友女同学一起住，就是一天换一个我都没有意见，尤其是你的那个什么小婷，你就是带回去过日子我都没有意见”东方茹雪嘟起了自己的小嘴，一脸的生气，想到这个家伙昨天一白天都没有回家就生气，要是在平时还就算了，可是自己现在怀孕着呢，是有孩子的人，一定要受最好的照顾，可是这个家伙还敢往外跑，怎么能不生气呢

    “我的天哪，老婆，你还因为昨天的事情生气呢我错了还不行么，以后只要你需要，我保证随叫随到，不出半个小时之内。”北无忧立刻就举手投降了，当然，北无忧不会知道女人的小心眼，一件小事情都会揪着不放。

    “哼，鬼才知道你昨天白天干嘛去了，我只知道我肚子里有了宝宝，某个人突然不辞而别，就给我留了一张字条，然后在外面待了好几天才回来”东方茹雪双手环胸，也不正眼看北无忧，嘴里说的一点也不生气，其实心里早就火起了，恨不得把北无忧碎尸万段了，自家这个老公，整日里游手好闲，而且还时常喜欢挑逗小姑娘，前台的那个小美，天天被自家老公调戏，还有还有，以前还经常调戏自己的小秘书刘茉莉，这种种事情，自己都记着呢。

    打死北无忧都不知道他现在被自家老婆记恨上了，因为小小的一件事情，东方茹雪已经联想到了北无忧以往那些不堪的琐事。

    “老婆，我真的错了，我以后再也不敢了。”北无忧装作十分可怜的对东方茹雪说道，不过同时心里头也松了口气，本以为自家老婆是知道了自己到外面跟柳婉婷结婚，哪曾想是因为自己不辞而别三天才回来，她怎么能不生气呢

    “你不用给我道歉，现在你就回去跟你那些女朋友女同学什么的在一起吧，我也懒得看，眼不见心不烦”东方茹雪嘟起了小嘴，气呼呼的说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    