
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “雪儿，在做什么呢”北无忧端着盘子来到了东方茹雪的办公室，看到东方茹雪端着盘子正吃着糖醋排骨，立刻笑嘻嘻的靠上前，然后坐在了沙发上面。

    “北无忧，你能不能有点风度你看，你把傅聪都气成什么样子了，看见你都害怕了。”东方茹雪没好气的瞪了北无忧一眼，这家伙把人家傅聪吓得都快不敢说话了，生怕自己一句话说错，好几百万就没了，想想也是，一顿饭被北无忧宰掉了二百多万，傅聪现在都已经有心理阴影了，最害怕的就在北无忧面前说什么请客。

    北无忧狼吞虎咽的开吃自己面前的糖醋排骨，刚刚趁傅聪不注意，把傅聪盘子里面的糖醋排骨几乎全部都倒在了自己的盘子里面，北无忧可不是一个挑食的人，不管什么样的饭菜，都能吃得下去。

    一旁的东方茹雪一直摇着头，北无忧这个家伙吃饭狼吞虎咽的模样，太让自己无语了，虽然说早就免疫了，但是每次看到都很好笑，这家伙吃饭的模样，好像生怕别人抢他的东西吃似的。

    解决完了之后，北无忧直接把盘子放在了茶几上面，然后摸出一支烟准备点上。

    “北无忧，我警告你，不要在我待得地方抽烟，不然的话，我跟你没完”东方茹雪三步并两｀无｀错｀｀.步赶到了北无忧的面前，一把抢过北无忧还没有点着的烟头，直接扔进了垃圾桶里面。

    北无忧本想发火，但是想到自家老婆怀孕了，肚子里面有个小baby，立刻就没了脾气，讪讪一笑转身离开了东方茹雪的办公室，直接来到了外面的楼道里面开始吞云吐雾了。

    “北无忧，我警告你，你都是有老婆的人了，别再纠缠东方茹雪，不然的话，我跟你没完”傅聪从餐厅那边走过来，看到北无忧就来气，恶狠狠的威胁着北无忧。

    北无忧饶有兴致的盯着傅聪，这家伙还真是狗拿耗子多管闲事，东方茹雪是自己的老婆，干嘛不纠缠难道我不纠缠留着让你纠缠，冷哼一声道：“傅聪，我也不怕告诉你，东方茹雪我吃定了，她一定是我的。”

    “你我警告你，东方茹雪很单纯，别用你在社会上面的那一套来骗她，你要是敢骗她，我绝对不会放过你”傅聪恶狠狠的瞪着北无忧，想到东方茹雪如同一张白纸的人生，被北无忧这个家伙糟蹋就觉得生气，这个家伙都有老婆了，干嘛还要纠缠东方茹雪。

    只是傅聪根本不知道，北无忧嘴里的那个老婆不是别人，正是东方茹雪，要是傅聪知道了，恐怕马上就要去买一块豆腐撞死了，合着人家跟自己竞争以前就已经知道了结果，不过是把自己当成猴来耍，肆意的来糟淘己的钱。

    “嘿嘿，傅聪，我也不怕告诉你，你难道没发现今天我在东方茹雪盘子里面捻着东西吃她没有反对么东方茹雪早就被我灌了迷魂汤，不然的话会有那么好气如果是你捻她盘子里的东西吃，恐怕早就把盘子扣在你的头上了吧”北无忧毫不客气的说道，虽然说东方家族现在落败了，没有以前利用价值那么大了，可是东方茹雪都还是自己的老婆。

    “你你等着，我现在就要去告诉东方茹雪，让她不要被你憨厚的外表骗了”傅聪愤愤的转身离开，想起北无忧的话就觉得一阵心凉，说的一点也不错，如果自己去捻东方茹雪盘子里面的食物吃，恐怕东方茹雪早就把盘子扣在自己脑袋上面了，可是这个北无忧捻东方茹雪盘子里面的食物吃，东方茹雪只是象征性的生气，对北无忧根本没有什么实质性的损失。

    越想傅聪觉得心越凉，这个北无忧是长期混迹在社会底层的小人物，各种手段层出不穷，东方茹雪却是从小有良好的教育，从来没有接触过社会底层的那些黑暗，指不定被北无忧这家伙用

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    什么诡计骗了，虽然说她没有答应跟自己交往，可是也不能被北无忧这个无耻之徒伤害了。

    北无忧望着傅聪远去的北无忧，冷笑着摇了摇头，抽了一口烟道：“傅聪啊傅聪，你小子还真是一股劲的坚持，当然，如果你想要把东方茹雪抢走，先过我这一关再说，哦，不对，你是抢不走了，东方茹雪的肚子里都有我的孩子了，你拿什么来抢”

    北无忧倒是很好奇，傅聪刚刚离开的方向正是东方茹雪办公室的方向，难不成这个家伙真的以为自己用阴谋诡计骗了东方茹雪，然后跑过去跟东方茹雪解释去了

    北无忧觉得自己有必要看看，那个场面一定很精彩，东方茹雪跟自己的关系，早就是水乳相交的关系了，傅聪这小子三两句话哪能动摇自己在东方茹雪心里的位置，不过好戏还是一定要看一看，看看傅聪这个小子究竟是怎么出丑的。

    转身来到了东方茹雪的办公室，无视两个人，直接坐在了沙发上面，饶有兴致的盯着傅聪与东方茹雪两个人，傅聪十分严肃的对东方茹雪说着什么，而东方茹雪则是没好气的回应着。

    “雪儿，你要相信我，我说的是真的，一点也不骗你，你千万不要被他骗了啊”傅聪十分焦急的对东方茹雪道，同时也不忘了回头恶狠狠的瞪一眼北无忧。

    东方茹雪真的无奈了，也是恶狠狠的瞪了一眼自家老公，不知道自家老公今天是给这个家伙灌了什么迷魂汤，让这个家伙跑过来要死要活的告诉自己北无忧是用阴谋诡计什么的骗了自己，让自己千万要提高警惕，不要被北无忧骗了如何如何，想起来东方茹雪就觉得好笑，北无忧这个家伙就是自己的老公，他骗自己做什么

    “傅聪，我知道了，你还是先下去吧，我还有很多工作要做。”东方茹雪深吸了一口气，有些不耐烦的对傅聪说道。

    “雪儿，我说的全部都是真的啊，我一点也不骗你，北无忧这个家伙从小就是在社会底层混的，什么阴谋诡计的耍的很厉害，你千万不要被这家伙耍的团团转啊”傅聪看到东方茹雪油盐不进的模样，立刻着急了起来，也更加好奇北无忧这个家伙究竟是给雪儿灌了什么迷魂汤，居然让雪儿这么死心塌地的要跟着他，这个家伙的泡妞手段也实在是太高强了吧

    “那个，我说傅大少爷，我本人就在这里，你还在说着我的坏话，你难道不怕天打五雷轰吗”北无忧双手环在胸前，饶有兴致的盯着傅聪，这个家伙自己还真不知道怎么说了，刚刚自己不过是为了气这个家伙，说什么东方茹雪被自己灌了迷魂汤，没想到这个家伙还真的信了，要死要活的跑过来给东方茹雪解释，真的是无语了。

    “哼，北无忧，我告诉你，我一定要拆穿你那些下三滥的手段，你不要再欺骗雪儿了，不然的话我一定不会放过你的”傅聪咬牙切齿，很想冲上去揍北无忧一顿，但是他却不能，一来是因为东方茹雪在边上，他即使脸皮再厚也不愿意在东方茹雪的面前丢了面子，二来是因为知道这个家伙身手不错，当初不是雪儿的什么贴身保镖来着么，自己娇生惯养的身体，哪里能打得过这个家伙。

    “傅大少爷，你这么侮辱我的名声，我要到警察局告你去哦”北无忧嘴角挂着淡淡的笑容，丝毫不把傅聪说的话放在心里，想想也是，东方茹雪本来就是自己老婆，自己要用什么阴谋诡计，北无忧真是恨不得把这个消息告诉傅聪，让这个家伙赶紧滚蛋。

    可是自己却不能啊，就算自己不在乎自己的名声，也要在乎东方茹雪的名声啊，看来有些必要在东方集团公开自己跟东方茹雪之间的事情了，不然的话天天都来一些傅聪这号人物，自己还真的有些头疼了。

    东方茹雪则是无奈的摇了摇头，这两个男人一个比一个让自己无语，随便他们怎么闹吧00收集并整理,版权归作者或出版社。

    