
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “北无忧，你回来，我有事情跟你说。”

    就在北无忧在大街上面闲逛打发时间的时候，接到了自家老婆的电话，北无忧可以听出来，自家老婆的心情很不好，也许是因为自己今天把傅聪这小子气得够呛吧，不过仔细一想，好像自家老婆因为昨天的事情还没有解气。

    北无忧不知道是什么时候，但是还是马不停蹄的赶紧赶回去，不为别的，只为能让自家老婆开心一点，虽然说自家老婆偶尔有些小脾气，不过北无忧也是不会在乎这些的，小女人小女人，没有一了，东方茹雪是自家老婆，又不是别的女人，该惯就要惯，我自己老婆我凭什么不惯着呀

    回到了家里，东方茹雪正收拾东西呢，直接拉着北无忧就出门了，坐上了自己的宝马。

    “雪儿，你你这是要做什么呀”北无忧有些摸不着头脑，不知道自家老婆这么风风火火的是要做什么，最主要的是今天是上班时间呀，对于自家老婆的习惯，北无忧还是很了解的，上班时间基本上不会翘班，屈指可数的几次翘班都是自己带头的，可是今天自家老婆居然主动的翘班，还开着宝马车出去，这实在是太不像自家老婆的风格呀

    “去买房” .冷冷的望了北无忧一眼，从牙缝里吐出这么几个字，自家这个老公实在是太极品了，昨天是一白天不着家，自己的气还没有消呢，这家伙又狠狠的摆了傅聪那个小子一道，虽然说自己对傅聪也没有任何好感，可是傅聪好歹是东方集团股东的儿子呀，这个家伙是一点面子都不给，还让傅聪相信什么自己是被这家伙骗的。

    “啊雪儿，你”北无忧赶忙伸手摸了摸东方茹雪的额头，皱着眉头道：“没发烧啊，这是什么情况太阳从西边出来了”

    北无忧那十分正经的表情，让东方茹雪忍不住一脚想要把这家伙踹下去，自己要去买房就是发高烧了吗还太阳从西边出来了，怎么不是从南边出来的

    “你给我下去”东方茹雪一脚踩住了刹车，把车子停在了路边，冷冷的对北无忧道，真后悔叫这个家伙了，早知道自己一个人出去买房子就可以了，真是吃饱了撑的，把这家伙叫来，指不定这家伙是怎么想的呢。

    “那个老婆，你别生气啊，我错了还不行么”北无忧可怜兮兮的望着东方茹雪，同时内心之中有些不对劲，自家老婆从怀上baby之后就变了性格，以前对自己是言听计从，现在是一句话不对就跟自己翻脸。

    当然，北无忧是不会有什么脾气的，毕竟自家老婆现在还怀着自己的孩子，打死自己也不会对自家老婆有什么情绪啊，不过现在的东方茹雪，倒是让北无忧有了一丝跟以前不一样的感觉，一开始北无忧跟东方茹雪在一起，两个人是谁看谁都不顺眼，虽然说有矛盾，还是甜蜜的，后来东方茹雪依赖上北无忧了，对北无忧是言听计从，当然，可能那时候东方茹雪是舍不得北无忧离开自己，现在自己怀上孩子了，也有些恃宠而骄了，同时也是想教训教训北无忧，这家伙纯粹就是三天不打就上房揭瓦的性格。

    “哼”东方茹雪冷哼一声，继续开着宝马车走，打定主意要给这家伙几天好脸色看，让他也知道知道轻重，别以为自己是好欺负的，想理就理，想不理就把自己踢到一边去。

    北无忧则是不停的擦汗，不知道自家老婆心里打的是什么主意，不

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    过也识趣的闭上了嘴，万一一个不好，自家老婆把自己撵下车，自己的脸上可就不好过了呀。

    东方茹雪开着车子来到了一个小区，小区的门口有一个身穿黑西服白衬的小伙子等着东方茹雪，身上挎着一个大包，一看就是一个跑业务的。

    东方茹雪从车子里面走了下来，北无忧也赶紧走了下来，只是觉得这里怎么这么熟悉呢仔细一看，这才发现这个小区不就是宁静雅住的那个小区吗不禁有些纳闷，自家老婆这是怎么了怎么要在这里找房子不行不行，自己一定要阻止自家老婆，要是在这里找房子了，自己跟宁静雅低头不见抬头见，还有自家老婆也在，那日子过的可就惨了。

    “东方小姐，你好”小伙子“嘿嘿”一笑，露出了一嘴的白牙，小伙子可是从来没见过东方茹雪这么漂亮的美女，要说他也是跑了好几年业务的人了，各色各样的美女，哪个没见过但是东方茹雪这种有气质有容貌的美女，他还真是没有见过，尤其是身上带的那种威势，让他都觉得有些抬不起头来。

    “那个，那个老婆，我看这个小区不行，咱们还是换一个小区买房子吧”北无忧为了自己日后的幸福生活，赶紧在旁敲侧打，希望能让自家老婆放弃买房子这个想法，就算是放弃不了，也不能在这里买呀

    “那个，东方小姐，我已经在这里选好了，上次你选的那个房子，因为宁小姐突然改变主意，不想卖了，所以只能算了，不过宁小姐推荐了一套房子，希望你可以去看看，这套房子也很是不错，我保证不会比宁小姐的差”小伙子赶紧在旁边的东方茹雪面前说道，心里头狠狠的鄙视了一下北无忧，这个家伙一看就是一个吃软饭的，居然想要影响自己的生意。

    小伙子这么想也是没错的，北无忧现在的样子，十足像极了一个吃软饭的小白脸，尤其是跟东方茹雪说话，一点底气都没有，其实这是大大的冤枉了北无忧，北无忧知道自家老婆还跟自己生气，这么说话只是想安慰安慰自家老婆，让自家老婆别生气，可是在别人看来就成了小白脸。

    “小刘，我们现在就去看看”东方茹雪一点也不搭理北无忧，现在东方茹雪的心思有些怪，就是要跟北无忧作对，一提起自己肚子里面的孩子就想起了柳婉婷肚子里面的孩子，心里头莫名的生气，就是要跟北无忧对着干，他说东自己就偏要说西，他说不好自己就偏要说好。

    看着自家老婆的背影，北无忧很是无奈的摇了摇头，只好跟了上去，看来一时半会自家老婆的气还真是消不了。

    走到了房子里面一看，柜子沙发床什么都很齐全，而且房子看上去也特别的简洁清新，最主要的是装修的特别精致，而且房子的主人保护的也特别的好。

    “小刘啊，这个房子虽然说没有宁小姐的那个好，但是也还凑合，不错不错”东方茹雪点了点头对一旁的业务员说道，本来自己说好了买宁小姐的那个房子，而且也看了，很是不错，可是事到临头居然反悔了，让东方茹雪有些不爽。

    “对对对，东方小姐，你说的极是，这件房子是宁小姐朋友的房子，宁小姐的朋友因为刚刚出国，嫁到了国外，所以这套房子也就空闲下来了，当然，我们以前也是不知道，全部是宁小姐推荐的。”业务员小刘十分得意的说道，他一眼就看出来东方茹雪是个大户，不缺钱的那种，开着宝马车都是一百七八十万的，而且一身衣服都是几十万上下的，自己说不定能从中间多捞一点油水。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    