
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “北无忧，你用这等小伎俩来骗东方茹雪，你无耻，你下流”傅聪气呼呼的指着北无忧的鼻子开骂，他生气呀，自己辛辛苦苦花了这么多钱也没能把东方茹雪泡到手，这个家伙可倒好，三两句话就骗住了东方茹雪。

    “那个，傅聪，没什么事你就先下去吧。”东方茹雪实在是听不下去了，很想告诉这家伙自己就是北无忧的老婆，北无忧干嘛用什么小伎俩来骗自己啊，可是出于某些原因，还是憋住了，没有说，只是语气之中更加没好气了。

    “雪儿，你要相信我啊北无忧这家伙”傅聪着急啊，看着东方茹雪那张如玉般精雕玉琢的俏脸，想起来这等女神就被北无忧这家伙骗上了床，自己心里头就觉得憋得慌，同时也感到很诧异，为什么东方茹雪偏偏选择北无忧那个家伙，自己怎么说也算是一个高富帅吧，玉树临风英俊潇洒谈不上，起码也是个风度翩翩吧

    “下去下去，要吵你们两个到下面去吵，别来烦我，我还有很多工作要做呢”东方茹雪毫不客气的打断了傅聪，同时也狠狠的瞪了北无忧一眼，这家伙究竟是给傅聪怎么说的，就那么相信自己真的被北无忧骗了。

    “我”傅聪十分焦急，很想给东方茹雪解释，.据，东方茹雪是不会相信自己的啊，非但不相信自己，还会认为自己是一个小人，诬赖北无忧。

    “好啦，傅大公子，我们东方总裁日理万机，每天都很忙的，我们两个这点问题，还是以后再说吧”北无忧白了这家伙一眼，转身离开了东方茹雪的办公室，这个傅聪真的是无药可救了，自己也没办法拯救这家伙了。

    “你你”傅聪咬牙切齿，恶狠狠的盯着北无忧远去的背影，心中愤恨之极啊，北无忧这家伙究竟是用了什么办法，居然把雪儿骗成这样，自己一定要拆穿这家伙。

    “雪儿，你放心，我一定找到证据拆穿这个家伙，让你看清这家伙的真实面目”傅聪冷哼一声，转身离开了办公室，他决定找人去跟踪北无忧，一定要拆穿这个家伙，一旦自己拆穿了这个家伙，东方茹雪就会感激自己，说不定自己就能抱得美人归了

    傅聪也转身离开了东方茹雪的办公室，只是赶紧找个角落叫手下的人跟踪一下北无忧，调查这家伙的所有事情，等自己全部调查清楚了，再把这些证据放到东方茹雪的面前，然后看这家伙还有什么话说。

    当然，北无忧可没有兴趣去管那些，自己在东方集团待的时间也不短了，还是赶紧去东方娱乐大厦去看一下，看看白伊仇和乔雨涵这俩人把事情办妥了没有，东方娱乐的第一炮，全靠这两个人了。

    二话不说，开着自己的奥迪车直接来到了东方娱乐，只是几天没来，所有人都显得特别的忙碌，而且现在东方娱乐大厦可以说是人声鼎沸，一点也没有先前十分萧瑟的模样，北无忧不由的点了点头，看一个人的领导能力就要看他手下人的作风，这么一看，所有人都在忙碌的工作着，看来整个东方集团的工作作风特别的好啊

    转身来到了自己的办公室，结果却碰到了天若雨这个小丫头，天若雨一见到北无忧，赶忙来到北无忧的身边，一把揽住了北无忧的胳膊：“无忧哥，好多天不见了，你去了哪里呀”

    天若雨来到这里，为的就是跟北无忧多见面，让这个家伙千万别甩了自己，只是没想到这个家伙居然是三天两头的不来上班，把所有的工作都推到下面的人身上，自己来做甩手掌柜。

    “小雨啊，好久不见，身材越来越好

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    了，人也越来越漂亮了”北无忧一把抱住了天若雨，同时很不客气的在天若雨粉嫩的脸颊上面吻了一口。

    “诶呀，无忧哥，没个正形。”一抹羞红浮上了天若雨粉嫩的脸庞，立刻脱离了北无忧的怀抱，转身离开了这里。

    北无忧则是微微一笑摇了摇头，转身来到了自己的办公室，仔细一看，自己的办公室上面多了很多的文件，北无忧一下子就觉得脑袋疼了，看来这几天压的文件，还是没有人来给自己批，真的很头疼啊

    也没有办法，北无忧就开始把这些文件开始批，批了大概两个多小时，北无忧的脑子里面是浑浑噩噩的，最后没有办法了，粗略的一看，差不多可以的就直接通过了。

    “噔噔噔”

    就在这时，北无忧的房门响了，北无忧终于松了口气，自己可以歇一歇了，赶忙道：“请进。”

    乔雨涵抱着一大堆的文件立刻来到了北无忧的面前，这些日子她早就跟自己手底下的人把策划做好了，可是这个ce却是不见了，害得她的那个工作团队都说自己骗了他们，今天听到楼下的人说北无忧回来了，赶紧抱着一大堆的文件就上来了。

    “北总，我们已经把策划全部做好了，请您过目。”天若雨拿起一大堆的文件放在了北无忧的面前。

    “那个，还是你说说吧，看文件挺累的。”北无忧拍了拍自己的脑袋，十分无奈的说道。

    “好，”乔雨涵清了清嗓子道：“我们这次的预算，我们这边差不多要出资七千万左右，同时我们将于花艺娱乐合作，这些我都打电话确认了，花艺娱乐那边也十分认同这个，现在就差与林若兰来谈这件事情了，不过我已经初步确认，林若兰对这个是十分感兴趣的。”

    北无忧点了点头，知道这些就足够了，把所有的文件扔回给了乔雨涵：“就按照你说的办，马上开始行动，越快越好，我要的不是过程，是结果，我不希望我们的第一笔买卖赔本，你明白吗”

    乔雨涵微微一愣，没想到这些文件北无忧连看都不带看一眼的，不过随即明白过来，自家老板是个什么人她也明白，就是想当个甩手掌柜，于是道：“北总，你放心，我马上去联系，等到时候一切安排妥当，我再来把所有的计划都交给您。”

    北无忧点了点头，挥了挥手，示意乔雨涵下去，还好自家老婆给自己派来了两个人才，不然的话自己还真不知道怎么做，看来有人的感觉真的很不错啊

    随便的在公司里面呆了会，北无忧也是实在无聊，看来自己还是真的不适合当一个精英啊，精英也实在是太累了，自己就适合什么事情的幕后主使。

    转身走出了东方娱乐，在大街上散步，坐得太久了，屁股都有些疼，可是北无忧很敏锐的发现居然有人跟踪自己，只是让北无忧好奇的是这些人跟踪自己也就算了，居然不停的拿相机拍，虽然说本帅哥玉树临风英俊潇洒，可是你们也不能这样啊

    于是北无忧三步并两步，两三下就甩开了这些跟踪的人，同时心里也在好奇，这些跟踪的人是谁的人难不成是傅聪的人仔细一想，除了傅聪，还真没有人闲的来知道自己一天的所作所为，要是自己的仇家，直接派杀手来杀自己，何必搞这一套

    不过真没有想到，这个傅聪的动作很快啊，现在才过了几个小时，这家伙居然就已经摸到了自己的底，不过无所谓了，只要这个家伙做的不过分，自己也就不去管，要是太过分了，自己就一定要好好的教训教训这个家伙。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    