
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “不用不用，宁小姐，很好不意思，我一不小心扭着脚了，相信一会儿就没事了。”东方茹雪一只手紧紧握着自己的脚，心里头十分的生气，可是又没有办法，谁知道这个高跟鞋的质量这么不好呢。

    “没事没事，东方小姐，你看，都肿了，还是去医院吧”宁静雅皱着眉头望着东方茹雪，她可以看到，这一下子扭得可是特别的厉害，甚至都肿了。

    “怎么了”北无忧皱着眉头从洗手间里面走了出来，结果看到自家老婆正苦着脸坐在沙发上面，没由来的一急，赶紧走了过去。

    不过北无忧现在也是收拾的干干净净的，刚刚那些菜汤，全部都洒在了脸上和黑西服上面，把西服外套脱掉，然后在把脸和头发一洗，此刻出来看上去是特别的精神。

    “没事，我不要你管。”东方茹雪此刻委屈之极，心情特别的糟糕，白了北无忧一眼，十分生气的说道，其实并不说东方茹雪生气，只是因为北无忧是自己最亲的人，感觉到自己现在的火气只有冲他发财可以。这也跟我们平常相似，在外面受了委屈，回到家里面就要对自己的父母发一通，当然，并不是说你们不爱自己的父母或者如何如何，只是把父母看成了自己最亲的人，认为自己冲他们发火，不会有什么后&无&错& {}.{qule}du.{c}果。

    不过也是，父母是最亲爱的人，你对他们发火他们还能把你赶出家门不成

    泥人还有三分火性，被东方茹雪这么一说，北无忧冷哼一声，转头拉着宁静雅走到了饭桌前面，冷哼一声道：“让她傲娇，好好的反省反省吧，静雅，我们来吃饭”

    宁静雅可没有北无忧那么厚脸皮，狠狠的瞪了北无忧一眼，赶紧走到东方茹雪的身旁：“东方小姐，我们还是去医院吧，别到时候留下了什么后遗症，身体毕竟是最重要的。”

    “哼，你看看，你的脚一看就是骨头错位了，不去医院，恐怕过不了几个月你的脚就废了。”北无忧不忘了在一旁添油加醋，当然，东方茹雪的脚伤并没有那么严重，只是北无忧故意夸大了事实，让东方茹雪害怕一点而已。

    “我我不去，北无忧，我就是脚瘸了，我也不去医院。”眼泪在东方茹雪的眼珠子里面打转，特别的委屈，自己脚受伤了，这家伙不说来安慰自己几句，还在一旁冷嘲热讽，想想就觉得生气，自己究竟是造了什么孽啊，怎么能嫁给一个这样的老公。

    “北先生，你少说几句吧”宁静雅也看不过去了，狠狠的瞪了北无忧一眼，这家伙平时虽然说不是温柔体贴怜香惜玉，但是也算会照顾人吧，怎么今天会这样呢

    北无忧却不管那些，这老婆不治一治是真的不行了，三天不打就上房揭瓦了，自己给她两天好脸色看，真当自救没有一点脾气

    说着北无忧继续吃着桌子上面的饭菜，不管东方茹雪，东方茹雪则是十分的委屈，不知道自己要怎么办才好，其实她是很想去医院的，害怕自己的脚出了什么事情，万一真的瘸了怎么办可是做为一个大公司的集团总裁，她怎么样也拉不下这个面子呀，只是死死的倔着。

    北无忧叹了一口气，他再也看不下去了，自家老婆的脚要是再不弄一下，恐怕这辈子真的要残废了，赶忙走了过去，一把拉住了她的脚道：“听话，是骨头错位了，我帮你正一下就好了。”

    “我不要你弄，你走开。”东方茹雪嘟着自己的小嘴，特别的委屈，刚刚的火气还没有消呢，这家伙一点也不知道关心自己，还

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    在一旁冷嘲热讽。

    “好啦，老婆，乖，听话，你的脚要是真的瘸了，我还心疼呢。”说着北无忧一把抱住了东方茹雪，刚刚也教训了一下自己老婆，差不多够了，别适得其反，让自家老婆真的对自己失去了信心，那可就完蛋了，她拉不下面子，自己拉下面子就行了，没必要在这里弄的你死我活，都是一家人，还是老夫老妻的。

    “嗯”听到北无忧十分温柔的话，东方茹雪也是点了点头，自己等的不就是这个台阶吗不过此刻也感觉到自家老公特别的贴心，哪怕是两个人吵架了，还吵的这么厉害，这个家伙还是关心自己的，不然的话自己还真的不知道找什么台阶下了。

    “宁小姐，很感谢你的晚餐，只是我老婆的这个脚真的要回去治一下了，不然的话真的会有什么后遗症，很对不起，下次我们请你”北无忧微微一笑对宁静雅说道，同时抱着自家老婆的胳膊也紧了紧，反正自家距离这里也不远，自己老婆一百来斤的体重，自己还是能撑得住的，就是泡上十公里，恐怕都没有问题。

    “没事没事，最好去医院看看吧，别真的留下了什么后遗症。”看到北无忧跟东方茹雪这么亲热，宁静雅的神色忍不住暗淡了下来，同时眼泪在自己的眼眶里面打转，背过脸去拿纸巾收拾沙发上面的菜汤，不敢让北无忧看到。

    北无忧也是叹了一口气，他也没有办法，自己跟宁静雅反正不可能了，不如就让这个丫头死心吧，跟自己老婆亲热的样子，就是做给宁静雅看的，让他知道自己跟自己老婆真的很恩爱，让她不要再有什么想法了，还是找个好男人嫁吧。

    北无忧抱着自家老婆离开了宁静雅家，回到了自己的家里，不过还真别说，抱着自家老婆的感觉真的很不错，北无忧真想多抱一会，可是没有办法，自家老婆的脚伤的很严重，自己要赶紧帮她治一下，如果不治，瘸了的话自己真是哭都没地方哭去了。

    北无忧把东方茹雪放在了沙发上面，然后下楼买了一瓶红花油，仔细的捧起自家老婆如玉般的小脚丫子，真的是好漂亮啊，只是旁边那一大团红肿看上去特别的让人心烦，影响了整个脚的美观。

    “有些疼，你忍着一点呀”北无忧十分认真的对东方茹雪道，当然，如果有人骨头错了位，还是要去医院的好，北无忧可不是普通人，他在战场上面经历过无数创伤，这些对他来说都是小事。

    两只手握着东方茹雪的小脚丫，一个使劲，清脆的“咔嚓”声，北无忧立刻就感到自己借对了。

    “啊”东方茹雪立刻疼的差点蹦起来，自己本身就是家里面娇生惯养的，什么时候受过这等痛苦尤其是这等疼痛，简直如同痛到了骨髓里面一般。

    “你坏你坏，你弄疼我了，气死我了”东方茹雪一把抱住北无忧，粉拳就往北无忧的胸口招呼，好像要把自己的疼痛感转移到北无忧的身上一般。

    北无忧无奈的摇了摇头，叹了一口气，一把抱住了自家老婆的娇躯，轻轻的在她的头发上吻了一口：“好啦，老婆，乖，如果要是疼，你再多打我几下好了。”

    北无忧是真的心疼，自己如花似玉般的老婆什么时候受过这等痛楚啊要怪就怪那该死的鞋子，北无忧也看到了，这鞋子的后跟居然断了，这简直是不把人民的生命放在心上嘛

    “嘶”北无忧倒吸一口冷气，自家老婆一口咬住了自己的肩膀，特别的用劲，当然，这点疼痛对北无忧来说是没有什么，当初子弹打进了自己的身体都没有冷哼一下，只是因为这一下太突然，北无忧一时之间没有反应过来。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    