
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    女人的心思就是特别的怪，她心情不好的时候，哪怕你做得再好，那也是不好，反之，如果她心情特别不错的时候，就算你做的再差，她也会说你做的很不错，还在一旁鼓励你。

    北无忧不过就是带着东方茹雪吃了一碗拉面，结果东方茹雪就特别的感激，究其原因还是因为在家里看到北无忧细心的给她治疗，心里头暖洋洋的。

    “我要吃两碗。”东方茹雪嘟着小嘴，有些耍小性子似得说道。

    北无忧差点吐血，上下打量了一番东方茹雪：“我说老婆，你能不能吃的了”

    倒也不是北无忧舍不得几块钱，只是看旁边的桌子上面那些吃拉面的人，这一份拉面的分量可是不少，再看看东方茹雪那娇滴滴的容颜，还有那单薄的身板，打死北无忧也不会认为东方茹雪能够把两碗拉面干掉，当然，除非是饿了三天三夜，那别说两碗拉面了，怕是三碗拉面也吃不够。

    “哼，我就是要吃两碗，我不管，我就要两碗。”东方茹雪拉着北无忧的胳膊，就是耍小女人脾气。

    “好好好，老板，我这里再加一碗拉面。”北无忧只好无奈的冲老板说道，不过自家老婆这耍小性子的动作，别说是别人了，就是经历过无数花丛的自己，.quledu. 帖帖的。

    有钱赚，老板当然高兴了，别说是三碗拉面了，就是十碗拉面老板也会上的。

    结果最后呢东方茹雪吃了半碗就吃不下去了，最后全部都推给北无忧，把北无忧气的白了自家老婆好几眼，但是也没有办法，点了总不能浪费吧北无忧可没有什么浪费粮食的习惯，不过以他的饭量，这两碗半的拉面还是能吃得下的。

    最后，北无忧吃得是饱饱的，而东方茹雪则是笑嘻嘻的望着北无忧，心里一阵愉悦。

    “笑，再笑，再笑把你卖到非洲去”北无忧恶狠狠的瞪了一眼东方茹雪，端起桌子上面的茶水一饮而尽，看的旁边的一些人目瞪口呆，没想到这家伙直接干掉了两碗半的拉面，都如同看外星人似得盯着北无忧。

    被北无忧这么一瞪，东方茹雪立刻不笑了，只是大眼睛仍旧滴溜溜的望着北无忧的肚子，想要知道这两大碗拉面是怎么到他的肚子里面的。

    吃饱喝足，天色也不早了，北无忧抱着东方茹雪又准备回去了，惹得众人一阵羡慕，心说这小子真的是祖上八辈全部都积了阴德，居然能抱到这么漂亮的一个美女，要是让他们娶这么漂亮一个老婆，哪怕少活十年也愿意啊

    北无忧抱着东方茹雪回到了家里，然后放在沙发上面，然后一屁股坐到了旁边的单人沙发上面，还真别说，在战场上面离开的久了，两碗半拉面进到肚子里面，实在是撑得慌。

    “来，我看看你的脚，有没有好转。”北无忧蹲在了东方茹雪的面前，不过相当吃力，吃了那么多东西，肚子里面撑得厉害，还好北无忧练过硬气功之类的东西，哪怕吃再多的东西也能收腹。

    “喂喂喂，你不是想要占我便宜吧”东方茹雪立刻反对了，自己如玉般雕刻的玉足被自家老公抓在了手里。

    “别动，让我看看，留下后遗症就不好了”北无忧小心翼翼的捧着东方茹雪的玉足，好像是捧着一件绝世珍宝一般，仔细的看着，然后用手指轻轻的按摩着。

    本来东方茹雪想要讥讽北无忧几句，但是却看到北无忧那小心翼翼的模样，立刻觉得一抹温暖浮上了心头，看来这个家

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    伙也不是一无是处，还真的是挺关心自己的。

    不过还真别说，北无忧的手法那是相当的高超，而足底又是人的敏感地带，被北无忧这么一捏，东方茹雪脸上立刻不满了一抹桃红色，整个人看上去娇艳欲滴，仿佛能挤出水来一般。

    终于，北无忧做完了这一些，蹲的腿都发麻了，转身一屁股坐在了东方茹雪的边上，毫不客气的揽过东方茹雪的肩膀，“嘿嘿”一笑道：“老婆，怎么样，你老公的我手法是不是特别高超就连医院里面那些正规的医生都不如我。”

    “切，就你那手法，我看跟江湖上面卖狗皮膏药的那些游方骗子差不多。”东方茹雪嘟着小嘴，不过心里头却也是承认北无忧的手法确实是特别的高超，只是嘴巴上面不说罢了。

    “诶呀，好伤心啊，亏我还这么用心的给你治疗，结果最后却说我是江湖上面卖狗皮膏药的游方骗子，我的心是拔凉拔凉的啊”北无忧十分痛心疾首的说道，表情之中如同电影唐伯虎点秋香里面周星驰死了小强一般的痛苦，看上去特别的夸张。

    “好啦好啦，老公，我错了，来，肯定特别累了吧，我给你按摩按摩。”东方茹雪十分识趣的把双手放在了北无忧的肩膀上面，然后轻轻的揉捏着，想起刚刚男人蹲在地上帮自己按摩脚，起来的时候双腿都发软的情形，东方茹雪就觉得内心之中一阵温暖，男人这么的维护自己，自己也应该为他牺牲一点吧，爱情么，就是两个人互相之间的包容、理解和关爱么。

    北无忧闭上了眼睛享受着东方茹雪的揉捏，先不说东方茹雪的手法究竟有多么好，单单说一个这么漂亮的美女给你揉捏肩膀，哪怕这个女人的手法一点也不好，心里头想想都会觉得特别舒服吧，尤其是东方茹雪那种高贵的气质，简直如同是古代的公主一般，怎么能不让北无忧觉得舒服呢

    “老公，舒服吗”东方茹雪在北无忧的耳边吐了一口芝兰气，柔美无骨的声音传到了北无忧的耳朵里面。

    “舒服，舒服，实在是太舒服了”北无忧闭着眼睛享受着，尤其是东方茹雪刚刚在他的耳边哈了一口气，惹得北无忧全身上下都是酥酥麻麻的，心里头暗道自家老婆那高贵的外表下还有这么妖娆妩媚的一面，饶是自己见过无数次，每次都还是这么的心旷神怡。

    看到北无忧那舒服的表情，东方茹雪气不打一处来，手上的力道也开始使劲了，心想要好好的给这家伙一点颜色看看，一定要把他捏疼。

    结果东方茹雪越使劲，北无忧就感觉越舒服，简直如同坐上了云端，自己就是一个皇帝，身旁是三宫六院七十二妃，有捏腿的，有揉肩的，还有一旁端着一盘水果的，真是幸福乐哉。

    捏了几下，东方茹雪的手都觉得麻了，结果还看到这家伙越来越舒服的表情，一气之下把手放了下来，这家伙还真的是皮糙肉厚，自己用了这么大的劲，居然还是一点事情都没有。

    “老婆，继续啊，快，继续，好舒服啊”北无忧的表情特别的夸张，心里头还在想象着自己是天下第一的皇帝，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，身旁无数的后宫佳丽正在伺候着自己。

    不过想想也是，柳婉婷那么大的手劲，用劲的全力都不能让北无忧觉得疼痛，更何况是东方茹雪这种天天坐办公室的小女人呢她的那双小手，对北无忧的全身上下可是没有一点杀伤力。

    “北无忧，你真以为自己是古代的地主啊是不是把我当成丫鬟了”东方茹雪气愤愤的说道，这家伙刚刚一脸得意的表情，指不定心里面再怎么yy呢，说不定啊，还幻想着什么三宫六院七十二妃呢。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    