
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    狠狠的咬了一下北无忧的肩膀，东方茹雪这才感觉到解气，不过随即就后悔了，赶忙离开自己的偷，结果看到因为自己的牙齿实在是太尖锐了，把衬衫都咬破了，赶忙道：“无忧，疼不疼是不是我咬疼你了”

    说着东方茹雪十分焦急的看着北无忧的伤口处，只感到鲜血流了出来，把北无忧的衬衫都染红了，立刻急的要哭出来了：“无忧，你怎么不叫啊，疼了就叫出来，我不就松口了呀”

    此刻一股懊恼后悔漫上了东方茹雪的心头，自家老公怎么这样啊，自己咬他都咬得出血了，这家伙居然连疼都不叫。

    “好啦好啦，雪儿，我皮糙肉厚的，没多大事，来，我看看你的脚。”北无忧微微一笑，把东方茹雪放在了沙发上面，然后拿着红花油放到手上，然后搓一搓，最后抹在东方茹雪的脚丫子上面，特别小心的模样，害怕碰到了东方茹雪疼的地方。

    东方茹雪雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇上面，看着自家老公那小心翼翼的模样，真后悔今天跟自家老公耍小性子，还把他的后背咬破了。

    “好啦，放心吧，你老公我的手法绝对没有问题，保证两天后你就可以活蹦乱跳了”北无忧终于松了一口气，把红花油的盖子盖上， .{qul}{edu}.c到了茶几下面。

    东方茹雪赶紧起来解开北无忧的衬衫，想要看看北无忧里面的伤势究竟怎么样了，北无忧也没有反对，任由自家老婆解开了自己的衬衫。

    东方茹雪把北无忧的衬衫解下来一看，只看到北无忧的肩膀上面有着一圈大大的红印子，里面都溢出血了，看来自己刚刚咬的的确是重了一点。

    “老公，对不起，我不该跟你耍小性子”东方茹雪疼惜般的望了北无忧一眼，心中后悔之极，赶忙继续趴在了北无忧的肩膀上面，用舌头舔去了北无忧肩膀上面的鲜血，只感觉到一股咸咸的味道。

    “嘶”北无忧又是倒吸一口冷气，不过这次倒不是因为疼，而是因为爽，看着美若天仙的自家老婆帮自己舔去肩膀上面的鲜血，立刻一抹温馨感浮上了自己的心头，仔细一想也是，自家老婆不是那种不讲理的人，只是偶尔耍耍什么小性子，就是小性子而已，也不是什么大毛病，自己该惯就要惯着。

    “老公，还疼吗”东方茹雪眨巴着乌黑的大眼睛盯着北无忧，心里头一股懊悔，同时很狠狠的鄙视了一下自家老公，自己有时候轻轻的咬一下自己的胳膊都觉得特别的疼，这家伙可倒好，跟没事人似得，好像伤口不是在他身上一般。

    “好啦，雪儿，我没事的，我现在就怕一件事情。”北无忧轻轻的抱住了自家老婆，只感觉到特别的舒服，好久没有这么好好的抱住自家老婆了，这种感觉真的很不错，真的是太温馨太舒服了，以后一定要多抱一抱自家的老婆。

    “什么事情呀”东方茹雪也伸出自己的双手抱住了北无忧的后背，对北无忧的依赖感更胜。

    “诶，我就怕我得了狂犬病，听说狂犬病这种病是全球死亡率最高的病，我现在在想是不是赶紧到下面的小诊所里面打一针狂犬病疫苗，一旦因为狂犬病死了，我可是很不甘心啊”北无忧摇着自己的脑袋唏嘘不已，仿佛是真的害怕狂犬病把自己害死了，那样可就真的是欲哭无泪啊

    “去你的，北无忧，我要杀了你，你说谁是狗啊”东方茹雪立刻一把推开了北无忧，张牙舞爪的开始招呼北无忧的胸口，不停的捶打着北无忧的胸口，自己还十分关心的问这家伙是什么事情，谁知

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    道这家伙居然说要打什么狂犬病疫苗，这分明不是在说自己是小狗吗

    “你看看，你看看，你这个样子难道不像是小狗吗”看到自家老婆抓狂的模样，北无忧没由来的一个开心，自己的生命之中，现在调戏老婆也算是一大乐趣了，而且北无忧现在发现自己现在也很擅长哄老婆了，要是以前，东方茹雪要是生气或者伤心了，自己还真不能怎么样，而现在自己几乎是手到擒来，看来自己是又学了一门本事啊

    “北无忧，我杀了你”东方茹雪站在了沙发上面准备拿起抱枕扔向北无忧，结果因为自己的脚伤还没有好，一下子疼的叫了出来。

    “啊没事吧”北无忧立刻十分关心的来到了自家老婆的面前，十分关心道：“是不是又扭着脚了你看看你，怎么这么不注意自己呢你是真的要把自己的脚弄瘸了你才高兴呀”

    东方茹雪则是十分委屈的嘟着自己的小嘴，哪里知道还没有好，真的是疼死自己了，从小到大自己哪里受过这份委屈啊，立刻眼泪就在自己的眼眶里面打转，还有自家老公，刚刚还说自己是什么小狗，真的是太可恶了，自己好心帮他舔去了肩膀上面的鲜血，一点也没有嫌弃这个家伙脏，这个家伙倒好，不感激自己还回过头来说自己。

    “我疼，我好疼。”东方茹雪的大眼睛滴溜溜的望着北无忧，一脸的伤心，一把抱住了北无忧。

    “好啦好啦，乖老婆，如果你要是还疼，就再咬我一口吧，哪怕是被狂犬病杀死，我这辈子也没有什么遗憾了，遗憾就遗憾我没能照顾好自己的老婆啊”北无忧十分认真的说道，脸上可谓是表情充足，加入说能去参演个什么电影，什么奥斯卡金像奖，那都是手到擒来。

    “噗”

    东方茹雪一下子笑了，本来不好的心情被北无忧这么一折腾，一下子好转了不少，看到自家老公刚刚十分焦急的模样，不由的甜甜的笑了，看起来这家伙不像自己认为的那般一无是处，还是挺会哄女人的嘛。

    “好啦，老婆，你还没有吃饭吧我现在带你去吃饭吧”北无忧站起身来，准备找一个衬衫去穿，这个衬衫上面已经有了血迹，是不能穿了。

    “可是，可是我的脚不能动啊”东方茹雪嘟着小嘴，大眼睛滴溜溜的望着北无忧，说白了她就是想让北无忧抱着她，回想起刚刚北无忧抱着她，感觉到特别的充实，特别的有安全感。

    “好好好，我的老婆大人，我抱着你出去还不行吗”北无忧嘴角挂着淡淡的笑容，自家老婆那点小心思自己还能看不出来说白了就是想让自己抱着出去吃饭，还说什么自己脚疼的不行如何如何的。

    北无忧找了一件衬衫穿上，二话不说抱着自己的老婆就准备下楼，其实他也是愿意抱着东方茹雪下楼的，东方茹雪这等高贵有气质的女人能躺在自己的怀抱里面，那种暖玉入怀的感觉，真的是很不错啊

    转身直接走到了楼下面的一家拉面馆，北无忧直接把东方茹雪放到了椅子上面，东方茹雪则是十分幸福的望着北无忧，看来这个家伙还真的是很不错嘛，不像自己想象的那般。

    “老板，来两碗拉面。”北无忧冲着老板叫道，兰州拉面他也吃过，还时常怀念那种感觉呢。

    反倒是东方茹雪，觉得这个地方不像是想象的那么好，想想也是，东方茹雪是什么人身价一千多亿的大富豪，平常吃饭哪里会来什么拉面馆之类的地方，全部都是在大酒店，不过今天来到这里，还真是有一番别样的感觉，当然，并不是说因为这家拉面馆有多好，二是因为北无忧的原因。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    