
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪说完就转身回房间换衣服了，只留下北无忧一个人孤零零的在客厅里面。

    北无忧在客厅里面呆了一会儿，心里头觉得不对劲，会不会自家老婆因为自己刚刚调戏宁静雅一时想不开呢赶忙走到卧室的旁边，想要从卧室的门缝里面看一下自家老婆在做什么，可惜啊，看不到啊，这家房子在装修的时候可能想过这个问题，完完全全的严丝合缝，根本就看不到，北无忧可没有什么超能力，不过还真希望自己有超能力，透视眼什么的，也不用在这里偷偷摸摸的看了。

    “咔嚓”一声响，门开了，可怜的北无忧正趴在门上找缝隙呢，结果门开了之后一下子就趴在了地上，这趴在地上倒是没什么，只是抬起头来一看，立刻看到了自家老婆裙子里面的春光，还真别说，角度刚刚好。

    东方茹雪换了一身白色的制服，脚上是光着脚穿着的透明高跟鞋，要说平常人，一般是不愿意穿白色的制服，尤其是女士，因为白色会显得自己的皮肤黑，除非是皮肤特别白皙的那种美女，才会选择白色的工作服。

    可是还真别说，东方茹雪的容貌和气质，本就是上上等，尤其是柔顺白皙的皮肤，还有那如玉般精雕玉琢的面庞，都比一般的女人要好上几分， .着白色的制服，不仅没有显得她的皮肤黑，反而让她整个人都有一种高贵女神的气质。

    “哼，蹲在地上干什么还不快起来”东方茹雪皱着眉头瞪了自家老公一眼，然后转身往外走，不过心里头还是打鼓，自家老公这色眯眯的表情还那么猥琐，不知道会不会吓到宁静雅呢虽然自己刚刚嘱咐他了，但是自家老公哪里是那种能听得进嘱咐的人

    北无忧跟在东方茹雪的背后，欣赏着东方茹雪的背影，不由的咋舌，自家老婆还真别说，一股子女神范，美女就是美女，连背影都是这么让人觉得心旷神怡，实在是太舒服了哇。

    跟着自家老婆来到了宁静雅家，宁静雅家就在对门，一出门就能看到了，宁静雅家北无忧可是来过好多次，十分的熟悉，直接就坐到了沙发上面打开电视，一点也不拿自己当外人。

    东方茹雪无奈的叹了一口气，自家老公还真是一个极品，这是人家宁小姐的家，这家伙直接把这里当成自家了，一点也不拘束，直接就打开了电视，真的是好无语啊

    东方茹雪走到了厨房里面，看到案板上面的菜，赶忙道：“宁小姐，我来帮你吧”

    要说东方茹雪的厨艺，那还真是没法说，作为东方家族的大小姐，她什么时候进过厨房也就是给北无忧下过几次厨，可是那也是屈指可数的，当然，作为一个女人的骄傲，东方茹雪此刻也装作自己跟经出饭似得，就要去接宁静雅手里的炒锅。

    “东方小姐，不必了，我来吧我来吧。”宁静雅转头看到一身女神气质的东方茹雪，不由的生气一股自惭形秽的念头，只感到这个女人实在是太漂亮了，无论是气质容貌，都不是自己能比的，偷偷的望了一眼客厅里面的北无忧，觉得自己一阵心痛。

    东方茹雪也没有反对，当然，她可不会马上转身离开厨房，走到客厅里面去看电视，那简直不是把人家宁静雅当做佣人使唤了于是便在旁边搭把手，做饭不行，搭把手总可以把

    “宁小姐，我在家里的时候也一直做饭，只是没想到宁小姐你的厨艺真的很不错，闻着我都馋了。”东方茹雪闻着香香的味道说道，心里头是特别的羡慕，啥时候自己能有这种

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    厨艺呀，就连自家那个什么都不会做的老公都会做饭，自己不会做饭岂不是太丢人了，看来自己以后一定要好好学习学习厨艺，做一个温柔贤惠的女人。

    “噗”

    北无忧本来正喝着茶，看着电视上面无聊的肥皂剧来打发时间，只感觉到世界是这么的舒服，有两个女人帮助自己做饭，还在yy着以后一定要多娶几个老婆，一个做饭一个洗衣一个暖被窝。结果自家老婆这一句话出来，北无忧差点一口茶水喷了出来，十分诧异的望着自家老婆，心中暗道，您老什么时候会做饭了

    东方茹雪立刻皱着眉头恶狠狠的瞪了北无忧一眼，同时挥舞了一下小拳头来警告北无忧，神情之中明显是在说你要是把我不会做饭的事情说出去，今天晚上有你好看。

    可怜的北无忧只好继续看着电视了，想笑又笑不出来，自家老婆真的是太可爱了，明明不会做饭，还非要勉强的说自己会做饭，等下次宁静雅去咱家吃饭的时候看你怎么办。

    不一会儿香喷喷的菜就出炉了，北无忧都闻到了，本来今天下午就没有吃饭，现在一闻菜香，立刻就觉得肚子开始咕咕叫了。

    东方茹雪端着盘子来到了桌子前面，结果看到自家老公再看什么沐浴液的广告，里面美女白皙的皮肤，还有那十分舒爽的表情，尤其是自家老公的眼睛，色眯眯的望着电视，仿佛要冲到电视里面去好好看个够。

    结果就在这时，东方茹雪一不小心脚下一滑，本来穿的就是高跟鞋，一下子手里的盘子飞了出去，还真别说，这盘子的弧度，对着的正是北无忧，不是别人。

    北无忧正饶有兴致的欣赏电视里面的美女，色眯眯的盯着身上只有一片雪白笼罩的玉体，心旷神怡，就差冲到电视里面去了，结果眼角的余光发现有个东西飞了过来，立刻觉得不好，在战场里面锻炼的本能，早就把北无忧锻炼成一个身手敏捷的战士了，立刻抬手一接，稳稳当当的抓住了盘子的下端，十分得意的冲着东方茹雪笑，同时还做着鬼脸，意思是老婆，你看我厉害不厉害这点小玩意还是难不住我的。

    可是紧接着事情就变了，本来炒着的土豆丝，一下子全部飞到了北无忧的脸上，尤其是菜汤，简直跟在北无忧的头上浇过去的一般，北无忧刚刚得意的笑容立刻僵硬了。

    “哈哈，哈哈”饶是东方茹雪又再好的教养，看到北无忧这个样子也忍不住笑了，甚至都忘了笑不露齿的中华民族传统美德，就差躺倒地上使劲的拍着肚子笑了。

    “东方小姐，出什么事我哈哈哈哈”宁静雅听到客厅里面的动静，赶忙赶了出来，结果就看到了北无忧被菜汤临头的画面，还僵硬着笑着，表情要多滑稽有多滑稽，也忘记了中华民族的传统美德，开始放声大笑。

    北无忧深吸一口气，把盘子放到茶几上面，脱掉了自己的西服外套直奔洗手间，而东方茹雪则是尴尬的站起来，十分抱歉的对宁静雅道：“宁小姐，很对不起，一不小心滑了一下，把你家的沙发弄脏了，我这就收拾。”

    “诶呀”东方茹雪本来想要起身用纸巾帮宁静雅家沙发上面的菜汤什么收拾收拾，结果一走路，立刻转心的疼痛传到了脚上，可见刚刚那一扭，真的是有些伤筋动骨了。

    “啊东方小姐，你没事吧”宁静雅赶紧扶着东方茹雪走到一旁的单人沙发上面，一脸关切的盯着东方茹雪，一看东方茹雪高跟鞋的鞋都歪了，可见一定是因为这个一不小心扭着了脚，立刻焦急道：“东方小姐，用不用去医院”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    