
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我的天哪，我冤枉死了，我啥时候跟什么女朋友女同学在一起了”北无忧捂住了自己的脑袋，自己简直比窦娥还要冤，自家老婆从哪里听来的自己跟女同学女朋友在一起了。

    “哼，我还不知道你”东方茹雪娇哼一声，不再搭理北无忧。

    “你好，我是你们的邻居，想”由于门没有关，外面进来一个人，不是别人，正是宁静雅，而她也看到了令她惊讶的一幕，因为眼前的男人不是别人，正是她朝思暮想的情人北无忧，同时，北无忧的双手正放在东方茹雪的肩膀上面，两个人的行为举止特别的暧昧。

    宁静雅知道北无忧有了老婆，但是看到北无忧跟眼前这个女人暧昧的行为，内心之中如同刀绞，雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，神色黯然了下来。

    北无忧差点没有吓一跳，宁静雅怎么会出现在这里完了完了，自家老婆跟自己的初恋情人两个人撞在一起了，火星撞地球不远了。

    “你好，我是东方茹雪，这位是我的老公北无忧。”东方茹雪落落大方站了起来，走到了宁静雅的身边：“请问怎么称呼”

    “东方小姐，你好，我叫宁静雅，是你们的邻居，想要请你们吃顿饭。” .，偷偷摸摸的看了一眼心中的情人，但是特别的隐蔽，只是看了一眼便没有继续。

    东方茹雪立刻对这个邻居好感大增，眼前的这个宁静雅，看上去柔柔弱弱的，而且今天自己刚搬过来第一天就请自己吃饭，看来为人处事方面一定也很是不错，起码不是那种很难纠缠的人。

    “宁小姐哪里的话，应该我们请你吃饭才是，不知道这里有什么酒店”东方茹雪走到宁静雅的边上，示意宁静雅屋子里面走。

    “对对对，宁小姐，我认为我们应该在一起吃个饭”北无忧一跃而起走到了宁静雅的边上，一把拉起了宁静雅的如若无骨的小手，一只手拉着，另一只手在宁静雅光滑的小手上面不停的摩擦着，同时眼神之中流露出了色眯眯的表情，仿佛想要一口把宁静雅吃了一般。

    “啊”宁静雅忍不住娇呼起来，并不是说她排斥男人拉着自己的小手，只是因为太过突然了，再加上他也没有想到北无忧居然当着自己老婆的面拉自己的小手，同时还流露出色眯眯的表情，让她十分的不适应。

    北无忧这么做也是有苦衷的，他可不愿意看到自己的初恋女友跟老婆在一起吃饭，自己夹在中间肯定就成了夹心饼干，于是立刻发挥自己的本能，色眯眯的拉着宁静雅的小手不松开，目的就是让自家老婆看到自己色色的模样，放弃跟宁静雅一起去吃饭。

    东方茹雪刚刚转身离开，差点没被自家老公吓死，自家老公居然色眯眯的拉着宁小姐的小手，还说什么应该在一起吃个饭，自己真的想要一脚踹死这个家伙，这个宁小姐一看就是那种柔柔弱弱的女孩，一点也不像是那种行事夸张之人，自家老公要是吓着人家怎么办

    东方茹雪赶紧走到北无忧的面前，狠狠的瞪了这家伙一眼，然后使劲一拽，把北无忧的大手从宁静雅的小手上面分开，然后挡住了北无忧对宁静雅道：“宁小姐，我老公这个人就是这样，有些自来熟，看到谁都好像看到熟人一样，你千万不要见怪呀。”

    东方茹雪实际上是不想去吃这顿饭，自家老公那玩世不恭，还色眯眯

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的望着宁小姐，二宁小姐一看就是逆来顺受，就算吃亏了也不会说出去的那种柔柔弱弱的小女孩，那能受得了自家老公那个大大咧咧，形式夸张的这种人，虽然说这是第一次见面，但是东方茹雪已经对宁静雅有了好感，认为这个朋友可以交下去，只是想起自己的老公，只好无奈的拍了拍自己的额头。

    “也没事了，跟北先生在一起聊天，感觉不到拘束。”宁静雅想要望北无忧一眼，结果发现北无忧的身影被东方茹雪挡住了，立刻神色黯然了下来，这个男人自己朝思暮想了十一年，只是没想到再次见到居然就结婚了。

    仔细一看东方茹雪，高贵有气质，而且容貌也是十分的漂亮，就连自己这个女人都忍不住喜欢上了，自己是肯定比不上眼前的这个东方小姐了，想到这里，宁静雅觉得心头一紧。

    “宁小姐，你千万不要见怪。”看到宁静雅的神色黯然，东方茹雪忍不住又瞪了自家老公一眼，还以为宁静雅的神色黯然是被自家老公吓得。

    “宁小姐，我看我们还是出去吃吧”东方茹雪很想说在自己家里做饭，可是自己一想，自己今天刚搬过来，什么锅碗瓢盆之类的都没有买，也没有办法做饭，而自己今天第一天过来，哪能让人家请客，应该是自己请客。

    “哦，不用不用，东方小姐，还是到我家里去吃吧，我把菜什么的都已经切好了，要是不做的话，明天就不好吃了。”宁静雅赶忙说道，她现在心里想的没有别的，只想跟男人在一起，哪怕是不能生活在一起，只要每天能见到就好，抑或是门口的偶遇，抑或是电梯口一起乘坐电梯，哪怕是这样，自己也就满足了。

    “那那那就劳烦宁小姐了，下次我们再请。”东方茹雪也不好拒绝，看到宁静雅这种柔弱气质的女人，内心之中也不由升起一股怜悯。

    “嗯，那我就在家中静候二位了。”宁静雅趁着空隙偷偷的望了北无忧一眼，这才转身离开，只是身影是那么的萧瑟，那么的落寂，同时也是心如死灰一般。

    北无忧真的想要撞墙撞死算了，本来自己是打定主意不让自家老婆过去的，现在倒好，不但没有阻止，还让自家老婆对宁静雅产生了好感，日后两个人在一起一讨论，把自己那点破事翻出来可就麻烦了。

    要说是在以前，北无忧选择的肯定是宁静雅，因为自己对不起宁静雅，而宁静雅也等了自己十一年，对自己的感情谁都可以看见，可是现在呢自己对东方茹雪那高贵的外表，小女人的撒娇，还有时常流露出来的妖娆妩媚，都已经产生了依恋，最重要的是东方茹雪怀上了自己的孩子，自己无论如何也不能离开东方茹雪。

    北无忧最害怕的事情就是自己跟宁静雅以前的那些事情被东方茹雪知道，那样的话东方茹雪可能会绝望，然后这辈子也不会原谅自己了，可是从一进门发现，宁静雅装作并不认识自己，北无忧立刻松了一口气，再者，自己刚刚对宁静雅色眯眯的眼神，自家老婆是肯定生气的，严重点会失望，但是远远没有拒绝，大不了自己等会多哄哄她，安慰安慰她。

    “北无忧，我告诉你，宁小姐不是那种人，一看就是那种柔柔弱弱的小女人，一会儿过去的时候，收起你的眼神，不要色眯眯的望着人家，尤其是别拉着人家的小手，要是吓着人家了，我一定不会放过你”东方茹雪恶狠狠的瞪了北无忧，没好气的说道，自家老公也就是这个德行了，恐怕是怎么改也改不掉了，自己是上辈子是做了孽呀还是祖上没有积阴德呀，居然嫁这么一个老公，简直是欲哭无泪啊。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    