
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那个老婆，我错了，我们今天晚上在一起”看到自家老婆根本不在乎自己的花言巧语，北无忧急了，赶紧想要拦住自己老婆，要是自家老婆关上了门，自己恐怕就只能在沙发上面睡了，虽然说没有哪个男人没有睡过沙发，但是就算是傻子也知道，沙发上面睡觉肯定比床上睡觉难受，何况北无忧还不是傻子呢。

    “啪”等待北无忧的不是别的，就算一声响亮的拍门响，东方茹雪已经走进的房子，直接把门关了，打定主意要好好教训教训自家的老公，自己这才半天没有给这家伙脸色看，这家伙就开始自我感觉良好了，甚至就算在自己的口袋里面找出一枚安全套就开始大放厥词，甚至要来威胁自己，怎么能不好好的教训教训这个家伙呢

    北无忧哪里知道，因为自己的口花花在东方茹雪的心里留下了特别不好的印象，可是没有办法，留给北无忧的就是一扇大门，把一个美若天仙的女子跟自己隔开来。

    没有办法了，北无忧只好去沙发上面睡觉了，想了半天也不知道自己究竟是错在哪里了，索性也不去想这些了，还不如早些睡觉呢。

    “对了，无忧，以后不要看那么多不健康的书，对身体不好”东方茹雪突然打开了房门，.话，立刻就关上了门。

    可怜的北无忧都已经站起身来了，以为自家老婆大发慈悲让自己进去了，结果迎接自己的还是硬生生的门框，苦笑一声没有办法，只好继续在沙发上面睡觉了，倒也不是说一个小锁就能挡得住我们伟大的北无忧，只是北无忧觉得偷偷摸摸进女士的房间是特别不礼貌的行为，更何况自家老婆还跟自己怄气呢，看来自己明天也要好好的教训教训自家老婆，让她知道自己不是吃醋的。

    结果第二天，脚上仍受伤的东方茹雪直接坐在了沙发上面，开始以“病人”的身份来号令这个被她称为是“江湖上面卖狗皮膏药的游方骗子”的北无忧，当然，北无忧也是真看见自家老婆的脚伤没有好，心里头想的好好教训教训自家老婆的愿望就落空了。

    一连这么过了两天，第三天的时候东方茹雪再也忍不住了，自己要是再不去上班，恐怕整个东方集团就完蛋了所以还是决定要去上班，但是北无忧仍旧坚持不让东方茹雪上班，说东方茹雪的脚伤没有好，要是走路时间长了，指不定会有什么后遗症。

    最后没有办法，两个人提出了一个折中的意见，让北无忧抱着东方茹雪去上班，东方茹雪是没有什么意见了，反正北无忧是自家老公，再者，这家伙抱自己也不是一次两次了，也不差这么一次，大不了就是让这家伙占占便宜了，反正这家伙的怀抱比真皮沙发还要舒服。

    至于北无忧，那是更没有意见了，这么漂亮的美女让自己抱，除非是傻子才有意见。

    所以第二天，北无忧抱着东方茹雪把她放到了宝马车里面，然后自己开着车子送东方茹雪去上班。

    而在总裁办公室里面，刘茉莉小同志早早的就来上班了，她每天上班的第一件事就是好好的打扫一下总裁的办公室，虽然说这不是她的工作，而是那些扫地阿姨的工作，可是刘茉莉还是认为这些工作应该自己干，因为东方茹雪是一个做事特别严厉的人，同时桌子上面所有的东西都有自己摆放的规律，要是让那些扫地的阿姨来打扫，肯定是弄乱东方茹雪桌子上面的东西。

    当然，并不是说咱歧视扫地的阿姨，只是因为扫

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    地的阿姨对东方茹雪的喜好并不了解，因为她们可是要打扫整个东方集团的楼层，并不能照顾到每一位办公室人员的喜好呀。

    所以刘茉莉这才每天都早早的来到自家总裁的办公室来打扫卫生，刘茉莉同志年纪特别的小，只有十九岁，年纪轻轻的就当上了东方集团总裁的私人秘书，这让刘茉莉可是好一顿自豪，尤其是昨天晚上的聚会，不论是以前的女同学还是男同学，都向自己示好，这可让刘茉莉特别的得意，也更加认定一定要做好这份工作。

    刘茉莉心里正感慨呢，自家总裁已经好几天都没有上班了，要说自家总裁，那绝对是一个热爱工作的人，可是居然有好几天都没有上班了，这让刘茉莉心里很是不高兴，一天不见到总裁，刘茉莉做事好像没有主心骨一般，总是内心十分的忐忑。

    而就在这时，办公室的门响了，当然，这也不要紧，一定是自家总裁上班了，可是刘茉莉看到了惊人的一幕，自家总裁被一个男人抱着走进的办公室，当然，要说抱着也没有什么，毕竟自家总裁也是一个女人，也需要找一个男人来嫁，可是这个男人不是别人，正是在刘茉莉心中早就留下了严重阴影的北无忧，在刘茉莉的心里，早就把北无忧划归为特别无耻不要脸的人。

    刘茉莉第一时间反应过来的就是北无忧把自家总裁给劫持了，但是仔细一想，这不可能，毕竟北无忧又不是傻子，要是劫持自家总裁，一定会把自家总裁藏到一个荒无人烟的地方，怎么会把自家总裁抱到办公室了里面来呢

    “北无忧，你放下总裁，我饶你不死”刘茉莉手里面还拿着鸡毛掸子，恶狠狠地指向北无忧的脸，然后一脸凶神恶煞的对北无忧说道，只是因为她的年纪实在是太小了，不仅没有看出来半分的凶神恶煞，反而有一些天真的可爱。

    北无忧的眼珠子差点没有瞪出来，自己抱自家老婆来上班，居然有人威胁自己让自己放下自己老婆，这是什么道理就在北无忧转身准备恶狠狠的怒骂几句的时候，这才发现指着自己的不是别人，正是总裁的私人小秘书刘茉莉，要说北无忧面对男人，那还是有一定底气的，只是北无忧对女人一直是下不了手，除非是做得太过分的。

    “那个，小莉莉啊，如果没有什么事，你就先出去吧，我要跟总裁谈工作。”北无忧没好气的说道，自己好歹是东方集团综合部门的总经理，此刻居然被总裁的私人小秘书拿着鸡毛掸子指着自己的面门，当然有一些不爽，北无忧的内心之中冒出一个词来，那就是拿着鸡毛当令箭。

    不过还真别说，刘茉莉同志此刻的样子还真的如同拿着鸡毛当令箭一般，尤其是手中的鸡毛掸子。

    “总裁，你没有事情吧，我来救你，我一定要打跑北无忧这个恶魔。”刘茉莉恶狠狠的瞪了北无忧一眼，要说今天早上抱着自家总裁进来的是傅聪，刘茉莉是一点也不会意外，哪怕是楼下看门保安老王呢，也不会有半点意外，只是北无忧这个家伙，在刘茉莉的心里早就成了淫荡与邪恶的代名词，怎么想也觉得自家总裁不会跟这家伙在一起的。

    “喂喂喂，小丫头，总裁没有说什么，你却在这里说三道四，不觉得你有些过分了吗”北无忧十分不爽的说道，这个刘茉莉的手劲还真是大，拿着鸡毛掸子指了自己这么长的时间，手难道还不麻吗

    这话是假的，其实刘茉莉的胳膊早就发麻了，只是强忍着的，此刻仍旧恶狠狠的瞪着北无忧：“北无忧，你给总裁用了什么魔法居然让总裁一点反抗都没有，你赶快放下总裁，我饶你不死”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    