
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    不过还真别说，东方茹雪是真的了解北无忧的，连北无忧的心里想的是什么都猜出来了br >

    “汗我说老婆，我在你心中就是这种形象吗”北无忧无奈的说道，他是真没有想到，自己在自家老婆居然是什么地主之类的形象。

    东方茹雪使劲的点了点头，还真别说，北无忧现在的样子简直就跟那个地主似得，再加上这家伙猥琐的笑容，就跟那些欺负小丫鬟的地主似得。

    “咦，这是什么”就在北无忧跟东方茹雪两个人调侃的时候，北无忧看到东方茹雪口袋里面有个东西，小小的东西，跟口香糖大小似得，刚刚在和北无忧闹得时候露了出来，北无忧一眼就看到了这个东西，很是好奇的拿到了手里。

    结果拿到手里之后北无忧郁闷了，因为这个东西不是别的东西，正是一个“杜蕾斯”，抬头一看，自家老婆的俏脸已经通红了，北无忧也没有想到这个看上去特别高贵的自家老婆口袋里居然会装这些东西，而同时北无忧也饶有兴致的望了一眼自家的老婆。

    “那个，雪儿，没想到你还会装这些东西呀”北无忧“嘿嘿”一笑说道，饶有兴致的盯着东方茹雪，对于自家老婆，北无忧是时常的调戏一下，如果不调戏，反而是有些不开心似得，＊无＊错＊ .quledu.尤其是看到自家老婆那娇羞的面孔，北无忧简直是心旷神怡，全身上下十万八千个毛孔都全部张开了，比天上的神仙还要舒服。

    “你拿过来，这是我的东西，你干嘛要拿我的东西”东方茹雪一把抢过北无忧手里的“杜蕾斯”，放在了自己的口袋里，然后恶狠狠的瞪了北无忧，自己之所以装这个东西还不是怕北无忧这个家伙忍不住，自己来搬新家，还不是为了和这家伙两个人更亲近一点，可是现在倒好，自家这个猥琐的老公居然发现自己口袋里面的安全套，东方茹雪本来就是一个薄面皮，一下子都快要把自己的脑袋埋到胸口里面了。

    要说东方茹雪，骨子里面就是一个传统的人，从来不会做什么出格的事情，自从嫁给北无忧以后，自己无论是身体上面还是内心里面，都被北无忧这个家伙影响了，对于那个方面，也没有像以前那么害羞了，口袋里面装安全套倒也不是没有什么大不了的事情，只是一想到自家老公那个猥琐的家伙，一抹羞红瞬间就浮上了东方茹雪的如玉般雕刻的容颜，都红到了脖颈上面，同时一只手紧紧的放在自己上衣的口袋里面，不敢正视北无忧一眼。

    “我说雪儿，我真的没有看出来，你平常看上去那么正经，没想到口袋里面放着这种东西，说，你是不是房间里面有什么私藏的金瓶梅，赶紧给我拿出来，你老公我要好好的研究研究。”北无忧饶有兴致的盯着东方茹雪，双眼之中充满了猥琐，别说是东方茹雪了，就算是随便来一个人，看到北无忧这种形象，都会忍不住去上去抽他。

    “你我我怎么会是这种人我哪里会是你想象的那种人，你家里才有什么私藏的金瓶梅了。”东方茹雪的脸上羞红更甚，本来对这方面就十分的传统，此刻居然被北无忧这么光明正大的提出来，怎么能不害羞呢尤其是北无忧说的那什么金瓶梅，虽然说东方茹雪没有看过，但是也从网络上面了解过这是一本禁书。

    “哼，我还不知道你啊，看上去这么老实，一定是一个闷骚的人，说不定还有什么见不得人的事情，赶紧全部给我拿不出

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    来，不然的话明天上班的时候我要让所有东方集团的员工都知道他们的老总是一个什么样的人。”北无忧“嘿嘿”的笑着，大眼睛肆无忌惮的扫视着东方茹雪的全身上下，仿佛要把她吃进肚子里面一般。

    “你你敢”东方茹雪嘟起了自己的小嘴，恶狠狠的瞪了北无忧一眼，只是她却没有什么底气，平常在公司里面，都是特别冷艳高贵的，如果这件事情被北无忧这个家伙当做特大新闻宣传出去，恐怕自己真的就没有什么脸去见人了，再加上自家老公这种人，东方茹雪还是了解的，这种事情是一定能干出来的。

    “哼，雪儿，快叫出来。”北无忧继续逼迫着自家老婆，他也没有想到，自家老婆这种高贵冷艳的女人居然口袋里面会装这种东西，当然，要是自家老婆没有什么反应，北无忧也不会这么继续逼迫下去，只是看到自家老婆不但十分的娇羞，还用自己雪白的贝齿咬着薄而粉嫩的嘴唇，看上去特别的诱人，一下子就起了调戏的心情。

    要说北无忧这个人，还真没有什么别的长处，除了在战场上面经历过无数生死之外，恐怕现在最厉害的就是调戏老婆与哄老婆了，此刻看到自家老婆这么诱人的模样，怎么能不调戏两下呢

    “哼，我才不是你想象的那种人呢，你以为人人都是你模样猥琐就算了，说话还一点门都不把，我敢肯定，你的笔记本电脑里面一定有什么见不得人的东西，居然还大言不惭的在这里说我。”东方茹雪饶有兴致的瞪了北无忧一眼，觉得自己在这么下去一定会被北无忧的淫威所逼迫，所以立刻就采用了以攻为守的办法，在加上自己那高贵冷艳的眼神，一定能制服北无忧。

    不过还真别说，东方茹雪这么一说，立刻把北无忧吓尿了，赶忙望着自家老婆，十分吃惊道：“那个雪儿，你怎么知道我电脑里面有见不得人的不健康东西是不是你偷看了从实招来，不然你怎么会知道呢”

    还真别说，北无忧的电脑里面确实有很多不健康的东西，北无忧不以为耻反以为荣，认为人类的艺术形态意识要高于一切，自己看这些东西不过是为了研究人体艺术，并没有什么淫邪的念头，反观自家老婆，居然知道自己电脑里面有什么不健康的东西，不对，也不是不健康的东西，看来自己要好好的给自家老婆讲解讲解性与人类的关系了。

    北无忧哪里知道，东方茹雪根本不知道他电脑里面有什么东西，只是胡思乱想一番，被逼急了之后说的，而她也不会想到，自家老公居然要准备给自己好好上一课，讲解什么性与人类之间的关系。

    “哼，我困了，我要睡觉了，我才懒得跟你纠缠这些呢”东方茹雪白了北无忧一眼，打了一个哈欠，转身准备回房间去。

    “喂喂喂，我话还没说完呢，你怎么就转身就走呢”北无忧有些急了，自己还准备好好的给自家老婆上一节生动的课，哪能想到自家老婆转身就往房间里面走，不过还真别说，美女就是美女，哪怕是打哈欠都是这么的养眼。

    “哼，我才不要跟你在这里继续研究什么金瓶梅之类的东西，我要回房间休息了。”东方如需没有停止自己的步伐，转身准备回到自己的房间里面，同时心里头也暗暗的对北无忧生气了，要让这个家伙今天晚上睡沙发，要说在广福花园那个家里，有好多房间，那怕自己把门关死了，北无忧也能找到地方睡觉，可是这里不一样了，就这么一个卧室，终于能够让自家的老公睡沙发一趟了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    