
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    这个想法让北无忧吓了一跳，仔细一想，自己当初是在伊贺佑的危险期跟伊贺佑疯狂了好几天，伊贺佑还十分幸福的对自己说她要为自己生个女儿，难不成这个真的是自己的女儿

    北无忧想起来上次伊贺佑来海市的时候，好几次都好像有什么话对自己说，可是最后没有说出来，难道说她当时要告诉自己的就是她有了自己的女儿

    想到了这里，北无忧紧紧的抱住了这个小女孩，小女孩身上的清香立刻弥漫进了北无忧粗糙的大鼻孔里面，只感觉到一阵舒爽，真是太舒服了，自己也有女儿了

    “北无忧，你有没有听到我说话”东方茹雪深吸一口气，平复了一下自己失望的心情，这家伙不知道什么时候居然冒出个女儿来，而看北无忧的表情，这件事情应该是真的，不是假的，再回想到柳婉婷的肚子里也有了北无忧的孩子，东方茹雪怒从心生，这家伙究竟在外面还有多少孩子呀

    “呃”北无忧愣住了，刚刚心里头就想着这个是谁的孩子了，没想到一旁居然还站着自己老婆了，看来自己今天是跳进黄河也洗不清了。

    北无忧转身拉着东方茹雪的胳膊上了楼梯，在楼梯里面北无忧赶紧把北依依放了下来，对她道：“依依，这以后就.是你的妈咪了。”

    北依依的大眼睛滴溜溜的望着东方茹雪，小脑子一转，立刻就知道这个是自己爹地现在的老婆了，于是赶忙过去抱住了东方茹雪的大腿：“妈咪，你好，我叫依依。”

    东方茹雪本来很生气，不知道自家这个极品老公从哪里又冒出这么一个孩子，可是自家老公是有错的，孩子是没错的，再加上北依依本来就看上去如同公主一般，立刻抱住了北依依，虽然说东方茹雪的脚仍旧没有好，可是北依依本身就不重，抱住她也不碍事。

    “依依是吧，你多大了”东方茹雪只感觉眼前这个小女孩特别的可爱，吹弹可破的肌肤，小女孩一般的天真，再加上端正的五官，简直就如同一个活生生的小公主一般，一股天生的母爱瞬间弥漫了东方茹雪的心头。

    “依依四岁了，妈咪”还真别说，北无忧的这个女儿还真的是聪明伶俐，从刚刚就看出来自己的爹地在自己的这个新妈咪面前没有一点的脾气，更加坚定了以后要讨好自己这个新妈咪的念头了。

    “妈咪，你真的好漂亮呀，依依好喜欢你”北依依甜甜的说道，任谁也不会想到这么一个小女孩居然会跟一个大人一般，已经会讨好人了。

    不管是谁都喜欢听马屁话，更何况是一个小女孩天真的声音呢这一声好漂亮立刻把东方茹雪刚刚的生气抛到了九霄云外，十分开心的抱着柳依依一瘸一拐的走到了一旁的会议室里面。

    北无忧则是无奈的摸了摸鼻子，自家这个女儿真的是太可爱了，还真别说，自己女儿就是自己女儿，那绝对不是别人能比的。

    “北无忧，你马上给我解释一下这是什么情况，不然的话今天晚上你一个人去广福花园住吧”一进会议室，东方茹雪的怒火瞬间升了起来，紧紧的皱着眉头冲着北无忧怒吼道。

    “那个老婆，你听我解释，这都是我以前犯下的错误，你原谅我啊”北无忧赶紧走到自家老婆面前，大手放在了东方茹雪的肩膀上面，讨好似的轻轻揉捏着。

    东方茹雪本来想狠狠的呵斥一番北无忧，结果发现北无忧的大手好像是有魔力的一般，真的是很舒服，这才放弃了大声呵斥北无忧一番的念头，深吸一口气道：“这

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    个小女孩的母亲是谁”

    “妈咪，妈咪，我就是你的女儿呀”北依依瞪着自己乌黑的大眼睛，滴溜溜的望着东方茹雪，顺便在还东方茹雪如玉般精雕玉琢的脸庞上面亲了一口。

    “好好好，依依，乖哦”天生的母爱让东方茹雪对这个小女孩特别的亲，只是想起自家那个无良的老公就生气，恶狠狠的瞪了一眼，然后轻轻的拍着北依依的肩膀。

    “妈咪，你真好，依依以后晚上要跟你一起睡，抱着妈咪睡觉很舒服的”北依依还真的是一个自来熟，紧紧的抱着东方茹雪的肩膀，咿咿呀呀的说道。

    “好好好，以后我就跟依依睡”东方茹雪拍着北依依的后背说道。

    “混账，妈咪是要跟爸爸在一起睡的，你怎么能抢爸爸的地方呢”北无忧听的怒从心生，自己这个女儿真的是太厉害了，刚刚来还没有十分钟，居然就把自己的位置抢了，这还有没有王法了以后要是这小丫头真的跟东方茹雪在一起睡觉了，自己睡哪里难道还真的睡沙发

    “呜哇”北依依立刻哭了，小孩的眼泪出来的就是快，立刻布满了自己如玉般的小脸庞。

    “爹地，依依知道错了，依依以后一个人睡。”北依依咿咿呀呀的说道，看上去特别的委屈，好像跟自己那禽兽的老爹讨价还价一般。

    “北无忧，你给我闭嘴，回去我再收拾你”东方茹雪恶狠狠的瞪了北无忧一眼，这个小女孩这么的可爱，自家老公居然还厉害，要是吓着了怎么办现在在东方茹雪的心里，自家老公就是一个恶魔的化身，不管是逆来顺受的宁静雅还是这个可爱如公主般的北依依，都会被自家老公吓着。

    “依依，乖，不哭，以后，妈咪就跟你在一起睡，让你那个老爹见鬼去吧”东方茹雪冷哼一声说道，同时抱着北依依的胳膊更加紧了。

    “妈咪，依依要一个人睡，妈咪要和爹地在一起睡的哦”小孩子的脸变得就是快，一下子就好了，不哭了，大眼睛滴溜溜的望着东方茹雪，特别的可爱。

    北无忧正在一旁郁闷呢，自家老婆也真是的，居然为了一个小女孩都不要自己了，不过随后听到自家女儿这么说，立刻猥琐的笑了，赶忙对着自家女儿竖起了一个大拇指，心中暗道：不愧是我北无忧的女儿，对，就应该这样。

    “依依，乖，让你那个老爹见鬼去吧。”东方茹雪没好气的瞪了北无忧一眼，这个家伙实在是太可恶了，居然一点不内疚，要不是因为小孩子，自己恐怕此刻就要跟他拼个你死我活了。

    北无忧则是在一旁嘿嘿的笑着，他哪能不知道自家老婆是怎么想的

    “对了，依依，以后你一个人睡的话，爹地给你买好多好多的玩具，还要给你买好多好多的好吃的。”北无忧如同一个诱骗小萝莉的怪蜀黍一般，赶忙对着自家女儿道，虽然北无忧也很不想骗自己的女儿，可是为了自己日后一辈子的幸福，这点小手段还是要用的。

    “好呀好呀，依依要去游乐园，还要很多很多的玩具，还要吃很多很多的蛋糕。”北依依高兴的拍起了自己的小手，一下子被北无忧这个怪蜀黍给骗了。

    “依依，听话，妈咪以后也给你买好多好多的糖果吃，也带你去游乐园玩，别听你老爹这家伙的。”东方茹雪恶狠狠的白了北无忧一眼，自家这个老公真是太极品了，居然跟自己女儿讨价还价起来。

    “北无忧，你闭嘴，咱俩的事情回去再说”东方茹雪看到自家老公好像还要说什么，马上出口警告自家老公。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    