
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哦小莉莉，你怎么知道呢我是太平神教的教主，我拥有无数种让你迷失心智的魔法，所以你现在要乖乖的听我话，不然的话我马上让你迷失心智，脱光衣服到大街上面裸奔。”北无忧的眼光打量了一下刘茉莉的全身上下，“嘿嘿”的笑着，不过还真别说，北无忧的眼光是充满了猥琐。

    一旁的东方茹雪一愣，心里头还在纳闷呢，自家老公什么时候是太平神教的教主了还有，什么太平神教自己也没有听说过呀，仔细一想，就知道自家老公又开始满嘴跑火车，还会什么让人迷失心智的魔法，想起来就觉得好笑。不过东方茹雪也没有拆穿，她知道自家老公跟刘茉莉两个人如同死对头一般，一见面就要吵架，反正现在也能看免费的电影，何乐而不为呢

    “什么”刘茉莉瞪大了眼睛望着北无忧，一脸的不相信，她真的很想反驳，可是看到自家总裁仍旧躺在北无忧的怀抱里面，不仅没有一点反对，反而是十分享受的模样，立刻就感觉北无忧不像是再骗自己，这家伙一定会什么让人迷失心智的魔法。

    “你你赶紧放下总裁给我滚出去，本姑娘不跟你计较”刘茉莉恶狠狠的瞪了北无忧一眼，只是特别的没有底气，尤其是心里面的害怕， .quledu.什么迷失心智的魔法，让她真的跑到大街上面裸奔，那还不如杀了她呢。

    “哼，小莉莉，我告诉你，你今天要是不乖乖的听我话，我一定让你知道死字是怎么写的。”北无忧如果一个诱骗小萝莉的坏蜀黍一般，紧紧的盯着刘茉莉，嘴角挂着淡淡的笑容，心里头已经知道如何对付这个小莉莉了。

    “你你不要过来，不然不然我对你不客气了”刘茉莉害怕的后退了几步，两只手紧紧的抓着鸡毛掸子，尤其是眼神，死死的盯着北无忧，害怕这家伙对自己施加什么迷失心智的魔法，要是这家伙稍微一动，自己马上就用鸡毛掸子恶狠狠的抽这家伙。

    “哼，小莉莉，赶紧脱下你的衣服，让我好好研究研究，不然的话我马上就让你知道在大街上面裸奔是什么感觉，知道我的魔法是什么吗让你有清醒的头脑，却不能控制自己的行动，想象一下，你明明知道自己在大街上面裸奔，却控制不了自己是什么感觉呢”北无忧看上去十分厉害的望着刘茉莉，心里头却是笑开了花，没想到这个小莉莉还真是太单纯了，自己这么无脑的谎言这家伙都相信了。

    “额”就在这时，东方茹雪趁着北无忧不注意，在他的软腰处狠狠的恰了一下，这家伙实在是太过分了，居然让刘茉莉脱下衣服让她好好欣赏一番，虽然说现在是开玩笑，指不定这家伙心里肯定是这么想的呢。

    “呀恶魔，我打死你，我打死你”刘茉莉看到北无忧的脸色一变，立刻感觉不好，赶紧挥舞着鸡毛掸子狠狠的往北无忧的身上招呼，刚刚北无忧的动作，让她以为北无忧是要对自己施加什么迷失心智的魔法，这才立刻动手，想要在这家伙施加魔法以前解决掉这家伙。

    这可苦了北无忧，刚刚自家老婆在自己的软腰处狠狠的恰了一下，还没有反应过来呢，结果迎接自己的却是刘茉莉同志的狂风暴雨，要说平时，北无忧是根本不惧怕小莉莉的，只是因为自己此刻怀里抱着一个东方茹雪，万一刘茉莉这个家伙不长眼把鸡毛掸子打中了自家老婆，那可怎么办

    “小莉莉，你马上给我停手，不然的话我要让你知

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    道天有多高地有多厚”北无忧赶紧背过了身子，害怕刘茉莉的鸡毛掸子打中了东方茹雪，自家老婆本来就细皮嫩肉的，一旦被打中，鬼知道会出现什么反应呢

    “哼，北无忧，我不会放过你，我一定要打死你”刘茉莉现在是特别的紧张，害怕北无忧这个家伙对自己施加什么迷失心智的魔法，同时挥舞鸡毛掸子的力道也是更加，想要在北无忧施加魔法以前，把这家伙狠狠的揍一顿，知道自己的厉害。

    这可苦了北无忧，不但不能还手，还只能硬生生的忍受鸡毛掸子对自己的殴打，要说北无忧内心之中的懊恼，那是真的后悔死了，自己真的是闲的没事干啊，居然来调戏这个不长脑袋的家伙，这家伙也不想想，世界上会有什么让人迷失心智的魔法吗

    “刘茉莉，差不多够了”东方茹雪赶紧发话了，她看到自家老公那痛苦的表情了，当然，要是在平时，东方茹雪还真的愿意好好欣赏一下自家老公吃瘪的模样，只是看到自家老公为了保护自己，把自己的后背完全放在了刘茉莉的面前，立刻内心之中升起一股暖意，同时也有些特别的不忍。

    “总裁你你没有被这个家伙迷失了心智”还真别说，东方茹雪的话对刘茉莉是真的特别好使，刘茉莉立刻停止了对北无忧的围攻，十分诧异的盯着东方茹雪。

    “我说小莉莉，你也不动脑子想一想，要是有什么让人迷失心智的魔法，我早就让你脱光了衣服好好研究研究你那没发育的咪咪了，还会在这里跟你闲扯”北无忧强忍着自己后背的痛苦，恶狠狠的瞪了刘茉莉一眼，没想到这个小丫头咪咪不大，人也不大，身高也不高，可是出手居然这么狠毒，北无忧根本不用想就知道自己的后背一定有很多红纹了。

    “我我”刘茉莉立刻不知道说什么了，她刚刚实在是太关心自家的总裁了，以为自家总裁被北无忧这个家伙给迷失了心智，哪像想到人家两个是一个愿打一个愿挨呢

    “好啦好啦，刘茉莉，你先下去吧”东方茹雪无奈的摇了摇头，这个刘茉莉可是她一手提拔起来的，虽然说人笨了一点，可是对自己还是很忠心的，尤其是刚刚，面对种种不利的情况下，居然还能维护自己，实在是不容易。

    “哼，小莉莉，看什么呢小咪咪不大，心眼却是不小，再看，再看我让你知道什么才是威猛男人”北无忧白了刘茉莉一眼，不知道这个小丫头刚刚是真的很单纯还是恩将仇报呢，仔细一想，应该是恩将仇报的多，不然的话这家伙怎么会肆无忌惮的往自己的后背上面抽打呢

    “我咪咪不小，我是b罩杯”刘茉莉狠狠地抗议一下，本来很想跟北无忧好好理论一下她的咪咪不小，可是想起刚刚总裁的话，还是恶狠狠的瞪了北无忧一眼，然后离开了总裁办公室。

    “嘶”刘茉莉离开之后，北无忧赶紧把东方茹雪放在了沙发上面，忍不住冷哼一声，这个小丫头出手还真是狠毒，自己的后背此刻火辣辣的，简直比遭受了一顿皮鞭的毒打还要厉害呀

    “雪儿，我强烈建议你，马上辞退刘茉莉这个小丫头，我的后背不用看，一定红肿了泰半”北无忧哭丧着脸对自家老婆开始告状。

    “哼，这你能怪谁你要是不调戏她，能挨打吗我就应了一句话，不作死就不会死”东方茹雪很是无奈的说道，自家老公还真的是运气不好，今天出门忘烧香了还是咋的居然遭受了刘茉莉的一顿毒打。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    