
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我的天哪，这还有没有天理了我居然被总裁的小秘书殴打了。”北无忧简直比窦娥还要冤呢，自己不过是看着好笑调戏了一下刘茉莉，谁知道就被刘茉莉一阵毒打呢

    “诶我老婆也不帮我，看来我的人生没有什么活头了”北无忧苦笑着摇着头走出了房间，只是表情之中要多滑稽有多滑稽，好像真的特别失望一般。

    东方茹雪望着自家老公远去的背影，无奈的摇了摇头，自家的这个老公也真是太极品了，调戏不成反挨顿揍，世界上还有比自家老公更惨的人吗

    北无忧也是闲来无事，想到自己好多天都没有去东方娱乐大厦了，结果在出门的时候看到了正在前台工作的小美，要说小美，也是得到了东方茹雪的赏识，现在已经是前台的组长了，虽然说前台组长并不是什么大官，也没有什么实权，可是对于小美这种刚从大学里面毕业的小年轻来说，已经是特别满足了，现在对生活是充满了期望。

    “我说小美啊，你现在当组长了，是不是还没有请我吃饭呢”北无忧“嘿嘿”一笑趴在了前台上面，开始调戏小美，要说以前，调戏小美就是北无忧的本职工作，只是后来因为某些原因，自己远离了东方集团大厦，去了东方娱乐大厦， .{qul}{edu}.c北无忧的生活里面剔除了。

    “哼，我才不要请你吃饭呢，你真以为自己是谁呀要是总裁让我请客吃饭，我倒是还会考虑考虑”小美的头发剪了，以前是披肩长发，现在是齐耳短发，配上本身就比较青涩的模样，更像是一个还在学校里面的大学生，看上去特别的青涩。

    “喂喂喂，小美，好歹我也帮助过你朋友，也就是那个啤酒妹了，你就算不因为你升职这件事情感谢我，起码也要因为啤酒妹的事情感谢我吧”北无忧今天是认准了，一定要在小美这里掏出一顿饭来，立刻就想到了前些日子自己帮助过的啤酒妹，也不知道啤酒妹现在怎么样了，要说啤酒妹，跟宁静雅还真是一样一样的，都是自己的母亲生病，北无忧也从内心之中有些怜惜，希望这个社会不要把啤酒妹这种纯洁的小女生玷污了。

    “啤酒妹”小美皱起了眉头，仔细一想立刻明白了，跟自己合租的小樱不正是卖啤酒的么，这家伙什么时候给人家起这么难听的一个名字，还什么啤酒妹，于是瞪了北无忧一眼道：“北无忧，人家叫小樱，不是没有名字，你起的什么破名字啊，还啤酒妹。”

    “额不管怎么样，就算是叫小樱，你是不是应该请我吃顿饭呢”北无忧“嘿嘿”的笑着，想让小美同志今天狠狠的出次血。

    而就在这时，一旁的东方茹雪一瘸一拐的从电梯里面走出来，她觉得自己的脚应该多活动活动，而不是整天呆在屋子里面，结果却看到了自家老公在那里调戏小美，立刻双手环胸饶有兴致的盯着自家那个正在调戏美女的老公。

    一旁的人都看到东方茹雪过来了，一个个的都怕的要命，都在努力的工作，而北无忧与小美两个人聊天聊的正殆尽，一点也没有注意到东方茹雪的进来。

    可是就在这时，一个小女孩慢慢的走了进来，还真别说，这个小女孩看上去只有五六岁，身上穿着的是一套公主裙，一头黑色的长发挽了起来，同时头上面也有一个十分萌的发卡，乍一看，简直以为一位美丽的小公主走了过来。

    东方茹雪眼睛一愣，从骨子里面的那份母爱立刻就散发出来了，很想过去抱抱这个小女孩，一下子忘记了正在聊的火热朝天的东方茹雪和小美两个人。

    “爹地

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ”小女孩拉了拉北无忧的大腿上面的裤子，甜甜的对北无忧叫了一声。

    “别闹别闹，”北无忧看也没看就对旁边说道，然后继续趴在前台上面，“嘿嘿”一笑道：“那个，小美，我们刚刚说到哪里了”

    “嗯”一旁的东方茹雪皱起了眉头，这个小女孩为什么会拉着自家老公的裤子叫“爹地”呢虽然说东方茹雪也知道柳婉婷的肚子里面有了自家老公的孩子，可是她怎么也不会相信，柳婉婷和自家老公的孩子已经这么大了呀

    “爹地，你不要依依了吗”小女孩眨巴着大眼睛盯着北无忧，表情之中有些焦急了，尤其是乌黑的大眼睛滴溜溜的盯着北无忧，眼珠子里面都泛出了泪花。

    “呼”北无忧深深的吸了一口气，低头忘了一眼脚下面的小女孩，结果看到小女孩双眼可怜的盯着自己，想起自己现在还调戏小美正有趣呢，于是赶忙道：“哪里来的野孩子乖，赶快找你妈妈去，不要来烦叔叔，叔叔有正事呢。”

    “爹地，我是你的女儿依依呀，你难道不要依依了吗”小女孩立刻苦了，紧紧的抱着北无忧的大腿，表情之中特别的委屈。

    “呃依依”北无忧皱着眉头想了半天，也没有想到自己什么时候冒出一个女儿啊，冷哼道：“小妹妹，你要知道，爹地是不能乱叫的，你要去乖乖的找自己的爹地，不要再来烦叔叔好吗”

    “呜哇”小女孩立刻哭了出来，一屁股坐在了地上，眼泪顺着自己的脸颊流了下来，看上去特别的可怜，就算是铁石心肠的北无忧，也不禁起了怜悯之心，这个小女孩虽然乱叫自己爹地，可是也是一个小美人啊，一看就知道，长大以后一定不会亚于东方茹雪。

    “小妹妹，乖，不哭哦”北无忧一把抱起了小女孩，人类天生的父爱立刻弥漫在了北无忧的心头。

    “爹地，依依是你的女儿，你不能不要依依呀”小女孩继续的哭着，双眼通红，梨花带雨。

    “话说，依依是吧，依依，你的爹地叫什么名字呢”北无忧无奈了，这是从哪里冒出的来的孩子怎么死死的抓住自己叫爹地，自己也太可怜了吧。

    “呜哇，我的爹地叫凯尔，对了，他的中文名字叫北无忧哦”小女孩大眼睛滴溜溜的望着北无忧，看上去特别的可爱，尤其是刚刚梨花带雨的模样，让人不由的升起一股怜悯之心。

    “我们的任务已经达到，现在，我们撤退”几个身穿日本忍者服的男子在一旁的街道一侧，看到北无忧抱起了小女孩，领头的立刻对手下的人说道。

    “哈伊”几个日本人齐声声的答道，然后齐刷刷的消失在黑夜，一看就知道，这些人的身手不凡，一定不是什么简单的人物。

    北无忧皱着眉头望着对面的街头，那几个快速消失的身影全部映在了他的眼神里面，同时那些人身上穿着的居然是日本的武士服，不由的有些纳闷，这些人究竟是什么人

    “北无忧，你你你真是太过分了”东方茹雪听到这个小女孩说自己的爹地是北无忧，立刻一股无明业火升上了心头，恶狠狠的瞪了北无忧一眼，有些上气不接下气了。

    北无忧则是深吸了一口气，仔细看了一眼这个小女孩，别说，跟自己还真的挺像，难不成这真的是自己的女儿再回想刚刚那几个日本武士，一定不是平凡的人，他们消失的动作，很可能就是日本的忍着，也就是说这些个武士是日本伊贺家族的。

    “难道，难道这个女孩是伊贺佑和自己的女儿”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    