
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    转身走到了楼下，来到了会议室里面，不过东方茹雪此刻的深情远远不像在京城似得那般，看上去十分的紧张，反而是落落大方，有一股子莫名的气势，当然，这一切全部都是北无忧的功劳，现在的东方茹雪早就忘记了除了北无忧意外的其他男人，毕竟自己现在肚子里面已经有了北无忧的骨肉，只是想起整个曾智毅，东方茹雪的内心之中满满的全部都是愤怒。

    “雪儿，你来了”曾智毅正焦急的等待着，结果就碰到了东方茹雪，于是立刻伸出了自己的手，想要跟北无忧握手，他今天来的目的没有别的，就是来跟东方茹雪和好如初，当初在京城的时候，因为自己的冲动而得罪了北无忧，自己现在胸口还没有好呢，肋骨还断了好几根。

    东方茹雪并没有去握曾智毅的手，直接坐了下来，冷冷的望着曾智毅，深吸一口气道：“不知道曾公子来到我们东方茹雪是要做什么我们也不用什么其他的废话了，直接开门见山吧”

    东方茹雪可没有什么心情跟这个曾智毅打哑谜，自己现在是一秒钟也不愿意看到眼前的这个男人，现在整个东方集团根本就是有了质的提升，先不说跟国际五百强排名前几的伊贺家族合作，自身现在也多了很多的渠道，根本不需要依赖曾智毅这。无.错。 .种人。

    曾智毅忘了北无忧一眼，结果却看到了北无忧脚边跟着的北依依，立刻露出了一抹会心的微笑，在北依依的脑袋上面摸了一下道：“这是谁家的女儿这么可爱，来，叫叔叔。”

    曾智毅此来海市，本来是想要抱当初的一箭之仇，来好好的整治整治东方集团，结果来了之后才发现，整个海市的官场是没有一个人帮他，想想也是，现在东方集团是即将一飞冲天的趋势，任谁也不会轻易得罪这么大一个集团不是。

    曾智毅还有些纳闷，找到了海市黑道的乌鸦，结果乌鸦根本就没有搭理自己，转身就离开了，对于乌鸦这个人，曾智毅还算是有些了解的，整个东南跺跺脚震三震的人物，居然毫不犹豫的就拒绝了他，最后没有办法了，想利用自己家族里面的资源，结果却被自己的父亲狠狠的警告了一番，告诉他千万不要招惹东方集团。

    曾智毅这才有些慌了，四下打听之后才知道，东方家族虽然倒了，可是东方集团却没有受到任何影响，更是蒸蒸日上，早日能达到国际一线的大型企业，再一打听，才知道东方茹雪根本就没有结婚，他心里头也在纳闷，在京城的时候东方茹雪说北无忧是她的丈夫，难道这些都是骗自己的

    想想也是，在学校的时候东方茹雪是被称为性冷淡的，时隔这么些年，如果还没有结婚或者谈对象的话，一定会被别人嘲笑，这才随便拉了一个垫背的人吧

    “这是我的女儿北依依。”北无忧微微一笑说道，眼神之中尽是慈爱，直接抱起了自家女人放在了自己的腿上，轻轻的逗弄着。

    “爹地，眼前的这个叔叔不是好人”北无忧眨巴着大眼睛滴溜溜的望着曾智毅，清脆的声音如同风铃一般。

    此言一出，众人的脸色大变，东方茹雪则是差点笑了出来，这个北无忧不是一个好惹的家伙，没想到这家伙的女儿也不是一个好惹的人，这两个人不愧是父女，简直是一个挠里面刻出来的，质疑曾智毅，则是脸色一阵红一阵白的，要是别的正常人说了这番话，恐怕他早就生气的踹这个人一脚了，可是说这番话的是一个小孩

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    子，自己哪怕再厉害，也不能跟一个小孩子过不去吧再加上自己此来可是有目的的，一定不能在东方茹雪的面前丢了面子。

    “小妹妹，叔叔怎么是坏人了”曾智毅强忍着内心的愤怒，装作一脸的平静开口问道，他这么做无非也就是在东方茹雪的面前留下一个好印象，展现一下自己的风度。

    “叔叔就是坏人哦，我妈咪说了，身上有香水味的男人不是娘炮就是变态”北依依依旧童言无忌的说着，反正她也是小孩子，没人敢跟她计较什么，在刚刚这个男人摸她小脑袋的时候，她一下子就闻到了一股子香水味，于是这才张口讲了出来。

    哈哈，北无忧高兴的差点没笑出来了，自家女儿真不亏是自家女儿，就这两句话，把曾智毅气的是脸色一阵红一阵白的，虽然生气，却有无可奈何，不能跟一个小女孩计较什么，要不是现在在公众场合，北无忧就使劲的往自家女儿粉嫩的小脸蛋上面狠狠的亲几口了，奶奶的，我北无忧的女儿就是厉害，一会儿一定要给我女儿多买几个玩具。

    “爹地，娘炮是什么意思呢变态又是什么意思呢”北依依继续童言无忌的闻着，同时闪着自己的大眼睛，表情看上去特别的可爱，如同天使一般。

    “来，乖女儿，爹爹好好的给你讲解一下什么是娘炮，什么是变态。”一听说这个北无忧就来了兴致，巴不得好好的贬一下这个词，让这个曾智毅的脸色更加难看，反正自己是不怕这个家伙，有种这个家伙就来对付自己吧，自己绝对能让他看不到明天的太阳。

    “无忧，胡闹，怎么能对孩子说这些呢”东方茹雪本来正在看好戏，结果看到自家老公一脸猥琐的笑容，立刻一把抢过来北依依，抱在了自己的怀里面，自家老公还真是一个极品，等会指不定会在北依依的面前添油加醋的说一番什么是娘炮，什么是变态。

    “东方总裁，北总，诶呀，来晚了。”张德强推门而入，直接坐在了北无忧的面前，刚刚赶紧调查了一下这个曾智毅，这一调查不要紧，差点把老张吓尿了，居然是京城的新贵家族，这才赶忙赶了过来，心想自家总裁是不是要跟这个曾家谈什么合作呢

    “张总不必客气，这些个日子张总辛苦了，做好了自己本分的工作，整个东方集团能有现在，张总的功劳是鞠躬甚伟”东方茹雪点了点头说道，虽然对张德强这个家伙没有好感，不过在外人面前还是要好好的夸奖一下这个张德强，怎么说这个家伙也算是自家老公的好哥们，虽然是狐朋狗友，还是自家老公的面子还是要给一些的。

    “哪里哪里，东方总裁谬赞了，为了东方集团，我张德强是赴汤蹈火在所不辞”张德强拍着自己的胸脯大义凌然的说道，心里头却是乐的开了花，自己容易吗，为的不就是得到自家总裁两句鼓励的话，现在终于得到了。

    要说张德强，现在也还真是春风得意，想想也是，东方集团现在是即将迈向国际一线集团的规模，旗下的很多产业更是风风火火，他张德强作为东方集团名义上的二号人物，哪能不开心呢

    “咦，东方总裁，这是谁家的小孩呢真是好可爱呀”张德强立刻露出了会心的笑容，冲着小女孩做了个鬼脸，然后点了点头，这个小女孩让他想起了自家女儿小时候的可爱模样，一股骨子里面的父爱油然而生，不过北依依也确实可爱，如同一个小天使一般，无论是男女老幼，简直是通杀，尤其是东方茹雪这个年纪的女儿，看到这么可爱的北依依，早就舍不得放手了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    