
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧特别的无奈，不过内心之中还是感激自家女儿的，要不是自家女儿天真活泼，而且如同天使一般的漂亮，恐怕自家老婆是真的不会原谅自己，要说这个是自家女儿，北无忧的心里是肯定的，虽然没有做过什么dna亲子鉴定之类的，但是骨子里面的血肉相连让北无忧知道这个就是自家女儿。

    “依依，你到外面去玩会，我要跟你爹地说一点事情，晚上回去我给你买好吃的吃哦。”东方茹雪把北依依放在了地上，使劲吸了一口气，紧紧的盯着北无忧，心里头的愤怒可想而知，不管是哪个女人，自家丈夫突然冒出一个私生女，她能不生气吗更何况是东方茹雪这种骨子里面特别高傲的女人，此刻连把北无忧这个家伙阉掉的心思都有了。

    “嗯嗯嗯，依依知道了”北依依忘了一眼北无忧，仿佛知道了什么，蹦蹦跳跳的往会议室外面走去，小孩子就是小孩子，没有一点心事，想哭就哭，想笑就笑。

    “那个，依依，别走，爹地带你去买玩具。”北无忧过去一把抱住了北依依，他可只知道自家老婆是怎么想的，现在当着孩子的面，自家老婆还不怎么会发火，要是孩子不在了，等待自己的将是狂风暴雨，所以北无忧立刻就拦住了自家女儿， .{qul}{edu}.c的保护伞啊，没有了自家女儿，自家老婆会很“野蛮”的。

    “爹地，依依要去游乐园玩”北依依看到自己的爹地和新妈咪对自己都这么好，立刻十分开心的说道，小孩子嘛，也不懂大人间的这些事。

    “好好好，我的乖女儿，爹地一定带你去游乐园玩。”北无忧在自家女儿吹弹可破洁白如玉的脸颊上面亲了一口，结果因为脸上的胡茬，惹的北依依娇笑起来。

    东方茹雪深吸一口气，使劲的平复了一下自己的心情，自己的这个老公实在是太极品了，居然想要用孩子来当自己的保护伞，亏他能想得出来。

    “北无忧，现在放下孩子，我还能好好的跟你谈一谈，不然晚上回家的话，后果你自己看着办。”东方茹雪也是没有办法了，只好出言威胁了，自家这个老公实在是太极品，不威胁的话恐怕是不会听自己的话，不过此刻东方茹雪的深情之中也有些不自然，开始怀疑北依依到底是谁生的，在以前的时候，自己本能的觉得北无忧的心里有一个女人，难道这个女人就算北依依的母亲不然的话自家老公不会怕跟自己面谈的。

    北无忧放下了北依依，在小丫头的后背上拍了一下道：“依依，你先到外面去玩一会，爹地跟妈咪谈一点事情，你要听话哦”

    “嗯嗯嗯爹地不要忘了带我去游乐园，还要带我去买玩具。”北依依滴溜溜的大眼睛紧紧的盯着北无忧，在她的心里可没有大人的那些烦心事，只要能去游乐园，去买玩具，就已经很高兴了。

    “放心吧，依依”北无忧微微一笑，安慰道自家的小丫头，心里头却是感慨无线，当初自己跟伊贺佑分开的时候，总觉得有些不对劲，现在一切的谜团都可以解开了，一切都是因为自己的这个女儿，可是现在又因为自己的这个小女儿，给自己又招来了这么多的烦恼，难道这就是上天对自己当年风花雪月的惩罚

    北无忧叹了一口气，对生活开始有些厌倦了，抬头一看，结果正好看到自家老婆杀人的眼神，赶忙挠了挠头道：“那个，东方总裁，我想起来了，我还有很多工作没有作，你先忙，我先去工作了，诶呀，真是的，新公司刚

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    刚成立，还多事情都还没处理，弄的我头都大啊”

    说着北无忧就转过身准备离开会议室，而一旁的东方茹雪则是差点吐血，让自己说自家老公什么好呢自己刚刚还怒火将要喷发，结果这一句话把自己差点憋出内伤来，立刻挡在了自家老公的面前，双手环胸，饶有兴致道：“北无忧，别给我说什么工作，你以为我不知道吗在东方娱乐，你把所有的工作都推给了乔雨涵和白伊仇，自己倒是干脆，做个甩手掌柜，什么都不管，别当我东方茹雪是傻子，还有，我的工作可比你多多了，我都不着急，你着什么急难道真的是心虚”

    “嗯”北无忧微微一愣，脸色一沉，靠近了自家老婆两步，甚至连距离自家老婆的距离都不足一拳了，北无忧可以清楚的闻到自家老婆身体上面散发出来的清香，十分猥琐的大吸一口，感觉到特别的过瘾。

    东方茹雪立刻就觉得自己的小心脏开始不停使唤的瞎跳了，十分紧张的望着自家的老公，这里可是会议室啊，难道这家伙要在这里做那件事情就算是在家里也不能做吧，自己现在肚子里可是有小baby呀，这样做可是对孩子很不好的啊。

    “北无忧，你你要干什么”东方茹雪的身体忍不住颤抖了起来，本身她的心理就有对男人厌恶的这个小毛病，虽然说对于北无忧已经好了很多，可是此刻跟自家老公如此近距离的接触，还是让东方茹雪觉得十分紧张的。

    北无忧没有说话，双手放在了自家老婆的腰上，两个人真正的贴合在一起了，相隔的只有衣服，北无忧甚至都可以感觉到自家老婆胸前的bra，硬硬的，随意的在自家老婆的脸上亲一口，“嘿嘿”一笑道：“老婆，你的身上好香啊，我真想一辈子就真么闻下去。”

    “无忧，不不要，我我”东方茹雪有些害怕的抱住了北无忧的虎腰，双手颤巍巍的发抖，如同一个受到惊吓的含羞草一般，甚至连自己的脑袋都埋在了北无忧的怀里面。

    “老婆，乖，听话哦。”北无忧十分温柔的说道，紧紧的抱着东方茹雪的娇躯，心里头是一阵心猿意马，自家老婆实在是太极品了，身体还是这么的敏感，简直如同可远观而不可亵玩焉的女神一样。

    “嗯”东方茹雪害羞的点了点头，轻轻的哼了一声。

    “不对，北无忧，你给我滚开，差点又让你糊弄过去了”东方茹雪突然觉得有什么不对劲，仔细一想，自己还没有跟这家伙说正事呢，结果直接被这家伙抱住了，还差点糊弄过去，自家老公就是这个脾气，都这么长时间了，自己哪能不了解这个家伙呢

    说着东方茹雪一把推开了北无忧，继续双手环胸，冷冷的望着北无忧道：“好啊北无忧，几天没见，你糊弄人的本事是越来越厉害了，连我都差点被你糊弄过去了，今天你要是不把事情说清楚，你就别想走出这个门”

    “呃”北无忧无奈的望了自家老婆一眼，没想到这才多长时间没见，自家老婆居然跟十分了解自己似的，以前跟自家老婆在一起，什么事情一糊弄就过去了，只是没想到这么长时间过去，自家老婆早就习惯了，对自己都开始产生免疫了。

    “说吧，想好了我等着你。”东方茹雪走到会议桌面前，随便拉了一个椅子过来，二郎腿翘了起来，紧紧的盯着自家老公那铁青的脸，今天是无论如何也要问清楚，决不能让这个家伙糊弄过去，现在要是让这个家伙糊弄过去了，以后还怎么对待自己呢难道这家伙还真的想跟古代皇帝似得，三宫六院七十二妃00收集并整理,版权归作者或出版社。

    