
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “老张啊，这是我北无忧的女儿，怎么样，俊吧，日后一定是个大美人。”北无忧十分得意的说道，然后从东方茹雪的怀里面接过来北依依，饶有兴致的对张德强道：“老张，赶紧给我女儿包上一个大大的红包，不然的话我让我女儿叫你哥哥。”

    张德强一开始还纳闷呢，自己真的是吃饱了撑的问这个做什么，北无忧这家伙也真是的，居然大言不惭的就承认了这是自己的私生子，包括张德强都有些佩服这个家伙了，再一看，果不其然，东方茹雪杀人般的眼神望了过来，张德强现在真想一脑袋撞到墙上撞死。

    “你你狠”张德强冷哼一声说道，心里头却是在叫完了完了，刚刚好容易得到自家总裁表扬几句，现在倒好，因为自己一个口不择言，又把自家总裁得罪的死死的了，自己这可不是完蛋了么，看来以后又要没有好日子过了。

    不过张德强最诧异的还是北无忧这个家伙居然直接就承认了，太佩服这个家伙了，要是自己有个私生子，自家老婆做跟前，那是无论如何都不会承认的。

    一旁的曾智毅则是满脸的铁青，刚刚北依依的三句话，差点没让他转到地缝里面去，而现在东方集团的三个人物在旁若无人的交谈着， .系外面，不免有些不高兴，自己来这里本来就是为了修复跟东方茹雪的关系，现在可倒好，居然直接成了这样。

    不过曾智毅并不是一个会气馁的人，深吸一口气道：“雪儿，我这次来是为了跟你从归于好，以前都是我的不对，什么都没有珍惜，雪儿，原谅我，好吗”

    还真别说，配上曾智毅帅气的面庞，说出这番话对所有的女人简直拥有无与伦比的杀伤力，可惜，他选择错误对象了，现在东方茹雪早就死心塌地的跟着自己那个不知上进的老公了，而且肚子里面早就已经怀上了baby，是无论如何也不会跟北无忧分开的。

    至于张德强，则是诧异于眼前的情形，本来他还以为是来谈公事的，慌不迭忙的跑了过来，现在才知道是谈私事，现在真的后悔的没转到地缝里面去，早知道自己自己好好的呆在办公室里面就得了，何必跑到这里才凑热闹瞎显摆，现在倒好，直接退出去也太不像话了。

    不过张德强也挺佩服眼前的这个小子，北无忧的厉害他可是亲眼见过，心中是惧怕无比，没有想到眼前的这个家伙居然要抢北无忧的老婆，这让张德强也觉得这里有一场戏看，说不定会非常的精彩，反正不管怎么样，自己就是死心塌地的跟在北无忧的身旁，自从自己跟着北无忧以来，职位是蒸蒸日上，多好啊

    “不，妈咪，你不要离开爹地呀，爹地很爱你的。”北依依听出来这个坏叔叔语气之中的不对劲了，好像是要抢自己的妈咪，立刻有些不满了，直接扑到了东方茹雪的怀里，挑衅般的瞪了曾智毅一眼，然后把自己的脑袋靠在新妈咪的怀里面，紧紧的抱着，再也不松开。

    刚刚曾智毅还在纳闷呢，这个小女孩看怎么样也有四五岁了，五年前东方茹雪还在学校呢，自己跟她还是同学呢，所以说这个孩子肯定不会是东方茹雪的，刚刚北无忧都已经承认是他的了，曾智毅还在开心呢，这家伙铁定是东方茹雪拉的挡箭牌，东方茹雪是什么样的女人怎么会看上一个有了孩子的男人要看上也是看上自己这种单身的有背景的男人才对。

    可是北依依的一番话让曾智毅又差点瞪出眼珠来，怎么这个小女孩好像就是自己

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的克星一般，一句话就能把自己憋得说不出一句话来，可是又不能反驳什么，反驳一个小女孩，说出去多没面子啊，还会成为众人的笑柄，尤其是北无忧这个家伙，铁定会把这件事情闹得满城沸沸扬扬，过不了几天，自己跟一个小女孩生气的事情就会传的海市人人尽知。

    “喂喂喂，我说曾大少爷，上次我踢断你的几根肋骨好像还没有好吧，别人是刚好了伤疤就忘了疼，你是伤疤还没好就忘了疼，要不要我继续让你体验一下肋骨断裂的感觉”北无忧这下子不爽了，要说这家伙来就来了，对自家老婆表白也就表白了，可是当着自己的面对自家老婆表白，这家伙也真是太极品了吧，真当自己不存在啊

    “无忧，不要”东方茹雪知道自家老公的脾气，那是什么事情都能做出来的，要是这家伙几天发了狂，恐怕曾智毅今天是不能完好无损的走出东方集团了，深吸一口气，抱紧了手中的北依依道：“曾大少爷，我已经是有老公的人了，请你自重。”

    反正这里也没有外人，就一个张德强，张德强也知道自己跟北无忧的那一点事情，也没必要隐瞒，东方茹雪对这个曾智毅是没有半分的好感，在学校的时候这家伙就看不起自己，经常辱骂自己，心里头早就对这个家伙恨到了极点，哪里会什么原谅他。

    至于北无忧，是不知道东方茹雪跟曾智毅以前的那些事情，如果知道了，恐怕今天曾智毅是真的别想活着走出东方集团了，到中东佣兵界去问问，居然敢骂凯尔的女人，真的是活的不耐烦了，要是让凯尔知道还能完好无损，恐怕明天太阳就能从东边出来了。

    “雪儿，你”曾智毅一脸差异的盯着东方茹雪，来这里之前，他都打听了好多人，都说东方茹雪并没有结婚，那时候他的心里还在yy呢，东方集团这么大的一个集团，资产上千亿，东方茹雪又是一个漂亮的美女，自己要是能好好的把握一下，泡上东方茹雪这么漂亮的美女，那可真的说的名利双收人才两得了。

    当初这个曾智毅还十分的兴奋，后悔当初在上大学的时候怎么没注意到东方茹雪这个大美人，想想也是，要是在学校里面对东方茹雪展开攻势，说不定就成了。

    可是曾智毅哪里知道，东方茹雪上学的时候特别的低调，几乎没有人知道她是当时的四大家族之一东方家族的女儿，可能是因为东方茹雪性格上面的原因，不会仰仗着家族的余荫去四处显摆。

    “喂喂喂，我说姓曾的，你马上给我滚蛋，我还能当什么事情都没有发生过，要是把老子惹急了，把你全身的肋骨都弄断，别给脸不要脸，马上给我滚”北无忧的双目之中散发出强烈的杀气，紧紧的笼罩着曾智毅，四周的温度仿佛都低了好几度。

    张德强倒是乐的看热闹，北无忧的这个十分神秘的人，他早就心里害怕了，此刻正眼观鼻鼻观心的，反正这件事情跟自己没关系，自己操那个心做什么，就竖起耳朵看好戏就成，免费的大戏，不看白不看呗。

    东方茹雪也是深吸了一口气，罕见的没有说话，现在这种情况，她觉得还是让男人自己来处理，自己就做那个躲在男人背后的小女人，男人嘛，要的就是面子，更何况这里坐着的还是他的铁哥们，酒肉朋友的张德强，女人太强势了有时候也不太好，尤其是这种情况，索性双手抱着北依依，饶有兴致的去逗小女孩开心了。

    瞬间，整个房间里面安静了下来，北无忧和曾智毅两个人四目相对，杀气毕露，发出声音的，只有什么都不知情的北依依，被东方茹雪逗弄的笑了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    