
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼”曾智毅冷哼一声拂袖而去，北无忧不会拦着他，张德强更不会拦着他，就剩下他一个人灰溜溜的跑了出去，刚刚北无忧眼神之中强烈的杀气让他觉得这个男人绝对不是那么简单的，那天这家伙一个人打了自己好几个保镖，想起那天的场面都觉得有些惊心动魄。

    “爹地，依依要去游乐园玩”北依依从东方茹雪的身旁跑下来，直接来到北无忧的面前扑倒了北无忧的身上，她是一个小孩子，没有什么心机，心里头就知道一个去游乐园。

    “依依乖，我跟妈咪说点事情，一会儿带你去好不好”北无忧微微一笑对自家女儿说道，刚刚的事情还留在北无忧的心里，十分的不爽，尤其是这个家伙还当着自己面泡自己老婆，一点也没有把自己放在心上，实在是自家老婆在自己的身边，不想让自家老婆以为自己是一个特别暴力的人，于是这才放掉了这个家伙。

    “嗯嗯嗯，爹地，我在外面等你”北依依也是一个懂事的孩子，知道自己的爹地和新妈咪有话说，蹦蹦跳跳的走了出去，十分的开心。

    张德强也赶紧撤了，人家夫妻两个人说悄悄话，自己这么一个大大的电灯泡在这里多不妥啊，反正不管怎么说，只要自己跟着北无忧就行了， .不管了。

    张德强也走出了会议室，整个会议室里面就剩下北无忧跟东方茹雪两个人了，北无忧摸出一支烟，刚要点上，突然想到自家老婆现在肚子里面有小baby，于是赶忙把烟又放了回去，拉出椅子坐在了东方茹雪的身边，轻声道：“雪儿，你放心，我北无忧不是什么好人，但是我绝对说到做到，我一定好好对你，绝对不会跟你离婚”

    北无忧的表情很严肃，说的也都是实话，不管怎么说，别的女人在自己的心里都是远远不如东方茹雪的，以前还可能会有一个伊贺佑，可是现在，东方茹雪在北无忧心里的分量已经超过了伊贺佑，不管怎么样，东方茹雪都是北无忧的正派老婆，无论是谁也替代不了。

    东方茹雪微微一愣，然后使劲的点了点头，扑倒了北无忧的怀里，自己虽然很强势，但是毕竟是一个女人，在强势的女人也需要一个男人的后背，自己恰恰如此，而东方茹雪也想通了，有了北无忧这句话，自己何必纠缠于这家伙以前的那些事情呢，以前的那些不堪的往事，过去就过去了，何必去纠缠了。

    “嗯”东方茹雪眉头一皱，想起什么不对劲，仔细一想，这三下五除二又被自家老公糊弄过去了，不过也没有办法了，自家老公就是这样的极品，自己总不能一气之下真的跟这个家伙离婚吧，就算不为自己考虑，也要为自己肚子里面的孩子考虑呀，她可不想自己的孩子出生以后没有父亲，那样实在是太惨了。

    “好啦，雪儿，乖，我先去陪陪依依，这孩子从小就没有父亲，缺乏父爱，我要多陪陪她。”北无忧拍了拍东方茹雪的后背，想到了北依依，这么些年，北依依一直是伊贺佑一个人拉扯大的，想想也是，伊贺佑那种温柔贤惠的女人，调教出来的女儿也一定不会差到哪里去。

    东方茹雪点了点头，她不会说北无忧对北依依好然后就生气，相反还十分的开心，这说明北无忧不是一个绝情的人，哪怕是从出生没有见过面的女儿，他都会这么关心，更何况是以后自己肚子里面的孩子呢更何况北依依是一个如同天使一般的公主，别说北无忧了，就是东方茹雪都觉得自己特别喜欢这个女孩子，有时候有忍不住的想要去抱抱北依依。

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ;北无忧离开办公室之后就看到了北依依，此刻北依依被小美等几个前台围住了，一个个的都特别喜欢这个小丫头，这个抱抱，那个摸摸，显得不亦乐乎。

    北无忧走到小美的面前微微一笑：“小美啊，你说你，喜欢孩子就自己生一个，抱着我家依依不松手，这算什么话呀”

    北无忧的这番话也是调侃，女人从骨子里面天生的母性，看到小孩子都有种莫名的喜欢，小美也不例外，她也是一个健康的女子，对于孩子也很喜欢，只是自从男朋友离开自己之后，对世界已经是万念俱灰了，没有什么想法了。

    “爹地，你说要带我去游乐园玩，一定要去呀”北依依挣扎着从小美的怀抱里面挣脱开来，直接扑到了北无忧的怀里面，生怕北无忧反悔一般。

    “好好好，我的小公主，别说去游乐园了，就算是去战场，老爹都陪你去死”北无忧微微一笑，抱着北依依走出了东方茹雪，心里头对这个几年没见的小女儿喜欢的紧，尤其是自家小女儿刚刚好一顿表现，把那个曾智毅气的是敢怒不敢言，想想都觉得痛快。

    “依依啊，老爹问你，以后要是看到有男人纠缠你的新妈咪，你会怎么说呢”北无忧的嘴角挂着猥琐的笑容，逗弄着自家的小女儿。

    “依依会说，妈咪是依依的，谁都不能抢”北依依抱着北无忧的胳膊，小脸蛋不停的在北无忧的胳膊上面蹭来蹭去，声音也是嗲声嗲气的，特别的可爱。

    “这孩子，以后不能这么说，你要拉住妈咪的胳膊，说妈咪，这个叔叔是坏蛋，千万不要跟这个叔叔说话，知道吗”北无忧继续淳淳诱导着自己可爱的小女儿，就连北依依也不知道，自己居然成了北无忧这家伙防止被撬墙角的一道最佳保险。

    “嗯嗯呢，爹地，依依知道了，不过依依还想要去吃蛋糕呢哦。”还真别说，北依依不愧是北无忧的亲生女儿，性格跟北无忧都是一模一样的，有点什么好处，立刻就讨价还价。

    “好，以后要是看到有陌生的叔叔色眯眯的望着新妈咪，就过去说爹地交给你的话，每说一句，爹地就给你买一块蛋糕吃，好不好呢”北无忧把北依依的身体放好，让后用安全带系好，心里头却是激动无比，试想一下，如果有哪个男人跑到自家老婆边上表白，然后自家女儿跑过去拉着自家老婆的胳膊说什么妈咪，这个叔叔是坏蛋之类的，哪怕是脸皮诸如自己厚的那些男人，恐怕也要望风而逃。

    接着北无忧就带着柳依依来逛游乐园了，两个人玩的是不亦乐乎，当然，对于小孩子的这些东西，北无忧现在这个年龄是早就没有了那种心情，只是陪着自家女儿，看到自家女儿那开心快乐的模样，北无忧的心情立刻就特别的舒畅。

    依依啊，原谅爹地从你一出生就没有看到你，现在就让爹地加倍的把以前欠给你的快乐补偿给你。

    北无忧的心里头暗暗的说道，继续听着自家女儿的话，到四处去玩耍，一直到了下午六点多，北依依和北无忧两个人才依依不舍的离开了游乐园，柳依依还一直拉着北无忧的胳膊问什么时候能再来玩。

    想想也是，伊贺佑那种文静的女人，再加上家族里面的事务繁多，照顾女儿肯定是不会尽心尽力的了，北无忧能陪着北依依来游乐园这种地方来玩耍，北依依那可是真的开心的不得了。

    对自家女儿，北无忧也是发自心底里面的宠爱，不管自家女儿要什么，北无忧都会毫不犹豫的买，反正自己也不缺钱花00收集并整理,版权归作者或出版社。

    