
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我说老婆，这有什么好说的呀不过就是以前少不更事的时候，稀里糊涂一夜风流闯下来的祸呗。”北无忧皱着眉头说道，心里头是一点也不敢让东方茹雪知道北依依的母亲就是伊贺佑，要是真让东方茹雪知道了，指不定会搅得天翻地覆呢，想想也是，如果是柳婉婷之类的，东方茹雪好歹也是一个总裁，而柳婉婷只不过是一个女警擦，从潜意识里面就认为这个柳婉婷是争不过自己的。

    可是如果要是换成伊贺佑呢伊贺佑可是伊贺家族的小姐，说起伊贺家族，在华夏的人也都知道，属于日本当权派，而伊贺集团呢属于日本六大财团之首，要钱有钱要势有势。

    要是东方茹雪知道了，心里头肯定不是滋味，认为人家伊贺佑比自己强，害怕自己争不过人家，心里就发慌，一发慌自己就完蛋了，铁定会成为出气的对象。

    “嗯仅仅是一夜风流这么简单吗”东方茹雪轻蹙秀眉问道，不过心里头却是在打鼓，要是自家老公稀里糊涂的蒙混过去，可能自己还真不以为事，不就是多个女儿么，反正家里也不缺钱，可是自家老公居然极力撇清这件事，说这件事不过是小事什么什么的，这就让东方茹雪有些怀疑了，她能看得出来，自家老公的心里面还有一个女人，.quledu. 是谁自己不知道，反正就是在他的心里面有特别重要的位置，难道真的是这个女人

    “当然是了。”北无忧很是无奈的说道，虽然表现的很是不在意，其实心里面可是特别的焦急，偷偷的望着东方茹雪，看着东方茹雪的深情是不是有什么变化。

    东方茹雪考虑了半天也没想出个什么来，只好摆摆手让自家老公下去，不过心情却是特别的糟糕，想起自家老婆的心里头不是自己，而是另外一个女人，不论是谁也高兴不起来呀，而北无忧也不会知道，因为自己的特意掩饰，让东方茹雪起了小心思。

    北无忧只好转身下去了，他可不能越抹越黑，大不了晚上回去好好的哄哄自家老婆，要说以前，北无忧的心思可能还在伊贺佑的那里，可是现在，东方茹雪在自己心里的重量已经远远超过了伊贺佑，东方茹雪那冷眼外表背后的妖娆妩媚，还有那细腻的小心结，早就远远的把北无忧吸引住了，现在，东方茹雪在北无忧的心里早就是不可分割的人物了。

    北无忧走到门口，却发现了在一旁楼梯口的北依依，北依依的大眼睛紧紧的盯着会议室的大门，看起来是在等北无忧，而北无忧立刻十分感动的跑了过去，一把接住自家女儿往起来一抱，不怀好意的拍了拍北依依的小屁股，然后责骂道：“依依，怎么这么不听话呢让你在外面好好的玩，你却在这里一直等着我，真是不听话。”

    “爹地，依依要等你，你在依依的心里就是最好的爸爸。”北依依的小脑袋紧紧的靠着北无忧的肩膀，小手在北无忧的脸上乱摸着，尤其是北无忧联系细细的胡茬，惹得她一阵娇笑。

    一旁跟着走出来的东方茹雪无奈的望了了眼自家老公，不知道自家老公上辈子是积了什么德，居然能有这么一个缠着他的女儿。

    “东方总裁，楼下有一个叫曾智毅的想要见你，前台不干自做主张，于是打电话给了我。”刘茉莉绕过了北无忧走到了东方茹雪的面前，表情之中是特别的焦急，这个曾智毅她也不知道是什么人，不过听前台小美的口气，就知道这个曾智毅也不是一个简单的人物。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp;   东方茹雪的眉头微微一皱，深吸一口气，在京城的时候自己见过这个曾智毅，再加上北无忧也跟这家伙有些不快，这家伙干嘛来找上自己尤其是这家伙乃是新进家族曾家的人物，是怎么样也不能得罪的。

    一旁正在逗弄北依依玩的北无忧不由的皱起了眉头，上次的一幕幕仍旧浮现在自己的面前，自家老婆见到曾智毅那紧张的深情，深深的刺激着北无忧，虽然说北无忧早就跟东方茹雪有了夫妻之名也有了夫妻之实，在加上东方茹雪肚子里也有了自己的孩子，要说分开那是不可能的，不过北无忧总觉得东方茹雪跟这个曾智毅两个人之间有什么故事，反正不是什么好的故事，要不是因为尊重自家老婆的隐私，北无忧早就想要冲上去问问了。

    “把他安排在楼下的会议室，我马上下去”东方茹雪深吸一口气，心里头是特别的不待见这个曾智毅，只是也没有办法，人来了，自己不去见，也不是一个好事情，毕竟人家还是新晋的新贵家族，不过就是不知道这家伙来着的目的是什么，假如说要是跟东方集团为敌，东方茹雪也是不怕的，现在东方家族跟伊贺家族的合作如火如荼的，不说这笔合作能给政府带来多少税收，单单说这个合作可是日本方面跟华夏方面的第一次，对于华夏与日本之间的外交有着不可估量的意义，他曾家再怎么傻，也不会抵抗打开绿灯的东方集团吧。

    “依依，来，到我这里来，别被你那个老爹给教坏了。”看到北无忧东方茹雪的气就不打一处来，对着北无忧怀里面的依依说道，同时一种天生的母性笑容洋溢了出来，看上去特别的漂亮，就连一旁的小秘书刘茉莉都惊呆了，她在这里工作了好几个月，可是从来没看到自家总裁笑得这么开心过呀。

    “妈咪，抱抱”北依依挣扎着从北无忧的怀抱里面走了出来，然后快步跑到了东方茹雪的面前，紧紧的抱着东方茹雪的小腿，甜甜道：“妈咪好漂亮，依依要妈咪抱抱。”

    “噗”

    小秘书刘茉莉觉得自己的世界观快要崩溃了，今天早上还看到自家总裁跟北无忧这个混蛋居然抱在一起，心里头还觉得特别的吃惊，而此刻居然看到一个莫名其妙的女儿，对北无忧叫着爹地，对东方茹雪叫着妈咪，饶是刘茉莉再怎么也没有想到，难道北无忧真的跟自家老婆是夫妻两个居然连孩子都这么大了。

    “看看，这孩子聪明伶俐，真好，就是不知道你的母亲是谁，不过能教出你这么优秀的女儿，你的母亲也一定是一个温柔娴淑，文静古典的大美女。”说着东方茹雪满满的都是醋意瞪了北无忧一眼，嘴里头是夸着北依依的母亲，心里头却是如同打翻了五味瓶一般。

    “依依的妈咪是世界上最漂亮的，当然，新妈咪也是十分漂亮的。”北依依十分自豪的说道，不过赶忙拍了一个马屁送上。

    这个马屁让东方茹雪很是受用，如果说一个大人站到东方茹雪的面前说她漂亮，东方茹雪还真的是没有什么反应，可是小孩不一样了，童言无忌，不会说假话，十分的天真活泼。

    北无忧却是心里头苦笑了一下，自家老婆也是越来越厉害了，随随便便的一句话都能带出这么浓重的醋味，连自己都不得不佩服了。

    不过仔细一想，东方茹雪的话还真不是没有道理，温柔娴淑、文静古典这八个字来形容伊贺佑，是真的不过分，如果不是当初伊贺佑狠心离开了自己，恐怕北无忧现在还跟伊贺佑在一起呢。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    