
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    伊贺佑突然觉得十分的烦躁，本以为东方茹雪不过是个花瓶，自己随随便便就可以把她打破，可是现在看来，这个东方茹雪也绝不是一个花瓶，是有自己真正的能耐，可是自己呢当初狠狠的伤害了凯尔，自己现在再次回来，凯尔会不会接受自己

    “你想让我放弃无忧”东方茹雪笑着说道，似乎这件事情跟她一点关系也没有，只是慢慢的喝着自己面前的咖啡，自己现在肚子里面有了北无忧的孩子，而经过这么长时间的相处，东方茹雪知道北无忧绝不是一个绝情的人，虽然平时看上去玩世不恭放荡不羁，但是一旦遇到正是，自家这个让自己又爱又恨的老公一定会有他自己的想法。

    女人是敏锐的，作为一家大集团的董事长兼总裁，东方茹雪的第六感是更强烈的，同时也是更准确的，她可以看出来，北无忧绝对是一个高傲的人，虽然平时看上去跟自己插科打诨，同时为了一件小事不停的糊弄自己，但是她知道，如果遇到诸如离婚这种事情，北无忧的心里是早有了自己的想法，如果北无忧是真的不要自己，跟伊贺佑出国，东方茹雪是不会拦着的，并不是说东方茹雪不爱北无忧，只是东方茹雪会尊重北无忧的选择。

    “不错，东方总裁，你可以放弃吗”伊贺佑继续＊无＊错＊ .quledu.喝着自己面前的咖啡，怀抱里面的北依依也是安安静静的，并没有闹腾，她虽然是小孩子，但是她也可以听出来，自己的妈咪跟这个新妈咪有很重要的事情谈，自己不能打扰她们。

    “呵呵，放弃吗让伊贺小姐放弃自己深爱的丈夫，伊贺小姐你会吗”东方茹雪如同冷嘲一般的说道，让她没想到的是，这个伊贺佑居然真的是想让自己放弃自己那个可恨的老公，不过东方茹雪也更加好奇，自己那个无良老公跟伊贺佑究竟是什么关系

    女人都是好奇的，东方茹雪也不例外，她很好奇自家老公在以前究竟经历了什么，为什么会变成今天的这个模样他外面的那些玩世不恭放荡不羁，完全都是为了掩饰自己内心之中的一些东西，至于是要掩饰什么，东方茹雪不知道，她很想知道，可是一直以来，她都尊重两个人的隐私，从来不逼问北无忧心里究竟藏着的是什么人。

    难道，难道自家老公内心之中深埋的那个人就是伊贺佑

    东方茹雪自己都被自己的这个想法吓到了，伊贺佑是什么人高贵的伊贺家族大小姐，从小是含着金钥匙长大的，挥手之间就有上百亿的资产因为她一句话交给别人，这样的人怎么会看上自己的那个老公呢

    东方茹雪想起了北无忧说他跟伊贺佑同居了一段时间，当初自己是嗤之以鼻，认为伊贺佑这种高贵的女人怎么会跟他那种人同居一段时间呢，现在想来，自己当时的质疑，自家老公也不过是一笑了之，基于东方茹雪对北无忧的了解，自家老公绝对是属于那种根本不知道他说的是真是假的那种人，不过他越是辩解的东西，就越是假的，要是他一笑了之或者一味逃避的东西，那就铁定是真的了。

    “不会”伊贺佑丝毫没有考虑就摇了摇头，虽然是这么回答，内心之中却是有股说不出的忧愁，当初是自己亲手伤害了那个爱着自己的男人，让他那颗爱着自己的心彻底的破碎，可是，可是自己是有说不出的苦衷呀，自己也是爱着他的。

    “伊贺小姐，我东方茹雪也不是什么拿得起放

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    不下的人，如果北无忧愿意跟你走，我东方茹雪是绝不会半句怨言的。”东方茹雪十分坚决的说道，作为一个社会高层人士，能够成为东方集团的董事长兼总裁，东方茹雪也没有什么看不开的，只是说出这番话的时候，东方茹雪的心跳突然猛烈的抽搐了起来，要是北无忧真的不要自己，跟伊贺佑远走高飞，自己真的会像自己说的这样，拿得起放得下吗

    “东方总裁果然是快人快语”伊贺佑点了点头，两只手抱着北依依，轻轻地在北依依的额头上面吻了一下，叹了一口气道：“东方小姐，难道你希望看到一个小女孩，从小就没有父亲吗她从小就在我的怀里面哭着喊着要见自己的爹地，可是我呢无能为力”

    伊贺佑眼神之中有种说不出来的苦恼，她恨自己，恨自己当初没有那种斩钉截铁的决心，哪怕是离开整个伊贺家族，也要跟这个自己爱着的男人离开，可是现在呢自己却又要用这种自己根本不屑的手段来抢回男人，就算抢回了男人，男人的心还会是自己的吗

    “伊贺小姐，能不能给我讲讲你跟我家老公的事情”东方茹雪的心里也很是怀疑，自家老公跟眼前的这个伊贺佑究竟是什么关系，她一个高贵的公主，怎么能看上自家那个玩世不恭的老公，这个家伙真的有这么大的本事连伊贺佑这种高贵的公主都心甘情愿的为他生下孩子。

    “当然可以”伊贺佑微微一笑点了点头，心情却是有些澎湃，想起了那个在战场上面无所不能的男人，那个浑身是血，却仍旧不服输的男人。

    “他救了我，然后我爱上了他，然后他也爱上了我，就这么简单”伊贺佑轻声答道，不过却是紧紧的闭上了眼睛，回想起了那时候的事情，现在想来，仍旧会觉得自己的内心之中仍旧有那种久违的激动。

    战场之中，四下肃杀，一个男人，如同天神一般的男人，手中一把军用匕首，而他对面则是十多个日本国内一流的杀手，饶是如此，这个男人的表情之中仍旧没有一丝一毫的害怕，在他的身后，是他的兄弟，三个兄弟，身受重伤的兄弟。

    双目通红，杀气毕露，下手特别的快，而且不要命，那些一流的杀手，在他的面前如同一个个的摆设一般，任由他用各种手法把这些人一个一个的杀死，这些杀手，伊贺佑全部认识，当时在日本国内伊贺家族最大的对手池田家族，派遣的这些杀手，从一个郊外的庄园，杀掉了在庄园里面守护的五十位忍者，然后劫持了自己，当时自己真的是心念俱灰，甚至都想自己可能一辈子再也离不开这个鬼地方了。

    可是就在这个时候，她看到了那个让自己一辈子都忘不了男人，这个男人救了她，她义无反顾的爱上了男人，从来没问过男人的身世，也没有问过男人的势力，可是她就是爱上了那个男人。

    男人带她走了很远，来到一个陌生的地方，这个地方让她忘记了世界，忘记了日本，也忘记了伊贺家族，她真的很想一辈子跟男人在一起，就这样到死。

    说起来北无忧当初也是无意的把伊贺佑带去了中东自己的老巢，北无忧不管怎么问，这个女人就算不说出自己是什么人，北无忧只好带她来到了中东，但是渐渐的，北无忧发现自己当初那个无意的举动，居然引来了很大的后果，自己莫名其妙的爱上了那个女人，甚至愿意为了这个女人付出自己的一切，两个人的感情根本不知道是怎么建立起来的，但是两个人就是这样深爱着对方。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    