
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧的奥迪后座里面全部都是一些小孩子的衣服还有玩具什么的，自家女儿真的是如同没出过门的小女人一般，看到什么都很好奇，而北无忧一点也不心疼钱，自家女儿看上什么就买什么，没有丝毫的犹豫，甚至连搞价也不用br >

    北无忧带着自家女儿来到了一家西式餐厅里面，北依依手里拿着许多的蛋糕，吃得满嘴都是，北无忧微微一笑摇了摇头，拿出手机给自家老婆打一个电话，让自家老婆过来，反正这个餐厅距离自己现在住的那个地方也不愿，只需要走上十来分钟就能过来了。

    没一会儿东方茹雪就过来了，一过来就看到满嘴吃得都是奶油的北依依，责备的望了一眼北无忧：“北无忧，你怎么看孩子的呢你看看，依依吃得满嘴都是奶油。”

    对于男人的粗心，东方茹雪是十分的生气，直接坐在了依依的旁边，抽出几张餐巾纸帮依依擦掉嘴角的奶油，十分严肃的对依依道：“依依，以后一定要像一个淑女一样，要做无数男人心中的女神，绝对不能大大咧咧的，知道吗”

    北无忧眨巴着大眼睛，似懂非懂的点了点头，她才不懂什么叫做淑女呢，她才四岁啊，不过接下来吃蛋糕的时候确实一小口一小口的吃，看上去还真有那么一点女神范。

    .

    此刻北无忧跟东方茹雪还有北依依三个人坐在这里吃饭，像足了一家幸福的三口子，就连东方茹雪都有这种感觉了，不过还真别说，北依依是一个十分可爱的小女孩，东方茹雪从见到第一眼开始就喜欢上了这个天使般的小公主，而北依依知道眼前这个漂亮的美女是自己的新妈咪之后，也是十分的开心，特别的黏东方茹雪。

    北无忧无奈的摇了摇头，世界真的是变了，美女也就是美女，不管是大人还是小孩，都喜欢美女，就连自家这个只有四岁的小女儿都知道东方茹雪漂亮，不停的粘着东方茹雪，甚至连北无忧都有些吃醋了，不过却没有办法不是。

    北无忧转身去了厕所，东方茹雪则是不停的教着北依依一些华夏的习俗和理解，忘了一眼自家那个玩世不恭吊儿郎当的老公，东方茹雪可是很害怕，要是依依跟着自家老公，学到自家老公的那一身臭毛病，那可就完蛋了，于是决定自己亲自来教女儿，让自家那个可恶的老公见鬼去吧

    而东方茹雪本来就是天生丽质，柔嫩细滑的肌肤，再加上一头金棕色的波浪长发，立刻惹的所有餐厅里面的男士侧目，这不，有一个男士已经走到了东方茹雪的面前，从自己的口袋里面掏出了一张名片，给了东方茹雪一个温暖的微笑，然后递上名片道：“美丽的小姐，你好，你的美貌深深的打动了我，希望能跟你交换一下名片。”

    东方茹雪一下子愣住了，自己出门是从来不带什么名片的，再加上现在又不是工作时间，她也没有想到因为自己的容貌，居然会惹得这么多人瞪目，心里正琢磨着怎么对付这个男人呢。

    “妈咪，不要，这个叔叔是坏人”柳依依本来正在吃蛋糕呢，看到这个男人十分暧昧的对自己的新妈咪说着什么，立刻从凳子上面走了下来，挡在了自己的新妈咪面前，其实北依依也不知道眼前的这个男人究竟是不是坏人，她只知道这么说就会得到自己爹地奖励的蛋糕，小孩子也没什么心机，为了蛋糕，什么都肯做。

    果然，那个男人很识趣的转身就离开了，想想也是，一个大男人被一个小女孩说什么是坏蛋，你总不能歇斯底里

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的跟小女孩对质吧，那样别人都会当你是傻子的，只有傻子才会跟小孩子较真，因为小孩子毕竟心智还不成熟，什么也都不知道。

    看到离去男人的背影，东方茹雪是大大的松了一口气，本来心里还想着如何推脱呢，没想到依依一句话就吓跑了男人，立刻无奈的笑了笑，不知道小女孩从哪里学来的这句话。

    而北无忧刚刚从厕所里面出来就看到了这一幕，正准备过去，却看到了自家女儿那语不惊人死不休的一幕，直接把那个衣着豪华的男人吓跑了，北无忧开心的可是要死，自家女儿还真是给力，我的宝贝依依，看来老爹真的是没有白疼你

    “依依，谁教你刚刚说的那句话”东方茹雪皱着眉头问道，觉得事情不会有那么简单，她本来就是一个堂堂大公司的总裁，没有一点观察力怎么行要说对曾智毅说他是坏蛋，东方茹雪倒是相信这是北依依天真之言，可是刚刚这次绝对不像是天真之言，像是有预谋的一般。

    “妈咪妈咪，爹地说了，只要有陌生叔叔站在妈咪的面前，依依挡在妈咪的面前说那个叔叔是坏蛋，爹地就会奖励依依吃蛋糕的。”可怜的北无忧不知道，自己已经被自家天真的女儿出卖了，北依依又不知道那些，仍旧瞪着自己乌黑的大眼睛滴溜溜的望着东方茹雪。

    结果这一句话是差点没把东方茹雪气死，自家这个老公是怎么搞得，好事不教偏偏教给孩子这些，一会一定要对自家老公开一场批斗会，然后剥夺了他对孩子的监护权，真是的。

    北无忧高高兴兴的走了回来坐在了椅子上面准备开吃，心里头还在为自己的未卜先知而高兴，看来自己教自家女儿说那番话是绝对没有错，看以后谁还敢打自家老婆的主意。

    可是就在这时，北无忧敏锐的发现自家老婆正一脸杀气的望着他，不由的挠了挠自己的头发道：“老婆，我脸上有花吗你干嘛一直这样盯着我啊”

    “北无忧，我该怎么说你才好呢依依才四岁，你都教她的是一些什么东西呀还奖励一块蛋糕，亏你想得出来”东方茹雪没好气的说道，自家这个老公还真是极品，居然能教小孩子这些，要是长此以往，依依在自家老公猥琐的气质熏陶下，好容易培养出来的女神高贵范过不了几天就会消失了。

    “呃”北无忧很是纳闷，自己偷偷的教的依依说的，自家老婆是怎么知道呢

    “那个，老婆，我不是为了让你省去很多麻烦么”北无忧光明正大的掩盖了自己的私心，大言不惭的说道，他教柳依依说这些完全是不让别人挖他的墙角，而此刻却光明正大的说成是为了省去自家老婆的麻烦，要说这个世界上谁的脸皮最厚，恐怕就属北无忧了。

    “北无忧，你真是气死我了，你告诉你，以后不要再教依依那些坏毛病，不然的话，你一个人滚回广福花园去住，我跟依依娘俩住这里。”东方茹雪深吸一口气说道，自家老公还真是一个极品，大言不惭的说什么为了自己，他那点小心思，自己怎么会不知道呢

    “那个老婆，乖，不生气哦”看到自家老婆生气了，北无忧非但没有一点害怕，反而是胜券在握一般，想想也是，最近北无忧哄自家老婆的次数是越来越多，基本上都可以说是炉火纯青了，这点小场面，还真的是不是事。

    东方茹雪没空搭理北无忧这个家伙，白了这家伙一眼，继续低头吃着饭，心里头则是狠狠的咒骂着北无忧，同时也不停的哭惨，自己究竟是造了什么孽，居然嫁给了这样一个老公，真是太极品了00收集并整理,版权归作者或出版社。

    