
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧是一个喜欢睡懒觉的人，第二天起来的时候，自家老婆已经不在了，自己的女儿北依依也不在了，无奈的摇了摇头，看来自家老婆跟自家女儿上班去了，不对不对，自家女儿上什么班，是自家老婆上班去了，顺便把自家女儿带上一起。

    起床刷牙洗脸收拾一下，已经十点多了，摇了摇头关上了房门，准备去上班，结果半道上面想起了答应伊贺清影救那个什么伊贺阳平，当然，对于日本人，北无忧是从来没什么好感的，除了伊贺佑，但是北无忧也知道一句话，那就是做人要厚道，看书要投票，吃了人家豆腐要给人家办事，之前答应人家说三天就行，而现在已经过了七八天了，如果再不把这件事情办了，恐怕人家会认为自己是一个小人，所以北无忧立刻开着自己的车子去找长宫南少了。

    而东方茹雪则是一直在自己的办公室里面批阅文件，这些日子因为东方娱乐的关系，东方茹雪的业务特别的繁忙，再加上伊贺财团派过来的一些技术人员已经全部到位，工厂也已经全部建好了，现在就差伊贺财团方面的设备了，只要设备全部到位，马上就可以开始投产了，东方集团以前是专攻房地产和零售业，现在，与伊贺财团合作了太阳能以及制药业，发展也更加的全面，.quledu. 果一条即将出水的龙，只要时机一到，立刻就能一飞冲天。

    而就在东方茹雪特别繁忙的时候，电话响了，拿起手机一看，是一个陌生的电话，要说是陌生号码倒也没什么，只是这个号码看上去特别的奇怪，一点也不像是华夏的手机号，东方茹雪微微一笑挂点了电话，没有去接，这些号码说不定就是那些保险之类的，要么就是骗人之类的号码，当然，对于东方如需这等社会的高层来说，这等骗术，根本难以入她的法眼。

    就在东方茹雪准备继续批阅电脑上面文件的时候，手机又响了，拿起手机一看，又是那个电话，东方茹雪无奈了，只好拿起手机按了一下接听键：“喂，你好”

    “你好，请问是东方总裁吗”对面传来一个甜美的声音。

    “对，我是，请问你是”东方茹雪皱起了眉头，这个声音听上去特别的熟悉，但是一时半会又想不起是哪个人，但是东方茹雪知道，自己一定见过这个人，并且还与她说过很多话，不然的话是不会感觉到声音是这么熟悉的。

    “东方总裁还真是贵人多忘事啊，我是伊贺佑，希望能跟东方总裁谈一谈”对面的伊贺佑笑着说道，但是眼神之中流露出一丝坚决，这次回来，她一定要带凯尔远走高飞，不管是用什么手段，只要能跟那个朝思暮想的男人离开，她都愿意。

    “嗯”东方茹雪愣住了，伊贺佑她也知道，上次跟伊贺佑交谈的甚为快乐，在上一次的交谈中，她也有种奇怪的感觉，伊贺佑就如同一个高贵的公主一般，但是却表现的太过善良，甚至不管自己是什么条件，她全部都答应了。

    “什么地方”东方茹雪深吸一口气说道，她终于觉得事情有些不对劲了，同时想到了东方集团上次与伊贺财团谈合作的时候，伊贺佑几乎是言听计从，无论自己说什么，全部都答应了，那时候东方茹雪还以为伊贺佑真的是因为想要寻找一个伙伴，要打开华夏的市场，而现在，事情好像有那么一些不对劲。

    东方茹雪并不是一个简单的女人，她能坐上东方集团董事长兼总裁的位置，本身也是十分聪明的，不然的话也不会把东方集团所有的事物都处理的井井有条，此刻

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，她心里头突然闪过一丝莫名其妙的紧张，伊贺佑的态度与当初跟她谈判的时候一点也不一样，相反，特别的霸道，这让东方茹雪很是不解。

    女人的敏感，让东方茹雪想到了自家那个玩世不恭吊儿郎当的老公，东方茹雪也说不清是为什么，但是就是感觉跟自家那个老公有关系，东方茹雪不是一个怕事的人，她也是一个特别要强的人，既然伊贺佑有请了，要是不过去，那就不是东方茹雪了。

    东方茹雪开着自己的车子离开了，刘茉莉都没有带，这让小秘书也很是不解，一般情况下自家总裁是不会随便翘班的，要是出去谈工作，一定会带上她这个小秘书的，可是今天很是奇怪，招呼不打一声便离开。

    东方茹雪带着北依依开着自己的宝马车来到了一家咖啡店，直奔二楼的贵宾室，这家咖啡厅特别的豪华，整体的设备都特别的先进奢华，而二楼，此刻已经被人包了，东方茹雪也敏锐的发现楼梯中站着几个人，虽然东方茹雪并不懂武术之类的东西，但是从这些人的眼神之中可以看出来，这些人绝对不是简单的人，十分像是那些军人，虽然看上去特别的凌乱，但是只要一发生混乱，这些人绝对立刻会变得特别有组织有纪律。

    东方茹雪走进了她跟伊贺佑约好的那个房间，直接走了进去。

    “东方总裁很准时呀，来，坐”伊贺佑微微一笑，抬手示意背后的两个人出去。

    阴阳忍者点了点头，转身离开了房间，房间里面就剩下东方茹雪与伊贺佑两个人了。

    “不知道伊贺小姐找我来是有什么事情”东方茹雪坐在了桌子前面，饶有兴致的盯着伊贺佑，嘴角挂着淡淡的微笑，一点也没有害怕，她好歹也是东方集团的总裁，大世面小世面也见过不少，可不会被伊贺佑这点场面吓到。

    “妈咪”北依依跑到了伊贺佑的面前，紧紧的抱着伊贺佑的大腿，表情特别的开心：“妈咪妈咪，我见到爹地了，爹地很厉害，他在依依的心里，是最厉害的人。”

    伊贺佑微微一笑，抱起了北依依，把北依依放到了怀里，轻轻的点了点头道：“依依真乖，不知道有没有听爹地的话呢”

    “嗯嗯，依依很听话的。”北依依头上有一个十分漂亮的粉红色发夹是东方茹雪给她买的，配上北依依本身就如同公主般的容貌，显得更加的可爱。

    “东方茹雪，我想你也听到了，北依依的父亲就是北无忧。”伊贺佑一只手抱着北依依，另一只手搅拌着自己面前的咖啡，眼神却是紧紧的盯着东方茹雪，一点也不曾离开。

    东方茹雪吓了一跳，她怎么也不会想到，北依依的母亲就是伊贺佑，伊贺佑是那么的高贵，同时也是日本伊贺财团的小姐，什么时候跟自家那个玩世不恭放荡不羁的老公有关系了

    “嗯，我听到了，我也猜到了伊贺小姐这次回来的目的。”东方茹雪看到自己的面前有一杯咖啡，端起来喝了一口，心中虽然很是不解，可是并没有在面子上表现出来，反而是如同胜券在握一般，看上去十分有把握。

    “哦东方小姐，你说我这次回来的目的是什么呢”伊贺佑笑着问道，心中却是不停的点了点头，这个东方茹雪也不是一个简单的人物，面对自己如此挑衅，居然面不改色心不跳，反而是如同很有把握一般，伊贺佑想起了上次北无忧在酒店里面警告她的话，让她不要打东方茹雪的主意，不然的话一定不会放过自己。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    