
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而在伊贺清影下榻的一个私人庄园里面，她正悠闲的坐在荷花池的旁边，耳边听着音乐，内心之中特别的悠闲，在日本国内，她完全被伊贺佑压的喘不过气来，现在来到了海市，要是再不放松放松，恐怕真的会得抑郁症，所以来到海市，她除了偶尔关注一下日本国内的大事，剩下的时间都在放松着，只是因为她是日本人，对很多华夏的习俗根本不了解，所以也很少上街，只是在自己的庄园里面独自一人放松。

    “清影小姐，佑小姐来了”天忍者急匆匆的跑进来，此刻他一身的日本武士服，脚上踩着的是木屐，行动起来特别不便，等来到伊贺清影身边的时候，不停的喘着粗气。

    “什么”本来正在精心听音乐的伊贺清影瞬间站了起来，满面的惊慌，皱着眉头厉声呵斥道：“天忍者，你的情报是怎么回事我不是让你盯着国内的情形吗现在佑怎么会突然来到海市”

    并不是说伊贺清影激动，而是这件事情实在是太严重了，海市现在可以说是她的大本营，有她经营了多年的势力，以前在日本国内，她才是伊贺忍者的继承人，可是现在，伊贺佑在影山家族的帮助下，轻松的瓦解了她在日本国内的所有势力，她只好来到了海市，还好前几年在这里经营了一块基地， .quledu.希望能借助这里的势力，重新夺回自己在伊贺家族的权力。

    在日本国内，她的所有势力全部都转入了地下，严密的监控着整个伊贺忍者的动向，可是现在呢伊贺佑明明来到了海市，她居然没有得到消息，可以很严肃的说明一点，她在日本国内所有的势力，已经被伊贺佑连根拔起，除非是杀了伊贺佑，不然的话她从今往后，没有一丝的胜算。

    这一切来得实在是太突然，伊贺清影是根本没有想到，就在刚刚，自己还做着重新夺回属于自己东西的美梦，可是现在呢一切的一切，都成了水月镜花，伊贺佑的到来，完完全全打破了她所有的幻想。

    “清影小姐，我也不清楚，我们在日本国内的所有势力，可能，可能”天忍者低下了头，在日本苦心经营了这么多年的势力，就这样被伊贺佑连根拔除了。

    天忍者的内心在害怕，特别的害怕，他们忍者三才根本没有向伊贺忍者内部递交申请便来到了海市，在这里筹划着重新打回日本国内的计划，可是现在，伊贺佑来了，伊贺佑现在是伊贺忍者内部最高级别的太极忍者，完全可以处置他们三个人了。

    “哼，她来了也好，我们还有机会，还有机会”伊贺清影焦急的左右踱步，随后深吸一口气道：“凭借你们三个人，能否杀了伊贺佑”

    伊贺清影心中还抱有那么一丝的希望，只要能够杀掉伊贺佑，自己就是伊贺忍者的下一位合法继承人，任何人也不能说什么，所以，她要除掉伊贺佑。

    “不根本不可能，阴阳忍者现在贴身保护伊贺佑，我们三个，根本不可能。”天忍者低下了头，忍者的内部是有严格的级别，每个级别的实力也全完不能同日而已，他们忍者三才在阴阳忍者的面前，根本就是毫无还手之力。

    “姐姐”

    就在这时，传来了一声铜铃般清脆的声音，伊贺佑缓缓的走了过来，上身穿的是一件褐色的大衣，下身则是黑色的紧身裤，一双长腿靴子，直接到了膝盖的地方，一头看上去凌乱的头发却十分的有规律，依旧是那么看上去十分漂亮，古典雅致的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    东方美女，只是面对伊贺清影，伊贺佑的表情之中尽是轻松，没有面对北无忧时那种逆来顺受的感觉。

    “妹妹妹”伊贺清影瞪大了眼睛，没想到伊贺佑直接来到了她所在的这里，而在伊贺佑的背后，是两个身穿黑西服的男人，他们两个人看上去有些廋弱不堪，不过从眼神里面射出来的凌厉以及淡淡的杀气，伊贺清影就知道，他们两个人就是伊贺忍者中的阴阳忍者，仅次于魁首太极忍者的存在。

    “怎么，姐姐，你是不是想要杀掉我”伊贺佑来到了伊贺清影的面前，直接坐在了刚刚伊贺清影坐的竹藤椅上面，二郎腿一撬，饶有兴致的盯着伊贺清影。

    而阴阳忍者二人则是在伊贺佑的背后，十分严厉的瞪着忍者三才中的天忍者，在忍者的内部中，他们比忍者三才要高一个等级，忍者是一个内部的等级特别的森严，下级要无条件的服从上级，所以面对忍者三才，阴阳忍者散发出足够的威严来压制他们。

    “妹妹我我”伊贺清影战战兢兢的，连说话都有些结结巴巴的，曾几何时，她也是这么高高在上，她的妹妹伊贺佑则是在下面唯唯诺诺的，唯恐得罪了她，而现在呢时来运转，她战战兢兢的在下面望着伊贺佑，而伊贺佑则是十分高傲坐在上面，甚至有些不屑于跟她说话。

    “天忍者，你知罪吗”伊贺佑并没有继续看向伊贺佑，而是把眼光望向了旁边的天忍者，冷哼一声厉声喝道，眼神之中射出一道凛冽的杀气。

    “佑小姐，我我我知罪，我知罪”天忍者吓得双腿都发软了，赶紧跪了下来，要是阴阳忍者不在这里，他还可能拼死一搏，可是现在呢阴阳忍者在这里，阴阳忍者其中的一个，别说他天忍者一个人了，就算是忍者三才全部在这里，恐怕也不可能打的过。

    伊贺佑站了起来，瞥了一眼天忍者，没有搭理这家伙，转身离开了这个地方，她没有闲的无聊去杀了伊贺清影和天忍者，伊贺清影毕竟是自己的姐姐，要怪，就怪自己心软吧，对自己的姐姐痛下杀手，她，真的做不到。

    而在北无忧的家里，北无忧正抱着自家女儿北依依在看电视，自家女儿吵着闹着要看动物世界，最后没办法，北无忧只好从网上下载了一个动物世界，然后连接到电脑上面，让自家女儿看着上面的斑马群还有猎豹，北无忧是看的快要瞌睡了，而北依依则是大眼睛滴溜溜的一直盯着电视机，电视上面的小动物对她来说真的是很有吸引力。

    “依依，过来，今天晚上跟我睡，好不好呀”东方茹雪看到北无忧眯着眼睛睡着了，无奈的摇了摇头，自家老公抱着女儿居然都能睡的这么死，看看，口水都快流出来了，要是真让北依依跟着这个家伙，估摸着没几天，身上女神的气质就全部变成了屌丝气质。

    “妈咪妈咪，依依要看动物世界。”北依依很想过去抱住自己的这个新妈咪，可是有舍不得电视上面的动物世界，两只手拽着自己的小裙子，看上去特别的烦恼，不知道是该跟这个新妈咪去睡觉呢，还是继续留在这里看动物世界。

    “依依听话，早点睡觉，女孩子，要早睡早起，千万不能熬夜，明白吗”东方茹雪走到沙发上面抱住了北依依，在她的小脑袋上面拍了一下道：“依依，妈咪带你去洗澡好不好”

    “那那好吧”北依依虽然很不舍，但是本身就是一个很听话的孩子，只好答应了自己的新妈咪，只是离开的时候眼神一直盯着电视上面的动物世界，舍不得离开。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    