
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “今天妈咪来了，还跟新妈咪两个人一起喝咖啡，两个人还说了很多话”北依依拿起一旁的抱枕抱在了自己的怀里，小脑袋压在了抱枕上面，十分可爱的望着北无忧。

    “什么”北无忧差点吓得跳起来，伊贺佑居然来了，来了就来了，居然还找东方茹雪谈了些什么，北无忧立刻意识到事情的严重性了，就是不知道伊贺佑究竟给东方茹雪说了些什么，这个伊贺佑真是越来越不像话了，居然背着自己找东方茹雪。

    “依依，你的妈咪对新妈咪说了些什么呀”北无忧赶忙问道，想要从自家女儿的嘴里套出一些什么，赶紧想办法如何安抚自家的老婆，北无忧是担心什么来什么，自己最担心的就是后院起火，现在看来，自己后院起火的频率是越来越高了。

    “北无忧，你赶紧过来”在卧室里面的东方茹雪等了半天也没看到北无忧，立刻怒从心生，站在卧室的门口却看到自家的老公正饶有兴致的逗弄北依依玩，仿佛一点也没把自己的话放在心里，着怎么能不让东方茹雪生气呢

    “来了来了来了”北无忧也来不及问了，他可以清楚的感觉到自家老婆现在正在气头上，看来今天又需要自己哄老婆了，自己娶个老婆容易么，怎么三天两头的就后院起｀无｀错｀｀.火啊

    “老婆，怎么啦”北无忧装作什么都不知道，直接一屁股坐在了床上，环顾着房间里面的装饰，还真别说，自家老婆把房间里面收拾的干干净净的，所有的东西都摆放的整整齐齐的，哪像自己，什么东西都乱放。

    “北无忧，我问你，你是要我，还是要伊贺佑”东方茹雪深吸一口气，也不愿意跟北无忧纠缠那么多了，直奔主题，要是自家老公说要伊贺佑，自己会毫不犹豫的放手，虽然自己的心里还爱着自家老公，同时也不希望自己肚子里面的孩子刚出生就没有父亲，但是东方茹雪知道，强扭的瓜不甜，要是自家老公真的不喜欢自己，这些都可以舍弃。

    “雪儿，你这让我怎么说啊”北无忧从口袋里面摸出一支烟，刚要点上，立刻想到自家老婆现在肚子里面还有孩子呢，立刻就把烟从新放回了口袋，只是很明显，表情一点也不像以前那般的嬉皮笑脸，北无忧也知道这是一个正式，不能嬉皮笑脸。

    “想怎么说就怎么说，如果你要伊贺佑，明天我出门就把这个孩子做了，如果你要我，明天就去跟伊贺佑把关系断了”东方茹雪深吸一口气说道，只是眼神之中流露出了一抹哀伤，想到北无忧如果要是要了伊贺佑，自己肚子里面的孩子就要没了，心情怎么能不糟糕

    “雪儿，我不是告诉过你么你永远是我北无忧的老婆，无论是谁也抢不走”北无忧的眼神之中流露出一抹沧桑，声音也有些沙哑，看上去如同一个饱经沧桑的老人一般。

    站起来，轻轻的抱住自家老婆，一股子女人身上的体香传进了北无忧的鼻孔里面，肆意的闻着自家老婆身上散发的香气，然后轻轻的在东方茹雪的额头上面一吻：“雪儿，你相信我，你永远是我的老婆，我是不会抛弃你的，伊贺佑，不过是以前的事了，我明天就去解决这件事情，还有，以后不要问我这些傻问题，你知道吗”

    北无忧的眼神之中尽是爱怜，他可以感觉出来，刚刚自家老婆说出那一番话眼神之中流露出来的哀伤，自家老婆一直都是刀子嘴豆腐心，北无忧也知道这点，别看刚刚火气发的那么大，其实更多的紧张，害怕自己会真的不要她。

    “嗯”东方茹雪使劲的点了点头，把自己的脑袋埋在了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧的怀里，眼泪立刻在眼眶里面打转了，北无忧的这句话，让她立刻觉得十分的温馨，在以前，她清楚的能感觉出北无忧心里的那个人，而现在已经完全可以肯定了，北无忧心里的那个人就是伊贺佑，而现在，自家老公选择的是自己，而不是伊贺佑，这不正说明这场战争自己赢了吗

    咛嘤

    北无忧吻住了东方茹雪薄而粉嫩的嘴唇，大石头一下子进入了东方茹雪的嘴中，东方茹雪根本没有想到北无忧会来突然袭击，一下子自己的大嘴就被攻陷了，同时北无忧的大舌头也立刻俘虏了东方茹雪的小舌头。

    但是此刻，东方茹雪没有一点的反感，反而是回应着北无忧，也轻轻的动着自己的小舌头。

    良久，唇分，北无忧与东方茹雪四目相对。

    “雪儿，相信我”北无忧的眼神之中流露出来的坚定，让人感觉无论是任何人，都不能分开他跟东方茹雪，东方茹雪毕竟有了自己的孩子，北无忧可做不出那种事情。

    “嗯无忧，我相信你”一抹羞红浮上了东方茹雪如玉般精雕玉琢的俏脸，一下子红到了脖颈，男人的声音仿佛充满了无数的诱惑，让人忍不住深陷其中，东方茹雪甚至都已经迷失了自己。

    看到自家老婆通红的俏脸，北无忧不由的食指大动，只感觉自家这个冷眼外表下面妖娆妩媚的老婆，是这样的让自己着迷，虽然整天都在吵吵闹闹，但是两个人的感情非但没有疏远，反而是越来越亲密，也许这也就是生活。

    “爹地，妈咪，你们在做什么呢依依一个人好害怕呀”门外传来了北依依的敲门声以及嗲声嗲气的声音。

    两人迷乱的男女立刻分开了，东方茹雪赶紧擦干了自己眼角的泪水，而北无忧大吼道：“依依，等一会儿，爹地马上出去”

    北无忧真的是无语了，以前自己跟自家老婆的好事，总是被刘姨打扰，而现在呢自己跟自家老婆的好事却是被自家女儿打扰，看来，以后的日子要躲着自家女儿了。

    北无忧打开门走到了客厅里面，看到了正站在沙发上面的北依依，走过去一把抱住了北依依，十分亲切的问道：“依依，有没有想爹地呀”

    “嗯哪嗯哪”北依依使劲的点了点头，把自己的脑袋埋在自家爹地的脖子上，然后小手不停的在北无忧下面下面的胡茬处抚摸，痒的她嘿嘿直笑。

    走出来的东方茹雪看到了这一幕，无奈的摇了摇头，现在看来，北依依是特别的依赖自家那个无良的老公，不知道自己这个无良的老公会不会把北依依教坏了，同时东方茹雪的心中也有一丝的嫉妒，这个北依依，怎么就不会像粘着北无忧似得那样粘着自己呢

    “爹地，爹地，你在依依的心中，是最伟大的爹地”北依依在北无忧的脸颊处亲了一下，十分天真的说道。

    “哦爹地为什么伟大呢”北无忧嘴角挂着温馨的笑容，能跟自家女儿在一起玩闹，这种感觉，真的是太温馨，太舒服了，仿佛都市的繁闹，战场的硝烟，全部都远离了自己，在这里，只剩下自己这个父亲，还有依依这个女儿。

    “因为爹地是依依的爹地，依依的爹地就是全世界最伟大的爹地”北依依继续天真的说道，同时眼神之中望向北无忧的目光都像是看一个偶像一般，从小的时候，她的母亲伊贺佑就经常在她的耳边说着北无忧的一些事情，已经在北依依的内心之中种下了种子，认为自己的爹地就是全世界最伟大的爹地，无能不能爹地00收集并整理,版权归作者或出版社。

    