
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二天起床的时候，北依依又被东方茹雪带走了，剩下北无忧一个人在家里睡懒觉，北无忧还是在沙发上面睡的，其实北无忧很想跟自家老婆在一起睡的，可是因为北依依那个小混蛋在，北无忧生怕自己一个忍不住，那可就完蛋了。

    刷牙洗脸外带洗漱，之后穿上衣服走出了家门，坐上自己的奥迪a8，给伊贺佑打了一个电话，约了一个地方，要说北无忧也真是不容易，昨天是费劲了力气才把自己老婆哄的不生气，心里头也更是诧异，要说伊贺佑，北无忧的心里的确是仍旧爱着她，只是这小丫头的行事风格让北无忧是一点也捉摸不透，这小丫头当初狠心的离开自己，给自己的内心之中留下了很大的阴影，可是现在呢居然又回来了。

    在京城灭西门家族的时候，北无忧听到四大天鹰卫士说伊贺佑要嫁人了，当初心里头还真不是滋味，甚至想要杀回日本重新抢回伊贺佑，可是最后他并没有这么做，并不是说北无忧并不爱伊贺佑了，只是因为东方茹雪在北无忧心中的分量是越来越重了，她纯洁的如同一张白纸，而自己则是双手沾满了鲜血的恶魔，绝对不能伤害她。

    想起自家那个平时看上去特别冷艳但是内心之中又是一个妖娆妩媚的老婆，北无忧是已经远远不能离开无〈.她的了，伊贺佑当初既然能狠心离开自己，那就说明在她的心中，有比自己更重要的东西，北无忧不会强求这些。

    很快，开着自己的奥迪a8来到了一家料理店，北无忧知道这个地方，但是却从来没有来过，因为害怕在这里会想起那些不堪的往事，所以根本就不会来这个地方，而伊贺佑选择的特别巧妙，这是这个地方，让北无忧回忆到以前的事情，加大自己在北无忧心中的分量。

    要说伊贺佑，绝不是一个心慈手软的人，她可以为了证明北无忧爱不爱自己而派人包围整个凯旋大酒店，甚至不惜把自己的性命都搭到里面，为的不是别的，就是想证明北无忧究竟是不是爱着自己这么一个简单的问题。

    “凯尔，好久不见”伊贺佑跪在地上喝着桌子上面的清酒，看到那个让自己怦然心动的男人，脸上露出了一抹开心的微笑，赶紧示意北无忧坐下。

    北无忧环视了一下房间里面的设施，典型的日本式设计，脱下自己的鞋子，光着脚走了进去，坐在了伊贺佑的对面，北无忧可不会像那些日本人一样跪在地上，并不是说北无忧的腿受不了，只是作为凯尔的骄傲，是不会轻易跪在别人面前的。

    “佑，我只想知道，你究竟是要做什么”北无忧毫不客气，直接端起了自己面前的酒盅一饮而尽，心情却是有些忧愁，这个熟悉的地方，还真的让他想起了当初跟伊贺佑在一起的点点滴滴，北无忧本身就是一个感性的人，本来在路上想好要跟伊贺佑一刀两断，再也不纠缠，可是事到临头，却是真的说不出来。

    “凯尔，我爱你，你难道想让依依做一个没有父亲的孩子吗”伊贺佑丝毫不掩饰自己对北无忧的爱，她骗不了自己，当初离开北无忧，根本不是自己所能决定的，甚至可以说她是被逼的，她没有任何办法。

    “够了，我不想听这些”北无忧深吸一口气，表情有些激动，这些东西深埋在自己的心中已经四年多五年了，北无忧始终在掩饰着自己内心之中的那份脆弱，不想让任何人知道，只是今天，居然又被赤裸裸的提了出来，如同是揭开了他以前的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    伤疤，让他觉得由心的痛。

    “凯尔，对不起，相信我，当初我是有苦衷的”雪白的贝齿咬着薄而粉嫩的嘴唇，眼神之中有些黯淡无光，眼泪在眼珠子里面打转，随时都可能流出来一般，小手攥的特别紧，甚至都有些苍白了，紧紧的盯着男人，表情之中特别的紧张。

    北无忧站了起来，苦笑着摇了摇头，他本想摔门而去，可是他真的做不出来，伊贺佑毕竟是自己曾经深爱的女人，虽然她曾经特别绝情的对待过自己，可是让自己那样对待她，实在是做不出来，或许自己也有心慈手软的这个坏毛病吧

    这段往事在北无忧的内心之中埋藏了四年多，他也曾想过，不就是一个女人么，自己又不是找不到女人，何必非要在这一棵树上吊死呢说是这么说，可是终究忘不了这个女人，现在呢他终于找到一个能让自己上心的女人，那就是东方茹雪，可是就在自己本来想要这么安安静静的过下去的时候，伊贺佑回来了，让北无忧的内心之中陷入了挣扎。

    “佑，你彻底的打乱了我的生活，你说我该怎么办呢”北无忧的嘴角挂着淡淡的微笑，谁也猜不出他的心里究竟在想些什么，在伊贺佑的面前，北无忧真的是如同一只受伤的猛虎一般，把自己的伤口毫无保留的展现在了她的面前。

    伊贺佑没有说话，反而是拿起了那个酒盅，饶有兴致的望了北无忧一眼，轻声道：“凯尔，你知道不知道有一种叫做七虫七草的毒药，是华夏的祖先发明的。”

    伊贺佑的眼神之中流露出些许哀愁，不过更多的是激动，没人知道她在想些什么，只是端着酒盅饶有兴致的望着。

    “嗯你什么意思”北无忧皱起了眉头，长期经历过战场的厮杀，让他对危险特别的敏锐，他的全身上下也是特别的警惕，听到伊贺佑这么说，北无忧感觉到事情有些不妙。

    “没什么意思，只是我觉得既然不能跟你生在一起，那就实在一起吧，这瓶酒里面放了七虫七草的毒药，咱们两个人都喝了，过不了几分钟，咱们两个都会死在这里，能跟自己心爱的人死在一起，我很高兴了”伊贺佑轻声的说着，表情之中特别冷淡，尤其是笑容，看上去让人有些害怕。

    北无忧愣住了，他从进来开始就没有对伊贺佑设下防备，也许是因为自己真的太爱这个女人了，认为她不会伤害自己，从而落入了伊贺佑的圈套，这个女人，实在是太狠毒了。

    “佑，你认为这样有必要吗拿出解药交给我”北无忧叹了一口气说道，紧紧的闭上了自己的双眼，甚至都感觉到自己的脑子有些昏昏沉沉的，难道这就是七虫七草毒药的威力

    伊贺佑站了起来，从身后抱住了北无忧，把自己的脑袋贴在男人的后背，脸上并没有痛苦，反而是洋溢着幸福的笑容，能跟自己喜欢的男人死在一起，值了

    强烈的眩晕感漫到了北无忧的全身上下，北无忧虽然有意的克制，可是却怎么也抵不过自己脑中的眩晕感，自己今天难道真的要跟伊贺佑死在这里北无忧有些不甘心，自己如果死在这里了，雪儿怎么办小婷怎么办可是无论如何也控制不住脑海之中的眩晕，慢慢的，北无忧身体再也动不了了，扑通一声摔倒在地，紧紧的闭上了眼睛。

    “凯尔，对不起”伊贺佑轻声说道，双手仍旧揽着男人的虎腰，同时把脑袋放在北无忧的胸口，静静倾听着男人十分有力的心跳。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    