
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    事情来得很突然，男人带着她回到了日本，两个人在日本生活了很长一段时间，可是最后才知道，男人是伊贺家族的死敌，有过一些根本解不开的过节，而女人呢最后却背叛了男人，回归了自己的家族，给了男人特别大的伤害，两个人也从最相爱的人变成了最熟悉的陌生人。

    “哦”东方茹雪微微一笑，随后摇了摇头，她不相信两个人之间的事情有这么简单，既然是这样，那就永远在一起，何必要分开呢

    “伊贺佑，我就不陪你了”东方茹雪忘了一眼伊贺佑，转身就准备离开。

    “妈咪妈咪，我要去找爹地，我要去找爹地”北依依从伊贺佑的大腿上面挣扎着跑下来，直接跑到了东方茹雪的面前，紧紧的抱着东方茹雪的大腿，小手特别的用力，甚至都有一些苍白了，可以看出来，跟她那个一面没见过的爹地，感情是特别的深厚。

    “还请东方总裁好好照顾我的女儿。”伊贺佑深吸一口气说道，心情之中也很是无奈，这一切都是因为自己的原因，从小就交给女儿说她的父亲是什么样的，在她的心里，北无忧是完美无瑕的，是那么的霸道，所以有时候抱着北依依会自言自语的说着什么。

    北依依则是深受自己母亲伊贺佑的影响\无\错\.，从小就认为自己的父亲是一个特别厉害的父亲，是一个无所不能的父亲，所以她的梦想就是见到自己的父亲，自己的父亲永远在一起。

    “伊贺小姐放心，这是无忧的女儿，我一定会善待她”说着东方茹雪抱起了北依依，转身离开了房间，大人之间的事情小孩子是不会懂的，北依依只知道要跟自己的爹地生活在一起，不会只知道自己的妈咪为什么跟这个新妈咪看上去是那么的敌对。

    而北无忧此刻正在海市虎师的营地，饶有兴致的望着自己面前的这个因为猥琐少女而被逮捕的伊贺阳平，在华夏，国外人都是大爷，国人就是孙子，为了不免引起争端，从来都是从轻判处这些人，可是在国外呢不会因为你是华夏人而对你从轻判处。

    “你是伊贺阳平”北无忧嘴角叼着烟，饶有兴致的盯着眼前的这个看上去特别猥琐的家伙，这个家伙居然是伊贺忍者中阳忍者的徒弟，阳忍者的名声北无忧也听过，是特别的厉害，几乎跟自己相持平，可是眼前的这个家伙呢完全就是一个猥琐的少年，看上去没一点的身手，尤其是在自己的面前，吓得战战兢兢的，真不知道阳忍者为什么会收这样一个徒弟，实在是太丢阳忍者的脸了，北无忧甚至都想要走到阳忍者的面前问问，你怎么会收这样的一个徒弟简直是丢光了你们忍者的脸

    “我我是阳忍者的徒弟，你们不要杀我，不要杀我”伊贺阳平趴在地上，害怕的望着北无忧和长宫南少两个人，甚至胳膊都在打颤，在日本，因为他是阳忍者的徒弟，所有人都不敢得罪他，自然而然就养成了一些欺压平民百姓的习惯。

    来到华夏之后，根本没有改掉这个习惯，在一家酒吧里面被抓捕了，要是在日本，因为他师傅的原因，最多关上几天就放了，可是这次他错了，他遇上的不是别人，正是柳婉婷，说起来北无忧也很无奈，难怪伊贺清影救不出来这个家伙，原来这个家伙是被柳婉婷抓捕的，凭借着柳婉婷的手段，很快就翘出了这家伙此来的目的，直接移交到了军方，伊贺清影再厉害，势力也不可能渗透进军方。

    “凯尔，这家伙是阳忍者的徒弟你

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    没有开玩笑”长宫南少一身军装坐在北无忧的身边，皱着眉头望着眼前的男人，阳忍者的名声他也听过，只是没想到阳忍者的徒弟居然是这个鸟样，要是按他以前的脾气，早就把这个怕死的家伙一枪毙命了，留在世界上不过是浪费粮食，可是现在北无忧需要这个人，他也只好卖北无忧一个情面了。

    “我也纳闷，这家伙究竟是不是阳忍者的徒弟，难道这家伙是阳忍者的私生子”北无忧挠着自己的脑袋说道，要说阳忍者的徒弟，身手不能说超过自己，起码也是不差的，也应该有一身的傲骨，岂会是眼前这个家伙这般怕死。

    “说不好真是，要不是私生子，谁会收这个家伙做徒弟”长宫南少点了点头说道，心里头却是无奈的摇了摇头，这家伙要是来自己的手下，就算是倒贴钱给自己都不会要，这般的欺软怕硬，还贪生怕死，到战场上面绝对是一个逃兵。

    “不管了，一会儿我把这家伙送给伊贺清影，留在世界上面真是一个祸害，就让他去祸害日本人吧”北无忧抽着烟说道，心里头却是特别鄙视这个家伙，要说是来一个有傲骨的家伙，根本不怕死，自己还会尊敬一点，可是实在没想到遇到的居然是这种货色。

    “就这么放了他太便宜这家伙了，不如我让手下好好修理修理这个家伙一番，然后再放了”长宫南少生气的说道，这个鬼子也真是的，又跑到华夏来祸害华夏的百姓，长宫南少是一个爱国的人，对于这种人，在他的心里只有一个方法杀无赦

    “打他一顿也太便宜他了”北无忧冷冷的望了一眼长宫南少，然后在长宫南少的耳边道：“阉了这家伙，看他以后还怎么祸害女人。”

    还真别说，北无忧这一招真是狠，阉了这家伙，这家伙以后就只能看了，看到女人白花花的身体却不能碰，那种感觉一定是特别爽的。

    “哈哈，凯尔，有你的，就阉了这家伙。”长宫南少笑着说道，马上吩咐道：“把这家伙拉到旁边的小屋里，准备好家伙，好好收拾收拾这个家伙。”

    一声令下，立刻上来了几个人，直接拉住了伊贺阳平的胳膊，心里头个个都是气氛，这些个鬼子居然还敢来华夏欺负华夏的女人，他们怎么能不生气

    “嘿嘿，南少，我有一个好主意，你切过来”北无忧一脸猥琐的在长宫南少的耳边说了一句话，不过从北无忧的表情中就可以看出来，绝对不是什么好主意，而是馊主意，看来那个伊贺阳平是真的要倒霉了。

    “你狠凯尔，你真是太狠了，那个伊贺清影让你来救这个家伙，恐怕是犯了最大的错误”长宫南少对着北无忧竖起大拇指。

    “哼，我才不管这些，她只是说让我把他救出来，又没说要活的要死的，没打断这家伙的四肢，我都是给面子了”北无忧嘴角挂着冷冷的微笑，心里头却是早就已经下定了结论，要好好的整治一下这个伊贺阳平，让他知道，华夏的女人不是让他这么白玷污了的。

    长宫南少立刻就吩咐了下去，很快，一台尺寸大，高清晰的电视就摆在了旁边的小房子里面，甚至还插上了一个播放vcd的录像机，很多士兵都很迷茫，不知道这是要做什么。

    伊贺阳平趴在地上，被人困住了四肢，面对的正是电视机的那边，心里头还在纳闷，这些支那人带自己来这里究竟是做什么他可是堂堂伊贺忍者中阳忍者的徒弟，什么时候受过这种罪，此刻正迷茫的望着一旁的所有人。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    