
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “清影小姐，不知道你叫我来这里有何贵干呢”跟在伊贺佑背后的阳忍者不屑的望着伊贺清影，在他的眼里，伊贺清影不过是一个失败者，是没有权力跟他站在一起的。

    “阳忍者能大驾光临，清影不胜荣幸，来，坐”伊贺清影坐在椅子上面，表情之中十分的得意，从北无忧送来伊贺阳平的时候，她的心里就已经全部策划好了，她自己都觉得有些兴奋，本来以为自己要彻底输了这一盘棋，没想到居然绝境逢生了，她可不是伊贺佑，一旦有机会，她可不会犯以前的老错误，一定要马上杀了伊贺佑，永绝后患。

    “哼，有话直说，有屁就放”阳忍者冷哼一声道，他现在贴身保护伊贺佑，本来是不想来这里的，也不屑于来这里，可是天忍者说有什么重大的事情，不来的话他一定会后悔的，阳忍者想了半天这才过来，只是看上去有些不高兴，以前魁首在的时候，他还能对伊贺清影几分好脸色，可是自从魁首不在之后，这个伊贺清影彻底暴露了自己的本来面目，对伊贺家族内部的人全部要赶尽杀绝，要不是因为伊贺佑有了影山家族的帮助，恐怕现在伊贺佑早就已经魂归西天了，这个伊贺清影可是一个心狠手辣之徒呀

    “阳忍者莫急，莫急，事情是慢慢谈的，心急吃`无`错``.`quledu`c不了热豆腐嘛”伊贺清影对旁边的手下使了一个眼神，立刻就有人端着两杯茶水走了过来，给伊贺清影和阳忍者的面前一人放了一杯。

    “好，如果今天你说不出了一二三来，我一定会让你们后悔请我来这里”阳忍者转身坐在了凳子上面，他的升高有一米七五，可是体重看上去只有一百一二十斤，有些瘦弱，但是在这里的所有人都知道，阳忍者的厉害绝不是他的体重能表现出来的，阳忍者在二十年前就已经达到了下忍的水准，在当时伊贺忍者的内部绝对属于佼佼者，他说出了这番话，没人会质疑，如果今天伊贺清影说不出个道理来，那么今天，她铁定会交代在这里。

    “阳忍者不要着急嘛，对了，阳忍者，我听说你有个徒弟，怎么没有看到呢”伊贺清影嘴角挂着微笑，一切的局势都在她的掌握之中，现在由得阳忍者猖狂，一会儿让他哭不出来。

    “你什么意思”阳忍者轻皱眉头，语气之中流露出些许不满，整个忍者内部的人都知道他的徒弟在华夏被抓了，他也想尽了办法，可是就是没有救出来，而现在倒好，这个伊贺清影居然直接揭了她的伤疤，这怎能不让他生气

    再者，说起阳忍者的那个徒弟，其实并不是他的徒弟，想想也是，凭着阳忍者的身手和地位，要想收个徒弟，那是成千上万的人登门求着他收自己当徒弟，怎么会收伊贺阳平那个只知道吃喝玩乐的东西做徒弟呢

    明眼人都知道，这个徒弟不过是为了掩人耳目，至于伊贺阳平与阳忍者的真实身份，忍者内部都是心知肚明，只是不说出来罢了，伊贺阳平是阳忍者的私生子，忍者内部特别严厉，而且是日本的象征，所有人都必须保证自己的道德行径，这点与日本其他的社团很不相同，不过是个地方就有潜规则，忍者也不例外，所以便给伊贺阳平挂了一个名头。

    “来了，抬上来”看到阳忍者有些生气的模样，伊贺清影的心中更是激动，她没有猜错，伊贺阳平在阳忍者的心中占据着特别重要的分量，不然的话不可能因为伊贺阳平费了这么大的心思，刚开始伊贺清影还有些害怕伊贺阳平在阳忍者的心中没有那么大的分量

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，心中还琢磨着这件事情能不能成，可是现在，她心里已经有了十足的把握。

    两个伊贺清影的手下搀扶着一个男人走了进来，这个男人走路一瘸一拐的，这个人不是别人，正是被北无忧阉了的伊贺阳平，他忍受了巨大的痛苦，好容易才包扎起来，以免感染了，可是一个正常的男人，就这样被人阉了，就算是在伟大的人也会心里头痛苦吧

    “师父，师父，你一定要替我报仇啊”伊贺阳平本来有些厌世的面孔，结果看到阳忍者如同看到了救星一般，赶紧跑到阳忍者的面前抱住了阳忍者的大腿，声泪俱下

    “别哭，像什么话慢慢说。”阳忍者没好气的说道，还好这家伙平时在别人的面前都表现的不错，不然的话自己在忍者内部的面子是真的快要丢光了，而现在，他很明显的就看到了伊贺阳平脸上的虚弱，不过却不以为然，这个家伙在国内的时候就为非作歹，也该好好教训教训了，也不看看这里是什么地方，真把华夏当成日本了

    另一件事就是阳忍者的心里头也犯嘀咕，这个伊贺清影救出了伊贺阳平是为什么凭着她心狠手辣，无利而不为的伊贺清影，怎么会这么好心的救出自己的徒弟这件事情一定不简单。

    “师傅，我我被人阉了，你你一定要帮我报仇啊，一定要杀了他全家，让他全家都不得好死”伊贺阳平仍旧抱着阳忍者的大腿，眼泪止不住的留下来，他本身就是一个好色之人，可是现在呢居然把他作为一个男人最宝贵的东西切除了，他可是痛苦的要死啊

    “什么”阳忍者本来也没放在心上，心想这个家伙被教训一通就被教训一通吧，在国内自己还是疏于管教，可是听到伊贺阳平这么说，立刻就站了起来，一脸的震惊，自己可就这么一个儿子呀，居然被人阉了，阳忍者甚至都有些不相信这是真的。

    “阳忍者，你的徒弟被人阉了，你的心里是什么滋味呢”伊贺清影微微一笑站了起来，走到了阳忍者的身边，语气之中尽是得意。

    “你什么意思”阳忍者轻皱眉头。

    “没什么意思，就是想要让阳忍者知道，你的徒弟是被北无忧阉了”伊贺清影的嘴角挂着冷笑，眼神紧紧的盯着阳忍者，想要把阳忍者所有的表情都尽收眼底。

    “北无忧”阳忍者皱起了眉头，心里头却是大惊，北无忧是什么人他也知道，自家二小姐伊贺佑的情人，这点他可比任何都要清楚，可是现在居然听到了一个让他觉得特别吃惊的消息，自己的徒弟居然被北无忧阉掉了，这对他来说可是一个天大的打击啊

    虽然在日本人的眼中，是没有传宗接代这个意识的，但是阳忍者可就这么一个私生子，还指望着他继承自己的衣钵，可是现在呢居然被人阉了，怎么能不让人生气

    “好困呀，天气也不早了，我要睡觉了，天忍者，帮我送客”伊贺清影打了一个哈欠，转身回到了房间里面，脸上尽是得意，从刚刚阳忍者的表现来看，他是特别的生气，肯定会去找北无忧报仇的，只要阳忍者与北无忧两个人斗了起来，伊贺佑一定不会袖手旁观，到时候内部出现很大的裂缝，她伊贺清影就只管坐收渔翁之力，而阳忍者势必也会倒向自己。

    “欺人太甚，欺人太甚北无忧，我与你势不两立”阳忍者先是接受不了这个事实，可是最后看到伊贺阳平的痛苦的表情，终于难以抑制自己内心之中的痛苦了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    