
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧和长宫南少两个人一前一后走了进来，看到正趴在地上的伊贺阳平，两个人齐齐一笑，北无忧笑得最厉害，整个办法可是他先想出来的，一会儿有这家伙好受的br >

    “拔下这家伙的裤子，打开电视。”长宫南少拿出一支烟扔给北无忧，饶有兴致的盯着地下的伊贺阳平，等会儿要让这家伙常常厉害，让他知道调戏华夏女人的后果。

    长宫南少的警卫员拿着一个光盘放进了vcd机里面，然后打开电视，电视上面立刻就出现了令人亢奋的一幕，一男一女正在抵死缠绵，一看就是岛国出品。

    伊贺阳平还纳闷呢，这些人要让自己看什么东西结果看到电视上面的画面，下面立刻就硬了，但是两个士兵一下子拔掉了他的裤子，让他下面那个牙签大小的东西就露了出来。

    “南少，你说他们岛国的男人是不是都这么小”北无忧望着伊贺阳平下面牙签般大小的玩意，如同一条小泥鳅一般，北无忧也不禁嘲笑了起来。

    “哼，就这点东西，我看呀，日本女人根本就满足不了，也难怪那么多的情趣玩具，原来是这些家伙不行呀”长宫南少也是无奈的摇了摇头，转身对身旁的士兵道：“把这家伙下面那个玩意给我切下来。”

    .quled. 下面的这些士兵也不是吃素的，自家师长的命令一下，手里拿着一把刀就准备把伊贺阳平那玩意给切下来，伊贺阳平还不知道这些家伙要干什么，结果看到这个士兵一手握着他那玩意，另一只手拿着匕首，立刻就知道要做什么了，眼神之中流露出恐惧：“你您们要做什么放开我放开我”

    怎奈，这家伙说的是日语，这些士兵有听不明白，再者，就算能听明白，也绝不会放了这个家伙，这个家伙实在是北无忧说情，不然的话早就送这个家伙见阎王了。

    当然，让这家伙看毛片是北无忧刚刚出的馊主意，伊贺阳平这家伙悲剧了，下面连蛋蛋都给切没了，北无忧直接把这家伙扔在了汽车后备箱里面，拿出手机给伊贺清影打电话。

    “伊贺小姐，你托我办的事情我都办到了，人现在就在我的后备箱里面，我马上给你送过去”北无忧嘴角挂着冷冷的微笑，就算送回去，恐怕这个家伙这辈子也完蛋了，只能看不能上了，这么做都是便宜这家伙的，要是按照北无忧以前的脾气，把他的四肢全部都打断。

    “嗯我现在是西郊庄园，你送过来吧”伊贺清影本来正在屋中闷坐，不知道要怎么办才好，伊贺佑的到来，完全打乱了她所有的部署，让她现在都战战兢兢的不知所措，心里头想了无数的办法，却有没有一个好使的，刚刚还在惦记着北无忧这家伙是不是把自己交代的事情忘记了，占了自己的便宜却不给办事，还鄙视这家伙呢，结果这家伙就把人送过来了

    北无忧开着车子来到了西郊庄园，也懒得进去，要是让伊贺清影看到这个家伙被自己阉了，指不定要过来找自己拼命，自己还是把这家伙扔到门口得了，于是从后备箱里面把昏迷的伊贺阳平拿出来，直接扔在了西郊庄园的大门前，然后开着自己的车子离开。

    “伊贺小姐，人我已经扔到你西郊庄园的门口了，我就不进去了，诶呀，最近业务繁忙啊”北无忧说谎话脸是一点也不红，什么叫业务繁忙啊，这家伙从组建东方娱乐以来，把所有的工作都推给了乔雨涵和白伊仇，自己倒好，做起了甩手掌柜来，现在却大言不惭的说什么业务繁忙，要是东方茹雪在这里，指不定要佩服北无忧这个家伙的脸皮

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：叹星

    真厚了。

    “呃这个也没什么，多谢北先生了”伊贺清影深吸一口气，她哪里知道北无忧阉了伊贺阳平，挂断了电话，转头来到西郊庄外的门口，结果却发现了正在昏迷的伊贺阳平。

    “清影小姐，伊贺他，他”天忍者脸上一脸的愤怒，这个北无忧实在是欺人太甚，居然阉掉了伊贺阳平，这分明是在挑战忍者的权威，这个家伙实在是太可气了。

    “他怎么了”伊贺清影皱了皱眉头，心里头却是没有多想，她倒是看到了伊贺阳平这个家伙现在是脸色苍白，还以为这个家伙遭到毒打了，只是看到这家伙全身上下的衣服穿的倒也还算整齐，身上也没有见多少伤口呀，心里头还在纳闷呢。

    “清影小姐，伊贺他被阉掉了”天忍者紧咬牙关，内心之中的愤怒到了极点，虽然他们要伊贺阳平就是要杀了他，可是现在居然被北无忧这个家伙阉掉了，一点也不把自己等人放在眼里，实在是太可气，太可气

    “啊”伊贺清影愣住了，她可没有想到伊贺阳平这个家伙居然被北无忧阉掉了，不过这也没什么，只要有了这家伙就够了，深吸一口气道：“天忍者，看来这个北无忧帮了咱们一个大忙，咱们也不用去杀这个家伙了，你马上通知阳忍者来到我这里。”

    “哈伊”天忍者强忍着愤怒点了点头，然后转身离开。

    伊贺清影的嘴角挂着冷冷的微笑，本来以为自己现在全完了，没想到北无忧这个家伙居然绑了自己一个大忙，看来距离自己翻盘的日子不远了，到时候一定要让伊贺佑跪在自己的面前磕响头，以报昨日蔑视自己之仇。

    北无忧哪里知道自己做了一件大错事，开着自己的奥迪a8就去上班，迷迷糊糊的上到下午五点就回家了，只是他回家的时候东方茹雪也在，东方茹雪的脸色有些不太好，正抱着北依依看她最喜欢看的动物世界，北依依十分开心的看着电视。

    “北无忧，你过来，我有话对你说。”东方茹雪深吸一口气，把北依依放在了床上，冲着北无忧喊道，自己有太多太多的问题要问这个家伙了，这个家伙倒好，跟什么事都没有似得，真的太可气了，等会一定要好好教训教训这个家伙。

    “啊老婆，什么事啊”北无忧还在纳闷，自家老婆什么时候变得脾气如此火爆了呀，尤其是还当着北依依的面，北无忧记得东方茹雪好像十分在意在北依依面前的形象，今天怎么一点也不顾及了呢

    “依依，你先看电视，我跟你爹地到房间里面谈点事情，你要乖哦”东方茹雪亲切对北依依说道，她对北依依的爱，一点也不比伊贺佑少，相反内心之中都认定了北依依是自己女儿的事实。

    “依依，等会爹地，爹地一会出来陪你玩哦”望着自家老婆远去的背影，北无忧也很是无奈，他根本不知道发生了什么，冲着北依依做了一个鬼脸。

    “爹地，你要倒霉了哦”北依依一本正经的望着北无忧，仿佛是在看大戏一般。

    “噗”

    北无忧立刻意识到不对劲了，自家女儿都知道自己要倒霉了，恐怕自己是真的要倒霉了，今天到底发生了什么事情北无忧的心里是没有一点底。

    “依依，告诉爹地，今天发生了什么事情，你的新妈咪为什么会这么生气”北无忧赶忙问道，自己起码要知道到底发生了什么事情才能知道如何对付自家老婆，不然的话很容易被自家老婆劈头盖脸一顿，那样可就太难看了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    