
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “爸，大早上的，外面冷，你怎么在外面呀”从车上下来东方茹雪就看到了自家老爹，立刻嘟起小嘴很是不满，过去立刻搀扶住了东方靖宏。

    “诶呀，雪儿，你们也很长时间没来了，我一个人在家闷得慌。”东方靖宏拉着自家女儿的小手说道，语气之中唏嘘不已，想当初华夏局势巨变，他可是胆战心惊啊，害怕自家女儿和女婿真的遭到什么沉重的打击，不过现在还好，一切终于过来了，东方集团也顺顺利利的继续运营，反而比以前更好了。

    “雪儿，爸说的对，整天呆在屋子里面，闷也闷出病了，在外面多吹吹风，呼吸呼吸新鲜空气，反而对身体有益”北无忧手上提着大包小包的走了过来，这些东西可是没少花钱，一大早就去药房来买这些东西了，都是什么鹿茸啊补酒啊之类的，虽然有些沉，不过凭着北无忧的体格，这些也都还不是事。

    “无忧啊，来就来了，还带这么多的东西，让我怎么说你们两个好呢现在生活是好了，可是花钱也要省着点呀，别大手大脚的。”东方靖宏冷哼一声说道，语气之中流露出些许不满，狠狠的瞪了一眼东方茹雪和北无忧，慢慢的往屋子里面走去。

    “爹地，爹地，这个你忘带了”从奥迪车上面蹦蹦跳跳的~无~错~小~说~.~quledu~c走下来北依依，手上提着一个阿胶之类的东西，赶忙放在了北无忧的手上。

    “乖，依依真乖”北无忧拍了拍北依依的后脑勺，十分温馨的说道。

    “咦，这个是谁的孩子”东方靖宏皱起了眉头，心里头有些不对劲，自家女儿跟北无忧不是还没有孩子么，怎么会突然冒出这么大一个孩子这孩子怎么看也有四岁了，绝对不是自家女儿生的。

    “哦，爸，这是我跟无忧领养的一个孩子，这孩子挺可怜的。”东方茹雪狠狠的瞪了北无忧一眼，然后对自家老爹解释道，当然，这些话都是敷衍老人的，不想让老人心里头有什么不快。

    “这样啊”东方靖宏点了点头，仔细看了一眼这小女孩，如同小公主一般的可爱，让他也忍不住起了慈祥之心，本来就没有下一辈，早就盼着想要抱孙子或者孙女了，可是自家女儿跟北无忧两个人可能是还没有玩够，就是不给自己生，看到自己那些老战友，一个个的都抱上了孙子或者孙女，还时常给东方靖宏显摆，想起来东方靖宏就生气，有时候巴不得把北无忧和东方茹雪两个人拉到他这边住，逼着两个人给自己生个孙子或者孙女。

    北依依眨巴着大眼睛望着东方靖宏，眼珠子转了几圈，仿佛想起了什么，赶紧走到东方茹雪的面前，一下子挡在了东方茹雪和东方靖宏的边上，然后气呼呼的嘟着小嘴道：“妈咪，这个叔叔是坏人，你可千万不能不要依依呀”

    “噗”

    北无忧差点没有喷出一口老血，自家女儿怎么会突然冒出一句这话，要不是自己的心脏承受能力比较强，恐怕就要立刻就要因为心脏病死亡。

    东方茹雪则是差点没摔倒在地上，北依依突然冒出的一句这话，东方茹雪都没反应过来，不过随即恶狠狠的瞪了一眼自家老公，这话可是自家老公交给北依依的呀

    “哼，妈咪是我的，谁也抢不走”北依依气嘟嘟的嘟着小嘴，很有敌意的望着东方靖宏，这种演戏可是演到了极限，北依依哪里知道这些，只知道自己爹地说过，自己要是看到有陌生叔叔对对自己妈咪特别亲密自己就说这话，然后自己爹地就会给自己蛋糕吃，于是这才说出了前面的一番话。

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp; “那个，依依，这位是外公，以后要叫姥爷，不是叔叔”北无忧赶紧走到北依依的面前，尴尬的望了一眼东方靖宏，然后对北依依说道，心中却是懊悔无比了，哪知道自己随便教了这么一个东西，居然被这小家伙放在这上面用了，真是应了那句话，自作孽，不可活啊

    “爹地爹地，依依说了，你可要给依依买蛋糕吃呀”北依依才不懂那些，蹦蹦跳跳的抱住了北无忧的胳膊，然后十分天真的说道。

    “哼，北无忧，你看看，这就是你办的好事”东方茹雪无奈的白了一眼自家老公，北依依本来就是一个天真可爱的小姑娘，哪里能想到自家老公居然教给北依依这些东西，想想就来气，这下倒好，直接在自己父亲东方靖宏面前来了这么一手，这下子看你北无忧怎么收场。

    “那个，爸，小孩子不懂事，你千万别见怪”北无忧看到自家岳父那铁青的脸色，恨不得自己抽自己几个大嘴巴了，自己真是吃饱了撑的没事干，居然教自家女儿这些，现在倒好，居然在自家老岳父面前说了这句话。

    “这这是怎么回事”过了老半天东方靖宏才缓过劲来，使劲的瞪了一眼北无忧问道，心里头是差点没气死，自己拉着自己女儿的手有错吗居然被人当成了色狼，这让一辈子正经的东方靖宏怎么能不生气

    “诶呀，爸，这都是北无忧这家伙教坏小孩子了。”东方茹雪赶紧在东方靖宏面前告北无忧的状，同时挑衅一般的瞪了北无忧一眼。

    “那个，爸，你也知道，雪儿长得这么漂亮，追求者实在是太多了，我这不是实在没有办法了，这才让小孩子这么说，打发走雪儿那些追求者”北无忧赶忙说道，生怕在自家这个老岳父面前过不了关，不过还真别说，北无忧的脑子是特别的灵活，一下子就想到了这番话，甚至连自己都有些佩服自己了，我真是才华横溢，才思敏捷啊，我太有才了

    东方靖宏老爷子听到这里才松了一口气，感情是这么回事，不过也是，自家女儿长这么水灵，没有几个追求者，那还是自己女儿吗

    “依依，快叫姥爷”北无忧赶忙对自家女儿说道，心中的石头这才落下，勉强算是过了这一关，老爷子没有计较那么多。

    “姥爷”北依依甜甜的叫道，同时走过去拉住了东方靖宏的胳膊，用自己的小脑袋不停的在东方靖宏的胳膊上面蹭。

    “哎来来来，依依，姥爷这里有糖吃”东方靖宏别提多高兴了，老早以前就盼着抱孙子抱孙女呢，虽然这个不是自家女儿亲生的，但是也算是自家女儿的孩子呀。

    “姥爷，依依要吃蛋糕”北依依两手抱住了东方靖宏的脖子，十分可爱的说道。

    “好好好，等会姥爷给你买”东方茹雪坐在了沙发上面，把北依依放在了自己的大腿上面，脸都笑开花了，皱纹都少了很多。

    不过还真别说，北依依这小丫头的杀伤力还真是大，只要这小丫头甜甜一笑，然后拉住某个人的胳膊，说自己想要什么，保证是谁也不好意思拒绝，更何况是抱孙子心切的东方靖宏呢。

    “无忧，茹雪，来啦”就在这时，门外传来了一个声音，正是东方茹雪的母亲，此刻提着菜篮子，里面装的全部都是菜，看到北无忧和东方茹雪十分开心的说道。

    “妈，我来”东方茹雪赶紧走过去接过了母亲手中的菜篮子，然后两个人就走到了厨房里面，客厅里面就只剩下北无忧跟东方靖宏两个人了，他们娘俩说悄悄话，北无忧和东方靖宏自然是有正事要谈了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    