
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “对了，我昏迷多长时间了”北无忧停止了狼吞虎咽，瞪了女人一眼问道，这个女人还真让自己无语，居然给自己下药，让自己昏迷了过去了，害得自己还以为自己真的喝了什么七虫七草的毒药，实在是太可恶了，可是又不能说什么，总不能把女人按到地上狠狠的揍一顿小pp吧，相信这样不但不能惩戒伊贺佑，反而把自己勾起火来。

    “两天。”伊贺佑轻声说道，眼睛紧紧的盯着男人，十分的可爱。

    “你丫的，让我怎么说你我先撤了”北无忧端起酒盅一饮而尽，本来还想狠狠的责备女人几句，只是女人的眼神充满了温馨和可爱，让自己根本不忍心去责备他。

    伊贺佑没有拦着男人，只是无奈的叹了一口气，男人终究不能全部属于自己，哪怕只是偶尔过来看看自己，自己也就心满意足了，只不过现在放在她面前的还有一个大问题，就是面对阳忍者反水的问题，本来自己是占尽了上风，现在倒好，阳忍者的反水，很可能让自己陷入绝境，恐怕永远也翻不了盘了。

    忘了一眼自己胳膊上面的手表，都已经下午四点半了，自己居然昏迷了两天，指不定东方茹雪会生气到什么程度了，早知道自己狠狠的责备这个臭丫头两句，居然给自己下药，亏得无错.quleduc自己还这么相信她，真是气死自己了。

    开着自己的奥迪a8直奔东方集团的楼下，北无忧来的时候所有人都已经下班了，而北无忧则是很明显的看到了自家老婆的那辆宝马，知道自家老婆还没有下班，于是直接站在了宝马车的边上等自家老婆下班，叹了一口气，无奈的摇了摇头，希望自家老婆一会儿见自己的时候千万不要发飙，不过这好像是不可能的，自己平白无故的失踪了两天，怎么会不生气呢

    过了一会儿，北无忧就看到自家那个端庄冷艳的老婆跟蹦蹦跳跳的北依依两个人走了出来，北无忧赶紧迎了上去：“老婆，你下班了”

    “嗯”东方茹雪远远的就看到了自家那个无良老公，心中这才放下心来，刚刚在办公室里面还在郁闷自家这个老公跑到哪里去了，不过还好，现在终于见到这个家伙了。

    “爹地，爹地，你去哪里了依依两天都没看到你了，妈咪也很担心你哦。”北依依看到北无忧立刻就扑了过来，对北无忧，她有一种莫名的依赖，只想天天跟在自己的爹地身边。

    “乖，依依真乖，不知道依依这几天有没有听妈咪话呢”北无忧微微一笑抱起了自家女儿，眼神之中罕见的流露出了一丝的慈爱，轻轻的拍着柳依依的后背问道。

    “依依很乖的，妈咪让依依做什么依依就做什么呢。”北依依十分天真的说道，胸口还抱着那个大大的泰迪熊，只是相对于她的身体来说，这个泰迪熊能等于她的三分之二。

    “对了，爹地，依依要偷偷告诉你，”北依依悄悄的望了一眼东方茹雪，然后在北无忧的耳边道：“爹地，妈咪很担心你哦，这两天特别的不开心，有时候还会特别的烦躁。”

    小孩就是小孩，明明是说悄悄话，却说的特别大声，一旁的东方茹雪听的是清清楚楚，立刻一抹羞红浮上了白而粉嫩的俏脸，甚至都红到了脖颈，娇嗔的望了一眼北依依道：“依依，不要乱说，我才不会想这个家伙，整天就知道往外面跑，都忘了这个家了。”

    北无忧微微一笑，走到自家老婆的边上，一只手抱着北依依，一只手直接揽上了东方茹雪的肩膀，有些愧疚道：“老婆，突然有点事情要

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    忙，耽误了回家的路，你不要生气呀”

    “哼，我才不会生你这家伙的气，我要是生你气，恐怕没几天就要被气死”东方茹雪使劲的瞪了北无忧一眼，没好气的说道，不过却是特别的轻松，没有在办公室的时候那么沉重了。

    “爹地，爹地，妈咪说今天要带依依去游乐园玩哦。”北依依把泰迪熊放到了宝马的后座上面直接坐在了东方茹雪的大腿上面，眼巴巴的盯着北无忧说道。

    “好好好，我这就带你去游乐园。”北无忧无奈的望了一眼东方茹雪，随后在北依依粉嫩的小脸上面捏了一下，然后发动了车子。

    随后三个人就去游乐园了，本来东方茹雪还跟北无忧这家伙生气，不想搭理这家伙，结果看到北依依玩的十分高兴的样子，一会儿气就消了，心中也是想到，这家伙虽然不是什么正人君子，不过却说会爱着自己，那就一定不会变了。

    “爹地爹地，依依要去做云霄飞车。”北依依看到上面那个特别快的飞车，感觉到特别的震撼，小孩子的好玩心理，一下子就起了作用。

    “不行不行，依依，你是小孩子，不能玩这个的，等你大了，爹地再带你玩好不好”北无忧饶有兴致的对着北依依说道，自家女儿还真是跟自己一样，胆子大，才四岁，居然就想要玩云霄飞车，过几天是不是要去玩蹦极呀

    北依依紧紧的盯着云霄飞车想要去玩，可是她也是一个乖孩子，知道要听自己爹地的话，于是紧紧的拉着北无忧的胳膊，一步三回头的往外面走去，而东方茹雪则是无奈的摇了摇头，北依依还真是一个可爱的孩子，真的很乖，明明很想玩，却知道听话，仅仅是一步三回头的望着，并没有跟别的小孩一样哭着闹着要去玩。

    三个人一起走到了一个饭店准备吃饭，当然，没有忘了给北依依买蛋糕吃，东方茹雪一开始还不愿意，责备北无忧说万一给孩子吃出蛀牙了怎么办，北无忧却是偷偷摸摸的赶紧买下来交给了北依依北依依高高兴兴的吃着蛋糕，东方茹雪则是无奈的白了北无忧一眼。

    随后三个人就一起去吃饭了，在饭店里面，随便一个人看北无忧和东方茹雪三个人，第一个想法就是这是一家三口，当然，这肯定是一家三口了，东方茹雪跟北无忧本来就是夫妻。

    “对了，明天陪我去我爸那里一趟。”东方茹雪一边吃饭一边说道：“现在我肚子里有了baby，我也要让我爸知道一下，让他老人家开心开心。”

    北无忧点了点头，这是应该的，华夏人就在乎这个传宗接代什么的，老爷子要是知道东方茹雪怀孕了，指不定会多高兴呢，而北无忧则是想都没想就同意了。

    不过北无忧记得好像上次自家那个老岳父对自己说国内的形式太乱了，要带自己雪儿去国外，自己没有同意，好像从那次之后就再也没碰到过老爷子，不知道老爷子现在怎么样了。

    说起华夏的四大家族，几乎全部被灭，北家和西门两家是最惨的，南宫家族看上去毫发无损，实则现在被天家打压的都不像样子了，至于东方家族看上去好像不如以前了，只不过东方茹雪集团现在一天天的做大，即将成为国际上面一流的集团了。

    因为北依依的关系，东方茹雪这次就算是原谅北无忧了，也没有跟北无忧发火，吃完饭后三个人就回去，回到家里，北无忧打开了电视，习惯性的如果一个老爷一般，躺在了沙发上面，然后一股慵懒颓废布满了自己的全身上下，也只有在家里，北无忧会觉得放松一下了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    