
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在北无忧依旧准备睡沙发的时候，东方茹雪拉着北依依去洗澡了，洗完澡之后，穿着小睡衣的北依依抱着自己的泰迪熊跑到了正躺在沙发上面的北无忧面前，也躺到了床上，小手抱住了北无忧的虎腰，然后笑眯眯的盯着北无忧。

    “依依，你怎么跑到这儿来了”北无忧微微一笑，伸出自己的胳膊揽住了自家女儿的小细腰，感觉到特别的温馨。

    “爹地，爹地，依依晚上要跟你在一起睡。”北依依眨巴着自己的大眼睛，紧紧的盯着北无忧，同时一下子枕在了北无忧胳膊上面。

    “依依，依依，你怎么跑到这里来了”东方茹雪刚刚洗完澡，拿着毛巾擦着自己的头发走了过来，望了北无忧一眼道：“依依，走，跟妈咪到床上睡。”

    “妈咪，依依要跟爹地在一起睡。”北依依拉着北无忧的胳膊，乌黑的大眼睛盯着东方茹雪。

    “依依听话，去床上睡吧，床上书父母。”东方茹雪伸手拉住了北依依的，想要带着北依依去床上睡，说实在，东方茹雪很嫉妒北无忧，居然能让北依依这么粘着他。

    “不嘛不嘛，我要跟爹地在一起睡。”北依依紧紧抱住北无忧的胳膊，就是不愿意厉害，还笑嘻嘻的在北无忧的耳边道：“.，今天晚上咱们两个在一起睡好不好呀”

    “来吧，无忧，一块到床上睡。”东方茹雪无奈的白了自家老公一眼，本来还想好好惩罚惩罚这个家伙，让这个家伙在床上好好睡上十天半个月的，看看这家伙还敢不敢在外面一玩就是好几天。

    东方茹雪转身离开了，要不是因为北依依，她才不会让北无忧上床呢，而在东方茹雪走后，北无忧则是紧紧抱住自家女儿，在自家女儿粉嫩的小脸上面狠狠的亲了几下：“不愧是我的女儿，太给我长脸了，以后要是妈咪不让我上床，就拉着我说要跟爹地睡，知道吗”

    “一块蛋糕”北依依并没有直接答应北无忧，而是大眼睛滴溜溜的望着北无忧，口水都快要流出来了，仿佛只要有了蛋糕，什么事情都可以。

    “我说依依啊，你怎么比奸商还要奸呢，我可是你爹地啊，你居然跟爹地讨价还价，还有没有王法了”北无忧真的是服气了，自家女儿以后要是不跟着东方茹雪去学商业管理，真的是屈才了，小时候就知道付出就先提出回报，大了那绝对是一个出名的商业家。

    “嘿嘿，爹地，依依要吃蛋糕，雪儿妈咪不让依依吃，佑妈咪也不让依依吃，爹地要是再不让依依吃，依依恐怕就再也吃不上蛋糕了”北依依拉着北无忧的胳膊开始撒娇了。

    “好好好，我的乖女儿，你放心，你家老爹别的本事没有，偷偷摸摸买俩蛋糕给你还是可以的”北无忧如同下了多大的决定一般，抱着自家女儿就往卧室里面走去。

    卧室里面，东方茹雪早早的躺在了床上，身上穿着白色的睡衣，是北无忧最喜欢的那件，东方茹雪也说不清是为什么，她的柜子里面有很多睡衣，自从那次北无忧说最喜欢这件睡衣，东方茹雪就一直穿着这一件，仿佛就是为了让男人开心一般。

    北无忧搓着双手躺在了床上，一左一右的抱着一大一小两个美女，别提多开心了，一大一小两个美女全部都枕着北无忧的胳膊，尤其是北依依，把自己的小身体全部都靠在了北无忧身上，还紧紧的抱着北无忧的脖子，惹的北无忧特别痒痒。

    “老婆，你还

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    生气呢”北无忧看到枕在自己胳膊上面的东方茹雪一直不说话，立刻有些心虚的问道，上次的事情自家老婆还没有消气，结果自己就又消失了两天，自家老婆怎么会不生气呀。

    “诶呀，无忧，依依在这里呢。”一抹羞红浮上了东方茹雪雪白的脸颊，偷偷的望了一眼那边的北依依，然后把自己的脸埋在了北无忧的胸膛里面。

    北无忧则是苦笑着摇了摇头，自家老婆还真是面子皮薄，自家女儿躺在边上就脸红了。

    北无忧也没有说什么，搂着这一大一小俩美女就睡着了，两个北无忧大半夜全部都趴在了北无忧的身上，都把北无忧搂的紧紧的，这就可怜了北无忧，以前自己一个人在沙发上面睡觉还觉得有些冷清，现在倒好，冷清是一点没有了，反而太热了，睡个觉汗都出来了。

    第二天北无忧还正在睡懒觉，结果就被自家老婆叫醒了，北无忧揉着自己迷糊的双眼道：“雪儿，大早上的，你让我再睡会，困死我了。”

    “你是猪啊，昨天晚上都睡了一宿了，还困”东方茹雪无奈的说道，自家老公还真像个猪，能吃能喝能睡的，也不废话，直接掀开了被子。

    “诶呀，老婆，你就不能再让我睡会啊”一股冷气进去了北无忧的身体，只好坐起身来。

    “赶紧的，我今天要去我父亲家里，完事之后还要去上班，你以为都是你，整天啥事都不管，就知道吃喝睡觉。”东方茹雪没好气的说道，自家这个老公真的是太懒了，整天什么事情都不想做，连老总都不想做，要知道别人听说当ce，还不高兴的跳起来，自家老公倒好，直接把所有的工作都推给了别人，三天两头的不上班。

    说起这个东方茹雪就生气，本来让自家老公去东方娱乐，是希望自家老公能够有些上进心，可是离开之后才发现，自家老公如同虎归山林一般，没了自己的监督，更加的肆无忌惮，把所有的工作一推二五六，然后自己每天杀事都不做。

    无奈的北无忧只好起床了，再不起来，恐怕自家老婆就要端着凉水往自己的身上泼了，不过一看，北依依也起床了，只是北依依今天穿的特别精神，一套粉色的公主裙，在加上公主发型，还有头发上面粉红色的发夹，一看就如同一个公主一看，看的北无忧心动了，抱起自己女儿就在自家女儿的脸颊上面亲。

    “无忧，你刷牙了吗我刚给依依抹的护肤霜，你别乱亲了。”看到自家老公的模样，东方茹雪无奈的摇了摇头，自家老公真是太极品了。

    在自家老婆的威逼利诱下，北无忧快速的刷牙洗脸，然后换上了一套新的黑西服，在镜子前面仔细一看，还真别说，特别的精神，北无忧虽然不能说太帅，但是模样也还算客气，起码五官端正，只是因为岁月的缘故，脸上如同刀刻一般的坚毅，打扮一下，还真有那么一丝成熟男人的韵味。

    一家三口人坐着东方茹雪的宝马车直奔东方靖宏所住的别墅，北无忧也是很久没见过自家那个老岳父了，半道上面买了很多保健品，现在也不差钱，多给老人买上一点，东方靖宏北无忧还是很了解的，那是曾经参加过战争的人，花起钱来那可是小心翼翼，不知道的人还以为他家里真的很穷呢。

    结果路上堵车了，很不容易啊，大早上上班时间，很多人都开着车，直接把北无忧堵到了九点多才到了东方靖宏的别墅那边，而东方茹雪一大早就给自己父母打电话了，结果东方靖宏从大早上开始就站在门口等着东方茹雪和北无忧的到来，看到那辆熟悉的宝马，脸上立刻浮上了一抹会心的微笑。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    