
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “妈咪，爹地呢”北依依瞪着自己乌黑大眼睛，滴溜溜的望着东方茹雪，她已经有两天没看到自己的爹地了，心里头特别的着急br >

    东方茹雪正在办公室的电脑上面批阅着一些文件，心情本来就不是很好，结果被北依依这一句话问住了，拍了拍北依依的后脑勺，微微一笑道：“依依呀，爹地有很重要的事情去忙了，过些日子就回来了，依依不要着急哦”

    “嗯嗯，妈咪，我还想要爹地带我去游乐园呢，爹地答应过我的。”北依依坐在一个老板椅上面，怀里抱着的是一个棕色的泰迪熊，在东方茹雪的边上甜甜的说道。

    “依依乖，今天下班了，我带你去游乐园好不好呢”东方茹雪的表情之中特别的欣慰，对北依依有着天生的母性，想起自家那个无良老公东方茹雪就生气，这家伙真是三天不打上房揭瓦，又是消失了两天，真是让人心烦，自己也不知道怎么了，以前见不到这个家伙就见不到吧，现在隔一天不见这个家伙心里头就有些不对劲。

    “嗯嗯，妈咪，依依还要吃蛋糕”北无忧十分高兴的说道，小孩子没什么心事，想要的无非就是两种，要么是玩，要么是吃，北依依也不例外。

    东方茹雪点了点头，内心之中却是有很多忧.愁，要说北无忧这个家伙能跑到哪里去呀，都已经两天了，以前这家伙就算是离开，也会给自己打个电话或者什么通知一下，现在倒好，人找不到手机又打不通，又跑到哪里鬼混去了。

    而在日本料理店里面，伊贺佑坐在边上喝着温热的清酒，而对面坐着的是阳忍者，此刻阳忍者有些怒气冲冲，眼神紧紧的盯着伊贺佑，散发着强大的杀气。

    “佑小姐，我要马上去杀了北无忧，请你不要拦着我”阳忍者有些失常了，自己的徒弟居然被北无忧阉掉了，内心之中愤怒无比，只想把北无忧这个家伙抓过来，然后大卸八块，让这家伙知道得罪自己的后果。

    “阳忍者，你也知道你那个徒弟是什么人，再者，你怎么这么肯定一定会是北无忧干的呢”伊贺佑皱起了自己的眉头，继续喝着面前的酒，内心之中也是有些震惊，阴阳忍者可以说是她最忠心的护卫了，而现在，阳忍者居然提出要杀掉自己心爱的人，这怎么能让伊贺佑高兴的起来呢不过为了不让阳忍者心中有所不满，伊贺佑并没有表现的太过激动。

    “佑小姐，这是我徒弟亲口说到，难道他还会骗我吗这个北无忧真的是欺人太甚，我一定要杀他，不管佑小姐你同意不同意”阳忍者深吸一口气，平复了一下自己内心之中的愤怒，他早就不管什么大日本武士道精神了，他只知道是北无忧这个家伙阉了自己的徒弟，自己要是不去找北无忧报仇，日后还怎么在忍者这个团队里面混铁定会成为别人的笑柄。

    “怎么，阳忍者，你连我的命令都不听了”伊贺佑皱起了眉头，她也不知道这件事情到底是不是北无忧干的，但是她总觉得这件事情不简单，阳忍者一直以来都是自己忠心的护卫，可是现在居然要跟自己翻脸，要是别人，伊贺佑不会拦着，可是要杀的人是自己心爱的男人，她怎么会同意

    伊贺佑是一个聪明的女人，一下子就想到了自己的姐姐伊贺清影，这种事情是伊贺清影最喜欢做的，而这么做，可能得到最大好处的还是伊贺清影，那么，可以肯定了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，这件事情一定是伊贺清影做的了，只不过不知道她是怎么样把阳忍者气成这个样子，一定要杀了自己心爱的男人，伊贺佑有些后悔了，早知道自己来的实惠就杀了伊贺清影，哪里会有这么多的事自己真的是有点养虎为患的感觉啊

    “佑小姐，你不要忘了，你已经嫁给影山家族的影山北齐了，希望你不要忘记你的使命”阳忍者再也忍不住了，站起来冲伊贺佑喊道，他知道北无忧是佑小姐的情人，此刻自己提出要杀掉佑小姐心中最爱的情人，佑小姐是肯定不会同意的，但是他就是生气，他一定要杀了北无忧，不然难以平息自己心中的愤怒。

    “阳忍者，需要怎么做，我不用你来教，别忘了，我是魁首”伊贺佑也怒了，这个阳忍者居然在自己的面前厉害自己，作为忍者的魁首，这是绝对不能忍受的，再者，北无忧在自己的心里是最爱的男人，绝不是被任何人伤害，哪怕这个人是忍者内部的人，不管男人做错了什么事情，在自己的心中，男人就是对的。

    “佑小姐，我们已经没有办法谈下去了，你别忘了，那个男人是伊贺家族的仇人，希望你能知道自己的身份”阳忍者大喝一声甩袖离去，心中是岔岔不平，自己的徒弟被人阉了，这个魁首不但不帮助自己对付北无忧，居然在心里还爱着那个北无忧，不停的为他说话，要是在以前，阳忍者睁一只眼闭一只眼也就算了，可是现在，这个北无忧在自己的心里就是自己的仇人，自己是一定要杀了这个家伙的。

    伊贺佑深吸一口气，紧紧的闭上了眼睛，心里头是特别的烦躁，这个伊贺清影真的是太不让人省心了，居然在绝境之中来了这么一招，现在阳忍者生气了，绝对不会再来保护自己，说不定还会加入伊贺清影的那边，利用伊贺清影的势力才除掉北无忧，那样一来，自己这边就剩下一个阴忍者，而阴忍者与阳忍者两个人又是手足，他还会帮助自己吗

    “女人，你仿佛十分苦恼啊”北无忧从旁边的隔间里面走了出来，直接坐在了伊贺佑的身边，现在自己的脑袋还痛呢，这个小丫头真是的，给自己下的是什么药，一下子让自己都不知道昏迷了多长时间，还害得自己昏倒的时候认为自己真的要死了。

    “你都听到了”伊贺佑皱着眉头说道，她并没有给男人下什么七虫七草的毒药，那都是骗人的，不过是让人昏迷的药而已。

    “听到了，你这个臭丫头好像遇到大麻烦了，阳忍者可不是一个简单的人呀”北无忧喝了一口面前的清酒说道，赶紧夹着桌子上面的菜垫补肚子，自己都不知道昏迷了多长时间，肚子早就饿扁了。

    “还不是因为你，你居然把阳忍者的徒弟给，给，给那个了”伊贺佑愤愤不平的说道，男人实在是太客气了，要说把人家打一顿倒也没有什么，可是这家伙倒好，直接把人家阳忍者的徒弟给阉掉了，阳忍者的徒弟可不是简单的徒弟，而是阳忍者的私生子，在阳忍者的心里有很重要的位置，男人实在是太可气了。

    “汗我哪里知道那个阳忍者是你的人，再者，我更不知道你跟你姐姐之间还有这么一层竞争的关系，要是知道，我就直接把那个伊贺阳平送到你这里来了，何必还要送到伊贺清影哪里”北无忧心里似乎并不在意，继续喝着眼前的酒，狼吞虎咽的吃着桌子上面的东西。

    “你慢点，不够了我再给你点”看到男人狼吞虎咽的模样，伊贺佑无奈的白了男人一眼，这个家伙怎么如同八辈子没吃过饭似得。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    