
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “无忧，现在东方集团发展的倒是不错，但是树大招风呀”东方靖宏抽出一支烟点上，叹了一口气说道，他也不知道自己这个女婿到底是什么身份，居然能把处在危机之中的东方集团硬生生的扭转过来，不但如此，还发展的有模有样，东方靖宏可不相信那是自家女儿的功劳，自家女儿在商业方面倒是真的很有才华，只是有些事情，不是有才华就能办得了的。

    “爸，我明白你的意思，不用怕，一切我都打理好了，雪儿喜欢这份职业，就应该让她做，人嘛，如果没有理想，那跟咸鱼有什么区别呢”北无忧也摸出一支烟点上，在家里的时候，因为东方茹雪怀孕了，自己几乎就相当于是戒烟状态，现在出来了，终于可以毫无顾忌的吞云吐雾了，今天自己一定要抽上一包烟。

    “算了，我也不管了，儿孙自有儿孙福，我也老了，生活是你们两个人的事情，跟我这个老头子没关系，还有，别忘了上次我说的，两年之内，要是不再给我生出一个孙子来，我铁定跟你没完”东方靖宏使劲抽了一口烟道，不过语气之中却是特别的坚决，东方靖宏盼着抱孙子都这么长时间了，结果日复一日的看到自家女儿的肚子还没有动静，怎么能不着急呢

    “那个，爸， .quledu.要的事情要告诉你，你的心脏没毛病吧”北无忧紧紧的盯着自家的老岳父，害怕自家老岳父有什么心脏病之类的，一激动嗝屁了可怎么办。

    “哼，我身体好着呢，哪有什么心脏病有话快说有屁快放，别在这里给我卖关子，听的我心烦”东方靖宏是一个急性子的人，一般都喜欢开门见山，他可不会跟人卖关子。

    北无忧深吸一口气：“爸，雪儿怀孕了”

    北无忧紧紧的盯着自家岳父，看着自家岳父的表情，生怕自家岳父因为心脏或者什么的原因一下子激动起来，要知道自家这个老岳父盼着抱下一代都这么长时间了，是天天盼盼月月盼，就盼着能抱下一代的外孙呢，现在老爷子在家恐怕就能急出病来了。

    “什么你说的是真的”果然，北无忧此话一出，东方靖宏眼神之中射出一道精芒，表情之中特别的激动，要说老爷子盼了这么多年，现在有消息了，应该高兴才是，可是人就是这样，得到自己想要的东西就会觉得好像有些不现实。

    要说起东方茹雪，那从小就是老爷子的心肝宝贝，那是宠着爱着，上最好的学校，请最好的家教，最后还到哈佛留学去，这些无一不是东方靖宏对自家女儿的爱，现在女儿长大了，就盼着抱外孙了，生活也确实有些无聊了，不过自家女儿留学回来之后就进入了东方集团当总裁，还真别说，东方茹雪有两把刷子，把东方集团治理的是井井有条，到最后，东方靖宏直接退居幕后，什么事情也不去管了，把所有的涤都压倒了自己女儿的身上。

    不过正是因为这样，让东方靖宏有些后悔当初做的这个决定，自家女儿肩上的涤重了，整天就想着工作，几乎快要让自己的全部生活都变成工作，这让老爷子可是着急啊，早知道自己就应该在东方集团再撑上几年，让自家女儿生出孩子之后再把涤交给她。

    “当然是真的了，爸，再过上几个月，你就准备抱孙子吧，赶紧去把自己的身体养好，别过上几个月，身体垮了，连外孙都抱不动了”看到老爷子一脸吃惊的模样，北无忧是无奈的摇了摇头，这可以说几乎是全华夏老人的心态，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    年纪一大，就想着抱孙子，然后就想着自己以后要是死了，心里头都不会有什么遗憾。

    不过说起来东方靖宏这么着急最主要的还是被当初那些老战友刺激的，前些日子东方靖宏去看那些老战友，虽然人家的日子过得很清苦，可是个个都抱着孙子或者孙女在东方靖宏的面前显摆，这可急坏了东方老爷子，看着别人抱着孙子，都快羡慕死了，那次回来之后就逼着北无忧跟东方茹雪两个人抱孙子，而且还强令他们两年之内一定要生出孩子来。

    不过说出来那个时候北无忧跟东方茹雪两个人都特别的反对这段婚姻，当初东方茹雪还埋怨北无忧为什么答应老爷子的要求，不过现在倒好，这才过了一个多月，两个人就已经有了孩子，甚至连北无忧都没有想到，自己会跟东方茹雪两个人发展的这么快。

    “好好好，无忧，你可别骗我，要是让我知道你骗我，我一定要你好看”老爷子赶忙道，眼珠子转了转继续道：“还有，你们两个尽管放心的把孩子生下来，生下来之后就放在我这里，不会耽误你们年轻人出去玩。”

    “雅兰哪，快快快，把我上次拿回来的那瓶茅台拿出来，今天我一定要好好的喝几杯。”东方靖宏一脸的激动，以前是希望时间过慢点，自己还想多活几年，现在把不多赶紧把这几个月过去，好让自己能抱到外孙或者外孙女。

    “诶呀，你这老头子今天又抽的什么风我不是跟你说过了么，你身体不好，不能多喝酒，怎么跟个小孩子似的，一点也不让人宽心”东方茹雪的母亲方雅兰走了过来，狠狠的瞪了一眼自家老头子，然后把手机端着的水果盘放在了桌子上面。

    “还有，无忧，别整天跟你爸一起抽烟喝酒的，你现在还年轻，身体没什么毛病，你爸现在身体不好，你还让他抽烟喝酒。”方雅兰同时狠狠的瞪了北无忧一眼，岳母的气质立刻就显现出来了。

    还真别说，方雅兰一看就是一个曾经的大家闺秀，身上古典文雅的气质显露无疑，只是让北无忧心里头暗自竖起大拇指的就是自家岳母的厉害，东方靖宏的脾气他也知道，那可是相当暴躁，在饭桌上面跟人一句不合就掀桌子，在整个海市都是出了名的，任何人提起东方靖宏掀桌子，那都是暗自竖起大拇指，可是自家这么厉害的老岳父在岳母的面前，那就如同是小老鼠看到了老猫一样，一声令下，烟酒都不敢碰。

    “雅兰啊，今天我高兴，对了，这件事情你还不知道吧，我告诉你，咱们雪儿怀孕了，过上几个月我就要抱外孙了，我能不高兴吗快快快，把我那瓶珍藏的茅台拿出来，今天我要跟无忧好好喝几杯”东方靖宏笑得脸都快开花了，不过这么一笑，立刻看上去年轻了好几岁，脸上的皱纹仿佛都少了很多。

    “什么雪儿怀孕了”方雅兰皱起了眉头，心里头有些不相信，立刻冲厨房里面的东方茹雪叫道：“雪儿，你出来，妈有话要问你。”

    要说方雅兰也是一位女中豪杰，有些事情北无忧能瞒得住东方靖宏却不一定能瞒得过方雅兰，不过对北无忧平时的一些事情，方雅兰也是睁一只眼闭一只眼，男人嘛，哪有猫不偷腥的，这也没多说，今天听到两个人说起怀孕这件大事，方雅兰可不会迷迷糊糊的就被他们两个人蒙混了过去，一定要问个清楚，千万不能白高兴了。

    “妈，怎么啦”东方茹雪还在厨房里面打下手，切着水果，听到自家母亲的召唤，立刻就从厨房里面赶了出来。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    