
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你你要做什么”伊贺清影感觉到北无忧浑身浓浓的杀气，浑身开始不受控制了，北无忧此刻的动作如同要马上干掉她一般，她怎么能不害怕突然，她觉得自己低估了一件事情，那就是北无忧的战斗力。

    “哼，你不是还算计我呢么我还真没看出来，你一个这么漂亮的女人，肚子里面怎么都是阴谋诡计呀”北无忧冷哼一声说道，对这个伊贺清影是充满了鄙夷，中国有句古话叫做最毒妇人心，恐怕这个伊贺清影是最适合这句话了。

    “好大的威风呀，北无忧”一个厚重的声音传来，一个身穿日本武士服的男人缓缓的走了出来，面对北无忧对伊贺清影的厉声呵斥，十分的不屑，双手环胸望着北无忧，想要看看这个传说中的人物是不是那么厉害。

    “哦你是谁”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，这个男人从他的眼神之中就可以看出来，虽然身形瘦小，但是绝对很厉害，再者，阴阳忍者的名头在佣兵界也是相当有声望的，据说当初他们出道的时候，帮助伊贺家族做了很多见不得光的事情，其中又一次就是刺杀某个沙特的贵族，这个沙特的贵族请了一个佣兵团来保护他，可是第二天就被人发现冰冷的尸体，整整二百多个人保护的地方，.quledu.个人悄无声息的潜入进去。

    “我就是阳忍者，北无忧，你居然阉了我的徒弟，这件事情决不能就这么完了。”阳忍者深吸一口气说道，想起北无忧这家伙居然阉了自己的徒弟就来气，自己可就这么一个徒弟呀，居然就被这个家伙这么伤害了，而且是最残忍的手法。

    “阳忍者，幸会，幸会啊，你难道不想听听这件事情的来龙去脉现在就准备为伊贺清影这个毒妇卖命了”北无忧轻声问道，虽然阳忍者很厉害，但是自己也不是吃醋的，怎么会怕他别说是单单一个阳忍者来了，就算是阴阳忍者全部来了，自己的眉头也不会眨一下。

    “哼，我才懒得听什么事情的来龙去脉，我只知道，是你阉了我的徒弟，我今天就要为他讨回公道了，还有伊贺佑这个家伙，别真的以为自己是魁首了，你能当魁首，不过是我们阴阳忍者联合推上去的。”阳忍者瞥了一眼伊贺佑说道，他早就被愤怒冲昏了头脑，懒得听什么阴谋论，现在最想做的事情，就是杀掉北无忧。

    “哦我很好奇，你认为你能对付我妈”北无忧微微一笑，丝毫不把阳忍者放在眼里，摸出一支烟点着，望着旁边的荷花池，深吸一口新鲜空气道：“虽然说我北无忧不是什么能人，也没有杀手界传言的那么厉害，但是你想要杀我，恐怕，没那么容易吧”

    “哼，北无忧，我不但要杀你，我还要杀了你那些小情人，像东方集团的那个总裁，据说那个是你的老婆吧，就算我杀不了你，我也要把你的这些小情人，一个个的全部用世上最残忍的方法杀掉，就如同你对付地域死亡者一样”阳忍者咬牙切齿的说道，他也承认让自己杀掉北无忧是有很大的困难，但是他不会就这样放弃。

    “你说什么”北无忧皱起了眉头，自己最讨厌的就是别人威胁自己，阳忍者不但威胁自己，还声称要杀掉自己最爱的人，这一下子让北无忧的怒火中烧，眼神之中迸发出了强烈的杀气。

    “哼，我说我要杀掉你的老婆东方茹雪，要用你们华夏的凌迟之法，慢慢的把他折磨致死”阳忍者咬牙切齿的说道，看到北无忧因为自己的话而变得愤怒，他感觉到特别

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的痛快，这个家伙阉了自己的徒弟，自己的火气还没处发呢，现在别提多痛快了。

    “杀”北无忧没有废话，眼神之中精芒一闪，身形快速移动，手中不知道什么时候多了一把军用匕首，能让北无忧出匕首的人并不多，当初残影也没有资格让北无忧使出自己的匕首，而阳忍者不一样，这个家伙的身手高超，远不是一招两招能解决的，最重要的是这个家伙居然威胁自己，声称要杀掉东方茹雪，这一下子触动了北无忧的逆鳞。

    东方茹雪现在在北无忧的心中可谓是特别的重，任何人都没有她重，自家那个纯洁如一张白纸的老婆，北无忧是一直用心的呵护，不想让自己的以前的那些肮脏的事情沾满了她的全身上下，想要给她自己全部的爱。

    可是现在呢这个家伙居然声称要杀掉东方茹雪，这让北无忧能忍吗不，不能忍，既然不能忍，何必多说直接开杀就好

    阳忍者也不是吃素的，身形也是一动，与北无忧战在了一起，别看阳忍者的身形瘦小，但是爆发力异常强悍，甚至都不亚于北无忧，至于速度，因为他的身形本身就比较瘦小，此刻与北无忧打起来，速度方面也不亚于北无忧。

    各种高难度的动作在两个人之中用了出来，仅仅半分钟，没错，就是半分钟，两个人同时使用了将近十多个杀招，要是高手在这里，一定会感叹，这两个人的身形速度还有爆发力，绝对是世界上的佼佼者，如果换成别人在这里，稍稍一个不注意，就立刻会被用最残忍的办法杀死。

    说起来对付阳忍者，北无忧的内心之中还是犯嘀咕的，当初自己对付四大天鹰卫士的时候，还有些游刃有余，而现在对付阳忍者，北无忧是一丝也不敢放松，四大天鹰卫士虽然厉害，但是毕竟是四个人合作，既然是合作，那很可能出现一些不合拍的现象，只要自己抓住，绝对可以将他们个个击破，可是阳忍者不一样，他是一个人，身手绝对不亚于自己。

    北无忧手中的匕首闪现，如同黑夜中的繁星似的，一闪一闪的，挥舞的速度特别快，甚至都出现了残影，而阳忍者呢不知道什么时候开始，手上多了一根忍杖，与北无忧较量了起来。

    忍杖的头部是经过灌铜淬炼的，专门击打人体的穴位，一旦被打中，身体的某个地方就会出现几秒钟的迟疑，而就是这一瞬间的迟疑，足以让阳忍者击杀对手了。

    四周的所有人都目瞪口呆的望着眼前这对厮杀，两个人都是世界上面一流的高手，尤其是阳忍者，对于阳忍者，他们这些伊贺忍者内部的人是最清楚的，平时阳忍者过来与他们较量，几乎是两三招就解决了他们，在他们的心里，阳忍者就是如同天神一般的存在。

    而北无忧呢在佣兵界、杀手界的名气是非常厉害的，无论是中东的佣兵还是隐藏在世界各地的杀手，只要听到佣兵界神话这几个字，无不色变。

    而此刻，这两个不是同一世界的人战在了一起，所有人都想要知道这两个人究竟是哪个厉害。

    伊贺清影双手紧紧的抓住了自己的衣角，紧张的望着场中的男人，她没有想到男人说出手就出手，甚至都不考虑能不能打过对方，而从这里，她也看出来了东方茹雪在男人心中的地位，几乎可以说是等同于逆鳞一般的存在，她也开始庆幸，那天与东方茹雪见面的时候并没有太为难她，如果前些日子自己为难了东方茹雪，等待自己的会不会是男人毫不留情的打击00收集并整理,版权归作者或出版社。

    