
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “茹雪，你怀孕了”方雅兰拉着自己女儿的手问道，表情之中甚是着急br >

    “嗯”一抹娇羞浮上了东方茹雪白而粉嫩的脸庞，如玉般精雕细琢的容颜此刻看上去妖娆妩媚，还真别说，东方茹雪冷艳外表下那妩媚妖娆，足以让无数男人心动了。

    “啥时候的事”方雅兰面露喜色的问道，自家女儿的脾气她也知道，一心都扑倒了工作上面，现在听到自家女儿承认自己怀孕了，这怎么能不让她激动呢方雅兰在二十岁出头就生下了东方茹雪，可是东方茹雪现在都二十六了，马上就二十七了，要是再不怀孕，恐怕方雅兰都会焦急，她可能看到自家老头子东方靖宏，尤其是被那些老战友打击以后，是无时无刻想要抱外孙，可是又觉得不能太过逼迫自家女儿，别让女儿反感他们老两口了。

    “前不久”东方茹雪娇羞的说道，她从小接受的教育就比较传统，虽然问她话的是自己的父母，可是仍然觉得有些娇羞，通红的俏脸，平日里十分冷艳的女总裁，此刻看上去是别有一番滋味。

    “快快快，做饭去，今天我要好好喝几杯”东方靖宏的心情别提多高兴了，冲着方雅兰说道，他已经戒酒好长时间了，也就是上次北无忧来的时候喝了一点， .quled.了，要是再不喝两口，恐怕都会憋死了。

    “好好好”方雅兰拉着自家女儿进了厨房，也是非常的高兴，也没有在乎自家老头子今天要喝酒的想法，同时还在自家女儿的耳边说着一些女人的悄悄话，当然，这些悄悄话是离不开北无忧的，母女两个偶尔望一下正坐在客厅里面的北无忧，尤其是东方茹雪，俏脸红的更甚，甚至都想到了一些跟北无忧在闺房的一些秘事。

    不一会儿饭菜就做好了，还真别说，北无忧挺佩服自己这个岳母的，对内可以制住自家的老头子东方靖宏，对外又能把什么道理都说的头头是道，简直就应了那句话，上的了厅堂下得了厨房，北无忧甚至都有些羡慕自家这个老岳父了，居然能娶这么漂亮能干还贤惠的老婆回家，真不知道这个脾气暴躁的老岳父究竟是祖上积了什么德。

    吃完了饭，东方茹雪要上班了，北无忧跟东方靖宏两个人也喝了不少，不过很明显，两个人都很有分寸，并没有喝的五迷三道，北无忧也知道自家老岳父的身体不好，不敢与自家的老岳父喝多了，只是点到为止，如果要是老岳父喝的出了什么事，恐怕方雅兰是第一个不会饶过自己的。

    离去的时候老两口特别的舍不得，不停的在东方茹雪和北无忧的耳边叨叨着要常来坐坐，不要把什么所有的时间都放在工作上，当然，最主要的是针对东方茹雪说的，要不是考虑东方集团繁忙的事物，恐怕东方靖宏老爷子都想把东方茹雪留在身边，以免自己的外孙出了什么事情，当然，这只是因为东方靖宏实在是太需要这个下一代了。

    想想也是，现在的东方靖宏整日闲在家里，偶尔跟人出去打打牌什么的，可是看到别人抱着的孙子或者孙女，羡慕的可是不行，早就盼望着能抱下一代了，当然，今天也是看到了北依依，在潜意识里面，东方靖宏也认可了北依依，于是便把北依依留在了身旁。

    要说北依依这个小丫头，别的不会就会卖萌，同时甜甜的叫上一句姥爷和姥姥，那可是把东方靖宏夫妻两个高兴的厉害，也都特别宠着北依依。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp;北依依舍不得自己的爹地，可是她也知道爹地有自己的事情要忙，也没有无理取闹，只是紧紧的抱住北无忧的脖子，在北无忧的脸颊上面不停的亲吻，看到北无忧和东方茹雪两个人开着车子离开，北依依的眼神是紧紧的盯着车子，一下也没有放开。

    看到北依依的样子，北无忧也很是舍不得，但是没有办法呀，东方靖宏老爷子可是盼着见下一代呢，自家老婆就算要生出来，也需要好几个月，现在老爷子看到北依依亲的厉害，也终于体会了一下抱下一代的想法，恐怕今天下午，老爷子就会抱着北依依去一些老朋友家显摆了，想起来北无忧就觉得好笑，老爷子都五十多的人了，居然跟一个小孩似的。

    不过东方茹雪更是担心自家父母能把北依依宠坏了，这小丫头拉住自家老爹的胳膊，甜甜的说姥爷，我想要什么什么，东方靖宏是二话不说，马上抱着就出去了。

    东方茹雪开着车子，而北无忧则是坐在副驾驶座上面，本来北无忧是想自己开车的，但是东方茹雪看到北无忧喝酒了，怎么也不愿意让北无忧开车，最后没有办法了，北无忧就只好坐在了副驾驶座上面，让自家老婆开车。

    “对了，无忧，今天晚上是东方集团建厂纪念日，要在凯旋大酒店举行，你下班之后千万别忘了过来，还有，别整天啥事都不干，东方娱乐我可是全都交给你了，要是赔本了，我可跟你没完”东方茹雪瞪了北无忧一眼说道，心里头是恨不得把自家的老公好好的改变改变，这家伙整日里玩世不恭放荡不羁，还时不时的出言调戏公司里面的那些小职员，早就把自己恨得牙痒痒了，恐怕要是哪天北无忧这家伙突然坐在办公室里面认认真真的工作，东方茹雪都会以为太阳从西边出来了。

    “好好好，老婆大人，你放心吧，我肯定不会把东方娱乐搞砸的。”北无忧很是无奈的说道，自家老婆真不知道心里想的是什么，居然让自己去管理那么大的一个东方娱乐，说起来北无忧已经好几天没上班，北无忧是一听到上班就发愁，每次回去的时候都能看到一大堆的文件，北无忧就头疼的厉害，批阅那些文件真的是一个累人的活，简直比自己痛痛快快打一仗还要累，起码打仗的时候也不用脑子里面考虑。

    东方茹雪开着车子来到了东方集团，然后走进了东方集团准备上班，北无忧则是开着自己昨天放在这里的奥迪离开了，半道上，北无忧皱着眉头拨通了一个电话。

    “喂，佑，你在哪里呢”北无忧深吸一口气问道，昨天的事情自己也知道，伊贺佑肯定因为阳忍者的事情遇到了大麻烦，自己要是不帮她处理，恐怕这小丫头真的是不会度过这一劫了，不过这小丫头对自己也算是真情了，居然为了自己把自己最忠心的手下都得罪了。

    “我还在那天那个日本料理店呢，怎么，你要过来”伊贺佑甜甜的问道，虽然并没有如愿以偿的得到男人，但是她觉得这样就好，很明显，男人是不会放弃东方茹雪的，既然抢不回来，自己就不抢，只要男人的心里有自己一个位置就好。

    “我不过去了，你在门口等着我，我马上过去，我们就去见伊贺清影，直接把事情处理完毕得了。”北无忧摸出一支烟点着说道，他还真没有想到，伊贺清影这个家伙居然能这么厉害，利用自己来挑拨佑手下的人，如果自己只不过是一个小白脸，恐怕佑是再也翻不了身了。

    “嗯，好，我等着你”伊贺佑赶忙说道，她现在对男人简直就是言听计从了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    