
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    过了一会儿，北无忧开着车子来到了那家日本料理店，伊贺佑手里提着一个包，低着头等着北无忧，就如同一个小媳妇等着老公过来接她一般，看到北无忧的车子，抑制不住自己心中的喜悦，赶紧走过去打开车门坐了上去，然后甜甜的对北无忧一笑。

    “你这小丫头，一点也不会办事，亏你还是伊贺忍者的继承人呢”北无忧白了伊贺佑一眼说道，这小丫头昨天跟阳忍者闹翻脸，就不应该让他离开，要么直接让他毙命，要么就先暂时答应他，干嘛还要让这家伙离开，这下子倒好，放虎归山了。

    “诶呀，有你在，我才不管那些呢”伊贺佑把自己的脑袋靠在了北无忧的肩膀上面，一点也看不出烦恼来，反正有什么时候都有男人帮着自己，自己又何必去管那些让人烦恼的事情呀，在她看来，没有男人做不成的事情，自己只要静静的站在男人的身后就好。

    北无忧无奈的摇了摇头，没有继续答话，女人的这种神情真的让他很无语，自己又不是玉皇大帝，又不是无所不能的，女人还真的以为自己会翻手为云覆手为雨呀

    但是没有办法，这件事情是自己惹下来的，必须要去处理，北无忧也没有想到就是这样一件小小的事情， .承人的争夺战，北无忧本来就是想教训教训这个伊贺阳平，哪里想到有这么多的事，还牵扯到了阴阳忍者的身上，据说这个阴阳忍者两个人可是师出同门，都是已故的上忍服部小五郎的徒弟，就是不知道这次的事情这两个人有没有纠缠到一起，要说单单一个阳忍者，北无忧还有信心抗衡，要是这师兄弟两个一起来，恐怕自己真的够呛啊，这两位也是在国际上面闻名的大师，名头都是闯出来的，可不是吹出来的。

    不过对于伊贺清影，北无忧则是动了杀心，本来自己并没有把这家伙放在心上，哪里能想到这个家伙居然这样算计自己，真的把自己当成了白痴要是不好好的教训教训这个伊贺清影，难平自己心头之恨，不过说起来，这个伊贺清影也算是一个人物了，居然能想到这种办法来对付伊贺佑，恐怕伊贺佑的死穴，也就只有北无忧这里了。

    开着车子来到了伊贺清影在西郊的庄园，北无忧来过这里一次，这个庄园据说是某个京城的高管在这里花大价钱建造的，后来这个高管倒台之后，这个庄园就被一个不知名的财团收购了，现在看来，这个人肯定就是伊贺清影无疑了。

    “站住，什么人”两个伊贺清影的手下挡在了北无忧的面前，面色严肃的望着北无忧。

    “滚开”伊贺佑可没有那么好的脾气，自己现在是忍者的魁首，而北无忧则是自己的男人，自己的部下居然这样厉害自己的男人，这还有没有王法了

    “佑小姐”那两个手下一看到伊贺佑，立刻就如同蔫了气的皮球一般，低着头叫了一个，然后两个人惴惴不安，害怕伊贺佑处决了他们，佑是他们的魁首，想要处决他们，哪怕是伊贺清影在这里阻拦，恐怕也是不可能的。

    “哼”伊贺佑深吸一口气，狠狠的瞪了一眼那两个手下，然后走到男人的身边，搀扶住了男人的胳膊，跟着男人一块走进了这个庄园。

    上一次北无忧并没有进入这里，而现在，仔细一看，也不由的为里面的装潢和设施惊叹，这个庄园虽然不能与四大家族在京城郊外的庄园相比，但是除了这四大家族的庄园，恐怕也就是这个庄园奢华了吧

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    走过了一段距离，北无忧就发现不仅有小树林，还有池塘和游泳池之类的东西，简直是奢华至极，尤其是里三层外三层的院落，可以看出来，这个地方绝对大的厉害，单单是这块地皮，恐怕没有一亿就拿不下来，虽然说这里是海市的郊区，但是海市发展的还是非常快的，如同坐上了高速火箭一般，就连城郊的地皮，也是贵的厉害。

    “佑，你们伊贺财团究竟有多少钱这么大一个地方，恐怕没有十几个亿是拿不来的，就是为了住的舒服，也用不着这么大吧”北无忧咋舌道，看着这里他都羡慕的厉害，本来以为自家那个在广福花园的别墅，已经算得上是奢华了，现在跟人家这里一比，简直就是一个天上一个地下，实在是太打击人了。

    “啊伊贺财团的总资产我也不是太清楚，伊贺财团一共是八个家族组成的，以我们伊贺家族为首，涉及到日本的房地产，制药业，太阳能，还有很多很多，总资产起码也有两千亿美元吧。”伊贺佑皱着眉头说道，她虽然是伊贺株式会社社长伊贺川平的女儿，但是一直以来从没有真正掌握过伊贺财团，现在也是刚刚接受而已。

    “噗”

    北无忧差点没有一口老血喷出，我的妈呀，居然又两千多亿美元，早知道自己当初做佣兵的时候还拼死拼活的干嘛啊，直接把伊贺川平这家伙绑架了，然后要上十亿美元，自己也就不用经历那么多生生死死，想起来也真是的，伊贺佑这个小丫头出生之后身价就是上百亿美元，可是有的人呢一辈子拼死拼活的打拼，恐怕连一百万人民币都没有。

    北无忧摇了摇头，跟着伊贺佑一起走进了伊贺清影所在的地方，伊贺清影正坐在藤椅上面，看到了北无忧跟伊贺佑两个人，一点也不足为奇。

    “我的好妹妹，你什么时候跟这个男人这么亲密了”伊贺清影没有上次面对伊贺佑时候那中恐惧，反而是饶有兴致的盯着北无忧跟伊贺佑两个人，仿佛根本忘记了上次面对伊贺佑的时候还是战战兢兢的，双腿都在发抖。

    “伊贺清影，你真的是好大的胆子呀，居然算计到我北无忧的头上了，是谁给你的胆子”北无忧嘴角挂着冷冷的微笑，眼神之中射出了一道精芒，同时浑身上下布满了杀气。

    “你”伊贺清影微微一愣，她没有想到男人的身上居然有这么强大的杀气，四周的温度仿佛都降低了好几度，尤其是自己的胳膊，甚至都开始发颤了，单单是从气势上面，男人就已经彻彻底底的把她压制住了，她的内心开始害怕，想起这个男人在佣兵界那些传说，尤其是把地域死亡者用三千多刀凌迟的那件事情，忍不住的就开始颤抖。

    “伊贺清影，是谁给你的胆子”北无忧逼近了伊贺清影一幕，双眸之中十分冰冷，紧紧的盯着伊贺清影，仿佛只要他内心之中念头一动，立刻就能把伊贺清影击杀在这个庄园。

    北无忧的声音特别大，四周的那些护院听到声音之后全部赶来了，但是一个个又面面相觑，他们也害怕，能跟佑小姐这么亲密站在一起的男人，除了那个传说中的佣兵界神话，恐怕没有其他人了。

    人的名树的影，北无忧的名声可谓是如雷贯耳，而且曾经一个人闯过他们伊贺忍者的总部，最后活着离开了，可以说北无忧在佣兵界混的那段日子里，对伊贺忍者的打击是巨大的，不然的话这些人不会这么害怕，他们也都是经过专业训练的忍者，也经历过不少生死，但是在北无忧的面前，这些不过都是九牛一毛罢了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    