
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    两个人依旧战在一起，都对对方有很大的仇恨，阳忍者是恨北无忧阉掉了自己的徒弟，说是徒弟，其实伊贺阳平是他的私生子，自己就这么一个后一代，居然被北无忧阉掉了，怎么能不生气他是咬牙切齿的想要杀掉北无忧报仇br >

    而北无忧也愤怒，北无忧怒的是阳忍者居然威胁自己，拿东方茹雪的生死在自己的面前说事，东方茹雪是自己的逆鳞，这家伙居然说要把东方茹雪凌迟处死，不过北无忧相信，阳忍者绝对有那个实力，不只是嘴上说说，而北无忧要做的，也是杀死他，铲除这个威胁。

    伊贺清影并没有说话，反倒是十分轻松的躺在了竹藤椅上面，她希望两个人两败俱伤，阳忍者并不是忠心与她，只是希望能借助她的力量来铲除北无忧，如果此刻场内两个家伙同归于尽，那是最好的选择，如果说一死一伤，她会毫不犹豫的命令自己手下的人杀掉还活着的那一个，这两个人对她来说都是威胁，巴不得两个人都死呢。

    北无忧反手用匕首划了过去，直奔阳忍者的脖颈，要是对付别人，北无忧还会用自己的毅力来跟他拼，因为自己有那个耐力，可是阳忍者不同，忍者从小接受的就是耐心的训练，可是说无论是耐力还是毅力，都要比自己强悍，要是拖延下去， .{qul}{edu}.c己是绝对没有好果子吃。

    至于阳忍者，则是用忍杖挡开了北无忧的军用匕首，他知道北无忧厉害，但是他没有想到，北无忧的身手居然这么厉害，但是他仍旧是处在下风，北无忧是不停的进攻，他则是不停的防守，想要利用北无忧进攻时错误的空档从而打击北无忧。

    也并不说说阳忍者不厉害，居然落在了下风，只是因为忍者从小学的便是刺杀之术，此刻与北无忧正面交手，自然而然的落入了下风，于是便想利用自己强大的耐力来把北无忧拖得虚弱了，然后自己再一击必杀。

    时间一分一秒的过去了，两个人就这么斗着，所有人都望着场中，心情十分的忐忑，心中想着如果自己面对上这两个人，恐怕连十招都过不去，铁定要落个惨死的下场。

    战斗进入了白热化，一拳一脚之间，气势如虹，两个人可以说都杀红了眼，誓要把对方踩在自己的脚下，现在的天气已经是十月底了，虽然是中午，但是依旧凉风嗖嗖，但是两个人上身的衣服都已经全部碎掉了，汗水浸透了两个人的全身上下，如同刚刚洗澡归来一般。

    而就在这时，阳忍者找到了北无忧身上的一个空档，一忍杖直奔北无忧的胸膛，这一忍杖的威力非同小口，而北无忧也是不要命，并没有管这一忍杖，手上的匕首直奔阳忍者的胸口，两个人仿佛已经忘记了死亡，就是在拼着自己的战斗力。

    “砰”

    “呲”

    阳忍者的忍杖打中了北无忧的胸膛，而北无忧的匕首也划中了阳忍者的胸口，胸口传来火辣辣的感觉，阳忍者的这一杖力道非同小口，北无忧想也没有想，自己胸口的那根肋骨肯定是断了，这一忍杖还真是厉害，不过依靠强大的抗击打能力，北无忧仅仅是闷哼一声。

    而阳忍者的情况却没有那么乐观了，北无忧的匕首差点划破了他胸口的肌肉，还好刚刚自己的忍杖击中了北无忧，让北无忧与自己的距离稍稍远一些，不然的话他的性命可就交代在这里了，噔噔噔后退了好几步，胸口的鲜血溢了出来，阳忍者本来就瘦小的身体，显得异常狰狞，此刻正咬牙切齿的望着北无忧。

    “呀”

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp; 两个人又出招了，北无忧是一脚，而阳忍者依旧用的是忍者，距离十几步远，两个人的速度绝对可以参加什么百米赛跑了，这两个人的爆发力是远远比那些跑步冠军要厉害的多，北无忧的一脚踢中了阳忍者的肩膀，而阳忍者的忍杖则是击中了北无忧另一边的胸口。

    北无忧身上的神秘气功此时起了作用，再加上本身强大的抗击打能力，紧紧是闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血，稳定了一下身形，继续向阳忍者进攻。

    而阳忍者则是又后退了几步，后背撞到了后面的墙上，墙上的灰皮掉下来了一大块，要说起耐力和毅力，阳忍者是丝毫不弱于北无忧的，但是在爆发力方面，他终究还是弱了一点，因为他本身的身材就比较弱小，而北无忧的身材想对他来说高大了很多。

    “喝”

    北无忧爆喝一声，身上的肌肉又鼓起了几分，这一次，他要用全力，一下子解决眼前的这个家伙，消除东方茹雪身边的所有威胁，手中的匕首早就不知道扔到哪里去了，就是要用自己浑身的力量，碾杀眼前这个瘦小的家伙，让他为自己所犯的错误付出沉重的代价。

    北无忧的双手呈虎爪状，朝阳忍者所在的位置逼去，双手五指微微分开，一抓直奔阳忍者的脖子，丝毫不让人怀疑，如果阳忍者的脖子被北无忧捏住了，北无忧会毫不犹豫的拧断这家伙的脖子，让他知道自己犯下的错误是多么的可笑。

    阳忍者喷出了一口鲜血，但是凭着在战场之中不能的警觉，他发觉眼前的事情不对，张眼一看，北无忧的虎爪直奔他的脖颈，阳忍者立刻挥舞着忍杖，毫无章法的击打着北无忧的身体，可是他错了，北无忧此刻神秘的气功运用到了极致，阳忍者的忍杖打在他的身上，他丝毫不以为意，行动也不受任何的阻碍，直奔阳忍者的脖颈。

    阳忍者大惊，他没有想到北无忧居然这么拼命，仿佛不要命一般，他有些后悔了，自己怎么为自己找了这么一个对手为了那么一个私生子，难不成今天自己要把自己的命搭在这儿

    “不我不会”阳忍者大喝一声，再次用出了全力，用忍杖继续击打北无忧的身体，想要利用强大的击打能力，让北无忧失去战斗力。

    可是他错了，他是真的击中了北无忧的胸口，可是北无忧另一只手直接抓住了他的忍杖，微微一个用劲，忍者便到了北无忧的手里，回手扔掉了手中的忍者，虎爪继续向阳忍者进攻。

    阳忍者的抗击打能力很明显不如北无忧，而此刻北无忧也很明显就是拼命了，阳忍者开始害怕，紧紧是阻挡了北无忧几下，北无忧的虎爪就奔到了他的脖颈。

    不过阳忍者也不是吃醋的，一只手突然抓住了北无忧的虎爪，然后两个胳膊并用，一下子锁住了北无忧的虎爪，让北无忧的虎爪失去了作用，正当北无忧准备回身挣脱自己胳膊的时候，在战场之中本能的警觉，让他感到了一丝危险，立刻侧过了自己的身子。

    原来，阳忍者知道自己的力量远远不如北无忧，北无忧的爆发力实在是太强悍了，一定会挣脱他的，于是立刻放开了北无忧的胳膊，手中的手里剑直奔北无忧的太阳穴，他的手里剑可是淬了毒的，再加上太阳穴可是人体的死穴，一旦被击中，就算是神仙来了也救不了他。

    谁也没有想到阳忍者居然用了这么一招，以退为进，放开了北无忧的肩膀，就算是在旁边观战的伊贺佑也没有想到，这个阳忍者居然还有这么阴狠毒辣的一招，现在她也明白过来了，人在生死关头的时刻，才不管什么阴谋诡计阴狠毒辣，只要能活命，什么都可以00收集并整理,版权归作者或出版社。

    