
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而就在这时，北依依雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，可怜兮兮的望着北无忧，仿佛特别的委屈，小身体有些僵硬，同时大眼睛水汪汪的：“叔叔好”

    北无忧微微一愣，皱着眉头望了东方茹雪一眼，立刻想到了这是东方茹雪的主意，至于东方茹雪为什么这么做，肯定是有她自己的理由，可能是因为自己平常在公司里面玩世不恭放荡不羁，东方茹雪并不想把她和自己的关系摆到桌面上，因为这样很可能导致员工们整天八卦，甚至有些追东方茹雪的那些富二代，会去寻找北无忧的麻烦，东方茹雪这么做，也是为了北无忧着想，不让北无忧有那么多的烦恼。

    说起来也是，要是北依依叫北无忧父亲，那么大家都会认为东方茹雪肯定是小三，要拆散北无忧的家庭，从而认了北无忧女儿为干女儿，这样对东方茹雪是一点好处没有，要是叫干爹，那就摆明了告诉大家北无忧和她的关系，这样会给北无忧惹来很多麻烦。

    北无忧深吸一口气，看了一眼自己身边委屈的北依依，冷哼一声抱起了北依依道：“依依，你是我的亲生女儿，我不会让你受到半点委屈，以后不要叫我叔叔，要叫爹地，知道吗”

    “爹地”北依依扑倒了北无忧的怀里面， .己的小脑袋紧紧的依偎在北无忧的怀里，可是心里头却有些不太对劲，紧张的望着自己的新妈咪东方茹雪，害怕东方茹雪会生气。

    听到这里，傅聪的脸色变得特别难看，这不是摆明了告诉大家，东方茹雪可能是纠缠在北无忧身边的小三，北无忧有老婆，这件事情东方集团里面很多人都知道，可是大家又没见过北无忧的老婆，都还以为北无忧夫妻之间不是太和睦，而看到这一点，众人八卦的心思就又起来了，不停的在旁边偷偷议论着北无忧和东方茹雪之间的八卦。

    “依依，爹爹虽然不是什么伟大的人物，但是你就是我的女儿，我是没什么出息，但是我绝不会让我的女儿受委屈，依依，以后不要再叫我叔叔了，知道吗不然的话看我怎么揍你的小屁股”北无忧很是生气的在北依依的小屁股上面拍了一下，然后望了一眼东方茹雪，深吸一口气，抱着北依依转身走到一旁的饭桌前面坐下。

    东方茹雪的脸色苍白，她没有想到自己的这个做法居然得到了北无忧这么强烈的反对，心里面也有一些后悔，北无忧是一个感性的人，对于他的这个女儿特别喜欢，东方茹雪也能看出来，此刻心里头也有一点小委屈。

    “现在我宣布，东方集团十周年庆典，现在开始”傅聪脸色铁青的说完这句话，众人这才欢呼了起来，把北无忧和东方茹雪的八卦放在了一边，开始尽情的聊天或者喝酒。

    傅聪深吸一口气走到了北无忧的身边，冷冷的望着北无忧道：“北无忧，我再次警告你，希望你离雪儿远一点，不然的话，我一定会让你后悔的”

    傅聪是再也忍不住了，从刚刚的情况看来，北无忧跟东方茹雪之间已经有了什么，而刚刚大家的八卦他也听到了，无不是再说东方茹雪会不会是拆散人家家庭的小三，平耻裁高贵的形象，在这些员工之中瞬间崩塌了，而傅聪这么大的声音，就是为了挽回东方茹雪的形象，让大家都听到，是北无忧这家伙再打东方茹雪的主意，不是东方茹雪勾引北无忧。

    “哦傅总，我北无忧的私生活，还轮不到你来管吧”北无忧冷哼一声说道，傅聪这个家伙

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    实在是对东方茹雪没有什么坏念头，要是有什么坏念头，恐怕这家伙早就不能站在这里跟自己讲话了，北无忧的心里的确是爱着东方茹雪的，今天的事情也是迫于无奈，他北无忧的确不是一个有出息的人，但是委屈自家的小女儿，那是万万不能的。

    “北无忧，你别让我抓到你的把柄，不然的话，我会让你死的很难看的”傅聪深吸一口气，平复了一下心情，冷冷的望着北无忧，心情是特别的粉嫩，但是又顾忌到自己在东方茹雪面前的风度，强行按下了痛打北无忧一番的念头。

    “好，那就太感谢傅总了，希望傅总的愿意早日实现”北无忧把傅聪的威胁一点也不放在心上，端起自己面前的酒杯，饶有兴致的喝了一口，几乎把傅聪无视了。

    而在远处，有一道靓丽的倩影，此刻正缓缓的走了出来，一身华丽的晚礼服，同时配上身上高贵的气质，同时身上还带有一股不容置疑的霸道，这位美女不是别人，正是在海市手眼通天说一不二的叶知菲，这家凯旋餐厅是她名下的产业，上次就是在这里被那些亡命之徒给逮捕了，说起来，虽然是一次心惊肉跳的体验，不能能在那次遇到北无忧，可以说给了叶知菲继续生活下去的欲望，以前心里想的无非就是赚钱赚钱赚钱，现在心里头也多了一丝的渴望。

    叶知菲的出现，让众人更为震惊，很多男男女女都向叶知菲走了过去，叶知菲在海市手眼通天，可是海市的地头蛇，他们怎么也不会得罪叶知菲这个强势的女人，同时还向巴结这个黑白两道通吃的女人。

    叶知菲微微一笑，跟众人谈笑风生，长期在高层生活的她，对于这些场合早就不陌生了，说起话来倒是落落大方，一点也不像是一个十分厉害的人，相反还向别人展示了她的妖娆妩媚，十分风情的一面，这倒是令男同胞们不停的咋舌，要是能泡上眼前这个手眼通天的人物，恐怕自己就不用奋斗了，直接成为全国排名前几的大富翁了。

    叶知菲正跟众人谈笑风生，结果看到了不远处的男人，那个让自己怦然心动的男人，心里头莫名的有些惊慌，而男人的身边还站着一个人，两个人看上去好像是吵架了，叶知菲皱了皱眉头，北无忧可是自己的男人，难道还有人敢欺负自己男人不成

    叶知菲缓慢的走到了北无忧的身旁，望了一眼北无忧和傅聪，并没有说话。

    傅聪本来正跟北无忧生气，结果看到了一旁的叶知菲，叶知菲他可是认识，在海市的能量可远远不是他们傅家所能相比的，赶忙道：“叶小姐也来了，幸会幸会”

    傅聪忘了一眼叶知菲，只发现叶知菲是特别的漂亮，简直是妖娆妩媚啊，虽然说她嫁过人，可是有钱呀，嫁过人的那一点完全可以忽略不计了，傅聪立刻就对叶知菲起了心思，要是能娶到叶知菲，那可是天大的福分呀，有这么一个能赚钱的老婆，自己就只管享受就可以了。

    “你是”叶知菲皱了皱眉头问道，她过来就是为了跟那个令自己怦然心动的男人打招呼，希望能在男人心中的分量重一些，可是现在居然看到了傅聪这个家伙，想起这个家伙刚刚还跟男人生气，立刻就有些不满，北无忧可是她叶知菲的男人，跟我男人生气，我干嘛要给你好脸色

    “我是傅氏集团的副总裁傅聪，很高兴认识叶小姐”傅聪慌不迭忙的说道，脸上献媚十足，对于叶知菲，虽然他们傅家很牛逼，但是也不敢跟叶知菲交手，他傅聪也是赶紧跟叶知菲交好，说不定日后能泡上这个手眼通天的女人呢。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    