
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧望着伊贺佑衣服里面白色的防护服说道，刚刚自己还以为日本的科技真的这么发达，居然都发明出来了不沾血的飞镖，现在看来，完全是伊贺佑这个小丫头在骗自己br >

    “我我什么时候骗你了，我一直没说我中毒，是你一直说我中毒的啊”伊贺佑赶紧站了起来，有些委屈的望着男人，在西郊的那个庄园里面，自己就准备告诉这家伙，看到这家伙紧张的表情，自己还挺高兴的，于是就起了心思，小小的试探一下男人，看看自己跟东方茹雪究竟哪一个在男人心里面的分量重，可是谁知道，忽悠了半天都不知道自己跟东方茹雪哪一个的分量重，还被男人给拆穿了。

    “哼，气死我了”北无忧转身坐到了一旁的软垫子上面，粉粉的望了伊贺佑一眼，这小丫头，害得自己白担心了一场，还以为这小丫头真的中镖了。

    “诶呀，无忧，不要生气了么，我错了还不行嘛”伊贺佑看到男人的样子不由的抿嘴一笑，赶紧走到男人的身边，揽住了男人的虎腰，紧紧的抱住了男人呢。

    “哼”北无忧仍旧在生气，亏得自己刚刚还狠狠的感动了一场，认为女人在关键时刻帮助自己抵挡了那枚飞镖，原来却是在骗自己，不过北无忧也只是在生闷气，他自己无〈.也知道，没有人能在那种关键的时刻意识到自己还穿着防弹衣，女人挡在自己的面前完全是靠自己的本能，只是想起来一路之上害自己白担心了一场，北无忧就有些生闷气。

    “诶呀，乖，不要生气了么，我知道错了还不行吗”伊贺佑十分委屈的说道，自己不过就是小小的试探一下男人，谁知道居然会让男人生闷气，不过她觉得男人还真是可爱，生闷气的时候如同一个小男孩一般，这哪里是一个大男人，这分明就是一个小男孩。

    “这还差不多，给我找身衣服来，我先洗澡。”北无忧白了伊贺佑一眼，这才作罢，看着自己全身上下脏兮兮的，刚刚跟阳忍者大战的时候，自己上身的衬衫早就不知道扔到哪里去了，不过这个阳忍者居然能在自己的手底下逃跑，也算是一个奇才了，不过他的大腿受伤，量他也跑不远，等自己下一次抓到他，一定要他好看。

    伊贺佑应了一声，转身出去帮北无忧买衣服去了，而北无忧则是来到了旁边的卫生间里面，美美的洗了一个澡，说起来北无忧觉得今天的这场战斗还真的是很痛快，好长时间了，没有遇到如此旗鼓相当的对手了，尤其是自己的肋骨，现在肯定已经断了两根了，看来等会要去医院看看了，可恶的阳忍者拿着手上的忍杖点中了自己胸口的两个穴位，现在还是生疼。

    当然，北无忧的肋骨虽然断了，但并不很厉害，这点小疼痛他还是能忍得住的，要是常人，恐怕早就痛的在地上起不来了，想当初，大闹警察局的时候，张婷馨那个臭婊子拿着电棍在北无忧的胸口戳了下去，北无忧一声都没有吭。

    过了一会儿，伊贺佑拿了一套衣服回来，而北无忧很快就换好了，一套白色的西服，说起来北无忧不太喜欢穿白色的衣服，因为自己的皮肤并不是很白，不过此刻穿着这套白色的西服，北无忧倒是显得有模有样的，本身就高大的身材，把很难显出体型的白色西服撑得鼓鼓囊囊的，说起来北无忧简直就如同一个衣服架子似得，什么衣服都能撑起来。

    北无忧跟伊贺佑打了一声招呼，转身离开了，自己现在胸口好疼呢，要是不到医院里面去看看，再不看，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    哪怕是再硬的身体，恐怕也会吃不消。

    在医院的时候，北无忧可是忍受了医生好长时间的叨叨，对于这些，长期经历过无数战争的北无忧，这点小事还能不知道但是为了给足眼前这位老中医的面子，北无忧是强忍着把这家伙一拳打死的心态聆听完了这位老中医的嘱咐。

    最后，在老中医的嘱咐下，还买了一些药，当然，北无忧是不想拨了老中医的面子，他从小到大很少吃药，尤其是这种药，是药三分毒，会下降人体的免疫力的。

    而这一系列的东西弄完之后，就已经到了下午六点多了，而就在这时，东方集团的成立十年纪念日也开始了，所有人都来了，包括老一辈的领导人东方靖宏的人，个个都是面露喜色，等待着所有人到全就准备开始。

    而在一旁，一身晚礼服的东方茹雪则是特别的漂亮，紫色这种高贵颜色的晚礼服，在东方茹雪的身上彻底展现出来了气质，简直如同九天之上的仙女一般，如玉般雪白的肌肤，足足有34d的胸围，再加上低胸的晚礼服，把这具如火一般的身躯包裹住了，展现出了无限的妖娆妩媚。

    可是东方茹雪的脸色不是很高兴，不为别的，就为自家的那个老公，现在都六点多了，这家伙居然还不来，现在最害怕的就是自家那个老公根本忘了自己今天早上给他说过的那些话，说不定又跑哪里鬼混去了。

    想起北无忧，东方茹雪心里头就没由来的升起一股愤怒，每到关键的时刻，这家伙的手机总是打不通，今天这种重要的场合，作为东方娱乐的ce，如果不来的话会让东方茹雪的面子上十分难看的，现在东方茹雪就后悔了，自家那个老公不过是一个玩世不恭放荡不羁的二世祖罢了，让这家伙当ce，能指望他准时，那太阳就能从西边出来了。

    “妈咪妈咪，爹地还没有来吗”北依依紧紧的拉着东方茹雪的胳膊，小眼睛一直盯着门外等待着北无忧的到来，这小丫头对北无忧可是有一种莫名的依赖，这才一天不见，心里头就特别的想念，想要跑到自家爹地的怀抱里面发火。

    “依依乖，爹地很忙，一会儿就来了”东方茹雪摸了摸北依依的后脑勺，简直就是睁着眼睛说瞎话了，这家伙啥时候忙了整天都在外面鬼混，说不定现在正在哪个女人的被窝里面呢。

    “东方总裁，现在庆典大会还不开始吗”小白脸傅聪跑了过来，色眯眯的望着东方茹雪那具火热的娇躯，一般情况下东方茹雪是不愿意穿这种晚礼服的，深受传统教育的她，总是认为这种晚礼服太露了，所以不太喜欢穿，而今天这个庆典大会也是没有办法，如同她仍旧穿一套职业装，恐怕下面的员工根本放不开。

    傅聪此刻不停的咋舌，东方茹雪可是他心目中的女神，很想泡到东方茹雪，这几天拍下去调查北无忧的人手，也是没有调查出什么结果来，这让傅聪很是着急，害怕东方茹雪一不小心真的掉进了北无忧的陷阱里面。

    “傅总，现在东方娱乐的ce北无忧还没有到，我们还是等等吧”东方茹雪冷哼一声说道，对傅聪可是没有任何好感，这个傅聪在东方集团里面不过就是挂名了一个闲职，今天不知道是抽什么风，非要来庆典大会，恐怕这家伙的目的根本不是参加什么庆典大会，而是想要跟自己在一起有什么单独接触的机会。

    “东方总裁，北总这种人你也不是不知道，经常的不准时，我看我们还是别等他了”傅聪慌不迭忙的在一旁说着北无忧的坏话。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    