
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪皱起了眉头，忘了一眼自己身边的傅聪，无奈的点了点头，东方茹雪也是没有办法，明明知道傅聪这家伙是慌不迭忙的在自己的身边说北无忧的坏话，可是自己是一点办法也没有啊，自己那个极品的老公，这都多长时间了，还没有来，要是再等下去，恐怕一会儿所有人都有意见了，今天可不止是东方集团的所有领导层，还有一些外协企业，让人家久等了，恐怕面子上面就不会很好看了，东方集团毕竟也是未来跨入国际一流的大企业，可不能在这些方面让人挑出毛病了。

    “好”傅聪大喜，心里是恶狠狠的咒骂了北无忧的全家，这个家伙明明都已经有了老婆，还非要打东方茹雪的主意，尤其是那天居然还威胁自己，想起这些傅聪心里头就生气，他也调查过北无忧，不就是北家的后代么，这件事情很多人都知道了，可是现在北家所有的资产都被人接受了，家主也不知所踪，早就是树倒猢狲散了，谁还会怕他

    不过傅聪一点也没有想到，北无忧居然会是北家的人，一开始他还以为不过是一个吃喝等死的中产阶级的家庭，现在看来，这小子当年也是在社会的高层呀，只是让傅聪有些没想到，他当初只听说过北家的后代有个北无情，根本没听说过北无忧呀

    {无}错{小}说 .“咳咳，现在，我宣布”傅聪可是一脸的得意呀，他跟东方茹雪说了很多次，才把主持的这个活交给了他，并不是说傅聪这家伙吃饱了蛋疼，要来揽这个活，实际上是傅聪想要在东方茹雪的面前好好的表现一番，同时也能暗暗的给北无忧这家伙穿小鞋什么的。

    “慢着，傅总，你可真是好急呀，我都还没有来，你就准备开始了”嘴上叼着烟头，身穿白色西服，还带着大墨镜的北无忧在旁边饶有兴致的望着傅聪，这小子真是一个人才，总是想利用各种机会接触东方茹雪，自己前面都已经警告过这家伙，可是这家伙怎么还说屡教不改呀是不是非要自己狠狠的教训教训这个家伙，这个家伙才能知道自己的厉害呢

    “哼，北无忧，你知道不知道今天是什么日子今天可是东方集团成立十周年的日子，本来六点庆典就已经开始了，你看看，现在都几点了迟到了还有理由我看你是一点也没有把整个公司的利益放在自己的心头”傅聪瞥了北无忧一眼，立刻给北无忧扣上了好多个屎盆子，不过还真别说，凭着傅聪这个家伙的口才，这些屎盆子扣的倒是光明正大。

    “哼，你一个小小的员工有什么权力跟我说这些我现在可是东方娱乐的ce，你不过是个什么东西难道不知道下级看到上级要打招呼吗”北无忧把自己嘴角的烟头扔到了地上狠狠的捻灭，然后嘴角挂着一脸的坏笑走到了傅聪的面前，隔着墨镜盯着这小子。

    “这个这个”傅聪一下子下不来台了，这么多人都在盯着自己，自己怎么好意思呢回过头忘了一眼东方茹雪，只看到东方茹雪正无奈的摇头，傅聪也没有办法了，咬了咬牙，跺了跺脚：“北总”

    还真别说，傅聪是为了东方茹雪真是什么都能放弃，要是在别的场合，他早就对北无忧这家伙大打出手了，可是现在东方茹雪就在身边，为了维护自己在东方茹雪面前的风度，傅聪这小子也只能低头了，只是恶狠狠的瞪了北无忧一眼。

    “哼”北无忧冷哼一声并没有理会这个家伙，反而直接走到了东方茹雪的面前：“东方总裁，因为我要谈一个大合同，所以来晚了，千万不

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    要见怪呀”

    “没事没事，赶紧入座吧”东方茹雪无奈的白了一眼自家的老公，让这家伙去谈什么大合同，做梦去吧，分明就是不知道在哪里鬼混来迟了，还美其名曰谈合同，要是这里没有其他人，恐怕东方茹雪直接拿起旁边饭桌上面的酒泼到北无忧的脸上。

    “爹地，爹地”就在傅聪冷哼一声准备继续说他没说完的话时，老远的北依依就看到了北无忧，立刻就冲了过来，直接扑到了北无忧的怀里，十分的亲密。

    “乖，依依”北无忧一把抱起了自家的女儿，然后在自家小女儿的脸上亲了一口。

    “什么”众人皆惊，大家也都知道，这两天总裁的身边总是跟着一个小女孩，这个小女孩总是称呼总裁为妈咪，后来大家也听总裁办公室小秘书刘茉莉小妹妹介绍了，这个小女孩不过是总裁收养的一个干女儿罢了，可是现在，大家居然听到这个小女孩叫北无忧爹地，这怎么能不让众人吃惊除了知情的张德强在苦笑摇头，其余的人都是一脸震惊的望着北无忧。

    “这个这个”傅聪瞪大了自己的双眼，不可思议的望着北无忧，心里头却是恨得牙痒痒，什么时候这家伙把东方茹雪骗成这样了

    傅聪是差点没摔个跟斗，他一开始看到东方茹雪身边的那个小女孩，还真别说，挺可爱的，再加上听到总裁小秘书刘茉莉说这个小女孩是东方茹雪收养的，立刻就觉得东方茹雪实在是太有爱心了，自己要是娶回去，指不定要幸福成什么样子呢，可是现在呢居然听到这个小女孩喊北无忧是爹地，这怎么能不让傅聪郁闷，紧紧的盯着北无忧和北依依还有东方茹雪，想要看清这三个人之间的关系，特别的希望北无忧千万不要跟东方茹雪有什么瓜葛。

    在傅聪的心里，东方茹雪不过是一个未经人事的女总裁，虽然表现的高冷一点，但是与北无忧这种社会底层混迹的人来说，东方茹雪是根本防不住那些社会底层的小花招的，上次北无忧对傅聪说过之后，傅聪就经常在东方茹雪的耳边说着一些混迹在底层的一些花招，希望能让东方茹雪提高警惕，千万不要被北无忧这家伙骗了。

    可是东方茹雪每次都是打哈哈，心里头对傅聪是烦得狠，北无忧是自家老公，吃饱了撑的呀，干嘛要来骗自己，可是这家伙居然经常在自己耳边说北无忧的不是，北无忧再怎么不好，那也是自家老公呀，于是东方茹雪对傅聪也更加的反感了。

    要说北依依对北无忧的依赖，那是绝对到了极点，比东方茹雪要亲密无数倍，北依依不过是一个小孩子，但是她只知道北无忧是自己的爹地，自己从日本来到这里，就是为了寻找自己的爹地，所以对北无忧的依赖可想而知哪怕是东方茹雪这么漂亮的美女，也是不可比拟的。

    傅聪左看右看的想要看出来北依依跟北无忧的关系，凭着直觉，他知道北无忧跟这个小女孩的关系绝对是非同一般，这个小女孩虽然也依恋东方茹雪，但是看到北无忧就如同看到了自己亲生父亲一般，那种骨肉相连的感觉，绝对不会有错。

    要说这个傅聪，在别的时候糊涂，但是在现在，却是看的很清楚，难得明白一回，因为北依依本来就是北无忧的亲生女儿，看上去当然很亲密，最主要的是北依依的骨子里面也有北无忧的基因，两个人看上去都有一种同出一处的气质，不过还真别说，北无忧虽然看上去猥琐一点，但是鼻子眼睛跟北依依还真是特别的像。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    