
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而就在这时，谁也没有想到，北无忧因为在战场之中的本能，躲开了阳忍者的手里剑，而北无忧则是被激怒了，可是敏锐的发现阳忍者的手里居然还有几枚手里剑，立刻觉得事情绝对不会那么简单，这家伙居然在关键的时候来这种暗器，真真是下流之极，无耻之极

    “嗖”得一声，手里剑飞过来的声音，这些暗器，阳忍者全部都是从小开始练，准头丝毫不必那些神枪手差，而北无忧则是刚刚翻了一个身，根本没有反应过来，此刻眼睁睁的看着这枚手里剑直奔自己的身体。

    而就在这时，一个身影挡在了北无忧的面前，不是别人，正是伊贺佑，她的手中是一把藏在自己袖子里面的掌心雷，抬起手对住阳忍者就是一枪。

    枪快还是飞镖快当然是枪快，这一枪稳稳当当的打中了阳忍者的大腿，阳忍者立刻身形移动，转身离开了这里，逃跑之快，是任何人都想不到的，他们忍者，锻炼的就是逃跑的能力，如果刺杀别人一击不中，立刻就会离开。

    而北无忧面前的伊贺佑呢胸口上面插着一枚飞镖，在这关键的时候，她用自己的身体保护住了北无忧。

    “傻丫头，你怎么这么傻”北无忧暗骂一声，赶紧抱着伊贺佑离开这里，他知道，这{无错}.quledu.些忍者是最为卑鄙的，手中的武器全部都是淬了毒的，自己要是不去救伊贺佑，恐怕这小丫头的生命就要交代在这里了，就连北无忧也没有想到，这小丫头居然在关键的时候挡住了这一枚手里剑。

    北无忧把伊贺佑快步离开，所有人都目瞪口呆的望着这一切，包括伊贺清影，甚至连她也没有想到阳忍者居然使出这种卑鄙无耻的招数，然后快速的逃跑，看阳忍者的逃跑的熟练动作，恐怕是练了好长时间。

    “快，赶紧回国”伊贺清影当机立断，决定马上回日本，伊贺清影中了阳忍者的手里剑，就算是有解药，恐怕也是一时半会好不了的，现在阳忍者背叛了伊贺佑，而阴忍者却又不知所踪，这正是自己回国的大好机会。

    再者，北无忧刚刚是担忧伊贺佑，他可不相信北无忧会放掉他，这么一个危险的人物如果来刺杀她，凭着她手下的那些人，不过都是一群饭桶，哪能挡得住北无忧的疯狂进攻，恐怕北无忧用不了一个小时，自己这里所有的护院忍者全部都要死在他的手下。

    而北无忧则是抱着伊贺佑，赶紧把她放在了自己奥迪a8的后座上面，开着自己的车子直奔刚刚来的时候那家日本料理店，那里应该就是伊贺佑的大本营了，这些忍者特别的卑鄙，就是不知道佑中毒深不深。

    “佑，你没事吧你千万不要有事啊”北无忧在心中暗暗祈祷，这个自己曾经深爱的女人，居然在最关键的时候挡住了那枚飞镖，这怎么能不让北无忧感动

    开着自己的奥迪a8，早就忘记了什么交通规则，北无忧早就把油门踩到了底，时速指针上面早就飙到了一百五以上，如果一只火箭一般，飞快的在路边窜过。

    仅仅三分钟，北无忧就来到了伊贺佑所在的那家日本料理店，不顾里面吃饭那些人诧异的眼神，抱着伊贺佑直奔她的那件房间，然后把她放在地上。

    “凯尔，我我问你，你你爱不爱我”伊贺佑的脸色苍白，仿佛是在强忍着痛苦，双眼之中流露出一丝的哀伤，紧紧的盯着北无忧，她也曾想过，要说自己去死，为男人死，自己才是心甘情愿的，让自

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    己永远活在他的心中。

    “爱，傻丫头，来，我看看你的伤口。”北无忧无奈的摇了摇头，这都什么时候了，这小丫头还问自己爱不爱她，自己不过是一具行尸走肉罢了，死了就死了，可是这个小丫头还有大好的人生没有享受呢，哪能就这么不在了

    “傻丫头，你干嘛要挡住那把飞镖啊，你不知道很危险吗”北无忧十分埋怨的望着伊贺佑，伸手拔掉了她胸口的那枚手里剑，只是让北无忧吃惊的是这把手里剑居然没有任何的血迹，难道日本的技术这么先进居然能做出不沾血的飞镖

    “无忧，你爱我还是爱东方茹雪”伊贺佑看上去十分虚弱的问道，双手紧紧的抱住了北无忧的虎腰，一点也不愿意松开，男人在她的心中，占据了太大太大的分量，甚至可以说自己的全部都是男人的，她也已经放弃过一次了，这一次，决不能放弃。

    “两个都爱，行了吧”北无忧也不忍心欺骗伊贺佑，准备撕开她的衣服，看看她的伤口怎么样，想起这个小丫头居然在关键的时候挡住了那致命的一镖，北无忧就觉得心痛，自己并不是不爱伊贺佑，只是因为当初的背叛，让他心灰意冷，把这份感情深埋在了心里，不敢拿出来。

    “不要”一抹娇羞浮上了伊贺佑如玉般精雕细琢的面容，看上去特别的妖娆妩媚，她本身就是一个文雅古典的美女，看上去如果古代还没有出阁的大小姐一般。

    “傻丫头，咱们什么事情都做过了，还差这点来，让我看看，你的伤口究竟怎么样了，不知道阳忍者这个家伙的手里剑淬的毒厉害不厉害，这个狗日的，别让我下次抓住他，不然的话我一定让他尝尽时间所有的酷刑”北无忧冷冷的说道，双眸之中射出了一道杀气，这个怕死的家伙，在关键的时候居然用这等下流的手段，不过他的腿被伊贺佑用掌心雷打中了，相信一时半会还在海市，只要他还在海市，北无忧就可以利用乌鸦的力量寻找到这个家伙。

    “不我不要”伊贺佑仿佛特别娇羞一般，就是不让北无忧扯开她的衣服，雪白的贝齿紧紧咬着薄而粉嫩的嘴唇，仿佛十分的委屈。

    “汗我的姑奶奶，这是性命攸关的事情啊，不是小孩子过家家，听话，让我看看你的伤口，别到时候你挂了都不知道怎么挂的。”北无忧很是无奈的说到，这都是什么时候了，这傻丫头居然还在这里矫情。

    “无忧，你爱我多一点还是爱东方茹雪多一点不许骗我，只要你回答我，我就让你看我的伤口。”伊贺佑满怀希冀的望着北无忧，女人就算好奇的，北无忧明明都说了，爱她也爱东方茹雪，这点她也知道，她就是不服气，自己跟北无忧都认识好几年了，东方茹雪跟北无忧才没有几年，为什么会在北无忧的心中有那么大的分量

    “两个都爱，差不多，行了吧快，让我看看，别一会儿让毒发了，到时候你死都不知道是怎么死的。”北无忧十分焦急的说道，现在都是生死攸关的时刻，这小丫头居然还问这些无聊的问题，真搞不懂女人究竟是怎么想的。

    “不，我们两个人你只能说一个人，究竟爱谁多一点不要说差不多什么的来敷衍我，如果不说，那干脆就让我死了算了”伊贺佑紧紧的咬着贝齿，脾气特别的倔，双手紧紧的抱着自己的胸口，就是不让北无忧解开自己的衣服看伤口。

    “没时间跟你闹了”北无忧才没空想那些，十分霸道的拿开的伊贺佑的双手，然后扯开了伊贺佑的衣服。

    “佑，你骗我”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    