
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在张德强心里头琢磨着把北无忧这家伙堵到厕所里面好好问问这个家伙是如何做到的时候，北无忧这个家伙却是毫无顾忌，直接切下来一大块蛋糕，拿起一个大盘子，然后放到里面，丝毫不顾及形象。

    众人惊呆了，切蛋糕只不过是一个象征性意义，取个好兆头，公司里面最大的三个人切蛋糕，只是割一刀而已，可是北无忧这个家伙呢直接自己切下来了一大块，尤其是顶端的那些什么樱桃水果之类的，一大半都跑到北无忧的盘子里面去了，众人都是目瞪口呆的望着北无忧，还有那个从厕所里面刚出来的傅聪，瞪着大眼睛，不明白北无忧这是干什么。

    “呃”看到自家老公直接切下来一大块，东方茹雪是欲哭无泪啊，真想在这家伙的屁股后面使劲踹两脚，要吃不会一会儿自家拿啊，现在这么多人盯着，自家老公也真好意思，现在东方茹雪是真正的了解到了，以后公司里面有什么大事，绝对不能请自家这个极品老公来做，自家老公做事，指定要让无数人目瞪口呆，他不要脸自己还要呢，真是太丢人了。

    北无忧拿起大盘子，直接放到了一旁的北依依面前，看到这么大一块蛋糕，北依依的口水都快流出来了，赶忙抱住北无忧的脖子，在北无忧的脸上亲了好几口\无\错\.，然后迫不及待的拿起塑料的勺子吃蛋糕。

    看着自家女儿高兴的样子，北无忧这才松了一口气，轻轻的在自家女儿的后脑勺拍了一下道：“依依，慢点吃，别着急，没人跟你抢，乖哦”

    “北无忧，你过来，我有话对你说”东方茹雪气呼呼的对北无忧说道，自己要是再不说话，恐怕自家这个老公指不定还要做出什么惊天地泣鬼神的事来，自己还是提前打一下预防针的好，东方茹雪此刻真是后悔极了，难不成是因为自己今天出门没烧香，上天给自己的惩罚

    同时东方茹雪也感叹，自己究竟是做错了什么事情呀，上天居然派这么一个家伙来折磨自己，难不成这个家伙就是自己命中的克星

    “依依乖，你先慢慢吃，爹地去跟妈咪说几句话哦”北无忧笑着对北依依说道。

    “嗯嗯嗯”北依依使劲的点了点头，她现在的心里，只要有蛋糕，其他的什么都可以。

    北无忧转身跟着东方茹雪上楼了，走进一家包间，看到东方茹雪正气呼呼的坐在那里，赶忙走过去“嘿嘿”一笑道：“雪儿宝贝，怎么了生气了来，让老公看看，千万不要生气啊，生气了脸上会长小疙瘩的。”

    “北无忧，你让我说你什么好啊你看看你今天，迟到我就不说了，你切蛋糕的时候那么丢人，台下那么多人看着你呢”东方茹雪无奈的说道，想起自家老公的所作所为，自己实在是不能理解，这家伙为什么就不能有点上层成功人士的模样啊

    “汗雪儿，我还以为你说什么事呢，不就是切块蛋糕么，依依想吃，我这个做父亲的当然要给她切了。”北无忧坐在了东方茹雪的边上，跟东方茹雪面对面，同时使劲的吸了一口气，闻着东方茹雪身上散发的清香，这种感觉实在是太爽了。

    “无忧，我知道你喜欢依依，可是你这样做也实在是太过分了一点啊，你就不能上进一点吗”东方茹雪摇了摇头说道，不过内心之中却是有一点紧张，一股磅礴的男人气息扑面而来，东方茹雪的芳心立刻不受控制的开始跳动了，面对自家的老公，自

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    己实在是无奈了。

    “上进么”北无忧站了起来，嘴角挂着一丝淡淡的嘲笑，同时眼神之中露出一丝沧桑，语气也有些沙哑，曾经年少轻狂的自己，在战场之中经过了无数的厮杀，现在哪里还会有什么上进的心，只要能活着就好。

    “无忧，你”东方茹雪望了一眼北无忧那沧桑的面孔，心里头忍不住有些抽动，尤其是那沙哑的声音，刺痛了东方茹雪的内心，他的身影是那么的落寂那么的萧瑟，真不知道这个男人以前是经历了什么，居然能把他折磨成这个样子，可怜的自己到现在都还不知道自己的这个老公那个时候究竟发生了什么，每次问到，自家这个老公总是含糊的推迟过去。

    “好啦，雪儿，我知道了，只是有些事情你还是不太明白，人嘛，只要活着就好，什么上进心，还是让它见鬼去吧”北无忧微微一笑说道，轻轻的揽过东方茹雪的娇躯眼神之中充满了宠爱，自己的这个老婆，纯洁的如同一张白纸，自己真的不忍心用自己以前的那些事情来伤害她呀

    “无忧，你为什么会这样呢你会日语，会法语，会英语，同时还学过一些法国贵族式的礼仪，你还那么的健谈，本来就是一个成功人士的模样，为什么会变成这样呢你的内心之中到底隐藏着什么我都是你的老婆了，现在肚子里也有你的孩子，你为什么不能告诉我呢”东方茹雪的眼神之中流露出一抹哀伤，她终于说出了自己的心里话，有时候她真的快要崩溃了，不知道该把自己这个极品的老公怎么办。

    北无忧叹了一口气，习惯性的把手伸到口袋里面准备掏出烟，可是突然想到自家老婆现在怀孕了，自己不能抽烟，于是又把手拿出来了，双手捧住东方茹雪如玉般精雕细琢的容颜，轻轻的在她的额头上面一吻，微微一笑道：“雪儿，你是纯洁的，你也是高贵的，我北无忧那些过去，都是肮脏的，能跟你在一起，我真的很幸福，我不奢求什么，我只希望不要让我以前的那些肮脏玷污了你，有时候我也害怕，害怕你知道我以前那些肮脏的事情，然后你会看不起我北无忧，认为我北无忧不过是一个小丑而已”

    “雪儿，相信我，既然我选择了你，那么我就会好好的爱着你，放心吧，从今天开始，我会努力的改掉以前那些坏毛病，让你看到一个全新的北无忧”北无忧微微一笑，再次在东方茹雪雪白如玉的额头上面吻了一口，嘴角挂着淡淡的微笑，只是笑容里面隐含了很多东西，是沧桑是萧瑟疑惑是落寂

    “嗯，无忧，我相信你”东方茹雪使劲的点了点头，把自己的脑袋依偎在了北无忧的胸膛里面，这个男人虽然很极品，但是东方茹雪看来，这个男人起码有时候说的话，能到自己的心里去，要说看到一个全新的北无忧，东方茹雪是不会奢望的，也知道自家老公满嘴跑火车的本事，只是觉得自家这个老公起码还是有好处的，比如所他很会安慰人，而且有时候明明自己受了苦，却死撑着不说，害得自己有时候都会落泪。

    “总裁，总裁，伊贺小姐来了，你在哪”

    就在这时，门外传来了声音，不是别人，正是张德强，此刻张德强正焦急的寻找着东方茹雪。

    “什么”北无忧差点没有蹦起来，伊贺小姐，那就是伊贺佑了，这个小丫头来这里做什么难不成也要来给自己添乱自己已经够乱的了，她又来做什么

    北无忧快要哭了，今天的庆典，实在是太乱了，恐怕从今天以后，自己、东方茹雪还有伊贺佑三个人的八卦就要漫天飞了00收集并整理,版权归作者或出版社。

    