
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你好”叶知菲只是点点头，凭着她的地位，还却是是不把傅聪放在眼里，虽然说傅家在整个海市也算是一大家族了，但是她叶知菲可是整个海市的地头蛇，尤其是经营餐饮业，更是跟社会上面的很多人物有关系，绝不是他傅家能招惹的起的，再加上刚刚看到傅聪这家伙跟男人仿佛有些不对付，她叶知菲可是站在男人背后的。

    “叶总，嘿嘿，我都忘记了，这家凯旋大酒店好像也是你名下的产业。”北无忧嘿嘿一笑说道，对于叶知菲，北无忧也是有好感的，虽然说给自己惹了不少的麻烦，但是这个女人对自己还算是一往情深。

    “那个，傅总，咱们一见如故，不如这就去楼上的包间多吃点喝点吧，叶总这里听说有不少的好东西呀，什么熊掌虎鞭之类的东西。”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，紧紧的盯着傅聪，自己上次一顿饭让这家伙花了二百多万，这家伙的心里应该有阴影了吧。

    “什么”傅聪果然差点跳起来，听到北无忧说要跟他一起吃饭，立刻就想到了那天的二百多万，跟这家伙在一起吃饭，鬼才愿意呢，关键是这家伙也太狠了，要说十万八万，自己还是能请的起的，但是要是再来二百多万，恐怕哭都没地方哭去。

    “北总，今天是我{无}错{小}说 .们东方集团的十周年纪念日，我看我们还是跟随大家吧，我们两个独自去吃小灶，名声传出去不好听啊”傅聪赶紧擦了擦冷汗，慌不迭忙的推迟，他可不敢跟北无忧这家伙在一起吃饭了，不然的话自己的那辆宝马可就要没了。

    “傅总，你可不能推迟呀，咱哥俩一见如故，怎么说也要多喝几杯然后促膝长谈，你看看，你这就有一些不给面子了吧”北无忧故意当着叶知菲的面说，就是要好好刺激刺激傅聪，让傅聪答应跟自己去吃饭，要是这家伙不答应，一定会在叶知菲面面丢了面子。

    “不不不，北总，我和你不过是萍水相逢，何来一见如故呀再者，这里也有好酒呀，我们一样可以喝个够”傅聪这下子脸皮厚了，无论北无忧怎么说，就是不答应，跟北无忧学的脸皮也厚了，也不管边上的叶知菲会不会蔑视自己，只知道跟这家伙在一起吃饭，恐怕没有二百来万是下不来的，脸皮丢了是小事，钱要是没了，那可就什么都没了。

    一旁的叶知菲饶有兴致的盯着这俩人，尤其是傅聪，她可以看出来，傅聪是很忌讳跟北无忧一起去吃饭的，心里头有些纳闷，吃饭又不算什么大事，大不了多喝几杯罢了，这个傅家的大少爷傅聪怎么这么害怕跟北无忧在一起吃饭

    说起来叶知菲并不知道北无忧一顿饭宰了傅聪二百多万，要是知道的话，恐怕会佩服北无忧了，想想也是，二百多万，足以办一场宴席了，这家伙一顿饭就干掉二百多万，还真是让人佩服，当然，叶知菲并不知道这些，只是仍旧有些不解的望着北无忧和傅聪两个人。

    “诶，既然这样，那就算了，我还打算请傅聪吃一顿饭呢，没想到傅总居然拒绝了，果然是萍水相逢啊，我还是去请一些和我一见如故的人吃饭吧”北无忧端起自己桌子上面的酒抿了一口，二郎腿一撬，十分遗憾的说道。

    “什么你请客”傅聪听到前半句是终于松了一口气，要是这家伙死活拉着自己去吃饭，自己还真的不知道怎么办，可是听到后半句，傅聪的脸色立刻铁青了下来，这家伙请客自己一定要去啊，一顿饭宰了自己二百多万，一定不能白花了啊

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp;“那北总，咱们赶紧去吧，我跟北总一见如故，既然北总请客，我是绝对不会推迟的”傅聪拍着自己的胸口说道，是恨不得把北无忧赶紧拉倒二楼好好的点上一番，甚至连点什么菜都想好了，一定要让这家伙好好的出血，以报自己当日被宰了二百多万的仇。

    “诶呀，傅总，刚刚不是说跟我不过是萍水相逢，不会跟我一起去吃饭么，现在怎么突然变了”北无忧仍旧饶有兴致的盯着傅聪，傅聪心里打的小九九，他怎么会不知道这家伙分明就是想要宰自己一顿，不过北无忧又不是傻瓜，怎么会被这家伙宰一顿呢

    “北总，刚刚不过是一句玩笑话了，你请客，我怎么会不去现在我们马上就过去，一定要不醉不归啊”傅聪拍着自己的胸口说道，仿佛是大义凌然一般，他早就忘记了自己的身边还有一个叶知菲，此刻也是发挥了不要脸的本色，不管怎么样，一定要死咬着说北无忧这家伙请客，然后自己再大点特点一番，让这家伙好好的出次血。

    “好，我们这就去二楼。”北无忧一口气喝完了酒杯里面的酒，站起身来就往楼梯的方向走去，仿佛一点也惧怕被傅聪这小子宰一顿。

    “好嘞，北总，你别忘了啊，这顿饭可是你请客”傅聪把最后一句话咬的特别死，他终于看到了报仇的机会，要是不好好宰北无忧一顿，简直就是对不起自己的父母，也对不起自己那辆可怜的阿斯顿马丁，心中不住yy着一会儿北无忧结账时候苦恼之色，傅聪只感觉到人生实在是太爽了，尤其是宰别人，哪怕是不要脸一点，也是值得的。

    “什么我请客”北无忧瞪起了大眼睛，十分不相信的望着傅聪。

    “对呀，北总刚刚不是说了么，你请客。”傅聪使劲的点了点头，心里头也是莫名的一个咯噔，自己是绝对不会落入北无忧这小子的圈套的，一定要把话说圆了。

    “喂喂喂，没搞错吧傅总，你老是身价过亿的大富翁，我不过是一个给人家打工的，一个月可怜的工资才几千块钱，你好意思让我请客吗”北无忧摸出一支烟点着，然后十分不服气的说道，不就是跟这家伙上去吃个饭么，这家伙还号称有钱人，怎么连帐都舍不得结啊，实在是太小气了。

    “哼，北总，刚刚不是说好了你请客么，怎么又变成我请客了”傅聪看到北无忧的厚脸皮，差点无奈了，看来跟这家伙比厚脸皮，自己确实差了一点啊，不，不对，不是差了一点，纯粹就是天与地的差别啊，傅聪是绝对做不出答应了人家请人家吃饭，之后却反悔的事情。

    “傅总，你还真好意思啊，我一个月几千块钱，发的那点工资都还上交到老婆那里了，我看还是傅总你请客吧，今天傅总你请，明天我在兰州牛肉拉面馆请你，随便吃，想吃多少吃多少，绝对管够”北无忧拍着自己的胸膛说道，语气是大义凌然啊，仿佛在兰州拉面馆吃一顿跟这里吃一顿是相同的，而且傅聪好像占了多大便宜似得。

    “噗”

    傅聪差点没有一口老血喷出，请自己到兰州牛肉拉面吃一顿就算是吃上一百碗也才一千块钱啊，自己最多也就吃上两碗，还能吃多少

    “傅总，我们赶快走吧，今天你请，明天我请，咱们提前说好了，别一会儿反悔。”北无忧也不等傅聪答应，转头就往楼上走，一点也没有让傅聪反击的余地，不过也是，北无忧这等厚脸皮，哪里是傅聪这个从小娇生惯养的家伙能学的来的亏的傅聪还认为自己已经修炼到了脸皮厚的境界。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    