
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “北总，还是你自己一个人去吧，我肚子突然痛，我就不去了”傅聪赶忙捂着肚子离开了，北无忧这家伙的脸皮也实在是太厚了，他是实在对付不来了，还是乖乖的借尿遁离开得了。

    北无忧冷哼一声摇了摇头，抱着自己的女儿重新坐回了刚刚坐的位置。

    “无忧，你怎么把傅聪吓成这样了不就是请客吃顿饭么，这家伙怎么这么小气呀”叶知菲也找了一个凳子坐下，冷哼一声说道，心里头是十分的鄙视傅聪这个小子，就是请一顿饭吃，就能把你小子吓成这样，你还能办得了什么大事

    “诶呀，现在的有钱人呀，没法说，一个个的身价几个亿，请顿饭吃都舍不得。”北无忧冷哼一声摇了摇头，鄙视的望着傅聪往厕所跑的背影，要说脸皮厚，恐怕这个小子再修炼十年也不如自己，居然还想宰自己，简直是痴心妄想，这辈子都不可能了。

    “我今天这顿饭我不问你们东方集团收钱了还不行么”雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，叶知菲的表情看上去特别的委屈，谁也想不到，在海市手眼通天的叶大小姐在北无忧的面前如同一个受委屈的小女人一般，要是让傅聪看到这一幕，指不定会吐血三升，然后大喊天道不公，哪家强 .  手机阅读网屌丝泡到了这么多的美女，自己这个高富帅却是连个毛都没有，这个世界真的是变了啊

    “菲菲，我不是说你了，我是说傅聪那个小子，这顿饭，该要多少钱就要要，知道吗”看到叶知菲的小女人态，北无忧无奈的摇了摇头，哪能想到强势的叶知菲在自己的面前居然如同一个深闺怨妇一般，自己随便一句话都能放在她的心上。

    “爹地，我要吃蛋糕”北依依看到了那个六层的大蛋糕，赶忙对北无忧说道，北依依简直是看到了蛋糕就不要命了，从那个六层的大蛋糕出来的时候，眼神就紧紧的盯着，生怕自己吃不到似得。

    看到自家女儿的馋样，北无忧无奈的摇了摇头，拍了拍她的后背道：“依依听话，这个蛋糕一会还要切呢，等一会儿爹地一定给你弄一大块回来，让你好好吃。”

    “嗯嗯嗯”北依依赶紧点了点头，然后伸手抱住了北无忧的脖子，表情之中，特别的幸福，只感觉自己的爹地实在是太好了，无论自己要什么爹地都会给的。

    “无忧，这是你的孩子”叶知菲皱着眉头问道，她跟北无忧认识这么长时间，就知道东方茹雪是北无忧的妻子，心中还有些纳闷呢，北无忧跟东方茹雪是夫妻的这件事情隐瞒了这么久，谁也不知道，可是怎么会有女儿呢据她看来，东方茹雪这么完美的身材，一点也不像是生过孩子的呀，再者，东方茹雪在四五年前还在上大学呢，难不成那个时候北无忧就已经搞定了东方茹雪不过这好像不太现实呀

    “嗯，这个是我女儿，不过不是东方茹雪生的。”北无忧微微一笑说道，露出了自己一嘴雪白的白牙，同时紧紧的抱着自家闺女，饶有兴致的盯着叶知菲。

    “什么不是东方茹雪生的那东方茹雪不会生气”叶知菲惊呆了，东方茹雪是什么人她可是知道的，号称都市之花，追她的人少说也有一个加强连了吧，而且个个都是大家族的子弟或者高管子弟，高富帅一大把，也更让她好奇了，东方茹雪怎么会看上北无忧这个家伙呢

    “嘿嘿，这个是肯定会生气的了”北无忧摸了摸自己的鼻子，无奈的说道，不管是谁的老婆，要是听到男人在外面有私生子，不生气那就不是一个称职的老婆了。

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    nbsp;   “对了，无忧，东方茹雪为什么会看上你呢我除了身手好，我还没有发现你有什么优点，倒是很好奇，你怎么能把海市男人心中的女神东方茹雪泡到手呢”叶知菲瞪着自己的大眼睛问道，女人都是好奇宝宝，尤其是叶知菲，面对这种不平常的事情，她可一定要问个一清二楚，再加上她跟男人也有一些关系，自然想要知道了。

    “嘿嘿，你想知道”北无忧猥琐的笑了笑，眨巴着眼睛问道。

    “当然了”叶知菲不可置疑的点了点头。

    北无忧悄悄的靠近了叶知菲的耳边，深吸一口气，用很小的声音道：“秘密”

    “噗”此话一出，叶知菲差点没喷出血来，自己还很好奇呢，结果这家伙直接冒出一句这话来，立刻狠狠的瞪了男人一眼道：“北无忧，亏我对你这么好，你居然拿我开涮”

    “我的姑奶奶呀，我怎么会拿你开涮呢”北无忧无奈的摇了摇头：“其实我也不知道啊，就是莫名其妙的，我问你，你不是也喜欢我么你说你为什么喜欢我”

    “这个这个”叶知菲愣住了，说起来她还真的是不知道自己为什么会喜欢男人，还爱的这么入迷，要说自己好歹也是经过大风大浪的人了，对男人的甜言蜜语早就过去了，什么山盟海誓，在自己看来就是笑话，难道就是因为他有安全感

    “北无忧，你过来”东方茹雪正跟张德强商量着什么，结果看到叶知菲跟北无忧特别亲密的样子，尤其是北无忧居然爬到了叶知菲的耳边说话，这让东方茹雪很是诧异，叶知菲这个女人虽然没有深交过，但是这个女人的能量和本事自己还是知道的，自家老公居然那样猥琐的跟叶知菲说话，不怕惹怒了叶知菲呀

    东方茹雪也开始佩服自己的老公了，自家老公的胆子还真不是一般的大啊，居然谁都敢调戏，连叶知菲这样强势的女人都敢上，真不知道怎么说自家那个极品老公了。

    “东方总裁，怎么了”北无忧赶忙走过来，看到自家老婆一脸的怒容，赶忙挂起了自己招牌式的笑脸问道。

    “过来跟我们一起切蛋糕”东方茹雪冷哼一声说道，想起自家老公刚刚调戏叶知菲的场景就觉得心惊肉跳，得罪了那个女人，是绝对不会有好下场的。

    “妈咪，妈咪，依依要吃蛋糕，要吃蛋糕”北依依赶紧拉住了东方茹雪的袖子，望着自己眼前六层大的蛋糕，口水都快流出来了，简直是望眼欲穿啊

    “好好好，依依乖，一会儿妈咪就给你切蛋糕吃。”看到北依依望着大蛋糕表情的模样，东方茹雪无奈的摇了摇头，小孩子还真的是天真可爱，没有那么多的烦心事，哪像自己，整天这么多的烦心事，小孩子真好

    “依依，爹地一会儿给你拿一块最大的蛋糕吃”北无忧冲着自家女儿做了一个鬼脸。

    “嗯嗯嗯”北依依慌不迭忙的点头，眼睛仍然紧紧的盯着那个六层的大蛋糕，简直想一个人把这一个大蛋糕霸占了。

    接下来就是北无忧、张德强还有东方茹雪三个人一起切蛋糕了，很简单的工作，三个人一人一把刀，只是意思一下，并不是说真的切蛋糕，真的切蛋糕一旁还有服务员呢。

    张德强看着北无忧和东方茹雪两个人，无奈的摇了摇头，这个北无忧还真是厉害，居然能把东方茹雪调教成这样，不但不生气，还对北无忧这个私生子特别的好，就连张德强都有些羡慕了，差点把北无忧拉倒一旁好好的问问这个家伙究竟是用什么办法把东方茹雪调教成这样的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    