
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧推开门，就看到了张德强，眉头一皱道：“什么伊贺佑来了”

    “是啊，也不知道是什么时候到华夏的，突然出席了我们东方集团的庆典大会，我们还是出去快迎接一下吧”张德强慌不迭忙的擦着自己额头上面的冷汗，自己根本不知道伊贺佑已经来到了华夏，再怎么说伊贺财团也是现在东方集团最大的合作方，说句不好听的，东方集团现在就是抱着伊贺财团的大腿上去的，现在人家来了，怎么也要过去迎接一下吧

    北无忧深吸一口气，真是怕什么来什么，这小妮子来这里做什么二话不说，拉着东方茹雪就走下了楼梯，结果看到了伊贺佑出现在在大厅里面，一袭白色的晚礼服，高贵的发箍轻轻挽起，露出了自己雪白的脖颈，再配上那光滑如玉的皮肤，整个大厅里面所有的男人都被吸引过去了，尤其是那些受邀请来的一些富二代，个个都紧紧的盯着伊贺佑br >

    “伊贺小姐大驾光临，我们东方集团不胜荣幸”东方茹雪不愧是东方茹雪，明明知道这家伙过来是抢自己老公的，可是在这种正式场合下面，一点也没有把私人恩怨放在心上，反而是面带微笑走了上去，整个表现落落大方。

    “哪里哪里，我突袭来访，还望海涵”.quleduc一笑，眼神却是望向了一旁的男人，抿嘴一笑，小心脏是砰砰砰的跳个不停，害怕男人责备自己。

    两个人又是开始了客套话，不过还真别说，两个人的外交辞令说的都是杠杠的，这一番客套下来，所有人看到的，都是整个东方集团一片欣欣向荣的模样。

    之后东方茹雪就与伊贺佑来到了场中央，然后又开始了新一轮的客套，北无忧在一旁是直打瞌睡，觉得这些社会的高层活的真累，明明对对方的不是有很多的好感，却还要违心的说着这么多的客套话，要是让自己跟他们一样，恐怕就真的完蛋了，自己还真做不出这种事情来。

    “妈咪，妈咪”北依依仿佛知道大声叫唤不是很好，悄悄的站在伊贺佑的身旁拉着伊贺佑的小手，一脸天真的望着伊贺佑，还不停的用自己的小脑袋在伊贺佑的胳膊上面婆娑，表现的特别亲密。

    看到这一幕，北无忧这才松了一口气，要是自家女儿冲上去大喊“妈咪”，恐怕自己真的不知道该怎么办好了，那样的话，恐怕大家都会开始讨论自己跟伊贺佑还有东方茹雪的关系了，到时候东方茹雪就算脸皮再厚，也不能光明正大的站在这些员工的面前了。

    “你个小妮子，你来这里做什么”趁着空档，拉着伊贺佑来到了一处人并不多的地方，恶狠狠的怒视这个小妮子，自己在这里就已经够乱的了，一个老婆东方茹雪，一个情人叶知菲，现在她又跑过来，是真的不嫌这里太乱了吗

    “我就是想看看你在这里做什么呢，居然不陪我，跑到这里来。”伊贺佑眨巴着自己的大眼睛，紧紧的盯着北无忧，表情之中好像特别委屈一般。

    北无忧无奈的摇了摇头，这个小妮子，真的不知道让自己说什么好了，就在北无忧准备好好教训教训这个小妮子一顿的时候，一个猥琐的身影走了过来，说认真的，北无忧认为自己已经够猥琐的了，可是前来的这一位呢居然比自己还要猥琐，简直是堪称猥琐界的宗师了，仔细一看，这个人不是别人，正是刚刚跟北无忧比赛脸皮谁厚的傅聪。

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ;北无忧有些纳闷了，怎么走到哪里都有这小子啊，这小子究竟是做什么的难不成就是一直跟踪自己，然后看到自己跟哪个美女说话，这小子就跑上来打扰自己

    虽然这么猜真的是有一点异想天开，不过事实还真的是这样，本来傅聪正拉着一个小妹纸在一旁大展风度，展现一下自己的威猛和有钱，三两下把这个小妹就征服了，正琢磨着晚上去哪个酒店好的时候，却看到了北无忧这家伙正跟堂堂伊贺财团的伊贺小姐在一起聊天，傅聪这小子立刻心里就不平衡了，凭什么我一个高富帅要找这些爱钱的小女人，他北无忧就能找伊贺佑这种有钱有势的女人

    于是傅聪傅大少爷赶忙就跑了过来，准备好好的打扰这个家伙一下，在傅聪的心里，已经把北无忧列为了一号仇敌，北无忧说是，他就一定要说不是，就是跟北无忧干上了。

    “伊贺小姐，我是傅氏集团的副总经理，很高兴认识你”傅聪伸出了自己的手。

    伊贺佑皱着眉头跟傅聪握了一下，不过仅仅一碰，马上就收回来了，心里头很是不爽，我跟我男人说话，你丫的跑过来做什么

    说实在的，傅聪这小子人品还真的是很差，本来打着东方茹雪的主意，可是他哪里知道东方茹雪就是北无忧的老婆后来是叶知菲，人家叶知菲是整个海市的地头蛇，怎么能看上他还有就是叶知菲本来就是北无忧的情人。而现在呢却又像把主意打到伊贺佑的身上，要是傅聪知道现在紧紧拉着北无忧胳膊的那个小女孩就是伊贺佑的女儿，不知道会不会吐血。

    “北总也在呀”傅聪在旁边打着哈哈，他也没想过泡伊贺佑，说实在的，伊贺佑这种世界五百强排名前几的大家族小姐，哪能看上傅聪这种小家族的子弟要说傅聪的家族，在海市也算不小了，可是在伊贺佑的眼里，那就是小家族。

    伊贺家族在经济上是世界五百强排名前几的，政治上，几乎日本的政权就是他们几大家族说了算的，再说实力，伊贺忍者整个国际上赫赫闻名，哪会把傅聪这等小人物放在眼里

    北无忧点了点头，并不打算搭理这个家伙，不知道这家伙是吃饱了撑的还是怎么滴，居然跑到这里来打扰自己跟伊贺佑的悄悄话，想起今天傅聪的所作所为，北无忧的内心之中动了杀气。

    “伊贺小姐可能还不知道吧，我们北总可是我们公司公认的花花大少，家里放着个老婆不去管，整天在公司里面勾搭女职员，看的我都很羡慕啊”傅聪在一旁不停的咋舌道，不过前面的都是他瞎编乱造的，最后一句却是真的，他是真的很羡慕北无忧，可以跟东方茹雪、叶知菲还有伊贺佑说上话，现在想起来都觉得懊恼，为什么这些厉害的女人没一个能看上他傅聪的呢

    “嗯傅总是什么意思”伊贺佑皱起了眉头，本来知道北无忧结婚之后心情就很不爽，还跟东方茹雪挣了一回，结果却是没有挣回来，心里头本来就不爽，这家伙倒好，直接在这里说北无忧有老婆如何如何，伊贺佑一下子就不高兴了，要说在男人面前，伊贺佑肯定还会收敛一点，可是面对傅聪这个家伙，伊贺佑可不会管那些，该翻脸就翻脸。

    “伊贺小姐，我说的都是真的呀，你可千万不要被他的外表迷惑了”傅聪现在可不管那么多了，刚刚的两件事情早就把他给刺激的不行了，现在是也顾不了什么后果，直接开始添油加醋的在伊贺佑面前说北无忧的一些风流往事，并且不停的咋舌，仿佛这一切都是他亲身经历过的一般。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    