
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “姐姐”林若兰赶紧拉住了自己姐姐的胳膊，撒娇似的说道。

    “我我答应还不行么”雪白的贝齿紧紧的咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，神情之中有些不满，但是也没有办法，她知道自己的姐姐是绝对不会害自己的，虽然心中又千般百般不愿，但是还是答应了，毕竟这也算是一个机会。

    仔细一想，自己就是拍电影么，这家伙还能出现在片场不成

    “好，我这就去跟他们说”林梦兰大喜，带着合同转身离开了房间，没想到自己的妹妹在关键时刻改变了注意，这怎么能不让林梦兰高兴呢这次的合同谈成了，说不定凭借这次的机会，能让自己妹妹在影视界的道路，也能让自己的经纪公司得到一笔不小的佣金。

    走出了房间，看到北无忧跟乔雨涵两个人在那里坐着，赶忙走了过去道：“北先生，我们两个姐妹已经考虑好了，决定答应你们的条件。”

    一旁的林若兰偷偷的从房间里面走了出来，恶狠狠的瞪了北无忧一眼，然后抓住自己姐姐的胳膊，站在了一旁。

    “嗯，这就对了么”北无忧点了点头，拿起手中的合同交给了林梦兰。

    林梦兰翻看了一下合同，于是大笔一挥，合同就签上了。 .quledu.

    北无忧接过合同，跟林梦兰握了一下手：“林小姐，祝我们合作愉快。”

    “应该的，应该的”林梦兰赶紧点头，心中却是立刻来了精神，说不定因为这次的事情，能让自己的妹妹真真正正成为国内首屈一指的大明星，影视歌三栖大明星。

    北无忧带着乔雨涵转身离开了酒店，坐在北无忧的奥迪车里面，乔雨涵是心情大好，现在所有的团队都已经安排好了，最主要的跟林若兰的合同也谈好了，现在自己就等这部电影拍出来之后，就能跟自己的团队得到一笔不小的佣金了。

    “北总，谢谢你”雪白的贝齿紧紧咬着而粉嫩的贝齿，偷偷的望了北无忧一眼，然后道。

    北无忧微微一笑，摆了摆手道：“谢什么谢，你帮我出策划，我给你出佣金，这是你应得的。”

    乔雨涵微微一笑点了点头，并没有说话。

    随后北无忧开着自己的车子回到了公司里面，直奔自己的办公室，结果却看到了在自己办公室门前坐着的天若雨。

    “你去哪里了我好几天没有看到你”一见到北无忧，天若雨的气就不打一处来，自己来到东方娱乐，就是为了跟男人能更好的在一起，可是现在呢除了自己来到东方娱乐的前几天还能看到男人，这几天男人是不知所踪，不知道去了哪里。

    女人嘛，就是爱琢磨，天若雨也不例外，一开始还不以为意，她也知道北无忧是一个三天打鱼两天晒网的主，可是一连三四天没来，她的心里就开始犯嘀咕了，认为北无忧是在躲着自己，不愿意见自己，一定是感到自己烦了。

    “我的姑奶奶啊，我这几天忙的要死啊，你又不是不知道”北无忧看到一脸生气的天若雨，赶紧走了过去，一把抱住了小丫头，轻轻的拍打着小丫头的后背。

    “那，那你为什么好几天不来上班也不给我打电话也不发短信。”天若雨抱住了北无忧的虎腰，显得特别委屈，她跟着北无忧也从来没想过要名分，北无忧也跟她说过他有老婆，可是自己要的不就是能天天看到他么，可是这家伙居然好几天都不来，着急的不得了。

    “我的姑奶奶呀，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    我最近真的忙的厉害呀，不信你去问乔总监，我刚刚跟乔总监去找林若兰谈合同去了，我还能骗你不成”北无忧抱紧了天若雨，脑子一转，赶忙说道，还好自己刚刚跟乔雨涵去谈合同了，不然的话自己还真不知道该怎么对小丫头解释了。

    “真的”天若雨双手放在北无忧的胸膛，推开北无忧问道。

    “当然是真的，不信你现在马上去问乔总监，我还能骗你不成”北无忧无奈的望着这个小丫头，这小丫头究竟是怎么了怎么也变得疑神疑鬼了起来

    “哼，算你过关，不过要是再消失这么长时间，我一定会到你家去，让你老婆知道咱俩的好事，到时候有你好果子吃”天若雨冷哼一声说道，赶忙出言威胁北无忧。

    要说是一个男人威胁北无忧，恐怕北无忧早就动手了，让这个男人死无葬身之地，可是这个人是一个女人，北无忧就没有脾气了，于是赶忙点头道：“你还不相信我么”

    天若雨这才高兴的点点头，跟着北无忧回到了办公室。

    天若雨看到北无忧则是开心的不得了，女人就算这样，没见到以前还特别的生气，见到之后心里头所有的气马上就消了，拿着椅子坐在北无忧的面前不停的跟北无忧闲聊。

    过了一会儿，到了吃饭时间，北无忧摆了摆手，让天若雨把饭端到他的办公室来，自己也懒得出去，现在的东方娱乐因为员工一直再多，所以已经安排了了厨师，就是在外面吃的话，成本也实在是太高了。

    天若雨赶紧点了点头，转身离开了办公室，能帮北无忧做一点什么事情，她可是特别的高兴。

    等小丫头走了之后，北无忧拿起手机打了一个电话。

    “喂，无忧哥。”对面传来一个声音，不是别人，正是乌鸦。

    “乌鸦，你查了没有”北无忧端起面前的白开水喝了一口，那天在西郊庄园出来之后就立刻给乌鸦打电话了，让乌鸦无论如何也要找到阳忍者，这个阳忍者实在是一个危险人物，要是这家伙伤愈了，要是刺杀东方茹雪的话，自己还真没有办法，自己总不能无时无刻守着东方茹雪吧。

    所以北无忧要找到这个家伙，一定要把危险扼杀在摇篮里面，乌鸦本来就是这一片的老大，查一个人对他来说特别容易，在整个海市的大街上面，几乎全部都是乌鸦的眼线，调查一个瘸腿的人，而且又瘦又小的人，恐怕还是很容易的。

    “无忧哥，我差了，可是没有查到，手下的兄弟全部派出去了，所有的地方都打听了，甚至连海市郊外的一些地方都去了，可是还没有找到。”乌鸦赶忙说道，北无忧的事情他可是特别上心，那天北无忧一说，他就赶忙派人下去查了，可是也不知道这家伙究竟是飞天了还是怎么着，居然查了一天也没有找到，要说平时乌鸦查一个人，只要还在海市，基本上都是跑不掉的。

    “有什么线索没有”北无忧皱起了眉头，阳忍者在海市举目无亲，他一时半会肯定也是走不脱的，而且他的腿也被伊贺佑的掌心雷打中了，应该跑不远，凭着乌鸦的势力，查他也应该是一件很简单的事情，毕竟阳忍者的身高在一米七三左右，身材特别的瘦小，这种特点在海市这里，还真的不算多。

    “无忧哥，你放心，我的手下已经全部派出去了，除非是这家伙出了海市，不然的话我的人是绝对能查到的”乌鸦赶忙说道，对于自己的手下，乌鸦还是很有信心的，当初有个家伙杀了自己一个小弟，立刻潜藏了，结果用了不到三个小时，乌鸦就找到了这个家伙的所在地，在海市，乌鸦可是这一片地下势力最厉害的人，要是他查不到，恐怕就真的查不到了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    