
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪带着蹦蹦跳跳的北依依来到了旁边的书房，北无忧也跟着过去了，不知道自家老婆打的是什么主意，心里头还纳闷呢，以前不是挺喜欢这个小丫头的么，整天都抱在一起睡觉，今天怎么太阳打西边出来了

    走到书房一看，里面有一张单人床，记得刚来的时候没有呀，什么时候多出来的呢要是以前有，北无忧也不用睡沙发了。

    “依依乖，今天晚上你就睡这里哦”东方茹雪过去帮忙铺好床铺，然后拍了拍北依依的脑袋说道。

    北无忧可以清楚的看到这张床上面的褥子还有床盖，全部都是新的，不过也全部都是粉红色的，倒是很配北依依那公主的气质。

    “嗯嗯嗯，妈咪，依依要做一个坚强的孩子”北依依握了握自己的小拳头，然后躺倒了床上面，小模样看上去特别的可爱。

    东方茹雪拿起被子盖在了北依依的身上，然后在北依依的嘴边亲了一口，拉着北无忧就走出了书房，然后回到了自己的房间。

    北无忧跟这东方茹雪也来到了卧室，很是纳闷的问道：“雪儿，你干嘛要让依依一个人睡呀”

    北无忧很是纳闷，自家老婆今天真不知道是抽的什么风，不但回家一点没有责备自己，无}{ .{quledu}c还让北依依一个人睡，北无忧现在可真的是丈二金刚摸不着头脑呀

    “你难道要依依一直跟我睡，你一直睡沙发呀”东方茹雪冲北无忧抛了一个媚眼，然后微微一笑，褪下了自己身上的睡袍，露出了里面雪白肌肤。

    北无忧看的一阵瞪目，东方茹雪本身就很漂亮，雪白的皮肤，惹火的娇躯，现在呢身上就剩下bra和小内内了，尤其是半罩杯的bra，根本挡不住东方茹雪丰满的雪白，露出了胸前的一大片，北无忧看的都流口水。

    “雪儿，你你要做什么”北无忧咽了咽口水问道。

    东方茹雪光着脚丫子，慢慢的走到北无忧的面前，双手放在北无忧的肩膀上面，一抹羞红浮上了如玉般精雕玉琢的容颜，然后在北无忧的耳边轻声道：“人家想要了。”

    此话一出，北无忧差点没摔倒，鼻血差点是喷鼻而出啊，自家老婆实在是太诱惑了，那一抹芳香彻底让自己征服了，尤其是娇滴滴的那几个字，让北无忧差点没有冲动起来，使劲的扑在东方茹雪的身上。

    “那个，老婆，你现在怀孕呢，不能随便做那种事情啊”北无忧强忍着扑在东方茹雪的身上，理智还是战胜了冲动，北无忧虽然不知道这些，可是也算是略有耳闻呀，知道在怀孕的时候不能做那种事情，不然的话对胎儿不好，可能会导致流产。

    “诶呀，人家知道了，我到网上查过了，偶尔一次也没事的了。”东方茹雪慢慢的解开北无忧身上的白色衬衫，然后温暖的双手不停的在北无忧的后背上面游走。

    听到东方茹雪这么说，再加上东方茹雪的双手不停的在自己身上游走，北无忧是再也忍不住了，一把扯掉了自己的衬衫，直接扔在了地上，抱起东方茹雪就放在了床上，十分粗暴的扑在了东方茹雪的身上，然后大手开始在她的身上游走，大嘴也吻上了东方茹雪的樱唇。

    “无忧，你慢点，我现在肚子里面有小baby，不能太粗暴了，要很温柔。”东方茹雪的俏脸通红，双手抱住了北无忧的后背，赶忙打断北无忧，不停的责备着。

    北无忧愣了愣，然后轻轻的抱住东方茹雪，十分温柔的在东方茹雪的娇躯上面游走，东

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    方茹雪则是紧紧的抱住北无忧的虎背，然后回应着北无忧。

    良久，令人亢奋的场面终于上场了，只是不似以前那般狂风暴雨，反而是如同春雨一般，特别的温柔。

    良久，云歇雨收，北无忧紧紧的抱着东方茹雪，而东方茹雪则是枕在北无忧的胳膊上面，脑袋靠着北无忧的胸口，十分幸福的闭着眼睛。

    要是在平时，北无忧这时候肯定是嘴里叼根烟，但是今天没有，因为东方茹雪的肚子里面小baby，北无忧就算是烟瘾再大，也不会在东方茹雪的面前抽烟。

    两个人说了些悄悄话，过了一会儿，北无忧就抱着东方茹雪睡着了，只是东方茹雪的胳膊仍旧抱着北无忧的虎腰，表情特别的幸福。

    第二天北无忧起床的时候，东方茹雪已经不在了，已经习惯了睡懒觉，改是改不掉了，北无忧赶紧起床刷牙洗脸，等出门准备上班的时候才发现自己的手机上面有好多个未接电话，原来是东方娱乐的乔雨涵，北无忧还有些纳闷，难道这个小丫头做好了这件事情

    于是加快了油门直奔东方娱乐大厦，作为东方娱乐的ce，北无忧可是三天打鱼两天晒网，很少来上班，里面的员工都不知道还存在这么一号人物，不过一些老的员工都知道，东方娱乐最厉害的就是这位甩手掌柜。

    看到北无忧的到来，可把乔雨涵高兴坏了，赶忙拉着北无忧来到了自己办公室，很严肃的对北无忧道：“北总，我已经办好了所有的事情，也已经与花艺娱乐谈好了合作意向，现在就等林若兰了，林若兰现在已经来到了海市，必须要去找她了，已经让人家等两天了，您老要是再不去，恐怕就晚了呀”

    北无忧无奈的摸了摸自己的头发，自己这个ce当的还真是不称职，不过没办法，今天来了就敢赶紧处理事情，二话不说，等乔雨涵收拾完了带着乔雨涵就出门。

    乔雨涵是真的无奈了，自家的这个ce，那简直是什么事情都不愿意做，都推给自己跟白伊仇，搞得这家公司好像是自己似的，要是别人，恐怕早就把手触到了财务部，把这家公司变成自己的了，可是乔雨涵和白伊仇两个人不是这种人，他们两个都是东方集团派下来的，可谓是东方茹雪最信任的干将，再者，他们两个也知道自己两个人是肯定干不过东方集团的。

    北无忧开着自己的奥迪a8来到了一家酒店，然后跟乔雨涵走了进去，心里头有些不爽，这个林若兰的派头还真挺大，去谈合同不去自家公司，还非要在酒店里面谈，难道还怕自己在酒店里面潜规则了她么

    不过说起来林若兰也真是怕了，上次在京城的时候跟摆渡投资合作，差点被朱光那个猪头欺负了，心里头立刻提高了警惕，不管是去哪里谈判，都是在自己下榻的酒店里面，是绝对不去对方的公司。

    一推门进去了，北无忧就发现了林若兰小同志，同时林若兰的身边还有一位女经纪人，当然，这个女经纪人北无忧也认识，不是别人，正是林若兰小妹妹的姐姐林梦兰，说起来林梦兰是巴不得自己的妹妹赶紧谈一桩大合同，不然的话自己的公司还真的快要倒闭了，这次听到海市的东方娱乐找她们要谈一桩关于影视方面的合同，是立刻马不停蹄的赶来了。

    “是你”林若兰瞪大了自己的眼睛，因为眼前的这个男人不是别人，就是她心里头的那个大坏蛋北无忧。

    “不错，就是我”北无忧点了点头，没想到这个小丫头的反应居然这么大，这还真是不应该呀

    “姐姐，我不谈了，这个合同我不谈”林若兰立刻嘟起了自己的小嘴，对自己的姐姐开始抗议了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    