
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “够了”伊贺佑咬牙切齿，冷哼一声转身离开，大厅本来吵吵闹闹的，因为伊贺佑的这声大喝，所有人都愣住了，停止了自己的交谈，望着拂袖而去的伊贺佑。

    傅聪也愣住了，刚刚被冲昏的头脑瞬间反应了过来，说不定北无忧与伊贺佑不过是在谈公事，可是自己倒好，在旁边一直不停的说着北无忧的坏事，想想也是，人家堂堂的伊贺财团大小姐，那有空听这些感情来感情去的事情

    “伊贺小姐，我”傅聪立刻准备往伊贺佑远去的方向走去，他现在是全身大汗淋漓，心里瞬间有些害怕了，自己还要在东方茹雪面前展现自己的风度呢，现在倒好，直接把人家伊贺佑气走了，这让东方茹雪的心里会怎么想

    “慢着”北无忧皱着眉头拉住了傅聪，这小子越来越过分了，自己要是再不好好教训教训这小子，恐怕这小子以后就要翻天了，说实在的，北无忧认为自己的脾气已经够好了，自己不就吃这小子一顿两百万的饭么，这小子至于这么记仇吗三番五次的挑衅，北无忧并没有放在心上，可是今天，这小子简直跟抽了风似得，一直找自己的麻烦。

    “怎么了”傅聪一愣，紧张的望着北无忧，神情之中微微一愣，不敢正视北无忧的双眼，刚＊无＊错＊ .quledu.刚还在伊贺佑面前大谈特谈北无忧如何风流什么的，现在真的面对北无忧，傅聪倒是很心虚，不知道该怎么办了。

    “傅聪，我最后一次警告你小子，千万不要拿我的话当耳旁风，不然的话，我会让你死的很惨”北无忧冷哼一声道，望向傅聪的眼神之中尽是冷冷的杀意，这小子三番五次的挑战自己的底线，自己对他已经够容忍了，要是再有下一次，北无忧可不会保证什么了。

    在傅聪的目瞪口呆下，北无忧转身离开了整个会场，心里头却是异常的愤怒，这小子今天难不成是失心疯了不成。

    北无忧走出凯旋大酒店的时候，伊贺佑正站在门口，北无忧赶紧走了过去，叹了一口气道：“佑，傅聪这小子不知道是失心疯了还是怎么了，别搭理他。”

    “我才懒得跟这个小子计较呢，我生气的是你，没想到啊没想到，你居然这么风流啊”伊贺佑双手环胸，冷冷的望着北无忧，语气之中带着一丝冷艳。

    “汗”

    北无忧无奈的挠了挠头，赶忙坐进了自己的奥迪a8中，伊贺佑也坐在了副驾驶座上面。

    “我说佑，我是什么人你还不了解吗这小子一番添油加醋你都没听出来。”北无忧无奈的摇了摇头，语气之中尽是无奈，没想到让傅聪这小子乱搞一通，居然真的搞成功了。

    “哼，陪我逛街去”伊贺佑白了北无忧一眼道。

    “好好好，我的姑奶奶”北无忧开着车子就跟着伊贺佑逛街去了，说起逛街，北无忧可以说是最害怕的了，无论是跟自家老婆还是许芸，逛街的时候都是能把自己累个半死，可是今天也是无奈啊，要是不跟这个姑奶奶逛街去，恐怕这姑奶奶的气是不会消了。

    伊贺佑穿着一身晚礼服，出现在商场里面是特别的引人注目，再加上她本来就高贵的气质，雪白的皮肤，让商场里所有人都侧目不已。

    陪着伊贺佑逛完街，可以说是要了北无忧半条命，把这小姑奶奶送回家，赶紧开着自己的车子回到了住所，想着刚刚东方茹雪看到自己不辞而别的样子一定会很生气。

    怀着忐忑的心情，北无忧推门进去，结果看到里面布置

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的特别好，灯光昏暗且暧昧，而且桌子上面还有一些美味，自家的小女儿北依依站在旁边盯着桌子上面的饭菜直流口水，可是就没有上去吃。

    “爹地，爹地，妈咪等你很长时间了，妈咪说你再不回来，就要把你剁成肉酱腌着吃。”北依依看到北无忧回来了，赶忙走到了北无忧的身旁，乌黑的大眼睛滴溜溜的盯着北无忧，仿佛是在琢磨怎么样把自家的爹地变成肉酱。

    “依依啊，你妈咪是说气话，千万不要当真。”北无忧赶紧安慰着自家的小女儿，自家老婆也真是的，在孩子面前怎么说这种话呀。

    “咔嚓”一声门响，一身白色睡衣的东方茹雪从房间里面走了出来，刚刚吹干的头发披在自己的身后，慢悠悠的从房间里面走了出来，一点没有责备北无忧的意思。

    “那个老婆，嘿嘿”北无忧看着东方茹雪简直就快要流口水了，东方茹雪的美貌是毋庸置疑的，加上刚刚洗完澡，全身上下一股芳香，再加上柔弱小女人的模样，瞬间就把北无忧征服了，想到自从自家老婆怀孕之后，自己就没有跟自家老婆做那种事情了，不免有些心猿意马，紧紧的盯着东方茹雪胸前露出来的一大片雪白，仿佛要看穿衣服一般。

    “看什么看啊，没看过还是怎么滴”东方茹雪看到男人紧紧的盯着自己，心里头一喜，白了男人一眼，然后坐在了桌子旁边道：“快过来吃饭吧”

    听到东方茹雪的话，北无忧如蒙大赦，赶紧来到桌子前面，直接一屁股坐在了主桌上面，还不忘了抱住自家的小女儿北依依。

    看到桌子上面的饭菜，一人一份烤牛排，还有红酒和几分法国式菜式，北无忧有些瞪目了，自家老婆什么时候学会做法国菜了

    本来就昏暗的灯光，让整个场景显得特别暧昧，再加上东方茹雪的一身睡衣，显得特别妩媚诱惑，要不是因为自家小女儿北依依在边上，北无忧啪是要扑上去好好的亲个够了。

    不过也让北无忧有些纳闷，自家老婆今天是怎么了怎么对自己这么好要说以往，恐怕自家老婆怎么也要好好的痛骂自己几句，今天怎么什么都没说呀

    “那个老婆，今天跟傅聪的事情，实在是”北无忧觉得自己必须要解释一下了，说不定自家老婆现在心里头正在生气呢，不管怎么说，东方茹雪都是自己的老婆，自己可要把自己老婆安慰好了呀。

    “哦，这件事情我知道了，是傅聪那小子无理取闹一直找你麻烦，我今天已经把这小子辞掉了。”东方茹雪拿起刀叉吃着牛排，边吃边道，语气很是平淡。

    北无忧皱起了眉头，要说把傅聪这小子安排在东方集团里面，也是东方茹雪不情愿的，但是傅聪的老爹在东方集团有股份，辞掉了傅聪，面子上恐怕不是很好看吧

    “那个，雪儿啊，傅聪家里在东方集团有股份，你这样做，恐怕不是太好吧”北无忧帮北依依切了一块牛排，然后试探性的出言问道。

    “没事，咱们两个手里有东方集团百分之九十的股份，董事会上就是我说了，要是作为东方集团的董事长兼总裁，我辞掉一个人都不行，也就白当了这个董事长兼总裁了”东方茹雪深吸一口气说道，好像这件事情一点也不放在心上。

    忐忑的吃完了饭，东方茹雪收拾碗筷准备洗刷，北无忧则是抱着北依依看着电视，过了一会儿，东方茹雪洗完了碗筷，然后来到北无忧的面前对北依依道：“依依，你已经大了，以后要自己一个人睡，好不好呀”

    北依依似懂非懂的点了点头。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    