
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呃若兰，怎么啦”林梦兰有些纳闷，自家妹妹一向都是特别听话的，今天怎么会变得这么不听话这么大好的机会放在眼前，现在除了东方娱乐，还真的没有别的娱乐公司找她们来谈影视合作，要是这次的影视合作真的能谈成，对林若兰可以说是一个很好的契机啊

    “哼，这个大坏蛋，我才不要跟他合作，我不要我不要”林若兰冷哼一声，也不正眼看北无忧，这家伙第一次见面居然就说不认识自己，自己怎么说也是一个国民大明星，最可恶的是在京城的时候这家伙见到了自己最囧的一面，要是跟这家伙合作，时不时的贬低一下自己，自己可就真的没处哭了。

    “喂喂喂，林若兰，你不跟我谈你跟谁谈难不成还要回到京城去跟那个朱光谈”北无忧白了这小丫头一眼，摸出一支烟来点着，然后饶有兴致的坐在一旁的沙发上面。

    进来的乔雨涵则是愣住了，这是什么情况呢自家ce难道跟这个林若兰认识怎么看也不像啊，一看自家总裁就属于那种整天只知道吃喝玩乐的那种，怎么会跟林若兰认识

    “哼，我就是跟朱光谈也不跟你谈”林若兰生气了，怎么说也不听，反正就是打定主意了，就是不跟这家伙谈合作。

    ~无~错~小~说~.~quledu~c

    “我说林若兰啊，那你去跟朱光谈吧，我保证你再到京城的时候，连摆渡投资的大门都出不来了，到时候可就没有我救你了。”北无忧可没有那么好的脾气，这小丫头也太看不起自己了，居然说跟朱光谈也不跟自己谈，北无忧可不是一个好惹的人，一下子也生气了。

    “若兰，别说话”林梦兰狠狠的瞪了一眼自己的妹妹，也不知道自己的妹妹今天是抽了什么风，这么大好的机会放在眼前都不去珍惜，居然还说要跟朱光那个家伙去谈，说起朱光林梦兰就生气，这家伙居然想要潜规则自己姐妹两个，这还不算，还用一些十分卑鄙无耻下流的手法，居然给自己姐妹两个下迷药，实在是自己没有那个本事，不然的话一定要好好教训教训这个家伙，让这家伙打自己姐妹两个的主意。

    林若兰这才安静了下来，她平常还是很听自己姐姐的话，今天她也不知道是为什么，反正就是看北无忧这家伙不爽，谁让这家伙对自己一直冷嘲热讽来着。

    “北先生，很对不起，我妹妹今天心情有些不好”林梦兰毕竟是见过大世面的人，深吸一口气对北无忧说道，她也能看出来，北无忧这个人还算是大气，对于这些小事，还算不计较的，再加上人家上次也算救了自己姐妹两个。

    “林若兰，你看到了么还算你姐姐说话好听，以后学着点”北无忧抽了一口烟，点了点头，但是仍不忘了对着背后躺在床上的林若兰说道，时不时的打击这家伙一下。

    “你你哼”林若兰气的有口难言，最后冷哼一声不搭理北无忧了。

    “林小姐你好，这是我们的合同，希望你看一下”乔雨涵也经历过无数次的谈判了，但是还从来没见过如此奇葩的谈判，不由的摇了摇头，刚刚看到双方剑拔弩张的情形平息了，赶紧把合同交到了林梦兰的手里，这可是她来东方娱乐做的第一个case，她可不愿意就这么搞砸了，东方茹雪对她和白伊仇两个人都不错，工资也特别高。

    “好”林梦兰赶紧拿过合同一看，合同上面一板一眼的，也没有什么特别的要求，同时也没有什么漏洞，专门为难自己跟自己妹妹的，这才松了一口气。

    乔雨涵则是皱着眉头望

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    着林梦兰，心里头有些忐忑，要是林若兰这里谈不成，恐怕她前面坐的所有一切全部都要打水漂了，要是单单只是自己一个人那也就罢了，可是自己背后不止是自己一个人呀，还有一个团队，她可不能让整个团队的心血全部都白费了。

    乔雨涵还专门咨询了律师处，让他们填补一下所有的漏洞，她也没有闲的无聊去为难林若兰姐妹，她要做的，就是做好这个case，得到自己应该得到的佣金。

    “我看了一下，这个合同还可以”林梦兰点了点头，东方集团的条件也特别的优厚，林若兰的片酬一共是一千万，同时还有分红，这个条件相对于其他的公司来说，优厚了不止一点。

    乔雨涵松了一口气，看来林梦兰对于自己的这个合同还是很认可的，于是赶忙道：“林小姐，这份合同我在律师处咨询过了，没有任何的漏洞，如果不相信，你可以去找律师处的律师问问，我们东方娱乐这次拿出了最大的诚意，还希望你能够答应。”

    林梦兰点了点头，乔雨涵说的不错，东方集团的确是拿出了最大的诚意，她肯定是同意的，回头望了一眼自己的妹妹：“若兰，你看”

    “我不签我不签”林若兰想都没想就开始反对了，她现在对北无忧可以说是特别的方案，考虑都没考虑。

    “哼，林若兰，别以为我们东方茹雪这部电影没了你就不拍了，国内有很多一线的影视大明星，凭着我们的条件，足够情动一线大明星了，别真的太把自己当回事了”北无忧冷哼一声，从林梦兰的手里拿回了合同，这个小姑奶奶真的太难伺候了，难伺候还不伺候了，大不了自己去找那些大明星，何必非请她林若兰呢。

    “北先生，您消消气，消消气，别生气”林梦兰可不想错过这个大好的机会，赶忙道：“北先生，请你在外面稍等，我跟我妹妹说几句话。”

    北无忧点了点头，带着乔雨涵转身离开了房间，这个林梦兰说话倒还是很好听，就是这个林若兰，实在是太让人生气了，真当我们东方娱乐请不动人啊

    “若兰，这可是一个大好的机会，要是不签，恐怕咱们还要走很长的一段路啊”林梦兰苦笑着对自己的妹妹说道，心里头则是特别希望自己的妹妹答应，毕竟东方集团的条件在整个华夏几乎没有第二家了，再者，林若兰这是第一次涉足影视界，别的娱乐集团都还害怕出什么问题，都还不愿意请她们呢。

    “姐姐，你又不是不知道，这个家伙是个大坏蛋，我才不要在他的手底下呢。”林若兰嘟起了自己的小嘴，十分不服气的说道。

    “若兰啊，也不是姐姐说你，你不能太任性了啊，北先生怎么说也救过咱们俩，要不是人家，恐怕咱们两个早就被那姓朱的给欺负了，你不感激他就算了，干嘛还要说他是大坏蛋啊”林梦兰摇了摇头说道，不知道自己的妹妹究竟是怎么了，怎么跟这个北先生两个人就如同冤家似的。

    “姐姐，没有其他办法了吗”林若兰还是不愿意签这个合同，坐起身来拉住了林梦兰的胳膊，可怜兮兮的问道。

    “诶，要是有办法，我还会带你来这里吗东方娱乐的条件真的很不错了。”林梦兰摇了摇头说道，如果她妹妹真的不愿意，她也不会强迫自己妹妹的，只是心里头有些可惜，要是错过了这个机会，恐怕下一个机会还不知道要等到什么时候呢。

    “若兰，你要是不答应，我这就出去给人家说。”看到自己的妹妹不说话，林梦兰站了起来，也不想这么拖下去了，毕竟让人家在外面等着不是很好。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    