
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    阳忍者与北无忧交过手，凭着北无忧强大的身体素质以及惊人的爆发力还有无人匹及的力量，阳忍者败下阵来，并非说北无忧真的比阳忍者厉害多少，只是因为忍者精通刺杀，对于正面交手，还是缺少很多经验的br >

    “无忧，你在跟谁发短信呢”东方茹雪看到北无忧在玩手机，愣了一下问道，北无忧平常不怎么玩手机的，并不是一个手机控，好像除了打电话发短信就没有其他的事情了。

    “嗯，一个朋友，叫我出去吃饭，我回绝了他。”北无忧不动声色的把手机防到自己的口袋里面，他可不想这件事情被东方茹雪知道了，东方茹雪毕竟只是一个弱女子，她知道这件事情不但帮不上任何忙，还会给自己添乱。

    “哼，骗我，指不定是跟那个美女的暧昧短信”东方茹雪嘟着小嘴说道，她才不会相信有人叫这家伙吃饭这家伙还会回绝，对于伊贺佑的事情仍旧耿耿于怀。

    北无忧微微一笑摇了摇头，并没有过多的解释，他也知道事情会越抹越黑，干脆就不解释了，转身离开了客厅，到卫生间里面冲了一个澡，然后就回到房间里面睡觉了。

    北无忧睡觉的时候不管多吵，是都可以睡着的，当初在战场上面，自己等人在丛林里面偷偷的睡觉｀无｀错｀｀.，天空之上飞机嗡嗡作响，声音特别的大，尚且能睡着，只不过北无忧睡觉的时候警惕性特别高，稍稍有一点小动静都能听到，不过回到都市之后已经放松了自己的警惕，自己现在跟东方茹雪在一起睡，她总不能害自己吧

    不一会儿北无忧就睡着了，正迷迷糊糊的时候，听到了响声，眯着眼睛看到是东方茹雪，随后便有放松下来，只感觉到东方茹雪柔嫩的小手放在自己的腰上，北无忧这才动了动身子，让东方茹雪的脑袋枕在自己的胳膊上面，然后另一只胳膊抱住了东方茹雪。

    东方茹雪则是十分舒服的睡着了，一直以来如果没有北无忧在身旁，东方茹雪总是睡不好的，她也不知道是为什么，可能是因为自己的枕头不见了。

    第二天北无忧起来的时候，开着自己的奥迪a8直奔东郊，乌鸦打电话说发现的人在东郊，北无忧立刻开着自己的奥迪a8，油门都踩到底了，北无忧可是千叮叮万嘱咐，要他们千万别跟阳忍者动手，阳忍者这个家伙不仅心狠手辣，最重要的是他那百发百中的手里剑，乌鸦的手下一旦冲上去，指不定要死伤多少个。

    等北无忧到的时候，乌鸦在半道上截住了北无忧，北无忧停下了车走出来，拿出一支烟扔给乌鸦，皱着眉头问道：“现在情况怎么样”

    “无忧哥，这家伙孤身一人逃到了这户人家，给了这户人家很多钱，我想这户人家应该不知道阳忍者是日本人，这家伙的中文说的还真他妈的好。”乌鸦点着了烟，十分不爽的说道，对于这些鬼子，当初当兵的时候就想全部打死，更何况现在呢

    “这个家伙居然能从西郊跑到东郊，还真是厉害呀，不过这些忍者都特别的厉害，尤其是治疗手段，更是厉害。”北无忧抽了一口烟说道，当初自己等人也在受过野外生存，在丛林里面只有三天的食物，却要呆上一个月，这些还不是最可怕的，最可怕的就是那些蛇啊狼啊什么的，回想起来当初就如同噩梦一般，可是这些忍者据说训练的条件一点也不比自己等人要差，还要厉害上几分，尤其是这些家伙的耐力和爆发力，实在是太强了。

    “无忧哥，现在你放心吧，我们有二十多个人暗中监视这户

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    人家，只要他一出来，我们马上就能发现。”乌鸦继续说道，不过眼神却望向了大概有二百米远的一处二层小楼，很明显，现在阳忍者就在这层小楼里面。

    “嗯，不错，不过千万不能误伤了居民，要等阳忍者这家伙出来，我亲自去对付，这家伙打断了我两根肋骨，现在都还没好呢，看我怎么收拾他。”北无忧皱起了眉头，现在自己的胸口还隐隐作痛，这个阳忍者那天用忍杖在自己的胸口点了两下，整整点断了自己两根肋骨，要说这家伙的爆发力，还真不是一般的强。

    不过北无忧更担心的不是这个，而是阴忍者的去处，阴忍者和阳忍者都是同等级的高手，可是自从出现了这次的事情以后，阴忍者仿佛就在人间消失了一般，怎么找也找不到，这些忍者的刺杀手段，北无忧可是叹为观止的，这家伙留在世上，又是一个十分厉害的危险。

    北无忧觉得最近自己过的实在是有些安逸了，很多危险都还没有接触，尤其是天家，根据自己猜测，天下第一人就是天家的一个堂口，这个危险一定要想办法接触，只是现在跟天家翻脸的机会还不到，等时机一到，自己一定要让天家知道自己的厉害。

    “无忧哥，现在时间差不多了，那户人家的两个小夫妻应该上班去了，小女儿也上学去了，里面现在应该就只有阳忍者一个人了。”乌鸦看了一眼自己手腕上的手表，点了点头道。

    北无忧这才与乌鸦坐到自己的车子里面，然后到这件二层小楼面前才下来，北无忧望了一眼，很平凡的一间院子，看起来里面的居民也算是一个中产家庭吧，告诉乌鸦，让所有人都守在外面，然后自己与乌鸦两个人进去。

    一个房间一个房间的看，终于找到了二楼的阳忍者，看到阳忍者，北无忧的嘴角挂着一丝微笑，轻声道：“阳忍者，没想到我们又见面了。”

    “嗯”阳忍者眉头一皱，神情一动，他没有想到北无忧居然会进来，皱着眉头望着北无忧，同时一只手放在了自己的背后，不知道再摸索着什么。

    “好啦，阳忍者，你不是我的对手，现在你的左腿上面的伤还没有好，凭借你那些不入流的飞镖，你认为能制服我吗”北无忧微微一笑，摇了摇头，一眼就看到阳忍者是在自己的背后摸索飞镖之类的武器，阳忍者的忍杖那天丢在了西郊庄园，他现在身上的武器应该就只有手里剑了。

    “北无忧，果然，跟你作对是一个错误的选择。”阳忍者收回了自己的手，不过表情之中却没有一点挫败感。

    北无忧不由的点头，这才是强者，无论是胜是负，都是这样的高傲，虽然他的一些手段北无忧有些不齿，不过心里头还是很敬佩这位伟大的强者。

    “阳忍者，现在应该轮到我给你解释一下了吧，这一切都是伊贺清影的阴谋。”北无忧坐在了一旁的椅子上面，而乌鸦就站在北无忧的身后。

    “北无忧，我不听那么多的解释，我只知道是你伤害了我徒弟，我跟你誓不两立，哪怕是今天死了，我也要在地狱里面等着你”阳忍者一摆手。

    “乌鸦，给他个痛快吧”北无忧摇了摇头，真不知道伊贺阳平跟这家伙这么亲，不管是在哪里，都要能自己活命，哪怕交出自己孩子的生命也不惜，可是这位阳忍者还真是有些与众不同呀

    “砰”乌鸦毫不客气，拿出了自己手里的枪，对着阳忍者的胸口就是一枪，阳忍者的胸口立刻如同开花了一般，鲜血一股一股的涌了出来，然后脑袋一歪，死在了那里。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    