
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧皱了皱眉头，也是无奈的点了点头，乌鸦的能力他也知道，可是现在查不出来，也没有办法呀

    “好，乌鸦，如果有什么情况，你赶快给我打电话，一定不要小看了这个家伙，这个家伙的身手可是特别厉害呀”北无忧赶忙说道，阳忍者的身手几乎跟自己没有什么区别，再加上这个家伙善于使用手里剑这种暗器，虽然现在受伤了，恐怕也不是乌鸦手下那些人能对付了的br >

    “无忧哥，你放心吧，我有分寸”乌鸦赶忙说道。

    北无忧点了，这才挂了电话，心里头却还在纳闷呢，这个阳忍者究竟跑到哪里去了整个海市里面不可能有乌鸦查不出来的人呀，难不成这个家伙离开了海市那也不可能啊，自己从西郊庄园出来的时候立刻就给乌鸦打电话了，乌鸦的人马上封锁了公交车站还有火车站飞机场，阳忍者是绝对没有那么快逃跑的，要说现在查不到，只能有一种说法，那就是这家伙藏在了某个地方，而且有人保护他。

    北无忧叹了一口气摇了摇头，反正也是想不出来，那就不想了，想这些烦心事做什么。

    不一会儿天若雨把饭菜端了上来，原来这小丫头也没有吃饭，端着两盘菜走了过来，跟北无忧一块吃，北无忧微微一笑摇{无错}.quledu.了摇头，从办公桌上面走了出去，来到了茶几上面，跟小丫头一起吃饭。

    要说天若雨这个小丫头，只要能跟北无忧在一起吃饭就很满足了，一直跟笑嘻嘻的，最后吃完了也是她送到厨房的，看的北无忧无奈的摇了摇头。

    下了班，北无忧跟这个小丫头去逛了一会儿街，给这个小丫头买了一大堆的衣服，结果小丫头高兴的厉害，非要把北无忧留下来做一顿饭吃，最后没办法了，北无忧只好跟着小丫头一起吃个饭了。

    吃完饭之后就已经晚上八点多了，北无忧是再说也不敢留下了，赶忙开着自己的奥迪a8回到了家里，回到家里的时候东方茹雪跟北依依两个人正在看电视，北无忧嘿嘿一笑走了过去，赶忙坐在一旁的沙发上面：“老婆，你吃饭了没有”

    东方茹雪点了点头：“吃了，就是刚刚吃饭的时候还担心某人没有吃饭呢。”

    东方茹雪现在是彻底无奈了，自家这个老公是真的不听话了，居然又回来这么晚，本来还挺生气的，不过跟乔雨涵打了一通电话，知道北无忧今天还去跟林若兰谈了一个合同，这才消了气，起码说明自家老公把东方娱乐的事情还是放在心里的。

    “对了，无忧，有件事情我要告诉你，今天很奇怪，伊贺财团莫名其妙的推迟了来自日本技术员的时候，这可大大拖延了我们公司的效率，现在我们全部的一切都到位了，就差那几个技术员，会不会是你的佑在背后搞鬼”东方茹雪皱起了眉头问道，对伊贺佑是特别的不爽，这家伙可倒好，居然直接从日本来到华夏跟自己抢男人。

    “嗯”北无忧皱了皱眉头，仔细一想，这件事情是肯定不可能的，伊贺佑一直在华夏，根本没有回到日本呀，再加上北无忧也了解伊贺佑，这小妮子虽然跟东方茹雪现在是属于情敌关系，但是还不是那种没分寸的人。

    “那就好希望只是一个误会吧”东方茹雪微微一笑摇了摇头，她也觉得伊贺佑绝不是这种人，当初谈判的时候，她可是跟伊贺佑在一起说过很多话，她知道这个女人看上去特别的强势，但是绝不是那种出尔反尔的人。

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ; 东方茹雪继续抱着北依依看电视，可是北无忧的心情就不是那么好了，伊贺佑不会做这件事情，那会是谁做的呢

    想到这里，北无忧差点吓一跳，除了伊贺清影还有谁呢那天自己光顾着帮伊贺佑疗伤了，根本就忘记了伊贺清影这个毒女人，难不成这个小妮子现在已经回国了居然这么快，这里面肯定有什么阴谋。

    北无忧走到了厕所，拿出手机给乌鸦打了一个电话，让乌鸦查一查西郊的庄园，结果过了没有十分钟，乌鸦回电话说那里面已经人走楼空了，里面没有一个人。

    这下子北无忧愣住了，很明显，伊贺清影一定是回国了，现在阳忍者身负重伤，而且已经于伊贺佑为敌，而那个阴忍者不知所踪，这毒女人一定是回到了日本，大肆的散播谣言，把伊贺佑与阳忍者之间的关系添油加醋的说一番，然后重新掌控了伊贺忍者，没想到这小妮子动作可真快，自己就差这么一丁点就把她给忽略了。

    “佑，你现在要赶紧回国去，现在伊贺清影恐怕已经整合了伊贺忍者。”北无忧赶紧拿出手机给伊贺佑打电话，要是被伊贺清影这臭丫头把东方集团整垮了，恐怕东方茹雪会一蹶不振，毕竟东方集团可是她的全部心血，现在也没有办法，东方集团毕竟是背靠伊贺财团才起来的，现在伊贺财团要为难她，简直跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    “什么这么快”伊贺佑皱起了眉头，心里头也很是纳闷，自己的那个姐姐什么时候变得这么凌厉了。

    “嗯，你把门罗他们带上，他们十个人，也能帮上你一点忙，现在你赶紧回到日本去，重新掌控伊贺财团，千万不要出任何事情，最好，最好是杀了伊贺清影”北无忧咬牙切齿的说道，这个伊贺清影简直是如同一只小强一般，如果不杀死，只是斩断她几条胳膊，恐怕还是会起来的。

    “好，无忧，你放心，我马上订机票，明天我就带着门罗他们回到日本，稳定国内的局势，重新掌控伊贺忍者，你放心，我父亲去世的时候留下了遗言，我才是伊贺忍者的继承人”伊贺佑冷哼一声说道，眼神之中也露出了杀机，这个伊贺清影也实在是太过分了，居然一直没有放弃重新掌控伊贺忍者的机会，这次又被这家伙抓住了一个机会。

    北无忧这才松了一口气，门罗他们十个人，也肯定是有这么能耐的，他们十个哪怕是面对阴阳忍者这种级别的，也能有一战，至于其他的，应该很容易就解决了，自己也不用担心伊贺佑的安全问题。

    办完了这一切事情，北无忧是深深的呼出了一口气，没想到事情居然这么多，这件事情一定不能让自家老婆知道，要是让自家老婆知道，指不定会崩溃的。

    深吸一口气，然后洗了一把脸，北无忧重新走回了客厅，陪在东方茹雪的边上一起看电视，仿佛刚刚什么事情也没有发生，自己不过是上了一趟厕所罢了。

    过了一会儿，北无忧的手机响了，北无忧知道，是一条短信，拿起手机一看，很简单的几个字：“发现目标线索，正在追踪。”

    再一看，发件人原来是乌鸦，北无忧仔细一想就知道了，一定是发现了阳忍者的所在，看来阳忍者并没有离开海市，一定是还在某个地方藏着，不过从这里也可以看出来，阳忍者一定受了很重的伤。

    “继续追踪，千万不要轻易动手”北无忧快快的打了几个字，阳忍者虽然受伤了，可是这家伙的身手可不是一般的厉害呀，凭着乌鸦手下的那些人，恐怕真的对付不了阳忍者，还是要自己亲自出马呀00收集并整理,版权归作者或出版社。

    