
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哦”北无忧倒是对乔月贞有些刮目相看了，没想到这个女人居然对国内的局势研究的如此透彻，不得不说这种女人要是一个男人的话，一定会把世界搅个天翻地覆。

    “那你认为我们应该先从哪里下手呢”北无忧装作什么都不知情的问道，说起来北无忧也是毫无头绪，因为天家实在是太大了，自己现在根本就是老虎吃天无从下手啊，就算是自己现在到京城了，恐怕也怎么不了天牢，京城有十几万的军队，自己一个人再牛逼，还能去对付军队不成国家机器可不是一般人能对付的了，尤其是华夏这种成熟的国家。

    “这个还真的有困难，好像无论从哪个方面入手，都不可能对天家造成实质性的打击呀”乔月贞也揉了揉自己的眉心，表情之中十分的苦恼，天家一直以来都是自己的心腹大患，只是现在真的提起对付了，才知道自己根本没有什么想法呀

    “你知道天若剑吗”北无忧微微一笑说道，想起这个天若剑他都觉得可笑，这家伙跟自己赌钱，一开始自己可是输得都快当裤子了，结果一局下来，直接把这家伙的一艘豪华游艇赢了下来，天若剑可是哑巴吃黄连有苦说不出啊，指不定现在还在心里骂自己呢。

    “.quleduc的坚实的壁垒”乔月贞有些看不懂眼前这个男人了，男人的身手，她作为高层人士还是知道的，只是没想到男人的脑子居然比他的身手还要好使，一句话就说出了天家内部潜藏的裂缝，只要能好好利用这个裂缝，一定能够让天家家破人亡。

    “不错，天老有两个儿子，而他的这两个儿子却并不是一条心，相反，两个人还互相争斗，现在天若剑的父亲落入了下风，前些日子还找我，希望我帮他，只不过我没有答应罢了，当时还不想与天家为敌，现在我也是没有办法呀”北无忧叹了一口气摇了摇头，亏得自己还以为只要低调做人在国内就能够平安无事了，先是西门家族主动招惹自己，自己几番立威，却是惊动了天家，恐怕现在天家还是很忌惮自己吧。

    “好，天若剑的父亲天羽风我认识，我想我可以撮合你们两个，只是你认为天羽风会跟我们站在一起对付天老吗”乔月贞嘴角挂着淡淡的微笑，饶有兴致的盯着北无忧，想要看这个男人究竟有什么办法，也算是试探一下男人，看看自己女儿选择的男人究竟是什么样的。

    “谁说我要对付天老了我要对付的不过是天下第一人罢了。”北无忧摸出一支烟点着，微微一笑说道，只是笑容有些诡异，里面好像充满了复杂的东西。

    “好，那我到时候就联系天羽风，希望咱们三个能在一起合作。”乔月贞也不是一个拖泥带水的人，立刻点头说道，心中却是开始佩服起来北无忧了，她没有想到北无忧居然查出来了天下第一人与天家的关系，天家的关系，没有谁比自己更清楚的了，天羽风和天羽雷两个兄弟，早就挣得不可开交了，提拔天羽雷，打压天羽风，恐怕也是天老断臂疗伤吧。

    “我想知道天下第一人究竟是一个什么样的组织。”北无忧皱着眉头问道，天下第一人出现了一共三次，第一次救了北清宪和北清廷这些人，第二次是在张家，把自己的目标转移到了西门家族上面，第三次就是啤酒妹和小美被绑架的那次。

    前两次天下第一人的出现都是有战略性的措施，这第三次的出现实在是让自己匪夷所思，难道就是为了保护四海盟海市虎堂的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    堂主吗这听起来好像有点不太现实。

    “天下第一人你想知道”乔月贞笑着问道。

    北无忧点了点头，自己身边出现了三次天下第一人，而且也已经确定了，这个天下第一人与自己是敌非友，既然是敌人，那么就有兵刃相见的一天，自己就要做好准备，了解他的一切。

    “天下第一人成立与宋徽宗时期，一直是一个在江湖上面秘密的存在，是宋徽宗下令他们包围皇家，平日里与皇家不相往来，但是一旦遇到什么黄石危机，天下第一人便会立刻赶到。”乔月贞端起自己面前的茶杯抿了一口，继续道：

    “后来随着朝代的更替，天下第一人的性质也变了，孤身一人闯江湖毕竟会被人斩杀，于是他们开始依附皇家，培养出大量的杀手保镖之类的东西供皇家，而皇家则要为他们每年支付一笔数额不菲的财务，还要为他们的存在保密。”

    北无忧皱了皱眉头，实在是没有想到居然还有这样的组织，不过这个组织的头脑也还真是可以，因为只有依靠了古代的皇家，才能保证自己这个组织世世代代都可以存活下去。

    “那现在的天下第一人呢”北无忧继续问道，关于天下第一人的来历什么的，他可没有兴趣知道，他只想知道这个天下第一人究竟有多少人，还有里面的人主要是做什么的。

    “现在的天下第一人不过是天家手下的一个组织而已，利用他们去做一些见不得人的事情，同时天下第一人也为天家提供保镖之类的。”乔月贞缓缓的说道，可以说天家如果没有天下第一人，恐怕早就落败了，是天下第一人一直不停的在民间还有军方寻找一个体质出色的人，然后经过严格的训练，之后再提供给天家。

    北无忧点了点头，没想到事情居然是这样的，不过这个天下第一人也还真是了不起，利用天家的关系，每年得到一笔数额不菲的钱，还能四处选拔一下人才，不过集天家与天下第一人合力，恐怕现在天下第一人也是特别的强悍呀

    “天下第一人有多少人他们又都做什么”北无忧皱着眉头问道，这个才是自己最想知道的事情，他遇到过天下第一人里面的人，不过这些人都是一些死士，三个天下第一人的成员，均是什么都没有说，然后就挂了。

    “这个问题你倒是把我问住了，说实在的，我也不知道，我只知道天下第一人手下有三大组织，第一个是攀月摘星楼，主要负责收集一些情报什么的，第二个是指点江山阁，主要负责训练人才，并且定期向天家输送，第三个就是水晶宫了，水晶宫里面全部都是一些各派的高手，专门负责在民间或者军方选拔一些体质出色的人。”乔月贞缓缓的说道。

    北无忧皱了皱眉头，看来自己还是小看天下第一人了，本以为天下第一人不过是一个小小的佣兵团，没想到与天家的合作，早就把天下第一人变成一个庞大的组织，也难怪当初西门家族咄咄逼人，天老无动于衷，其根本原因就是天老根本没有把西门家族放在眼里，也许当初是因为天下第一人里面出了什么事情，天老一时之间无法调动人手，这才借自己之手干掉了西门家族。

    “照你这么说，天下第一人起码有上万人分散在全国各地，这可是一个庞大的组织呀”北无忧皱着眉头说道，没想到自己的对手居然这么厉害，看来所有的事情都不像自己看到的那么简单，上万人的组织，而且还有天家的帮助，几乎与日本的雅库扎可以相比了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    