
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    走出这户民居，乌鸦吩咐手下人处理掉阳忍者的尸体，然后跟北无忧来到了一旁的小树林里面，拿出一支烟递给北无忧，然后两个人就坐了下来。

    “乌鸦，你知道不知道有个四海盟”北无忧抽着烟问道，想要找到天下第一人真正的所在，就先要搞清楚四海盟，这个四海盟据说是一个全国性质的社团，与天下第一人有千丝万缕的关系，北无忧决定从这个四海盟开始入手。

    “无忧哥，四海盟属于一个比较大的势力，据说后台很硬，但是却不知道是谁，我手下的势力与四海盟相比，差的却是还很远。”乌鸦一点也没有夸大自己的意思，凭着自己这么多年的努力，自己手下的势力在整个东南也算很大了，可是在四海盟面前，却如同一个小孩子一般，这点并不是乌鸦谦虚，而是事实上确实如此。

    “如果让你对付四海盟，会怎么样”北无忧微微一笑说道。

    “呃”乌鸦微微一愣，自己跟四海盟干那岂不是以卵击石可是他觉得无忧哥不会这么平白无故的说出这番话，出于对自家老哥的信任，使劲的点点头道：“无忧哥，只要你一声令下，我奔不会眨一下眼睛。”

    “哈哈哈，”北无忧大笑一番，然后拍了拍乌鸦的肩膀道：“乌无错.quleduc鸦，你放心，未来我想要你来代替四海盟。”

    北无忧说出这番话不是平白无故的，对付天家，他不可能靠自己一个人的力量，凭着门罗等人，也还是不够，需要很多的人，而且现在国内的势力刚刚洗牌，自己要重新打乱，需要的人手还特别的多，看来需要把自己在国外的势力调动回国，好好的跟天家干上一场了。

    “无忧哥，你说的是真的”乌鸦瞪眼睛了，他知道北无忧不会忽悠他，凭着北无忧在国外的势力，要想做到这件事情，还真的应该是有可能的，他乌鸦打拼这么多年，无非就是想要得到更大的地盘，更大的实力，而今天北无忧给了他承诺。

    “不错”北无忧点了点头，不过他这番行动也是冒险之极，四海盟与天下第一人的关系尚不得知，居然就直接把四海盟划归了敌人的行列，还真是有些冒险，不过北无忧相信，风险越大，收获越大，四海盟与自己也是是敌非友，既然要干，就要干一把大的。

    一直以来，北无忧一直再隐忍，他不想触动天家的势力，毕竟天家现在在华夏的势力基本上是没有敌手，但是自己却也是没有办法，天下第一人肯定就是天家的手下，而天家居然把自己当枪使，让自己帮他们去对付西门家，还救走了北清宪和北清廷，凭借这一点，北无忧就已经跟天家站在了对立面上，自己最近过的也是实在是太安逸了，居然把这些都给忘了，不过现在，自己一定要开始着手对付这些了，不能在放荡不羁下去了。

    “无忧哥，只要你一声令下，我乌鸦赴汤蹈火，在所不辞”乌鸦紧紧的拍了拍自己的胸膛，跟着北无忧混，那是绝对没有错的，自己现在面对着一个大机遇，一旦成功了，那将是黄袍加身，如果失败了，可能进入的就是阿鼻地狱，但是乌鸦知道，人生在世，无非就是轰轰烈烈的做一场，哪怕是失败了，将来自己临死的时候，也不会后悔当初干过一场。

    “从今天开始，你就着手调查四海盟所有的产业还有势力，我会调集一下国外的人回来，我们一起轰轰烈烈的大干一场，现在我已经老了，如果再不轰轰烈烈的干一场，恐怕日后，真的就动不了了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ”北无忧站了起来，眼神之中尽是激情，自己现在已经快要三十了，再过个十年八年，自己就真的也动不了了，现在就要把所有的危险全部扼杀，让自己日后能够舒舒服服痛痛快快的活下去。

    “好，无忧哥，我全部听你的。”乌鸦也站了起来，只是满脑袋油光锃亮，长期的养尊处优，已经打磨掉了他的激情，可是从今天开始，他要再次拼一场，如果成功了，得到的东西将是不可估量的。

    北无忧点了点头，开着自己的车子来到了一处别墅，里面并没有人，这里是自己刚回海市买来的别墅，并没有居住，走到卧室，里面有一个大箱子，打开箱子，里面是各种各样的工具，这些是北无忧从国外带回来的，以往都是从不离身的，自从回到海市，这些东西已经远离了自己好几个月，没想到今天又要重见天日了。

    拿出所有的东西，全部都放在自己的身上，也重新换上了一套衣服，全身都是皮革，但是里面的东西确实特别多的，有好多小口袋，装备完所有的东西，北无忧松了一口气，不过却是想到了一个人，那就是天若雨的母亲乔月贞，这个女人的背后恐怕也有很强大的势力，只是自己不知道罢了，不过上次这个女人说要跟自己联合干掉天家，自己拒绝了，恐怕自己还要去重新跟她谈谈，现在自己跟她的敌人都是天家，敌人的敌人，就是我的朋友，这是北无忧一贯的原则。

    开着自己的奥迪a8来到了，海市郊区的那栋别墅，走进去一看，里面有一个女佣正在打扫卫生，北无忧一眼就看到了正坐在沙发上面看电视的乔月贞，微微一笑道：“伯母真的是好雅兴啊。”

    “北无忧，我知道你回来找我的。”乔月贞一点也不例外，嘴角挂着淡淡的微笑，吩咐手下人道：“去，给北先生倒一杯茶。”

    北无忧也没有客气，直接坐在了乔月贞对面的单人沙发上面，还真别说，这个乔月贞挺会享受的，单单是这个沙发的柔软舒适程度，远远比自己当初在广福花园别墅的沙发要强的多。

    “北先生，您请。”女佣端来一杯茶放在了北无忧的边上。

    北无忧微微一笑端起茶杯抿了一口，然后道：“不知道伯母为什么有这么大的把握，知道我要来呢你难道真的不怕我不来吗”

    北无忧也很是好奇这个女人的能量，这个女人自己当初一看就是冷酷无情之人，不过同样也是一个精于算计的人，北无忧是很反感跟这种人打交道的，自己还是喜欢直来直去，有什么说什么的人。

    “当然，因为我们有共同的敌人，当你对付不了他的时候，就会过来找我了。”乔月贞一脸的得意，仿佛世界上面的一切事情都在她的算计之中，尤其是媚眼之间的得意，显露无疑，仿佛是在向北无忧示威一般。

    “好啦，乔伯母，我只是有一件事情要问你，你怎么会知道我一定会跟天家为敌呢”北无忧继续喝着茶问道，当初自己来的时候，还不知道天下第一人与天家的关系，难道这个乔月贞那时候就知道天下第一人与天家的关系，可是她为什么那时候不告诉自己呢要是那时候告诉自己，恐怕自己当场就会跟她合作一起来对付天家。

    “这个，我当然是知道的了，你所做的一切，天家早就对你有忌惮了，现在天家没有对你动手，只是因为国内的势力刚刚洗牌，需要稳定，如果等天家恢复过来了，别说是你自己了，就是你我合作，都不可能对付得了天家的。”乔月贞缓缓的说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    