
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    离开乔月贞家里的时候，北无忧眉头仍旧不展，因为天下第一人实在是超脱了他的想象，是真的没有想到，不过还好，终于劝住了乔月贞，不让天若雨去接管什么天家，天若雨毕竟是自己的女人，北无忧可不希望她去接管天家什么的，女人毕竟是女人，天家这么深的水，还是别去碰的好。

    开着自己的车子准备上班，北无忧看到了天若雨，微微一笑：“若雨，在做什么呢”

    “无忧哥，我以为你今天不来上班了呢。”天若雨赶紧过去抱住了北无忧，语气之中尽是委屈，北无忧一大早就去对付阳忍者，之后又去了天若雨母亲那里，现在都已经中午十二点多了，北无忧上班过来是晚了一点。

    “我这不是来了么，今天有些事情，耽误了上班。”看到天若雨可爱的模样，北无忧微微一笑，然后坐在了她的身边。

    “无忧哥，带我去片场呗，我听说林若兰签约了怎么公司，今天乔总监都去片场了，说是让大家都熟悉熟悉。”天若雨一把抱住了北无忧的胳膊，撒娇似得对北无忧说道，虽然是天家的孙女，但是天若雨也有追星的情节，毕竟林若兰在整个华夏几乎都是家喻户晓的。

    “那个疯丫头，看她做什么听说她会咬人哦。” .quledu. 天若雨做了一个鬼脸编着瞎话，其实林若兰并不是一个不讲道理的人，只是碰到北无忧之后，莫名其妙的让她有些抓狂，总是跟北无忧对着干，就是不跟他站在同一战线上面。

    说起来连林梦兰都无奈，不知道自家那个一向很有教养，而且遇到人还彬彬有礼的妹妹不知道是为什么，碰到北无忧就彻底抓狂，应该是因为北无忧第一次跟林若兰见面的时候，是根本不认识林若兰，结果被林若兰认为北无忧是再跟她耍风度，明明认识自己，非说不认识，这可真的有些愿望北无忧了，北无忧本身就不是一个追星族，国内的一线大明星都不知道有哪些，哪里会认识什么林若兰啊

    “诶呀，无忧哥，林若兰唱歌好好听哦，这次又来拍电影，你就带我去看么，还有，人家是一个很可爱的小女孩，怎么能说人家是疯狗呢”天若雨很是不满的嘟起了自己的小嘴，自己的偶像可是林若兰呀，就是不知道无忧哥为什么不喜欢林若兰，不过说林若兰是疯狗，实在是有些过分了点，毕竟林若兰在媒体面前一直都是彬彬有礼的呀。

    提起林若兰这个小丫头北无忧就特别的伤脑筋，这个小丫头总是不会给自己面子，还动不动就跟自己大吵，北无忧可不愿意让天若雨看到自己的囧事，于是摆了摆手道：“小丫头，还是算了吧，有空再带你去，今天还有好多工作没做呢。”

    说起来北无忧更喜欢见到的人则是林梦兰，因为在他看来，林梦兰没有林若兰那么小，也没有那么幼稚，浑身上下充满着一股子成熟的妩媚，如玉般的脸庞，妩媚典雅的装束，无一不向人宣告着林梦兰是一个绝代尤物，当然，愿意见是愿意见，北无忧可没有对林梦兰有什么想法，因为自己现在身边的女人就有好多了，都已经快伺候不来了，哪里有空去继续在外面鬼混呀，要是让自家老婆知道了，还不杀了自己呀。

    “诶呀，无忧哥，你就带我去呗，无忧哥是世界上最好的人，小雨很爱你呦。”天若雨拉住了北无忧的胳膊，不停的撒娇着，林若兰她以前只能在电视上面看到，今天却有机会一睹真颜，这怎么能不让她激动尤其是北无忧现在是林若兰的老总，自己过去要一张签名照什么的，还是很简单的吧。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    r />

    “好好好，我的姑奶奶，我带你去还不行嘛”北无忧实在是无奈的，天若雨这个小丫头撒起娇来自己还真是抵挡不住，看来不带天若雨去也是不行了，只是让北无忧很头疼的就是林若兰这个小丫头，要是一会儿自己过去再跟她吵起来，恐怕天若雨这个小丫头会笑死自己。

    无奈的摇了摇头，答应了小丫头的就一定要做到，北无忧可不是一个食言的人，开着自己的奥迪a8，然后给乔雨涵打个电话，问问片场在哪里，听到是在海市影视基地之后，北无忧这才加快了速度，直奔海市影视基地，天若雨这个小丫头是又急又忙，非让北无忧带她回去换一套一副，北无忧也是没有办法，只好依着小丫头了。

    等北无忧跟天若雨到达海市影视基地的时候，已经快一点多了，都已经到了吃饭时间了，可怜的北无忧忙了一早上还没有吃饭，很想提出来去吃饭，可是看到天若雨小丫头十分激动的模样，北无忧也实在是不忍心打断这个小丫头的心情，于是只好强忍着肚子饿跟着小丫头走到了片场里面，然后就看到一堆人正在哪里讨论着剧本，当然，林若兰也在。

    “林若兰”天若雨看到林若兰之后就开始疯狂了，直接冲到了林若兰面前，紧紧的拉着林若兰的小手。

    这可把林若兰吓了一跳，本来林若兰认真的听着这位来自国内一线的大导演说着要怎么怎么拍，心里头正记着呢，结果突然冒出一个小丫头，拉着自己的小手就不松开，不过仔细一看，松了一口气，天若雨长得本来就漂亮，再加上如果天使一般的面容，让人感觉她特别的可爱。

    “林若兰，你给我签个名呗”天若雨小丫头激动的要命，从自己的小包包里面拿出一张照片和一支笔递到了林若兰的面前，大眼睛滴溜溜的盯着林若兰。

    “好”林若兰毕竟是一个见过大场面的人，这些事情她也不是没有碰到过，以往她在大街上面，总能遇到这些追星族，有一次甚至直接把一家大商场变得拥挤不堪了，所以今天遇到天若雨来问她要签名，仅仅是一个诧异，随即便微微一笑。

    天若雨则是十分紧张的看着林若兰，以往总能在电视上面看到，有时候也能在演唱会上面远远的看到，但是相比较这一次，这么近距离的面对面，她还是没有的，面对这个心中的偶像，不免有些激动。

    北无忧在一旁是无奈的摇了摇头，明星不也是人么，都是人，何必要这么疯狂呢，看看自家的小丫头天若雨，看到林若兰一脸紧张的模样，让北无忧很是无语，不知道天若雨这个小丫头究竟有什么地方能让自家的小丫头天若雨都这么激动。

    拿到了林若兰的签名照，天若雨是非常高兴，说了一个谢谢，赶紧就来到了北无忧的面前，紧紧的拉着北无忧的胳膊，特别的兴奋。

    本来林若兰准备继续跟导演讨论一下，结果目光却看到了北无忧，立刻十分的不爽，恶狠狠的瞪了北无忧一眼，然后走了过来，她心里很是不服气，刚刚那个小妹妹怎么跟北无忧这个大坏蛋站在一起，还抱着他的胳膊。

    “北无忧，你来这里做什么”林若兰冷哼一声，毫不客气的问道，随后拉住了天若雨的胳膊道：“小妹妹，赶紧回家吧，这个叔叔是坏蛋，他可坏了。”

    “噗”此话一出，北无忧差点没有喷血，什么叫叔叔是坏蛋啊，还有，林若兰不过是一个十六七的小姑娘，天若雨都二十二三了，居然大言不惭的称呼天若雨小妹妹，亏得她能叫出来。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    