
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧走进天若雨租的小房子里面，不是很大，只有两间房，一共也就四十来平米，不过只有天若雨一个人住，也算是不错了，就这么一点房子，在海市恐怕一个月租金就需要一千块钱，这里毕竟也是比较繁华的市区，房租自然也就贵了一点。

    不过麻雀虽小五脏俱全，里面东西该有的都有，北无忧坐在沙发上面打开了电视，看着电视肥皂剧，反正也是无聊，就随便看呗，而天若雨已经乒乒乓乓的准备好做饭了，北无忧从这个角度一看，就能看到天若雨的手艺是真的不错，无论是切菜的手法还是什么，整个过程全部都是有条不紊，一点不像自家老婆，做个饭能把整个厨房弄个底朝天。

    过了一会儿东方茹雪跟北依依进来了，看到天若雨立刻甜甜一笑：“天若雨，我来帮你吧”

    说着把北依依扔给了北无忧，走到了厨房里面，北依依看到北无忧很是高兴，二话不说就扑倒了北无忧的怀里面，粉嫩的小脸不停的在北无忧的下巴上面婆娑，感受着那短短胡茬的痒痒感，不停的娇笑着。

    北无忧紧紧的抱着北依依，在北依依粉嫩嫩的小脸上面吻了一口，饶有兴致的问道：“依依，今天你跟做了些什么呀”

    “爹地，妈咪今天跟一个&无&错& {}.{qule}du.{c}叔叔大吵了一架，依依当时还要帮妈咪呢，结果妈咪把依依拉在了身后，不让依依说话”北依依停止了在北无忧下巴上面婆娑，然后饶有兴致的说道，想到这件事情北依依就生气，虽然说她小，不怎么懂事情，但是怎么也知道自家妈咪是一个好人，平常在公司里面对员工也特别好，可是突然冒出来的那个大叔，进来就跟妈咪大声说话，好像很厉害的样子。

    “爹地爹地，你一定要帮妈咪报仇，那个叔叔很厉害，还不停的拍桌子威胁妈咪，说什么妈咪不把什么葱放进去，就要妈咪好看。”北依依赶紧拉着北无忧的胳膊，让自己的爹地帮妈咪报仇，在北依依的心里，自家爹地就是世界上最厉害的人，谁要是敢欺负妈咪，自己爹地一定会把他打成猪头，他全家都不认识。

    北无忧皱了皱眉头，自家女儿说的什么葱放进去，自己也是听的迷迷糊糊的，自家老婆又不会做饭，哪知道什么放葱不放葱啊，不过为了安慰自家女儿，北无忧轻轻的拍了拍自家女儿的小脑袋道：“依依，你放心，爹地一定不会让妈咪受委屈的。”

    “嗯嗯嗯”北依依慌不迭忙的点着自己的脑袋。

    北无忧望了一眼厨房里面的东方茹雪，无奈的摇了摇头，自家老婆在本来就不大的厨房里面显得特别多余，相反，看看人家天若雨一直在忙活，自家老婆看上去是在忙活，却是在做一些无用功，看来以后要好好教教自家老婆炒菜了，像这样，带出去实在是太丢人了啊

    没一会儿，东方茹雪跟天若雨两个人就做好了香喷喷的饭菜，还真别说，天若雨的手艺真的很不错，炒了一个蘑菇肉，还有韭菜鸡蛋，土豆丝和豆芽肉，看上去都是一些家常菜，并没有什么大菜，但是这些就够了，北无忧也不是什么大富豪，整天要吃山珍海味的，只要这些家常菜，就能把他对付了。

    “若雨，下次我请你吃饭”东方茹雪坐在桌子面前，拿起筷子对天若雨说道，俗话说吃人家嘴短拿人家手短，看来自家老婆也不例外啊，虽然是一顿并不算太丰盛的晚餐，但是也算是人家的一片心意。

    “东方总裁，不要这么说，我能请到您跟北总来吃饭，十分荣幸，赶紧吃吧”一人一碗米饭就开始吃了。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧可不是一个客气的人，直接就开始狼吞虎咽了，而天若雨则是十分无语的望着北无忧，眼神之中暗含春意，对男人的感情全部写在脸上。

    俗话说不作死就不会死，要是不请东方茹雪来，东方茹雪可能还不知道，今天请东方茹雪来了，不由的皱着眉头望着天若雨这个小丫头，在自己的记忆里面，好像这个小丫头是一个高材生，一开始是给北无忧做秘书，后来莫名其妙的就被北无忧调到了东方茹雪，仔细一看，这个小丫头看北无忧的眼神之中全部都是春意，东方茹雪也不是以前那个未经人事的少女了，早就被北无忧开发出来了，再加上女人也是敏感的，一下子就感觉北无忧跟这个小丫头之间一定有什么，绝对不是普通上下级的关系。

    当然，东方茹雪不是傻子，她可没有当面说出来，只是在心里面暗暗记恨，不知道自家这个老公在外面究竟还有多少女人，看来自己要一个一个全部查出来，好好的了解了解自家老公，不然的话这家伙以后天天晚上出去风流，自己管都管不了了。

    酒过三巡菜过五味，几个人吃的是不亦乐乎，还提出喝酒了，只是东方茹雪怎么说都不喝，北无忧也不敢勉强自家老婆，毕竟自家老婆现在是有身孕的人了，喝酒事小，要是影响了肚子里面的胎儿，那事情可就大了。

    北依依这个小丫头也吃的很开心，不知不觉就吃了一碗米饭，然后拍着自己饱饱的小肚子，坐在沙发上面看电视，几个人很快的也吃完了饭，有北无忧在饭桌上面，剩菜剩饭是肯定没有的，剩下不多的东西，全部被北无忧风卷残云扫掉了。

    “无忧哥，我我送你们出去吧”天若雨结巴的说道，看样子好像是高了。

    “若雨，不能喝就少喝一点，你看看，我们也赶紧走，你晚上一定要注意休息啊”东方茹雪赶紧搀扶住了天若雨这个小丫头，十分心疼的说道。

    “东方总裁，我没事的。”小丫头还摆着自己的胳膊，但是任谁都能看出来眉眼之间的醉意。

    北无忧是彻底无语了，自己身边的女人是个个都会演戏，就连天若雨这个小丫头也实在是太会演戏了，要不是北无忧知道这小丫头是真真正正的酒神，恐怕早就相信这个小丫头已经醉了，而且醉的还不轻。

    出门之后，北无忧跟东方茹雪坐上了东方茹雪的宝马车，不过北无忧刚刚已经把自己奥迪车的钥匙放在了天若雨的家里面，让这小丫头明天开车去上班。

    “若雨，晚上早点休息呀，要是明天起不来，就别上班了，好好休息休息，知道了吗”北无忧打开副驾驶座的玻璃，冲着天若雨说道，不知道这个小丫头究竟为什么要装醉，自己且看看这个小丫头的葫芦里面究竟卖的是什么药。

    “无忧哥，我知道了，谢谢你”天若雨走了过来，对着北无忧甜甜一笑，但是仍旧装作自己的仿佛是真的喝高了，尤其是眼神之中，朦朦胧胧的，无论是谁都不会相信这个小丫头是装的。

    “啵”小丫头趁着北无忧的脑袋还没有抽回去，对着北无忧的脸颊亲了一个，然后摇摇晃晃的走进了房间里面。

    北无忧微微一愣，他是实在没想到这个小丫头居然当着东方茹雪的面亲自己一口，也终于明白这小丫头为什么要装醉了，就是想要给自己留下一个解释，别真的让东方茹雪生气了。

    “哼”东方茹雪冷哼一声踩住了油门，转头恶狠狠道：“北无忧，你需要给我好好解释一下，不然的话你今天就睡沙发吧”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    