
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “喂，林若兰，你要是再诋毁我，我要到法院告你去，不要捏造谣言哦。”北无忧白了林若兰这小丫头一眼，怎么到了她眼里，自己就成坏叔叔就算是自己老了一点，可是也还不到三十啊，再说了，早上起来自己也照镜子了，虽然说不是很帅，但是也蛮阳光的嘛

    “哼，北无忧，我还不知道你你肯定又在打这位小姑娘的主意了，你这个大坏蛋，连人家这么小的小姑娘都不放过，真是太可恶了”林若兰挡在了天若雨和北无忧的中间，怒视北无忧，想要揭穿北无忧的真正面目，想起来这家伙上次装作不认识自己就可气。

    “那个，林若兰，好像我比你大诶，我都二十二三了。”天若雨有些不爽的说道，她喜欢北无忧是自己的自由，何况北无忧也没有逼迫自己，虽然说自己是天若雨的粉丝，可是自己心中的偶像也不能这样一直诋毁自己男人吧。

    “小妹妹，我是为了你好啊，这种大坏蛋，整天就知道骗你这种小女孩，千万不要被她骗了，他玩过你之后就会把你抛弃，然后再也不会搭理你”林若兰冷哼一声道，对北无忧的恶意是一直再上升，像天若雨这种既漂亮又有气质的女孩，真的是很少了，只是没想到这个大坏蛋居然连这么点小女孩的主意都打， .quledu. 是太可恶了。

    北无忧是更加无语了，你林若兰本来就是一个小姑娘，还没有人家天若雨大呢，居然在这里大言不惭的，一口一个小妹妹，恐怕天若雨叫她小妹妹才是，更主要的是这林若兰无缘无故的一直诬赖自己，说自己是欺骗小女孩感情的，自己才是真的冤枉啊，我再欺骗也没骗你林若兰的感情吧，真是无语。

    “若雨，我们走”北无忧没有兴趣跟这个小丫头继续较真下去，自己的事情还有很多呢，在这里跟这小丫头较劲下去，好不知道要到什么时候呢，惹不起，我总能躲得起吧

    天若雨也赶紧跟在了北无忧的后面，内心之中也是有些愤怒的，北无忧怎么说都是自家男人，林若兰居然一口一个大坏蛋，说自家男人不好如何云云，此刻林若兰在天若雨心中的形象，已经是彻底的崩塌了，心里头现在是恨透了林若兰，也后悔非要拉着男人来这里了。

    “无忧哥，对不起啊，我不知道林若兰居然是这种人，我要是知道的话，我是不会拉着你来这里的。”雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，表情之中特别的委屈。

    北无忧微微一笑，拍了拍天若雨的肩膀道：“若雨啊，其实林若兰也是一个不错的姑娘，只是我跟她之间有些误会，然后她就一直跟我不对付了，该追星追星，这些我都不反对，以后要是还想跟她合影，直接打车去片场，跟乔雨涵说，相信这点小事乔总监是一定可以摆平的。”

    北无忧心里头也是无奈，不知道林若兰为什么对自己的印象差，不过北无忧也知道，林若兰并不是心眼坏或者什么，只是因为是真的跟自己有矛盾了，不过北无忧也懒得化解这些矛盾，反正自己跟林若兰只不过是萍水相逢，再加上她不过是帮自己拍一部电影而已，过了这段时间，自己恐怕就再也见不到她了，反正也是眼不见心不烦。

    “嗯嗯嗯，无忧哥，我知道了，谢谢你”天若雨抱住了北无忧，然后在北无忧的脸颊上面亲了一下，在她的心里面，北无忧虽然总是不上班，不过大部分的事情都还是为自己考虑，明明特别不喜欢那个林若兰，还安慰自己说可以去找林若兰拍合影什么的。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧微微一笑，带着天若雨回到了公司里面，说起来，北无忧上班也是无聊，一些文件什么的，早就在电脑上面都堆满了，实在是累得慌，反正也是没事，北无忧就批阅那些文件，现在北无忧也是看透了，不管自己来不来，这些文件都还是需要自己批，看来以后自己还是要多来上班，反正这些文件留着也是给自己留的，也难怪东方茹雪每天都是那么忙，甚至有时候都还需要加班，直到现在，北无忧才有些佩服东方茹雪了。

    不一会儿便到了下午五点下班时间了，天若雨立刻跑到了北无忧的办公室里面，双手提着小包包，甜甜的一笑：“无忧哥，今天到我家去吃饭吧”

    北无忧摇了摇头，这个小丫头又叫自己去吃饭，回去晚了指不定东方茹雪又会生气了，要是以前，那也是无所谓了，反正自己跟东方茹雪没有感情，可是现在不一样，东方茹雪已经成为了自己名附其实的正派老婆，自己现在晚回家一点恐怕就会遭受一堆大批评。

    “那个若雨啊，你也知道，我有老婆的，我晚上要是回去晚了，恐怕恐怕”北无忧很是不好意思的说道，现在东方茹雪的肚子里面也有孩子了，要是在以前，北无忧还能厚着脸皮一点，可是现在，就要无时无刻的照顾东方茹雪的心情了。

    “那那无忧哥，不如，不如把东方茹雪姐姐也叫过来一起吃饭吧”天若雨拉着北无忧的胳膊说道，她才管不了那么多，只知道能跟男人在一起吃个饭就可以。

    “噗”

    北无忧是差点没有喷出一口老血，要是把天若雨和东方茹雪叫在一起吃饭，指不定会闹出什么幺蛾子，凭着自家老婆的醋劲，恐怕晚上回家能扒了自己的皮。

    不过仔细一想，好像也可以，反正自家老婆也不会做饭，回家也是叫外卖，不如就把自己老婆叫过来吧，自己也不忍心打击天若雨的信心，这小丫头这么喜欢自己，无非就是想跟自己在一起吃个饭，自己要是连这个都满足不了，那就太不像话了。

    “好，若雨，我答应你，不过到时候你可一定要把握好分寸，别让我老婆看出什么破绽来，要是在以前，看出来就看出来了，现在她的肚子里面有小宝宝，我不想伤害了她。”北无忧摸出一支烟来点着，语气则是有一些无奈，自己老婆现在就是一个宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，自己简直都不知道该怎么办好了，平日里面自由散漫惯了，要是让自己每天按照上班族的作息方式，恐怕自己是要真的崩溃了。

    “嗯嗯嗯，无忧哥，我知道了，你放心，我的手艺还是很不错的。”听到北无忧答应她了，天若雨十分高兴的挽住了北无忧的胳膊，甜甜的笑了。

    北无忧则是微微一笑无奈的摇了摇头，不过说起来天若雨这个小丫头的手艺还真是不错，大家小姐能有这么好的手艺，那真的是不可想象的，现在的各个家族的大小姐，一个个都跟小公主似得，稍微有一点小事就生气，就要闹腾，哪像天若雨这么好的小女孩啊

    北无忧打电话让自家老婆到天若雨的家里，一开始东方茹雪还很不愿意，认为自己一个领导，去人家一个并不富裕的小女孩家里像什么话，但是实在是忍受不了北无忧的软硬兼施，最后没有办法了，这才答应了下来。

    北无忧这才松了一口气，凭着自家老婆的手艺，回去吃饭恐怕还是要叫外卖，再说，人家天若雨这么好的手艺，也让自己老婆好好尝尝，吃点好的也不过分吧00收集并整理,版权归作者或出版社。

    