
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “老婆，你别生气啊，你也不是没看出来，天若雨这个小丫头是喝高了才这样的北蔽抻歉厦馐偷溃睦锿啡词怯行┗帕耍烊粲暾飧龅ゴ康男就房墒前炎约汉σ伊耍膊恢勒飧鲂就肥窃趺聪氲模髅髦蓝饺阊┦亲约旱睦掀牛狗且弊哦饺阊┑拿妗班弊约阂豢冢峙抡飧鲂就芬彩钦绯源装桑br >

    东方茹雪此刻醋意盎然，才不管北无忧的什么解释，立刻就准备打开车门让北无忧下去，还好北无忧眼疾手快，赶紧锁上了车门，愕然的望着东方茹雪：“老婆，你还不相信我吗你也不是没看到，天若雨是有些兴奋了，喝了不少的酒。”

    “好，好，你不下车，我自己下去打车走”很明显，东方茹雪的醋意还没有消散，马上就准备拉把手下车，结果北无忧赶紧扑倒了东方茹雪的身上，一下子拉住了车门，摇头道：“雪儿，你别生气啊，我知道因为天若雨亲了我一口，你心里不平衡，要不，要不你亲我一口吧，反正你也不会吃亏。”

    “嗯”东方茹雪微微一愣一下子没反应过来，随即一抹羞红浮上了东方茹雪如玉般的容颜，结巴道：“谁，谁心里不平衡啊”

    “给我起来”东方茹雪被北无忧压的有些喘不过气来，不过北无忧这.么一说，脸上的生气倒是消散了不少，不过仍旧道：“哼，我就知道你把天若雨这个小丫头调到东方娱乐没有好事，现在看来，根本就是你心里头打天若雨这个小丫头的主意，北无忧，我警告你，你要是敢打天若雨的主意，我是绝对不会放过你的”

    “诶，我说雪儿，你又不是不知道，天若雨这个小丫头的条件不是很好，每个月就赚那么一点死工资，让她来东方娱乐做我的秘书，我还不是想让她多赚一点工资，好拿回去补贴家用。”北无忧摸出一支烟，刚准备点着，不过想起来东方茹雪怀孕了，这才又放到了自己口袋里面，并且不停的摇头，也真是的，自己看来应该戒烟了，对自家老婆肚子里面的孩子不太好呀

    “哼，算你过关了，不过我警告你，再有下一次，我是绝不会放过你的”东方茹雪这才消气，不过仍旧不依不饶的说道，自家老公是什么人她的心里面可是一清二楚，自己以后一定要把这个家伙管严点，不然的话还不知道这家伙在外面给自己弄出多少个姐妹来。

    “嘿嘿，雪儿，你恐怕还不知道吧”北无忧看到自家老婆消气了，不过心里头有些不平衡，眼珠子一转道：“想若雨这种文文弱弱的小丫头，还有这么好的手艺，那简直就是做老婆的最佳选择啊，啧啧，早知道刚刚我留在那里了，长夜漫漫，说不定还能发生一点什么刺激人心的事情，想想我都激动啊”

    东方茹雪刚刚踩油门走了不到十米远，结果听到北无忧的话，刚刚消散火气的俏脸，立刻骤然了起来，使劲的一踩刹车，气的浑身发抖，深吸一口气，平复了一下心情，大喝道：“北无忧，你赶紧给我滚，我再也不要见到你，你个混蛋，你流氓，你无耻”

    北无忧直摇头，自家老婆骂人的话就这么几句，要是让自己跟一个人大吵，恐怕三天三夜都不带重样的，不过看到自家老婆气的双肩颤抖，北无忧赶紧过去抱住了自家老婆的娇躯，叹一口气道：“雪儿，我不过是跟你开一个玩笑，你看看你简直如同电视上面的那个河东狮吼似得，我看呀，周星驰拍的功夫里面你没有去演包租婆，简直就是周星驰的一大损失啊”

    “去你的”东方茹雪白了北无忧一眼

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，也知道这个家伙是在开玩笑，自家老公真是太极品了，随便一件小事都能把自己气的瑟瑟发抖。

    “雪儿，乖”北无忧把东方茹雪带入了自己的怀中，抱着自家老婆的娇躯，北无忧感到特别的舒服，尤其是胸前的饱满，完完全全压在自己的胸口，这种感觉实在是太美妙了。

    “嘶”北无忧正享受自家老婆娇躯带来的舒畅感，结果自己肩膀上面传来一阵钻心的痛，微微一转头，只见自家老婆在自己的肩膀上面狠狠的咬了一口，心头不由的苦笑了起来，自己究竟是招谁惹谁了，现在倒好，在自家的肩膀上面留下了一个印记，恐怕没有十来天是消散不了了，不过东方茹雪咬的却是不太狠，只是一下子就松开了自己的嘴。

    “诶，我家雪儿还真的是属狗的，看来以后我要在家中备上几支狂犬疫苗的针了，不然的话以后连自己是咋死的都不知道。”北无忧的脸变成苦瓜色，看到自家老婆的可怜样，不由的起了调侃的心思，还真别说，偶尔调侃一下自家老婆，这种感觉还真的是特别舒服啊

    “哼，谁让你刚刚”东方茹雪白了北无忧一眼，冷哼一声说道。

    “诶呀，妈咪，爹地，你们两个可以回家再亲热吗”一声铜铃般的声音打断了北无忧和东方茹雪两人的缠绵，只看到坐在后面的北依依双手捂着眼睛，嘟着自己粉红的小嘴唇，十分不满的说道，自己爹地和妈咪两个连亲热的时候都不看，难道不知道自己就在后面吗

    “啊”东方茹雪又传来一声杀猪般的叫声，赶紧离开了北无忧的怀抱，刚刚跟北无忧缠绵的实在是有些过头了，都没有想到后面还坐着一个北依依呢。

    “依依乖，知道不知道有一句话叫做非礼勿视，非礼勿听呀”北无忧从后面把北依依抱到前面来，放在了自己的腿上，饶有兴致的盯着北依依说道。

    “爹地，什么是非礼勿视，什么又是非礼勿听呀”北依依眨巴着自己的大眼睛，十分纯洁的望着北无忧，她不过是一个四岁的小孩子，还是在日本长大，哪里知道这些。

    北无忧清了清嗓子，准备好好的给自家女儿上一课，如同一个老教授一般的道：“非礼勿视呢就是很简单的意思，比如说刚刚爹地跟妈咪两个正在”

    “去你的，北无忧，你能不能正经点”东方茹雪刚刚消散了自己的娇羞，结果听到北无忧说什么爹地跟妈咪两个在什么什么，一抹红晕立刻浮上了自己的面庞，冷哼一声道：“依依还是小孩子，你可别教坏了小孩子。”

    “依依，乖，以后不要听你爹地乱扯，知道吗”东方茹雪摸了摸北依依的头，微微一笑说道。

    “恩恩，妈咪，依依知道了，依依以后一定听妈咪的话”北依依眨巴着自己的大眼睛，似懂非懂的说道。

    听到北依依这么说，东方茹雪的脸上立刻笑开了花，十分得意的冲北无忧比划了一个剪刀手。

    “诶，没天理啊，你们娘俩居然合伙来欺负我，可怜我北无忧这个顶天立地的好汉，真的是比窦娥还要冤啊”北无忧苦笑着摇了摇头，表情黯淡了下来，仿佛受了很大的打击一般。

    “爹地，爹地，以后依依也听爹地话，依依的爹地是世界上最伟大的爹地”北依依紧紧的抱住北无忧的脖子，然后小嘴在北无忧的粗糙的脸颊上面亲了一口，然后把自己的小脑袋埋在了北无忧的怀抱里面，仿佛特别幸福一般00收集并整理,版权归作者或出版社。

    