
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    乌鸦也转身离开了王天琪的家，紧接着外面那个小弟全部走了进来，紧紧的围在王天琪的身边，刚刚在门口看门的那个小弟赶忙道：“老大，用不用我叫人在路上结果了他们”

    这个小弟现在心里头是特别的着急，本来自己可以赶走这两个人，可是进来通报了自家老大，结果自家老大现在被人打的是连个人样也都没有了，别自家老大一气之下把自己结果了。

    “哼，滚一边去，杀杀杀，就知道杀，你们要是能杀的了，那就去吧”王天琪气呼呼的说道，心里头终于松下一口气来，终于送走了那两个家伙，这段时间自己过得还真是难过，简直就是度日如年呢。

    “那那老大，现在怎么办”小弟浑身打了一个哆嗦，十分害怕的望着自家的老大，不知道自家老大为什么发这么大的火气。

    “怎么办还不快找医生没看到我全身都是血吗赶紧去，再啰嗦我第一个先杀了你”面对自己手下的小弟，王天琪可没有好气，刚刚在北无忧那里受来的憋屈，现在全部都撒到了自己小弟的身上。

    不过王天琪心里头却是在琢磨，今天晚上的那个鸿门宴自己究竟要不要去，自己是上报组织呢还是去呢

    .了摇头，这个是绝对不可取的，自己现在在海市的地位并不稳定，自己这一报上去，说不定组织一生气，就把自己替换掉了，自己可是好不容易才当上这个堂主的，现在的小日子过得这么滋润，吃香的喝辣的，还每天都有明星暖被窝，自己才不会白白的丢掉这个位置呢。

    去仔细一想，觉得还是要去，毕竟乌鸦在这里是地头蛇，虽然说在四海盟的面前乌鸦的那点势力根本不算什么，可是自己现在要想在海市稳定，就一定要先跟乌鸦交好，这样的话自己才能在海市安安稳稳下去，再者，那个北无忧可不是一个什么简单的人物，西门家族那么厉害，到最后还不是被北无忧满门抄斩么，自己可不能跟西门家族相比。

    “来人，晚上给我包上两个红包，一个里面放上二十万的支票”王天琪深吸一口气说道，自己今天晚上就低一下头吧，反正也损失不了什么，只要能在海市安安稳稳的坐下去，那可是比什么都要强。

    而北无忧和乌鸦两个人开着奥迪a8已经离开了王天琪的家里，此刻乌鸦还是有些不解的问道：“无忧哥，难道你真的打算跟这个家伙做生意这种人两面三刀，说不定一下子就能把我们给卖了，我觉得不妥。”

    乌鸦说的这番话也不是没有道理，像王天琪这种贪生怕死的人，哪里有好处就往哪里走，是根本不会在意自己的脸面还有信义什么的，跟这种人合作，无异于跟一只会咬人的狗合作，指不定这条狗就会突然反过来咬自己一口。

    “无妨，正是因为这家伙两面三刀，咱们才能控制他，要是这家伙有些风骨，恐怕今天我就已经杀掉他了。”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑说道，要是遇到一个有头脑有能力的人，自己今天是一定会做了的，而这个王天琪却是要头脑没头脑，要胆识没胆识，只要自己威逼利诱，相信这家伙一定会上钩的，到时候自己就能知道四海盟内部的一些事情，说不定还能查清楚天下第一人的秘密，到时候自己就能对付天下第一人了。

    这也是没有办法的办法，天下第一人跟北无忧交手了三次，可是这个组织实在是太过神秘，乌鸦查了好长时间也没有查到，天知道这个神秘的组织究竟在哪里，所以北无忧现在不能光明正大的去查天

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    下第一人，只能从四海盟入手了。

    “无忧哥，我听你的。”乌鸦点了点头说道，自己现在正在干一件轰轰烈烈的事情，要是以前，自己是真的连想都不敢想，可是北无忧的到来，彻底的给了自己自信，自己一定要出人头地，不能满足于现在的情况。

    “今天晚上好好的摆一桌，再找几个漂亮的小姐，好吃好喝的伺候着这个王天琪，打一巴掌给个甜枣，一定要利用的好了，让这个家伙知道咱们的好，不然的话是不会心甘情愿的帮助咱们两个人的。”北无忧抽着雪茄说道，这个王天琪还真是一个牛人，居然能弄到这么好抽的雪茄，看来自己今天晚上要问这家伙好好的敲诈一些。

    来到了市区，北无忧正准备到宾皇会所里面跟乌鸦喝一杯，结果手机响了，一看居然是乔月贞，北无忧立刻按了接听键，想知道这个乔月贞究竟有什么事情。

    “喂，乔伯母，我是北无忧。”

    “无忧啊，我刚刚已经接通了天羽风，他让他的儿子天若剑来这里跟我谈，你也赶快过来吧，我们几个人好好的合计合计。”乔月贞十分高兴的说道，在她的心里面，天家早就是一个该死的家族了，自己记恨了这么长时间，今天终于要成功了，怎么能不高兴

    “好，乔伯母，我一会儿就到”北无忧赶紧挂断了电话，这件事情可是非同小可啊，上次天若剑找自己合作，自己没有答应，今天可是一定不能错过了，一旦可以谈成，自己在天家里面也就有了一个内应，到时候对付起来也简单的厉害。

    “乌鸦，去西郊。”北无忧从窗户里面扔掉自己抽完的雪茄。

    乌鸦点了点头，立刻加快了马力，直奔西郊，北郊和西郊之间的距离本来就远，结果到半路桑面居然堵车了，北无忧也是没有办法，虽然着急，可是看着前面一长溜的车流，是一点脾气也没有，没办法，海市的交通就是这样，实在是太拥挤了。

    等北无忧到乔月贞家里的时候，已经是下午一点了，而乔月贞和天若剑两个人早就已经到了，此刻乔月贞做了几个菜，还开了一瓶红酒，两个人在饭桌上面等着北无忧。

    “诶呀，路上堵车，来迟了，千万不要见怪”北无忧讪讪一笑，直接坐在了一旁的主坐上面，也是丝毫没有客气。

    “哼，都告诉你有大事了，你都不肯来，真的是太不给我这个老太婆的面子了”乔月贞冷哼一声说道，不过语气之中却是没有丝毫埋怨北无忧的意思，北无忧可以说是她的女婿，自己的这个女婿这么厉害，高兴还来不及呢，怎么会埋怨呢

    “诶呀，伯母此言差矣，伯母这么年轻这么漂亮，怎么会是老太婆呢伯母，我相信现在你在大街上面，回头率一定是百分之百”北无忧微微一笑说道，赶紧开始拍马屁，虽然说自己不太喜欢乔月贞这种特别会算计的女人，可是怎么说她也是天若雨的母亲，算是自己的岳母，拍一拍自己岳母的马屁，也不算什么吧

    “北先生，你可让我好等啊，自从上次我都等了有半个月了，你居然现在才通知我，实在是不该，不该啊”天若剑的脸上也是挂着高兴，他的父亲现在慢慢的要淡出天家的核心，他的心里可是特别着急啊，可是只要有了北无忧的帮助，一切都会变得好起来。

    “哪里哪里，天公子可是特别豪爽，上次直接给我我十多个亿美元的游轮，我是高兴都还来不及呢”北无忧开始打着哈哈，反正现在是天若剑有求与自己，自己可不能让这家伙看出来自己也有求与他。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    