
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “等等，让他们在客厅等我。”王天琪的脑袋静了下来，心里头还在琢磨这个乌鸦来这里究竟是什么事情呢，虽然说四海盟还厉害，乌鸦的那些势力在四海盟看来不过是土鸡瓦狗而已，可是这个乌鸦好歹也是一个地头蛇，自己并不是怕他，只是面子上也要过得去吧

    不一会儿乌鸦跟北无忧两个人就坐在了客厅里面，环视着四周，北无忧微微一笑，这个王天琪还真的是很会享受啊，尤其是刚刚那个出去的小明星，虽然北无忧并不追星，也不认识什么小明星，但是一看气质就知道刚刚出去的那个美女是一个经常在镁光灯下面的人，身上有那种气质，面对人的时候就会浅浅一笑。

    “诶丫丫，原来是乌鸦老大啊，我这里事务繁忙，慢待了，慢待了”王天琪穿着黑西服从楼上走了下面，还真别说，这个家伙就如同一个笑面虎一般，看上去虽然不怎么样，但是笑起来总有一股阴森森的感觉。

    “王堂主，别来无恙啊”乌鸦站了起来，微微一笑。

    “无妨无妨，乌鸦老大，坐，坐”王天琪直接坐在了单人沙发上面，拿出一根雪茄扔给乌鸦，然后自己嘴角也叼上一根，正准备点着，结果却看到了乌鸦身旁的人，凭着他多年在道上混的经验，敏锐的可无}{ .{quledu}c以发现眼前的这个家伙不是一个简单的人，起码看向自己的眼神根本没有一丝的惧怕，尤其是一旁坐着的乌鸦，看上去好像特别听眼前这个男人的话似得。

    “乌鸦老大，这位是”王天琪皱着眉头问道，很是好奇，什么人居然能让东南这么牛逼的人物都特别的尊敬，王天琪本身在四海盟厉害也是势单力薄，想要巴结一些大人物，从而壮大自己的势力，于是看到北无忧就特别的好奇。

    “王堂主，这位就是我的老大，北无忧。”乌鸦点着了自己嘴上的雪茄，露出了一丝会心的微笑，这个王天琪也真是有眼不识泰山，居然扔给了自己一根雪茄，却没有给自家老哥，这分明不就是看不起自家老哥么。

    “哦北无忧”王天琪皱起了眉头，只觉得这个名字特别的耳熟，可是一时半会又想不起来，于是赶忙拿出雪茄扔给了北无忧一根，笑着道：“这位就是北老大吧，我原本以为乌鸦老大是自己一个人混的，没想到乌鸦老大也有大哥啊”

    “不错，乌鸦的老大，就是我”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，看上去特别的怪异，点上了王天琪给的烟，然后直勾勾的望着王天琪，里面蕴含了很多东西，仿佛要看穿王天琪一般。

    “嗯”王天琪被北无忧的眼神看的有些不自在，不知道自己脸上是不是有花了，用手在自己的脸上抹了一大圈也没有发现什么，反倒是因为眼前这个家伙的眼神，让自己都有些冒冷汗了。

    说起来王天琪也是混了好久的人物，只是客气的对北无忧说了几句话，他一时半会想不起来在哪里听过北无忧这个名声，可是北无忧的眼神看的他莫名其妙的有些紧张，水桶一般的大肚子都冒汗了，甚至把里面的衬衫都给浸湿了。

    “来人，把空调打开，这么热的天不开空调，一个个都干嘛呢”王天琪伸手抹了一般脸上的汗水，冲着站在门外的小弟叫道。

    “嗯王堂主，这里并不热啊，现在都是十一月份的天了，天气都有些冷，你怎么这么热”乌鸦十分不解的问道，现在的天气也不能说是特别的冷，只是也绝对热不到这家伙这种程度啊，难道这家伙因为玩的太厉害，身体虚的不行

    &nbs

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    p;  “王堂主，今天我就开门见山了，也不跟您绕弯子了。”北无忧抽了一口雪茄，终于说话了，从刚刚王天琪的反应来看，不是什么厉害的人物，不过是一个狗仗人势的东西，看来自己对付他也不用大费周章，自己一个人就能搞定了。

    “什么，什么事”王天琪被北无忧的眼神看的有些心虚，甚至都有些结巴起来。

    “两件事情，第一件事情，李云山是我杀的。”北无忧抽了一口烟，也知道这个王天琪认识李云山，自己今天来，就是敲山震虎的，既然要敲，就要敲的响亮一点，别没震着老虎，那自己今天这趟就白来了。

    “啊”王天琪没有想到北无忧居然这么痛快，一时之间没有反应过来，赶忙道：“来人，来人，把这家伙抓住，杀了他，杀了他”

    王天琪觉得北无忧不会这么好心告诉自己是他杀了李云山的，自己见过傻人，却从来没见过这么傻的人，只能说明这个人不是傻，而是有实力，根本不把自己放在眼里，摆明了告诉自己就是他杀了四海盟的人，看你能怎么办。

    一声令下，门外的小弟一个个都走了进来，手上全部都拿着武器，要么是砍刀，要么是钢管，要么是铁棍，一个个的神色都特别慌张，不知道自家老大是怎么了。

    “还愣着做什么赶紧杀了他”王天琪的后背惊出一身冷汗来，冲着手下的人大喊道，他并不怕乌鸦，因为他的背后就是四海盟，就算是闹翻了，也有强人在自己的背后盯着，自己只要薄自己的小名就行了，这个人很明显就是来者不善啊

    “呼”速度特别快，如风一般的一道黑影，直接来到了王天琪的边上，一把揪住了王天琪的衬衫领子，然后一提，王天琪将近二百斤的体重被北无忧轻轻松松的提了起来，然后使劲一甩，重重的砸在了茶几上面。

    “哗啦”一声，整个茶几都被王天琪将近二百斤的体重砸的是稀里哗啦，门外的小弟立刻反应了过来，直接过来把北无忧包围在了中间，但是却没有一个人敢上，因为北无忧的手上就是他们的老大。

    “让他们退下”北无忧冷哼一声道。

    “退下，退下，你们全部都退下”王天琪满身是鲜血淋淋，尤其是头上，刚才被装的是五迷三道，整个头脑现在都是昏昏沉沉的，看人都是模糊的，但是他是一个怕是的人，一下子就反应过来了，对方就是专程过来对付他的。

    乌鸦愣住了，自家老哥实在是太快了，尤其是刚刚那一番动作，一气呵成，丝毫不拖泥带水，简直如同做了千百遍一般，心中对自家老哥是特别的敬佩，不知道自家老哥是怎么样练出来的，同样都是在军队里面出来的，可是这些年的养尊处优，早就把自己的身手退化的差不多了，可是自家老哥的身手非但没有退化，反而更为凌厉了。

    围住北无忧和乌鸦两个人的那些小弟，一个个的都退出去了，但是仍旧在门口紧张兮兮的望着自家老大，尤其是刚刚那个看门的两个小弟，他们两个刚刚还以为是找自家老大谈事的，可是现在倒好，人家两个人其中的一个就把自家老大放到了，这是多么厉害的身手啊，要是这两个人不杀了自家老大，等会他们走了，自己两个人可是一定会倒霉的啊

    “第二件事情，四海盟和天下第一人是什么关系给我从实招来”北无忧深吸一口气，这才是他要问的问题，四海盟和天下第一人有着千丝万缕的关系，自己现在要对付的就是天下第一人，可是天下第一人神出鬼没，自己根本找不到，只能从四海盟入手了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    