
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啊”王天琪没有想到北无忧居然问的是这个问题，赶忙道：“我我不知道，我不知道啊”

    北无忧深吸一口气，轻轻的动了一下自己的脖子，发出“噼里啪啦”的声响，按住王天琪脖子的手紧了紧：“王天琪，我很忙，我没有空跟你扯淡，你现在赶紧给我从实招来，不然的话，我会马上让你知道什么是生不如死的感觉。”

    “我我真的不知道啊”王天琪快哭了，脸上全部都是血，再配上他此刻的满身是血的形象，整个人看上去特别的可怜，全身还在瑟瑟发抖，不知道这个北无忧究竟是何方神圣。

    “呀”北无忧毫不客气，十分快的卸掉了王天琪的胳膊，这些手法北无忧是做过无数次，做起来如同行云流水一般，王天琪的两条胳膊，北无忧只用了十几秒就卸掉了。

    “给我说，不然的话我真的会让你知道死亡距离你是多么的近”北无忧皱着眉头坐在一旁的沙发上面，嘴角依旧叼着王天琪递给自己的雪茄，嘴角仍旧挂着笑容，如同一个无害的小青年一般。

    “天下第一人派遣很多保镖给我们四海盟的成员，几乎每一个地方的堂主都有，其他的，我真的不知道了，你饶了我吧”王天琪痛的龇牙咧嘴， .quledu.都在瑟瑟发抖，他的两只胳膊已经被北无忧卸掉了，钻心的痛，他后悔来见这两个人了，早知道直接把这两个人轰出去了。

    王天琪本来就是一个贪生怕死之徒，他才不管什么社团的利益，什么江湖上面的面子，他只知道人生在世就是要活的舒舒坦坦，其他的他才懒得管，只要能活命才能享受。

    “那你这里怎么没有天下第一人的保镖”北无忧环顾了一下四周，并没有什么身手特别厉害的人，天下第一人这个神秘组织里面自己见过三个人，其中一个是咬中自己最里面的毒牙死去的，另外两个全部都是高手，虽然跟北无忧这种级别的还能差一点，但是在江湖上来说也是特别厉害的了，刺杀乌鸦等这些老大，简直是易如反掌。

    “我我是刚来的，前任堂主李云山和那个保镖全部被人杀害了，我的保镖还没有派过来，过些日子可能就过来了”王天琪赶忙说道，生怕北无忧一个不高兴，把自己双腿再卸了，自己今天是出门没烧香还是怎么滴，居然惹上了一个这样的人物。

    “原来是这样”北无忧点了点头，站起来帮助王天琪接好了手臂，拍了拍王天琪的肩膀道：“王堂主，不好意思，为了得到一些情报，用了一些特殊手段，千万不要见怪”

    “不见怪不见怪”王天琪战战兢兢的站起来，满身都是血，双腿都还在发抖，心里头却在说不见怪就有鬼了，你这个家伙差点要了我的命，还来给我说不见怪，真是可恶，可恶

    “王堂主，坐，坐”北无忧把自己嘴角抽完的雪茄扔在了地上，抬手示意道，同时心里头却是在琢磨，看来在这个王天琪的嘴里是问不出什么了，只是不知道这个天下第一人究竟是做什么，明明只是为天家提供保镖和杀手之类的，为什么还给四海盟提供保镖和杀手难道乔月贞给自己的情报有误

    “没事，没事”王天琪赶紧坐在了单人沙发上面，身上的血迹全部都沾满了沙发，整个人都不敢看北无忧一眼，心里头确实在琢磨这个家伙到底是谁，想了半天才突然恍然大悟，这个家伙不就是灭掉西门家族的北无忧么，自己怎么忘记了这个，整整西门家

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    族所有的核心成员，被这家伙十多个人给灭掉了，自己早就知道这件事情啊，怎么能在关键时刻给忘了，真是不该，不该啊，要是自己早就知道，肯定不会这么鲁莽啊

    “王堂主，今天我来还想跟你谈一笔生意。”北无忧毫不见外的从王天琪的上衣口袋里面掏出他的雪茄，拿出一直来点上，微微一笑说道。

    “北老大，您说，您说”王天琪擦了擦自己额头上面的冷汗，这个家伙做事的风格实在是太出人意料了，可是吓死自己了，一定要注意，注意，千万不要惹恼了这个家伙，当初这家伙凭着十多个人就能灭掉整个西门家族的核心成员，凭着自己这里的这些人，恐怕连人家塞牙缝还不够。

    “王堂主有没有想过扩大自己的势力我看王堂主天庭饱满地阁方圆，日后的地位肯定不止是一个堂主啊”北无忧继续说道，心里头却是在琢磨，要是能把这家伙安排在四海盟里面，说不定自己能得到很多意外的东西，就是不知道这个家伙听话不听话，不过也无所谓，这个家伙要是敢嗽己，一定要让他死的很难看

    “这个这个”王天琪皱起了自己的眉头，不知道北无忧究竟打的是什么主意，说实在，不想当将军的士兵不是好士兵，他王天琪也想往高了爬，只是因为自己的背后实在是没有什么势力，就连海市堂主的这个位置都坐的是战战兢兢，哪里还奢望什么往上爬啊，只要能坐稳海市堂主的这个位置，自己就很满意了。

    “王堂主，只要你把四海盟的所有行动都告诉我，我会得到你想要的东西，比如说金钱、权利还有美女什么的，当然，只要你听我的话，如果你不听我的话，哼哼，我北无忧一定会让你死的很难看”北无忧的声音越发低沉，如同死神一般，紧紧的盯着王天琪的眼睛，同时全身散发着淡淡的杀气。

    本来还觉得特别热的王天琪瞬间觉得四周的温度降低了好几度，赶忙在自己的心里面琢磨，先不说这个家伙承诺的东西，自己要是不答应这个家伙，恐怕真的会死的很难看，自己才四十岁，还有大好的年华等着自己去享受，自己可不能死啊

    “北老大，我决定了，只要你一句话，我王天琪赴汤蹈火在所不辞，以后，我就跟你混了”王天琪十分坚决的说道，其实并不是王天琪真的对北无忧死心塌地，以后唯北无忧的命令是从，只是因为自己现在是人在矮檐下，不能不低头，只要先渡过这场难关再说，别的就不管了，什么社团的利益，全他娘的见鬼去吧，连性命都没了，要这些东西有什么用

    “好王堂主果然快人快语，晚上我在宾皇会所设宴，还望王堂主务必光临啊”王天琪的那点小九九北无忧怎么会不知道呢，不过自己喜欢的就是这种贪生怕死之人，要是遇到一个骨头硬的，恐怕自己一时半会还搞不定呢。

    “好，北老大放心，晚上我一定光临”说实在，王天琪才不想去呢，可是没有办法，暂且先答应下来再说，不然的话自己的性命交代在这里，那可是哭都没地方哭了。

    北无忧点了点头，转身带着离开了房间，乌鸦则是“嘿嘿”一笑拍了拍王天琪的肩膀：“王堂主，晚上我一定给你多找几个美女，好好的满足满足你，放心，我手下绝对没有劣质货物。”

    “那那多谢乌鸦老大了，晚上我一定会去，一定会去”王天琪擦着冷汗说道，全身疼痛不堪，现在想做的就是赶紧送走这两个家伙，别这两个家伙一不高兴了，又拿自己开刀，自己不过是一个小人物，可对付不了这两个家伙。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    