
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，依依，别听你爹地的话，她是装的。”东方茹雪雪白的贝齿紧紧咬着自己的嘴唇，俏脸一阵寒意，自家老公的花言巧语实在是太厉害了，依依不过是一个小孩子，就这么三两下就被自家老公骗了，估摸着凭着自家老婆的花言巧语，把自己卖了自己都不知道，还帮着他数钱呢。

    “喂喂喂，雪儿，我可是你老公啊，你不能这么平白无故的诬赖你老公呀，不然的话我要上法院去告你”北无忧很是不爽的说道，自己这个老公当的实在是太失败了，自家老婆都不相信自己。

    “哼”东方茹雪冷哼一声，不继续搭理北无忧，开着自己的宝马车子就往回走，不一会儿就到了家门口，北无忧抱着北依依走了下来，而东方茹雪则是从另一边走过来，气呼呼的不搭理北无忧，这家伙实在是太可气了，总是跟自己较劲。

    结果回到家里之后，东方茹雪直接去洗澡了，洗完澡之后直接就回房间了，还把门锁上了，北无忧则是苦笑了摸了摸鼻子，难不成自己今天晚上又要睡沙发了不，这是不可能滴，不过是一个小小的破门，哪里能抵挡的住北某人的手段。

    北无忧帮北依依洗了一个澡，然后铺好了床，让北依依睡在床上，盖好了被子，在北依依的额头上面亲了:无:错: .一口：“依依乖，早睡早起哦，爹地明天给你买蛋糕吃。”

    “嗯嗯嗯，爹地，依依一定会很听话的”北依依露出了喜悦的笑容，眨巴着乌黑的大眼睛，滴溜溜的望着北无忧，如同是一块坚硬的黑色宝石一般。

    北无忧微微一笑，然后冲着北依依摆了摆手，转身走出了房间，接着就关掉了所有的灯。

    “老婆，睡着了没呀”北无忧敲了敲东方茹雪的房间，嘴角挂着坏笑。

    “哼，今天晚上你就睡沙发吧，我很生气，谁让你今天气我来着。”屋子里面的东方茹雪动了动身子，用被子把自己的娇躯裹好，随后就闭上了眼睛，准备不搭理北无忧。

    “老婆，你真不打算给我开门吗”北无忧苦笑着问道，自家老婆自从怀孕之后，这个脾气是越来越大，就这么一丁点小事居然就生气了，看来自己还真的是需要多哄哄自家老婆啊

    “北无忧，你不用叫了，你就是喊破嗓子，我也不会给你开门的。”东方茹雪露出了狡黠的微笑，终于能够看到自家老公吃瘪了，这种感觉真的是太舒服了。

    “咔嚓”一声响，北某人用一根铁丝撬开了房门，在东方茹雪的目瞪口呆中，以迅雷不及掩耳之势，一下子奔到了床上，直接拉起被子盖在了自己的身上。

    “啊”东方茹雪一下子没有反应过来，以为是碰到了鬼，再加上房间里面的灯全部都关了，什么也看不见，立刻尖叫了起来。

    “别叫，吵到了依依就不好了”北无忧赶紧捂住了自家老婆的嘴，然后用心着听着隔壁北依依的动静，还好房间里面隔音效果比较好，北依依可能都已经睡着了，并没有听到。

    “北无忧，你是鬼啊谁让你进来的你马上给我出去，不然，不然我喊人了”东方茹雪一把把全部的被子都拉倒自己这边，让北无忧光溜溜的躺在床上。

    北无忧苦笑着摇了摇头，自家老婆实在是太极品了，自己不过就是闯进了自家老婆的房间，还要叫人，就算是把警察叫来也无济于事啊，法律上面没有规定男人进自家老婆的房间犯罪吧，不过北无忧起了调侃的心思，一把拉开了被子，直接躺了进去，抱住了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    自家老婆火热的娇躯，邪笑道：“嘿嘿，雪儿，你叫吧，大声的叫吧，就算是你叫破了嗓子，也不会有人来救你的，今天把大爷我伺候好了，大爷给你零花钱。”

    “大爷，奴家，奴家今天不方便嘛”东方茹雪入戏也快，双手拉住被子，挡在自己脖子以下的部位，娇滴滴的望着北无忧，尤其是眼珠子里面居然还翻出了一丝泪花，仿佛北无忧要是欺负她，立刻就能流下泪水来。

    北无忧立刻就有些佩服自家老婆了，自己是真的没有想到，自家老婆居然这么极品，刚刚的那一番话，听的自己是心猿意马热血沸腾，要不是因为自家老婆怀孕了，恐怕自己就要忍不住扑上去了。

    “哼，给大爷我听话一点，来，给大爷笑一个”北无忧伸出自己的食指顶在了东方茹雪的下巴上面，表情之中尽是放荡不羁玩世不恭，简直如同一个活脱脱的二世祖一般。

    “大爷，奴家，奴家给你捏腿还不行么”东方茹雪如同一个被欺负的小女孩一般，十分委屈的坐在北无忧的边上，在北无忧的腿上不停的捏着。

    “咳咳，雪儿，咱还是休息吧，你这样实在是让我忍受不了，我真害怕自己一个冲动把你扑倒在床。”北无忧摇了摇头，强行压下了自己的火气，要不是因为自家老婆怀孕了，自己一定要把她压在自己的身子下面好好的蹂躏一番。

    “大爷，你要是真的想要，你可一定要怜惜奴家呀”东方茹雪用被子挡住了自己下半边脸，尽是妩媚和妖娆，配上她绝世的容颜和雪白的肌肤，还有那娇滴滴的声音，简直如同一个被欺负的九天仙女一般。

    “神哪，雪儿，你饶了我吧”北无忧是真的快要哭爹喊娘了，自家老婆的这番动作，颇有犹抱琵琶半遮面的风范，尤其是那妖娆妩媚的神情，如玉般精雕玉琢的俏脸，简直都要让自己全身的热血都沸腾起来，自家老婆还真的是一个妖精啊，要是再这么下去，恐怕自己真的会忍受不了。

    “诶呀，大爷，奴家从了你还不行么”东方茹雪放开了自己手中的被子，直接扑进了北无忧的怀抱。

    “噗”北无忧是差点鼻血没喷出来，自家老婆现在就穿着bra和小内内，还扑在了自己的怀中，要说软玉入怀的感觉，那是真的很舒服，可是现在对北无忧来说，他真的是一种比死都还要厉害的折磨。

    “雪儿，雪儿，你放过我吧，我错了，我错了还不行么”北无忧赶紧举手投降了，要是再这么下去，恐怕真的要被自己老婆勾出火来，自家老婆这是在玩火自焚啊

    “哼，你还知道错啊以后出去还对着美女流口水不”东方茹雪冷哼一声，拉起被子盖在了自己的娇躯上面，十分得意的望着北无忧。

    “我的老婆大人啊，我什么时候在大街上面对美女流口水了你说话可要讲究证据啊”北无忧是真的举手投降了，在大街上看到美女，自己顶多是过过眼瘾，什么时候流口水了啊，自己虽然是好色了一点，可是还没有好色到在大街上面流口水的程度啊

    “哼，我说有就有，不然的话，我就”东方茹雪的小手放在了北无忧的胸口，对着北无忧胸口的那两个小疙瘩捏了一下。

    一下子北无忧刚刚平息的火又被勾起来了，赶忙举手投降：“好好好，雪儿，我错了还不行么，我发誓，我以后上街看美女再也不流口水了，要是流口水，就让我天打五雷轰，不得好死。”

    “什么你以后还要上街看美女”东方茹雪冷哼一手，小手立刻在北无忧的胸膛游走，惹得北无忧全身上下颤抖不已。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    