
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好好好，我的老婆大人，我错了，我以后再也不去大街上面看美女，我知道错了”北无忧赶紧求饶，东方茹雪滚烫的小手把自己弄的是浑身颤抖不已，可是又怀孕了，自己是能看不能碰，要是再被刺激下去，恐怕北无忧就准备到厕所里面打一宿的飞机了。

    “这还差不多。”东方茹雪拿起被子盖住了自己的身体，然后放开了北无忧，直接枕在了北无忧的胳膊上面，十分舒服的躺在男人的怀抱里面。

    北无忧这才松了一口气，在弄下去，恐怕自己真的要哭了，还好还好，摇了摇头，抱住自家老婆准备睡觉了，今天也闹腾了一天，北无忧是真的觉得累了。

    东方茹雪张开眼睛忘了一下北无忧，结果发现了北无忧肩膀上面的牙印，都已经结痂了，立刻轻轻的在牙印上面吻了一口，埋怨的看着北无忧道：“无忧，你疼不疼啊”

    “诶，痛死我了，你这一口，不仅是咬在了我的身体上面，更是在我的心里面留下了一个很大的伤口，现在我的心是哇凉哇凉的，都快要碎了”北无忧做出一副特别苦恼的样子，仿佛真的经受了无数的委屈一般。

    “你你气死我了，就不会好好说话啊”东方茹雪冷哼一声，把自己的脑袋埋在了北无忧的无> .quledu.胸怀里面，不搭理北无忧，不一会儿呼吸变得悠长起来，以前跟北无忧在一起睡觉，小心脏总是砰砰砰的跳个不停，现在离开了北无忧的怀抱，自己可是怎么睡都睡不舒服。

    不一会儿北无忧也睡着了，紧紧的抱着自家老婆的娇躯，呼吸也变得沉重了起来。

    第二天，北无忧起床之后立刻收拾收拾东西，带上自己昨天拿回来的装备，直接来到了乌鸦所在的宾皇会所，自己既然决定要对四海盟动手，就一定要快，而且出手必须要迅速，一定要打四海盟一个迅雷不及掩耳之势。

    “无忧哥”乌鸦看到北无忧来了，立刻站起了身子。

    北无忧摆了摆手，坐在了乌鸦的边上，拿出自己口袋里面的香烟，递给了乌鸦一根：“乌鸦，说说你调查的情况，我来看看。”

    “嗯，无忧哥，你看”乌鸦点着了自己嘴上的烟，然后拿起一份地图放在了北无忧的面前道：“四海盟是刚刚发展来到海市，势头特别迅猛，这才几个月，就已经扫清了海市北方的一些地区，以前海市北方的地区都是一些小帮会地头蛇，可是遇上了四海盟这种强龙，他们也是没有办法，现在全部都龟缩了起来，不敢跟四海盟对抗。”

    北无忧点了点头，四海盟据说是全国性质的社团，而且背后很有可能就是天家，与天下第一人之间的关系密不可分，不过四海盟在海市的发展不是太厉害，看来自己需要好好的敲山震虎一下，让四海盟的人知道自己已经盯上他们了。

    “无忧哥，前些日子四海盟在海市的堂主李云山被人杀掉了，要我查到这个杀掉李云山的人。”乌鸦皱着眉头说道，四海盟可是一个全国性质的大社团，说实在，自己还真没有底气去跟四海盟为敌，不过他相信，只要北无忧在，一切都能变成现实。

    “嗯”北无忧微微一愣，觉得李云山这个人特别的耳熟，自己一想，自己当初救啤酒妹的时候，那个堂主不就是叫什么李云山么，如果不是这个李云山，自己还真是找不到打破天家的裂缝。

    “嗯，不错，你知道四海盟现在的新任堂主住哪里吗”北无忧抽了一口烟问道，既然要干，就干一场大的，直接把四海盟这个堂主好好的震

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    震，让他知道自己的厉害，不敢轻举妄动。

    “知道，就在北郊的别墅区里面，不过无忧哥，要杀掉四海盟现在海市的堂主王天琪恐怕真的不容易，他的别墅四周全部都是保镖，据说还有很多暗哨，他手下的人都特别的厉害，我怕，我怕我的人对付不了。”乌鸦皱着眉头说道，四海盟这个社团会员有十数万，尤其是海市，四海盟特别的看中，这里可以说是四海盟新的发展方向，所以来的高手也不少，专门做一些见不得光的事情。

    “无妨，乌鸦，你的手下就不要去了，就我们两个去。”北无忧把自己手里的烟头捻灭在烟灰缸里面，嘴角挂着淡淡的微笑。

    “什么无忧哥，你没有开玩笑吧，就我们两个去”乌鸦愣住了，倒不是说自己不相信无忧哥的能力，只是这个王天琪是一个极其怕死的人，为了保护自己的安全，别墅的四周全部都是他的手下，要杀进去，根本不可能啊

    “嗯，不错，就我们两个去，怎么，不敢吗”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，仿佛王天琪已经是案板上面的鱼肉，随便让自己宰割罢了。

    “无忧哥，我乌鸦虽然不是一个大人物，但是绝不是一个贪生怕死之徒，只是凭借我们两个人，要杀掉王天琪，这这真的是天方夜谭啊”乌鸦皱起了眉头。

    “谁说要杀他了”北无忧微微一笑，拍了拍乌鸦的肩膀，然后转身走出了会所。

    乌鸦如同丈二金刚摸不着头脑一般，也只好跟着北无忧走出了别墅，然后坐上驾驶座，帮北无忧开车，只是一路之上心情特别的忐忑，根本不知道自己老哥是怎么想的。

    天气渐渐的变冷了，空气之中吹着凉风，尤其是大早上，冷的让人不愿意出门，只想躲在被窝里面好好的睡觉，而就在北郊别墅区里面，一辆奥迪a8缓缓的停在了一旁，然后从上面走下两个人，正是北无忧跟乌鸦两个人。

    “站住，什么人”两个小弟挡住了北无忧和乌鸦，这两个小弟可不是普通的混混，虽然不能说是特别厉害，但是起码也经过一些特殊的训练，浑身有着十分硬朗的气质。

    “我是乌鸦，要见王堂主，去通报一下吧”乌鸦微微一笑说道，刚刚的疑惑和不解全部都消失了，既然都来了，自己当然是不会后退的，只要是无忧哥说的，自己就一定有把握。

    “你等着。”小弟皱了皱眉头，他也知道乌鸦的名声，乌鸦在整个东南都是响当当的牛人，虽然不能说是最大吧，但是跺跺脚也能震三震，这个小弟也不敢怠慢，赶紧走到别墅里面去通报。

    王天琪那个郁闷啊，正在屋子里面跟一个三流小明星练晨操，结果就被外面的小弟打扰了，一下子软了下来，十分生气的冷哼道：“干什么干什么有事情不会一会儿再说啊”

    “老大，来的人是乌鸦，他说想要见你。”小弟在门外呼声。

    “不见不见不见”王天琪考虑都没考虑，准备继续扑倒三流小明星的身上，可是随即想了起来，乌鸦不就是海市那个很牛逼的人物么，自己前些日子还委托乌鸦去查一下前任堂主李云山死亡的消息，并不是说王天琪够义气，一定要帮自己的兄弟找回公道，只是迫于无奈，自己来到这里接到的命令就是要查到这个凶手。

    不过说起来王天琪还是要感谢这个杀死李云山的家伙，要不是李云山挂了，自己哪里能到这里来享福，天高皇帝远，自己是想做什么就做什么，每天晚上的床伴都换，而且个个都是小明星，小日子过得很是滋润，早就忘记了替李云山报仇的事情。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    