
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    酒足饭饱之后，北无忧离开了乔月贞的家里，自己在乔月贞的家里谈判也是无奈之举，自己现在根本对付不了天家，现在也只能依靠乔月贞与天若剑的力量。

    “无忧哥，你进去谈判的如何”乌鸦开着车子盯着北无忧问道。

    “还行吧，不过未来我们对付四海盟的时候可能会减少很多压力，这对我们来说是一件好事情。”北无忧摆了摆了手说道，现在天若剑已经知道自己要对付四海盟了，一定会把四海盟里面自己的人撤出来，到时候自己对付四海盟也容易了很多。

    “送我回东方娱乐”北无忧深吸一口气，对乌鸦说道。

    乌鸦点了点头，送北无忧回到了东方娱乐，北无忧直接走进了办公室里面，自己最近也是越来越忙了，公司里面的文件全部都要由自己来批，要是不做的话，恐怕东方茹雪会伤心，自己也是没有办法啊，谁让整个公司都是自己一个人说了算的呀，早知道自己就不来掌管这个东方娱乐啊，简直是累死人了。

    走到办公室门口，看到了小秘书天若雨正在打瞌睡，北无忧直接过去在天若雨的小脑袋上面拍了一下：“小雨，怎么能睡觉呢”

    想起这个小丫头昨天晚上居然装作醉酒了在东方茹雪的面前亲{无}错{小}说 .了自己一口，要不是自己聪明，恐怕昨天晚上还真的就要睡沙发了，这一切都是这个臭丫头，真是太可恶了。

    “啊无忧哥，对不起，对不起”天若雨立刻站了起来，昨天因为喝了点酒，有些兴奋了，一晚上都没有睡着街，结果到了凌晨两三点才睡，睡了没几个小时又上班了，这才打瞌睡了。

    “哼，小丫头，你现在是越来越厉害了，昨天晚上居然敢暗算我，害得我差点回家睡沙发，你说，我该怎么处理你呢”北无忧最佳挂着坏坏的微笑，双手按在了办公桌上面，身体俯下来，直接靠在了天若雨的面前。

    “啊无忧哥，我错了，我再也不敢了，你放了我吧”雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，天若雨看上去十分委屈似的，昨天晚上她就是吃醋了，实在想不明白自己这么爱北无忧，结果却是不能跟他在一起，于是就想要在东方茹雪的面前好好表现一下，气她一下，结果没想到好像玩的有些过火了，事后自己还后悔了半天。

    “无忧哥，我知道错了，你原谅我呗，要是你晚上睡沙发了，就来我这里，我肯定不会让无忧哥睡沙发的”天若雨也是一个乖巧伶俐的丫头，直接站起来拉住了北无忧的胳膊，甜甜的一笑，然后把自己的脑袋放在了北无忧的胳膊上面。

    “去你的，你个小丫头，人不大，心眼不少”北无忧没好气的在天若雨的脑袋上面敲了一下，这个小丫头真是让自己没有办法，昨天晚上的事情，东方茹雪已经严重的警告了自己，要是真的被东方茹雪发现，自己可就是百口莫辩了啊

    “诶呀，无忧哥，人家不都是为了你好么，你看看你家的母老虎，还天天让你睡沙发，你来我家吧，我肯定不会让你睡沙发的。”天若雨拉住了北无忧的胳膊撒娇似的说道，其实是想在北无忧的心里提高自己的分量，她也知道北无忧的身边有很多女人，要是自己不注意一点，恐怕很快就会被北无忧遗忘了。

    “好啦好啦，小丫头，不许你说东方茹雪坏话，同样，我也不会允许别人在我的面前说你的坏话，知道了吗”北无忧拍了拍小丫头的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    脑袋，没好气的对小丫头说道，小丫头心里的想法，自己也是知道的，他可不想自己身边的女人出现什么恶性循环竞争，那样实在是太不好了，再加上东方茹雪现在就是自己心中最重要的老婆，当然不会让别人去说了。

    “哦，我知道了”天若雨十分委屈的说道，心中却是有些岔岔不平，我不就是想跟你在一起多一些时间么，不但不领情，还回过头来说我，真是太让人伤心了。

    北无忧看到天若雨的样子，无奈的摇了摇头，拍了拍小丫头的肩膀道：“小丫头，乖，无忧哥不是那个意思，无忧哥的意思是让你们之间不要有什么恶意的竞争，要搞好你们之间的关系，你就时常的跟东方茹雪一起吃个饭什么的，两个关系处理的好一点，别到时候她在我面前说你不好，你在我面前说她不好，你要让无忧哥站在哪边呢”

    北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，当然知道天若雨这个小丫头是为什么委屈了，这个小丫头肯定是认为她对自己这么好，结果自己还不领情，伤了她的心，不过北无忧是绝不会让自己身边的女人伤心的，除非这些女人是真的不想跟她在一起了，那样北无忧也绝对不会有任何的纠缠。

    “嗯嗯嗯，无忧哥，我知道了”天若雨立刻高兴了起来，拉着北无忧的胳膊，想起自己刚刚以小人之心度君子之腹就觉得有些不好意思了。

    “好啦好啦，小丫头，我还有很多工作要忙，再不去忙，今天的工作恐怕就要泡汤了”北无忧看了一眼自己手腕上面的手表，都已经两点半了，还有两个半小时就要下班了，自己要是不赶紧去做，恐怕今天晚上是真的要加班了，还真别说，来东方茹雪上班这么长时间了，北无忧是一次班都没有加过，要是今天破了例，那可就麻烦了，又再一就有再二，有再二就有再三。

    “对了，无忧哥，我今天晚上就搬回去跟我妈一块住了，她一个人实在是太可怜了。”天若雨有些不好意思的对北无忧说道，前些日子自己母亲跟自家男人不欢而散，而自己现在居然又要回去，在男人的面子上可能有些不好看。

    “嗯这是好事啊”北无忧微微一笑道：“你母亲现在也是一个人住，身体也不是太好，难免有些孤单，你也多过去陪陪她，别让她一个人孤单了。”

    北无忧昨天就已经跟乔月贞和好了，只是因为这件事情很机密，不能让天若雨知道，这个小丫头毕竟还很单纯，很多事情都不了解，不过她既然想要回去，就回去吧，反正自己跟乔月贞都谈好条件了，天若雨也毕竟是她的女儿，虎毒还不食子呢。

    “嗯嗯嗯，无忧哥，你真好”天若雨拉着北无忧的胳膊在北无忧的脸颊上面亲了一口，看上去特别的高兴，因为前些日子才跟自家男人才跟自己母亲闹翻，自己还以为男人一定会很生气呢，没想到男人居然很理解自己。

    “好啦，若雨，乖，我现在批文件去了”北无忧拍了拍小丫头的肩膀，微微一笑，然后转身走进了办公室里面，自己现在都快有了办公室恐惧症了，每天进来电脑一打开就有无数的文件，不批的话就堆积在电脑里面了，北无忧真的很想对下面人说你们觉得差不多就干吧，可是他又不能这么说，东方茹雪把这家公司很郑重的交给了自己，自己做不好也就罢了，可是能做好却故意做不好，就会让东方茹雪寒心了，北无忧可不愿意这样。

    不一会儿就下班了，以往总是不到点就紧紧盯着手表的北无忧反而是过了有二十多分钟才舒展了一下懒腰，然后穿上自己的外套转身走出了办公室。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    