
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呃北先生说笑了。”天若剑擦了擦自己额头上面的冷汗，这个北无忧真是哪壶不开提哪壶，自己一把输了价值十多个亿美元的邮轮，心里头是肉疼无比，没想到这家伙居然当着自己的面提了出来，不知道这是在打自己的脸吗

    “天公子，如果有什么要求，尽管提出来，我会考虑考虑，这次的事情事关天公子的父亲，一定要慎之又慎啊”北无忧拿起酒杯抿了一口红酒说道，自己现在还要靠着天若剑的父亲来分裂天家，这么做也是万般无奈之举，毕竟天家实在是太大了，自己就是老虎吃天无从下手，现在也只能通过四海盟和天羽风这两个位置攻破了呀

    “北先生，既然这么说，我也就不客气了，只是我不能明目张胆的去对付我大伯，主要的还是靠北先生你，当然，这些就麻烦北先生了，只要事情成功，别说一艘价值十数亿美元的邮轮，就是二十艘，我天若剑的眼珠子也不会眨一下”天若剑果真有几分气势，端起自己面前的红酒抿了一口，整个人散发出一种特别强的气势，仿佛天下间谁也不能与他争锋一般。

    不过这些在北无忧看来就是装逼，明明人家把你揍得都不行了，你还在这里装的好像自己不想对付他一般，最反感的就是这种人了，不过没办{无}错{小}说 .法，现在还说很需要天若剑来帮助自己。

    “好，到时候只要天公子一吩咐，我北无忧一定会到。”北无忧点了点头说道：“不过，天公子，你也知道，世界上没有免费的午餐，我北无忧也不会闲的蛋疼去白白的帮助你，天公子，你说呢”

    “此话原也不错”天若剑点了点头，这个世界就是这样，对人家没有利益的事情人家凭什么要帮助你难不成是得了失心疯不成

    “北先生，如果有什么需要，只要你一句话，我天若剑能做到的，也绝对不会含糊”天若剑十分正气的说道，实则不过是强弩之末而已，现在他父亲已经被天羽雷干的快要离开天家的核心了，手上的权力被削弱了好多，要不是因为自己的父亲是天老的亲生儿子，恐怕现在早就已经滚出了天家，正在某个小集团当董事长，颐养天年呢。

    “天公子果然痛快，现在我就想知道一件事情，不知道天公子方便不方便对我说呢”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，眼珠子则是紧紧的盯着天若剑，想要看一会儿天若剑有什么反应。

    “哦不知道北先生有什么问题，请说吧”天若剑皱着眉头望着北无忧，不知道北无忧葫芦里面卖的是什么药，按理说现在是第一次见面，只是过个场面，没想到北无忧居然说是有事情要问自己，不过听北无忧的口气，这件事情一定是不简单。

    “我想知道天家与四海盟的关系。”北无忧盯着天若剑眼睛一点也不松开。

    “嗯”天若剑眼皮子一跳，如同一条被踩着尾巴的猫一般，连忙摆手道：“当然没有关系了，我们天家是大家族，怎么会跟四海盟这种危害社会的社团纠缠在一起”

    天若剑是不停的流冷汗啊，他怎么也没想到北无忧问的居然是这个话题，虽然说他现在要跟北无忧合作来帮助他的父亲，可是他毕竟是天家的子孙，威胁天家利益的事情，他是绝对不会做的，因为北无忧毕竟是一个外人，还是不让他知道一些天家核心的事情为好。

    “原来是这样啊，那我就放心了”北无忧心中冷

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    笑，这个天若剑还真不是一个有心机的人，自己也没有说天家与四海盟的关系啊，没想到这家伙如同被踩着尾巴的猫一般，这不是摆明了告诉自己天家与四海盟之间一定有什么见不得人的秘密，不过现在自己有用得着天若剑的地方，可是不能摆明了提出来，不然的话会撕破了脸皮，自己对付天家的事情可能就要搁浅了，既然天若剑不愿意说，那自己不问，暗中调查就好了。

    “哦北先生这句话是什么意思”天若剑皱起了眉头，不明所以，天家的确是跟四海盟有着千丝万缕的关系，可是北无忧刚刚的话分明是不知道是什么意思，还说自己放心了，这让天若剑的心一下子提到了嗓子眼里面。

    “不瞒天公子，我跟四海盟之间有一些不对付，尤其是这些日子，现在我要去对付四海盟，只希望四海盟跟天家没有关系，这样我下手的时候也就不会有太多顾虑了。”北无忧摇了摇头说道，心里头却是在嘀咕，这个天若剑现在一定是哑巴吃黄连有苦说不出，不过自己也要提前给天若剑打一些预防针，假如天若剑在四海盟里面也有手下的话，一定会让他那些手下避开自己，然后自己也可以顺利的分裂四海盟这个庞然大物。

    “原来是这样啊，北先生，请放心，我天家跟四海盟是没有半点关系的，我天家乃是堂堂华夏的大家族，对于四海盟这种危害社会的社团也是十分厌恶，只是因为很多原因不能将这个四海盟消灭，不过北先生要是需要对付四海盟，我天若剑也会帮助北先生的。”天若剑的小心脏在跳动，心中特别的紧张，他感觉现在是一个机遇，自己父亲与大伯对质很明显落入了下风，不过还好，四海盟中还有很大一部分都是效力于自己父亲的，只要自己能用好北无忧这把剑，就能将自己大伯在四海盟里面的势力全完剔除，有了四海盟这个庞然大物，自己父亲的胜算也就多了好几层，自己可一定要把握好呀

    “好，那就多谢天公子了”北无忧冷哼一声说道，天若剑心中的小九九他怎么会不知道天若剑毕竟是一个只有二十来岁的小年轻，没有什么心机，他心里想的是怎么，自己一下子就看出来，还好是来了这个家伙，要是来的是他父亲天羽风，恐怕自己是半点消息都别想知道，毕竟这个天羽风也是长期在权力中被冲刷过的，无论从心智还是心机上面，都要比天若剑厉害无数倍。

    “哈哈，不错，就应该这样，我们三家各取所需，一起来对付天羽雷。”最后，乔月贞开始打圆场了，拿起自己桌子上面的红酒举杯，表情之中是特别高兴，自己心中多年的愿望终于要开始第一步了，怎么能不激动

    “今天的事情还要感谢乔妈的撮合，不然的话也不能有现在的局面，若剑在这里先干为敬”天若剑举起自己的酒杯一饮而尽，仿佛特别豪爽一般。

    而北无忧则是皱起了眉头，这个天若剑居然叫乔月贞乔妈，仔细一想，乔月贞既然是天家的媳妇，而天老只有两个儿子，难不成乔月贞以前的丈夫就是天羽雷或者说是天羽雷因为自己有了权力，之后不要乔月贞了

    北无忧摇了摇头，这些事情也实在是太麻烦，自己可没必要考虑这些东西，这些大家族也就是麻烦，闹来闹去的，连自己都不知道是怎么了，反正就是其中的恩怨情仇之类的，让外人很难看懂。

    “我也先干为敬”北无忧微微一笑，举起自己的酒杯一饮而尽，表现的特别高兴一般，心里却是在冷哼，这里面的三个人根本不像表面上看的这样和谐，每个人的心里都有自己的小算盘。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    