
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧冷哼一声点了点头，这个家伙不过是一条狗而已，既然是狗，就一定要认清自己的地位，主人说是你是什么你就是什么，别真的认为自己有多牛逼了，不然的话你连自己是怎么死的也不知道。

    王天琪终于战战兢兢的喝完了这顿酒，从这件事情以后，他的内心之中是彻底的害怕了北无忧，知道这个北无忧不是说说而已，凭着人家那天直接能把自己揍得连个人样也没有，就已经能说明人家的厉害，人家北无忧可没有时间跟自己玩游戏。

    不过北无忧是给足了王天琪的好处，让这个家伙跟乌鸦手下的两个女人去玩，这可把王天琪高兴的够呛，在包间里面是狠狠的折腾了一番，直到自己下面再也硬不起来，这才穿上衣服离开了宾皇会所，心里面则是对北无忧特别的忌惮。

    北无忧则是带着天若雨离开了，刚刚喝酒也一不小心喝高了，根本不知道自己现在是谁了，北无忧也不知道是为什么，可能是因为自己很久没有喝酒了吧，居然一下子喝高了，说实在北无忧的酒量是不小，喝啤酒能喝个一提，可是今天却真的是醉了。

    所以没有办法，天若雨这个小丫头扶着北无忧打了一个的，来到了自己的住所，而北无忧则是晕晕乎乎的， .quledu.雪，一把抱住这个小丫头扑倒了床上。

    “诶呀，无忧，你做什么呢”天若雨一下子没有反应过来，狠狠的埋怨了北无忧一番，自己虽然也是北无忧的女人，可是这家伙还从来没有这么粗暴的对过自己。

    北无忧没有管这些，三下五除二就扯掉了天若雨身上的所有衣服，粗暴的进入了天若雨的体内，只感觉到特别的舒服，说起来也是，因为东方茹雪怀孕了，北无忧可以说是禁欲了好长时间，今天真的是喝高了，根本不知道自己身子下面压着的是谁。

    而天若雨也毕竟是一个女生，再加上心里面有北无忧的存在，也没有过多的反抗，任由男人在自己的身体上面驰骋，紧紧的抱着男人的后背。

    一阵狂风暴雨降临，最后北无忧搂着天若雨睡着了，而天若雨则是十分幸福的躺在北无忧的怀抱里面，自己已经很久没有跟男人这么舒服过了，自己回到海市以后，男人整天都是陪着自己的老婆或者是别人，很少来自己这里，没想到今天男人终于来了。

    北无忧则是晕晕乎乎的睡了过去，根本不知道什么，还打起了声音特别小的呼噜，可能是因为自己真的太累了，这些天为了对付四海盟，还有东方娱乐的事物，真的是把自己给累着了。

    第二天北无忧起来的时候，天若雨已经上班去了，天若雨很识趣的没有叫醒男人，她知道男人昨天晚上喝了不少，而且睡的也特别迟，一直跟自己折腾到了晚上一两点才睡着，北无忧则是还觉得自己的脑袋晕晕乎乎的，可能是真的昨天喝高了。

    赶紧洗漱了一阵，打了一个车到了宾皇会所，开着自己的奥迪就回到了东方集团，因为自己昨天晚上没有回家，说不定自家老婆就生气了，说实在，北无忧可害怕东方茹雪生气，因为东方茹雪不仅是自己的正牌老婆，而且肚子里面还有自己的孩子，脾气也变得特别古怪，北无忧当然要宠着爱着自己的老婆了。

    在总裁秘书刘茉莉诧异的眼神下面，北无忧直接走进了东方茹雪的办公室，说起来东方茹雪是一个热爱工作的人，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    每天的时间都说在办公室里面度过，此刻正在办公室里面崭新的苹果电脑上面处理着文件，心里面则是特别的生气，生气的不是别人，正是自家的老公北无忧，北无忧这个家伙真不知道是做什么去了，居然一夜未归，亏得自己还在楼下面点了一份烛光晚餐，然后还在自家等到了这个家伙半夜两点，可是这个家伙并没有回来，打电话还打不通，真是气死自己了，自己也不知道是做了什么孽，居然嫁给了这么一个老公。

    北无忧走进办公室的时候看到东方茹雪正在批阅文件，于是赶忙走了过去，双手伏在了东方茹雪的肩膀上面，嘿嘿一笑道：“老婆，在忙呢有没有想我啊”

    “哼，鬼才会想你，北无忧，你就去死吧，我就算是这一辈子孤单死了，我也不会想你。”雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的嘴唇，可以知道，东方茹雪此刻是特别的生气，自家老公不但辜负了自己一晚上准备的晚餐，还一夜未归，想起来都觉得可气。

    “爹地，爹地，妈咪昨天晚上可是等了你一晚上，结果你没有回去，妈咪跟依依一起睡的哦。”依依则是兴高采烈的拉住了北无忧的胳膊，在她看来，加入说自己的爹地没有回家，自己就可以跟妈咪一起睡觉了，可以享受妈咪那温暖的怀抱了，要是自己的爹地回家了，自己就只能一个人睡了，一个睡的感觉，真的是很不舒服啊

    “依依，你不要乱说，我才不会等这个家伙呢，哪怕这个家伙死在了外面，也不管我半点事情。”东方茹雪嘟着自己的小嘴，心中别提是多生气了，此刻说话也有一些过分了。

    “哼，雪儿，你真的是一点面子也不给啊，怎么能诅咒你老公我死在外面呢好说歹说我也是你的老公啊，我要是死了，你可就要守活寡了”北无忧摸了摸自己的鼻子说道，要是以往自己的身边有哪个女人这么说，自己早就生气了，可是现在东方茹雪这么说，自己是真的没有一点脾气，因为自己昨天真的一宿未归，东方茹雪是肯定生气了。

    现在东方茹雪以自己的正派老婆自居，早就把自己当成了自己亲密了老公，可是自己呢居然一次一次的彻夜未归，要是自己是女人，恐怕也会生气。

    “爹地，依依没有说谎哦，妈咪在餐桌面前等到爹地晚上十二点，结果爹地还没有回来”北依依嘴角挂着淡淡的微笑，紧紧的拉着北无忧的胳膊，昨天晚上爹地没有回家，自己也是想念的厉害啊

    “雪儿，我知道错了，你就原谅我吧，我以后再也不敢了”北无忧紧紧的怀抱住自家老婆的脖子说道，说实在的，男人，该硬的时候就要硬，但是该软的时候也就要软，再者，东方茹雪也是自己的老婆，又不是别人，自己跟自己的老婆道歉，有什么不对的

    “哼，某人的是真的很厉害啊，居然又是一天晚上不归，恐怕早就把我跟依依，还有我肚子里面的孩子都忘到哪里去了”东方茹雪仍旧十分不满的说道，同时把北依依放在了自己的大腿上面，如同跟北无忧示威一般。

    “好啦，雪儿，我知道是自己错了，以后不会了，我昨天晚上是真的喝酒喝高了，直接在酒店里面睡着了。”北无忧赶忙安慰着自家老婆，此时此刻，虽然是说谎，但是北无忧也认为这是一个善意的谎言，要是自己现在说自己昨天晚上睡在了天若雨的那里，恐怕自家老婆立刻就会站起来，然后拿着自己眼前的武器跟着自己拼命，这当然不是北无忧愿意看到了事情了毕竟现在东方茹雪也是自己的正牌老婆，是有权利管自己这个管自己那个的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    