
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “无忧哥，奇迹啊，以往你都是迟到早退的，今天居然整整晚了二十多分钟才下班，这是不是你呢会不会是有人把你的灵魂夺舍穿越了”天若雨也没有走，她在等北无忧，大眼睛滴溜溜的望着北无忧，如同看外星人一般。

    “去你的，你这个小丫头，乱说什么啊”北无忧无奈的望向天若雨这个小丫头，看多了，居然冒出来什么灵魂夺舍穿越之类的词，这里好歹是现实，。

    “诶呀，无忧哥，我的意思就是说你今天怎么变得不一样了”天若雨紧紧的盯着北无忧，脸色有些红润，很明显，刚刚不过是一句开玩笑的话。

    “你个臭丫头，走，今天晚上跟你一起去吃饭”北无忧一把揽住了天若雨的肩膀，带着天若雨直接走出了公司外面，一点也不在乎公司里面其他人诧异的眼神。

    北无忧微微一笑，开着自己的奥迪带着天若雨来到了宾皇会所，这里是乌鸦的老家，可以说乌鸦的人基本上都在宾皇会所，说句不好听的，要是把宾皇会所端了，恐怕乌鸦是什么也没有了，而北无忧则是在昨天请了王天琪过来，王天琪是一个贪生怕死的人，同时也是一个爱占小便宜的人，北无忧今天刚刚无> .quledu.狠狠的教训了这个家伙，那么仙子阿就该给这个家伙一些小甜头了，不然的话只会让王天琪产生一些怨恨，而不会让他心甘情愿的为自己去办事。

    天若雨来到宾皇会所的时候，所有人都战战兢兢的，现在可以这么说，大部分人都不认识北无忧，但是所有的人都认识天若雨，因为乌鸦知道天若雨是自家老大的女人之后，已经告诉了自己属下所有的额小弟还有那些混混，看到天若雨之后一定不要乱来，不然的话一定会给他们好看。

    乌鸦的手下也不是一些小混混，听到乌鸦的话之后一个个的都是如同听圣旨一般，这个女人连自家老大都这么害怕，那是自己等人能够惹得起呢

    北无忧直接走进了宾皇会所最大的一个包间里面，他已经嘱咐了乌鸦，今天晚上一定要让王天琪玩的开心，尝到一些甜头，不然的话这个家伙怎么可能为自己办事呢所以今天晚上北无忧的任务不是别的，就是好好的满足王天琪这个家伙。

    推开门进去，王天琪已经来了，不过是特别的开心，乌鸦手下的两个小妹已经一左一右的坐在了王天琪的左右，一个个的都靠在王天琪的身上，王天琪则是大过手瘾，本来他还以为过来是要装孙子的，没想到居然是来当大爷的，怎么能不开心呢

    “北老大，你来了，兄弟我可是等了半天了。”王天琪赶紧站了起来，虽然自己现在是来当大爷的，但是北无忧这家伙的名声可是相当厉害的，自己可是斗不过这个家伙，也不能上报组织，要是上报组织，恐怕自己现在的这个位置就不能保了，王天琪才不管什么组织上面的利益，他只知道自己的利益，什么情况对自己好就怎么来。

    “来，坐，坐，王堂主，不必这么客气。”北无忧带着天若雨坐到了主坐上面，说实在的，除了北无忧，还真没有人能坐这个位置，北无忧是乌鸦的老大，乌鸦肯定不会跟自己的老大抢位置，而王天琪则是忌惮北无忧的势力，对北无忧心里存在着很大的恐惧，今天他也知道北无忧来，肯定是不会抢着去坐主坐的，不过说起来王天琪也真的是很憋屈，自从自己当了堂主，北郊的那块所有的老大都请自己吃饭，自己

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    坐的一直是主坐，没想到来到乌鸦的地盘，自己居然坐不了主坐。

    “来，王堂主，今天的事情很是对不住，我北无忧先干为敬”北无忧拿起一杯啤酒，直接一饮而尽，既然今天是要捧捧这个王天琪，那么就要好好的捧，让这个家伙不知道天高地厚，等这家伙遭受了什么危机，一定会低着头来求着自己的。

    至于天若雨，她是别提多高兴了，她可以看出来，这个王天琪也不是什么简单的人物，只是自家男人每次遇到这种情况都是叫自己，而没有叫他的老婆，这足以说明自己在男人心目中的地位了，感觉到特别的甜蜜，喝着自己眼前的啤酒。

    不过说起天若雨的酒量，北无忧是特别的忌惮，上次跟天若雨喝酒，差点没把自己喝的都回不了家了，这个小丫头别看年纪不大，却真的是千杯不醉，自己可是要真的好好的膜拜一下，那天喝了那么多酒，自己跟门罗两个人都晕晕乎乎的，这个小丫头却跟没有事情一般，想起来都觉得特别的恐怖，没想到世界上面真的有这号人。

    酒过三巡菜过五味，王天琪本来就是一个享受现在生活的人，他可不是什么忠厚老实的人，他只知道自己现在所做的一切都是为了自己，什么四海盟还是北无忧，那都是扯淡的，什么情况对自己怎么好，自己就怎么做。

    而北无忧也是给足了王天琪的面子，不停的夸赞着王天琪的好处，虽然王天琪也把尾巴翘上了天，但是他也知道北无忧的厉害，虽然十分得意，却不敢太过火。

    男人嘛，就是在酒桌上面显摆自己，王天琪也是这种人物，几杯马尿下肚，立刻就张狂了起来，开始拍着北无忧的肩膀叫小北了，只是语气不敢太过分，内心之中仍深深的忌惮着北无忧。

    “对了，王堂主，不知道咱们的事情考虑的怎么样了”北无忧终于说到了正事上面，这个王天琪现在是吃足喝饱，而且还有两个小妹陪着，自己是给足了面子，也该考虑正事了。

    “啊，这件事情啊，还要容许我再考虑考虑，毕竟四海盟在海市的分堂也不是我一个人说了算的。”王天琪此刻已经被北无忧和乌鸦两个人捧上天了，根本不知道他现在所处的位置。

    “哼”北无忧冷哼一声，拿着自己手里的酒杯在桌子上面狠狠的碰了一下，双眼之中露出了杀气，心中暗自沉思，我是真的给足了这个家伙的面子，谁知道这个家伙是给脸不要脸，居然真的以为自己是大爷了，还在自己的面前装逼，真的是不可原谅。

    “啊”王天琪一下子清醒了过来，刚刚他被北无忧和乌鸦两个人真的是捧得不知道东南西北了，可是现在，一下子酒醒了泰半，也知道了北无忧的厉害，这个家伙可以把整个西门家族都灭了，自己又算个什么东西呢人家要杀自己，真的是跟玩似得。

    “王堂主，我再问你一句话，这件事情你考虑的怎么样了”北无忧皱着眉头，紧紧的盯着王天琪，脾气已经是消磨完了，本来就是自己给这个家伙面子，要是自己不给他面子，早就在今天早上让这个家伙去见阎王了，这个家伙还真以为自己是什么东西

    “啊北先生，我想起来了，我想起来，我答应你们的条件”王天琪赶紧擦了擦自己的冷汗，酒是彻底的醒了，自己的脑袋现在在上面还包扎着纱布，自己可不能不记心啊再者，人家要灭掉自己就是分分钟的事情，自己充什么大爷啊不过是人家眼中的一直蝼蚁而已，千万不能再装逼了，不然连自己是怎么死的都不知道00收集并整理,版权归作者或出版社。

    