
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，北无忧，你快告诉我，天若雨是谁”柳婉婷双手叉腰怒气冲冲的瞪着北无忧，没想到这家伙除了自己跟芸姐，还有别的情人，胃口还真不小，把自己当成古代的地主老爷了。

    “汗”北无忧无奈的挠了挠自己的脑袋，轻声道：“小婷，你又不是不知道，我是那种人吗怎么说我也是一个很纯洁的人吧，你怎么会把我想成那种人呢”

    柳婉婷冷哼一声不搭理北无忧，坐在沙发上面生闷气，心里头是特别的不对劲，本来以为这家伙有了一个老婆东方茹雪，还有自己跟芸姐两个情人，就已经满足了，没想到这家伙居然还在外面找情人，把感情分成好多份，她怎么能不生气呢

    北无忧很是无奈的摇了摇头，走到了柳婉婷的身边，一把揽住了柳婉婷的小蛮腰，然后在柳婉婷粉嫩的俏脸上面吻了一下，柳婉婷也没有反对，双手环胸，看起来依旧是正在生气。

    “好啦，小婷，你老公我是什么人你还不知道吗”北无忧微微一笑说道。

    柳婉婷望了北无忧一眼，仔细一想，他的正派老婆东方茹雪都没有说什么，自己干嘛无理取闹呀，本来自己就是一个小三，有什么权力质疑别人啊，于是回过头在北无忧的脸颊上面吻了一口：“,无,错, .quledu.无忧，我不管你以后有多少女人，但是你千万不能忘了我，好吗”

    看到柳婉婷动情的眼神，还有十分委屈的神情，一股子怜悯之心升了起来，紧紧的抱住柳婉婷的娇躯，使劲的点了点头道：“小婷，你放心吧，我绝不是那种人，不管是十年二十年，或者是一直到老，我北无忧也不会忘记你，你永远在我的心里面有一席之地。”

    看到男人严肃的表情，柳婉婷就知道男人不是在说谎，对于男人，柳婉婷还是很了解的，知道男人不会骗自己，男人承诺自己的事情全部都做到了，使劲的点了点头：“无忧，我相信你，我爱你”

    北无忧点了点头，抱着柳婉婷的胳膊更加的紧了。

    离别之时，总是有那么几分伤感，北无忧离开柳婉婷家里的时候，柳婉婷挺着大肚子在门口望着北无忧远去的背影，双眼之中闪出几朵泪花，看上去特别的可怜。

    而北无忧则是连头也没有回，北无忧是一个比较自负的人，哪怕是遇到再大的困难，再危险的敌人，他也不会害怕，可是他就是害怕女人的眼泪，自己是真的不知道该怎么办了，甚至北无忧都没有用余光看一眼柳婉婷，因为他害怕，害怕看到女人伤心的表情和晶莹的泪水。

    北无忧也说不清是为什么，反正就是不敢看，当然，这只是在心里面说，在外人看来，北无忧一个堂堂的大男人，还是佣兵界的神话，他还会有不敢的时候吗事实上无论是多么优秀的男人，他的内心之中也有脆弱之处，正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了

    北无忧心情有些不好，开着车子来到了东方娱乐，还有一大堆文件等着自己批阅，神情也是更加的紧张，说起来北无忧以前是一个极其厌烦上班的人，可是现在，在自家老婆孜孜不倦的监督之下，还有那一大堆文件的压力下，北无忧也是无可奈何的开始上班了，虽然时间上面可能总是会偷懒一点，但是只要上班了，一般情况下北无忧还是不会偷懒的。

    看到天若雨那个小丫头，北无忧就无奈的摇了摇头，这小丫头昨天晚上狠狠的刺激了自己一下，没想到一下子就喝高了，说起来也是可笑，北无忧经历过无数的酒局，无论是鸿门

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    宴还是兄弟们之间沟通感情，可是他见过喝酒最厉害的人还要算天若雨，这个小丫头也许是天生的，不管是啤酒、白酒还是红酒，都如同喝凉开水一般，让北无忧都特别的佩服。

    “无忧哥，你来了昨天晚上你喝高了，今天早上也没有起来，我就没有叫你自己来上班了。”天若雨看到北无忧立刻露出了会心的微笑，这些日子男人一直再陪着自己，昨天晚上甚至都在自己那里过夜了，小丫头的要求很简单，只要每天能看到北无忧，偶尔在自己那个小小的家里面过个夜，她就很满足了。

    说实在，北无忧也不知道是为什么，他居然在天若雨的眼神之中看到了很多东西，有激动、有紧张、有兴奋，甚至还有幸福，小丫头的那点心事，北无忧是当然知道了，也没有埋怨昨天晚上小丫头没有把自己送回家，反而是微微一笑：“若雨，你这个小丫头，上班也不来叫我，害得我迟到了。”

    “诶呀，无忧哥，人家不是看你昨天晚上喝的有些多，让你好好休息休息么，早知道我白天就把你叫起来了”天若雨嘟着自己粉嫩的小嘴说道，看上去有些委屈。

    北无忧快而迅捷的在小丫头的嘴角亲了一口，拍了拍小丫头的肩膀道：“好啦，若雨，你的心事我明白，刚刚我不过是跟你开个玩笑，你看看你，居然这么激动。”

    “嘻嘻嘻，无忧哥，我就知道你对我最好了”小丫头抱住了北无忧的虎腰，十分幸福的说道。

    “咳咳”就在这时，传来了一声不合时宜的声响，一个女人的咳嗽声，北无忧转头一看，不是别人，正是自己的手下乔雨涵。

    “我说乔总监，你走路怎么没有声音呢吓了我一大跳”北无忧埋怨似得说道，不过赶紧放开了天若雨，自己刚刚还以为是自家老婆东方茹雪呢，连心脏都忍不住抽动了一下，要是让自家老婆看到，恐怕自己今天就真的是死无葬身之地了。

    “北总，以后，以后这种事情还是在隐秘的地方做吧，这里毕竟是公共场所，很多员工都能看见，这样造成的影响很是不好”一抹羞红浮上了乔雨涵粉嫩的脸庞，她也是一个正常的女人，只是没有想到居然在这里看到北无忧跟自己的小秘书亲热，当然，她也不能说什么，因为北无忧毕竟是她的顶头上司，她没有权力去管北无忧。

    “呃那个乔总监，我知道了，咳咳”北无忧很是不好意思的说道，想想也是，自己现在是天高皇帝远，不跟自家老婆在一起了，胆子也就大了一些，不过乔雨涵的这句话可是提醒了北无忧，万一要是遇到东方茹雪在东方娱乐里面的卧底，自己恐怕就真的如同刚才所说，死无葬身之地了。

    “北总，我有些工作要跟你谈谈。”乔雨涵深吸了一口气，平复了一下自己的心情，毕竟自己也算是经历过无数的大场面，这点场面还是见过的，马上就恢复了正常。

    “来来来，乔总监请进”北无忧打开了自己办公室的门，同时给天若雨小丫头使了一个眼色，示意小丫头先下去。

    天若雨本来就是一个很有情商的人，不然的话也玩不出那天晚上当着东方茹雪的面亲北无忧一口这种事情了，立刻微微一笑，拿起自己的文件走到了北无忧隔壁的办公室里面。

    说起来天若雨这个小丫头是不应该有办公室的，毕竟只是一个小秘书，又不是公司的管理人员，可是北无忧不忍心让天若雨这个小丫头整天坐在自己办公室的外面，于是自作主张在自己办公室的门口用隔板隔了一件大概十平米的小屋子，让天若雨能够有一个自己隐秘的地方。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    