
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼”东方茹雪深吸了一口气，努力的想要平复自己内心之中的生气，可是不管怎么弄，自己都是无法平复自己内心之中的愤怒的，想到自家老公在自己的怀孕期间去跟别的女人乱搞就生气，她可不会认为北无忧这个家伙是真的在外面住了一晚上。

    “诶，看来我老婆也不喜欢我了，我今天晚上就只要找别的女人了”北无忧叹了一口气，摇了摇头，同时脸上面露出了一抹失望，好像自己真的是没人疼没人要的家伙一般。

    “你你真的是气死我了”东方茹雪十分生气的拍了一下桌子，自家的这个老公还真是一个极品，难道就没有看出来自己现在正在生气吗只要现在好好的安慰一下自己，自己不就不会生气了居然还来刺激自己，说什么今天晚上要去别的地方找别的女人，自己怎么能不生气呢难道是自家老公真的不知道如何去哄女人吗

    “诶呀，雪儿，你终于说了一句完整的话了，我不是告诉你了，昨天晚上我是真的喝高了，然后直接在酒店里面睡着了，很对不起啊”看到自家老婆跟自己说话了，别提北无忧有多高兴了，以往都是自己糊弄过去，可是今天实在是不好糊弄啊，不过还好有自己的女儿在身边，知道自家老婆晚上还是很关心自己的。

    无错.quleduc

    “雪儿乖，雪儿最好了，雪儿是这个世界上最漂亮的女人，不仅如此，雪儿还是我最爱的女人。”看到自家的老婆没有说话，北无忧直接趴在了自家老婆的肩膀上面，直接吻上了自家老婆的耳垂，对于自家老婆身上那些敏感的地区，北无忧是早就已经知道了，此刻挑逗起来，简直就是炉火纯青。

    果然，东方茹雪被北无忧这一舔，浑身上下都没有力气了，也不知道是为什么，虽然现在肚子里面已经有了baby，可是东方茹雪仍旧非常的敏感，而北无忧则是好好把握了这些敏感，因为自家老婆接受的教育比较传统，从小到大就接触过自己一个男人，说起来自己还真的是要感到荣幸。

    “哼，你就会花言巧语，别以为就这么几句话就把我说服了，不过这几句话我听到倒是很开心，算是原谅你了，不过还要看你今后的表现，如果不能让我开心，你就等着完蛋吧”女人没有不喜欢听好听的话的，东方茹雪也不例外，对于北无忧她也是特别了解的，知道自家这个可恶的老公是从来不会说一些好听的话来安慰自己的，现在听到自家老公说自己漂亮的，心里别提有多舒服了，还真的希望自家老公多说一些这些的话来安慰自己的。

    “我的乖乖雪儿，不要生气了，你要理解我啊，我昨晚是真的跟别人去喝酒喝高了，千万不要放在心里啊，我知道错了还不行么”北无忧现在是无所不用其极了，只要能安慰好自家老婆，那比什么都要强啊

    “哼，这还差不多，记住，我今天晚上要吃肯德基的全家福，还要吃烤鸭，要是今天晚上看不到，看我怎么收拾你”东方茹雪嘟起自己的小嘴，说实在，她只不过想要用这次的事情来威胁自家的老公，要是自家的老公整天早出晚归，真的如同一个社会上面的精英一样，特别的本身，这样的话东方茹雪还真的还不知道怎么办了。

    “好好，雪儿，雪儿老婆，你放心吧，我今天晚上一定让你吃到烤鸭，还让你吃到肯德基的全家福，要是连这件事情都做不到，干脆让我今天晚上睡沙发

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    吧”北无忧拍着自己的胸口保证，说实在的，东方茹雪这也可能是给自己一个台阶下，别让自己一个大男人真的下不来台了，这点北无忧还是十分感激自家老婆的，毕竟自家老婆对自己也是这么的好。

    “还不快滚去工作去要是今年东方娱乐真的亏损了，我是不会饶了你的”东方茹雪也知道威逼利诱这个词，北无忧怎么说也是自己的老公，而且自家这个老公的秉性，自己也是知道的，这个家伙就是喜欢出去沾花惹草，是怎么也改不掉的，再者，既然是自家的老公，就一定要给足他面子，偶尔厉害一下他，让他知道自己的厉害，对自己也更加的忠心就行了，至于偶尔出去找别的女人，这也无所谓，只要不危及自己的地位就行，要让他知道，这个世界的外面没有比自己更好的女人，这样等他玩的实在是累了，就会回到自己的身边。

    “好好好，老婆，你放心吧，我一定好好努力，今年一定不会把东方茹雪搞亏本了。”北无忧慌不迭忙的点头，如蒙大赦一般赶紧离开了东方集团，说实在的，东方娱乐所有的方针都是乔雨涵和白伊仇制定的，自己不过是如同一个甩手掌柜一般，虽然说也批阅一些文件，可是这些文件全部都是一些简单的常识性的，自己就算是再笨也能批阅的了这些文件。

    结果就在北无忧准备去东方娱乐的时候，接到了一个电话，不是别人，正是怀了北无忧孩子的柳婉婷，说实在的，柳婉婷也知道北无忧跟自己去了一趟夏威夷，心里面也是特别的高兴，这些日子也没有打扰北无忧，知道北无忧还有一个比自己更加出色的老婆东方茹雪，也需要陪陪自己的老婆，所以就没有去打扰北无忧，可是这个家伙实在是太过分了这都回来几天了，这家伙不但没来看过自己，居然是一个电话都没有给自己打过，想起来就觉得生气。

    “喂，小婷是，我是你的亲亲老公。”北无忧立刻想起来好像自己有好长时间没有去陪柳婉婷了，可能是因为柳婉婷是真的生气了，这才给自己打电话。

    说实在北无忧现在是很享受现在的生活，自己现在不但有老婆东方茹雪，还有情人柳婉婷、许芸、叶知菲和天若雨，一个男人要说能做到这种程度，应该很满足了，北无忧也满足了，自己现在要做的，就是搞掉天家这个最大的威胁。

    “哼，你这家伙是不是忘了我啊这都回来几天了，你不但没来看我，还一个电话都没打，我爸经常问我我跟你在一起过的怎么样，我都只能含含糊糊的，你是不是一点都没有关心过我啊”柳婉婷嘟着自己的小嘴，看上去特别的生气。

    “我的姑奶奶，我都跟你结婚了，我怎么能忘了你呢你现在在哪里呢我马上过去”北无忧赶忙说道，自己现在实在是太忙了，没想到女人多了也有坏处，早知道自己就不这么拈花惹草了，现在倒好，这么多的女人自己是真的对付不过来了。

    “我现在在家里呢，我还做了一顿很美味的饭，等着某人过来呢，就是不知道某人过来不过来”柳婉婷嘟着自己的小嘴，心里头是特别的气愤，想要等着男人来，不然的话也不会给男人打电话了，怀孕的女人本来就矫情，一会儿想要吃这个，一会儿想要吃那个，柳婉婷也是这样的，可是她知道北无忧不过是自己的情人，并不是老公，并不能随叫随到，于是特别的压抑自己，可是等了这么多天，这家伙居然还没有来联系自己，在想到自己的父母都去了京城，自己一个人在海市也实在是太孤单了，这才给北无忧打了电话。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    