
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    来到了北无忧的办公室里面，乔雨涵直接把自己手上的文件夹放在北无忧的办公桌上面，也没有坐下来，直接就准备开始对北无忧汇报工作。

    北无忧微微一愣，乔雨涵身上穿的仍旧是一套黑色的职业装，胳膊上面的袖子挽了上去，一副精明能干的模样，不过说起来这个乔雨涵做起事情来，还真有东方茹雪的风格，雷厉风行，就连北无忧也佩服不已，从东方娱乐的第一个case就可以看出来，乔雨涵真的是一个有本事的人，只是因为太不会处理人际关系了。

    “乔总监，坐，坐，我给你倒杯水喝。”北无忧摇了摇头，做起事情来总是这么风风火火的，要知道心急吃不了热豆腐，所有的事情都不是说快就能做好的，说不定会出现很多的纰漏。

    乔雨涵微微一愣，随即明白了北无忧的意思，立刻坐在了一旁的老板椅上面，并冲北无忧微微一笑，说起来乔雨涵是真的要感谢北无忧，这次的case北无忧大胆放心的交到了自己的手里面，甚至根本就没有干涉过自己做这个case，这在别的公司，是根本不可能的，而北无忧就是这么信任乔雨涵，这才让乔雨涵有了现在的在公司里面的地位。

    北无忧把把水杯放在了乔雨涵的面前，然后坐在了椅子上面＊无＊错＊ .quledu.，微微一笑道：“不知道乔总监今天来我这里有什么事情呢不要着急，慢慢说。”

    乔雨涵端起杯子里面的白开水抿了一口，顿了顿这才道：“北总，是这样的，我们公司这次的case已经开始执行了，并且进行的特别顺利，过些日子就是我们的开机仪式，希望到时候北总能过去，一来呢，是为了在媒体面前多多打响我们东方娱乐的名气，二来呢，也是显示的更加隆重一些。”

    乔雨涵说话的语气特别的快，这并不是说乔雨涵对北无忧不尊重，只是平日里雷厉风行惯了，让她改，一下子倒还真的是改不掉。

    不过北无忧也很是认真的听完了乔雨涵的话，皱了一下眉头，随即道：“乔总监，你放心，到时候我一定会参加，你把行程表交给我的秘书天若雨，到时候我一定会出席的。”

    北无忧并没有为难乔雨涵，也没有在意乔雨涵根本不管自己听清楚没听清楚，语速还那么快，北无忧知道乔雨涵是一个热爱工作的人，她这么做完全是平时养成的一个习惯。

    “嗯，北总，我要说的就是这件事情，不过还有一件事情，只不过只不过”乔雨涵偷偷的望了北无忧一眼，好像这件事情有些顾忌一般，平常说话语速特别快的她，此刻都有些结结巴巴起来了。

    北无忧微微一笑，无奈的摇了摇头，这个乔雨涵他可是知道的，今天怎么会结结巴巴起来呢难道是私人问题点了点头道：“乔总监，无妨，说吧。”

    “是这样的，北总，我们这个工作团队也为东方娱乐策划了这么大的一个case，我希望北总兑现自己当初的承诺，让我们这个团队里面所有人都留下来，他们也算是为东方娱乐出了很大的力气，只是现在都挂着临时工的名头，有些不太好看”雪白的贝齿紧紧咬着自己薄而粉嫩的小嘴唇，乔雨涵也是难以启齿，这件事情的确是北无忧承诺的，可是自己的上司好像都已经把这件事情忘记了一般，自己这样提出来，的确是有一些不好看。

    “哦，这件事情啊，乔总监，对不起，对不起，我给忘记了”北无忧拍了拍自己的额头，说起来自己承诺的事情多了，脑袋里面还真的是有些混乱了，连忙道：“

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    乔总监，你放心，既然是我承诺的，我就一定会做到，这样吧，你去跟白总打个招呼，就说是我的意思，让这些人全部都留下来，在你的手下任职。”

    东方娱乐现在的人事管理主要是由白伊仇负责，北无忧也不好意思直接过手，如果不通过白伊仇直接把这些人招进来，的确是有一些越权了，会影响手下对自己的忠诚。

    “多谢北总，这些人自从策划完了这件case，所有人都在家里面待了好多天，都等着东方娱乐的消息呢，我替他们谢谢北总。”乔雨涵赶紧站起来，十分感激的说道，说起来她还以为北无忧当初只不过是随口一说，自己当初也给下面人承诺了，要是做不到，自己的面子上面还真的是有些过不去，只是现在北无忧点头了，什么事情都好办了。

    “好啦，乔总，你也是为了东方娱乐，我心里头都有数，放心吧。”看到乔雨涵十分感激的模样，北无忧轻轻的摇了摇头。

    “那就不麻烦北总了”乔雨涵赶紧抱着自己手里面的文件转身走了出去。

    北无忧则是继续批阅文件，想起乔雨涵就觉得有些好笑，可能是以前的老板对这个小妮子是真的压迫有些厉害了，自己不过是顺势答应下来的人情，没想到小丫头就这么感激。

    就在北无忧批阅文件的时候，电话响了，结果得到了一个令北无忧特别振奋的消息，说起来也是昨天的功劳，昨天刚刚教训了一下王天琪，让这家伙吃点苦头，结果今天这家伙就给自己送上了一份大礼。

    北无忧也顾不得批阅什么文件了，开着自己的奥迪a8直奔王天琪的别墅，乌鸦早早的已经到了，现在就等自己呢，北无忧也没有想到自己居然在王天琪的心里面留下这么大的印象，说起来这次的事情也算做是这个家伙向自己效忠了。

    这次的事情不是一件小事情，可以说是非常重要的事情，今天天下第一人派给王天琪的保镖到了，而这个家伙直接来了一个出其不意攻其无备，把这个保镖扣下了，赶忙给北无忧打了电话，北无忧是急急忙忙的赶紧要过去，说不定自己能从这个家伙嘴里得到什么重要的消息，自己现在要对天下第一人下手了，可是却什么也不知道，今天或许会有意想不到的收获。

    来到了王天琪的别墅里面，乌鸦正跟王天琪两个人抽着雪茄，看到北无忧，两个人齐声声的叫道“无忧哥”，而北无忧则是赶忙走到了王天琪的面前，拍了拍这个家伙的肩膀道：“王堂主，这次的事情做的特别好，我相信王堂主的忠心。”

    “无忧哥，这是哪里的话，都是自家兄弟，说这些话不是有些见外了吗”王天琪微微一笑，露出了招牌式笑面虎的微笑，并不停的摇头道：“无忧哥，这次的事情可是我的手下出了大力，这个家伙的身手特别好，我的手下伤了七八个，还好我在里面安放了一些机关，这才把这小子给抓住。”

    “好好好，王堂主，你放心，我都知道。”北无忧微微一笑说道，王天琪心里想的什么，自己是完全知道的，不就是为自己办了一点小事情，居然还邀功了起来，不过北无忧需要的就是这种人，这种人虽然两面三刀，但是跟着自己只会对他有好处，他是肯定不会背叛自己的。

    “对了，这些人都是亡命之徒，有没有咬碎了自己嘴里的毒牙呢”北无忧赶忙说道，天下第一人的所有人都真是太厉害了，所有人的嘴角都有一颗毒牙，一旦遇到了危险的事情就赶紧咬碎毒牙，说起来真不知道是什么人，居然能培养出这么厉害的一批人，这些人的教官要厉害到什么程度呢00收集并整理,版权归作者或出版社。

    