
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好好好，我的姑奶奶，我马上就过去”北无忧慌不迭忙的点头，开着自己的奥迪a8马上就转了一个弯，然后挂断了电话，直接往柳婉婷的家里面走去。

    对于柳婉婷北无忧也是知道的，自从柳婉婷的父亲柳武天调到了京城，于是全家都去了京城，就只剩下柳婉婷了，要是平时还好说，可是现在柳婉婷已经挺上了大肚子，北无忧是无论如何都不会放弃柳婉婷的，毕竟自己在第一次跟柳婉婷见面的时候就说过，自己要是跟着柳婉婷生一个孩子，一定要姓北。

    来到了柳婉婷的家里，看到柳婉婷挺着臃肿的肚子，北无忧是特别的感动，紧紧的抱着柳婉婷臃肿的娇躯，然后在柳婉婷的脸颊上面吻了一口，轻声道：“小婷，真是辛苦你了，这些日子我实在是太忙了，没有照顾到你，你千万不要生气啊”

    “恩恩”柳婉婷使劲的点了点自己的头。

    此时此刻，纵使用千般埋怨万般不满，柳婉婷都已经转化为了开心，自己一个电话就能把男人叫来，男人是真的在乎自己，再者，男人也是有老公的，这点她也是知道的，要不是不了解北无忧，柳婉婷还真的不能把北无忧搞到手。

    “小婷，委屈你了，以后我一定抽空来看看你， .quled.你有半点委屈”北无忧紧紧的抱着柳婉婷的身体，眼角不自觉的流出了泪水，觉得柳婉婷为自己付出的实在是太多了，不但把自己的第一次交给了自己，还为自己怀了孩子，就凭这这一点，北无忧是绝不会抛弃柳婉婷的。

    说实在的，并不是柳婉婷不愿意谈对象，柳婉婷也是一个女人，也需要有男人来呵护，只是以前实在是太粗暴了，所有的男人看到柳婉婷指不定要绕着道走，看到柳婉婷的样子都觉得害怕，柳婉婷也着急啊，可是也没有办法，自从遇到了北无忧，柳婉婷觉得自己遇到了一个比自己更加厉害的男人，心里面也是更加的开心。

    “好啦，无忧，我知道你的我的心意，我也知道你要陪自己的老婆，我是不会怪你的，赶紧来吃饭吧”柳婉婷如同一个十分贤惠的妻子一般，拉着北无忧的胳膊来到了饭桌面前。

    看到桌子上面的美味，尤其是有自己最喜欢吃的水煮鱼，北无忧是更加的感动，自己也交往了这么多的女人，能知道自己胃口的，也只有柳婉婷了。

    柳婉婷也知道男人喜欢喝酒，尤其喜欢喝一些日本的清酒，于是专门买了一些产自日本的清酒，全部都是正宗的，为的就是让男人开心。

    看到这些清酒，北无忧是别提多感动了，不一会儿便喝了不少，柳婉婷也是很高兴，紧紧的拉着柳婉婷的胳膊，然后在柳婉婷的肚子上面听胎动，结果是什么也没有听到，想想也是，才三四个月，怎么会有动静呢

    “无忧，你说我上次想的名字好听不好听呢”柳婉婷看到男人靠在自己大大的肚子上面听胎动，心里面是特别的幸福，感觉到特别的温馨，简直如同一家人一般。

    “嗯，好听啊，当然好听，北雨凝，这个名字，真的是特别好听”北无忧慌不迭忙的点头，心里头却是再沉思，要是柳婉婷生出来的是个男人，东方茹雪生出来的是个女孩，就让东方茹雪的女儿叫这个名字，反正这个名字也特别的好听。

    “嘿嘿，无忧，过些日子我就要去京城了，你会

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    不会想我呢”柳婉婷紧紧的抱着北无忧的脑袋，显得特别幸福，但是眼神之中流露出了一抹忧伤，看上去有些不开心

    “什么小婷，你干嘛要去京城呢”北无忧大惊，他都不知道柳婉婷要去京城了，在柳婉婷父亲的心里，自己跟柳婉婷已经是夫妻了，既然是夫妻，那么就一定要住一起，去京城算什么事呢而北无忧也知道柳婉婷是什么人，她做出来的决定一般情况下都是不能改变的。

    “无忧，我想要去京城，因为我的父母都在京城，过些日子孩子大了，我一个人就不能做饭了，需要有人来照顾，而你又是一个大男人，又照顾不了我，我就只能去京城让我父母照顾了”柳婉婷勉强挤出来一丝笑容说道，说实在的，她也不想跟男人分开，可是她也没有办法，自己的肚子是一天天的变大，过些日子恐怕就真的不能自己照顾自己了。

    “小婷，我我不愿意你离开，要不，要不我去劳务市场给你找个保姆来照顾你，我也时不时的过来看看你”北无忧十分不情愿的说道，在自己的心里，柳婉婷就北东方茹雪差一点，也是自己最亲爱的人，怎么能看到柳婉婷去京城呢在加上现在北无忧跟天家将要正式开战了，天家的总部就在京城，到时候要是劫持了柳婉婷怎么办

    “无忧，我知道你的心意了，可是让保姆照顾我，我也不放心呀，毕竟没有我父母照顾的好，所以你一定要原谅我呀，我机票都买好了，准备去京城。”柳婉婷紧紧的抱着北无忧，眼神之中流露出了一抹忧伤，她也不想离开男人，可是这不太可能啊，自己毕竟是一个怀有身孕的女人，又不是跟以前以前，而男人也需要照顾自己的老婆，自己可不能因为自己的这点小事儿影响了北无忧跟自己老婆之间的关系，自己能得到北无忧的爱慕，本来就是一个奢望了，跟东方茹雪抢正派老婆的位置，这是柳婉婷从来没有想过的。

    “小婷，我也知道你的脾气，不过你到那边之后，一定要好好的，千万不要让我担心，如果有什么事情，一定要给我打电话，我不想担心你，我的女人一个我也不想她们出了什么事情，如果她们出了什么事情，我是真的不会原谅我自己的。”北无忧也有些忧愁，想要拿出烟来抽，可是又不行，无奈的摇了摇头，自从自己老婆和柳婉婷两个人都怀孕之后，自己抽烟抽的也是越来越少了，估摸着再过一段时间，自己恐怕都要戒烟了。

    “恩恩，无忧，我知道了，这一去，恐怕我们要有很长时间不能见面了，你的心里一定要想着我啊，我可不想做一个没有老公的女人，虽然说我们并没有什么夫妻之实，可是在我的心里面，你永远是我的老公”柳婉婷的眼角流出了泪水，紧紧的抱着北无忧，一点也不想松开，恐怕下一次抱到男人，起码也要半年以后了。

    “诶，小婷，你就听我的还不行么我不想你走啊，要是实在不行，你就去天若雨那个小丫头那里，我让那个小丫头也别上班了，天天照顾你”北无忧的心里还是有些舍不得柳婉婷，毕竟自己这么多的女人，自己还是第一个跟柳婉婷在一起。

    “天若雨天若雨是谁呢”柳婉婷立刻瞪起了自己的眼睛，不知道自己男人话语里面冒出来的女人是谁，心里面也有些气愤，自己男人外面的女人是越来越多了。

    “呃”北无忧无语了，自己真的是在是太失败了，居然一不小心把天若雨说出来了，天若雨是谁柳婉婷可不知道，自己还是在去京城的时候认识的，这点一直瞒着柳婉婷，没想到今天一不小心说漏嘴了，自己的这张破嘴啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    