
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “没有，无忧哥，这些我都知道，我的手下擒住了他，马上就拔掉了他最里面的毒牙。”王天琪十分自豪的说道，望着北无忧的神情也多了几分激动，北无忧的事迹他知道，在四海盟里面，自己是什么靠山也没有，很容易被撸下来，而北无忧不一样，背后有强大的势力，王天琪沉思了好久，决定好好的跟着北无忧混，说不定真的能混出头。

    “好，王堂主，这件事情我记在心里了，你放心，我北无忧不会让你白忙活的”北无忧拍了拍王天琪的肩膀，心里面是特别的高兴。

    “对了，王堂主，现在带我去见见这个厉害的家伙吧”北无忧脱下自己的西服外套交给了一旁乌鸦的手下。

    “好好好，无忧哥，来，跟我这边来。”王天琪嘿嘿一笑，带着北无忧来到了自己别墅下面的一个密道里面，这个密道特别的险峻，而且里面貌似还有很多的机关。

    北无忧也是纳闷，这个地方怎么会冒出地道来而且现在的人哪里还用什么机关呀，都动不动都是手枪的，这种玩意是真的不多了。

    “无忧哥，这个地道是当初日本侵华战争时期，我们地下抗日民众建立的，不过后来就归了我们四海盟，我们四海盟尊重当初浴血奋战抗日民众的心血，.这才没有毁掉这个密道。”王天琪看到北无忧好像对这个密道特别的好奇，这才解释道。

    北无忧眉头微微一皱，随即摇了摇头，并没有发表什么看法，而王天琪本来以为北无忧会十分好奇的问下去，谁知道北无忧居然露出了一副不耐烦的样子，王天琪赶紧闭口不谈，现在他可害怕北无忧发怒了，这家伙凭借自己一个人的力量就能把自己干翻。

    很快就来到了最下面的一层，不过这里面有电灯，倒也不用担心安全的问题，看到这个密室里面的东西，北无忧不由的一愣，这里面纯粹就是一个秘密的刑讯室，先不说环境，单单说这里面的那些刑具，北无忧可是全部见过，当初在地域死亡者的宅子里面，也有很多的刑具。

    而在里面，有一个人已经是全身鲜血淋淋，手脚都已经被捆绑住了，同时最里面还塞着一块布，这个地方的隔音效果特别好，肯定不是担心这个家伙叫出声来，那就只有一个解释，害怕眼前的这个亡命之徒咬舌自尽。

    “把他弄醒”北无忧深吸一口气，点上了一支烟，紧紧的盯着眼前的这个家伙，天下第一人里面出来的人，没有一个是简单的人物，只是这个家伙实在是太悲剧了一点，居然被王天琪这个家伙用诡计制服了，现在全身都捆绑的是铁锁，再加上鲜血淋淋，看上去要多凄惨有多凄惨，不过北无忧却没有一丝的同情心，天下第一人里面全部都是一些亡命之徒，自己可是绝对不会怜悯这些人，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “是”王天琪应了一声，拿起旁边的一盆脏水，“哗”的一声全部泼到了这个天下第一人成员的身上，说起来这个家伙恐怕是活不久了，身上是鲜血淋淋，又被这么脏的脏水泼到身上，恐怕伤口很快就会感染。

    “呜呜呜呜”那个天下第一人的成员张开眼睛之后，迟钝了几秒，立刻反应过来，知道了自己现在的处境，眼神之中射出了一道恶狠狠的光芒，紧紧的盯着王天琪，想要破口大骂，可是因为自己的嘴被堵上了，只能发出一些奇怪的声音来。

    “妈的，让你这臭小子厉害”王天琪毫不客气，过去对着被

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    绑缚的青年就是一耳光，还真别说，对付别人王天琪不行，可是对付自己人，王天琪是一点也不心慈手软。

    “呜呜”天下第一人的成员双眼射出了更加强大的杀气，并且身体抖动了起来，可是无论怎么样挣扎，他都挣不断捆绑在自己身上的铁锁，只能困兽犹斗似得挣扎着，并且恶狠狠的盯着王天琪，只是眼神不能杀人。

    “哼，臭小子，居然敢这么对我说话，你难道不知道我是谁吗让你嘴硬，让你厉害”王天琪破口大骂，并且对着这个家伙拳打脚踢的起来，说起来别看王天琪这个家伙胖墩墩的身体，只是打起人来是丝毫不含糊，单单是刚刚的几下子，就已经疼的天下第一人成员发出了“呜呜”的哀嚎，可是王天琪根本不管这些，继续对着眼前的家伙拳打脚踢。

    “好啦，王堂主，差不多就行了”看到眼前的家伙被打的奄奄一息，北无忧也是看不下去了，赶忙喝止了王天琪，照这么打下去，恐怕要不了半个小时，这个家伙就会死在这里了。

    “是，无忧哥”王天琪立刻停了下来，他现在对北无忧几乎是言听计从了。

    “喂，这位哥们，看上去听有骨气的呀，不过我北无忧可不会在乎这么多，我的时间有限，我只问你一句，如果你不想说，那就咬舌自尽吧，反正少了你我可以继续找别人。”北无忧蹲在了这个天下第一人成员的面前，抽了一口烟，然后缓缓的吐出烟雾，把烟雾全部都喷在了这个家伙的脸上，呛得这家伙不停的咳嗽。

    说着北无忧拉下了他嘴里面的破布，紧紧的盯着眼前的这个家伙，看看这个家伙是不是真的是一个亡命之徒，要是这家伙真的咬舌头了，北无忧也问不出什么，不如死了算了。

    “王天琪，你你不得好死，我是组织上面派下来保护你的，你居然对我下毒手，你不得好死”这个天下第一人的成员深吸了几口气，随即恶狠狠的望着王天琪厉声喝骂。

    “哦小子，没想到你的嘴还硬，你知道不知道这里是谁的地盘我告诉你，这里是我的地盘，我要你马上死，谁来说情也没有用”王天琪冷哼一声说道，一点也不把这个天下第一人的成员放在自己的眼里，在他的眼里，这个家伙早就是一个死人了，要不是北无忧要这个人，恐怕他早就杀了这个家伙了。

    “你你我一定要杀了你”天下第一人成员被王天琪气的够呛，身子又开始挣扎了起来，只是这个铁锁实在是太厉害了，虽然他现在身体里面还有一点力气，可是无论如何也不会挣脱这么粗大的铁锁。

    “来啊，来啊，你来杀我啊你也不照照镜子看看你现在的鸟样，就凭你想要杀我”王天琪十分不屑的说道，这个家伙的嘴实在是太硬了，死到临头居然都还不知好歹，要知道死了可就什么都没有了。

    “行了”北无忧冷哼一声打断了这两个人的对骂，使劲抽了一口气，然后问道：“你把你知道所有天下第一人的消息给我，我就放了你，不然的话，我会让你死的很惨的。”

    北无忧饶有兴致的看着眼前的这个家伙，北无忧也是看透了，别看这个家伙刚刚骂的很带劲，俗话说会叫的狗不会咬人，同样，这个家伙也是一个会叫的狗，要是真的让他去死，恐怕她的心里面还是很顾忌的。

    北无忧的杀人手法有多种多样，绝对可以让人连自己是怎么死的都不知道，门罗不在这里，要是门罗在这里，他肯定就会胆寒，自家老哥这个眼神已经好长时间没有见过了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    