
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而在日本东京，伊贺忍者内部的纷斗也已经到了白热化，伊贺佑与伊贺清影斗得不可开交，虽说伊贺佑有了门罗等人的帮助，可是忍者三才却是全部帮助伊贺清影的，伊贺佑也不愿意把事情闹得太厉害，毕竟伊贺忍者可是她家的组织，虽说她老爸伊贺川平已经去世了，可是伊贺佑也不能让伊贺忍者在她的手里落败下去，在这么斗下去，恐怕连雅库扎也斗不过了，没有办法，伊贺佑只有求助影山家族。

    影山家族的影山北齐听说伊贺佑求助，立刻就从楼上走了下来，他可是一个十足的变态，也许是因为童年的原因，特别喜欢虐待别人，尤其是在床上的时候，所以日本的女性将影山北齐视作一个噩梦，没有一个人愿意跟他在一起。

    日本也有一些女星从事性服务行业，这个行业在很多国家都属于违法的，可是在日本不是，不但是合法的，还几乎成为了日本支柱性质的产业，而影山家族就是做这个行业的，与雅库扎组织则是与影山家族有着千丝万缕的关系。

    “佑小姐，请坐”影山北齐露出了一丝绅士式的笑容，他本来就长得还算可以，此刻看上去还真是有些风度翩翩的感觉，但是在他这风度翩翩的外表下面，隐藏着一副令广大女性视为噩梦的内心。

    无}{ .{quledu}c “影山君，这次来是有事情求你帮忙”伊贺佑坐在了单人沙发上面，身后站着的是门罗和黑熊二人，影山北齐的那些事情伊贺佑也知道，知道这个家伙喜欢虐待女性，可是当初跟影山北齐定下婚约的时候也是没有办法，自己刚回到国内，被伊贺清影逼迫的实在没有办法，只好借组影山家族在日本国内的力量了，本来在她掌控伊贺忍者之后，已经想好取消跟影山家族的婚约了，可是没有办法，居然遇上了这样的事情，现在的伊贺忍者已经乱成一团了，大部分人都是墙头草想要看好戏，等着伊贺佑和伊贺清影两个人分出胜负来。

    “哦佑小姐请讲，你我毕竟是未婚夫妇，有什么能帮忙的，我一定全力而为”影山北齐舔了舔自己的嘴唇，肆无忌惮的盯着伊贺佑那姣好的容貌，心里头则是心动不已，伊贺佑是公认的美女，但是因为伊贺忍者的势力也实在是太大了，他只是有色心没色胆，可是现在，伊贺佑求到了自己的头上，而且还跟自己有婚约了，把她弄到床上，只不过是迟早的事情，心里头开始不停的幻想着跟伊贺佑在床上的美好生活了。

    “影山君，这次伊贺忍者内部的事情你也知道，我希望你帮助我，彻底打压伊贺清影，让她知难而退，承认是才是伊贺忍者的魁首”伊贺佑深吸一口气说道，内心之中是特别厌恶影山北齐的，毕竟这家伙是公认的恶魔，可是自己是确实没有办法，北无忧在国内最近也是大动作不断，她也知道，她可不愿意在这种关键的时候麻烦北无忧。

    “哦”影山北齐皱起了眉头，心里头却是在不停的沉思着帮助伊贺佑能得到什么，说起来影山北齐虽然是个用下半身考虑事情的动物，可是他也不傻，对自己没有好处的事情是绝对不会去干的，虽然说伊贺佑是他的未婚妻，可是付出太多没有回报他也是不会去。

    有人肯定会说了，你现在帮助伊贺佑不就可以把她搞到手了么影山北齐却不是这么想的，自己跟伊贺佑已经订婚了，她迟早是自己的囊中之物，何必要为了一个已经煮熟的鸭子付出太多呢毕竟影山家族也不是开慈善会所的。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    br />

    不过仔细一想，影山北齐觉得应该帮助伊贺佑，一来呢，可以让伊贺佑感激自己，二来呢，伊贺忍者要是被伊贺佑掌控了，而自己则是伊贺佑的丈夫，就可以光明正大的干涉伊贺忍者内部的事情，要是能够把伊贺忍者归为己用，那么影山家族日后在国内就是数一数二的大家族，再也没有人能够来阻挡自己家族了。

    “嗯，佑小姐，你是我的未婚妻，你的忙，我当然要帮了，只不过，我还有一个小小的条件。”影山北齐嘴角挂着丝丝冷笑，但是面对伊贺佑的时候，赶忙变换成了他常见的那种绅士式的笑容，希望能以此来让伊贺佑心甘情愿的嫁给自己。

    “影山君请讲，有我能做的事情，我也一定会做到的。”伊贺佑皱起了眉头，心中有些不快，但是没有办法，自己现在是人在矮檐下不能不低头，还需要影山家族的帮忙，自己也就能忍就忍了，心中早就打定主意了，北无忧才是自己的男人，别人，就见鬼去吧

    “是这样的，我跟佑小姐已经有了婚约，只是结婚的时间还没有定，我希望咱们今天定下来，用华夏的话说，我们这叫结秦晋之好，我们影山家族与伊贺忍者相结合，日后在世界上面一定能闯出一番天地，不知道佑小姐意下如何”影山北齐深吸一口气说道，用自己最真诚的表情望向伊贺佑，希望能让伊贺佑看到自己表情之中的“真诚”。

    “好，一切就按照影山君的意思办”伊贺佑深吸一口气，内心之中是充满了愤怒，这个影山北齐完全是趁火打劫，想要把自己变成他的囊中之物，伊贺佑不是一个傻子，可是自己现在也没有办法了，说起来也是自己不对，妄想借助影山家族的势力，却有不肯付出半点，不过为了男人，什么也不顾了，先答应下来再说。

    “嗯”站在伊贺佑背后的门罗眉头皱了起来，虽然说他现在相当于是一个保镖，可是伊贺佑是他的嫂子啊，老哥的女人，现在自己老哥的女人居然答应别人要跟他结婚，门罗的心中当然很不痛快，但是却有不能讲出来，只是在大墨镜下面的表情，已经变成了愤怒。

    “好，既然这样，我就等佑小姐解决了伊贺忍者内部的事情之后，我就与佑小姐成亲，说实在，佑小姐的美貌早就深深的印在了我的心中，能与佑小姐成亲，我影山北齐真的是感到特别的荣幸”影山北齐心中大喜，没想到伊贺佑这么痛快的答应了自己的条件，不过内心之中还是很佩服伊贺佑的，知道自己现在处在劣势，根本就没有半句废话，因为在反对，情况也是不会改变的。

    “希望影山君能够言出必行，我就先告辞了”伊贺佑起身就准备离开，她是实在在这里呆不下去了，一点也不想看到影山北齐那丑恶的嘴脸，忍不住都要把昨天的隔夜饭吐出来了。

    “好，佑小姐，希望下一次见面就是我们婚礼的时候”影山北齐忍不住的搓着自己的双手，心中是特别的高兴，看来伊贺佑躺在自己床上的时间不远了。

    伊贺佑则是面色铁青的离开了这里，坐在自己的宝马车里面，心里头是特别的愤怒，但是却又没有任何办法。

    “嫂子，难不成你真的打算嫁给这个家伙”门罗皱着眉头问道，毕竟伊贺佑是自家老哥的女人，自己做的再怎么差，也一定要看住自家老哥的女人啊，不然的话等自己回国之后自家老哥知道自己的女人居然跟别人结婚了，恐怕真的会杀了自己。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    