
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “妈的，你是不是不知道死字怎么写要不要我教教你”王天琪冲着天下第一人成员的小伙怒吼道，这个家伙把自己当成他妈了一直要东西

    “水水我要喝水，我要喝水”天下第一人成员仍旧痛苦的说道，紧紧的闭着眼睛，舔着自己干燥的嘴唇，看上去特别的可怜。

    “王堂主，给他”北无忧抽了一口烟，冲着王天琪说道，这个家伙还真是一个汉子，到了现在都还清醒着，要是别人，恐怕早就痛苦的晕了过去。

    北无忧的命令王天琪可不敢违背，狠狠的瞪了一眼这个小伙，然后走到一旁脏水桶里面又舀了一瓢，然后递到了这个小伙的眼前，小伙立刻咕嘟咕嘟的喝了起来，不过很明显，这一次的速度比上一次慢了很多，他是渴极了，才不管瓢子里面的水是不是干净的。

    “说吧，我不想继续下去了。”北无忧深吸一口气说道，现在他已经失去了耐心，如果这个家伙还是不说，北无忧会马上让人敲碎他全身206块骨头，让这个家伙尝尝全身骨骼碎裂，却又还不死的感觉。

    “我说，我说，我说”天下第一人的这个成员慢慢睁开了自己的眼睛，十分恐惧的望着北无忧，北无忧刚刚的那些刑罚，.quleduc内心之中留下阴影，远远要比天下第一人这个组织里面那些叛逃组织的规矩留下的阴影还要更甚。

    “天下第一人是一个很古老的组织，我是里面一个很普通的成员，在海市的指点江山阁的分堂里面，四年前加入组织，前些日子才从指点江山阁里面出来。”天下第一人成员紧紧的盯着北无忧的面部表情，害怕这个家伙突然发怒了，他的内心之中是特别的恐惧，一旦眼前的这个家伙发怒，那么承受怒火的，就只有自己了。

    “哦海市的指点江山阁分堂”北无忧皱起了眉头，天下第一人共分三部分，分别是攀越摘星楼、指点江山阁和水晶宫，根据乔月贞的叙述，指点江山阁是专门训练这些保镖或者杀手的，看来眼前这个家伙没有骗自己，量他也不敢骗自己，要是敢骗自己，一定要让他知道死字是怎么写的，凭着自己的那些手段，总能把他肚子里面的东西翘出来。

    “海市的指点江山阁位置，还有里面的成员，生活来源在什么地方这些通通告诉我。”北无忧抽了一口烟，看来这个家伙也不是什么大鱼，套不出其他的话了，想想也是，天下第一人这种厉害的组织，一定是非常严密的，底下的这些小成员是根本不知道很多秘密的。

    “平日里指点江山阁都是靠外界资助，他们在黄浦江西边的一处山林里面，路特别的不好走，平日里有专人到山下的农村里面采购，不过都是会付钱的，而那些村民也都习惯了天下第一人的采购，所以平日里他们都会准备好蔬菜或者肉类的东西，每逢初一和十五，就拉倒指定的地方跟天下第一人指点江山阁海市分堂交易。”天下第一人成员深吸了两口气，不过刚刚的话确实一口气说出来的，对北无忧他是真的害怕了，生怕北无忧生气。

    “这样啊，那指点江山阁的海市分堂里面有多少个人，都是一些什么人”北无忧继续问道。

    “差不多有二百多个人，三个教官，一百二三十个学员，其他的都是一些打扫卫生或者厨师什么的，不过里面所有人都有不错的身手，我听说指点江山阁在海市的分堂是除了京城分堂以外最大的分堂了。”天下第一人成员十分认真的说道，不敢有半点遗漏。

    北无

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    忧皱了皱眉头，全国这么多的城市，难不成四海盟在每个大城市里面都有分堂要是自己把他们逼急了，把所有堂口的人员纠集在一起，凭着对方人多势众，而且个个都有不俗的身手，恐怕自己是真的不能对付的啊

    “对了，你知道天下第一人一共有多少人吗”北无忧继续问道，心里头却是有些打鼓。

    “这个这个真的不知道，因为人实在是太多了，而组织也特别的严密，不知道的东西绝不会让我们这些下层的小人物知道，我们只需要奉组织上面的命令行事。”天下第一人成员动了动身体说道。

    北无忧点了点头，要不是因为这个组织行事隐秘，而且组织严格，恐怕在就被人发现了，根本存活不到现在，自己是真的没有想到，单单是一个大城市的分堂就有二百多个人，难不成整个华夏里面就有超过上万人这真的是一个很恐怖的数据啊

    “好，你的回答我很满意。”北无忧点了点头，经过刚刚自己的严刑拷打，这个家伙肯定不会忽悠自己。

    “王堂主，给他一笔钱，让他换一个身份，然后远走高飞，能办到么”北无忧双手背负在身后，微微一笑，紧紧的盯着王天琪。

    “啊无忧哥，难不成就这么放了这个小子”王天琪瞪大了眼睛盯着北无忧，十分不相信的问道，北无忧刚刚的刑事手段，完全是一个恶魔，只不过没有想到北无忧居然是一个重信誉的人，刚刚答应了，现在就一定要做到，这点倒是让王天琪很是诧异。

    “王堂主，你要知道自己的身份，我办事不用你来教，你只要做好自己该做的事情就可以了，我是不会亏待你的。”北无忧冷哼一声，然后转身离开了这个密道，刚刚那个密室里面只有一个小小的洞口出气，真的是很憋屈。

    乌鸦紧紧的跟在北无忧的身后，同时也皱起了眉头，轻声道：“无忧哥，接下来我们要怎么办”

    乌鸦也是反应过来了，自家老哥真正的对手就是天下第一人，也难怪自家老哥一直要调查天下第一人，不过这个天下第一人到底是个什么东西到现在乌鸦都还很不明白，不知道这个天下第一人到底是什么神秘的力量，居然能养得起这么多人。

    “接下来我们要做的就等，只能等了”北无忧皱起了眉头，紧紧的望着外面的蓝天，今天的天气很不错，只不过海市最近的温差有些大呀

    “等无忧哥，我们要等什么人”乌鸦有些不解的问道。

    “等我在国外的人，我已经通知他们了，过些日子他们就回来”北无忧深吸一口气说道，现在局势越来越复杂了，自己手底下可用的人实在是太少了，乌鸦的那些手下都只不过是一些混混，要身手没身手，他们要是真的跟天下第一人战斗起来，恐怕就是炮灰而已。

    为了这一天，北无忧已经做了很长时间的努力，现在自己要做的就是等，等自己国外的人回来之后，立刻就开始动手，只是很久没有这种热血的感觉了，自己仿佛一下子又回到了佣兵时期，跟自己手下的兄弟一起浴血奋斗。

    “好，无忧哥，只要你一声令下，我乌鸦哪怕是让手下所有人上，我乌鸦也不会丝毫眨眼。”乌鸦有一些心虚，表现的有些不对劲，并不是因为别的，而是因为自己的手底下没有可用的人，不然的话无忧哥也不会让国外的那些人回来了，要知道国外的人肯定不是十几个的问题了，这样肯定会引起天家的注意，这样的话对无忧哥的形式也是大大的不利，可是没有办法。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    