
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你你是什么人居然跟天下第一人作对，你知道不知道天下第一人一定会让你死的很惨的”天下第一人成员的眼神之中先是露出一抹诧异，随即就是愤怒，他知道组织上面的严厉，也知道组织里面的规矩，打死他他都不敢背叛组织。

    “诶，没想到世界上面不怕死的人居然这么多，我真的是很佩服你们，但是我刚刚说过，我有几百种的方法让你生不如死，既然如此，罢了罢了，我就让你尝尝滋味。”北无忧冷笑着摇了摇头，走到放刑具的地方，随便拿了一把小斧头，不停的在天下第一人成员的面前挥舞，仿佛一不小心就会把自己手里面的斧头往这个成员的脑袋上面招呼下去。

    天下第一人的小成员战战兢兢的望着北无忧，他不知道这个男人要干什么，可是他不想死，背叛了组织，是会被遭受很严厉的打击，自己可不能冒这个风险，冷哼一声，紧紧咬着自己的牙关，打定主意了，哪怕这个家伙用最恶毒的刑法，自己也是不会说的。

    “哦没想到还真的是一个硬骨头，不过我等一下要看你能不能支撑下来了。”北无忧嗤之以鼻的说道，这个人其实是一个怕死的人，只是自己的内心之中还有什么东西放不开看，不过凭借着北无忧多年的经验， .个男人内心之中的东西就是恐惧，自己现在要做的就是证明自己比他心中那份恐惧存在厉害的多。

    “脱掉他的鞋子”北无忧冷哼一声说道，看来自己需要好好的教训教训这个家伙了，让这个家伙知道自己到底是好惹还是不好惹了。

    “是”王天琪一愣，不知道北无忧要做什么干嘛要脱这个家伙的鞋，可是王天琪不敢发问，他赶忙走到这个家伙的面前解开了这个家伙的鞋带，然后脱下了这个家伙的军靴，然后十分诧异的望着北无忧，想要知道北无忧用什么办法来折磨这个家伙。

    “俗话说得好，识时务者为俊杰，既然你不识时务，那也就别怪我不客气了”北无忧蹲在天下第一人成员的面前，嘴角挂着淡淡的微笑，不过却没有心慈手软，出手干净利落，挥舞着大斧子钝的一面直接敲响了天下第一人成员的脚上面。

    北无忧的力量速度还有位置都把握的特别好，斧头刚好落在了这个家伙左脚小指的第一个关节上面，不用考虑，这个家伙左脚小指的第一个节已经完全碎了，这是多么恐怖啊，不管是乌鸦海市王天琪，都愣住了，对北无忧更加的畏惧了。

    “啊”天下第一人成员本来不知道发生了什么，等他睁开眼睛的时候才发现自己左脚小指的第一个关节已经完全变成了扁的，不用考虑，北无忧的这一斧子敲碎了他左脚小指的第一个关节，这种痛苦是特别剧烈的，俗话说十指连心，更何况是脚趾呢

    听到天下第一人成员痛苦的哀嚎声，还有他脸上的痛苦之色，所有人都面面相觑，十分害怕的望着北无忧，感觉到眼前的这个家伙根本不是人，而是一个魔鬼，包括乌鸦，感觉眼前的这个人根本不是他以前认识的无忧哥，而是一个杀人不眨眼的恶魔。

    在这个人吃人的世界，就是这个样子的，你要是不厉害一点，不恐怖一点，就会被那些披着天使外表的恶魔所吃掉，所以没有人觉得北无忧这么做不应该。

    “你的全身有206块骨头，我会一节一节的敲碎你全身上下所有的骨头，你可考虑好了吗说，还是不说”北无忧皱着眉头问道，眼角挂着邪异的微笑，紧紧的盯着眼前天下第一人的成员，自己的手法，在

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    整个中东都是出名的，北无忧可以打赌，没有人比自己知道的刑罚要多。

    “你你这个恶魔，你你杀了我，你杀了我把”天下第一人成员痛苦的哀嚎着，他闭上了眼睛，脸上面全部都是因为脚趾被砸而冲上来的血红色。

    “啊”北无忧皱了皱眉头，没有丝毫的考虑，手中斧头比较钝的一面，又敲了下去，这种手法北无忧早已经练的炉火纯青了，直接砸在了这个家伙左脚小指的第二个关节上面。

    天下第一人成员彻底哀嚎了起来，他想要挣扎，他甚至想到了去死，这种感觉还真的是生不如死，眼前的这个家伙不是人，他是一个恶魔，一个十足的恶魔。

    “最后一遍，说，还是不说”北无忧抽完最后一口烟，扔掉了手中的烟头，冷冷的盯着这个天下第一人的成员，等待着这个家伙的答案。

    “你杀了我吧，你杀了我把，恶魔，你是恶魔，你是世界上面最恐怖的恶魔”天下第一人成员眼泪都流了出来，自己左脚的两个关节全部都被敲碎了，现在他才知道，自己平时训练那些痛苦的科目，在眼前简直就是如同小儿蹭破了一层皮一般。

    北无忧眼神之中露出了一抹杀意，并没有多话，手起刀落，一连挥舞了十几下，这名天下第一人成员左脚的脚趾头被全部敲碎了，北无忧对力量和速度的把握，早就已经超越了人体的极限，看上去这个家伙的脚趾是扁了，可是并没有脱离他的脚掌，仍旧痛苦的折磨着他，骨头碎裂的感觉，恐怕是人最痛苦的感觉。

    “我说，我说，你饶了我吧，饶了我吧”天下第一人成员再也忍不住了，痛苦的哀嚎，对着北无忧大叫了起来，此刻他才发现，组织里面的那些规矩在眼前这个家伙的面前简直就是小孩的威胁一般，只要能薄自己现在的性命，哪怕是出卖组织，自己也管不了了。

    “好小子，算你识相，说吧，我要听实话，如果不是实话，我会让你全身206块骨头全部碎裂，让你尝到那种全身骨头碎裂却还没有死的感觉，这种感觉，是生不如死。”北无忧微微一笑说道，刚刚已经给了这个家伙下马威，量这个家伙也不敢对自己说假话。

    “告诉我，我会让你重新换一个身份，并且给你一笔钱，让你在国外安安静静的生活，多余的话我就不多说了，现在你赶紧说吧。”北无忧站了起来，在屋子里面唯一的椅子上面坐了上去，从口袋里面摸出一支烟点上，饶有兴致的盯着眼前这个天下第一人成员。

    “水水我要喝水”天下第一人成员十分虚弱的说道，刚刚北无忧敲碎了他脚趾的骨头，他哀嚎声是此起披伏，早就用光了所有的力气，现在连嗓子都是特别沙哑的。

    “给他”北无忧抽了一口，冲着王天琪招了一下手。

    王天琪左顾右盼，并没有发现什么水，要出去，他才懒得呢，不过他发现屋子里面有一桶水，只不过这桶水很脏，反正不是自己喝，管那么多干什么啊于是拿起一个瓢子舀了一瓢子水，直接放在了天下第一人成员的面前。

    天下第一人成员的嘴唇刚刚接触到水，就好像是渴了三天三夜的人冲到了一条小河里面，大口的开始喝着水，也不管这个水是不是干净的。

    三四口就喝完了瓢子里面的水，可是他还是意犹未尽的样子，不停的用自己的舌头舔着嘴唇，几乎吆喝着要水，这一下子激怒了王天琪，自己可是堂堂的四海盟海市虎堂的堂主，什么时候轮到别人在自己面前要水喝00收集并整理,版权归作者或出版社。

    