
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好啦，乌鸦，你放心，我北无忧也是讲义气的人，你也毕竟是一个老大，我就算再过分也不会把你手下的人全部打完，你放心吧，一切都有我呢。”北无忧微微一笑说道，乌鸦基本上是他在国内唯一的兄弟了，当然不能寒了乌鸦的心。

    “嗯，无忧哥，我知道了”乌鸦使劲的点点头，表情之中对北无忧的是绝对的信任。

    “好啦，你该忙去忙吧，不过这个王天琪不简单，一定要盯好了，这个家伙不会这么便宜的就送给我们这么一个大礼。”北无忧深吸一口气说道，表情也是有些凝重，一开始自己是被高兴冲昏了头脑，现在回想起来，王天琪一个贪生怕死的人，怎么敢对天下第一人的成员动手那就只能说明这个家伙不像表面上那样简单，一定有什么不可告人的目的。

    “无忧哥，你放心吧，我一定会盯好他的。”乌鸦点了点头，心里头却是有些不解，说实在的，乌鸦现在是特别看不起王天琪，这个家伙没有一点骨气，稍稍打了一顿，就把自己的灵魂都出卖了，这种人就是两面三刀的类型，按照他们的规矩，就应该三刀六洞。

    “嗯”北无忧点了点头，然后开着自己的奥迪a8离开了。乌鸦也带着自己的手下离开了，这里毕竟是四海盟海市虎`无`错``.`quledu`c堂的地方，自己的人在这里呆的时间长了，难免引人怀疑。

    而在刚刚的地下室里面，王天琪一个人在密室里面，但是他的表情一点也不是以前那种皮笑肉不笑的状态，而是紧紧的皱起了眉头，心中不知道这个北无忧要干什么。

    “老大，所有的东西都已经准备好了，马上就可以拉这个家伙到码头，然后偷渡到日本。”四海盟在海市分堂的小弟立刻来到了王天琪的面前。

    王天琪点了点头，深吸一口气道：“给他洗个澡，换上一件干净的衣服”

    “是”小弟应了一声，立刻把刚刚那个被北无忧严刑逼供的天下第一人成员拉出了密室里面，先是洗了一个澡，然后又换上了一身干净的衣服。

    此刻这个天下第一人成员，也就是刘爽，他是感觉如同从鬼门关里面走了一圈一般，现在自己的脚趾都还特别的痛，不过被王天琪的手下包扎了起来，仍旧不能够穿鞋，只能拄着拐杖走路，不过还好他锻炼过身体，还是不妨碍自己行动的，只是神情却有些黯然，这个家伙真的是一个魔鬼，自己的这只脚是彻底的废了，不知道以后做手术能不能好，不过还好这个家伙是一个很遵守承诺的一个家伙，不然的话自己今天是真的要死在这里了。

    “走吧，还愣着做什么”王天琪从外面走了进来，狠狠的瞪了刘爽一眼，没好气的说道，也不知道北无忧是怎么想的，居然放了这个家伙，要是自己，一定杀了这个家伙，以绝后患。

    “是是王老大，麻烦你了”刘爽赶紧带着笑容说道，心里面却是特别的无奈，还记得今天他刚来的时候还是意气风发，自己有两个使命，一个是保护四海盟各处分堂的堂主，另一个任务就是监视当地虎堂的动向，本以为自己的权力够大了，憋屈了四年，自己终于要一飞冲天了，可是谁知道，等待自己的居然是死神，要不是因为自己聪明，恐怕早就死了。

    “好啦，不要啰嗦了，赶紧走吧”王天琪冷哼一声，转身走到了门外的一辆尼桑里面，心里头是特别的不痛快，自己好歹是四海盟海市虎堂的堂主，居然干起帮人偷渡的这个买卖。

    “多谢王堂主，我刘爽这辈子一定不会忘记王堂主的大恩大德，在国外如果兄弟有什么小成就，也一定不会忘了王堂主。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ”刘爽现在是人在矮檐下不能不低头，只能对王天琪说着一些客气话，回想起自己刚刚来的时候那种意气风发，心里面是特别的无奈。

    “哼，啰嗦什么啊，赶紧走，别耽误了时间。”王天琪冷哼一声道。

    刘爽不敢反驳什么，赶紧拄着拐杖一瘸一拐的走进了尼桑车里面，不敢再多说一句话了，害怕眼前这个王堂主一言不合立刻解决了自己，那自己可就真的没地方哭了。

    王天琪也没有说话，不停的抽着雪茄，一路上已经抽了三根雪茄，同时紧锁眉头，仿佛在寻思着什么，但是刘爽又不敢去问，害怕把王天琪惹恼了，要是他想杀自己，自己恐怕也是没有办法的，自己要逃跑也是不可能的，自己现在一瘸一拐的，简直就如同一个废人而已。

    很快，王天琪手下开着尼桑车来到了一处码头，只是这个码头荒废了很久，根本没有人，还是古代的那种木制的码头，现在那些码头全部都是用钢筋和混凝土建的，都没有这种木制结构的了。

    “出去等会吧，等会轮船过来了，马上坐上，不要耽误时间，耽误了时间，谁也付不起责任，还有，这里是二十万美元，你拿到日本兑换成日元，然后好好的做你的大富翁吧”王天琪说完话就走下了尼桑车，对这个刘爽是没有半点好奇。

    刘爽心里头虽然憋屈生气，但是没有办法，自己现在明明一瘸一拐的，这个家伙强迫自己下车，还让自己提着这么重的箱子，纯粹就是嗽己啊

    “看，前面那个就是了。”王天琪指着前面过来的一艘大船说道。

    刘爽愣了一下，眼前的明明是一艘超过五千吨的大船，哪里会是偷渡的小船现在四海盟居然厉害到了这种程度，偷渡的都是都是光明正大的大船。

    看到刘爽正在发愣，王天琪从自己的腰间摸出了一把五四手枪，嘴角挂着冷冷的微笑，抬起自己的手枪对准了刘爽的脑袋，然后打开了保险。

    刘爽本来还在纳闷，可是背后传来了一阵阴风，凭借着训练时候的本能，敏锐的发现自己的背后有危险，直接扔掉了自己手中的皮箱，然后滚动了一下。

    “啪”一声枪响，但是并没有打中，刘爽打了好几个滚，滚到了远处。

    “他妈的，这个家伙简直如同小强一样”王天琪冷哼一声说道，不过人跑的再快，也不会有手枪快，再加上这个家伙的脚趾完全被北无忧敲碎了，想要在自己的眼皮子底下逃跑，那是根本不可能的，再加上这里地势开阔，简直就如同活靶子一般。

    “王堂主，王堂主，你这是做什么不是要放了我吗”刘爽不停的在地上滚，一会儿前一会儿后，这是他在训练营里面训练的，要在被敌人枪顶住的时候不停的变化着自己的方位。

    “哼，去死吧，谁会放了你你也太白日做梦了吧”王天琪冷哼一声说道，举起自己的手气，同时安装上了瞄准仪，“噗”的一声射了出去。

    “啊”刘爽终究没能逃过王天琪的手枪，毕竟他的行动不太方便，要是行动方便还能逃脱。

    “老大，这，这是”小弟愣住了，不解的望着自家的老大，眼睛瞪的特别大。

    “哼，轿车的后备箱里面有锯子，把这个家伙锯成肉末，然后扔到海里面喂鱼”王天琪冷哼一声说道，嘴角挂着怪异的微笑，谁也不知道此刻他的心里面究竟再想什么。

    “是是”小弟微微一愣，想要说什么，但是看到自家老大阴冷的脸庞，立刻闭上了嘴巴。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    