
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “噗”

    北无忧差点喷出一口老血，合着自家老婆使劲的工作，使劲的努力，为的就是证明女人比男人强自家老婆的大女人风格也是发挥到了极点呀

    “哼，结个婚怎么会耽误你工作就几天而已，难不成为了工作都不打算生孩子了”北无忧板着脸说道，心里头则是有些诧异，没想到自家娇滴滴的老婆心里居然有这么伟大的想法。

    “诶呀，无忧，你就答应我呗，我现在真的想要让东方集团渡过现在这个难关，然后再跟你办婚礼好不好再说了，我现在跟你都领证了，不管是在法律上面还是在事实上面，都是你娇滴滴的老婆了，难道你还怕我逃跑了不成”东方茹雪嘟着自己的小嘴说道，看上去特别的不服气，这些日子伊贺集团突然中断了对东方集团的援助，可是把东方茹雪忙的够呛，说白了东方集团现在就是抱着伊贺集团的大腿才有现在的地位，伊贺集团几乎掌控了东方集团所有的命脉，现在东方集团是厂房建好了，工人也招好了，设备也买好了，可是就是没有技术人员，这怎么能不让东方茹雪着急

    “诶，雪儿，你说的这些我都明白，你放心，过不过一些时候，该来的自然就来了，别的事情我可以听你的，但是这件事情我的绝对\无\错\.不会听你的，你必须要听我的。”北无忧十分霸道的揽紧了东方茹雪的娇躯，并且在东方茹雪粉嫩的小嘴上面吻了一下，别的事情还可以迁就一下自己的小老婆，可是这件事情不行啊，可不能因为工作而耽误了终身的幸福啊

    “诶呀，无忧，你坏你坏你坏，你就不能听我的啊我都这么求你了，你还是不同意，你到底有没有把我当成你的老婆呀”东方茹雪嘟着自己的小嘴，一点也没有在公司里面女强人的样子，反而是如同一个被北无忧欺负的小女人一般，看上去是特别的委屈。

    “诶呀，老婆，别的事情我都还可以考虑，可是这件事情是真的不行，雪儿，你就不能听你老公我的啊”北无忧冷哼一声说道，丝毫没有因为自家老婆苦苦的哀求而改变自己的立场，说认真的，北无忧看到自家老婆整天没日没夜的工作，都很生气的想要让自家老婆辞职在家做一个全职太太，可是北无忧需要的并不是一个花瓶，东方茹雪有她喜欢的工作，这点北无忧是不会干涉的，可是也不能因为这个而耽误了终身的幸福啊。

    想想也是，过些日子自家老婆的肚子大了起来之后，公司里面都还不知道自己已经跟她结婚了，对东方茹雪的舆论肯定是不利的，再加上平日里很多员工都喜欢八卦，恐怕东方茹雪未婚先孕的事情都有可能成为东方集团所有员工茶余饭后的八卦了

    “好吧好吧好吧，我听你的还不行么不过还要过些时候，这几天是真的不行”东方茹雪十分委屈的说道，自己已经撞得够可怜了，可是自家老公却还是不答应自己。

    “这才乖嘛，就再过上十天二十天的就准备婚礼吧，一切都由我来安排，你放心，我一定不会耽误你太多事情，还要让你爸你妈高高兴兴的，你看看啊，你现在怀上孩子了，再跟我一办婚礼，我就说句不好听的，我那个老岳父恐怕摇醒的要跳起来了”北无忧十分严肃的说道，说起来北无忧也是一个十分孝顺的孩子，对于东方茹雪的父母当成了自己父母来看待，至于说北清廷的事情，那根本就怨不了北无忧，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    因为北无忧也是没有办法，北清廷和北清宪两个人都是杀害自己母亲的幕后元凶，自己是绝对不会放过他们的。

    说起来这也是北无忧调查天下第一人的真正目的，因为天下第一人就走了北清廷和北清宪，北无忧是真的不知道他们的目的，只知道这个天下第一人与自己是敌非友了。

    “啊十天二十天的不行不行不行，起码也要过一个月吧，你以为这是买东西呢十天二十天就搞定了”东方茹雪冷哼一声说道，按照现在东方集团的危机来看，起码也需要两个月的事情，这两个月的时间东方茹雪可是忙的很，尤其是最近，实在是太艰难了，自己可不会利用现在这个困难时候来办自己的婚礼，恐怕连自己老爹都不会同意。

    “好啦，就这么说定了，这件事情我说了算，别忘了你还是一个女人，关键时候还是要听我这个大老爷们的，带把的，还有，我可以很明确的告诉你，东方集团的事情绝不是伊贺佑做的，不过现在伊贺佑已经回国了，尽快处理这件事情，你放心，过不了多长时间这件事情就会搞定的，你也不用太担心”北无忧十分严肃的对自家老婆说道，不过心里头却是有些奇怪，按理说伊贺忍者的事情都过了这么长时间，应该解决了吧，可是现在还没有个信，看来自己今天晚上是时候打个电话问问了，这个伊贺佑和门罗也真是的，都过了这么长时间还不给自己打电话通个信

    “好吧，我听你的还不行么，不过要是过些日子伊贺集团那边还没有行动，我是不会答应的，还有，告诉你那个小情人伊贺佑，不要再纠缠着你了，你现在是我的人。”东方茹雪想起伊贺佑就有些不服气，这个伊贺佑要容貌有容貌，要身材有身材，要本事人家也是伊贺集团的大小姐，最后说跟北无忧的感情，人家还有一个北依依呢。

    东方茹雪实在是有些纳闷，自己为什么这么害怕伊贺佑难不成是害怕她把自己比下去不，那是不可能的，上次的事情男人都证明了，男人选择的是自己，不是伊贺佑，自己为什么要害怕呢

    “好啦好啦，雪儿，你放心，佑不是那种人。”北无忧无奈的摇了摇头说道，看来东方茹雪跟伊贺佑之间是真的不能解开了，不过也是，现在又不是旧社会，都是一夫一妻制，哪里有两个女人伺候一个老爷们的道理，除非是那些靠着男人吃饭的花瓶，看看东方茹雪、柳婉婷、许芸、叶知菲还有伊贺佑，这些全部都是有本事的人，个个都不是靠男人吃饭的女人，是更加不能容忍自家老公有两个女人的事实。

    “哼，我就知道你心里面还想着伊贺佑，你就想着吧，我告诉你，不过你要是敢摆在明面上面，我是不会放过你的”东方茹雪冷哼一声说道，转身离开了北无忧的大腿，准备离开。

    “喂喂喂，我说老婆，你要走了”北无忧有些摸不清头脑，自家老婆以往是强烈的警告自己别跟那些女人有染，今天怎么说别摆在明面上面难不成自家老婆今天又变了

    说起来也是北无忧多心，东方茹雪现在对北无忧管的是越来越松了，说起来一个是因为自己现在怀着孩子，知道北无忧不可能抛弃自己，二来也是不想太难为北无忧了，毕竟北无忧也是自家老公，男人嘛，都是野猫，猫哪有不偷香的起码现在自己还自己，要是自己逼急了，偷偷在地下发展，还瞒着自己，那自己是真的没有办法了，还不如现在放开男人，让他知道自己的好，更加的感激自己。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    