
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    看着自家老婆离去的背影，北无忧终于松了一口气，看来自己今天总算是糊弄过去了，自家老婆没有继续纠缠自己翘班的事情，反而被自己用婚礼这个方法糊弄过去了。

    而这几天，在日本却发生了翻天覆地的变化，伊贺佑凭借影山家族的帮忙，立刻就把伊贺清影打压下去了，现在的伊贺忍者，基本上都是伊贺佑的了，那些保守的中立派，看到伊贺佑这么厉害，一个个的都全部站在了伊贺佑的这边，而伊贺清影则是众叛亲离，现在伊贺清影几乎是困兽犹斗了，用不了多长时间就会被全部消灭。

    而在国内，北无忧也准备对指点江山阁海市分堂动手了，北无忧一开始是不想打草惊蛇的，可是又不太清楚天下第一人的实力，所以这一番也就是开始试探一下，再者北无忧在国外的手下也全部来了，足足来了五十多个人，这些人全部都是佣兵，个个身手不凡，对枪械之类的东西也是熟之又熟，所以北无忧今天就来到了指点江山阁海市分堂的地方准备伏击。

    对于这个地方，北无忧的手下可是勘测了好久，在指点江山阁采购东西的农村里面安排了许多人手，并凭借着不可捉摸的跟踪能力，终于找到了这个位置，还真别说，这个位置是相当隐蔽， .quledu. 间的部分炸塌，然后盖起的房子，说起来除了建设的人，别人根本不知道这里的存在，四处都是山高林密的，一般人根本不会到这里来。

    而今天，北无忧带来的人手全部来了，五十多个人已经从各个方位包围了这个地方，而北无忧也凭借偷偷弄了一批军火，为的就是对付指点江山阁里面的人物，这次纯粹是一个热武器的战斗，身手再厉害也是没用的，除了狙击枪，还有各种冲锋枪。

    从北无忧的位置看去，指点江山阁的人物已经在下面训练了，当然，他们训练的都是身手，正在两个人一组进行一对一格斗，不过通过半天的观察，北无忧发现了他们的军火库，这些人也全部都是有武器的，当然，可能是因为组织严密，一般情况下是不会发放武器的。

    “里格斯，看到没有他们的军火库就在那里，你要把炸药偷偷安放好，然后再回来。”一口熟练的英语，北无忧的眼睛紧紧盯着下面的军火库，在这个山谷里面，军火库、训练场和宿舍，呈三角地带，可以说是相互照应，不过也许是因为这里根本就不会有人偷袭，他们的防守很是懈怠，在军火库的门口只有两个身穿迷彩服的男人，剩下的除了在宿舍那边做饭的以外，都在训练场里面。

    “哥，你放心吧，我一定能做好”里格斯使劲的点了点头，在北无忧国外的佣兵组织里面，里格斯可是最好的爆破手，在中东那种戒备森严的防守下，里格斯都可以把炸药悄无声息的放到里面，然后离开之后爆破。

    “好，你过去，把炸弹放好，一定不要惊动其他人。”北无忧看了一眼下面懈怠的防守对里格斯说道，这么些年，在国外每次战争的时候，里格斯都会充当先锋去爆破敌人比较厉害的阵地或者是库房，再看看下面这些正在打盹的人，北无忧是更加放心了。

    里格斯点了点头，寻找到最佳的位置，然后慢慢的往下面滑，不过因为山高林密，偶尔发出了一点响声，敌人也不会注意的，并不是说里格斯的身手不好，只是因为路实在是太难走了，到处都是悬崖峭壁，不过这些可难不住里格斯，身上绑着一根绳子，靠着墙体慢慢下滑，要是站远了看，简直如同有一个人正在飞檐走壁一般。

    很快，里格斯就来到了军火库，军火库不算

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    太大，只有一件小小的平房，略微一个沉思，里格斯就找到了最佳爆破的地点，轻轻的把炸药贴在了墙上，现在的科技发达了，不像以前似得，还要用十分笨重的炸药包，现在的炸药都很小，并且很轻松的就贴在了墙上。

    里格斯的脸上挂着洋溢的笑容，实在是太痛快了，居然这么轻松就搞定了，实在是没有想到啊，口袋里面放了一个通讯器，在上面按了一个按钮，轻声的“滴”响了一声，立刻上面的人就开始拉绳子，里格斯也慢慢的开始往上爬。

    “咦你有没有听到什么声音”站在军火库门口的两个人正在打盹，可是刚刚一个莫名其妙的声音惊醒了他，立刻皱着眉头问道身旁的伙伴。

    “有什么声音无非就是一些天上飞的鸟，这个地方这么隐蔽，谁会知道呢今天真倒霉，又是咱们两个值班，在眯一会吧”同伴不以为意，准备继续站着打盹了。

    旁边的另一个人皱了皱眉头，很想到后面看一看，可是仔细一想也是，这个地方是特别的隐蔽，一般人是绝对发现不了的，再加上自己的背后是悬崖峭壁，哪会有人从悬崖峭壁上面下来呀

    无奈的摇了摇头，继续眯着眼睛准备睡觉，谁也不会想到，要是他现在过去看看，很可能事情就发生了改变，可是人生哪里有那么多如果呢

    “哥，一切都已经安排妥当了，只要你一声令下，立刻就能炸了他那个军火库”里格斯十分满意的对北无忧说道，他根本没有想到，因为他刚刚的一个小失误，差点让整个任务都失败，不过还好他遇到的是两个根本没有责任心的守卫。

    北无忧点了点头，这里的道路比较崎岖，就算是自己炸了这里，也没人说什么，轻声道：“所有人都准备好，只要炸弹声一响，所有的狙击手都开始射击，一定不能让这里留下活口”

    北无忧手里拿着一把五四手枪，深了一口气，很久没有这么热血了，在国外的时候经常这样做，这次还真的是第一次。

    里格斯在通讯器里面让所有人做好了准备，从自己的口袋里面拿出一个遥控器，轻轻一按。

    “轰”一声大爆炸声，军火库上面放的是液体炸弹，再加上军火库里面本身就有手雷之类的武器，立刻也被引爆了，爆炸声音远远超出预期，可以想象，里面一定是封存很多炸药。

    “什么情况哪里爆炸了”爆炸声音特别大，在整个山谷里面不停的有回音，训练场上很多人都趴下了身子，脑子震得都分不清东南西北了，而领头的教官冲着手下大吼，可是一阵接一阵的爆炸声完全掩盖了他的声音，他手下的人根本就听不到。

    “噗”

    一声细微的声响，一个刚刚站起来准备看情况的成员胸口中了一枪，瞳孔无限放大，紧紧的盯着上面的悬崖峭壁，想要知道这是为什么，为什么自己一战起来就中枪了。

    紧接着就是无数的声响，虽然北无忧等人的地方距离山谷里面足足有五百米，可是这些狙击枪可不是吃醋的，十多把狙击前全部都发挥上了威力，从四面八方开始射击下面的人，下面的人根本不知道哪里是对方的盲区，无论怎么躲，都会被狙击前射中。

    “不要慌，不要慌”领头的教官拿出了自己的手枪，盲目的往上射击，冲着自己的手下大喊。

    可是生死攸关的局面，所有人的心里都只想着如何逃生，根本不听这个领头教官的命令，一个个的都慌忙的往四处逃窜。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    