
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “门罗，我这也是没有办法，你放心，我是不会背叛凯尔的，他永远是我的男人。”雪白的贝齿紧紧咬住了自己薄而粉嫩的嘴唇，再加上有些寒冷的天气，小脸蛋有些通红。

    “嫂子，要不，不要给我哥打电话说一下吧，我一看那个影山北齐就不是什么好东西，真想冲上去做了他。”门罗冷哼一声说道，他也知道自家嫂子现在所处的位置，可以说是最艰难的时候，而自家老哥现在在国内是有很多大动作的，而且目标已经指向了天家，天家的势力，门罗也是知道的，自家老哥现在也是需要人手的，只是没想到这些事情居然撞在一起了。

    “放心吧，这一切我心里都有数，咱们现在先回去吧。”伊贺佑叹了一口气，摇了摇头说道，现在也只能这样了，管不了有什么后果了。

    门罗也是摇了摇头，要是实在不行，自己就偷偷给自家老哥打个电话说一下这边的情况，伊贺佑总归是个女人，考虑事情肯定是没有男人全面了。

    而在海市，所有人都这么正常的过着，丝毫不知道空气之中早已经散发着血腥的气息，至于北无忧，这些日子也是在自家老婆和柳婉婷两边跑，因为柳婉婷要去京城，现在挺着个大肚子，而北无忧又不能天天照顾她，让她去京城也是没有&无&错& {}.{qule}du.{c}办法。

    终于，今天到了柳婉婷要走的日子了，北无忧开着奥迪a8，载着柳婉婷到了飞机场，一路之上是特别的不舍，可是没有办法，柳婉婷这个小妮子也是倔的很，北无忧说给她找个保姆什么的，死活不愿意，没办法，只好来送她上飞机了。

    “无忧，你会想我么我这一走，恐怕咱们有半年都见不到面了。”柳婉婷拉着北无忧的胳膊，眼珠子里面泛出了泪花，心情也是特别的糟糕，不过几个月前那个暴怒的女警花已经不见了，现在的柳婉婷穿着宽松的孕妇装，身上包裹的厚厚的，不但没有消减自己本身的魅力，反而有一种成熟孕妇的感觉，说起来这些都要感谢北无忧，跟北无忧认识以前，柳婉婷可是没有半点女人味，现在不但有女人味了，还特别的浓。

    “小婷，你看看你，我说不让你走吧，你又不听，听我的吧，不如就找个保姆什么的，好好的照顾一下你，你也别去京城了，相隔万里，我想见你都不方便。”北无忧环住了柳婉婷的肩膀无奈的说道，要说不想那真是假的，柳婉婷在北无忧心中还是有些分量的，只是这个小妮子贼倔，北无忧是没有一点办法。

    “好啦，无忧，你的心意我知道，你现在还有老婆，老婆也怀孕了，这些我都知道，我也不想让你一直在我跟东方茹雪两个人一直跑，没办法，谁让东方茹雪是正派老婆来着，我就只能牺牲一下。”柳婉婷如同埋怨一般的望着北无忧，不过表情之中却没有半点埋怨，人嘛，最重要的就是看清楚自己的位置，柳婉婷当然知道这个道理，她也能很清楚的看到自己的位置，自己不过是北无忧的情人而已，而东方茹雪则是北无忧的老婆。

    如果自己与东方茹雪争宠，那样只会让男人心烦，而自己在男人心中的分量是肯定没有东方茹雪重的，不如自己就以退为进，离开海市，这样还能让男人在内心之中感激自己。

    “你看看你，我说不让你走，你偏要走，现在还反咬我一口，做一个男人真的好难啊”北无忧很是无奈的摇了摇头，不知道柳婉婷心里是怎么想的。

    “好啦好啦，无忧，我开玩笑了，别生气么”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    东方茹雪拉住了北无忧的胳膊，甜甜的笑了，她知道男人肯定是在心里埋怨自己不听他的话，可是自己不走是不行了。

    北无忧叹了一口气，揽着柳婉婷的肩膀走进了候机大厅，过一会儿飞机就要起飞了，说起来北无忧也感到很郁闷，以前跟柳婉婷刚认识的时候，北无忧是巴不得柳婉婷能离自己远一点，最好是自己这辈子都别看到她，可是现在柳婉婷要离开了，心中的思念和惆怅却是多了起来，说起来北无忧也算是一个经历过很多生离死别的人了，只是越到这种时候心情越不好起来。

    “小婷，到那边去我不在你身边，一定要照顾好自己，千万不要委屈了自己，知道吗”北无忧十分认真的盯着柳婉婷的眼睛，十分的郑重。

    “嗯嗯，无忧，我知道了，你放心吧，我一定不会让你担心的。”柳婉婷甜甜一笑，只是笑容之中仍旧掩藏着一丝让人看不懂的惆怅，她当然不想离开男人了，可是也没有办法，为了自己肚子里面的孩子，委屈一下也不算什么，说起来柳婉婷以前当刑警队长的时候，遇到什么大案要案都会拼命的去做，哪怕在自己身上留下了伤痕也没关系，可是现在要是让她去做，她一定是不愿意的，并非是她不爱国或者不喜欢这份工作了，只是因为她现在不是一个人了，她还要为自己肚子里面的孩子考虑，不能让孩子一出生就特别的可怜。

    这时，候机大厅的声音传了出来，大意就是飞机还要半个小时就起飞了之类的，让所有人都做好准备。

    听到这个声音，北无忧紧紧的抱住了柳婉婷，在她的额头上面吻了一口，轻声道：“小婷，我北无忧是永远不会忘记你的，在那边好好的，我有空了就过去看你。”

    “好啦，无忧，我知道了，你也要照顾好自己，不要在外面拈花惹草了，你老婆也会不高兴的，说不定又让你晚上睡沙发了。”柳婉婷调皮似得说道。

    “你个臭丫头，不说点好的，就在这里埋汰我，看我怎么收拾你”北无忧瞪了柳婉婷一眼，使劲的在柳婉婷丰满的臀部拍了一下，没好气的说道。

    不过还真别说，经过柳婉婷这么一个调节气氛，刚刚离别时候的伤感和惆怅顿时少了很多。

    柳婉婷在北无忧的额头上面轻轻一吻，然后两个人就走到了安检的地方，北无忧紧紧的望着柳婉婷，心中有万般的不舍，柳婉婷则是拿着自己的小包一步三回头的向北无忧摆手，示意让北无忧回去，不要再看了。

    而北无忧却是视而不见，仍旧紧紧的盯着柳婉婷，知道柳婉婷消失在自己的视线里面，而他自己都没有注意，一滴眼泪从他的眼角流了出来，就连北无忧自己也没有想到，一向自认为坚强的自己也会流出眼泪来。

    悄悄的逝去自己眼角的泪水，转身离开了大厅，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，说起来北无忧也是觉得自己有些失态了。

    离开了大厅，北无忧来到了东方娱乐准备上班，这些日子公司里面的电影已经开拍了，估摸着需要两三个月才能杀青，当然，对于娱乐界这些电影如何包装上市之类的，北无忧是一点都不知道，具体的这些都是由乔雨涵负责的，北无忧只是一直在一旁帮忙而已。

    正当北无忧来到自己办公室门前，看到天若雨准备出言调戏的时候，这才发现天若雨十分的紧张，还不停的对自己比划着噤声的表情，北无忧有些纳闷，这个小丫头今天是怎么了以往从来没有这样过呀，不对，这里面一定有事。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    