
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “若雨，你们北总是啥时候出去的怎么到现在还没回来”就在这时，北无忧的办公室里面传来了一个北无忧是再熟悉不过的声音了，不是别人，正是北无忧的傲娇老婆东方茹雪。

    北无忧不由的大惊，自家老婆怎么会来这里难不成是来监视自己的

    “咦”就在这时，从北无忧的办公室里面出来一个身影，如玉般精雕玉琢的面容，稍稍有些丰满而妖娆妩媚的身躯，看到站在办公室门口的北无忧愣了一下。

    “那个老婆，你你怎么会来这里”北无忧尴尬的摸了摸自己的鼻子，仔细的看着自家老婆的表情，发现自家老婆没有生气，这才松了一口气，不用考虑，自家老婆肯定是过来查岗来了，而今天刚好自己去送柳婉婷了，回来就到了现在，说实在现在北无忧真的想要骂爹了，自己这些天都在这里上班，自家老婆却不来查岗，今天柳婉婷坐飞机，自己过去送，结果自家老婆却过来了，难不成上天就是这么喜欢跟人作对

    “北无忧，你进来，我有话对你说”东方茹雪瞥了北无忧一眼，本来想破口大骂，结果看到一旁的ce小秘书天若雨，也知道要在外人面前给自家老公一点面子，这才没有生气，转身走进了办公室里面。

    \无\错\.

    说起来东方茹雪是真的生气，自己把好好的一个东方娱乐交给了自家老公，结果自家老公不但不好好做，还经常悄无声息的翘班，让自己的心血全部都白流了，怎么能不生气

    不过刚刚东方茹雪看了一下电脑里面的文件，已经被批阅的七七八八了，看了一下，发现自家老公虽然做的不算太出色，但是基本上该做的事情都做了，这才平复了一下自己心中的火气，看来自家老公还是做工作了，不然的话自己今天真的不知道要把这个家伙怎么办了。

    “嘿嘿，老婆，今天你怎么过来查岗了难道你不信任你家老公”北无忧搓着双手站在东方茹雪的身后，看着东方茹雪打开电脑查阅自己批复的文件，心里头却是在不停的打鼓，自己真的是造了什么孽啊，怎么今天自家老婆就来查岗了，说起来自己这些日子一直兢兢业业，还是有些底气的。

    “哼，我要是不过来查岗，恐怕你就天天翘班，整日里没有个正形。”东方茹雪喝着白开水瞥了北无忧一眼，本来她是想喝茶的，结果把北无忧的办公室翻了一个遍也没有找到茶叶和咖啡豆之类的，最后实在没有办法了，只好喝白开水了。

    “诶呀，老婆，今天确实是有重要的事情，不信你看我在电脑上面批阅的那些文件，可都是我这些天辛辛苦苦工作努力的结果啊，不然的话东方娱乐能有现在的成绩与花艺娱乐合作，而且还跟国民大明星林若兰签订了合同，这些可都是我的功劳啊”北无忧拍着自己的胸口说道，实则内心之中是紧张极了，为了在自家老婆面前表现自己，只好把乔雨涵的那些功劳全部都揽在了自己的身上，这也是没有办法的。

    “嗯，这些我都知道，不过别以为我不知道，整个公司的这些case全部都是乔雨涵和她手下做的，我在来之前先跟乔雨涵在一起谈话了，别拿你的瞎话糊弄我。”东方茹雪心里知道自家老公这些日子是认真工作了，也觉得有些欣慰，看来自家老公还是没有辜负自己的期望啊，不过东方茹雪却不能给北无忧好脸色，对于自家这个老公，东方茹雪是了解的透透的，这家伙

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    纯粹就是属于那种蹬鼻子上脸的人，自己只有给他脸色，他才会听自己的话。

    “嘿嘿，老婆，你看看你，这些日子一定是工作又累着了，以后不要天天加班了，你不为自己考虑也要为你肚子里面的孩子考虑啊。”北无忧在东方茹雪的背后抱住了东方茹雪，而且还在东方茹雪的耳根上面吻了一下，要在工作上面跟自家老婆较真起来，恐怕自己还真的不是对手，看来自己今天只有糊弄过去了。

    咛嘤

    果然，北无忧这一吻立刻让东方茹雪浑身颤抖了一下，东方茹雪现在虽然怀着孩子了，可是娇躯还是特别敏感的，尤其是面对北无忧，要是面对别的男人，东方茹雪是一点心思都不会起，依旧是别人眼中的那个性冷淡，可是在北无忧面前就不会了，现在不论是在精神上还是身体上，东方茹雪都已经完完全全的属于北无忧了。

    “嗯，我知道了，为了咱们的baby，我一定会好好休息的。”一抹羞红浮上了东方茹雪粉嫩的俏脸上面，让她本来如玉般的肌肤变得更加诱人，再加上现在肚子里面有了孩子，浑身散发着一种母性，让整个东方茹雪的气质瞬间变得不但高贵典雅，而且还具有万种风情妩媚。

    “对了，老婆，你今天怎么想起过来查岗了”北无忧轻轻松松的就把东方茹雪一百来斤的身躯抱了起来，自己直接坐在了一旁的沙发上面，而把东方茹雪放在了自己的大腿上面，轻轻的在东方茹雪的脸颊上面吻了一下，大手则是在东方茹雪的娇躯上面游走。

    “诶呀，无忧，这里是公司，你你不能这样啊，被别人发现，那，那可就不好了啊”东方茹雪本来面子皮就薄，根本吃不动北无忧这种厚脸皮的人，一下子粉嫩的俏脸上面变得通红，如同熟透了的小苹果一般，娇滴滴的望了北无忧一下，然后娇嗔一声。

    “雪耳，我考虑清楚了，现在我虽然跟你在法律上面已经是属于夫妻了，不过我要跟你办一场热热闹闹的婚礼，你看怎么样”北无忧立刻对东方茹雪发动了爱情攻势，为了要蒙混过关，北无忧也是用尽了浑身解数，在这对于办婚礼的这件事情，北无忧也是考虑了很长时间，觉得是时候跟自己老婆办一个婚礼了，自己要光明正大的跟东方茹雪在一起，让整个海市所有的男人都眼红吧

    “诶呀，无忧，你又不是不知道，现在东方集团正处在一个关键的时候，所有的事物都离不开我啊，等渡过了这个时期，我再跟你办婚礼好不好”东方茹雪娇滴滴的望着北无忧，整个人的神智立刻如同一个小孩子一般，早就把北无忧翘班的事情抛到了九霄云外，都说爱情面请无论男女都是一个傻子，看来这句话是没有错的。

    “不行，雪儿，你现在肚子里面有孩子了，都快好几个月了，我们现在要赶紧办婚礼，不然的话过些日子你肚子大了起来，你怎么向别人交代难不成让整个东方集团所有的员工都说你是一个小三，狐狸精，抢别人的老公”北无忧紧紧抱着东方茹雪的娇躯，让东方茹雪粉嫩的俏脸靠在自己的胸口，说实在，自家老婆现在是越来越风情妩媚了，北无忧也是越来越离不开东方茹雪了，现在东方茹雪不但在北无忧的心里面占据了重要的位置，而且还让北无忧特别依恋她的身体，可谓是在精神上和身体上面都被东方茹雪征服了。

    “这个这个再让我考虑考虑，好不好呢无忧，我喜欢干现在的职业，我想让东方集团发展起来，证明我们女人不比你们男人差”东方茹雪嘟着自己的小嘴望着北无忧。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    