
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    很快，北无忧和手下的人就撤了，所有人都训练有素，离开的也特别快。

    过了大概有两个小时，刚刚在高速公路上面的车队里面的人也来到了这里，他们是距离这边比较近的一个大城市的指点江山阁分堂，本来很快就能赶到，只是因为指点江山阁的位置都比较隐蔽，虽然领头的队长知道位置，可是因为道路实在是太不好走了，只能带着手下的人徒步赶来这里，可是来到这里的时候已经是硝烟弥漫，所有都已经结束了。

    “妈的，这些人真的是禽兽，禽兽”领头的队长对着一旁的平房使劲砸了一拳，看到地下血肉模糊，心里头是太不忍了，可是他忘记了，天下第一人行动的时候比眼前这个血肉模糊的场景还厉害的多的是，只是以前都是别人，现在是自己，心里面实在是有些接受不了。

    “队长，我们检查过了，这里没有一个活口。”一个身穿迷彩服的大汉走过来对刚刚怒骂的队长说道，眼睛却是紧紧皱起了眉头，不知道是什么人干的。

    领头的队长点了点头，心里头却是翻了天，看到眼前的这个场景，根本不知道人家是用什么方法杀掉这么多人的，自己这里有二百多人，而且还配有很多武器，难不成这个人狂掷手雷把所有人炸死的可是闻着空~无~错~小~说~.~quledu~c气里面的硝烟，就算是手雷也没有那么多啊，可是为什么有这么多人残肢断臂这根本是不可能的啊，一定是自己忽略了什么。

    想了半天也没有头绪，摇了摇头冲着手下一挥手：“走，我们撤。”

    一声令下，所有人都开始慢慢的集合起来准备离开了，但是震惊写在没一个人的脸上，他们根本不知道是什么人，居然这么厉害，能把这里的二百多个人干掉，而且这些人看上去好像根本没有还手之力的一般，所有人都没有拿武器。

    而北无忧则是躺在了叶知菲家的大床上面，刚刚一番激烈的运动，早就已经出汗了，此刻正怀抱着女人，手里叼着烟，享受着刚刚温存过后的宁静。

    “无忧，你怎么想起来来我这里了你可是好长时间没有来了。”叶知菲嘟着自己的小嘴，紧紧的抱着男人的虎腰，只感觉到特别的舒服，男人能来自己这里，别提多高兴了，可是她敏锐的发现男人的身上有着一丝若有若无的杀气，当然，她不会开口问男人的，自己虽然好奇，可是不会干涉男人的事情，男人不告诉自己，一定是不想让自己知道，自己何必要干涉男人的事情呢聪明的女人都是不会这样做的。

    “没事，就是想你了呗，难道你不愿意我来你这里要是不愿意，下次我去别的女人那里”北无忧微微一笑说道，使劲的抽了一口烟，心情也总算舒缓过来了，一场激烈的战争之后，总是狂暴的，需要找个地方发泄一下，而北无忧就来到了叶知菲这里。

    北无忧本来是想回家的，可是他不能，东方茹雪现在怀着自己的孩子，自己总不能带着满身的杀气回家吧，惊动了她可就不太好了，再加上自己的小女儿北依依也在，他可不希望把北依依也吓到，自己现在在北依依的心中还是一个伟大的父亲，要是知道自己以前的那些事情，恐怕就成了北依依心中的恶魔了，这可是北无忧特别不愿意看到的事情。

    “诶呀，不是啦，最近东方集团不是很忙么你怎么有空来我这里呀”叶知菲的粉拳往男人身上招呼着，十分不满的嘟起了自己的小嘴，刚刚男人的话很让她不爽。

    “没事了，过些日子就好了，再者，就算忙，也不能忘了你呀，你可是我的小宝贝呀”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧“嘿嘿”一笑，然后不顾女人的反对就在女人的粉嫩的脸颊上面吻了一口，惹得女人娇小不已，不停的捶打着他的胸口。

    北无忧的身体素质可是非常出色，叶知菲不过是一些小女人，她的粉拳哪里能对北无忧造成什么伤害，只不过如同按摩一般。

    “对了，无忧，听说东方集团现在特别缺钱，如果需要的话，我，我这里还有点。”闹腾过后，叶知菲趴在了北无忧的胸口，双眼盯着北无忧，微微一笑说道，她很想给男人一些帮助，可是总是帮不上忙，只能帮男人气气傅聪之类的。

    北无忧轻轻的在女人光滑的屁股上面拍了一下，白了她一眼道：“做好自己的事情就好了，如果有需要，我会向你开头，我北无忧还没有向女人借钱的这个坏习惯。”

    “诶呀，人家就是想帮你的忙么，不要让你以为人家就是一个花瓶。”叶知菲十分不满的嘟起了自己的小嘴，特别的不满。

    “我的大小姐，你要是一个花瓶，这个世界上还有有实力的女人吗身价上千亿，居然在这里说自己是花瓶，你还真是能说得出口。”北无忧很是无奈的摇了摇头，躺在自己床上的女人居然是一个大集团的老总，而这个女人居然说自己花瓶，这真的是不可想象的。

    在海市，没有一个女人有叶知菲这么有钱，再者，说起叶知菲的姿色，那也在海市是排的上号的，只是因为她嫁过人，而现在又有钱，流言蜚语自然有很多，很多都说的很难听，说她叶知菲包养小白脸之类的。

    “你坏啦，真坏”叶知菲白了北无忧一眼。

    “来，还有点时间，我们再来一次”北无忧不顾一切的把女人压倒了身下，开始肆意的享受着女人粉嫩的红唇。

    一时之间，整个房间里面春光无限，男人的粗壮的喘息声和女人柔媚无骨的声音纠缠在一起，形成了一个更加淫霏的画面。

    北无忧从叶知菲那里出来的时候，已经晚上九点多了，开着自己的奥迪a8赶紧回家，要是回去的晚了，东方茹雪指不定怎么担心呢，非是北无忧变态，就是想要在外面鬼混，不愿意回家跟东方茹雪在一起，只是因为北无忧刚刚结束一场战斗，内心之中的杀气和沸腾还没有平息，需要一个让自己能够安静的地方，现在，北无忧看上去跟平时别无二致，依旧挂着玩世不恭放荡不羁的笑容，嘴里哼着小调开着奥迪a8。

    两家的距离都不远，很快北无忧就来到了自家门口，只是在门口碰上了宁静雅，宁静雅手里提着一些东西，也是准备回家，刚好跟北无忧打了一个照面。

    “无忧，你回来了”宁静雅微微一笑，露出了一丝会心的笑容。

    这些日子以来，宁静雅一直希望自己能跟男人见面，可是男人总是晚出晚归，自己却是按部就班的上班，很难见到男人，心里头也是想念的紧。

    “嗯，是啊，今天有些事情，回来的有些晚了，怎么你出去买东西了”北无忧微微一笑，直接摸出了一支烟点着，靠在门上面盯着宁静雅。

    “马上就要期末考试了，学生们晚自习比较忙，我刚刚才下了晚自习回来，顺道买了一些东西。”宁静雅双手纠缠在手上的袋子上面，脸上的神色却是特别的自然，看不出来别的。

    虽然这样，但是北无忧却是知道，宁静雅越是这样，越是证明她内心之中的紧张，这么多年，宁静雅还是没能改掉自己的这个坏毛病，看来这辈子都是改不了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    