
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “嗯，这样啊，来我家坐坐吧”北无忧露出了一丝微笑，他心里知道这个女人在心里还有自己，当初真的是自己不对，为了给自己母亲报仇而去参军，却没有想到自己伤害了一颗深爱着自己的心，更没有想到的是过了十一年，这个女人的内心之中还有自己，一点也没有把自己忘记，youge.

    “这个就算了吧，你老婆也在家里面，现在都应该已经睡了，我过去不是打扰你们么”宁静雅虽然很想过去跟男人聊聊天什么的，可是想到男人已经结婚了，神色不由的暗淡了下来，自己试过无数次的努力，可是怎么也忘不掉男人。

    “咔嚓”一声北无忧身后的门响了，一身睡衣的东方茹雪打开了门，这里的房子隔音能力并不是很强，她虽然在家看电视等着男人，可是还是很敏锐的听到了门外的声音，这才打开门出来看，却看到宁静雅用极其暗淡的神情低着头，而自家老公的嘴角却挂着坏笑，一下子东方茹雪就以为自家老公一定是欺负这个看上去特别柔弱的女士。

    “无忧，你是不是有欺负宁小姐了”东方茹雪在宁静雅看不到的位置上面，往男人的软腰上面伸出手狠狠的拧了一圈，并狠狠的瞪了北无忧一眼， .真不让人省心，宁小姐一看就是逆来顺受的那种人，自己就害怕自己这个老公吓着人家，肯定是自家老公刚刚很无耻的调戏宁小姐，才让宁小姐的表情看上去这么的黯然。

    “诶呀，老婆，你真以为我是饥不择食的色狼大街上面看见一个女人就要上”东方茹雪的这一下可是真疼，软腰也算是北无忧的一个弱点了，居然被自家老婆用特殊的手法拧了好几圈，真的是好疼。

    不过转头一看，却看到自家老婆穿着厚厚的睡衣，现在的天气已经不如以前了，开始冷下来了，以前那种薄薄的丝质睡衣是再也不能穿了，不过宁静雅知道北无忧喜欢看到自己穿白的，于是就买了一套白色的睡衣，配上楼道上面昏暗的灯光，整个环境立刻变得暧昧了起来。

    “不是不是，东方小姐，北先生没有欺负我，你误会了”看到男人痛苦的样子，再配上刚刚东方茹雪的手放在男人的软腰处，作为女人，宁静雅当然知道东方茹雪刚刚拧了北无忧的软腰一下，于是立刻出言替北无忧解释了起来，可是神色也更加黯淡了下来，看到东方茹雪跟北无忧这么亲热，心里面真的很不是滋味，曾几何时，这个位置应该是属于自己的呀，可是现在呢已经被别的女人代替了。

    “哼，无忧，以后放尊重一点，宁小姐不是你想的那种人”东方茹雪放开了在北无忧软腰处的手，没好气的对自家老公说道，看到宁静雅的表情比刚刚更加黯淡，东方茹雪一下子就以为宁静雅是一个逆来顺受的女人，不愿意说出来，内心之中对宁静雅的好感更甚。

    “好啦好啦，我说老婆，我不是说过了么，我没有欺负宁小姐”北无忧真的不知道为什么，自家老婆就认定自己欺负宁静雅了，难道真的是因为宁静雅那副柔柔弱弱的样子

    “哼，这还差不多”东方茹雪白了北无忧一眼，赶紧走到宁静雅的边上，拉起了宁静雅柔若无骨的小手，看到了宁静雅提着的袋子，里面有方便面之类的，赶忙道：“宁小姐还没有吃饭吧来我家吃吧，我这就下厨做饭。”

    “嗯”宁静雅微微一愣，很想答应下来，她希望跟男人在一起聊天或者做什么，可是看到东方茹雪一身睡衣，表情立刻黯淡了下来，也不忍心打扰，于是道：“不了，东方小姐，我家里有锅，自己做就行，不用麻烦

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    你了。”

    “不麻烦，不麻烦，我老公也没有吃呢，你也一起来，对不对，无忧”说着东方茹雪冲北无忧眨了眨眼睛，上次在宁静雅家里吃饭，自己把盘子洒了，弄了人家一沙发，还跟自家老公闹别扭，想起来就觉得不好意思，正好借这个机会请宁静雅吃个饭。

    “啊对，对对，我也没吃饭呢，反正要做饭，不如宁小姐一起来吧”北无忧很是诧异，自家老婆打的是什么主意干嘛非要请宁静雅吃饭自家老婆还美其名曰要亲自下厨，想起来北无忧就觉得好笑，自家老婆的厨艺，那可真的可以说是惊天地泣鬼神了，恐怕饿死鬼过来都要吓跑，宁可做一个饿死鬼。

    “那那就打扰东方小姐了。”宁静雅微微一愣，本来想要拒绝，可是内心之中很想跟北无忧在一起，于是赶忙点头了。

    “来来来，宁小姐，请进”东方茹雪立刻打开了自家的门，请宁静雅进来。

    宁静雅露出一个不好意思的笑容，也没有开门，直接走进了北无忧的家里，环视了一下里面的装扮，神情更加有些黯淡了，她可以看出来，北无忧现在的这个老婆不仅长得漂亮，也是一个持家的女人，家里被收拾的特别干净漂亮。

    “爹地，爹地，依依想死你了”就在这时，正坐在沙发上面看电视的北依依看到了北无忧，立刻蹦蹦跳跳的跑到北无忧面前，紧紧拉着北无忧的大腿。

    北无忧赶紧抱起了北依依，在北依依粉嫩的小脸上面亲了一下：“依依在家里有没有乖乖的听妈咪的话呢”

    “嗯呢嗯呢，有呢，依依是个好孩子，很听话的。”北依依十分得意的说道，说着还在北无忧粗糙的大脸上面吻了一下。

    “嗯”宁静雅皱起了眉头，北无忧居然有孩子了，而东方茹雪看上去是那么的年轻漂亮，根据自己估计，东方茹雪也就二十三四，而这个孩子差不多都有四五岁了，难道北无忧跟东方茹雪认识了那么长时间

    “无忧，这是你的孩子呀”宁静雅不相信东方茹雪在十九岁就跟北无忧做了该做的事情，不由的皱起眉头轻声问道。

    “嗯，对呀”北无忧赶紧点了点头，北依依也确实是自己的小女儿，随即对北依依道：“依依，快叫宁阿姨。”

    “宁阿姨”北依依很听北无忧的话，立刻甜甜的叫道。

    “嗯，真乖”宁静雅勉强挤出了一丝笑容，身上也散发着母爱的天性，十分亲密的在北依依的脑袋上面摸了一下，摸了摸自己的口袋，拿出一个红色的发夹，是她今天刚忙的。

    “来，依依，阿姨送你的”说着宁静雅打开了包装，把粉红色的发卡在北依依的头顶上面固定住。

    “谢谢阿姨”北依依露出了如同天使一般的笑容，本来就因为她长得很可爱，如同一个小天使一般，所有人看到了都特别喜欢，经常送她小礼物，她也没有拒绝，就直接收下了。

    北无忧更是不见外了，反正一个发夹也不值几个钱，收了就收了呗。

    “来，宁小姐，赶紧坐，我给你倒水喝。”东方茹雪看到几个人干站着，赶忙对宁静雅说道，并转身走到饮水机旁打水。

    “东方小姐，不用麻烦了，真的不用了”看到东方茹雪一副居家小女人的样子，宁静雅也在自己的心中默默祝福北无忧，羡慕北无忧居然有这么漂亮的一个老婆，真希望这个女人就算她自己。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    