
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “妈的，都听我说”领头的教官拿出自己的手枪对着一个逃窜的人就是一枪，立刻这个人到底死亡。

    所有人都安静了下来，现在他们这里，只有这个教官手里有枪，而大家看到那个倒地的人之后，立刻都安静了下来，没有人不怕死的，不用这种方法还真是镇不住这些人。

    “来这边，到房子里面，他们的狙击手不少，躲到别的地方就是活靶子，都跟我来”领头的教官一挥手，冲着所有人说道。

    这些人仿佛立刻找到了主心骨一般，一个个的都跟着这些教官冲到了距离最近的房子里面，但是因为人太多了，而房子也实在是太小了，很多没有挤进去的人都被打中了，一个个的都倒地不起。

    “立刻移动方位，多过去几个人，他们房子里面挤了不少人，关不上门，马上到正南方。”北无忧拿着望远镜观看者局势，心里头却是有些失望，本来以为今天会有一场恶战，却没有想到下面的居然是一群乌合之众，一个小小的袭击，就把他们搞成了这个样子。

    随着北无忧的一声令下，狙击手开始移动自己的方位到正南方，很快，四五个狙击手就来到了正南方，开始对着屋子里面的人射击，因为人实在是太多了，所有人都挤不进去也挤不出来.，这下子可倒好，没一会儿门前的尸体就堵满了。

    门前是射击不进去了，狙击手门又开始对着窗户射击，由于窗户是玻璃的，很清楚的能看到里面的人，狙击手们也毫不客气，对着屋子里面的人就展开了射击，没一会儿玻璃全部都碎了，很多人都被击中了，但是人太多，蹲也蹲不下来，不过却好在哪怕是有人被打死了，也只会看到血肉模糊一片，仍旧挡在这些人的面前，狙击手们就没有办法射击了。

    “里格斯，开始爆破，还要你下去，炸掉那栋小平房，结束战斗”这一切都在北无忧的眼里，冷笑一声对爆破天才里格斯说道，没想到这些人居然自寻死路，难道真的以为自己这边就那么十来个狙击手吗

    不过在北无忧看来，只有这么十来个狙击手也够了，只需要一个人会爆破，那么所有的问题就都解决了，看来自己真的是高估了这个所谓的指点江山阁，现在看来也不过如此吗。

    里格斯点了点头，立刻开始行动，准备下去，身上仍旧绑着绳子，又开始了悬崖峭壁，以前在中东的时候，比这种困难的任务里格斯也成功的做过，现在这个任务相对以前的那些任务，简直是简单的要命，他本以为来到华夏又能跟着凯尔来一场轰轰烈烈的战斗，真是没想到下面的那些全部都是战5渣，自己的人来了这么多，简直是侮辱自己。

    很快，里格斯就来到了这栋房子的前面，他也不必顾忌什么，因为上面有狙击手，足够给自己掩护了，根本不需要惧怕什么，从自己挎着的小包里面拿出一枚液体炸弹贴在了墙上，然后按了一下启动开关，紧接着在通讯器上面一摁，上面的人立刻开始拉动绳子，里格斯紧接着就爬到了墙上，整个动作如同行云流水一般，丝毫不拖泥带水。

    “喂，快，我们这里是海市的指点江山阁分堂，我们遭到了袭击，对方不是简单的人，所有的行动都是训练有素，我们应该是碰上佣兵了，赶紧啊，我们的军火库被他们炸了，根本没有半点还手之力啊”领头的教官在里面被挤得快不成人型了，一百五六十个人全部被挤在了这间狭小的屋子里面，而且吵吵的厉害，他打电话的声音也提高了很多。

    &nbs

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    p;  “轰”

    又是一声响彻山谷的声响，领头教官正在对着自己的手机大吼，可是突然传来的爆炸声音，让他愣了一下，随即反应了过来，这里安装了炸弹，可是又根本逃不出去。

    整个房屋都被炸散了，所有的石灰还有门窗之类的，全部都成了碎片，屋子里面的人有的被炸飞了起来，有的则是被炸散了，血肉横飞，天空一下子飘着胳膊大腿之类的血肉，如同一个地狱屠宰场一般，就连在上面看着的北无忧都有一些瞪目，曾几何时，这些东西自己都是多么的眼熟，经常性做这些东西，只是没想到今天又看见了，整个下面变成了地狱，一个自己亲手塑造的地狱。

    房子虽然炸了，但是因为是平房，屋子上面的石灰板被没有砸中所有人，有的人幸运的活了下来，只是浑身鲜血，任谁看了都会从心底生出一股恐惧来，这个简直是，简直是太恐怖了。

    上面的狙击手没有丝毫的含糊，看到有活着的人就立刻开枪，仅仅十几分钟，几百号学院全部死亡，有的是被狙击枪打死的，有的是被炸弹的冲击力变成了好几段，有的则是因为拥挤被踩死了，而刚刚二百多人的训练场，只剩下餐厅里面还有几个人，这些人本来正在做饭，却不曾想居然遇到了一阵又一阵的爆炸声音，整个山谷立刻变成了地狱。

    “上，所有人，一个不留”北无忧深吸一口气说道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这些人都是自己的敌人，要是自己今天不杀他们，日后他们就会回过头来对付自己。

    这些佣兵全部都是跟随北无忧经历过无数大场面的家伙，听到北无忧这一声令下，一个个的立刻如同热血澎湃的猛虎一般，张开了自己的血盆大口冲了下去，很快，餐厅里面那仅存的几个人都被杀死了，他们只是做饭的人，根本打不过这些个地狱里面的死亡者。

    而北无忧则是脸色有些难看，摸出一支烟来点上，紧紧的盯着下面血肉模糊的场景，因为刚刚爆炸所起来的飞灰，整个空气中都洋溢着一股子硝烟味，以往自己都是习以为常了，可是事隔这么长时间，再次闻起来，北无忧的心情却是没有一点好起来，为了个人的利益，这些人完全都变成了尸体，要怪，就怪那些训练他们的人不长脑子吧，居然与自己为敌。

    北无忧很快也走了下去，这里面所有人都死了，与凯尔交战的人，是根本没有活口的，当然，除了那些有真正实力的强者，他们确实有生存下来的本事。

    “无忧哥，很多人都被炸成了血肉模糊，无法清点尸体。”另一个队员用熟练的中文对北无忧说道，他是华夏人，说的也是中文，他的名字叫做焦宇。

    北无忧抽了一口烟，轻轻的点了点头，望了一眼空气中仍旧没有消散的飞灰和硝烟，轻轻的摇了摇头：“撤吧，等一会儿他们的援军恐怕就到了。”

    “无忧哥，放心吧，我们有人在外面望风，一时半会还是出不了事情的，我这就通知大家撤退”焦宇使劲的点了点头说道，这场战争，实在是没有能让他这头会吃人的狼吃饱，心里头也有些不满，希望下一次，能遇到一些比较强大的队伍，让自己吃饱喝足吧

    很快，所有人都开始集合了，这次的任务完成的非常出色，所有人都没有想到，居然这么快就解决了。

    而在不远处的高速公路里面，领头的有几辆面包车，而背后则是四五辆大卡车，正快速的往海市前进，尤其是领头面包车里面坐着的人物，不停的催促着开车的司机快一点。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    