
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “没事没事”东方茹雪嘴角挂着淡淡的微笑，从饮水机旁边倒了一杯水，放在了宁静雅面前的茶几上面，东方茹雪也说不清是为什么，对宁静雅有很大的好感，总是害怕自家老公欺负宁静雅，也许是因为宁静雅本身的看上去柔柔弱弱的，youge.

    看到自家老婆忙来忙去的，北无忧不由的叹了一口气，自家厨房里面除了一点白菜神马的，什么都没有，看自家老婆一会儿怎么做菜，再者，就自家老婆那个厨艺，真是太吓人了，北无忧甚至一会儿都怀疑宁静雅会不会落荒而逃呢。

    过了一会儿，东方茹雪回到了房间里面，不知道做什么去了，只剩下北无忧和宁静雅在房间里面，北无忧大大咧咧的喝着杯子里面的茶水，抱着自家的小女儿北依依看着电视上面的喜羊羊与灰太狼，而宁静雅则是双手放在自己的大腿上面，看上去特别紧张的样子。

    “无忧，这是你的亲生女儿”过了半天宁静雅才出声问道，心里头仍旧有些怀疑，不敢相信这是北无忧与东方茹雪的女儿。

    “对呀，是我亲生女儿，怎么，不像我吗”北无忧“嘿嘿”一笑，露出了满嘴的白牙，同时抱着北依依的胳膊更加紧了。

    宁静［无错］ .quledu.雅仔细一看，还真别说，北无忧跟北依依的眼神特别的像，虽然北依依还很稚嫩，但是明眼人一看就知道这两个人一定是父女，想到这里，宁静雅无奈的摇了摇头，没有再说话。

    过了一会儿，东方茹雪换了一身衣服走了出来，上身穿着的是淡黄色的毛衣，下身穿的是一件如同只是传了一件黑丝袜似得那种裤子，具体叫什么名字，北无忧也不知道，紧接着东方茹雪走到门口的衣架上面拿起自己黑色的风衣外套披在了身上，转身道：“宁小姐，我出去买点东西，你稍作，马上就回来。”

    “那个东方小姐，要是实在太麻烦就算了，我”宁静雅立刻站了起来，赶忙说道，心里头却是有些打鼓，难不成人家今天没打算做饭，而自己的到来给东方茹雪凭空添加了很多麻烦

    “没事没事，宁小姐，你稍作，我马上回来。”东方茹雪换上了自己黑色的长筒靴子高跟鞋，冲着宁静雅微微一笑，然后转身离开了房间，准备到外面买些东西。

    拿起自己手腕上面的表，北无忧无奈的苦笑了一下，自家老婆难道真的打算今天做饭还真的出去买菜去了差不多意思一下就行了，实在不行就带着宁静雅到外面去吃饭，干嘛非要打肿了脸充胖子，说自己会做饭呀。

    “小雅，没事，我老婆就是这样，太倔，你晚上也没有吃饭吧，就等会吧。”北无忧微微一笑对宁静雅道。

    宁静雅皱了一下眉头，随后也是无奈的点了点头，人家东方茹雪都已经出去买东西了，要是自己现在离开，的确是有一些不尊重别人。

    “爹地，爹地，妈咪今天带依依去吃牛排了，很好吃诶”北依依嬉笑着伸出自己的小手摸着北无忧下巴上面的胡茬，那种刺痒感让北依依着迷。

    “哦依依喜欢吃牛排呀”北无忧露出了一抹会心的微笑，自家女儿还是这么的可爱，一点小小的东西就满足了，小孩都是这样，可是大人呢欲望总是无限的，有了这个还想要那个，有了那个有想要另一个，总是不会满足的。

    “嗯哪，爹地，明天带依依去吃牛排吧”北依依的小脑袋靠在北无忧的胸口，小手仍旧在北无忧的下巴上面游走，不过表情上面却是很开心

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。

    “好好好，我家依依想要什么，爹地都给你，哪怕是想要天上的月亮，爹地也会拼命的给你摘下来”北无忧微微一笑，紧紧的抱住了北依依，不过眼神之中却是对北依依充满了无限的关爱。

    看到北无忧和北依依这么温馨的画面，宁静雅的心情却是怎么也好不起来，心里头有些黯然伤神，一切都是自己太奢求了，北无忧根本不属于自己，自己还每天挂念的紧，难道真的是自己犯贱说来也是，自己不过是北无忧生命中的一个过客，可是自己却想念的这么厉害。

    就在北无忧和北依依调笑的时候，东方茹雪提了一大包东西回来，冲着宁静雅微微一笑，然后赶紧走进了厨房里面，关上了厨房的门，然后就听到厨房里面乒乒乓乓的声音，北无忧有些纳闷了，难不成自家老婆真的在做饭

    北无忧的心里很是忐忑，自家老婆的厨艺别人不知道自己还不知道吗简直就是惊天地泣鬼神，做出来的饭万一不能吃怎么办让宁静雅落荒而逃，最后倒霉的肯定是自己。

    无奈的摇了摇头，正准备到厨房里面去看看，可是宁静雅的脸上却是挂着一抹微笑，轻声道：“无忧，没想到你老婆不但长得漂亮，还会下厨，真的是上得厅堂下得厨房，有这么好的老婆，以后可千万不能花心了，要好好的对她呀”

    “呃”北无忧苦笑着点了点头，心里头却是在纳闷，说自家老婆是上得厅堂，那是没错的，自家老婆不但人长得漂亮，还特别有气质，这点是别的女人没有的，可是这下得厨房就让北无忧无奈了，自己上次吃了自家老婆做的饭，差点没有食物中毒，肚子可是疼了好多天呀。

    过了一会儿，东方茹雪端着盘子走了出来，稳稳当当的放到了餐桌上面，一共五六个菜，还拿出了一瓶白酒，东方茹雪怀孕不能喝酒，宁静雅也不会喝酒，肯定就是给北无忧预备的了。

    “宁小姐，饭做好了，快过来吃吧”东方茹雪解下了自己身上的围巾，然后脱掉了外套，坐在了餐桌上面。

    一脸疑惑的北无忧和神情黯然的宁静雅两个人都走到了餐桌面前，北无忧是毫无疑问直接坐在了主坐上面，而宁静雅跟东方茹雪两个人则是一左一右的坐在了北无忧的两侧，北无忧还真是享受艳福啊，居然是左拥右抱。

    而北依依这个小丫头则是蹦蹦跳跳的走到了东方茹雪的边上，甜甜的叫了一声妈咪，然后坐在了东方茹雪的边上，惹得东方茹雪娇笑的说了一声乖，然后在北依依的脑袋上面拍了一下。

    宁静雅夹了一口菜，仔细的嚼了一下，赶忙道：“东方小姐好手艺，我跟东方小姐比起来真的是差远了。”

    “哪里哪里，宁小姐的手艺也不差，我还有很多地方要学习你呢。”东方茹雪十分谦虚的一笑，然后夹起菜放在自己面前的碗里开始吃。

    看到宁静雅和东方茹雪两个人十分淑女的吃法，北无忧差点没有郁闷死，本来还以为宁静雅吃上一口一定会被吓跑，东方茹雪也会色变，哪曾想两个女人居然都吃的挺香的，北无忧这下有些纳闷了，拿起筷子夹了一口菜，愣了一下放在了自己的嘴里，不由的有些纳闷了，还真别说，菜挺好吃的，色香味都可以打上七八分了，不过自家老婆平常的厨艺都是惊天地泣鬼神的，怎么今天却变得这么好呢

    这点让北无忧很是不解，难不成这些日子自家老婆一直在练自己的厨艺，一下子学出来了，把自己都比下去了仔细一想，这个肯定不对，要是自家老婆做饭好吃的话，也不会带着北依依去外面吃牛排了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    