
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    仔细一想，北无忧就立刻知道了，自家老婆刚刚急急忙忙的提着大包小包的走进厨房，还关上了厨房里面的门，然后里面就传出来的乒乒乓乓的声音，自家老婆一定是在外面买好了菜回来，在锅里面加热一下，不然也不会有这么快。

    没想到自家老婆还有这么高智商，真是让自己羡慕啊，也难怪自家老婆会有这么强烈的自信，要把宁静雅留下来吃饭，说起来自家老婆也真是一个人才。

    很快，几个人就吃完了饭，宁静雅很是抱歉的说了一声麻烦了，然后北无忧跟东方茹雪送宁静雅出门，宁静雅家就在对面，冲着北无忧跟东方茹雪招了招手，然后就回家了。

    望着宁静雅远去的背影，北无忧很是无奈的摇了摇头，宁静雅对自己的心思不是不知道，北无忧也不是傻子，可以看到宁静雅眼神之中的黯然，只是没有办法，谁让自己已经结婚了只好把这份感情深埋在心底，当成一个美好的回忆吧

    “喂，北无忧，你看什么看要是喜欢就赶紧去，宁小姐就一个人，还这么漂亮。”看到北无忧盯着宁静雅家房门的眼睛，东方茹雪冷哼一声说道。

    “汗，我说老婆，你真的让我过去”北无忧无奈的说道。

    “当然了，难不成{无}错{小}说 .我还骗你不成”东方茹雪双手环胸，可是把自己的胸前的丰满挤得够呛，淡黄色的毛衣都快要撑不住了。

    北无忧不由的咂了咂嘴，自家老婆的身材真的是太棒了，这种动作简直是诱人犯罪啊，“嘿嘿”一笑道：“老婆，你就不怕我在宁小姐家发生一点什么一点也不吃醋”

    “我才不会吃你的醋呢，你以为自己真的是潘安啊离了你，我东方茹雪还不活了不成”东方茹雪嘟起了自己的小嘴，然后转身慢悠悠的走回屋子里面，准备收拾碗筷。

    看到自家老婆小得意的模样，北无忧很是无奈的摇了摇头，自家老婆这个小得意模样，还真的是让人心里头觉得舒服啊，简直如同一只成功偷吃鸡的小狐狸一般。

    “老婆，还真别说，你的智商可真高，你要是去做坏事，我敢保证一定能做的滴水不漏，让所有人都瞪目”北无忧看到收拾碗筷的自家老婆，立刻起了心思，双手环胸，饶有兴致的盯着自家老婆，想要看到自家老婆抓狂的模样。

    “哼，北无忧，我警告你，你要是敢把我不会做饭的事情说出去，我一定要你好看”东方茹雪冷哼一声说道，俏脸也变得有些通红，要是北无忧真的把自己不会做饭的事情说出去，恐怕自己的这张脸是真的没地方放了，自己还打算跟宁静雅深交下去呢。

    说起来这些日子里面，东方茹雪每天早上起来上班的时候都能碰到宁静雅，两个人都很友好的打招呼，有时候东方茹雪开着车也捎带着送一下宁静雅，毕竟顺路么，两个人的感情是越来越好，只是东方茹雪有些不明白，宁静雅在自己的边上总是放不开，可能是因为自己是大集团的董事长兼总裁，而她只是一个高中老师，可能心里上面有些自卑吧

    “你看看你，不会做饭就不会做饭，还怕我说出来，还真是一个悲剧啊，打肿了脸充胖子，我看你总有一天会被别人无情的戳破的。”北无忧也很是不满的说道，没想到自家的这个老婆居然这么要面子，明明不会做饭，还非要装作自己是经常下厨房一样，脸皮也太厚了。

    “谁，谁打肿脸充胖子了”一抹羞红瞬间浮上了东方茹雪粉嫩的俏脸上面，看上去

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    格外的诱人，乌黑的大眼睛滴溜溜的转了一圈，双手环胸道：“我这不是现在正在学么我也会做饭，只是做出来不好吃罢了。”

    看到自家老婆死要面子，北无忧走过去紧紧的抱住了她的柳腰，轻轻的在她的脖子上面吻一下，然后在东方茹雪的耳边道：“我说老婆，你要是不会做饭，大不了以后我给你做，干嘛这么死要面子活受罪呀难不成你打算天天去楼下买东西，然后装作是自己做的”

    “去你的，谁说的我最近也正在学做饭，你放心，我的手艺也不差，明天早上起来我就给你做皮蛋瘦肉粥喝。”东方茹雪攥紧了自己的小拳头，十分不服气的说道。

    北无忧一下子无语了，让自家老婆做饭，还不如杀了自己呢，上次吃自家老婆做的饭，害得自己差点没有得了厌食症，再让自己吃北无忧浑身打了一个冷战，赶紧到卫生间洗澡去了，可见东方茹雪做的饭在北无忧的心目中已经留下了很深的阴影。

    看到北无忧的样子，东方茹雪冷哼一声，自言自语道：“好，北无忧，算你狠，我明天一定要让你知道我东方茹雪煮粥也是很好吃的。”

    然后东方茹雪就开始继续收拾碗筷了，当然，因为天气也晚了，她也懒得洗，只是放在了盆子里面，等明天洗了。

    过了一会儿，冲了一个热水澡的北无忧穿着睡衣走了出来，看到东方茹雪就立刻抱住了：“老婆，别忙活了，明天我洗，你还是好好休息吧，现在你肚子里面有孩子，还是不要太劳累了，过些日子我们还要结婚呢，我要带你去法国，举行一个世界上最大的婚礼”

    北无忧的眼神望向了外面，散发着些许狂热，也有温馨和感动，东方茹雪在自己心中早就占据了重要的位置，只是北无忧的心里面还是有一些遗憾的，最大的遗憾就是没有给东方茹雪一个盛大的婚礼，而北无忧也已经决定给东方茹雪一个盛大的婚礼了。

    “哼，就你还世界上最大的婚礼做梦去吧”没有女人不希望自己有一个盛大的婚礼，东方茹雪也不例外，只是看到自家老公小得意的心态，很是不满的说道。

    “喂喂喂，我说雪儿，我说的是真的啊，到时候我一定让你感动的热泪盈眶，然后扑倒我的怀里面，哭着说这辈子再也不会离开我什么什么的。”北无忧拍了拍自己的胸膛，自信满满的说道。

    “哼，我才不信呢”一抹甜蜜浮上了东方茹雪的心头，她不奢望自己有一个什么世界上最大的婚礼，只要男人能给自己一个就满意了。

    “妈咪，妈咪，爹地是世界上最伟大的爹地，你不能不相信爹地呀”穿着小睡裙的北依依从房间里面蹦蹦跳跳的走了出来，直接搂住了东方茹雪的大腿，很是得意的说道。

    东方茹雪无奈了，北无忧跟北依依真不愧是父女，两个人都有一种天生的自负，虽然北依依跟北无忧接触的时间不长，但是因为骨子里面留着还是北无忧的血液，北无忧的性格也就传染给了北依依。

    “好好好，我相信我家依依，也相信你爹地。”东方茹雪抱起了北依依，在北依依粉嫩的小脸上面亲了一下，然后笑着对北依依说道，心里头却是不停的摇头。

    “哈哈，我北无忧的女儿就是我女儿，果然够霸气，日后我女儿一定是一个御姐范，征服全世界的男人，让他们都看着，就是吃不到”北无忧走到东方茹雪的面前，也在北依依粉嫩的小脸上面吻了一下，但是也顺便在东方茹雪粉嫩的俏脸上面吻了一下，这种温馨的感觉，让北无忧真的很是感动。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    