
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    而在东方集团的总裁办公室里面，东方茹雪则是气呼呼的喝着自己面前的水，里心头很生气，自家老公昨天居然盯着宁静雅一直看，眼珠子都快要瞪出来了，看自己的时候这家伙怎么就不会把眼珠子瞪出来呢看来自己以后一定要让自家老公跟宁静雅保持距离了.

    不过说真的，北无忧也不是一个色狼，至于为什么这么做呢最主要的还是让自家老婆不要总跟宁静雅搞在一块，跟宁静雅在一起，北无忧总是感觉有些对不起她，可是自家老婆总跟宁静雅掺合在一起，一会儿去宁静雅家吃饭，一会儿来自家吃饭，一个是深爱着自己的女人，一个是自家老婆，北无忧总是觉得有什么地方不对劲。

    最后没办法了，只要装成色狼的样子，让自家老婆狠狠的吃上一会醋，不过北无忧却是没有想到，东方茹雪居然动真怒了，直接把他赶了出来。

    就在东方茹雪正在心情烦躁批阅文件的时候，总裁小秘书刘茉莉走了进来：“总裁，有一个人自称是东方宏的师傅想要见你”

    “嗯”东方茹雪皱了皱眉头，东方宏不就是自己那个无良的兄弟么，什么时候冒出来了一个师傅不过说起东方宏，东方茹雪就生气，这个家伙居然胁迫自己，让自己签了那个什么无错.quleduc股份转让协议，要不是北无忧，恐怕东方集团早就拱手送人了。

    “好，我马上下去。”东方茹雪点了点头，觉得有必要见一见这个人，东方宏不过是东方家族赶出去的一个败类而已，这个败类绝对没有那么大的势力来整合东方集团，就是不知道他的这个是谁，找自己是为了什么事情。

    东方茹雪整理了一下自己的衣领，慢慢的走到楼梯口，抚了抚自己眼睛上面的眼镜，然后从电梯里面下来，走进了会议室里面。

    结果一到会议室里面东方茹雪就愣住了，眼前的这个男人特别的恐怖，一身黑色的衣服，把浑身包裹的严严实实，最主要的就是他的脸，整个脸都被烧伤了，没有一块好肉，简直跟地狱里面的魔鬼似的，当然，并不是说东方茹雪看不起残疾人，只是眼前的这个家伙眼神里面射出来的那抹寒冷的目光，让自己不由的感觉心底发毛。

    “东方小姐是吧，坐”男人嘴角挂起了一丝微笑，只是配上他那十分恐惧的脸，看上去特别的阴冷，怎么看也不像是闲来无事找东方茹雪聊天的。

    “不错，我就是，请问你是”东方茹雪皱起了眉头，本能的感觉有些害怕，甚至胳膊都有些颤抖，东方茹雪也见识过不少的大场面，可是就是控制不住自己的情绪。

    “我是来找北无忧的，可是听说他不在这里，所以只好来找东方小姐了，希望东方小姐能跟我走一趟，我相信你在北无忧心里的位置还是很重要的，北无忧一定会来的。”男人双手放在桌面上面，乌黑的十指交叠着，饶有兴致的盯着东方茹雪，如同看一头猎物一般。

    东方茹雪愣了一下，没想到对方居然说出了这么一番话，这个人是谁难道是北无忧的仇家想想不对，东方宏是自己的亲生兄弟，这个人既然说是东方宏的师傅，可是为什么要找北无忧的麻烦难道，难道那天北无忧杀了东方宏

    “哼，我不管你是什么人，请你马上离开，否则我就要叫楼下的保安了”东方茹雪深吸了一口气，暂时压住了自己内心之中的疑惑。

    “东方小姐，我来这里不是跟你商量事情的，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    请记住，我不是来找你商量的，你没有任何的选择余地，你明白吗”男人露出了一丝阴冷的笑容，露出了自己满口的黄牙，表情特别的狰狞，直勾勾的盯着东方茹雪看。

    “哼，这里是我的公司，想带走我没那么容易，我再说最后一遍，请你马上离开，不然我要叫楼下的保安了”东方茹雪难掩自己内心之中的震惊，眼前这个男人是真的来者不善，不过东方茹雪怎么说也是一个大集团的总裁，输人不输阵，仍旧冷冷的对眼前的男人说道。

    东方茹雪轻蹙秀眉，看到眼前的男人没有准备离开的样子，立刻拿出了自己的手机，准备拨打楼下保安室的电话。

    “砰”的一声，眼前这个恶魔一般的男人不知道什么时候来到了东方茹雪的面前，一把捏住了东方茹雪纤细的玉臂，另一只手直接把东方茹雪手里的手机抢了过来，然后在桌子上面使劲一拍，东方茹雪的手机就已经成了各种破碎的塑料壳和零件了。

    “你要做什么”东方茹雪有些急了，自己的手臂被眼前这个男人抓的生疼，用不上任何力气，而眼前这个男人眼神之中的阴冷，让自己的心里都发毛，实在是太可怕了。

    “我刚刚已经说的很明白了，东方小姐，我要请你去一趟，我不是跟你商量，不是商量，你明白吗你没有任何的选择权力”男人轻轻一动，把东方茹雪的胳膊拧在了身后，也不知道是从什么地方拿出来一个麻袋，掌刀往东方茹雪的脖根处一切，东方茹雪还没有来得及大喊大叫依旧已经晕了过去，随后男人用麻袋把东方茹雪一套，光明正大的走出了东方集团。

    而在海市某个法国菜馆，里面正播放着浪漫的法国式舞曲，北无忧正跟天若雨两个人坐在靠窗户的一个桌子上面吃饭，两个人面带笑容，看上去特别的开心，尤其是天若雨，能跟无忧哥来这种浪漫式的法国式餐厅里面吃饭，真的是太幸福了。

    只是北无忧看似开心的表情之中，却有一丝疑虑，自己偷偷摸摸的跑了出来，而且晚上也不打算回家了，自家老婆不会生气吧凭着自家老婆的脾气，不生气是肯定不可能的，也不管了，大不了明天跟自家老婆好好解释解释，相信凭着自己哄老婆的功夫，这点应该是不在话下的，想到这里，北无忧内心之中的疑虑也就消失了，今天既然自己是来陪天若雨这个小丫头的，就一定要让这个小丫头高兴，不能让开开心心来的小丫头伤心失落了。

    “无忧哥，我们上去跳舞吧，这个餐厅里面也是可以跳舞的哦”天若雨紧紧盯着餐厅中央的那个舞池，很多男男女女都相互拥抱在里面跳着华尔兹，天若雨还从来没有跟自己无忧哥跳过舞呢，心里头特别的羡慕。

    “好呀，能跟美女在一起跳舞，是我的荣幸”看到小丫头十分羡慕的样子，北无忧露出了一抹微笑，站起身来，伸出手来放在了天若雨的面前，用十分绅士的声音说道。

    一抹羞红浮上了天若雨雪白而有粉嫩的俏脸上面，天若雨今年二十多岁，这么写年来，还从来没有跟异性跳过舞呢，就连在大学里面都没有，当然，天若雨也不是没有见过男人，在哈佛大学上学的时候，有来自全世界各色各样出色的男人，有富二代，也有一些很能干的白领精英，只是天若雨都看不中，认为他们身上缺少着一种什么东西，可是自从见到北无忧之后，天若雨就有一种怦然心动的感觉，自己也说不清是为什么，总想对男人投怀送抱。

    至于北无忧则是无奈的摇了摇头，说起跟天若雨的相识，也真的算是一场戏剧了吧00收集并整理,版权归作者或出版社。

    