
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    拉起天若雨粉嫩的小手，慢慢的走到餐厅中央的舞池里面，另一只手放在天若雨的柳腰之上，开始慢慢的跳舞，天若雨身上那若有若无的清香传进了北无忧的鼻孔里面，只感觉自己的全身上下舒爽无比，youge.

    至于天若雨，自己的小心脏则是砰砰砰的跳个不停，北无忧身上强烈的男人气息扑鼻而来，虽然跟男人该做的事情都做了，可是如此近距离的面对，天若雨仍是有些紧张。

    “怎么了若雨”北无忧感觉到女神的身体好像有一些僵硬，轻声的在她的耳边问道。

    天若雨害羞般的望了一眼北无忧，然后轻轻的摇了摇头，她也说不清为什么，就是感觉到有些紧张，一只手搭在男人的肩膀上面，另一只手被男人抓在手里面，甚至都感觉到手心都有些出汗了。

    看到女人紧张的模样，北无忧无奈的摇了摇头，可是就在这时，他的手机响了，一开始北无忧不以为意，继续跟天若雨跳舞，可是这个手机声音是越来越响，没完没了了，没办法，北无忧只好中断了跟天若雨的跳舞，拿出了自己的手机，发现是一个陌生的号码。

    天若雨嘟着自己的小嘴，好容易跟男人在一起找到一点`无`错``.`quledu`c情侣的感觉，可是怎么突然冒出来了一个陌生的电话，打断了自己跟男人在一起亲热，让她很是不爽。

    “喂，谁呀”北无忧的心情也有些不好，没好气的直接问道。

    “凯尔，你还好吗你可想死我了。”对面传来一个阴冷的声音，虽然北无忧并没有见到他的人，但是仍旧能够感觉到此人一定是面带狰狞的微笑跟自己打电话。

    “你是谁”北无忧皱起了眉头，眼神之中射出了淡淡的杀气，语气也变得阴冷了起来，知道自己叫凯尔的人并不多，而电话里面的这个男人还用哪种特别阴冷的声音跟自己说话，想都不用想，一定是来者不善，说不定是自己在国外的仇人，知道自己在华夏，来报仇了。

    “凯尔，你不用管我是谁，不过我可以很高兴的告诉你一件事情，你的老婆东方茹雪现在正在我的手里，我限你半个小时来东郊小山坡上面的树林子里面，如果半小时之后你还没有过来，那么，你就等着给你的娇妻东方茹雪收尸吧，不要问我是谁，但我一定是一个说到做到的人。”电话里面传出了阴冷的声音，语速特别的慢，好像是在玩一场游戏一般。

    北无忧二话没说立刻挂断了电话，直接把手机放在了自己的口袋里面，赶忙对天若雨道：“若雨，我有一点事情，需要马上去办，你吃完饭之后就回去吧”

    “啊无忧哥，你不是说今天晚上陪人家的么，怎么说话不算话呀”天若雨嘟起了自己的小嘴，很是不爽，刚刚男人接电话的时候她就觉得有些不对劲了，只是没想到一个电话居然打断了自己跟男人在一起温馨的晚餐，真想冲上去干掉这个打电话的人。

    “若雨，乖，下次无忧哥再陪你吧，这次是真的有事情，需要马上走，下次，下次一定陪你，好不好”北无忧心里头对天若雨有些愧疚，已经答应人家了，可是自己却又突然反悔，不管是谁，心里面都肯定是很不舒服的，但是没有办法，北无忧可以听出来，刚刚打电话的一定不是一个简单的人，这种人一般情况下都是说到做到，要是自己没有到，恐怕东方茹雪真的会遭到毒手，北无忧可不希望因为自己的关系而让东方茹雪受到了什么伤害

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    。

    “噢，那好吧，无忧哥，你答应人家的，下次一定要陪我哦”天若雨也不是一个不懂事的人，要是现在还抓住男人的胳膊撒娇不让男人走，那真的不是一个什么明智的选择，天若雨好歹也是一个哈佛的双硕士学位，还有全国钢琴小提琴之类的证书，也是一个聪明的人，知道什么时候该对男人撒娇，什么时候该支持男人。

    北无忧深吸了一口气，天若雨的理解让他很是感动，嘱咐了天若雨两句就赶紧走出了这家法国餐厅，开着自己的奥迪a8就往东郊直接走，此刻北无忧的心情已经无法用言语来表达了，愤怒已经洋溢了北无忧全身上下的每一个细胞，居然有人绑架了东方茹雪来威胁自己，真的是该死，该死，要是被自己抓住，一定要让他碎尸万段。

    由于心里面担心东方茹雪，北无忧脚底下的油门早就已经踩到底了，奥迪a8如同火箭一般的飘过，本来海市晚上的交通就不太好，尤其现在是刚刚下班没多久的时候，都开着自己的车子出来玩耍，道路上面全部都是车子。

    可是北无忧管不了那么多，要是东方茹雪真的出了什么事情，他恐怕是这辈子也不会原谅自己，奥迪a8的速度依旧没有减下来，仍旧特别的快，甚至与很多车子都擦肩而过，而凭借北无忧高超的开车技巧，一次次的都是有惊无险，留下来的就是很多司机打开玻璃望着奥迪a8怒骂的声音。

    很快就来到了东郊，东郊的道路上面车子还不算太多，北无忧很快就赶来了，一眼就看到了东郊山谷上面小树林里的东方茹雪，身边还有几个男人，领头的那个男人特别的恐怖，用半张黑纱遮住了自己的一边脸，另一边脸上面则是被火烧的很厉害，一些胆小的人恐怕早就惊吓的叫了起来。

    北无忧不动声色的慢慢走了过去，东方茹雪的身体被绑在大树上面，眼睛上面蒙着黑布，嘴巴也用布塞住了，发不出任何的声音，只是一直摆着自己的头，好像要透过蒙住眼睛的黑布看到什么一般。

    “凯尔，你果然是一个重情义的人，居然用了不到二十分钟就赶了过来，看来在你的心里面，你的娇妻东方茹雪还是占据了很大的位置呀”恶魔一般的男人紧紧的盯着北无忧，嘴角挂起了狰狞的笑容，眼神之中射出一道阴冷的气息，不停的打量着北无忧的全身上下。

    “呵呵，我还以为是谁呢，居然用这么卑鄙的手段。”北无忧冷笑一声说道，眼前的这个恶魔一般的男人不是别人，正是骷髅党里面的什么头头，那天就是这家伙救走了东方宏和那几个骷髅党的成员，北无忧也跟他交了手，只是眼前这个男人用偷袭的手段占尽了上风，在北无忧的后背上面使劲的拍了一掌。

    当然，北无忧并不认为正面对抗自己真的能打过眼前这个恐怖的男人，单单凭着他拍自己后背一掌，自己的五脏六腑立刻就颤动了半天，还吐出了一口鲜血，就足以说明眼前这个男人的身手高超了。

    “呜呜呜”听到了北无忧的声音，东方茹雪不停的摇晃着自己的身体，想要挣脱开来，同时也想要说什么，可是因为被捂着，只能发出奇怪的声音。

    她的全身上下都被绑着，根本挣脱不开，只是徒劳而已，但是东方茹雪不甘心这样，仍旧想要挣脱身上的绳子。

    北无忧看了一眼，一共是三个人，领头那个恶魔般的男人站在东方茹雪的身边，剩下的两个身穿迷彩服的家伙一左一右站在自己的身边，要想救出东方茹雪，真的很困难，单凭那个领头的男人，恐怕都不会是一时半会能解决的。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    