
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “把他的尸体拉下去，暴尸荒野，为野狗果腹吧”李七道冷冷的说道，但是又好像很不解气，继续道：“他的全家人，全部处死，一个不留.”

    “是”两个黑衣人微微一愣，随即赶紧应道，他们两个是指点江山阁执法堂的成员，以前就听说自家阁主是个狠人，一般不与人见面，一旦出门，必回死人，今天他们两个才见识到，只是被自家阁主身上那阴冷的气息弄得腿都发软，特别的不舒服。

    “好啦，下去吧，别让我再看到你们”李七道挥了挥手，十分不爽的说道。

    “是”两个执法堂的成员立刻拖走了海市分堂管事的尸体，然后开始向下面传达阁主的命令，要让海市分堂的管事全家人都死，一个也不能留。

    “究竟是什么人居然有如此的本事，敢炸我指点江山阁海市分堂，真是胆大包天，胆大包天啊”李七道使劲的拍了一下桌子，掩饰不住自己内心之中的愤怒，深吸一口气，平复了一下自己内心之中的愤怒，紧紧盯着旁边的窗户，冷哼一声道：“千万别让我查出来你是谁，不然的话，哼哼，我要让你死无葬身之地”

    而在海市，谁都不知道凭空冒出来了很多人，潜入了一家别墅里面， .quledu.全部都是身穿夜行衣，蒙着头部，手上拿着长刀，把这家别墅里面的人全部杀死，一个也没有留，要是知道的人，肯定能看出来，这些人就是指点江山阁的执法堂，他们一出手，就算清理内部的。

    这家别墅的门外熙熙攘攘，很多人都在大声吆喝着，谁也不知道别墅里面正发生着一场惨无人道的大屠杀，而这里面十几条人命，全部死亡。

    北无忧开着自己的奥迪车往东方娱乐上班，这些日子东方娱乐所有人的目光都注视在新拍的电影上面，东方娱乐能不能在娱乐圈翻起一朵大的浪花，全看这部电影，包括白伊仇和乔雨涵两个人，尤其是乔雨涵，三天两头的往片场里面跑，希望不要出任何一点差错。

    而北无忧则是做了甩手掌柜，来到了自己的办公室里面，一边调戏着天若雨，一边批复着电脑里面的文件，说起来现在是真的很轻松，既有妹纸泡，又能闲来无事掌握东方娱乐的大权。

    “对了，无忧哥，我这些日子回到我妈那里，发现我妈整个人好像变了很多，以前我根本都看不到她笑，现在我能看出来，她特别的开心，你说会不会是因为我妈长期在家里面，精神上面出了什么问题，我要不要带我妈去精神科里面检查一下呢”天若雨眨巴着自己的大眼睛，眼神里面流露出来一丝的慌张，紧紧的盯着北无忧，十分不解的问道。

    “噗”

    北无忧差点喷出一口老血，天若雨也实在是太天真了，她的母亲现在能高兴起来，纯粹就是因为自己和天若剑跟她合作了，她一直想要灭掉天家，现在机会来了，而且进展的特别顺利，怎么会不高兴呢结果被天若雨这个小丫头看成是她母亲精神上面出了什么问题。

    “我说若雨啊，你母亲现在笑了，那就说明她看开了，你应该高兴才是，可是你倒好，居然诅咒你的母亲有了精神病，你让我怎么说你呢”北无忧没好气的说道，这个小丫头的想象力也真的是太丰富了，居然能联想到精神病，就连自己都联想不到。

    “诶呀，无忧哥，我就是担心啊，害怕我母亲出什么事情，我哪有诅咒啊，她是我母亲，难不成我还真的希望我母亲精神上面有毛病啊”天若雨狠狠的在北

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    无忧的胸口上面捶了一下，没好气的说道，无忧哥真的是太坏了，居然在暗地里面损自己。

    “好啦好啦，若雨，无忧哥跟你开玩笑呢，今天晚上无忧哥请你吃饭，怎么样”看到小丫头抓狂的模样，北无忧的嘴角挂上了淡淡的微笑，心里头也是感觉特别的舒服，自己现在不但能够调戏调戏天若雨，还能在公司里面掌控大权，说认真的，哪个男人不希望自己有这样的生活

    “好呀好呀，无忧哥，我要去法国餐厅里面吃法国菜，你要带我去呀”天若雨立刻高兴的快要跳起来了，无忧哥最近一直在忙，都没有时间来陪自己，现在倒好，无忧哥居然主动来说请自己吃饭，心里头是别提多高兴了。

    说起来北无忧也是无奈，自家老婆昨天晚上狠狠的臭骂了自己一顿，原因居然是自己看宁静雅的眼神有些奇怪，这让北无忧很是生气，跟自家老婆大吵了一顿，今天晚上索性也就不打算回去了，让自家老婆知道，自己也是一个大男人，也是有脾气的。

    “好啦好啦，小丫头，乖一点，一会儿无忧哥就请你去吃法国菜，一定让你高高兴兴的，好不好”北无忧拍了拍天若雨小丫头的肩膀说道。

    “好呀，嘿嘿，无忧哥，你真好”天若雨站起身子来，在北无忧的脸颊上面亲吻了一下。

    “那个，若雨啊，今天晚上就顺便让无忧哥在你那里过个夜吧，无忧哥今天被老婆赶出家门了，今天晚上没地方去了，就去你那里吧”北无忧紧紧揽着天若雨的肩膀，很是无奈的说道，就让自己今天晚上疯狂一晚上，明天大不了再回家给自家老婆道歉。

    “原来是无忧哥被老婆赶出家门了，我就说么，无忧哥你怎么会请我吃饭，简直是太阳打西边出来了，哼，我今天晚上不吃无忧哥的饭了，我自己回家做饭吃，外面买的东西不干净”天若雨这个小丫头立刻恃宠而骄了，嘟起了自己的小嘴，挂着淡淡的微笑，看上去特别的得意。

    “你个臭丫头，居然威胁我信不信我抽你”北无忧没好气的说道，早知道自己就不告诉这个小丫头自己被老婆赶出家门的事情了，现在倒好，这小丫头居然坐地起价了。

    “嘻嘻嘻，我知道无忧哥不舍得打我，无忧哥你堂堂的一个大男人，难道还要跟我这一个小女子过不去不成”天若雨“嘿嘿”一笑说道，看上去特别的得意。

    “诶，没办法，既然你不愿意，今天晚上我就去别的女人那里，我北无忧堂堂的一个大男人，还能找不到地方住不成”北无忧坐正了身体，双手环胸，嘴角挂着一丝坏坏的微笑说道。

    “诶呀，不行不行不行，无忧哥，你都答应我了今天晚上要到我那里去吃饭，怎么能变卦呢”一听到北无忧说要去别的女人那里过夜，天若雨立刻急了，使劲的拉着北无忧的胳膊，十分不服气的说道。

    “诶呀，不行，某些人说外面吃饭还不如她自己做的好吃呢，也罢，我就去请别的女人吃饭吧”北无忧嘴角仍旧挂着坏笑，眼神却不看天若雨一下，让这个小丫头知道自己的厉害，真以为坐地起价自己就会答应了

    “诶呀，无忧哥，我错了还不成么，无忧哥你真小气，一点也不体谅一下人家，真坏真坏，人家恨死你了”天若雨嘟起了自己的小嘴，十分不服气的说道。

    “哈哈，这就对了么，好了，小雨，今天晚上无忧哥请你吃法国菜，你要是不愿意去，那就算了”北无忧靠在老板椅的后面，使劲的调戏着天若雨，让这个小丫头知道自己的厉害。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    