
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    京城之中一个神秘的训练基地里面，这个神秘的训练基地一般人居然都发现不了，哪怕是在京城这多大数千万人口的城市里面，因为这个训练基地是在地下，而此刻在地下训练基地的某个密室里面，坐着很多人。

    这里就是天下第一人指点江山阁总部，在这里坐着的十多号人，是来自全国各地的分堂管事，在这里正召开一场会议，讨论前些日子在海市发生的一次重大事件，指点江山阁的海市分堂居然被人炸掉了，二百多号人，无一存活，所有人都紧张了起来，甚至有一些偏远地区的指点江山阁分堂开始人人自危了，士气也是大大低落。

    “阁主，在海市能够灭掉我们分堂的人，屈指可数，不如我们直接把这些人全部抓来。”一个带着眼镜的小四眼说道，别看他长得文质彬彬的，做起事情来确实特别的狠毒，在华夏江湖中有毒四眼的称号。

    “不妥，这些人各个都是社会上面的精英，而且还有一个是人代，在政府里面就职，要是我们这么鲁莽行动的话，恐怕会扰乱社会秩序，这可不是我们指点江山阁希望看到的。”另一个身穿唐装的男人缓缓说道，不过眉头却是紧缩，他并不是指点江山阁在地方上面分堂的管事，而是指点江山阁的副阁主，平日里阁主日理万机， .是又他来代替。

    不过这个副阁主也不是一个简单的人物，曾经是四海盟老大的智囊，后来被天下第一人的阁领看中，这才来到了指点江山阁，不出四年的时间，已经坐上了副阁主的位置。

    说起天下第一人，等级也是森严的，各地区有各地区的分堂，每个分堂有一个管事和三个队长，至于队长则就是那些教官，然后就是三大组织，指点江山阁的阁主，攀越摘星楼的楼主，水晶宫的宫主，最后就是最厉害的，天下第一人大阁领。

    “哼，这也不行那也不行，那要怎么办我现在已经成了光杆司令，手下的人全部都死了，现在总部还拿不出来一个办法，难道就这样任由别人踩到我们指点江山阁的头上吗我看，肯定是咱们内部的人做的，先不说在海市分堂的隐蔽性是不会有人知道的，单单是那么多人手，而且个个都是枪法高超的人，除了军方和我们指点江山阁的内部人士，别人是不会有这么大的本事的”海市分堂的管事拍着桌子，他因为外出，躲过了一劫，可是现在他在指点江山阁里面的地位急速下降，现在基本上就是光杆司令了。

    “这些你都放行，我已经联系攀越摘星楼楼主和水晶宫的宫主，让他们四处收集消息，尽早查出来真凶。”指点江山阁的阁主发话了，阁主名叫李七道，是一位道家人士，只是后来本事学成，背叛了师门，加入了天下第一人，其人也是有本事的，不然也坐不上指点江山阁阁主的位置，整个会议室里面，就李阁主最为震惊了。

    这件事情不是一件简单的事情，自从跟天家合作以来，天下第一人已经完全秘密化，江湖上面甚至都认为天下第一人已经消失了，知道天下第一人的并不多，只是没想到这次有人把主意打到了指点江山阁里面，不仅如此，还灭了指点江山阁在海市的分堂，二百多条性命，无一幸免，李阁主早就发过狂了，这在开国以来，是指点江山阁乃至天下第一人最悲惨的一次失败，这次失败是不可原谅的。

    “阁主，那，那我们该怎么办”海市分堂的管事立刻焉了，李七道在江湖上面就有人传，是一个行事狠辣，出手绝不留情的家伙，在整个指点江山阁里面有不可动摇的权威，没有人敢挑战阁主的权威，挑战阁主权威的人，都已经

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    深深的埋到了地下，到阎王爷那里去报道了。

    “等，我们能做的只有等，”李七道抚了抚自己眼睛上面的眼镜，深吸一口气道：“这个人既然要对付我们指点江山阁，那肯定不会只是这一次，一定还有下一次出手，我们只能等。”

    众人都沉默了，但是各个心里面都是敢怒不敢言，尤其是海市分堂的管事，这次他损失的最厉害，手下都没有一个人了，可是阁主居然让他等，怎么会让他服气

    “好啦，都离开吧，海市分堂的管事留下”李七道动了动自己肥胖的身躯，抬起了自己的头，叹了一口气说道。

    这一下子众人都稀稀拉拉的离开了，只剩下海市分堂的管事。

    “王管事，我知道你心里面不服气”李七道抬起了自己的头，迎面的灯光照了过了，这才发现他的脑袋上面带着一个银的面具，这个面具罩住了他的整个头部，别人都看不到。

    “阁主，我我”海市分堂的管事开始结巴了起来，他的心里面是真的不服气，自己的手下死了那么多人，自己现在连个能用的人都没有，怎么能不生气

    “有什么话就说吧，等你离开了这里，恐怕就没有机会说了。”李七道面具上面的眼神之中射出了一道阴冷的目光，不管是谁看了都会觉得心冷。

    “阁主，你一定要帮帮我啊，现在海市分堂被人灭了，我成了光杆司令，现在大家都看不起我，阁主，求你帮帮我啊”海市分堂的管事跪了下来，李七道阴冷的眼神让他全身都在发颤，他知道李七道动了杀气，赶紧害怕的跪下了自己的膝盖。

    “男儿膝下有黄金，王管事，你这样怎么会有我指点江山阁的气势难道我堂堂指点江山阁海市分堂的管事居然是这等气魄实在是太令我失望了，我真的不知道该说什么好了”李七道摇了摇头，看上去仿佛是特别的失望。

    “阁主，我我”海市分堂的管事愣住了，结结巴巴的浑身颤抖，都说不出话来了。

    “咔”

    李七道右手微微一动，手臂上面撞着的一个长方形的装饰上面立刻出现了几个铁钩，这些铁钩一尺长，都很锋利，呈龙爪状，一共有五根。

    阴冷的杀气扑向了海市分堂管事的身上，不由的瞪大了自己的眼角，紧紧盯着自家阁主：“阁主饶命，阁主饶命，我我”

    又是“咔”的一声，紧接着就是李七道挥舞手臂时候的破风声，海市分堂的管事连话也没有说完就倒地了，脖子上面已经掉了一大块肉，瞪着自己的大眼睛已经死亡了。

    “身为管事，居然让手下全军覆没，自己却毫发无伤，该杀，该杀”李七道深吸一口气坐在了一旁的椅子上面，从口袋里面拿出一块破布擦拭着自己手臂上面龙爪的血迹，眼神之中没有流露出任何的同情，没有一丝的感情，仿佛就是一个杀人机器。

    “阁主，我们已经查清楚了，海市分堂的王管事与当地的一些富豪勾结，为这些富豪提供保护，而这些富豪则付给王管事一大笔钱，王管事现在的身价大概在七十亿左右”两个身穿黑衣服的年轻人走了进来，但是都用黑布蒙着头，只露出一双眼睛，眼睛，没有人能看清楚他们长什么样子。

    “该杀，该杀呀”李七道背负着双手，冷哼一声说道，紧紧的盯着地下已经死去的海市分堂的管事，同时面色上面也露出了些许杀气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    