
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到了家里面，东方茹雪立刻如同变了一个人一般，先是拿着北无忧的外套挂在了架子上面，然后又是很亲热的拿着拖鞋帮北无忧换，接着又把北无忧按在了沙发上面，最后跑进了厨房里面，虽然说自家老婆这么贴心，的确让北无忧很开心，很高兴，但是看到自家老婆跑进了厨房里面，北无忧是差一点吐血，这些天自家老婆是一直给自己做饭，虽然说没有以前那么难吃，但是跟饭店师傅比的还是差远了，甚至北无忧都愿意自己做饭，不让自家老婆去动手，可是没办法，这些天东方茹雪不知道是抽什么风了，就是要帮北无忧做饭。

    说起来这一切都应该怪宁静雅，宁静雅请东方茹雪吃过几顿饭，尝到了宁静雅的厨艺，让东方茹雪是各种羡慕嫉妒恨，发誓也要练出一手好厨艺，于是乎这些日子东方茹雪就如同发疯了一般，不但给北无忧做早餐，还要给北无忧做晚饭。

    北无忧是真的怕了，自家老婆的厨艺的确是在进步，可是做出来的东西还是很难吃啊，偶尔不熟，或者就是糊了，火候总是把握不好，尤其是那天做的皮蛋瘦肉粥，出门的时候还碰到了宁静雅，非要宁静雅来家里喝粥。

    结果不言而喻，宁静雅喝了一小口，立刻瞪着北无忧， .quled.的，给北无忧好一顿埋怨啊，不过北无忧倒是听的很开心，偷偷的望了一眼自家老婆，才发现自家老婆的脸色那可是相当精彩啊，就如同川剧变脸中的变脸一般。

    北无忧很想制止自家老婆，可是看到自家老婆那么辛勤的模样，也不忍心打断，大不了就是难吃一些么，当初自己连什么死老鼠活蟑螂都吃过，还怕这些

    舒服的靠在沙发上面，看着电视上面的动物世界，上面有两头猎豹正在交配，看的北无忧是相当有趣，偷偷摸摸的往厨房里面瞥了一眼，结果看到自家老婆正在做鱼，北无忧差点想要吐血，连简单的菜都不会做，居然就想到了做鱼，自家老婆是连走都不会呢，又开始跑了。

    不过更有趣的就是东方茹雪做饭的时候离不开一样东西，那就是手机，又是北无忧都看的着急，说赶紧放什么什么东西，可是东方茹雪就是不信，一定要在手机上面看菜谱，说起来手机也算是东方茹雪的一个大脑了，做什么都按照网上查的菜谱来做。

    终于做好了饭菜，东方茹雪面带笑意的走到北无忧的身后，从后面抱住了北无忧的脑袋，自己的脑袋则是压在北无忧的肩膀上面，娇滴滴道：“无忧，吃饭吧，我都已经做好了，再不吃就凉了，我今天做的很好吃。”

    “呃”北无忧愣了一下，很想拒绝，但是看到自家老婆开心的模样，实在是不忍心，无奈的摇了摇头，站起身来，走到了饭桌面前，义无反顾的直接坐在了主坐上面，看到桌子上面的饭菜，不由的一惊，自家老婆居然做了水煮鱼，要知道北无忧最喜欢吃的就是水煮鱼呀。

    “那个老婆，这个水煮鱼是你做的”北无忧拿着筷子考虑着要不要下去，摇摆不定的望着自家老婆，心里琢磨着这个自己最爱吃的菜到底是吃不吃呢。

    “诶呀，无忧，当然是我做的了，咱家里就咱们两个人，不是你做的，肯定就是我做的了。”东方茹雪直接夹起了一大块鱼肉放到了北无忧的碗里面，甜蜜蜜的盯着北无忧。

    “雪儿，你说实话，你这水煮鱼到底是不是在外面偷偷买回来的，然后在锅里面热了一下就给我端上来呢”看着自己

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    碗里面的水煮鱼，北无忧仍然是紧紧皱着眉头。

    “你快吃了，不吃拉倒。”东方茹雪嘟起了自己的小嘴，特别的不服气，上次请宁静雅吃饭，的确是自己用了一些小伎俩，从外面的饭店买回来，然后在锅里面热了一下就端上来了，这件事情本来她都忘记了，哪曾想自己这个老公居然还记着，不忘了在现在这个时刻翻出来。

    “真的不是”北无忧仍旧疑惑的望着东方茹雪。

    “不是”东方茹雪有些不耐烦的说道，说一遍就行了，自家老公非要说好几遍，要是嫌自己做的饭不好吃，那就滚蛋吧，干嘛一直问自己是不是在外面买的。

    北无忧的脸色更难看了，他其实最想听到的就是自己老婆承认是自己在外面买的，起码自己还会多吃一点，可是现在倒好，最后一丝希望被打破了，望着自己碗里面一大块水煮鱼，北无忧是真的想要哭，恐怕今天自己要吃了碗里面这一大块鱼肉，以后看见水煮鱼就没胃口了，前些日子自家老婆做的那个皮蛋瘦肉粥，让自己现在看到皮蛋瘦肉粥都反胃，不管做的再多么好吃，反正一句话，自己不吃了，害怕反胃。

    看到自家老婆有些搵怒了，北无忧也不好意思继续琢磨下去，反正吃自家老婆做的饭也是不少，自己就凑合着吃吧，又毒不死自己。

    想到了这里，北无忧再也忍不住了，刚刚经历了一场大战，早就饿的受不了了，也不管了，闭着眼睛夹起鱼肉就放到了自己嘴里，仔细的一咬，这才发现不对劲，还别说，挺好吃的，对于自家老婆饭菜的印象，北无忧仍旧处于反胃状态，真是没想到今天自家老婆的这个厨艺是真的有长进，赶忙竖起了自己的大拇指：“雪儿，不错，你做的这个水煮鱼真的很好吃，简直可以比得上五星级大酒店里面的师傅了。”

    “嘿嘿，是么”一抹羞红浮上了东方茹雪粉嫩的俏脸上面，十分不好意思的望了一眼男人。

    “当然了，我还能骗你不成这个水煮鱼是真的好吃，我太喜欢吃了，比我人生中吃过的任何一顿水煮鱼都好吃。”北无忧赶紧扒拉了两口饭菜，然后又用筷子夹起了一大块鱼肉放到了碗里面，这个菜可是他最爱吃的。

    看到男人这么喜欢吃自己做的菜，东方茹雪十分满足的笑了，都说要抓住男人的心，就要抓住男人的味，自己已经成功做到第一步了，以后也就不远了。

    不过说起来能做的不难吃，也算是东方茹雪瞎猫碰到死耗子了，做了这么多次饭菜，总有那么一两道菜做的不难吃呀，说实在的，东方茹雪的手艺别说比起五星级大酒店的厨师了，就是比起北无忧来都不见得好，只是因为东方茹雪的饭菜在北无忧的内心之中留下了阴影，北无忧心中还想着多么难吃多么难吃呢，结果一尝，这才发现不难吃，说起来也是前些日子东方茹雪做的饭菜实在是太难吃了，今天突然有一个不难吃的，北无忧立刻就如同吃了十几年的窝窝头了，终于能吃上白面馒头一般。

    “你慢点吃，别噎着了”东方茹雪夹了一块鱼肉放到了北无忧的碗里面，她还不知道，北无忧居然这么喜欢吃水煮鱼，心里头是甜甜的，赶忙道：“无忧，你要是喜欢吃，以后我天天给你做水煮鱼吃，我的手艺是不是有长进呀”

    “何止是有长进啊，简直就是一个天一个地，真的是太好吃了，要是再能喝上一点小酒，那就更美了”北无忧咋舌道，以前在柳婉婷那里，柳婉婷就经常给他做水煮鱼吃，还配上一杯白酒，真的是赛过活神仙00收集并整理,版权归作者或出版社。

    