
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “雪儿，别怕，一切都有我呢”北无忧紧紧抱着东方茹雪的娇躯，眼神之中流露出无限的怜爱，而东方茹雪也紧紧的抱着北无忧，仿佛找到了人生的依靠一般，youge.

    北无忧拍了拍东方茹雪的肩膀，深吸一口气，平复了一下自己内心之中的愤怒，走到了恶魔的两个手下边上，使劲的踢了其中一个家伙一脚，看到这个家伙睁开了眼睛，质问道：“你们是什么人刚刚那个脸被烧得又是什么人为什么要绑架我老婆”

    “我们是骷髅党的，今天到这里来，是为了帮我们老大的徒弟报仇。”虽然身上痛苦不已，但是这些家伙仍旧面露搵色，十分不屑的说道，当然，他表面上虽然看上去与平时并没有什么不一样，可是内心之中的愤怒早已无法用语言来表达了，现在站在他面前的是他的偶像，被称为佣兵界神话的凯尔，他在中东的事迹，早就是如雷贯耳了。

    “哦骷髅党”北无忧皱紧了自己的眉头，心中却是很不屑，这个骷髅党他也早有耳闻，在中东那片地区也算闯出了一点名堂，只是自己当初在中东的时候，名头早就把当地的几大佣兵团打压的不行了，很多任务都来找北无忧的佣兵组织，虽然价钱高，但是放心， .quledu. ，好像是自己退出佣兵界之后才起来的，不过相对于北无忧的佣兵组织，差的还不是一星半点，首先是名声的问题，北无忧的死神佣兵组织在全世界都是响当当的闻名，再者就是基地，在中东经常容易发生一些暴乱，而死神佣兵团却从来没有发生过什么暴乱。

    不过北无忧却又一点纳闷，自己当初在佣兵界的名声，那绝对是人人听之而色变，根本没有人敢来打自己的主意，除非是一些甘愿冒着生命的危险，想要从黑金榜上面捞得自己的那份奖金，一些能叫上名的佣兵组织，却都是不敢招惹自己的。

    “你们老大的徒弟就是那个叫什么东方宏的是吧，他并不是我杀的，为什么来找我的麻烦”北无忧很是不爽的说道，当初自己确实是想杀掉东方宏来着，却横空冒出这个恶魔来，不但救走了东方宏，还把那些他的手下也救走了，趁机还偷袭了自己一掌，怎么会反咬一口说自己杀掉的东方宏呢这很明显有些不对劲啊

    “不错，东方宏是我们老大杀的，我们老大说了，因为你破坏了东方宏的任务，让他没有能完成，所以真正杀掉东方宏的就是你，不要再抵赖了”那个骷髅党的小伙子紧紧咬着自己的牙齿说道，看上去还挺硬气的。

    北无忧无奈的摇了摇头，真是一个奇怪的组织，听起来就可笑，罢了罢了，自己曾经也是佣兵界的一个小伙子，一些事情根本控制不了，当初老大说让打哪就打哪，哪里管的那么多呢。

    有的人可能就要问了，北无忧这么厉害，他的老大一定是一个更加厉害的人吧这个可以很明确的说，北无忧的老大就是凯尔，当初叱咤佣兵界的风云人物，至于这个人现在呢已经在好几年前去见阎王了，北无忧杀掉了凯尔，于是便继承了凯尔的名头。

    “今天我也不管你们，若是被人救了，那是你们幸运，如果被野狗吃了，那只能说你们不幸了，生死由天定吧”北无忧摆了摆手，转身搀扶着东方茹雪，准备离开这个地方，北无忧是一个狠心的人，可是看到自己的这些同行，内心之中也升起了一股怜悯之心，不忍心杀掉他们，就让他们自生自灭吧

    北无忧坐上了自己的奥迪，东方茹雪上

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    车的时候愣了一下，因为北无忧的奥迪车后门上面划了一大道，露出了里面白色的部分，可见男人为了来救自己，一定是飙车过来的，想到这里，东方茹雪的脸色之中露出了一丝喜悦，甜蜜蜜的坐上了北无忧的奥迪车。

    “无忧，你就像那白马王子一样，在最危难的时候挺身而出，然救我脱离苦海。”东方茹雪双手捧着自己的小脑袋，紧紧的盯着北无忧看，眼神之中流露出无限的情义。

    北无忧盯着东方茹雪愣了愣，有些惊讶，自家老婆都是多大的人了，还相信什么白雪公主和白马王子呀，无奈道：“我说雪儿啊，你都多大的人了还是一个大集团的董事长兼总裁，居然还相信什么白马王子和白雪公子，那是骗小孩的，该醒醒了。”

    “哼，什么啊，你不就是我的白马王子么”东方茹雪娇嗔的望了北无忧一眼，没好气的说道，不过双眼仍旧是含情脉脉的望着北无忧，心里头特别的幸福。

    “白马王子我算不上，最多算是一个身披铠甲的卫兵吧，公主出了什么事情，卫兵是第一个站出来的。”北无忧嘴角挂着淡淡的笑容，回头望了自家老婆一眼。

    “呃”东方茹雪微微一愣，仔细一想，北无忧还真的如同那个身披铠甲的卫兵，要说白马王子，怎么样也算是一个英俊潇洒的小伙子，可是自家老公就是那又老又硬的卫兵。

    看到东方茹雪的眼神，北无忧微微一笑：“好啦，雪儿，公主有很多，可是卫兵就我这么一个，赶紧回家睡觉，明天我还要去保护更多的公主呢。”

    “什么”东方茹雪本来仍含情脉脉的盯着北无忧，结果这一句话把东方茹雪气的够呛，想起了柳婉婷，恐怕这个家伙说更多的公主里面，一定有柳婉婷，想想就可气。

    说起来东方茹雪也很无奈，刚刚经历了一场有惊无险的绑架，现在正是很有情调的时候，结果被自家老婆一下子就破坏了好不容易才营造出来的氛围，真是扫兴，看来这家伙是纯粹不懂一点什么浪漫之类的。

    “雪儿啊，我老了，不像你们年轻人，对生活还有什么美好的想象，我只要能好好的活着，就足够了”北无忧的脸上看上去有些饱经风霜，眼神之中也流露出了一丝的沧桑，曾几何时，自己不也是抱着对未来的幻想活着，结果最后才发现什么都是虚的，只有自己活着，那真的就足够了，什么金钱地位名望什么的，都是虚的，等到你走的那一刻，就什么也没有了。

    “无忧，你不老，你还很年轻，还不到三十岁，正是一个男人最好的时候，为什么会说出这些话呢”东方茹雪嘟起了自己的小嘴，很是不服气的说道，别人都说三十岁的男人是又有品味又有魅力，是男人这一生中最美好的时刻，可是自家老公怎么看也不像是那种既有品味又有魅力的人，反而像是一个古板的糟老头子，总想着如何欺负自己。

    “年轻吗不年轻了，虽然我表面上是不到三十岁，可是我经历的比六十岁的老头都还要多啊，我只想每天有一个漂亮的老婆陪在身边，有一份安安稳稳的工作，想上班就上班，不想上班就不上班，不要让世界上那么多的烦心事来缠绕着我就行了。”北无忧嘴角挂起了一丝微笑，不过这抹微笑看上去确实特别的苦涩。

    “哼，又开始吹牛皮了”东方茹雪嘟起了自己的小嘴，看到自家老公的笑容，很是不服气的说道，说的好像这家伙真的经历了什么似的，才三十岁而已，有多少事情让他经历啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    