
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    听到男人的话，东方茹雪赶紧到厨房里面拿了一瓶白酒出来，是一瓶十分纯正的二锅头，说起来以前在广福别墅花园的别墅里面，东方茹雪的书房全部都是各种高档的酒，但是东方茹雪又不怎么喝酒，也就是偶尔北无忧喝一点。

    看到自家老婆这么勤快，北无忧是开心的不得了，这些天他的小女儿北依依被送到了老岳父东方靖宏那里，老爷子看到北依依那是开心的厉害，北无忧和东方茹雪这些天终于能过的上几天二人世界的日子了，要是再过上几个月，东方茹雪肚子里面的小baby一出生，恐怕北无忧跟东方茹雪就再也没有什么二人世界可以过了。

    说起来北无忧也是感慨万千，什么时候能想到，自己居然也能有孩子，而且一出来还冒出俩，说起来北无忧以后还是没有幸福生活的，要开始为自己的孩子开始忙活了。

    吃完了饭，北无忧也喝了不少，走路都开始晕晕乎乎了，东方茹雪赶紧搀扶着北无忧，把男人送到了卧室里面去睡觉，不过东方茹雪却是没有一点反感的，反而是有一丝小小的幸福，有什么大事都是男人处理，自己就默默的在男人后面坐一个坚强的后盾。

    东方茹雪也不会想到，这些日子以来，自己跟北无忧的关系也是越来越好，虽 .quledu.然偶尔这家伙会冒出几句大煞风景的话，不过总体来说还是好的，毕竟这家伙并不属于那种什么风流倜傥之类的人物，指望他能来一次什么浪漫，简直是比登天还要难。

    日本，东京，伊贺家族秘密基地中。

    伊贺佑已经奠定自己继承太极忍者的地位，影山家族的支持，让伊贺佑瞬间实力大增，再加上一些中立派，瞬间都倒向了伊贺佑这边，伊贺佑立刻如同摧枯拉朽一般的解决了一些伊贺清影的顽固势力，而今天晚上呢伊贺佑已经铲除了属于伊贺清影的全部势力，带着手下的人，正式回到了伊贺忍者的秘密基地之中。

    在荷花池边，伊贺清影躺在一个竹藤椅上面，仿佛一点也不为外面的事情担心，十分舒服的躺着，同时旁边放着一个大音响，播放着一些比较深情的音乐。

    伊贺佑和手下的很多人来到了伊贺清影的身边，此刻，伊贺佑如同一个女王一般，十分大气的抬了一下手，背后那几百号人立刻都汀了自己的脚步，等着伊贺佑下令。

    而一旁的门罗则是眉头紧锁，现在这个场面，真的不是他愿意看到的，他倒是希望伊贺佑能真的跟伊贺清影好好的持续上一段时间，好让国内自家老哥腾出时间来，现在，伊贺佑完全占尽了上方，今天也是决定成败的时刻，伊贺佑注定成功，而伊贺清影也注定失败，可是等伊贺佑成功之日，也就注定了她要嫁给影山北齐。

    门罗这些日子也打听了这个影山北齐是什么人，哪怕是在日本，影山北齐的名声也是非常之不好，就连一些日本的av女星一提起来影山北齐都吓得战战兢兢的，说起来没有女人不爱钱，av女星也是女人，她们出卖肉体赚钱，也属于一种生活的方式，她们爱钱，却并不能代表她们不爱自己，影山北齐是一个喜欢虐待女人的家伙，据说这些av女星之中，有人是深受其害，一提起影山北齐都吓得浑身颤抖，甚至连说话都不能正常。

    门罗开始发愁，自己就算再怎么不行，也不能让自家嫂子嫁给影山北齐那个败类吧，自家嫂子这么漂亮，要是真的落到了影山北齐的手里，指不定被折磨成

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    什么样子，自家老哥也是绝对不会同意的，要是让自家老哥知道，恐怕自己就真的完了，自家老哥是绝对不会放过自己的，同时面对自家老哥，自己也会非常惭愧的，自家老哥把嫂子交给了自己，那是对自己多么的信任，难不成真的任由这种事情的发生

    不，门罗绝对不会任由这种事情发生，可是这里是在日本，影山家族在日本是一个很有名望也很有历史的一个大家族，这里也是人家的地盘，自己就算再怎么厉害，也是强龙不压地头蛇，是根本对付不了影山家族的，可是现在，门罗是真的管不了那么多了，再怎么对付不了，也要拼命的去对付，决不能让自家嫂子被影山北齐那个人渣糟蹋了。

    “清影，最后还是你输了，不过今天你不会有那么好的运气可以离开了。”伊贺佑深吸一口气，嘴角挂着淡淡的微笑说道，缓步走到了荷花池边，坐在了一旁的椅子上面。

    “用一句华夏的话说，这叫成王败寇，我是真的没有想到，我居然能败的这么惨，不过我相信你的好日子也不会那么近，你委托了影山家族，现在我败了，你就要嫁给影山北齐了，你会愿意吗”伊贺清影没有一点失败者的样子，反倒是很能看的开，并不属于那种能玩得起却输不起的人，伊贺家族也不是一个简单的家族，培养出来的接班人，也不会那么差。

    “清影，你希望我怎么对待你呢是杀了你，还是”伊贺佑高贵的翘起了自己的二郎腿，嘴角挂着玩味似的笑容盯着伊贺清影，她心里面还念着她同根之情，可是她又不能放了伊贺清影，如果放了，凭着她的手段，必然又能绝境逢生，这是绝对不能看到的事情，自己已经吃过一次亏了，决不能再吃第二次亏。

    “哦你还想放了我”伊贺清影慢慢的睁开了自己的眼睛，看上去很平静，不过内心之中早就是如同惊涛骇浪一般，小心脏砰砰砰的跳个不停。

    “不，不可能，我是不会放了你的，你今天可以死这个心了，不过，我也不会杀了你，你毕竟跟我是同一个父亲。”伊贺佑深吸一口气，面色冷了下来，双眸带着多重复杂的意思紧紧的盯着伊贺清影，这目光之中有同情，有无奈，有愤怒，也有伤感。

    “那那你打算把我怎么办”伊贺清影有些紧张的睁大了自己的双目，也紧紧的盯着伊贺佑，不过眼神之中更多的是渴求，她的确是失败了，可是她不像死，她还想好好的活在这个世界中，享受着自己作为伊贺家族大小姐的金钱、名望和地位。

    “从今天开始，清影小姐就住在这里了，一定要严加看守，不能让清影小姐受到半点伤害，同时，没有我的命令，不准清影小姐离开这里半步”伊贺佑皱着自己的眉头，语气冰冷的说道，不过却是一字一顿，双眸之中散发出丝丝寒意。

    “嘭”伊贺清影的后背突然倒在了藤椅上面，面部没有任何的表情，仿佛被抽干了全身所有的力气一般，伊贺佑的意思特别简单，就是把她软禁在这里，不能迈出这里半步。

    伊贺佑闭上自己的眼睛，深深地吸了一口气，只感觉到好累，从来没有这么累过，这场家族的内部的争斗，也该到此结束了，手足相残，已经让她太累了。

    留下两个忍者，然后缓步离开了这个院子。

    “嗖”的一声，一个黑影直奔那两个守卫的忍者，紧接着就是两枚金闪闪的手里剑，悄无声息的插进了两个忍者的脖子，随后两个忍者就倒下了身体，脸色也开始发黑，这是中毒的征兆。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    