
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “怕我的字典里面没有怕的那个词，我现在就让你跪下，给我磕三个响头，你今天是跪得跪，不跪也得跪，如果你不跪，youge.”恶魔般的男人冷冷的望着北无忧，也说白了，他就是嚣张，就是让你北无忧跪，看你能有什么办法。

    “呜呜呜呜”东方茹雪又开始奋力的挣扎了，十分痛苦的望着北无忧，不停的摇着头，她不愿意看到男人为了自己去做有损自己尊严的事情，在跟北无忧相处的日子里，东方茹雪一直很尊重男人，要是北无忧不愿意说的事情，东方茹雪是一定不会追问的，可是现在呢居然有一个陌生的坏人，要北无忧为了自己而去下跪，她真的很痛苦，不愿意看到北无忧去下跪，虽然北无忧外表有些玩世不恭放荡不羁，但是东方茹雪可以看出来，北无忧是一个特别自负的人。

    “好，今天算你狠，不过你不要落在我的手里，不然的话，我真的会让你死的很惨，不要把我的话当成耳旁风，我真的会让你死的很惨”北无忧深吸一口气，平复了一下自己内心之中的愤怒，可是这种有辱自己尊严的事情，怎么能让北无忧很轻松的就平复掉自己内心的愤怒呢他的双眼仍旧射出一道阴冷的杀气，紧紧的盯着站在东方.茹雪身边的那个男人。

    “好呀，我倒要看看你怎么能让我死的很惨，不过，现在，你就要跪在我的脚边，哈哈哈，能看到凯尔跪在我的脚边，我真的是特别荣幸啊”男人的手仍旧放在东方茹雪的脖子上面，冷笑着望着北无忧，期待着接下来发生的事情。

    北无忧十分不甘心，但是却没有任何的办法，因为这个男人的手里有东方茹雪，而东方茹雪则是自己的弱点，慢慢的开始弯下自己的膝盖

    东方茹雪挣扎的更加厉害，表情也是更加的痛苦，结果一不小心把自己最上面的布弄掉了，身旁的男人正饶有兴致的盯着北无忧，看这个佣兵界神话如何跪在自己的脚下面，丝毫没有看到身旁东方茹雪的塞嘴布已经掉了，东方茹雪没有丝毫犹豫，直接一口咬在了恶魔的手上，用尽自己所有的力气。

    “啊”恶魔男人没有丝毫的防备，一下子被东方茹雪咬了一个正着，说来也是怪事，男人们在战场上面哪怕是身中数枪，坚强的人也不会有半点吭声，可是被女人的嘴一咬，还是没有任何防备的情况下，恐怕是再坚强的男人也会痛苦的嚎叫起来。

    北无忧一下子就发现了自己眼前的情况，仔细一沉思，发现自己跟那个恶魔男人的距离只有十几步远，自己绝对可以趁机制服他，当然，在心里的念头只有0.1秒的时间就已经考虑完了，北无忧本来就半屈着自己的身体，立刻开始行动，用变态到极点的速度直接来到了这个恶魔的身边，以左脚为中心，右脚瞬间之中一个旋转，一招单腿直旋直奔恶魔的胸口。

    “砰”恶魔一时之间还没有反应过来，硬生生的中了北无忧的一脚，恶魔是因为长时间站住了上风，根本没有任何防备，而北无忧则是一直在压抑，终于在这一下子爆发了，用尽了自己所有的力气，北无忧的名头也不是白来的，他暴怒情况下发出的一击，足以让佣兵界中一些不出世的存在都震惊，更何况是眼前这个骷髅党老大呢

    恶魔连连倒退了五六步，甚至都喷出一口血来，要是跟北无忧一对一单打独斗，中了北无忧这一脚还可能不会有这么严重的伤，可是他本身就处在懈怠的状态下，又没有防备的被东方茹雪咬了一口，而

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧蓄势待发，用自己变态的速度和强到极点的爆发力，一击之下终于得手，恶魔一下子就觉得自己的五脏六腑都快要喷出来了。

    恶魔另外两个手下也是呆滞了，他们没有想到眼前这个男人的出手速度居然这么快，还有爆发力是那么的凶狠，自家老大的本事他们可是知道的，这个男人居然可以偷袭成功自家老大，还把自家老大打伤了，这这简直就是不可能的事情啊

    当然，这两个手下也不是简单的人，他们在佣兵界中也闯出了不大不小的名头，现在看到自家老大被偷袭了，两个人立刻一左一右从两面包抄北无忧，从刚刚北无忧的速度和力道来看，他们根本不是对手，那么就只有从两路进攻，让他顾头不顾尾。

    但是他们错了，北无忧就是一头猛虎，如果他们刚刚用东方茹雪威胁北无忧，北无忧就是一头被关进了牢笼之中的猛虎，哪怕再厉害，也只会嘶吼不能咬人，可是现在呢北无忧便如同一头山下的猛虎一般，无论是从气势上面还是从实力上面，根本不是这两个宵小之徒能够对付得了的，尤其是北无忧最喜欢说的那一句话，任何的阴谋诡计在绝对的实力面前都是渣。

    北无忧出手凌厉，刚刚被压抑的实在是太难受了，让自己憋着一口气，现在，终于可以爆发出来的。

    一拉、一拽、一肘、一脚，一共四下，轻轻松松解决了左边的那个手下，转身开始对付右边的那个手下，简直就是如同摧枯拉朽一般的就解决了，这两个人跟北无忧根本就不是一个位面的，而北无忧的力道也掌控到了极点，让这两个人完全的失去了行动，却又一时半会死不了。

    恶魔望了北无忧一眼，紧紧捂着自己的胸口，只感觉到天旋地转，也不敢多说话，转身捂着自己的胸口马上逃离了，自己现在身受重伤，毫无防备之下受了北无忧这么重的一脚，一下子战斗力减弱了很多，而北无忧现在就是一头下山的猛虎，自己是根本对付不了的，他也不是看不开的人，留得青山在不愁没柴烧，要是小命丢了，就什么也没有了。

    望着恶魔远去的背影，北无忧也没有过去追，要是以往，一定冲上去将这个家伙碎尸万段，可是现在不行，一来北无忧不想在东方茹雪面前表现出自己残暴的一面，二来也是担心东方茹雪的安慰，万一自己追上去了，突然冒出来两个恶魔的手下，那自己可真就是哭都没地方哭了。

    不过要让北无忧放掉这个恶魔，那是万万不可能的，这家伙居然用自己的娇妻来威胁自己，还让自己给他下跪，简直是可恨之极，要是让他这么轻松的活在世界上，北无忧还有什么脸面在佣兵界混以后干脆不要叫什么佣兵界神话了，直接叫佣兵界耻辱得了。

    看到自家娇妻被绑在大树的后面，北无忧的心都快碎了，自家老婆什么时候受到过这样的屈辱啊，手中不知道什么时候多了一把军用匕首，十分快速的一挥手，便将东方茹雪反缚双手上面的绳子切断了。

    “无忧”东方茹雪解脱了自己手上的绳子，一下子扑到了北无忧的怀里面，感觉到特别的委屈，尤其是嘴角，还有一丝的血迹，是刚刚那个恶魔手上的血迹。

    北无忧从口袋里面拿出一张纸，轻轻地拭去东方茹雪嘴角上面的鲜血，然后把娇妻抱在了自己的怀里面，别提有多心疼了，东方茹雪那么高傲的女人，除了那一次那个叫什么彪的，东方茹雪什么时候受过这么大的委屈啊，男人嘛，就是女人的靠山，尤其是在现在这种委屈的时候。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    