
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “凯尔，不管是什么卑劣的手段，只要能打到你，那就可以了。”如恶魔一般的男人丝毫不以为意，北无忧说他卑鄙，他还觉得这是一种赞扬。

    “给我打”一挥手，表情之中散发出一股阴冷的气息，整个空气之中的温度都下降了好几度，同时嘴角挂着一丝淡淡的微笑，但是这个笑容怎么看都像是特别狰狞的。

    一左一右两个身穿迷彩服的男人，手里拿着两根小树苗粗的木棒，分为两个方位站在了北无忧的一前一后，准备挥棒教训北无忧。

    “嗯”北无忧皱起了眉头，不知道眼前这个家伙究竟要做什么，让这么两个人来教训自己，那不是摆明了送死吗。

    “凯尔，你不要想着反抗，你给我老实一点，今天我就让你的娇妻看着你是怎么被打死的”恶魔般的男人一下子扯开了东方茹雪眼睛上面蒙着的黑布，双眼紧紧的盯着北无忧。

    东方茹雪睁开了自己的眼睛，因为天色也比较昏暗，只是远处有几道路灯，虽然不是太明亮，但是绝对可以看清楚，东方茹雪一眼就看到了男人，立刻开始挣扎起来，并发出“呜呜”的声音，她嘴巴上面的布仍旧没有拿开，表情很是紧张，对北无忧摇了摇头，示意男人赶紧走，不要管她。

    .  对于东方茹雪的目光，北无忧视而不见，要是真的把自己的老婆放在这里孤身逃跑，恐怕凯尔这个名头在整个佣兵界就会变成逃兵，佣兵界的败类之类的代名词，北无忧是一个自负的人，他宁可自己受一些苦头也不愿意让自己的女人受半点伤害，紧紧的闭上自己的眼睛，等着一左一右两个男人对自己动手。

    “呀”其中一个身穿迷彩服的男人露出了狰狞的笑容，手中挥舞着粗壮的木棒就往北无忧的身上砸，这个木棒足足有两米多长，丝毫不让人怀疑要是击打到人的身上，一定会断裂几根骨头。

    “咔”的一声，令人出乎意料的事情发生了，这只木棒的确是狠狠的击打到了北无忧的肩膀上面，只是好像如同敲打到特别硬的地方一般，木棒直接断了。

    北无忧的脸色上面露出了一抹痛苦，他不是铁人，东西打中了自己也是很疼痛的，只是自己身上那神秘的硬气功，让他的整个身体如同钢铁一般坚硬，哪怕是一支木棒，也对他造成不了任何的伤害，反而让木棒折断了。

    “嗯”恶魔般的男人皱了一下眉头，紧紧的盯着北无忧，随后乌黑的手指捏住了东方茹雪的脖子，冷哼一声道：“凯尔，我知道你从小就练过一种神秘的气功，虽然对身体有很大的伤害，但是足以抵挡我手下木棍的伤害，我可以很负责人的告诉你，如果你继续使用，我就会控制不住我的手，你的娇妻马上就会去见阎王了。”

    北无忧张开了眼睛，听到男人的话微微一愣，神情忍不住呆滞了一下，无奈的摇了摇头，然后松了一口气，丹田里面憋得那股子气就完全消散。

    “呀”另一个迷彩服男人看到北无忧肚子里面憋得气消散了，嘴角挂着狰狞的笑容，挥舞着手中的木棒砸向北无忧的身躯，整个木棒在空气之中发出了破风声，看上去威力十足。

    “砰”木棒毫不客气的砸中了北无忧的肩膀，北无忧甚至可以敏锐的听到自己的肩胛骨上面发出了一声低沉的“咔嚓”声，根本不用想就知道，他肩胛骨的骨头肯定受到了伤害。

    手里木棒折断了的男

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    人扔掉了手中剩下的一截木棒，一个加速跑来到了北无忧的身边，飞奔一脚直奔北无忧的胸膛，本来这个男人的身手对北无忧来说不过是小孩子打架，可是东方茹雪在对方的身上，北无忧强烈的抵制着自己身体的本能，硬生生的承受着被对方无情攻击的痛楚，不一会儿北无忧的全身上下就已经伤痕累累了，甚至连嘴角都溢出了鲜血。

    一直持续了五六分钟，两个男人都有些累了，打人是一件很爽快的事情，可是在这两个人看来是一件特别累人的事情，自己两个人拳打脚踢外带粗壮的木棒敲打，而眼前的这个男人身上早就已经伤痕累累了，可是他居然仍旧闭着眼睛，除了身形被攻击的时候有些不稳，仍旧如同坐定老和尚一般站在原地。

    “呜呜呜呜”东方茹雪看到北无忧被人打的不成人样，不停的发出抗议的声音，她很想不，可是嘴里的布让她根本说不出话来，一滴晶莹的泪珠流了下来，于是同时身躯也不停的挣扎着，可是一切都是徒劳，东方茹雪毕竟是一个手无缚鸡之力的小女人，哪能挣脱拇指粗的绳子只是困兽犹斗而已。

    而那个恶魔般的男人则是冷笑着望着北无忧，脸上罕见的看到一抹得意的笑容，他的心情特别爽，凯尔这个佣兵界神话此刻在他的手下如同一只待宰羔羊一般，想怎么折磨就怎么折磨，这种感觉真的是太爽了，威胁一只是这个恶魔般的男人最喜欢做的事情，在他看来，除非是那种无情无义的人，不然每个人都有自己的把柄，无论是佣兵界神话还是一个普通人，只要能够抓住他的把柄，那么自己就可以为所欲为，让他们明明很愤怒，很生气，可是就是不能把自己怎么样，这种感觉真的，太爽了

    “凯尔，你不是很厉害么在佣兵界之中居然被称作神话，可是现在呢在我的手里，你不过是一个待宰的羔羊一般，我想怎么折磨你就怎么折磨，要是想活命，马上给我跪下，磕三个响头，我便放你离开”男人的嘴角挂着阴冷的笑容，饶有兴致的看着北无忧。

    不过这里不管是谁，哪怕是东方茹雪也知道，这个男人说话是绝对不会算数的，北无忧不管是跪还是不跪，他都是不会放过北无忧的，刚刚说的那番话不过是为了狠狠的打击北无忧的尊严而已，想想也是，北无忧堂堂的佣兵界神话，什么时候受到过如此这般的奇耻大辱

    北无忧深吸一口气，难掩自己愤怒的表情，仍旧闭着自己的双眼，不去看那个恶魔般的男人嘲讽的笑容，他是一个自负的人，要他跪，那是不可能的。

    又是一顿毒打，北无忧喷出了一口鲜血，整个人虽然愤怒，可是又无济于事，对方三个人，除非自己能先解决那个恶魔般的男人，然后转过身来对付这两个身穿迷彩服的男人，不然的话一些都是妄想。

    “凯尔，没想到你还是真有骨气呀，我让你跪下，你听到没有”恶魔般的男人眼神之中射出一道玩弄般的目光，想要看看这个佣兵界神话跪在自己的面前是什么感觉，恐怕全世界也就自己一个人能做到吧。

    北无忧仍旧闭着自己的眼睛，仿佛没有听到男人的话一般，而那个男人则是捏住东方茹雪脖子的手一紧，东方茹雪立刻疼的不停的叫唤，她本身就是一个娇生惯养的天之骄子，什么时候受到过如此伤害尤其是眼前男人那阴冷的眼神，看的让她特别的害怕。

    “你该死，真的该死，你难道不怕吗不怕我杀了你吗”北无忧张开了自己的双眼，牙齿咬的咯咯作响，怒视着男人大吼道。他一直也是一个天之骄子，这种奇耻大辱，怎么能承受可是东方茹雪在他的手上，如果不听他的话，恐怕他真的会杀了东方茹雪。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    