
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “是你”本来已经浑身泄了气的伊贺清影突然坐直了自己的身体，震惊的望着眼前的这一身忍者打扮的忍者，随即面露喜色，十分高兴的站了起来。

    “不错，是我，你打算放弃了吗你输了，输的特别惨”阴冷的声音，仿佛没有任何感情，只是看到他的眼神，同样的阴冷没有任何感情，只是望向伊贺清影有一丝异样的情感。

    “不，我不能放弃，我还没有输，伊贺佑她不可能打败我，她不过是借助了影山家族的帮助，而她是不可能嫁给影山北齐的，到时候又是一场混战，而她有舍不得杀我，到那时，就是我东山再起的时候”伊贺清影的目光之中流露出了很强烈的权力欲，同时也难掩自己内心之中的激动，等伊贺忍者与影山家族开战之时，内部的一些保守派，是肯定不愿意出击的，到那时，他们就回来求自己了，那时候就自己再次起来的时候，伊贺佑还是太仁慈了，难道不知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍吗

    “算了，放弃吧，清影，我带你离开，我们去北海道海边的小渔村，过着平平淡淡的生活，你难道不喜欢那样的生活吗”忍者的眼神之中流露出了一丝温情，同时也有着对未来的憧憬，他不是一个热爱斗争的人， .淡淡的过下去。

    “什么放弃你居然让我放弃，这是你说的话吗为了这个计划，我付出了多少心血，你知道吗你知道吗你居然让我放弃，愚蠢，愚蠢”伊贺清影有些恨铁不成钢的骂道，快步来到忍者的身边，双手放在了忍者的肩膀上面，十分坚定的望着忍者的双目：“我知道，你一定会支持我的，一定会的，对吗等到我真正成为日本的武则天，那时候我们就成亲，我跟你共享所有的权力，你不愿意吗”

    “不，你错了，清影，这些不是我喜欢的，我喜欢的，不过是北海道的小渔村里面那些平凡生活的人们，每天带着满心的欢喜和期望出海捕鱼，日落之时回到家中，有着温暖的饭菜，还有等待自己的女人，这些，就足够了”忍者转过了身子，望着天上的圆月亮，在日本，自己也记不清楚了，到底有多长时间没有看到过天上的月亮了。

    “你你真是气死我了，你气死我了，难道你忘了自己的身份吗你是忍者之王，你有让全世界所有人都羡慕的身手，你完全可以凭借你的身手闯出一番天地，你可以成为日本的王，难道你不愿意吗你居然在这里羡慕着什么北海道的小渔村，你到底有没有理想你到底是不是一个男人”伊贺清影有些气急败坏的冲着男人吼道，她从来都不敢相信，自己的男人居然是这么的软弱，没有一点追求。

    “好，清影，我帮你，只要我能做到的，我都帮你”忍者的眼神之中流露出一抹失望，但是却又放不下对伊贺清影的爱意，只是机械一般的开口说话，仿佛全身的感情都被一个庞大的机器吸走了一般。

    “我知道，你一定是爱我的，一定可以为我做很多，真的是太感谢了”伊贺清影喜极而泣，一把扑进了男人的怀抱中，紧紧的抱着男人的身躯，同时十分感动道：“龍，我知道，你一定可以为我做出一切的，谢谢你”

    “好啦，需要我为你做什么”名叫龍的忍者并没有如同表面上看起来的那么轻松，眼神之中刚刚的憧憬、羡慕和对未来的期盼，全部都没有了，只剩下一具如同行尸走肉的身体而已。

    “我要你杀了北无忧，只要你能杀了北无忧，我就有把握能掌控这一切局势

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：宋闺

    ，龍，一切，全部都摆脱你了”伊贺清影低下了自己的头，现在，她能依靠的，也只有男人了。

    “好，我这就去杀了北无忧。”龍点了点头，缓缓的离开，只是突然停滞了下来，不过并没有回头，缓缓道：“如果失败了，怎么办”

    “呵，你开什么玩笑你可是忍者之王，你怎么会失败你是世界上最强的男人，你怎么可能失败呢相信你，一定可以的”望着龍的背影，伊贺清影的眼神之中充满了希望。

    “我是说，假如呢”龍并没有因为女人的奉承而感到高兴，仍旧用自己没有感情的语气问道。

    “好，如果你失败了，我就跟你去你的北海道小渔村，跟你平平凡凡的过完这一辈子”伊贺清影很是敷衍的说道，她甚至觉得这些都不可能，男人是世界上最强的，他怎么可能失败呢这绝对是再开国际玩笑。

    “好，不过要杀掉北无忧之前，我还需要他做一件事情，他还不能死。”龍缓缓的说道。

    “什么你还需要他做什么你要速战速决，马上杀了北无忧，这样伊贺佑就不会有任何的援助，在跟影山家族的对抗之中就会失败，那样我才能东山再起，你还有什么狗屁事情需要他来做他不过是一个败类，是我的敌人”伊贺清影紧紧咬着自己的嘴唇，很是愤怒的说道。

    “消消气，他还要做一件很大的事情，只有这样，我才能掌控整个华夏，到时候也有更多的力量来协助你，让你做日本的王”龍轻轻的一个回头，然后缓缓的离开院子，只是他的步伐特别的平稳，没有一点声音，仿佛是鬼在行走一般。

    “多谢你，龍，我相信你，你一定可以成功，我们两个，一定会让整个世界都臣服在我们的脚下”听到男人的话，伊贺清影高兴极了，对着男人竖起了一个大拇指，都快要跳起来了。

    “哎”龍叹了一口气，随后眼神之中精芒一闪，一个跳跃就直接跳到了两米多高的房顶上面，没有借助任何的道具，完全是身体的力量。

    “你说什么这是真的”北无忧看着自己面前的乌鸦，紧锁着眉头。

    “不错，无忧哥，这些都是王天琪说的，天下第一人现在已经开始调查了，相信不久之后就会查到我们的头上。”乌鸦很是焦急的说道。

    “哼，乌鸦，你还是太嫩了，他王天琪不过是一个什么东西一条狗而已，不要太在意，他以为他杀了那个天下第一人的成员我不知道吗我都知道，不过是一条蹦跶不了多久的蚂蚱而已，他好像很希望我跟天下第一人开战呀”北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，仿佛所有的事情都尽在掌握一般。

    “啊无忧哥，他杀掉那个天下第一人的成员是做什么你不是让他给那个家伙一笔钱，然后到国外去谋生么”乌鸦十分震惊的问道，十分的不解。

    “我也不知道，不过我看出来了，王天琪仿佛跟天下第一人有什么仇，他好像是很想利用我们，没有事情，不过是五指山中的孙悟空，我最想知道的就是天下第一人有什么动静。”北无忧摇了摇头说道，天下第一人确实是有些恐怖，而现在又冒出一个什么骷髅党，已经让自己烦死了。

    “无忧哥，天下第一人是一个很隐蔽的组织，我们根本没有安插什么人在里面，具体有什么行动，是真的不知道啊，很伤脑筋”乌鸦垂头丧气的说道，有些恨自己，连这么一点小事都做不到。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    