
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好啦，乌鸦，其他的你不用管了，你只要盯好王天琪就可以了，这个家伙的行迹实在是太过可疑，千万不能轻易的就被他骗过了”北无忧摆了摆手道。

    乌鸦点了点头，然后就离开了，他的心里面仍旧装着天下第一人的事情，在道上混了这么多年，整个东南赫赫有名的老大，以前却根本不知道有天下第一人这么神秘的组织存在，只是在北无忧的带领下，慢慢的知道了天下第一人的存在，听到天下第一人这个神秘的组织，乌鸦实在是有些震撼，没有想到这么庞大的一个组织，居然隐蔽的这么好。

    而北无忧则是没有那么轻松，自己现在是真的很被动，根本不知道一些天下第一人的行动，只能通过四海盟来对付，可是现在四海盟的行事也变得低调了起来，甚至很多天下第一人的保镖都撤回了，这点让北无忧很是苦恼，不知道这个天下第一人究竟想要干什么。

    深吸一口气，从七十多层的天台上面往下看，街道之上人来人往，川流不息，每个人都在为自己心中的理想去奔走，去奋斗，可是他呢他的愿望只不过是好好的活着就足够了，可是有些人根本不愿意让他达成这个很简单的理想，非要搅乱他的生活。

    也许世界上的事情就是如此，越想得到的:无:错: .东西就越得不到，而越不珍惜的东西，却更容易得到，以前迫不得已被逼上梁山，却不曾想自己不过是想要回归平凡的生活就这么难。

    北无忧所站天台的对面不远处，便是东方集团的大楼，而他也能看到东方茹雪在办公室之中忙碌，如果说北无忧现在要杀掉东方茹雪，绝对是有一万种方法的，他北无忧可以想到的，别人也可以想到，北无忧开始担心起来，自从上一次东方茹雪被那个恐怖的恶魔所绑架，北无忧就一直很是担忧东方茹雪的安全，今天站在这里一看，才知道自家老婆是真的很不安全。

    “明天，我就将你们两个安排进东方集团，保护好你嫂子，也就是我老婆，千万不能再出任何事情了。”北无忧深吸一口气，对身旁的两个人道。

    这两个人乃是从华夏跟随北无忧去中东的精英，在佣兵界之中也是佼佼者，随便去一个佣兵组织，都可以是当地组织的一流高手，可是在北无忧的死神佣兵团中，他们不过是一个普通的佣兵，但是在以强者为尊的佣兵世界中，他们是毫无保留的听从北无忧的命令。

    “是”两个了点头，表情是那么的冷酷，军人的素质在他们的身上体现的淋漓尽致，如果走到大街上面与人争斗，恐怕仅仅是一个眼神，便足以吓退对手。

    北无忧深吸一口气，坐上电梯，然后离开了这个大厦，开着自己的奥迪a8去东方娱乐上班，很长时间过去了，东方娱乐投资的电影仍旧在火热的拍摄之中，而乔雨涵的策划宣传能力也是特别强的，东方娱乐与花艺娱乐强强联合，又有国民大明星林若兰的加盟，整个东方娱乐呈现出一片大好的态势，就连北无忧也没有想到居然如此顺利。

    北无忧走进东方娱乐，所有人都已经认识了这位东方娱乐最牛逼的人物，要是还跟以前一样，三天打鱼两天晒网的，北无忧是不会在东方娱乐之中有这么高的知名度，只是现在，为了不让东方茹雪失望，北无忧也认真工作了起来，参与了很多公司里面的事物，也让东方娱乐的员工们都知道在东方娱乐里面有一位最厉害的bss，那就是北无忧。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    天若雨嘟着自己的小嘴，特别的不开心，昨天好不容易开开心心的能跟心上人去法国餐厅里面吃一顿饭，结果饭还没吃完男人就走了，虽然天若雨是一个聪明的女人，知道不应该去为难男人，但是心里头总还是有些很不对劲的，认为在男人的心中根本没有自己。

    看到一脸委屈的天若雨，北无忧嘴角挂起了一丝若有若无的微笑，随便找了一个椅子便坐在了天若雨的面前，也不管她是不是同意，直接伸手在她的俏脸上面使劲的捏了一下：“怎么了若雨，还生无忧哥的气呢”

    “没有啊，我怎么敢生无忧哥的气，您老是大忙人，每天都忙的要死，我不过是一个小女人，怎么敢生您的气”女人就算喜欢说反话，天若雨也不例外，明明很生气，可是在男人面前就表现的好像自己一点事情都没有，这也算是女人的一种手段吧，希望能利用自己在社会之中弱势群体的地位，引起男人心中的怜悯，从而加重自己在男人心中的地位。

    一个聪明的女人，就知道要琢磨透自己男人的心思，同时也要懂得审时度势，知道什么时候该撒娇，什么时候该支持男人，什么时候就应该无条件的服从男人，只有做到这三点的女人，才能成为男人的左膀右臂，同时也能在男人心中占有很大的份量。

    不得不说天若雨此刻撒娇的时间是刚刚好，北无忧昨天因为东方茹雪的事情，火急火燎的离开了法国餐厅去营救东方茹雪，内心之中本来就有一些歉意，此刻看到自己的小女人正在发火，立刻内心之中就起了怜悯的心思。

    “若雨，乖，不要生气了，今天晚上我再陪你去法国餐厅吃饭，这还不行么”虽然说北无忧的心情很是不好，可是北无忧知道，哪怕在外面受了多大的委屈，内心之中有多大的愤怒，都不能一股脑的抛给自己的女人，女人毕竟是站在自己这边的，是自己的亲人，自己为什么要把最好的一面留给陌生人，而把自己最坏的一面留给自己亲爱的女人呢

    “真的无忧哥，你不骗我”听到北无忧这么说，天若雨的嘴角立刻挂起了一丝微笑，本来十分阴霾的脸颊，瞬间变得激动起来了。

    “当然了，我还能骗你不行”北无忧十分爽快的答道。

    天若雨是一个聪明的女人，她知道撒娇要适可而止，不然的话会让男人无所适从，再加上自己本来就是一个小三，根本无法跟男人家中的原配争宠，只好更加努力的揣摩男人的心思，更加的了解男人，天若雨知道北无忧是一个男人，男人最不喜欢别人说自己不行什么什么的，而天若雨则是巧妙的利用了男人这么一个心理，男人再遇到女人怀疑自己的时候，就立刻迫不及待的想要在女人面前表现自己，这样她的要求就立刻事半功倍了。

    “嘻嘻嘻，无忧哥，我就知道你最好了，人家昨天还在法国餐厅里面等了你半天呢，结果你就一直没有来，可是让我伤心了一夜呢”天若雨有些委屈的说道，当然，她说的这些话之中肯定是有水分的，她现在想要做的就是在男人的面前邀功，示意自己为了他做了不少的事情，而男人此刻正急于表现自己，打消女人对自己的怀疑，听到女人内心之中这么在乎自己，会自然而然的有些骄傲，哪怕是一个男人，他都会因为一个女人在乎自己而骄傲。

    “我家若雨为我做的那些事情我都知道，来，若雨，乖，让无忧哥亲一个”果然不出所料，北无忧一扫刚刚在心底之中的烦躁和愤怒，只剩下了对女人深深的爱意。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    