
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好啦好啦，无忧哥，youge.”天若雨看到自己达到了目的，很是高兴，冲着北无忧抛了一个媚眼，然后推开了男人的怀抱，双眸之中尽是幸福和欢喜。

    “哦谁来找我”北无忧眉头轻轻一皱，但是嘴角仍旧挂着那是若有若无的笑容。

    “就在会议室里面，我就知道都叫她叶总。”天若雨十分天真的说道。

    北无忧点了点头，然后推开会议室的门，这才发现里面居然是叶知菲，微微一笑，走到叶知菲的对面坐下：“菲菲，你怎么来了”

    “我怎么就不能来了”叶知菲本来眼眸之中带着无限风情的望着男人，结果男人张口第一句就问自己怎么来了，一下子破坏了美好的气愤，冷哼一声盯着男人。

    “咳咳，菲菲，欢迎你的光临，请问你有什么指示吗”北无忧本就是一个善解人意的人，同时也能看穿人内心的想法，而叶知菲则是丝毫不掩饰自己内心之中的想法，一点也不在男人的面前藏着掖着。

    “这还差不多”叶知菲满意的点了点头，不过随即却把眉头紧锁起来了，十分担忧道：“无忧，这些日子我的生意突然下降了，本来我还不以为意，结果却发现是有人故意对付我，我是实&无&错& {}.{qule}du.{c}在没有办法了，才来找你了。”

    “哦居然有人对付你，是什么人居然有这么大的胆子。”北无忧皱起了眉头，叶知菲在整个海市的名头都是数一数二的，几乎没有人不知道海市有一个女强人叶知菲，身价上千亿，谁会闲的无聊去招惹叶知菲而更让北无忧疑惑的就是叶知菲居然也会伤脑筋，他跟叶知菲认识了这么长时间，还从来没看见过叶知菲因为生意上面的事情发愁。

    “就是那个古风，这次不知道为什么，突然针对我手下的集团，三天两头的来查我旗下的酒店还有私人会所什么的，你又不是不知道，去我那种地方的人都是图个安静，这可倒好，隔三差五的就有人查我的生意，虽然没有查出什么来，可是我的客流量却是减少了很大一部分呀”叶知菲很是生气的说道，古风一直再追求自己，自己也是不冷不热的敷衍着古风，谁知道这家伙居然在背后使绊子，让自己一下子就陷入了万难的地步。

    “不过是一个二世祖而已，何足惧也”北无忧嘴角挂起了一丝微笑，还以为是谁呢，没想到居然是古风古大少爷，记得上次古大少爷被自己气的够呛，现在居然又来找叶知菲的麻烦了，看来是储备好了力量转头来对付叶知菲了。

    “无忧，你不知道啊，古家现在在新进家族之中势头十分火热，甚至都有传言，古家老爷子要在大选之中进入常委的名单，现在古家却对我出手了，实在不是一个好兆头啊”叶知菲有些生气的说道，都想要冲过去剁了古家的那个古风了。

    要是别人，叶知菲还不害怕，可是这个古家的老爷子马上就要进入权力的中心了，无数人都巴结着古家老爷子，希望能攀附着古家这颗大树更上一层楼，现在古家的势力根本不是叶知菲所能撼动的，毕竟与国家机器较量，那可绝不是一个简单的事情啊

    “菲菲，你不要着急，你放心，我一会儿就帮你办这件事情”北无忧为了不让叶知菲担心，立刻拍了拍叶知菲的肩膀，心里面也已经有了主意，自己现在跟天若剑有着联盟的意义，虽然说天若剑不会为自己付出太多，可是吓唬吓唬古家还是举手之劳的。

    虽然现在古家的势头很猛，可是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：仙宝

    跟天家比起来，还是差的太远太远，毕竟古家可以说是天家一手提拔起来的，如果天家一脚踢开了古家，那么古家那个所谓的老爷子，是不可能进入权力中心的，而现在天若剑也有求与自己，这点小事还是很不成问题的。

    “真的无忧，你别骗我啊，古家现在根本不是你能惹得起的。”叶知菲倒是激动了一下，不过随即摇了摇头，北无忧虽然身手很厉害，可是古家这些人可全部都是政界的人，不同于一般的小流氓混混，是很难惹的啊

    “你放心了，菲菲，既然我答应你的事情，那就一定能做到，不过是一个古家二少爷，我倒真要看看这个古家二少爷的威风，你今天晚上摆下一桌，请古风过去吃饭，并隐晦的说自己已经害怕了如何如何，接下来的事情，就都交给我来处理了”北无忧的嘴角挂着一丝冷笑，这个古风自己已经给过他很多机会了，只是没想到这家伙居然不知道好好把握，北无忧也不是好惹的，人若犯我，我必犯人。

    “好啦，无忧，我知道了，我相信你”叶知菲还是有些很难为情，她跟北无忧在一起，一不为了北无忧的钱，二不为了北无忧的势，只是单单纯纯的想要跟男人在一起，作为一个长期在海市属于一个神话的女人，她是从来不开口求人的，今天来找北无忧帮忙，也实在是无奈之举，没有任何办法，不过现在北无忧答应了她要帮她，反而让她有些不好意思了。

    “好啦，菲菲，我知道，你是一个女强人，一般什么事情都自己解决，不喜欢求别人来帮你，可是你别忘了，你还是一个女人，而我呢，则是你的男人”北无忧微微一笑，嘴角挂上了淡淡的笑容，轻轻的拍了拍叶知菲的肩膀。

    “嗯，我知道了”北无忧一句话，立刻就让叶知菲消除了心中的隔阂，同时心中对男人的爱意也是更甚，男人既帮了她的忙，又不让她没有台阶下。

    北无忧点了点头，然后送叶知菲离开了东方集团，不过让北无忧更纳闷的是这些大家族究竟要做什么，虽然说华夏的权力洗牌早就完毕了，可是叶知菲这种身价上千亿的女人，居然都想着打她的主意，还不说关键的时候买好拉拢，真是让人费解。

    送走了叶知菲，北无忧就回到了自己的办公室里面，开始了一天忙碌的工作，知道下午五点下班，这才能好好的歇一下了，只是北无忧还要跟天若雨去法国餐厅吃饭，这是北无忧答应天若雨的，作为一个男人，岂能言而无信

    天若雨也很是高兴，男人居然真的来陪自己，无论自己提什么要求都答应，别提多高兴了。

    一直到晚上九点多，叶知菲给北无忧去了电话，告诉北无忧她已经请到了那个古风，让他赶紧来。北无忧是慌不迭忙点头，拨了一个电话，说了几句话，然后开着自己的奥迪a8走到了心扉私人会所，找到叶知菲说的那个包间，就直接进去了。

    叶知菲还真是舍得下大本了，居然用了一件最好的包间，北无忧也是知道的，一般情况下是不能用这间包间的，除非是来了尊贵的客人，可见这个古风已经属于那种尊贵客人的行列了。

    说起来古风今天也真是高兴，本来就背着自己父亲悄悄的对叶知菲手下的企业使坏，没想到没过几天叶知菲就给他打电话了，还在电话之中隐隐约约的透露出来她对付不了自己，希望能清自己吃一顿饭，并不为别的，只为将两个人的关系和好。

    这种吃白食的事情没有人不会干，古风也不是傻子，立刻就赶来了，结果却刚刚对叶知菲起了心思，就从外面进来一个人，这个人不是别人，正是北无忧。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    