
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “是你知菲，你请他来做什么”古风没好气的冷哼一声，双眸之中散发着强烈的寒意，对北无忧是没有一点的好感，只是却拿北无忧没有办法，这个家伙的身手实在是太厉害了，自己的那些狗屁手下，是一点用也没有.

    “好啦，古少爷，今天我来这里，就是跟你谈谈。”北无忧一屁股坐在了椅子上面，毫无顾忌的直接揽过了叶知菲的腰，对付眼前的这种人，是不需要讲任何道德的，只需要狠狠的教训他，只有把他打疼了，他才知道自己犯下的错误有多么离谱。

    “你你”古风的胸膛不断的起伏，看起来被气的不轻，本来他来这里是准备当大爷的，让叶知菲好吃好喝的伺候自己，然后晚上脱光衣服洗的白白胖胖的在床上等自己，为此，古风少爷连印度神油都买好了，却不曾想还没来这里三分钟，居然就被人家当成孙子一般的侮辱，直接揽住了自己喜欢女人的腰肢，这可比杀了古风还要难受。

    “你什么你古风，我北无忧毫不客气的对你说，我说你是一头驴，你就绝不会是一匹马，我说你是猪，你绝不可能是狗，我北无忧的名声，你也知道，如果今天的事情就此作罢，我们就什么事情也没有，不然的话，哼哼，古风大少爷，恐怕你走出这间包＊无＊错＊ .quledu.厢都会很困难呀”叶知菲的小脑袋压在北无忧的胸膛上面，面色泛起了一丝桃色，而北无忧则是翘起了二郎腿，要多嚣张有多嚣张，今天来就不是来给古风好脸色的，就是来气他的。

    “哈哈，哈哈，可笑，可笑，真的可笑”古风怒极反笑，仿佛看外星人一般的盯着北无忧，虽然他知道自己的手下根本对付不了北无忧，可是他也是一个自傲的人，毕竟是新晋家族古家的少爷，怎么能被北无忧如此侮辱

    “哼，北无忧，我倒要看看，你今天是怎么样让我走不出这个房间”古风深吸一口气，平复了一下自己内心之中的愤怒，随即一脸平静挂在了脸庞之上，嘴角也溢出了一丝冷笑。

    “为什么有的人，总就记不住自己的身份，看不清自己的地位呢”北无忧抽出一支烟来点上，吸了一口，然后吐出一丝淡淡的烟雾，饶有兴致的盯着古风，只是表情之中有一丝根本看不出来的蔑视，这种只知道把家族余荫当做自己炫耀资本的人，北无忧是根本看不起的，真正有能耐的是，是依靠家族的资源或者是某些东西，闯出一番属于自己的天地，而不是只知道躲在父辈余荫之下，每日纸醉金迷灯红酒绿玩世不恭的纨绔子弟。

    “来人”古风仿佛是看到了北无忧眼神深处之中的蔑视，心里也是有一点发虚，北无忧这个家伙是一个不按常理出牌的人，再加上他变态的身手，很容易做出一些冲动的事情，自己今天就带了两个手下，恐怕是打不过北无忧的，三十六计走为上，留得青山在不怕没柴烧，古风大少爷准备离开了，等回去之后，再叫人好好的教训教训这个家伙。

    “嗯人呢”古风紧紧盯着房间外面，居然没有人进来，这些保镖，实在是太可恶了，回去之后一定要好好的教训教训他们。

    “行了，古大少爷，不用喊了，刚刚我进来的时候，顺带解决了你那两个不中用的手下，他们现在就在隔壁躺着，相信明天早上他们才会醒来，古大少爷今天你是离不开这里了”端起桌子上面的红酒，轻轻的抿了一口，品味着红酒那丝丝苦涩的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    美味，双眸之中则是散发出一丝冷冷的笑意，饶有兴致的盯着古风大少爷。

    “你你难道不知道，我是古家的少爷，你你是对付不了我的，现在乖乖的把我送出去，我还能保你一个全尸，不然的话，我要让你知道，得罪我是什么可悲的下场”古风紧张的双手发颤，他没有想到北无忧在来的时候就解决了他那两个手下，他有些后悔了，早就知道叶知菲跟北无忧有一腿，如果自己对付叶知菲了，叶知菲也肯定会告诉北无忧，北无忧为了自己的女人也一定会出面解决，自己怎么会犯这么愚蠢的错误呢

    “好啦，古家大少爷，这里没有外人，你也不用威胁你，不过呢，你刚刚的话我记在心里了，今天来，我就是想让你看一个人，见到这个人，如果你还想让我知道自己犯了很愚蠢的错误，那么我北无忧就从你的裤裆里面转过去，不过，这是不可能的”北无忧十分玩味的盯着古风，这个古家的大少爷，好像还从来没有被人这么玩弄过。

    “什么人”心脏忍不住的抽动了一下，古风感觉到事情绝对不会有这么简单，要是凭着这家伙现在的本事，足够把自己杀死了，可是为什么莫名其妙的说自己见一个人难道北无忧仍旧害怕自己家族的权势，万一杀了自己，他也会遭受灭顶之灾，可是他又不是一个服软的人，这才求人来让自己不计较

    古风少爷可能是因为身处险境，脑子都抽筋了，他明明知道北无忧是一个做事情毫不考虑后果的人，却还在这里自行脑补什么北无忧是因为害怕他家族的权势，这才不敢杀了他如何如何，其实他不知道，北无忧要让他见得这个人，不是来为自己求情的，而是要彻底击垮古风的心理防线，让他知道自己是多么的愚蠢，而不是北无忧有多么的愚蠢。

    “咔嚓”一声门响，进来的不是别人，正是天若剑，北无忧前脚到了叶知菲的私人会所，天若剑后脚就跟了上来，天若剑也很是不解，这个古风闲的蛋疼跟北无忧结什么梁子现在北无忧对自己有很大的用处，是决不能允许这个家伙坏了自己的大计

    “天天公子”古风愣住了，心中刚刚松下的石头，瞬间又提了起来，很是不解的望着眼前的天若剑和北无忧两个人，天若剑是天家的后代，虽然现在天若剑的父亲天羽风正在渐渐淡出整个天家权力的核心，可是那也不是他古风能惹的，他的父亲一直警告他，千万不要招惹天家的人，哪怕是天家的一个奴仆，也有可能会让他粉身碎骨。

    “古大少爷，这是怎么回事”天若剑皱起了自己的眉头，望了一眼北无忧和叶知菲，十分的不解，北无忧不是跟自己的妹妹天若雨在一起么，什么时候跟这个海市一姐叶知菲搞到一起了，不过这些都不关他天若剑什么事情，随后狠狠的瞪了一眼古风，眼神之中射出一抹杀气，紧紧的盯着古风。

    还真别说，天若剑看上去文文弱弱的，却有一种长期身在高位的人养成的那种气质，那种不怒自威的感觉，而且这个天若剑好像能够控制自己的气势，想要释放就释放，想要收敛就收敛，连北无忧都有一些看不懂天若剑了，甚至都有一些怀疑自己的判断了。

    “天天公子，什么什么怎么回事”古风本就是一个玩世不恭的浪荡子弟，每日只知道灯红酒绿纸醉金迷，根本就是一个欺软怕硬的家伙，哪里有天若剑身上养成的那种大家气质，此时被天若剑狠狠的一瞪，仿佛立刻就失去了心中方寸，开始战战兢兢起来。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    