
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二日，海市到南城的高速公路之上，两辆黑色的奥迪在前，三十多辆黑色的桑塔纳在后，而且两车距离不过是三四米，如同一条黑色的长龙，直奔南城.

    南城也算是华夏一个文明古都了，曾是六朝古都，经济发展远远在全国首列，只是后来因为各种原因，被海市所追赶，但是无论政治还是历史，都远远不是海市可比的，在华夏也占据着重要的地理位置，至于四海盟，这里可以说是四海盟一个非常重要的所在，四海盟的南方总堂便在这里，不然凭着一个小小的海市虎堂，在南方根本翻不起什么大浪来。

    北无忧坐在第二辆奥迪车后面，半眯着眼睛，他的旁边坐着的则是乌鸦，此时的乌鸦心情颇为激动，一副跃跃欲试的模样，轻声道：“无忧哥，我早就盼着能够扩张了，我们这次去是真的要搞四海盟在南城的分堂吗”

    “不错”北无忧轻轻的点了点头，前些日子自己的手下便前往南城去搜集四海盟的资料，这些日子早已经成熟了，该出手了，南城与海市的距离很近，仅有不到三百公里，在高速公路上面，只需要三个多小时不到四个小时就到了。

    北无忧现在已经不再等待天下第一人出手了，要主动出击，不能一味的处在被动挨打的位置`无`错``.`quledu`c，那样会对自己很不利，如果自己与乌鸦二人联手，在华夏打出一片天地来，这样也会加大查探天下第一人的位置所在，再者，四海盟与天下第一人之间有着不可告人的目的，就连王天琪也不知道，这点让北无忧很是怀疑，看来自己的猜疑没有错，四海盟与天下第一人之间肯定是有秘密联系，不然天下第一人为何会保护四海盟各市的分堂呢

    “乌鸦，一定要做好准备，恐怕这件事情不会善后，等待我们的将是一场恶战呀，不过今天一定要解决，晚上我便要回到海市来。”抽出一支烟来点着，缓缓的吐出一口青烟，北无忧半眯着的眼睛也是微微睁开。

    乌鸦点了点头，心里面却是什么都清楚，自家老哥不希望让他老婆东方茹雪知道他在做什么，一切都是秘密。

    不一会儿，车队便来到了南城，直接在南城的一个大酒店下榻，一共二百多号人，倒是颇为引人注目，不过大酒店的经理倒很是高兴，毕竟这么多人住酒店，四个人一间也需要五六十间，这可谓是一笔颇丰的收入啊，自己的提成也绝对不会少的。

    在大堂经理亲自安排下，二百多号人都入住了酒店之中，北无忧与乌鸦二人则是一人一间，之后北无忧与乌鸦二人，带着四五个手下随便找了一个大排档，准备吃点东西。

    北无忧是不喜欢吃酒店里面的饭菜，虽然好吃但是特别贵，倒是不如在大排档里面吃的痛快。

    酒足饭饱之后，乌鸦拿出了一盒烟，递给了北无忧一根，所谓饭后一支烟，快活赛神仙，两个人便开始吞云吐雾起来了。

    “无忧哥，如果我们贸然去袭击四海盟在南城的分堂，会不会招引四处的四海盟分堂前来援助那样恐怕我们会很被动啊”乌鸦有些不太舒服的问道，毕竟四海盟不是一个小势力，手底下的会员何止万千，凭着自己的这二百号人，要把四海盟在南城的分堂铲除，恐怕也是一件不简单的事情，不过看到北无忧这么震惊的模样，乌鸦倒是放下一些心来。

    “乌鸦，你知道什么叫做围点打援吗”北无忧嘴角挂着一丝淡淡的微笑，饶有兴致的望着乌鸦，仿佛要给乌鸦上一

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    堂课。

    “知道呀，围点打援的重点不是歼灭敌人在一个位置的兵力，而是这个地方为诱饵，吸引各处的援军，主要目的在于消灭敌人的有生力量。”乌鸦皱着眉头望着北无忧，十分的不解，难不成无忧哥打算在南城进行一次围点打援凭着自己手下的这二百多号人，还围点打援，简直就是做梦呀

    “看来你当兵的时候军事课没有学好。”北无忧抽了一口烟，缓缓道：“围点打援有两个目的，一个是歼灭敌人的有生力量，另一个就是声东击西，派遣一些人埋伏在各处，让敌人根本不敢前来结尾，然后趁势攻下被围之处。”

    “嗯”乌鸦愣了一下，很是糊涂，说实在的，他认为现在是信息化的时代，当初学什么军事理论课，根本就没有好好学，就算是被教官逼急了，真的背会了一些东西，可是过不了多长时间就忘了，他实在是没想到北无忧居然学的这么精湛。

    夜晚很快就降临了，在黑色雾霾的笼罩下，整个南城显得是那么的昏暗，晚上的行人都已经离去，除了路灯下偶尔有几辆车在行驶，几乎是没有什么人，可是有些眼尖的人很快就会发现，有十辆黑色的车子直奔南城四海盟分堂的所在，剩下的二十辆车子则是分成两队，分别在停留在了两处。

    四海盟在南城分堂所在的地方，两个守卫的小弟正半眯着眼睛靠在大门上面睡觉，至于分堂里面，根本上没有多少人，四海盟在南城发展了数十年，势力极大，当地的势力是根本不敢招惹半分，所以这里的人也没有多少警惕，不过都是应付差事而已。

    可是他们错了，几十号人手中拿着砍刀已经来到了他们的面前，根本不分是非，直接就挥刀往他们的身上砍，两个半眯着眼睛打盹的小弟，根本没有半点警惕就被人砍死了。

    “咣当”一声大门开了，这二十七八号人立刻就闯了进去，里面几个正在打牌的人，正在吆五喝六，哪曾想，死神的黑手已经慢慢的伸到了他们的面前。

    “嗯什么人这里是四海盟在南城的分堂，赶快离去”一个正在打牌的家伙，手里接了一把好牌，正琢磨着这一把好好的赢一把，结果却看到几个推门而入的黑衣人，立刻摆了摆手，很是不耐烦的说道。

    “哼，砍得就是你们四海盟的人”一声令下，几个人挥舞着砍刀闯入了房间里面，在打牌的几个人这才发现这些人手里全部是拿着砍刀的，心里头正吃惊了，还没有等反应过来，砍刀已经挥舞到了他们的头上，紧接着就传来了一声声的尖叫声，谁也不会想到，居然有人过来砍四海盟的人。

    这里的地理位置比较开阔，哪怕这些人杀猪般的嚎叫，也是引不来人的，不过却是把在楼上四海盟的人惊动了，十多个人穿着大裤衩子走了下来，想要看看这里发生了什么事情，可是他们没有想到，楼下的居然是一伙手中拿着砍刀的家伙，他们四海盟在这里纵横这么多年，还从来没有遇到过这么强悍势力的入侵，他们这里甚至连个砍刀或者铁棒都没有。

    楼下的黑衣人看到楼上那些穿着大裤衩子的人，立刻冲到了楼上，挥舞着砍刀继续砍，瞬间整个房间里面到处都布满了鲜血，一个个的生命就在这里离去。

    很快，不到半个小时的时间，四海盟在南城分堂的几十个人就全部命丧黄泉，四海盟在南城待得久了，手下的人早就没有闻到过什么血腥味了，而乌鸦的那些手下全部都是憋足了一口气，将四海盟的手下砍得是七零八落，一会儿就占领了四海盟南城分堂的所在。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    