
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    日本的事情已经解决了，伊贺佑正坐在偌大的忍者训练基地中，也就是伊贺家族的核心地区，这里几乎囊括了所有忍者高手，但是忍者经过这件事情，损失特别大，阳忍者身陨，忍者三才也全部都挂掉了，四大天鹰卫士在上次西门家族的事件当中也被挂掉了，阴忍者却是不知去向，现在忍者内部准备着一场大清洗。

    伊贺佑此刻是根本开心不起来，伊贺家族在伊贺财团之中力量受到了极大的打击，伊贺财团本就是日本八大家族联合起来的，可是现在，其余的七家已经不像以前那般对伊贺家族言听计从，一个个的都开始打着自己的小算盘，甚至有些都想要脱离伊贺财团，虽然被自己用暴力手段控制了，可是能控制的了一时，却控制不了一世，现在的最大任务就是重组伊贺忍者，同时再做出几件惊天地的事情，让所有人都知道，伊贺忍者并没有倒下。

    还有一个事情就是影山家族的事情，现在伊贺清影手下的顽固事情被全部铲除，影山北齐开始催婚了，一旦伊贺佑不同意，恐怕影山家族对伊贺忍者就开始进行沉重的打击，现在伊贺忍者权力还没有重组，一切都处在混乱当中，虽然伊贺佑拼尽全力推迟了婚期，但是影山北齐就给了她三天的时间，要是三天的时间伊贺佑不打算嫁给他，.quleduc他就准备兼并伊贺忍者，同时最近影山家族也开始打伊贺财团的主意了，收购了伊贺财团不少的股份。

    影山家族想要做什么伊贺佑是最清楚的，现在伊贺忍者内部仍旧混乱，已经动摇了根基，影山家族想要利用跟伊贺佑成婚的事情，趁着伊贺忍者内部不稳，用雷霆手段整合伊贺忍者，让伊贺忍者变成影山家族的工具，如果伊贺佑不同意，他们就动用暴力手段。

    伊贺佑很是头疼，影山家族的野心早已是司马昭之心，路人皆知了，可是自己现在是没有一点办法，伊贺忍者现在根本不是影山家族的对手，影山家族每年都为雅库扎提供庇护，雅库扎与影山家族属于兄弟联盟，伊贺忍者就算是在全盛时期也不能对雅库扎造成什么威胁，更何况现在伊贺忍者遭受了这么沉重的打击呢

    正当伊贺佑感觉到烦恼的时候，手机响了，习惯性的拿起自己的手机，准备挂掉电话，结果却发现了一个十分熟悉的号码，这个号码不是别人的，正是北无忧的。

    伊贺佑立刻按了一下接听键，深吸一口气，祛除了自己心中的烦恼，轻声道：“凯尔，我是佑。”

    “佑，现在日本的事情怎么样了”北无忧靠在窗户边上，嘴角叼着烟头。

    伊贺佑微微一愣，很想把这件事情告诉男人，自己虽然是一个女人，但是有一个男人站在自己的身边，总是觉得特别可靠的，可是想起北无忧现在在国内也有很多大动作，也是急需人手的时候，伊贺佑咽下了想要把事情告诉男人的心思，深吸一口气道：“伊贺忍者现在我已经全部搞定了，只是现在内部特别的混乱，需要整合一番，不过你放心，过些日子就好了，我先对伊贺忍者进行整合，然后再整合伊贺财团。”

    “嗯”北无忧皱起了自己的眉头，他敏锐的听到了伊贺佑语气之中仿佛有一些惆怅，可是怎么也想不出来伊贺佑是为什么惆怅，可能是自己多心了吧，不过更疑惑的就是伊贺佑居然能用这么短的时间就打败了伊贺清影，这是万万没有想到的，难不成这个小丫头是真的有这种天赋

    当然，北无忧不会知道伊贺佑是求助了影山家族，如果知道了，北无忧会离开赶去日本，去处理这件事情，伊贺佑是自己的女人，是绝不容许别人玷污的，要是堂堂的凯尔连自己的女人都保护不了，那真的要让整个佣兵界贻笑千年了。

    “嗯，这样我就放心了，现在国内的情况不是很乐观，一切都特别的乱，我现在脑袋都快炸了，希望你那边没有出什么事情。”北无忧松了一口气，现在要对付天下第一人，找不到地方，要对付四海盟，人手还不够，最近乌鸦手下的势力是急剧扩张，明眼人都知道人手扩张意味着什么，乌鸦要开始动手了，至于对手是谁，很多人都仍在观望。

    “嗯嗯，凯尔，你放心吧，日本的事情有我呢，不会有什么事情的”听到男人的话，伊贺佑立刻觉得自己不告诉男人是一个正确的选择，从男人的语气之中就可以看出来，现在男人特别的烦恼，要是自己再给男人添麻

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    烦，那可就是真的不对了。

    “好，佑，你现在要做的就是展现自己的实力，用雷霆手段控制他们，人都是怕死的，可能因为你是一个女人，他们都害怕你，但是你要让她们知道，你是不怕死的，谁要是跟跟你作对，就要让他粉身碎骨”北无忧嘴角挂起了一丝邪魅，仿佛这件事情他才是最拿手一般，不过说的也是，北无忧当初在中东杀死凯尔的时候，就用雷霆手段整合了死神佣兵团，当然，北无忧当初也是一个狠人，对付那些不听话的人，只有一个字，那就是杀

    “嗯，凯尔，你放心吧，这些事情都有我呢，好歹我也跟你那么长时间了，这点小事还是能处理得了。”雪白的贝齿紧紧咬着自己粉嫩的嘴唇，伊贺佑现在仍旧在疑虑，自己到底要不要告诉男人，可是事情不允许自己那么做，男人现在也很忙，是根本抽不出时间来帮自己。

    说起来伊贺佑也觉得特别烦恼，谁能想到居然会出现这样的事情，自己也早就知道影山北齐对自己图谋不轨，却还乖乖的送上门去，简直就是引狼入室啊，现在倒好，事情已经发展成自己控制不了的了，没有别的办法了，只能走一步看一步了

    “好这下我就放心了，不过佑，你千万要注意，不能够太冒失了，如果有什么事情处理不了的话，赶快给我打电话，我经历过的这种事情毕竟要比你要多，处理起来也比你有经验”虽然北无忧并没有看到伊贺佑，不过却总觉得伊贺佑有什么事情瞒着自己，从伊贺佑的语气之中听出来有一些无奈，虽然伊贺佑表现的自己好像是特别有信心，但是内心之中的一些表现还是很不自然的流于表面。

    不过北无忧也不知道伊贺佑为什么要骗自己，深吸一口气，摇了摇头，希望自己不过是庸人自扰，伊贺佑并没有什么理由要骗自己呀

    “嗯，凯尔，你放心吧，我这里还有很多事情要处理，我很忙，过些日子等不忙了，我再给你打电话好不好”一抹晶莹的泪花从伊贺佑的眼角滑落，语气之中流露出很多的不爽，可是没有办法，现在自己面对的是一个人生之中从未有过的困难，希望自己能够坚持一段时间吧，等过些日子男人不忙了就告诉男人，就这么一次了，千万不能让男人觉得自己为难。

    “嗯，佑，你要多注意自己的身体呀，千万不能太过劳累了，你也是我的女人，我不希望看到你整天十分憔悴的样子，知道吗还有，多注意喝水，也多注意饮食，如果想要吃好的，就千万不要客气，知道吗”北无忧仍旧十分关心伊贺佑，毕竟伊贺佑曾经是自己的最爱，现在虽然自己不能够娶她，不过在生活的事情上面关心一下也是无可厚非的呀

    “恩，无忧，你放心吧，我先挂了呀”伊贺佑十分焦急的说道，害怕自己跟北无忧通话的时间长了，把自己现在的处境暴露出来。

    北无忧则是有些疑惑，按理说自己跟她好长时间没有见面，应该好好的聊聊，可是伊贺佑不知道是怎么搞得，总好像是有很多事情要忙一般，居然主动提出了要挂电话，不过这个念头不过是在北无忧的脑海之中一闪而过，对于伊贺佑，北无忧还是十分信任的，仔细一想，现在伊贺忍者刚刚进行整个，伊贺佑也需要很大的时间和精力来整合这些，作为一个女人，这真的是很为难伊贺佑了。

    “好，佑，我知道了，不过你一定要注意呀，如果有什么事情，一定要给我说哦”北无忧十分不放心的说了这么一句话，以防万一而已

    “嗯，凯尔，我知道了，我先挂了”

    “恩”北无忧挂了电话，然后坐在了自家的沙发边上，抽完了这根烟，转头来到了卧室里面，看着熟睡的东方茹雪，嘴角挂起了一丝淡淡的笑容，东方茹雪现在睡得特别香，身上穿着自己最喜欢的白色睡衣，一头长发慵懒的散落在自己的脑袋前面，看到东方茹雪的这个模样，北无忧是真的联想到了三个字，就是睡美人。

    微微一笑，慢慢的躺倒床上，然后脱掉自己的衣服，在东方茹雪的额头上面轻轻一吻，抬起女人的脑袋，让东方茹雪枕在自己的胳膊上面，然后紧紧的抱着东方茹雪，深吸几口气，慢慢的就睡着了，一切都还好，东方茹雪因为北无忧按摩，睡的特别香，根本都没有想什么，北无忧的这点动静还是没有打扰她的。

    一丝温馨的气息散布在整个房间之中，是那么的和谐00收集并整理,版权归作者或出版社。

    