
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好啦，古大少爷，你走吧，没事别给古老爷子瞎招惹什么事了.”天若剑深吸一口气，收敛了一些由内而外散发的气势，冷冷的对古风道。

    “好，好，我我这就走”古风别提多郁闷了，没想到北无忧居然能把天若剑请来，而且看两个人的关系也是非比寻常，不过天若剑有些疑惑，天若剑是一个几乎没有朋友的人，作为天家的后代，有自己应有的骄傲，他交往的人，都是对自己有利益相关的人，北无忧对天若剑又什么利益相关的事情

    虽然心里面很疑惑，可是古风也知道自己现在身处的位置，北无忧是一个杀人不眨眼的恶魔，而天若剑则是他万万不能招惹的人，自己的两个保镖也被北无忧打晕了塞到了隔壁的房间，这两个惹不起在一起了，自己今天是万万不能在这里继续下去了。

    想到这里，古风立刻灰溜溜的逃走了，同时也将北无忧划归了自己心中不能招惹的人物，也彻底的对叶知菲死心了，本来以为叶知菲不过是一个有钱但是并没有多少势力的人，现在看来，自己是大错特错了，叶知菲不但有钱，还有一个不能招惹的男人。

    “北先生，这件事情我实在是不知情，还望海涵”冷冷的注视着古风离开，随后嘴角挂上了一丝｀无｀错｀｀.淡淡的笑容，看上去特别的温和，仿佛真的跟北无忧是知己一般

    “无妨，今天天公子来也算是帮了我的一个忙，我北无忧把这份情谊记在心里了”北无忧同样皮笑肉不笑，当然，北无忧知道天若剑并没有把自己当做什么知心朋友，只是把自己当做了一枚棋子，一旦自己没有任何用处了，恐怕天若剑会毫不留情的对自己进行清洗，防止天家的秘密泄露出去，这点自知之明北无忧还是知道的。

    “对了，北先生，有一件事情需要你来帮忙，希望你能帮帮我。”天若剑今天来到这里也不是单纯的帮助北无忧，他也没有那么傻，有付出就要有回报，他是从来不会做亏本生意的。

    “哦什么事情”北无忧十分疑惑的问道，没想到自己找天若剑来这里帮忙，这家伙却反倒来求自己事情了，前些日子以来，北无忧的确是跟天若剑达成了一些合作，只是这个合作仍旧处在信任期，双方都没有提出什么事情办，至于今天的事情，不过是举手之劳而已，现在看来，这个天若剑是打算出手帮助自己父亲了。

    “是这样的，北先生，海市的市长李卫国，他是一个贪赃枉法结党营私之人，利用手下的团伙合作，大肆的搜刮着海市的民脂民膏，人民是苦不堪言，希望北先生能够替人民除害”天若届角挂着一丝若有若无的微笑，双眼饶有兴致的盯着北无忧。

    北无忧愣了一下，这个李卫国倒是得罪过自己，只知道以前李卫国是西门老爷子的走狗，后来西门家族被灭，按理说李卫国的靠山没有了，也应该快要下台了，谁知道好长时间过去了，这家伙还在海市市长的位置上面坐的稳稳妥妥的，看来他也是一个善于审时度势的家伙，不然的话早就被人踩到脚底下了。

    “好，天公子放心，为人民除害，是每一个公民的义务，李市长行事不轨，许多人都早有耳闻，一定要得到人民的审判”北无忧轻轻点了点头道，心里头却是冷哼，什么叫李卫国贪赃枉法结党营私，说白了吧，就是跟你天若剑不是站在一个梯队里面，想要除掉李卫国。

    现在北无忧也知道了，李卫国一定是站在了天羽雷那边，不然的话天若剑是不能除掉李卫国的，海市是一个十分重要的地方，乃是华夏的第二大城市，市长的位置可谓是非常重要，极有可能日后升迁中央，李卫国应该是天羽雷一枚十分重要的棋子，而天羽风也要通过这个来达成自己某些不可告人的目的，只不过现在他们兄弟还没有反目成仇，这个事情不能自己亲自来做，只能请别人来做了，而北无忧就成了他最好的选择。

    “不不不，北先生，李市长纵然有很多违法不轨的

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    事情，但是证据还没有掌握，所以我希望北先生充当一下古代的大侠，为民除害”天若剑摇了摇头道。

    北无忧无奈的点了点头，然后转身离开了叶知菲旗下的私人会所，心里头却是在冷哼，天家的人又要把自己当做棋子来使用，不过现在自己有用得着的地方，这件事情也应该让自己来办，不过却不能让他们得逞，自己也要留下一些后手，日后与天家刀剑相拼之时，也能有一些底牌，不至于对付的非常吃力。

    不过说认真的，北无忧是真心看不起天家，是真真正正为了自己的利益，什么都可以放弃，这是天家人骨子里面的优点，也是一个缺点。

    北无忧开着自己的奥迪a8回到了家里面，见到了正在看电视的东方茹雪，嘴角挂起了一丝淡淡的微笑，脱掉外套挂在了衣架上面，然后走到东方茹雪的身后，双手搭在了东方茹雪的肩膀上面，微微一笑道：“雪儿，你还没有睡觉呢”

    东方茹雪回头望了北无忧一眼，嘴角挂上了一丝笑容，然后摇了摇头：“没有呢，我不是等你呢么，你今天晚上干什么去了”

    北无忧微微一愣，以往自己回来的晚了，东方茹雪一定会气的不行，可是现在为什么突然对自己这么好呢难道又是性情大变不过现在的东方茹雪更有一丝的韵味，隆起了一丝小肚子，只是因为东方茹雪的身材极好，是根本不明显的，从外人看来，只不过是东方茹雪的身材更加丰腴了。

    “我今天晚上去跟朋友吃了一顿饭，结束之后我就赶紧回来了”北无忧微微一笑，双手轻轻的在东方茹雪的肩膀上面按摩了起来。

    咛嘤

    一抹羞红瞬间浮上了东方茹雪粉嫩的俏脸，不得不说北无忧的按摩手法丝毫不亚于那些专业的按摩师，而且力道控制的也是极好的，不轻不重，让东方茹雪感觉到特别的舒服。

    只是东方茹雪的身体极其敏感，淡淡是北无忧的这个按摩，立刻就让东方茹雪觉得全身放松，舒服的想要睡觉，这些天来伊贺集团的技术人员还没有来，拖一天就有无数钱赔进去，现在东方茹雪都快忙死了，同时心里面也很是发愁，现在北无忧这么一按摩，立刻让她感觉到特别的放松，甚至都想要娇喘起来了。

    慢慢的，北无忧的双手攀上了东方茹雪的脸庞，在东方茹雪的眉心慢慢按了起来，东方茹雪把自己的整个身体都靠在了沙发上面，舒舒服服的躺着，任由北无忧的大手在她的脸上游走。

    不一会儿东方茹雪的脑袋就有些昏昏沉沉的，只感觉到北无忧的手法仿佛是有魔力一般，让自己放下了这些日子以来自己肩膀上面的负担，一股困意也是油然而生。

    “睡吧，睡吧”看到东方茹雪每天忙碌的样子，北无忧也很是心疼，想要利用自己的所学，让东方茹雪轻松一些。

    北无忧的声音仿佛是有无限的吸引力一般，不一会儿东方茹雪就陷入了深度睡眠之中，整个人都靠在了沙发上面。

    看着东方茹雪睡觉的模样，一丝怜惜浮上了北无忧的心怀，美人就是美人，睡觉都是这么吸引人，仔细的看着东方茹雪的俏脸，那精致的五官让北无忧不由的为之动容，慢慢的抱起了东方茹雪，将她轻轻的放到了房间里面的大床上面，然后用太空被子盖好。

    走出卧室，站在了客厅的窗户边上，北无忧点上了一支烟，现在日本的情况自己还是不太清楚，不知道伊贺佑跟门罗他们办的怎么样了，不过北无忧总觉得有一丝的不安心，心里头有些忐忑，总觉得伊贺清影没有那么简单，到现在阴忍者都还没有出现，不知道阴忍者究竟做什么去了。

    要是日本的事情解决了，东方茹雪也就不会每天都是忧愁不已，眉头紧锁，看着北无忧都觉得心疼，拿起自己的手机，拨打了一个国际长途过去了，想要问问日本的情况究竟怎么样，实在不行自己就过去帮忙。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    