
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    四海盟南城分堂的堂主卢天峰此刻正在南城某个大酒店里面，与某个小明星正在滚床单，今天有一个小明星来求他办事，自然而然就收下了这份厚礼，这个小明星长得十分标志，身材更是出色，尤其是水蛇腰，仅仅是望了一眼，卢天峰的下面就硬了。

    这个小明星来到房间里面的时候，正急不可耐的连澡都没有洗，直接就扑上了那个小明星的身体上面，小明星很是装纯的推了卢天峰几下，说什么不要，人家不是这种人之类的，卢天峰才不管这些，来到老子的面前，还在这里装纯，看老子在床上怎么折腾你。

    可是就在两个人正在关键的时候，房间的门慢慢的开了，但是在床上的两个人正在进行鱼水之欢，根本就没有发现，走进来的人不是别人，正是北无忧与乌鸦，后面还跟着四五个人。

    一把黑洞洞的枪口指向了卢天峰的脑袋上面，卢天峰的大嘴正肆无忌惮的在小明星的脸蛋上面啃着，突然觉得背后一个硬硬的东西盯着自己，心里不以为意，以为是这个小明星被自己弄的动情了，于是身下的动作更快，小明星的叫声也更加大了。

    “咔”的一声，扳机扣动的声音，面对眼前的这幅活春宫，这位拿着手枪的死神佣兵团成员，眼睛都没有眨一下，只是。无.错。 .饶有兴致的欣赏着卢天峰身体下面压着的那位小明星。

    小明星本来还正在享受，结果听到了一丝声音，还以为是床不太结实，一不小心有了裂缝，结果她张开眼睛的时候便彻底愣住了，她看到一个黑洞洞的枪口指在了卢天峰的脑袋上面，随即便开始惊叫了起来，比帕瓦罗蒂还要高n个八度的高音，连维塔斯都要羡慕上几分。

    卢天峰十分不爽，他正在关键时刻，结果被这个小明星一喊，本身就纵欲过度的身体，立刻就不行了，下面也慢慢的缩了回去，立刻抬起头，想要怒骂小明星几句，结果却发现自己的脑袋上面仍旧有一个硬硬的东西，而且还有丝丝的杀气笼罩着他，一股不不详的预感瞬间浮上了心头，立刻转个一个身往身后一看，只看到有一个黑洞洞的枪口指着他，立刻冷汗直流，面色难看了起来，在年轻的时候，他也是一个很有拼劲的人，只是自从四海盟在南城站稳脚跟之后，他便从来没有在经历过什么道上的厮杀，养尊处优的久了，身上凌厉的气质和不怕死的那份冲动，早就已经没有了。

    “你你们是什么人要是要钱的话，我的那个包里面有一张银行卡，那里面有五十万，你们拿去花吧”卢天峰只感觉到眼前的这些人特别恐惧，那丝若有若无的杀气仍旧死死的缠绕着他，他甚至感觉到自己只要一动身子，那把黑洞洞的手枪会毫不犹豫的射击，把他的脑袋崩成好几块，然后自己就可以看到自己白色的脑浆了。

    “我们不是来要你钱的，你的那点钱，我们也根本看不上，今天来，是要跟你谈合作的事情”乌鸦嘴角挂起了一丝冷笑，双手环胸，饶有兴致的盯着卢天峰，仿佛是在看一个猎物一般，而他就是那把手拿猎枪的猎人。

    “嗯合作什么合作我是四海盟在南城分堂的堂主，如果是求财，赶紧拿着钱走人，要是谈合作，也应该是正儿八经的等到明天早上来见我，为何半夜闯入我的房间里面”卢天峰皱起了眉头，本来身处在他这个位置的人，应该是低三下四的求人家放了自己，可是长时间养成那种骄傲的气质，是不容许自己向别人低头的，丝毫不落下风，冷冷的注视着乌鸦。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    “看来你还没有认清楚自己现在的形式。”一旁的北无忧毫无顾忌的直接坐在了沙发上面，慢慢的放松着自己的身手，双手互相捏住，发出噼里啪啦的关节响声。

    “哼形式我只知道我们四海盟在南城说一，绝对不会有人说二，你要让我看清楚什么形式”卢天峰随便拿着床单盖住了自己的身体，准备从一旁的桌子上面拿根烟抽。

    “啪”手上拿枪的那个死神雇佣军的成员毫不客气的挥舞了一下手中的手枪，用枪托砸了一下卢天峰的脑袋，力道可谓是不少，冷冷道：“你给我老实一点，我手里的枪可不是玩具，如果你再敢动一次，我保证你看不见明天的太阳”

    一丝鲜血缓缓的从卢天峰的脑袋上面流了下来，可见这一击根本不是做样子，卢天峰的脑袋此时已经是七荤八素了，不由的愣了一下，趴在床上喘了一口气，使劲的抬起头：“什么事情赶紧说，除非你今天真的崩了我，不然的话会有你的好果子吃。”

    “我这辈子最讨厌的就是别人威胁我，你也同样，本来你刚刚的话就已经判了你死刑，我应该让你看不到明天的太阳，不过看在你是第一次跟我见面，还不太了解我的脾气，我就原谅你，你的身边就是电话，拿起来打吧”北无忧点上了一支烟，饶有兴致的盯着卢天峰，这家伙倒是有几分骨气，不过越是有骨气的人，越是死得快。

    “嗯”卢天峰皱起了眉头，一脸不解的望着北无忧与乌鸦两个人，心想这两个人是不是嫌自己活得长了，要是杀自己，刚刚就应该马上动手呀，要是求财，也应该拿着钱走人，干嘛还让自己打电话难不成是因为这俩人想要挑战四海盟的权威

    不过卢天峰也不是啰嗦的人，赶紧拿起了一旁桌子上面的手机，从电话本上面找到自己小弟的电话，让他们马上赶过来，这些人不过才四五个人，自己的手下好歹也有一二百号人，哪里会怕他们

    可是过了半天，电话都没有接通，一连打了好几个，都是如此，卢天峰的脸色开始难看了起来，不可思议的盯着北无忧和乌鸦两个人，刚刚自信满满的面孔，瞬间挂上了一丝不可思议的样子，浑身也开始颤抖了起来。

    “怎么没有叫到人吗给你机会你怎么不中用呢”乌鸦笑了，但是笑容却是那么的恐怖，一点也没有温馨的模样，同时双眼紧紧盯着卢天峰身边的小明星，小明星光着身子躺在床上，全身卷成了一团，双手捂着自己的脸，从双手的缝隙中战战兢兢的望着乌鸦和北无忧等人。

    “你你们要做什么”卢天峰忍不住道，这些人是来者不善，但是却又不杀自己，还一直这样肆无忌惮的盯着自己和身边小明星光着的身子，让他实在是有些受不了。

    “卢堂主，我刚刚不是说了么，想要跟你谈合作，我倒是还没有着急，你怎么急了起来”乌鸦瞥了卢天峰一眼道。

    “什么合作，说吧”卢天峰这才明白过来，原来这些人来这里是为了威胁自己，根本没有杀自己的意思，立刻语气之中也就有了一丝的底气，冷哼一声望着乌鸦。

    “诶，卢堂主，人贵有自知之明，你却是没有一点自知之明，看来你还没有认清楚自己现在的形式啊”乌鸦看到卢天峰仍旧十分自信的模样，立刻有些不爽，这家伙明明都已经落在了自己的手里，还装的好像自己多么厉害似得，这些老大都是这样，不给一点教训就不知道天高地厚。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    