
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    海市某个高楼之上，全身被黑布笼罩着的龍，依旧是一身的忍者服，腰部缠着的腰带随风飘扬，整个人的气质看上去是那么的孤傲与冷酷，仿佛世界之中，无人能与他为敌。

    “要开始了么”龍的嘴角挂起了一丝微笑，从自己胸前的口袋中拿出一张照片，照片上面的不是别人，正是北无忧。

    “斗吧，斗吧，等你们两败俱伤之后，我再来收尾，我倒是真想见识见识，传说之中的佣兵界神话究竟有多么厉害，居然让那么多人望之却步。”龍把照片撕得粉碎，照片的碎屑随风飘扬，慢慢的飘向了远方，仿佛这是在向北无忧宣战一般。

    根据他的消息，今天晚上天下第一人将与北无忧展开最终的决战，无论谁输谁赢，他都要去收尾，到时候两边都是两败俱伤，只要他轻轻一动手，便会赢得这场最终的胜利，无论是天家还是北无忧，都要在这场棋局之中化为灰烬。

    人人都是棋盘上面的棋子，谁都想超脱棋局，做那个棋盘上面的掌控者，可是他们谁也没有想到，天家已经慢慢的从棋手变成了棋子，而这场决战，将是旷古绝今的，无论是北无忧，亦或者是天家，都是在世界之上拥有极大的势力，甚至还有一些国外的势力紧紧盯着这场大战，想要看看这两家无〈.谁更厉害。

    现实就是这么残酷，有些人奋斗了一辈子，本以为会有所成绩，却没有想到成为了别人上升的脚下石，龍不是一个喜欢争斗的人，他向往的日子，是北海道那宁静的小渔村，能与自己心爱的人在那里慢慢的老去，就足够了，可是他心中的那个人是一个极有野心的人，根本不想跟他去什么北海道的小渔村，一心想要在日本打拼出一片天地来，有时候龍想着放弃这些，可是他不能，毕竟伊贺清影是她深爱的女人，哪怕她要自己去死，龍也会毫不犹豫的跳下这五十多层楼，不过龍现在并不平静，他是一个精打细算的人，如果说，自己这次要是失败了，伊贺清影会放下自己心中的那些野心，跟自己去过平凡的小日子吗

    龍轻轻地摇了摇头，眼神之中冒出了一丝的叹息，他知道，哪怕是自己失败了，伊贺清影也绝对不会放弃她的野心，当初她的话不过是用来敷衍自己罢了，虽然只是敷衍，但是龍还是希望能跟她能过回心转意，跟着自己去过那平凡的日子。

    而北无忧呢好像并不知道自己已经陷入了万难之中，开着自己的奥迪a8来到了一家酒店里面，这里有个人等着他，他需要跟这个人谈一件大事，事关华夏日后势力分配的问题，至于是谁，谁也不知道。

    等北无忧从里面出来的时候，已经是晚上八点多了，现在的天气是越来越冷了，天色也昏暗的特别早，此时的北无忧，慢慢的抬起了自己的头，望着那繁星闪烁的天空，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，抽出一支烟来点着，使劲的吸了一口，悠悠道：“真的要来了吗最终的决战，不过我在这场棋局之中究竟胜算几何呢”

    北无忧放松了下来，一股慵懒的气息浮上了自己的面孔，打开奥迪a8的车门，直接靠了上去，该来的，终会来的，挡也挡不住，北无忧的心脏有些砰砰砰的乱跳，当然，北无忧并不是再害怕，经历过无数的九死一生，难道会害怕这点小事吗他在担心，如果让东方茹雪见到自己真实的身份，那将会是什么局面呢弃自己而去或者是不嫌乎自己那些肮脏的过去，跟自己一心一意的过日子呢

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：紫薇

    当然，这些都不是北无忧所能控制的，仍旧是那句话，该来的还算会来的，挡是挡不住的，毕竟纸包不住火，北无忧的表情有些沧桑，这或许是他最后一次出手了，三天之内，或许自己会永远消失在这个世界上，或许就是自己赢得了这场棋局，之后跟着东方茹雪平平凡凡的过日子，不过这一切都不远了。

    开着自己的奥迪a8，缓缓的往郊外开去，他的背后有人跟着，北无忧早就知道了，从酒店一出来，就有两辆车跟着自己，同时四处还有无数个暗哨，看来这次来的人一定不会简单，不然的话怎么会派这么多人来呢

    多年来经历过无数的生死，这些对北无忧来说，早就已经看淡了，不就是一死么有什么大不了的，人生在世，无非就是轰轰烈烈一场，为后人留下无数的传说，不过北无忧此时仍旧有一些无奈，自己不过是想要哦安安静静的活下去，并没有想要跟别人进行什么终极大决战的目的，可是有的人呢他总是不让自己安分，既然这样，那就兵戎相见吧，狭路相逢勇者胜，最后的决战，就让他来临吧

    灯火辉煌，北无忧的车行驶到郊区的时候，前面有了十几辆车，两边密密麻麻站了无数个人，这些人一个个的肌肉硬邦邦的，同时身体素质也都是特别的出色，在这种寒冷的天下之中，只不过穿了一件单衣，却并没有瑟瑟发抖，从他们的气质上面就可以看出来，这些人不是简单之徒，更不是什么流氓混混之徒，而是杀手，真真正正的杀手。

    看到这么多车子，北无忧叹了一口气，最终的决战，终于到来了，缓缓的走出车门，抽出一支烟点着，饶有兴致的望着前面的几十号人，嘴角挂着一丝淡淡的微笑：“果然是大手笔，区区一个北无忧，居然能让天下第一人出动如此多的高手，看来，我北无忧是真的要感到荣幸了。”

    “不错，北无忧，为了对付你，我天下第一人出动了组织里面所有精锐的杀手，一共一百五十人，同时还有我，南宫宫主，李楼主三个江湖之中失传已久的传说，今天我们就要兵戎相见了，看看究竟是你传说中的佣兵界神话厉害，还是我们三个华夏江湖之中的传说厉害。”李七道强忍着自己内心之中的激动，紧紧握住了拳头，浑身上下散发着强大的杀意，今日一战，必将永载史册，成为全世界无数杀手或者雇佣兵甚至是军队之中流传恒久远的传说，佣兵界神话，江湖之中的传说，每一个人，都是世界上面顶尖的高手。

    北无忧抽了一口烟，表情之中并没有一丝凝重，仿佛根本不在意这场战斗一般，可是他的内心之中早就已经是热血澎湃了，这场大战，如果能用某本书之中来形容的话，就是古龙笔下的叶孤城大战西门吹雪，金庸笔下的张无忌大战六大门派高手。

    当然，这场大战也是不公平的，从明面上面看来，天下第一人三大江湖之中传说中的高手，还有五十名天下第一人精英之中的精英，看来，天下第一人是占尽了优势，但是，事实上确实如此吗

    “天下第一人，整整在华夏停留了将近一千年，我北无忧有幸能与这么古老的组织对战，真的是倍感荣幸，不过，我想，华夏的天下，也确实该换一换了，你们这些老古董，只能阻碍他的发展。”北无忧嘴角挂着一丝淡淡的微笑，眼神之中散漫的光芒也开始慢慢的凝聚，甚至连嘴角的烟头都静止了，微风吹来，所有人的衣角都开始嗤嗤作响，可是就在不远处，几道车灯慢慢的打了过来，照的所有人都睁不开眼睛。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    