
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    南城，四海盟在南城的分堂处，十七八辆车缓缓的行驶到了这座古老的分堂前面，从车中下来了一百多号精英，这些人是天下第一人精挑细选出来的精英，用无数生死的鲜血凝练出来的，而在今天，这里恐怕也要进行一场血战。

    分堂之中，乃是死神雇佣兵军团之中的成员，每个人都准备好了自己的武器，早已准备好了战斗，今天这场战斗，才是真正的生死战斗，所有死神雇佣兵军团的人都明白，这些人领头的正是焦宇，北无忧钦点的，焦宇是为数不多在华夏之中跟北无忧出去的高手，北无忧的成长，他几乎是睁着眼睛看到了，也跟着北无忧战斗过无数次，以往都是跟在北无忧的身手，听从北无忧的命令，而今天呢他就要真正领导这一场战斗了。

    这是一个机会，焦宇看出来了，北无忧有心退出死神雇佣兵了，如果这一场战斗胜利了，北无忧会退出，退出自己，自己的机会就来了，这场战斗是死神佣兵团交接的前兆，同样也是北无忧历练焦宇的一次机会，如果失败了，粉身碎骨，如果成功了，焦宇恐怕就是死神佣兵团下一任首领，新的凯尔

    “都准备好了吗今天这场战斗，是血战、死战，对方的人数，足足是我们的两倍，而且个个身手都不比我们差，我们无> .quledu.要的就是要拿出拼命的勇气来，你们都知道吗”焦宇十分激动的说道，他已经用白布把自己的手与砍刀包裹了起来，整个人的气势都是跟着一变。

    “宇哥，放心吧，我们都准备好了，跟着无忧哥经历过大大小小无数次的战役，这场战斗，不过是小case，如果输了，我们就下去陪那些死去的弟兄，如果赢了，就要狠狠的踩在敌人的鲜血上面”另一个死神雇佣兵团的成员嘴角挂着一丝淡淡的微笑，整个人的气质也是一变，但是在这里的所有人，都没有怕死的人，如果怕死，还真的是早就退出佣兵团了。

    焦宇点了点头，心情也是特别激动，如果今天这场比赛胜利了，自己就将是传说了，成为佣兵界中人人都畏惧的死神雇佣军团的首领，当然，这也是有风险的，希望老天能多给自己一丝的机会吧，能够坐在死神雇佣军团首领的位置上面。

    “北无忧，居然还有人，难道你在南城的手下都回来了”李七道微微一愣，对面来的人肯定不是天下第一人的人，天下第一人所有的精英都已经出动了，如果有其他的，那都是来送死的，来这里也没用。

    “不没有回来，如果回来了，我还怎么对付你们天下第一人派去在南城的那一百多个人的精英呢今天，我就要让天下第一人成为过去，开创一个新的时代，让所有人都不在活到阴影下面。”北无忧将自己手中的烟扔到了地下，用脚狠狠的捻灭。

    对面过来了七八辆车子，从车子里面走下了很多人，他们有的人用军刺，有的人用开山刀，也有的人用军用匕首，这些人，才是死神雇佣军团真正的实力，也是北无忧秘密从国外调遣回来的，为的就是迎接今天的这场大战，既然要战，那就轰轰烈烈的，痛痛快快的，让自己所有的兄弟，都在死神的荣耀下面战斗吧

    “北无忧，你是在是太可恶了，居然偷偷摸摸的派人来，算的上什么正人君子”李七道恶狠狠的说道，一丝丝的冷汗已经流了下来，甚至都已经沾染了他的后背，本来他以为今天凭着这么多的高手，对付北无忧一个人，还是搓搓有余的，只是没想到北无忧居然还有手下，实在是太可恶了，看来今天的这场战斗，谁输谁

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    赢还不一定呢。

    “呵呵，正人君子我问你们，你们这里有一个人属于正人君子吗李七道，你在江湖之中的传说我也听过，不过是一个反复无常的小人罢了，你们天下第一人做的那些事情，又有哪件事情是光明正大的呢”北无忧脸色冷了下来，他最讨厌的就是这些人，明明自己用尽了手段，却不准别人用手段，真的是该死，今天一定要把这些人全部都送到地狱之中去。

    “北无忧，我想，我想我们还有和解的余地，要不然这样，我这就把我们的阁领请来，与你好好商议商议，我们天下第一人与你化干戈为玉帛，这样谁都不用在流血受伤了，这样岂不美哉”李七道的胳膊在颤抖，他看到了，北无忧来的人差不多也有五十多个，如果论一对一单打，恐怕自己手下的这些人，还真的是斗不过北无忧手下那些经历过无数生死的佣兵，既然是两败俱伤，不如就这样算了吧。

    “哦和解”北无忧冷笑了一下，望了一眼自己身后那些死神雇佣军团的人，轻哼一声：“那是不可能的，我与你们天下第一人，早就结下了了不解之仇，今日一战，不是你死，便是我亡，大战将至，废话何必那么多呢”

    “北无忧，别真以为我们怕了你，我们天下第一人在华夏纵横了一千多年，还真的没有怕过谁，若是你今天还不知悔改，乖乖的放下屠刀，我就会让你知道，活在这个世界是多么痛苦的一件事情”攀月摘星楼的李楼主，双眼之中散发着强烈的杀气，紧紧的盯着北无忧。

    “哦我倒想知道，你们如何让我在这个世界上活的很痛苦，我们北无忧今年也快三十岁了，还真的不知道这个世界上面有谁能让我活的很痛苦。”北无忧轻轻冷笑道，丝毫不把李楼主的威胁放到眼里面，这些老顽固就是这样，一个个的自以为是，看来今天要把他们全部留在这里，一个也不剩。

    “北无忧，就算你不为自己着想，也要为你手下的那些人着想吧，你的傲娇老婆东方茹雪，还有小情人许芸、宁静雅、叶知菲、天若雨，这些现在全部都在我们的手里面，如果你放下手中的刀，我们还能谈一谈，不然的话，哼哼，你的那些女人，全部都要死”南宫楼主的眼神之中紧紧的盯着北无忧，仿佛要把北无忧杀死一般。

    “嗯你们这些卑鄙无耻的小人，居然又用这一套，难道不知道我北无忧最讨厌被别人威胁吗今天，你们所有人，都已经注定了自己的生死，本来我还打算就打断你们的双腿，放你们去养老，看来这个念头要打消了”北无忧的脸色有些难看。

    而就在这时，几个黑衣人压着浑身都捆着绳索的东方茹雪、许芸、宁静雅、叶知菲，还有天若雨等人慢慢走了过来，这些女人一个个的都十分吃惊的望着北无忧，还有北无忧面前那些神秘的黑衣人，尤其是东方茹雪，她的肚子里面还有孩子，本来就受不了一点冲动，可是今天，却让她看到了一副人生之中难以忘怀的画面，难道自家老公在外面做的都是这些事情么

    “北无忧，你且看看，这些都是你的老婆，还有情人，不过我倒是很羡慕你这小子的艳福，这几个女人个个都是如花似玉，能拥有一个便是很大的福分，对了，还有在京城的柳婉婷，今天我们也给你带到了，一会儿你就能见到了。”看到左侧的那些女人，李七道的嘴角挂上了淡淡的笑容，终于松了一口气，刚刚看到北无忧来的那些人，心里头还有些吃惊，这家伙如果要是在这四个女人的身边埋伏下人手，恐怕就真的得手不了了，不过现在看来，智者千虑必有一失，北无忧也有失算的时候。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    