
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我的好老婆啊，我能去哪里鬼混呢不就是乌鸦叫我去喝酒，一不小心喝高了不是”北无忧实在是困得不行，但又不能跟女人翻脸，只好把乌鸦搬出来了，兄弟嘛，就是用来背黑锅的，以前是门罗背黑锅，现在是乌鸦来背黑锅，反正兄弟有的是，一个个的来背黑锅.

    “又去喝酒，是不是还找小妹了”东方茹雪嘟起了自己粉红的小嘴，不依不饶的问道。

    “没有，绝对没有，我用我自己的良心发誓，如果我昨晚找妹纸了，就让我天打五雷轰，不得好死”北无忧立刻竖起了自己的三根指头，不过说认真的，北无忧还真没有去找妹纸，只是去把南城四海盟的分堂给端了。

    说起昨天端了四海盟在南城的分堂，还真的是特别痛快，北无忧这招围点打援弄的特别漂亮，可能那些身处高位的四海盟高层都没有想到，他们派去的援兵在半路遇到了袭击，根本就没有还手，丢下了几具尸体，然后开着车子就跑了，甚至那些高层的人都开始怀疑，到底是什么人，居然这么厉害，还知道派人在四面埋伏，他们是根本没有想到的，现在的火拼，基本上都是真刀真枪，根本不讲究什么兵法之类的，北无忧却是打的他们措手不及。

    “哼，这还差不多， .原谅你了，不过你马上给我起床，你还要上班呢，现在东方集团已经抽调不出什么资金了，东方娱乐要是搞垮了，可是彻底完了，你上点心”东方茹雪倒是很相信北无忧的话，毕竟从自己跟他好以来，还基本上真是没有骗过自己，不过现在东方集团的形势是真的很让东方茹雪伤脑筋，要是再拖上一两个月，东方集团就彻底完蛋了。

    “好，放心吧，你的钱就是我的钱，你的集团就是我的集团，我会那么不珍惜自己的钱么”北无忧嘴角挂上了一丝微笑，内心之中很是不情愿的起了床，自己才睡了两三个小时就被东方茹雪叫醒了，不过还好，在东方娱乐里面自己就是老大，哪怕是办公室里面都有一张床，说不定还能忽悠天若雨这个小丫头陪自己一起睡，哇哈哈，真是太痛快了。

    “不行了，不跟你说了，我要去上班了，你也赶紧去，千万别不去，不然我会很生气的”东方茹雪瞪了北无忧一眼，然后开始穿自己的衣服。

    北无忧慌不迭忙的开始点头，示意自己一定会去。

    而在京城的天下第一人总堂，已经乱了套了，他们现在已经可以认定消灭海市分堂就是北无忧干的，昨天晚上乌鸦的人端了四海盟在南城的分堂，他们手底下的人全部都撤了回来，结果却被打了一个措手不及，本来是想要躲躲风头，让世人更少知道天下第一人的存在，哪知道北无忧居然一点也不收敛，天下第一人退一步，他就进一步，要是再这么退下去，恐怕过不了多久北无忧的势力就更大了，到时候他们可就对付不了了。

    此时天下第一人的老大，被内部人称为阁领的老人也到了，一身黑色的唐装，宽大的墨镜罩住了自己的大眼睛，看不清他的样子。

    “阁领，已经查清楚了，一定是北无忧这个家伙端掉了我指点江山阁在海市的分堂，不能再这样下去了，一定要拿个主意，不然的话我们以后会更加被动，昨天，北无忧的手下乌鸦，居然端掉了四海盟在南城的分堂，真的是太嚣张了，如果四海盟灭了，我们天下第一人也就完了”李七道一反

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    常态，表情有些惊恐，北无忧灭掉了西门家族的那夜，几乎所有的高层都知道，悄悄的把北无忧列为了不可招惹的人物，可是没有想到，天下第一人居然被北无忧查出来了，前些日子天下第一人的出动实在是有些多。

    “这些我都知道了，一定要采取办法，如果不采取办法的话，北无忧这个家伙一定会骑到我们头上来”天下第一人阁领点了点头，墨镜后面的眼神之中露出了一丝精光。

    “阁领，北无忧的厉害，在座的每一个人都知道，这家伙凭着手下十个死神雇佣兵的成员就端掉了西门家族，同时在海市，还有虎师师长长宫南少也站在他那边，恐怕这次的事情，真的不好处理呀，单单是普通人，我们还能对付，可是这北无忧，实在实在是”李七道底下了自己的头，他出道这么多年，身手也很是了得，可是还从来没有见过北无忧这么恐怖的人物，看来天下第一人要倾巢出动，也只有这样，才能对付的了北无忧。

    “哼，这个北无忧也实在是太过分了，这样吧，李阁主，你召集人手，去海市杀了他。”阁领端起自己面前茶杯，用杯盖挑了挑茶叶。

    “啊”李七道震惊的坐了起来，要是别人，他肯定会不以为意，然后派出几个得力的手下，把他灭掉，可是这次的不是别人，是那个特别恐怖的凯尔，通过在华夏的这些事件来看，北无忧无论是身手还是手下的那些势力，绝对都是一等一的，根本没有办法对付。

    “阁领，你可要三思啊，就我手下的那些酒囊饭袋，在北无忧面前恐怕只有死路一条，阁领，我认为我们天下第一人只有倾巢出动，利用手下一些精兵对付北无忧在南城的那些手下，剩下的全部都直奔海市，任他北无忧再厉害，也一定会被我们所击杀”李七道紧咬牙关，恶狠狠的说道，凭着指点江山阁的力量，恐怕是真的斗不过北无忧，也只有天下第一人倾巢出动，才能对付的了北无忧了。

    天下第一人阁领皱着自己的眉头，脑海之中还在进行着斗争，对付北无忧，恐怕也只有倾巢出动了，如果一批一批的过去，那纯粹就是送死，添油战术这种笨招式，作为天下第一人的大阁领，他可不会那么傻。

    “哼，好，就倾巢出动，三大分部，全部都派出经营杀手，一百人直奔南城，消灭死神雇佣兵团的那五十多个人，剩下的五十多个人，同时三大分部所有的领头都出动，没有你们，恐怕还真的杀不了北无忧。”阁领一拍桌子，牙齿咬的咯咯作响，恐怕也只有这样才能对付的了北无忧了，三大阁领带队的五十多位天下第一人精英杀手，在全世界随便一个角落，都是特别恐怖的，北无忧也真的是很荣幸，居然能得到天下第一人这么大的重视

    “是，阁领，我这就回分部召集人手。”李七道赶紧点了点头，内心之中也有一丝激动，同时也有一些恐惧，他不相信北无忧的厉害，不过也实在是没有办法了，如果不杀掉北无忧，恐怕没有自己的好日子过，自己也就只有拼一拼了，能与号称佣兵界神话的北无忧对垒，恐怕也是自己人生之中的一大快事了

    “是，阁领，我们也回去召集人手。”水晶宫的宫主，还有攀越摘星楼的楼主，这两个人也是江湖之中的传说，但是听到北无忧这个名字的时候，他们的内心之中也有一丝悸动，不过北无忧是真的要感动荣幸了，三大江湖之中的传说，还有他们培养的无数杀手，即将就要奔赴海市，与北无忧决一死战，最后的大决战，即将开始00收集并整理,版权归作者或出版社。

    