
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    乌鸦此话一出，他面前的那个拿手枪的死神雇佣军团成员直接拿起手枪，用枪托再次猛击卢天峰的脑袋，本身卢天峰就已经五迷三到了，结果被这一枪托揍得浑身都还在颤抖了，脑袋上面的血流的更厉害了，此刻的卢天峰看上去特别狰狞，youge.

    “别打，我知道了，我知道了，说合作吧”卢天峰趴在床上，大口大口的穿着空气，刚刚那副自傲的申请是再也没有了，他不是傻子，凭着这些人的手段他就可以知道，绝对不是说着玩的，要是自己不答应，恐怕是会真的杀了自己的。

    北无忧的嘴角挂起一丝淡淡的微笑，看来这个家伙还是很识相的吗，不过也没有关系，反正他的手下都已经死伤殆尽，要是真的不识相，倒是也不介意解决了这个家伙。

    半个小时后，北无忧与乌鸦等人从卢天峰的房间里面走了出来，卢天峰被人吓怕了，尤其是听到乌鸦说的条件，都吓得快要跳楼了，四海盟的能量他可是知道的，在整个华夏几乎是没有人敢于四海盟对抗的，没想到这些人是亡命之徒，居然就与四海盟作对。

    不过卢天峰也没有理由不答应，他现在是鱼肉，而北无忧与乌鸦等人则是刀俎，想什么时候干 .quledu.掉他就什么时候干掉他，不过乌鸦和北无忧虽然离去了，却留下了两个人仍旧在卢天峰的门外，对卢天峰进行贴身保护，也就是说从今天往后，这两个人无论是吃饭喝水还是什么，都要紧紧的跟在卢天峰的身后，一旦这家伙有什么异动，立刻就干掉这个家伙。

    乌鸦也承认，自己的胆子的确是大的有些厉害了，居然与四海盟作对了起来，不过人嘛，活在世界上面求的就是那轰轰烈烈，如果不能轰轰烈烈，庸庸碌碌的活过这辈子，恐怕才是最大的遗憾，哪怕自己失败了，也不会觉得自己这一辈子活的窝囊。

    “乌鸦，你留在南城，处理这里的一切事物，尤其要盯紧卢天峰，让这个家伙识相一点，不要泄露了我们的计划，能不能找到一丝天下第一人的蛛丝马迹，就全靠他了。”北无忧嘴角叼着烟头，望了乌鸦一眼缓缓的说道。

    乌鸦点了点头：“无忧哥，你放心吧，所有的事情都有我呢，我一定会处理这件事情的。”

    北无忧也点了点头，然后转身离开，坐着奥迪车的后面，然后奥迪车就直奔高速公路，准备回到海市，这个司机是北无忧在死神佣兵团的时候专用的司机，只是没想到自己回到华夏了，这个司机居然还能给自己开车，一不小心，自己还真是回到了在中东的时候。

    北无忧出来一天了，现在就是要赶紧回去，自己离开海市也已经一天一夜了，东方茹雪这些日子心情不太好，自己可不能让她有什么猜忌了，怀孕的女人思想上面本来就脆弱，自己可千万不能刺激了东方茹雪，相信所有的事情很快都会完结的。

    很快，大概是四个多小时，北无忧回到了海市自己的家里面，看了一下手表，凌晨三点多，不由的叹了一口气，慢慢的打开房间的门，结果却看到客厅里面灯光还亮着，立刻愣住了，难不成自己离开的这些日子里东方茹雪一直没有睡觉，反而就一直在客厅里面

    仔细一看，北无忧这才松了一口气，东方茹雪正躺在沙发上面，身体蜷在了一起，看上去好像特别的孤单，身上就盖着一张薄薄的毛毯，虽然房间里面有暖气，也特别的暖和，可是睡在沙发上面怎么行呢万一感冒了怎么办

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    北无忧无奈的摇了摇头，走到沙发上面，抱起了东方茹雪，然后放到了卧室里面，东方茹雪身上还穿着衣服，北无忧十分耐心的帮东方茹雪脱了身上的衣服，换上了一身睡衣，还真别说，这些日子北无忧禁欲的的确很难受，这么一个白白胖胖的老婆跟自己睡在一张床上面，每天倒是都能看到自家老婆那完美的身材和精致的五官，但是就是不能动啊，北无忧是一个心理上面十分正常的男人，怎么能不动心呢

    不过北无忧也是一个很理性的人，理智也总是能够战胜冲动的，强忍着内心之中想要把东方茹雪扑在自己身上的冲动，给东方茹雪穿上了那件白色的睡衣，然后拿起厚厚的被子，慢慢的盖在了东方茹雪的身上，让她睡的舒服一点，千万不能累着了。

    而北无忧则是到浴室里面冲了一个热水澡，然后穿着自己棉厚的睡衣回到了卧室，躺在了床上，抬起东方茹雪的脑袋，让她枕在自己的胳膊上面，然后慢慢入睡了。

    东方茹雪这些日子是特别烦躁，伊贺集团这些日子还是没有给自己派来技术人员，东方集团实在是快要拖不起了，当然，倒不是说东方集团的财力不足，只是这么大的工程，东方集团几乎抽调了自己全部的资金，现在技术人员没有到，只能让东方集团内部的一些技术人员去研究，可是根本没有用，很多技术都是属于保密的，人家都研究了好几年，岂是三天两头就能研究出来的现在东方集团要不是有房地产生意撑得，不然早就完蛋了。

    当东方茹雪心情特别糟糕的时候，很希望回到家里面能够对男人倾诉一下，发泄一些自己心中的一些苦闷，可是这些日子北无忧这个家伙不知道去哪里了，居然一天一夜没有回家，东方茹雪有些心灰意冷，害怕男人抛弃自己，于是就在沙发上面等啊等，等到最后，实在是撑不下去了，闭上眼睛就睡着了。

    本以为今天晚上男人又是一宿不归了，可是就在这种时候，第二天早上睁开的眼睛的时候才发现自己躺在男人的怀抱里面，也难怪昨天睡得特别安心，原来是男人那温暖的怀抱就在自己身边呀，不过还真别说，躺在男人的怀抱里面是真的很舒服。

    东方茹雪心中本来是颇有怨念，结果看到男人却是把自己两天以来的阴霾彻底从自己的心扉里面清扫出去了，轻轻的在男人的额头上面吻了一下，结果却发现男人的脸色有些憔悴，好像是很长时间没有睡觉了，立刻有些心疼的用自己的小手摸着男人粗糙的大脸。

    昨天夜里三点多北无忧才回到家，在路上实在是睡不着，回到家之后才睡着，而东方茹雪起床的时间也不过就是六点多七点，距离北无忧真正睡着的时间也不过就两三个小时，怎么能看上去不憔悴呢不过北无忧睡觉也是看情况，要是在树林里面也能睡着，只是警惕性要高上很多，不过在自己家里面，却是睡的恨死，虽然东方茹雪的小手一直在北无忧的脸上面摸着，可是北无忧根本没有一点知觉，仍旧在死死的睡着。

    看到男人睡觉的可爱样，东方茹雪忍不住又在男人的额头上面吻了一下，终于，北无忧感受到自己脑袋上面有一个湿漉漉的东西，缓缓的睁开了眼睛，结果却发现是东方茹雪，困意又袭了上来，闭着眼睛道：“雪儿，别闹，我很困，让我再睡一会儿”

    说着北无忧又闭上了眼睛，结果这一下东方茹雪不乐意了，拉着北无忧的胳膊不松开，嘟着自己的小嘴道：“你昨天晚上去哪里了给我从实招来，你难道不知道我现在怀孕着，心灵很脆弱吗你不去陪我，居然去外面鬼混，还有没有良心啊”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    