
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在这时，一辆银白色的面包车行驶到了一旁，柳武天、柳婉婷，还有柳母都在里面，全部都被五花大绑，柳婉婷挺着大肚子，柳母在一旁慢慢扶着柳婉婷的身体，柳武天则是怒视面前的天下第一人成员大吼道：“你们是什么人居然敢绑架我，我是公安部副部长，绑架我，就是与国家为敌，你们可要想好了。.iyouge.”

    “好啦，柳武天，别以为自己真的多么厉害，你能上去，不过是西门家族的障眼法，当初把你调离海市，让海市完全掌控在李卫国的手里，别真的以为是你劳苦功高了”水晶宫的宫主南宫瑟冷哼一声道。

    “好啦，北无忧，现在你的老婆还有情人都在这里，还有老岳父老岳母，你想好了没有跟我们天下第一人作对，是没有好下场的”李七道手中的三根钢爪已经出来了，拿着一块白布，慢悠悠的擦着，面露笑意，慢悠悠的盯着北无忧，仿佛局势尽在掌握之中。

    “诶，李七道啊李七道，你真的以为自己很了不起么有时候，局势远远不像你眼睛中看到的那么简单。”北无忧望了一眼柳婉婷，冲着柳婉婷点了点头，给了她一个安慰的眼神。

    而柳武天则是颇为震惊，作为官场老手，天下第一人的存在他也是［无错］ .quledu.知道的，不过他还以为是一个传说，却没有想到在今天见到了，内心之中不由的激动了起来，而望向北无忧的眼神也是更加的复杂，不知道自己这个女婿究竟是什么人，居然与天下第一人为敌。

    “无忧，不要管我，你快跑，这些人全部都是杀手”柳婉婷挣扎了一下，但是因为自己身怀六甲，早就没有以前那般迅捷的身手了，在警校也训练过挣脱绳子的技巧，只是此刻，根本就试不出来，立刻冲着北无忧喊道，让男人不要管自己。

    而在人群之中的东方茹雪则是很震惊，没想到北无忧这个家伙瞒着自己找了这么多情人，许芸、叶知菲、天若雨、宁静雅还有柳婉婷，包括在日本的伊贺佑，这简直是简直是太不可思议了，尤其是天若雨和叶知菲，天若雨是一个单纯的小女孩，而叶知菲则是海市第一女强人，东方茹雪开始纳闷，自家老公什么时候跟叶知菲搞到一起了，叶知菲这种眼界很高的女强人都能看得上自家老公，难道自家老公真的不像表面上的那么简单

    至于叶知菲，则是一脸狂热的望着北无忧，曾几何时，北无忧在凯旋大酒店与赤军的人大战，几乎可以说是碾压，把赤军的那些人打的是落花流水，从那一刻起，叶知菲的心就被男人征服了，此刻，面前的形式与当初有着异曲同工之妙，叶知菲也更加激动，不过她却是十分相信男人，认为男人一定可以救出自己，别忘了，他可是神一般的男人呀

    天若雨则是料到早晚有这么一天，并没有很紧张，也没有太担心，从她选择男人的那一刻起，就知道会有这么一天，要是男人不在了，大不了自己也去死，做一对鬼命鸳鸯吧

    “无忧，不要管我，你快走，快走啊”许芸也冲着北无忧大喊，只是眼神之中的神色特别复杂，不知道该怎么说，她一直再跟男人怄气，而男人也好像也避开了自己，本来以为自己跟他的感情就此结束了，却没有想到还有这么一天，今天，哪怕是为男人丧命，也不会有半分后悔。

    “看看，北无忧，你看看，这些人全部都是你最深爱的女人，我给你十秒钟的时间，如果你不马上束手就擒，我每隔十秒钟杀死你一个女人”李七道面具下面的眼神露出了一丝凶光，恶狠狠

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的望向北无忧，明地里干不过你，那就只有使用手段了，这才是他李七道的风格。

    “十，九，八三，二，一，”李七道眼神之中闪过一丝诧异的精芒，没想到北无忧居然是一个能牺牲自己女人的男人，冷哼一声：“给我动手”

    “还不动手”北无忧把自己嘴里的烟头扔到了地下，用脚狠狠的捻灭，几个女人心灰意冷，以为北无忧真的要放弃自己了，却没有想到北无忧冒出了这么一句莫名其妙的话。

    就在北无忧一声令下，局势突变，东方茹雪身后的两个黑衣人，手中的军刺一闪，在路灯下面变得特别瘆人，仿佛是死神来临了一般，速度奇快，绝对可以说的上是佣兵之中的佼佼者，两把军刺如同月下夜的舞剑一般，动作优美，而在这优美的动作之下，带来的却是死神。

    柳婉婷一家人背后的黑衣人，一共五个人，一个个的面露痛苦之色，嘴中溢出一丝鲜血，然后慢慢倒地，他们每个人的胸前都有一个大窟窿，是被军刺刺穿的。

    “这这”李七道震惊了，不可思议的望着北无忧，他怎么也没有想明白，北无忧女人的背后站着的不是自己人，居然是死神雇佣军团的人。

    局势在这一瞬间瞬间改变，李七道恼羞成怒，冲着背后的人大吼一声：“全部动手，杀掉北无忧，谁要是杀了北无忧，无论金钱还是女人，我们天下第一人都给的起。”

    重赏之下必有勇夫，天下第一人五十多名杀手瞬间往北无忧的厢房奔去，每个人的手里都有武器，或者是开山刀，或者是军刺，或者是匕首，当然，也有一个奇怪的人，那就是南宫瑟，他的武器居然是一把软件，此刻三大高手带领着五十余名天下第一人的高手直奔北无忧，意图想要先下手为强，一举击杀北无忧。

    “为了死神的荣耀，战吧”死神雇佣军团中，也不知道是谁说出了这么一句话，顿时清一色的军刺都亮了出来，众人的杀气也汇聚成一团，狠狠的压迫着天下第一人。

    死神雇佣军团之中整齐划一的动作，同时杀气也压迫着天下第一人，刚刚一交手，立刻就有七八名天下第一人成员身体被刺穿了，但是天下第一人毕竟是华夏老牌的地下势力，岂能这么简单就被打垮

    两伙人战在了一起，死神雇佣军团毕竟是常年混在混乱不堪的中东，自身的实力造就磨砺出来了，而天下第一人则是有大量的资金供养，同时国内的形势又不像国外那么混乱，早就养尊处优多年，面对北无忧的死神雇佣军团，倒是落了下风，不过瘦死的骆驼比马大，天下第一人毕竟是天下第一人，哪怕是落了下风，也不可能一举击溃他们。

    “北无忧，好手段，接我一招”李七道一跃而起，手臂上面的龙爪直奔北无忧的面门，这一招快而凌厉，虽然已经七八年没有好好的与人一战了，可是李七道的气势却是丝毫不落下风，浑身散发去强大的战意，想要试试传说中的佣兵界神话，究竟有没有那么厉害。

    如同变魔术一般，手微微一动，手中已经有了一把军用匕首，一个漂亮的刀花，随后反手一抓，直接卡在了李七道的龙爪之上。

    攀月摘星楼的李楼主使用的则是一把唐刀，上面还有一道凌厉的血槽，趁着这个机会，想要狠狠的给北无忧一刀，毕竟他们是三个人，北无忧不过是一个人，在数量上面还是占着优势的，唐刀跟倭刀很像，但是又不是倭刀，此刻这把唐刀直奔北无忧的脖颈，准备了解北无忧的性命00收集并整理,版权归作者或出版社。

    