
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “凯尔，今天你就要死在这里了，有什么话说吗”忍者之王龍冷笑一声，双眸之中散发着浓烈的杀气，黑色的忍者服随风飘荡，整个人的气质变得特别冷酷。

    “我当是谁，原来是传说中的忍者之王，龍”北无忧轻皱眉头，仔细一想，立刻就得到了答案，能有如此超高的忍术，还有如此气质的人，除了传说中的忍者之王，再也没有其他人，龍是伊贺川平的得意弟子，也是伊贺忍者几百年来最为出色的一位忍者，但是他的行事特别低调，很少有人知道他的存在。

    “不错，我就是龍，今天，就让我终结你这个传说中的佣兵界神话吧”龍嘴角挂着冷酷的笑容，单手持忍杖指着北无忧，表情之中尽是不屑

    “好，那就战吧，今日看看是你这个忍者之王厉害，还是我佣兵界神话厉害”北无忧瞥了一眼身后的女人，浑身散发出强大的战意，背后就是自己的女人们，一定要做她们坚强的后盾，哪怕是粉身碎骨也在所不惜

    “好”龍双眸之中精光一闪，身形突变，以极其迅速的速度，手持忍杖，对北无忧展开攻击，他的速度特别快，同时又与黑暗融为了一体，要是常人，只能看到一道黑影。

    北无忧嘴角挂着一丝微笑， .匕首，挽了一个漂亮的刀花，与龍战在了一起，北无忧与龍都是世界中传说的存在，他们两个人的战斗，足以说的上是惊天地泣鬼神，让无数人都目瞪口呆，尤其是北无忧背后的那些女人们，一个个都紧紧盯着战场之中的形势，同时心中暗暗为北无忧打气，就连柳武天，这位脾气火爆的警察局局长，此刻也是紧皱眉头，心跳加快，紧张的望着场中的境况。

    龍的速度快，北无忧的速度更快，两个人如同两道黑影一般，都与黑夜融为了一体，北无忧手持军用匕首，龍手持忍杖，不时发出乒乒乓乓的响声，同时也有金属交割时的火花。

    龍的身形一变，手持忍杖，往北无忧的面门虚晃一招，随后另一只手里多出了一把手里剑，身体一跃，手腕一动，手里剑直奔北无忧的身形。

    北无忧一愣，整个身体变得异常扭曲，强大的身体韧性，让他躲过了这个几乎不可能躲过的一镖，紧接着，北无忧的身形一动，充满爆发力的一脚，直奔龍的身影。

    龍的忍术使用越发出色，哪怕是身体行动的时候，几乎都看不到他的身影，北无忧身后的女人们几乎都不知道北无忧的面前还有一个身影，可是北无忧不同，他杀人靠的不是眼睛，浑身发出一股强烈的杀气，紧紧笼罩着龍，哪怕是眼睛看不到龍，也能清楚的知道龍的存在。

    龍冷哼一声，手中的忍杖直奔北无忧的胸口，北无忧的这一脚实在是太过迅猛，几乎是躲不过，既然躲不过，那就围魏救赵，手中的忍杖发出万钧之力，往北无忧的胸口戳去。

    “砰”龍硬生生受了北无忧一脚，而北无忧也硬生生受了一下忍杖，两个人齐刷刷的后退了五六步。

    北无忧的嘴角溢出了一丝鲜血，冷冷的望着龍。

    龍捂着自己的胸口，十分震惊的望着北无忧，这个家伙居然是不要命的打法，难道不知道自己的这一招会要了他的命吗

    “哈”

    龍大喝一声，刚刚稳住身形，再次往北无忧的身影之中奔去，两道身影再次交割在了一起，北无忧与龍的战斗，完全是力量与力量的极限对抗，无论是龍还是北无忧，都是在战场之中的老兵，杀过的人，几乎是都不知道有多少了。

    &nb

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：盘龙

    sp; 单纯以技巧而言，北无忧差龍三分，可是龍的力量与北无忧相差甚远，龍与北无忧二人又互相受了一招，再次后退，可是北无忧如同一只猛虎一般，刚刚稳住身形，再次向龍发起进攻，又站在了一起，连续好几次，两个人的体力都开始透支了，北无忧身上的白衬衫早就不成样子了，几乎被鲜血染成了红色，龍的忍者服也好不到哪里去，变成了一块块的碎步。

    北无忧使用的匕首，胜在灵活。龍的忍杖，胜在势大力沉，可是北无忧在力量上面又占了几分优势，龍在灵活上面占据了优势。

    北无忧和龍两个人都开始歇斯底里了，北无忧如同残忍的战场机器一般，神情漠然。

    “龍，你很出色，多少年了，从来没有人跟我在一对一单挑的情况下占据优势，你是第一个，也许也是最后一个”北无忧大口大口的喘着气，用手拭去自己嘴角的鲜血。

    “哈哈哈，凯尔，你也很出色，从我成名到现在，跟别人单挑的时候还从来没有这么狼狈过，你也是第一个，也许也是最后一个”龍一把扯去了身上的忍者服，仿佛十分痛快一般。

    “龍，战斗吧”北无忧双眸之中再次散发出强烈的战意，身形一冲，铁拳挥出，直奔龍所在的地方，根本不讲究什么好看漂亮，十分简单，但是就是这么简单的一招，散发出来那种强烈的战意，几乎连龍都要退避三舍。

    “好，凯尔，你让我再次体会到了格斗的乐趣，继续战斗吧”龍深吸一口气，重新振作了精神，再次与北无忧战在了一起。

    北无忧如同人型坦克一般，铁拳直奔龍的身躯，而龍则是双手交叉横在胸前，硬生生受了北无忧一击铁拳，随后反手使用忍杖，直接往北无忧的面门上面招呼。

    “砰”而就在这时，一声枪声响起。

    北无忧的胸口不知道从什么时候开始，多了一个血窟窿，整个人后退了好几步，同时嘴角溢出了鲜血，表情也痛苦的扭曲了起来。

    龍的忍杖距离北无忧的脑袋只有不到两公分远，本来他已经可以解决北无忧了，可是在这时，居然传来了一声枪声，立刻停止了自己的动作，环顾四周。

    “龍，杀了他，赶紧杀了他”一道靓丽的身影缓缓的走了出来，不是别人，正是伊贺清影。

    “为什么要这样为什么”龍的身形一变，整个人如风一般的飘过，直接来到了伊贺清影的面前，一巴掌抽中了伊贺清影如玉般精雕细琢的俏脸。

    “啪”伊贺清影歪了一下脑袋，这一巴掌的力道特别足，直接一丝鲜血挂上了伊贺清影的嘴角。

    “不无忧”东方茹雪震惊了，立刻挣脱了拉着他的死神雇佣军团成员，直接来到了北无忧的面前，抱起了北无忧。

    “无忧”莺莺燕燕的声音，几个女人都不受控制的跑到了北无忧的面前，就连挺着大肚子的柳婉婷也慢悠悠的用尽自己的力气来到了北无忧的身边。

    “雪儿，小婷，菲菲，若雨，小雅，芸姐，我我北无忧对不起你们，咳咳真的很对不起”北无忧紧紧捂住了自己的胸口，脸色变得特别难看，眼神之中流露出一丝的愧疚，从几个女人的身上一个个的扫视而过。

    “不不无忧，你一定会没事的，一定会的”晶莹的泪水留了下来，东方茹雪极其痛苦，而此刻，她的眼神也变了，本来是十分心痛，可是心痛转换成为了愤怒，直勾勾的盯着伊贺清影，如果一只发怒的母老虎一般，直奔伊贺清影的面前，五指并拢，一巴掌直接开始招呼伊贺清影漂亮的小脸蛋。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    