
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啪啪”东方茹雪左右开弓，狠狠的抽打着伊贺清影的脸庞，伊贺清影刚刚被龍的一巴掌打的还没有回过劲来，结果又被东方茹雪左右开弓，一下子整个俏脸都红肿了起来。

    “够了”龍冷哼一声，一把拽住了东方茹雪的胳膊，伊贺清影毕竟是他的女人，他可以打，但是别人不可以。

    “我要杀了你，杀了你”东方茹雪使劲的想要挣脱龍的胳膊，可是她错了，龍是什么人传说中的忍者之王，岂是她一个小女子所能弄动的。

    “行了”龍一使劲，东方茹雪立刻有些吃痛。

    “凯尔，本想与你一对一公平的战斗，没想到出了这种事情，这样吧，用我的命来偿还你”龍反手拿着忍杖，表情十分凝重，准备给自己头部一击。

    “龍，不，不要，我这是为了你啊，你打不过他，我要帮你”伊贺清影本来还有些五迷三道，被东方茹雪打的都快找不着北了，刚刚回过神来，就看到龍拿着忍杖准备猛击自己的头部，立刻跑到了龍的身边，一把扯住了他的胳膊。

    “哼，你真是太令我失望了，给我滚”龍冷哼一声道。

    “龍，相信我，我真的是爱你的，你根本打不过他，我要帮你” .珠挂上了伊贺清影的面庞，她有些后悔了，后悔玩勾心斗角，哪怕平平凡凡的跟男人过一辈子，也就足够了。

    “够了，龍”北无忧颤颤巍巍的站了起来：“我不需要用你的性命来换我的性命。”

    “嗯那你要怎么做”龍有些吃惊的望着北无忧，紧锁着自己的眉头。

    “来吧，战斗吧，龍”北无忧眼神之中精芒一闪，整个人再次如同一头发狂的猛兽一般，甚至连地面都开始颤抖了起来。

    “好”龍眼神之中尽是凝重，也加速开始狂奔起来，整个大地都为之颤抖。

    “轰”两个男人狠狠的撞在了一起，声音沉闷，几乎所有人都感到自己的心脏颤抖了起来，两个人又开始拳脚相拼，没有人闪躲，一拳、一脚，均是硬碰硬，纯粹是力量的比拼，没有什么花样的招数，北无忧浑身的肌肉都膨胀到了一个可怕的程度，神秘的气功运用到了极致，连身上的衬衫都被绷直了。

    龍也发出了一声闷吼声，力量也可怕到了极致，仿佛是一台无形的杀人机器一般，咆哮着，怒吼着，慢慢的，两个歇斯底里的人开始疯狂的攻击，拳头、腿、脚甚至是牙齿，指甲都运用上来了，两个人都是血肉模糊，全身上下都是鲜血。

    砰两个人纠缠在了一起，开始疯狂的滚动，互相搂在一起，而且各种地面上面的杀人技巧也被他们两个人运用的炉火纯青，甚至连一些阴招都用上了，什么撩阴腿，插眼睛，掐脖子，两个人浑身都没有一块干净的地方。

    龍抓住了北无忧的脑袋，狠狠的撞向地面，“啪”的一声，北无忧只感觉到自己的脑袋开始眩晕了起来，但是也毫不犹豫，趁势一个膝撞，直接撞在了龍的小腹上面。

    所有人都惊呆了，无论是东方茹雪、宁静雅、叶知菲还是天若雨，一个个的都花容失色，惊恐万分，甚至连有着高超格斗技巧的柳婉婷和柳武天两个人也看呆了，现在的战斗，无论是在现实中还是在电视上面，都是没有见到过的，两个人如同最原始的野兽一般疯狂的进攻，不把对方置之于死地不罢休，一切都是那么的可怕。

    “快，快，你们快阻止他们，别让他们在打下去了”东方茹雪拉着一旁一个死神雇佣军团成员的胳膊，她

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    实在看不下去了，满面的泪水，求着他去分开男人。

    “不，这是不可能的，”死神雇佣军团成员面色冷静，面无表情，仿佛一切都是理所应当一般：“战场之中的战斗就是这样，不是你死便是我亡，什么残酷，什么阴招，只要能把对手置之于死地，什么都是可以的。”

    “什么”东方茹雪惊呆了：“你是说无忧这么多年都是这么打过来的”东方茹雪的脸色苍白，有些不可相信的望着两个男人，她在今天才知道，自己的男人是传说之中的佣兵界神话，兵王之王的凯尔，要是在平时听到这些，还会觉得特别刺激，可是今天，她却是一点也高兴不起来，两个人都在用极其危险的方式战斗，东方茹雪甚至都不敢想象。

    宁静雅直接坐在了地上，满面的泪痕，不停的在胸口画着十字架，她是不信耶稣的，可是今天，她实在是没有什么可以依赖了，只能依赖与耶稣了，只希望男人可以平安无事，甚至连天若雨都满面泪痕紧紧抓住东方茹雪的胳膊：“东方总裁，北无忧，北无忧一定会没事的吧”

    东方茹雪摇了摇头，雪白的贝齿紧紧咬着没有一点血色的嘴唇，十分痛苦。

    说话间，北无忧与龍又交战了数十回合，再次分开了起来，两个人都是血肉模糊，不停的穿着气，双眼之中尽是血色的望着对方。

    “不龍，不要再打了，不要再打了”眼泪从伊贺清影的眼角流了出来，紧紧的靠在身旁的大树上面：“龍，我答应你，我答应跟你去北海道的小渔村，你不要再打了，我求求你，好不好”

    “凯尔，这样实在是太慢，不如，用武器吧，快一点结束战斗”龍瞥了伊贺清影一眼并没有说话，大口大口的喘着气，嘴角依旧挂着冷酷的笑容。

    “好”北无忧颤颤巍巍的站起身来，捡起了地下的匕首，这把匕首名叫死神之刃，在他的手里可谓是待了无数个年头，他上面沾染的鲜血，早就不知道有多少人了。

    龍捡起了自己的忍杖，一只脚跪在地上，随便捡起一块地上的破布擦拭着手中的忍杖：“凯尔，这柄忍杖跟着我已经有十多个年头了，死在他上面的人，数不胜数，如果今天可以取走你的性命，我相信，他将会是世界上最厉害的兵器。”

    “杀”北无忧大喝一声，身形闪动，手中的匕首挽出了十分漂亮的刀花，如果一道闪电，直奔龍所在的地方。

    “喝”龍也大喝一声，手中的忍杖如同死神的镰刀一般，快速的闪动，与北无忧的匕首想交割，发出了金属摩擦的火花。

    “噔噔噔”匕首与忍杖相互碰撞，形成一幅十分残忍的画面，两个满身是鲜血的男人，仿佛在进行一场伟大的表演一般，华丽的刀花还有忍杖背后，隐藏的是生与死之间的较量，稍稍一个不小心，便立刻会命丧黄泉，无论是匕首还是忍杖，都发出了破空的声音，足以想象到两个人的力气是多么的沉重。

    足足过了二十多招，两个人都没能找到对方的破绽，互相攻防了起来，同时两个人的身上也增添了新的伤口，不过北无忧却是稍稍的占了上风，原因正是他那神秘的气功，可以让全身上下如同钢铁一般的坚硬，龍的忍杖击打到别人的身上，可能就立刻会全身瘫痪，可是击打在北无忧的身上，只是让他的行动稍稍有些停滞。

    “杀”匕首与忍杖再次交割了起来，互相之间仿佛在进行一场力量的比拼一般。

    北无忧毕竟胸口受了伊贺清影一枪，力量方便也稍稍有些减弱，龍趁机拿起忍杖压住了北无忧的脖子，而北无忧则是双手持匕首，当初了龍的忍杖，两个人开始了力量的比拼，都用尽了全身的力气。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    