
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧的动作也是很快，手腕一用劲，立刻抽出了自己手中的匕首，随后整个身体用极其变态的速度反手一挡，匕首瞬间与唐刀摩擦出了强烈的火花。.

    这一刻，攀月摘星楼的李楼主震惊了，他也曾经是江湖中的传说，也曾经历过无数次九死一生的战斗，更是见识过无数的高手，但是这种速度和爆发力都还是没有见识过的，心中不由的一惊，感觉到北无忧的速度和爆发力都已经远远超脱了人类的范畴。

    南宫瑟也趁机发难，手中的软件直奔北无忧的脖子，软件看似柔软无力，但是用在南宫瑟手里，只要一接触东西，立刻就变成了钢筋铁骨一般的存在，北无忧手中的匕首也是一挡，随后一跃跳出战圈，环视了一下四周，天下第一人与死神雇佣军团的战斗已经到了白热化，但是明眼人都能看出来，死神雇佣军团胜利是迟早的事情，只是在这场战斗中，死神雇佣军团的人也死了不少，但没有办法，这就是战争

    北无忧又与南宫瑟、李楼主还有李七道战在了一起，凭借北无忧的身手，与三大江湖之中的传说战斗，也是丝毫不落下风的，一把短小的军用匕首，与软件、唐刀、龙爪这三大具有强大杀伤力的武器相对抗，本以为这柄短小的匕首会闻风而逃，.有想到，这把匕首居然还压制着三把大杀伤力的武器。

    而场面已经失控，这种战斗从一开始，就没有人想过结束，如果结束，那就证明有一边已经输了，七八个死神雇佣军团的人拉着北无忧的老婆和情人离开了战场，本来想要把她们带回去，但是他们都不愿意回去，都要在这里看着北无忧。

    柳武天则是十分震惊的望着这个场面之中的战斗，以前他做公安局局长，也见识过很多身手不凡的歹徒，七八个警员都制服不了，可是今天他真的有些吃惊了，场中对战的一百多个人，个个都是身手不凡，好像高手一下子都不值钱了一般。

    不远处的密林中，一身黑色忍者服的龍静静的望着场中的情况，黑布后面的眼神有些吃惊，他没有想到北无忧居然还有后手，表面上北无忧是召回了五十多名死神雇佣军团的人，可是在暗地里，居然召回了将近一百多个人，天下第一人一下子被打的没有还手之力了，这是他们真真切切没有料到的，北无忧居然把他们玩弄于鼓掌之间，也足以见识到北无忧的厉害了。

    虽然心中很震惊，不过龍的神情却是很轻松的，两边的势力越是势均力敌，那么他也就越开心，等两边全部打的差不多了，到时候他在出手，届时便可坐收渔翁之利。

    北无忧两脚踹中了南宫瑟和李楼主的小腹，两个人齐刷刷的后退了三四步，北无忧的爆发力实在是太强了，纵使他们也练过一些增加抗击打能力的气功，可是在北无忧的脚下好像是没什么用一般。

    而北无忧的动作如同行云流水一般，反手就用匕首往李七道的脖颈上面划，李七道大惊，本来三个人还能勉强对付北无忧，可是现在就剩下自己了，强烈的求生本能让李七道挥舞着手中的龙爪，一下子挡住了北无忧的匕首。

    北无忧嘴角挂着一丝残忍的微笑，另一个胳膊呈九十度弯曲，反手就是一肘，直奔李七道的面门，李七道刚刚松了一口气还没有反应过来，结果北无忧的这一肘就过来了，本能的伸出胳膊阻挡了一下，可是却没有什么用，北无忧的肘击击中了李

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    七道的胳膊。

    李七道只感觉自己的手臂一麻，忍不住的往后撤了几步，他感觉自己的手臂可能要被废了，自己居然用手臂硬生生的吃了北无忧这一肘，整个胳膊都开始用不上劲了。

    而北无忧也没有丝毫停顿，一手持匕首，另一只手呈虎爪状，直接往李七道的脖子上面抓，李七道大惊，忍不住往后撤退，而李楼主与南宫瑟两人对视了一眼，重新整顿，再次对北无忧发动了进攻，可是一切都太晚了，北无忧的爪子已经抓住了李七道的脖子，同时手中的匕首直接划中了李七道的脖颈，一丝温暖的鲜血洋溢了出来，李七道瞪着自己的大眼睛，他怎么也没有想到自己在北无忧的面前居然这么不经打。

    南宫瑟与李楼主大惊，他们的一位好友居然就这样被北无忧夺取了性命，两个人都有些崩溃了，尤其是李楼主，他与李七道的交情非同一般，此刻李七道这个好友就这样被北无忧杀了。

    “北无忧，你杀我兄弟，我要你的命，血债血偿”李楼主深吸一口气，难掩自己内心之中的愤怒，双眸已经变的通红，拿起手中的躺倒就往北无忧的身上招呼，这一招用尽了他所有的力气，要与北无忧拼一个鱼死网破。

    可是就在这时，让人意想不到的事情发生了，只是在灯光火石之间，一柄软剑插到了李楼主的脑袋上面，这柄软剑的主人不是别人，是南宫瑟。

    “南宫瑟，你你你卑鄙无耻”李楼主瞪着不甘的大眼睛，但是却没有任何办法，慢慢的倒下了自己的身躯。

    三大江湖之中的传说此刻已经倒了两个，只剩下了南宫瑟，而南宫瑟刚刚的一击，让所有天下第一人的成员都没有想到，甚至连死神雇佣军团的成员都没有想到，一个个的瞪大了自己的眼睛盯着南宫瑟，想要知道是怎么回事。

    “天下第一人的成员，全部放下手中的武器投降，现在李楼主与李阁主全部都死了，你们就算赢了，又能如何呢”南宫瑟抽出了自己的软剑，从腰间拿出一块破布，慢慢的擦拭手中的软剑上面的鲜血。

    天下第一人的成员面面相觑，不知道南宫宫主是怎么回事，为什么会突然对李楼主发难，一击之下就杀了李楼主，李楼主与南宫宫主也算是生死之交了，怎么会这样甚至连树林之中隐藏着的龍都没有想到，皱着眉头继续望着场中的情况，想要知道这究竟是怎么回事。

    “啪啦”一个天下第一人成员扔掉了自己手里的开山刀，紧接着如同多米诺骨牌一般，都放下了自己的武器，整个天下第一人就这样溃败了。

    “凯尔，合作愉快”南宫瑟伸出了自己的右手，嘴角挂着得意的笑容。

    北无忧也是微微一笑，跟南宫瑟握了一下手。

    事情原来是这样的，南宫瑟与北无忧早就已经串通好了，北无忧早就已经知道了天下第一人来的人数还有作战方略，至于派去劫持东方茹雪等人的人手，都是南宫瑟的手下，南宫瑟根本就没有派人去，是北无忧的手下把这些女人抓过来的，就是要让李七道和李楼主两个人降低自己的警惕性。

    今日，北无忧去酒店见得那个人不是别人，乃是南宫家族的老爷子，南宫瑟是南宫家族的人，天下第一人忽略了这一点，而南宫瑟也隐藏的很深，在天下第一人待了这么多年，却并没有人知道他就是南宫家族的人。

    南宫老爷子透露消息给北无忧，乃是向北无忧卖好，同时也是为了自家家族自身

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的利益，只要天家一灭，刚刚崛起的那些家族根本不成气候，而四大家族之中北家与西门家族都已被灭，东方家族大势已去，只剩下东方集团在勉强死撑，自然而然，华夏的发展就需要把南宫家族推向台前，代替天家。

    死神雇佣军团的人很快，立刻就用绳索把剩下的二十多个天下第一人成员捆绑在身旁的大树上面，同时内心之中也对北无忧产生了更强烈的崇拜感，他们是真的没有想到，敌人里面居然也有自己人，还在这关键的时刻杀掉了攀月摘星楼的李楼主，从而一下子扭转了局势。

    “好，好，北无忧，我实在没有想到，你居然有如此厉害的心机，本来我还准备坐收渔翁之利，却不曾想你根本就没有怎么费力就灭掉了天下第一人，真的是让我很佩服啊”在树林之中隐藏着的龍慢慢走了出来，身穿黑色的忍者服，仿佛与黑暗融为一体，要是不仔细看，还真的看不到黑暗之中居然有一个人。

    “你是”北无忧皱起了自己的眉头，他在刚刚就知道树林子里面有一个人，但是这个人的气息是若隐若现的，根本北无忧也不太确定。

    “我是来取你性命的人”龍睁开了自己的眼睛，露出了强大的杀气，杀气笼罩了北无忧。

    心中忍不住一个抽动，北无忧皱起了眉头，他可以清楚的感觉到，眼前这个男人是一个高手，绝对的高手，杀气一笼罩，无论逃向何方都能找到。

    北无忧心中想的不错，龍正是这样的人，一旦将杀气笼罩住敌人，他甚至不需要睁眼睛就知道敌人在哪里，当然，北无忧的厉害他也是知道的，他才不会在北无忧的面前耍大牌。

    “取我性命我倒要看看你有没有这个本事”北无忧冷哼一声，眼神之中流露出了一丝不屑，不过心中却是很震惊，他是真的没有想到居然还有人隐藏在暗处等待自己与天下第一人两败俱伤，这个人究竟是什么人呢

    南宫瑟偷偷忘了这个男人一眼，杀机顿现，手中的软剑立刻挥舞，直奔龍的面门。

    当

    传来一声金属相碰的声音，龙的手里多了一根忍杖，挡住了南宫瑟的软剑，同时另一只手里不知道从什么时候开始，居然多了一枚手里剑，在金属相碰的瞬间，手腕一抖，手里剑直奔南宫瑟的胳膊。

    南宫瑟大惊，闪身一躲，同时一个鞭腿直奔龍的脖颈，南宫瑟身为水晶宫的宫主吗，也不是一个简单的人，整个动作行云流水虎虎生风，就连一旁的北无忧都有些吃惊。

    “够了”龍大喝一声，一个很奇怪的手法，立刻身影消失在了黑暗之中。

    “嗯”南宫瑟大惊，仔细寻找着龍的身影，可是他的眼睛仿佛不听话一般，只能偶尔看到一个神秘的残影，手中的软剑一挥，可是根本没有用，连龍的一根毛都没有抓到。

    “砰”南宫瑟只感觉到自己的后背一疼，立刻跪在了地上，整个下半身都使不出劲来，仿佛是瘫痪了一般，抬眼望向后面，只看到龍手中挥舞着忍杖，饶有兴致的盯着南宫瑟。

    北无忧静静的看着这一幕，不知道从什么时候开始，手里面多了一根烟，神色之中更加凝重，这个男人，很恐怖，尤其是在黑暗之中，仿佛与黑暗融为一体一般，哪怕是自己与他交手，恐怕也是占据不了上风。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    