
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    当我在rd文档上面敲下全书完三个字，整个人的力气都仿佛是被抽光了，心里头也是很混乱，从六月底发书到现在，足足四个月，一百一十九万字，将近一百二十万字，一个字一个字都是我在键盘上面敲下来的，终于，今天完本了

    按理说这是一个大喜的日子，可是我怎么也高兴不起来，整个人如同虚脱了一般，仿佛经历了一个长长的梦，在现在，我看到北无忧随我的思绪远去，难道是要永远离开我吗不，不会的，北无忧永远的留在我的心中，或许等三五年之后再次打开这本书，我会寻找到一丝奋发的拼斗，也会找到众位兄弟们支持我的痕迹。

    流星的心里话很多，反正也完本了，不怕啰嗦，就一一写来吧

    首先感谢黑岩总编一叶漂洋过海，如果没有叶总，我不会有现在的成绩。

    然后感谢我的责编恶魔昭云巨巨，恶魔巨巨一直在指导我，尤其是最近写新书的一段时间，可以说恶魔巨巨交给我学会了很多东西，真的是感谢感谢再感谢。

    接着感谢好基友泄老板，是老泄带我来到黑岩，让我从一个默默写书给自己看的人，有了一丝小小自己的成绩。

    最后感谢广大的读者，是你们的支持， .了这本书，如果不是你们，流星是肯定写不完这本书的，也是你们，孜孜不倦的支持流星，让流星能够参加九月份的年会，认识了好多好基友，比如银剑书生、zx公子世界无双等等等等好多同行，就不一一列举了。

    当然，还有我的好兄弟伤麟叹凤，跟我一起在黑岩奋斗。

    这本书曾就有过在订阅榜第十二名的好成绩，日销1040，让流星颇为感动，如果没有众位兄弟，就没有流星的现在，你们都是流星的好兄弟。

    流星也会在以后看看时间是否充裕什么的，写上几篇番外，写写北无忧当初在国外奋斗的情景，还有与伊贺佑的相遇，与地域死亡者大战这些故事，当然，具体什么时候出来，流星也不能保证。大家可以尽情留言，想看到什么故事，流星会视情况而写的。

    这本书让流星学会了好多东西，比如剧情的掌控力，笔力，故事的结构性等等等等，让流星受益匪浅，相信下本书，流星一定会写的更好。

    写这本书中间经历了很多曲折，刚发书的时候因为工作的原因出差，写的很慢，后来又因为某些原因丢掉了工作，让流星沮丧了好长一段时间，终于终于，一切都走过来了，这本书也可以说是完美收官了，第一次写书，就能有这样的成绩，真的很激动，我居然坚持了一百二十万字，好吧，我真的很想哭，让我痛痛快快的哭一场吧，北无忧永远不会离去，他仍旧在我们的心中。

    流星今天开新书了，丝毫不敢停歇，害怕因为懈怠而让自己失去了码字的激情，新书叫做风华绝代，希望大家一如既往的支持流星。

    在这里，公布一个群号：43759343流星雨，在这里，可以近距离的与流星聊聊剧情，或者说这本书还有什么大家想知道的，都可以来问流星。

    不管如何，谢谢大家，下本书风华绝代再见，让我们再次跟随叶枫的脚步，看看他的身边能发生什么故事呢00收集并整理,版权归作者或出版社。

    