
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “无忧”许芸脸色苍白，再也坚持不住了，直接倒在了地上，痛苦的望着北无忧。

    “啊”北无忧只感觉到自己的胸口闷疼，再也坚持不住了，猛然大喝一声，浑身的肌肉再次绷紧，直接把衬衫绷得粉碎，同时胸口的子弹也弹射出来，喷出了鲜血。

    龍被北无忧这一下震惊了，手上的力道不由松了一下，可是就是这一下，被北无忧抓住了机会，直接一脚踹中了龍的小腹，然后颤颤巍巍的站起来，手中拿着军用匕首，直接刺穿了龍的胸口，也不知道是力道不足还算怎么，并没有刺中龍的心脏。

    “龍，我放你一条命，滚吧”北无忧嘴角再次溢出了一丝鲜血，冷冷的望着龍。

    龍本来痛苦的脸色微微一愣，随即颤抖的站了起来，拼尽自己最后的力气拔出了胸前的匕首，射出了一道鲜血，嘴角挂着劫后余生的笑容：“凯尔，你赢了，从今天开始，不再会有什么忍者之王了，这个人，从世界上消失了”

    “也没有佣兵界神话凯尔这个人了，凯尔在这场战斗中，也已经死了”北无忧十分痛苦的捂着自己的胸口，强忍着最后的力气继续的站着。

    “好，凯尔，我就让你知道我是谁”.quledu.，露出了一张清秀的面孔，只是这张面孔看上去特别的清秀。

    “嗯天若剑”北无忧愣了一下，怎么也没有想到眼前的这个男人居然是天若剑。

    “哥”天若雨愣住了，有些吃惊的望着天若剑，跟自己生活在一起这么长时间的哥哥，自己居然不知道，而自己的哥哥居然跟自己的男人在今天大战了一场，这是多么滑稽啊

    “不错，是我，我一直在利用你，我利用你干掉天下第一人，也利用你灭掉天家，本想借此杀掉你，然后掌控天家，让天下为我所有，却不曾想，我失算了”天若剑底下了自己的头，不过嘴角却挂着一丝得意，谁也没有想到，传说中的忍者之王，居然是天若剑。

    “哼，多说无益，趁我没有改变主意以前，走”北无忧深吸一口气，死死的盯着天若剑。

    “凯尔，我真的很佩服你，恐怕我的人生中再也找不到你这样的对手，从今天以后，我会隐居，不再过问世事，跟我最爱的女人，慢慢的过完人生中最后的时光”天若剑缓缓的望了一眼伊贺清影，眼神之中闪过一抹温馨。

    “龍我我”伊贺清影慢慢的走过去搀扶住了天若剑，只是表情之中十分的愧疚，如果不是她，男人也不会变成这样，完全是因为自己。

    “好啦，凯尔，保重吧今日一别，后会无期”天若剑咳嗽了两下，吐出了一口鲜血，然后转身一瘸一拐的在伊贺清影的搀扶下离开了。

    北无忧注视着天若剑离开，慢慢的，他只觉得自己特别累，眼皮子也越来越重，同时众女人也是惊喜交加，仿佛有种劫后余生的感觉，本以为男人会死，没想到男人居然绝处逢生，一个个惊喜交加，往北无忧的方向跑了过来。

    “凯尔，我一直等着你，过来吧”北无忧感觉到自己的眼前有些模糊，使劲的想要看清楚自己的面前是谁，在他面前的，是一堆白骨，这堆白骨北无忧再也熟悉不过了，是被他用凌迟之法杀死的地域死亡者。

    “嗨，凯尔，你这家伙，让兄弟们都等着无聊了，小四和老五天天念叨着你呢”一个身穿迷彩服，长相高大的男人过来拍了拍北无忧的肩膀，正是北无忧死去的兄弟三子。

    “三

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    子，我是我害了你，是我指挥错误，让你葬送了生命，你不怪我吗”北无忧颤颤巍巍的问道，语气有些虚弱，这个藏在他内心之中最大的愧疚，今天终于说出口了。

    “你个家伙，我们是兄弟，再说，跟着你也是我愿意的，哪怕是到死的那一瞬间，我也不曾怪过你”三子露出了一副憨态，一口雪白的白牙。

    “无忧，你还好吗你痛不痛来，我帮你包扎一下伤口。”一个慈祥的中年妇女走了过来，看北无忧的眼神之中尽是慈爱。

    “妈，你你还好吗我，我想死你了”北无忧感觉到自己的眼睛有些湿润了，有些模糊的看不到眼前的身影。

    “傻孩子，妈一直在等着你呢”妇女慈爱的看了一眼北无忧，伸出手在北无忧的脑袋上面拍了一下，只有母亲才能做出来的举动。

    “妈，我很累，我我想要睡觉”北无忧眼皮子很重，身形有些不稳，一下子扑到在了母亲的怀里面。

    “无忧，睡吧，睡吧，我的孩子，永远不要勉强自己，想做什么就做什么”妇女抱住了北无忧的身体，让北无忧的脸靠在她的怀里面：“我的孩子，睡吧，睡吧，等你醒来的时候，就什么都好了”

    “扑通”一声，北无忧再也支持不住自己的身体，直接到了下来。

    “无忧，你没事吧”众女人大惊失色，但是第一个跑过来的还是东方茹雪，北无忧也直接扑到在了东方茹雪的怀里面，女人身上散发出来淡淡的香味，让他觉得特别安宁。

    “无忧，你没事吧你别走，一定别走啊，你走了我肚子里面的孩子怎么办呀”柳婉婷带着哭腔来到了北无忧的身边，直接拉住了北无忧的胳膊，痛苦的在北无忧的耳边诉苦道。

    一旁的柳武天无奈的摇了摇头，叹了一口气道：“罢了罢了，儿孙自有儿孙福，我这把老骨头，还管这些做什么”

    要是以往，知道自己的女儿喜欢上一个有妇之夫，柳武天一定会生气的拿枪崩了那个男人，然后再好好的教训一番自己的女儿，可是看到眼前这个情形，柳武天也是有心无力了，只是一把老泪纵横，转身慢慢的离开了，把空间交给了这些女人。

    死神雇佣军团的成员也慢慢的离开，主动围在了不远处，并且都特别警惕的望着四周，别突然又冒出来一个敌人了。

    “无忧哥，你不能死，你不能死呀，我还等着你，等着你去请我去法国餐厅吃饭呢”天若雨从震惊之中回过神来，拉住了北无忧的另一只胳膊，让北无忧的大手抚摸着自己的小脸蛋。

    “呜呜呜，无忧，你不能死，你可是最强的男人，怎么能死呢”叶知菲也是痛苦失色，从男人上次救她开始，她就深深的迷恋上了男人，在她的心目中，男人就是最强大的，可是在此刻，男人却倒下了，怎么能不让她心痛

    寒风呼啸，空气之中的冷意已经消失了，众女人围着北无忧的身体不停的哭泣着，远远的，死神雇佣军团的成员们也都一个个的望着场中的清醒，眼泪不受控制的流了下来，那个带领他们九死一生的教官、兄弟，就这样倒下了，也许也许再也看不到他了。

    远远的，只听到了救护车的声音，众人都被救护车所吸引了，几个女人一起抬着北无忧的身体往救护车的方向走出，死神雇佣军团的成员也过来帮忙，不一会儿就把北无忧送上了车，救护车在几个女人的催促下，加足了马力往医院之中走去，开车的司机很郁闷，无论是东方茹雪还是叶知菲，都是海市的知名人士，只是没想到这些知名人士居然为了同一个男人哭泣，这个男人究竟是什么身份呢00收集并整理,版权归作者或出版社。

    