
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二年开春，冬天已经过去了，而春季却是鸟语花香，在今天，有一个喜气洋洋的日子，那就是北无忧要办婚礼了，女主角是谁呢当然是东方茹雪了，此时的东方茹雪，身穿一袭白色的婚纱，配上整个人高贵的气质，还有因为怀孕而丰腴的身材，整个人如同一个高贵的王后一般，只可远观而不可亵玩焉。

    北无忧则是一身黑色的燕尾服，不过还真别说，平常看上去玩世不恭的北无忧，穿上燕尾服倒还真的是别有一番滋味，身上那浪荡不羁的气质一扫而空，变成了一个很沉稳的男人。

    当北无忧把结婚戒指带到东方茹雪无名指上的时候，瞬间感动浮上了东方茹雪的心扉，今天，终于可以光明正大的跟北无忧在一起了。

    北无忧一把抱住了东方茹雪，吻上了东方茹雪粉嫩的樱唇，此刻的东方茹雪，一点也不如以前那般含蓄，反而是热烈的回应着北无忧，舌头交融，紧紧的纠缠，不愿意分开。

    “雪儿，我爱你”北无忧紧紧的抱着东方茹雪有些丰腴的柳腰，眼神之中流露出坚定，是一个男人的责任心，从今天开始，再也没有人能把他跟东方茹雪分开了。

    “嗯，无忧，我也爱你”东方茹雪再次扑进了北无忧的怀里面，紧紧的抱着男{无错}.quledu.人坚实的胸怀，她那冷艳高贵的外表，今天终于可以卸下来了，安安静静的做一个小女人。

    紧接着，整个酒店里面发出一丝惊呼声，所有人都兴高采烈，门罗也来了，来到北无忧的面前，给了北无忧一个熊抱，然后在北无忧的肩膀上面捶了一拳：“哥，祝福你”

    瞥了门罗一眼，同时注意到门罗背后的小美女，不是别人，正是东方茹雪的小秘书刘茉莉，北无忧冷哼一声道：“好你个门罗，居然把我老婆的小秘书给泡上了，说，是不是用了什么不光彩的手段看我怎么收拾你”

    “喂喂喂，老哥，我好容易认真的谈了一个女朋友，我容易嘛我，你不但不祝福我，还说我用什么不光彩的手段，我看呀，你才是那种人呢，我听小莉说过了，你经常在公司里面调戏女职员什么的，诶，哥，我真的没看出，你那厚实的外表下面居然还有这么一层让人看不到的一面，真的是太让我失望了”门罗摇头叹息，一把抱住了刘茉莉。

    “去你的，就你小子贫”北无忧二话不说，抬脚就往门罗的身上招呼。

    门罗立刻落荒而逃，自家老哥的身手他可是知道的，落在自家老哥的手里，自己就只有挨欺负的份。

    北无忧摇了摇头，收回了望着门罗远去的身影，抬头一看，只见自己的父亲北清廷还有爷爷北清宪两个人正坐在桌子上面望着自己，北无忧嘴角挂起一丝淡淡的微笑，抬起自己的酒杯，敬了两位长辈一杯。

    北清廷和北清宪两个人微微一愣，随即老泪横流，端起自己面前的酒杯一饮而尽，并不停的摇了摇头，他们两个人为了权力奋斗了一辈子，斗来斗去，最终还不过是一个平凡人。

    要是按北无忧以前的脾气，一定会杀了北清廷和北清宪，只是后来北无忧也知道了自己母亲的用心良苦，母亲从来没有怪过北家，反正他们两个也都是一个老人了，行将就木，自己又何必半路取走他们的性命呢不如就让他们两个人颐养天年吧

    来到东方茹雪父母的面前，北无忧很开心的跟两位老人喝了一杯，并在两位老人面前承诺一定会好好爱东方茹雪，不让东方茹雪受半点委屈。

    东方靖宏老泪纵横，今天，终于看到自己女儿嫁出去了，同时望向东方茹雪肚子的目光之中更多了一份柔情，在过上几个月，这位父亲的爱就要分一些给东方茹雪肚子里面的孩子了，能够在有生之年尽享天伦之乐，也算是东方靖宏最后的一丝满足了。

    一场婚礼极其盛大的落幕了，新婚之夜，洞房花烛，本来是春宵一刻，结果因为东方茹雪的肚子里面有小baby，北无忧并不能做一些喜欢做的事情，不过还好，能够紧紧的抱着东方茹雪，真是没有想到，自己居然能有这样的好老婆，也算是很满足了。

    至于东

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    方茹雪，则是紧紧的靠在北无忧的怀里面，特别的满足。

    快乐的日子总是快的，过了三个月，柳婉婷肚子里面的孩子出生了，是个女孩，满足了柳婉婷的想法，很霸气的取名叫做北雨凝，至于柳父柳母，则是脸上笑开了花，抱着孩子紧紧的不松手，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，估摸着以后又是一个跟柳婉婷一样的女汉子。

    又过了几个月，东方茹雪的孩子也顺利出生了，众人齐聚东方家族的大院子里面，东方靖宏老爷子则是满带笑容，脸上的皱纹都少了很多，看着来来往往前来贺喜的人，老爷子别提多高兴了，紧紧抱着外孙不松开。

    为了这个外孙，东方靖宏老爷子可谓是用尽了自己所有的心血，又是请先生来看又是翻出研究，最后起了一个名字，叫做北通，本意是没有堵塞，可以通过，老爷子这是希望自己的外孙人生顺顺利利的，不要有什么堵塞。

    而北无忧则是坐在床边上，看到脸色有些苍白的东方茹雪，轻轻的在东方茹雪的额头上面吻了一下，东方茹雪则是十分幸福的点了点头。

    北清廷与北清宪也来了，只是他们两个人并没有表现出什么过分，只是看了自己的下一辈一眼，塞了一个红包，抱了几下就离开了，只是眼神之中难掩那丝不舍。

    要是在以往，北无忧生了孩子，他们是不可能在东方家族的大院子里面举办什么满月宴，可是现在形势不如人，东方家族倒是成了四大家族里面唯一一个没有收到损失的，再加上东方集团蒸蒸日盛，倒是东方靖宏老爷子又东山再起的意思。

    “无忧兄，恭喜恭喜，喜得贵子，备得一分薄礼，还望手下”一身帅气西服的南宫瑟慢慢的走了过来，此刻的他可是春风得意，别提多高兴了。

    天家还有四大家族之中，南宫家族才是最后的赢家，成为了替代天家的存在，只不过南宫家族的老爷子明显开明很多，反而是反腐倡廉，让华夏蒸蒸日盛，西方蛮夷之国各个都开始害怕了。

    “哪里哪里，听闻南宫兄的孩子也即将要出生，届时一定前往。”北无忧微微一笑，跟南宫瑟来了一个熊抱，当初与天下第一人的战斗，要是没有南宫瑟，北无忧肯定不会那么轻松就干掉了天下第一人。

    而龍呢他则是在日本北海道的小渔村里面，跟伊贺清影两个人心心相惜，紧紧的相拥着，过上了平凡的生活，伊贺清影完全收起了自己的那份野心，跟龍安安静静的过起了生活，并没有再提什么一统世界的念头。

    夕阳西下，落日余晖，整个空气之中洋溢着幸福，一条充满阳光的大道上面，北无忧与东方茹雪手桥手缓缓的走着。

    而在他们两个人的身后，则是许芸、宁静雅、叶知菲、天若雨、柳婉婷、伊贺佑六个女人，伊贺佑的身后则是叽叽喳喳的北依依，不停的在几个妈咪的面前耍宝，惹得几个女人娇笑不已。

    一些落幕下的路人看到这一伙人，个个都露出了惊诧的表情，这个男人看上去并不是那种大帅哥，身上穿的也不是多么名贵，可是为什么他的身边会有这么多的女人难道他的桃花运真的这么好

    望着眼前尽是树叶的道路上，北无忧嘴角挂上了淡淡的微笑，仿佛看到了自己人生的后半段，就这样平平凡凡的走下去，累了就在竹凳上面好好的休息一下，对人生也没有别的要求，只要好好活着就可以了。

    “无忧，我们要去哪里呢”看着眼前长长的道路，东方茹雪轻蹙秀眉，十分的不解。

    “对呀对呀，无忧哥，你要去哪里呢”天若雨拉住了北无忧的胳膊，一脸甜甜的笑容。

    “嗯，北无忧，你到底要把老娘带到哪里去现在天也晚了，你也不让开车，怎么想的”说话的柳婉婷，依旧是大大咧咧的。

    “对呀对呀，无忧，你要把我们带到哪里去呢”剩下的几个女人都围住了北无忧，叽叽喳喳的叫个不停，就连北依依也走了过来，露出一丝甜甜的笑容

    “我也不知道，就这样一直走下去吧”

    全书完00收集并整理,版权归作者或出版社。

    