
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    海市的天气依旧是那么的清冷，只是因为冬天的缘故，整个街道上面行人并不多，都在忙着准备过春节，因为今天是大年三十，而在广福别墅花园里面，北无忧正躺在沙发上面抱着自家的小女儿北依依看着电视上面的动画片熊出没，北依依很是可爱的把自己的小脑袋埋在了北无忧的肩膀上面，不停的用自己的小脸蛋在北无忧的身上蹭啊蹭。

    这些天发生了很多大事，先是日本的伊贺家族与影山家族斗争，伊贺清影莫名其妙的毁掉婚约，引起了影山家族的强烈不满，影山家族的联盟雅库扎开始对伊贺家族进行各种强有力的打击，意图在伊贺家族形势未稳之时吞并伊贺家族。

    可是突然死神雇佣军团一百多号杀手直奔日本，援助伊贺家族，瞬间伊贺家族势力大增，打的雅库扎毫无还手之力，最后迫于无奈，雅库扎的最高头目筱田建市亲自与伊贺佑谈判，两家达成协议，井水不犯河水，至于影山家族，没有了雅库扎的支持，根本没有与伊贺家族对抗的实力，最后只好不了了之，而伊贺佑又不是赶尽杀绝的人，狠狠的打击了影山家族一番，等影山家族彻底求饶，这才饶了影山家族。

    可是近几日，伊贺佑不停的在日本与海市之间来回奔波， .quled.着，迫于无奈之下，伊贺佑只好说自己是来看与东方集团建设的新工厂，是否符合伊贺集团方面的质量要求。

    而东方集团则是顺利度过了危机，东方茹雪已经退居幕后，做自己的董事长了，至于总裁之位，则是交给了文弱小书生，文弱小书生也算是对北无忧感激之至，因为北无忧，才有了他的今天，当上总裁的那天，他可是激动不已。

    “无忧，等会佑姐姐还有芸姐就都来了，你别看电视了，过来帮我个忙”东方茹雪在厨房里面没好气的瞪了北无忧一眼。

    北无忧嘿嘿一笑，在北依依粉嘟嘟的小脸上面“吧唧”亲了一口，转身就来到了厨房里面，从后面抱住了东方茹雪，这些日子自家老婆的厨艺可谓是大涨，这是连北无忧都没有想到的。

    “老婆，你也别太忙活了，我不是说了么，我们可以出去吃，干嘛非要在家里面折腾来折腾去的呀”北无忧亲昵的在东方茹雪粉嫩的脖颈上面吻了一下。

    “哼，就知道出去，太可恶了”东方茹雪穿着一身居家休闲，一点没有在公司里面女强人的模样，反而有一丝小女人的心态，此刻看上去精神也特别好。

    北无忧无奈的摸了摸鼻子，这些日子，几个女人可谓是一直往这里奔走，许芸、宁静雅、天若雨、叶知菲、柳婉婷都来，每天家里都如同过节一般特别热闹，不过这么多的女人凑在一起，也让北无忧伤脑筋了，毕竟他不可能把所有东西都平分给每一个女人，这也算是痛并快乐了。

    至于柳婉婷，本身属于一个大大咧咧的女人，可是对于来北无忧家里这件事情，立刻就有些不好意思

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    了，不过还好，她跟许芸两个也算是相识，许芸也不好意思来，于是每次都是柳婉婷跟许芸两个人结伴而行。

    而天若雨也不知道什么时候跟宁静雅两个人在一起了，关系是好的不得了，就连北无忧也有些不解，为什么他们两个人能好到这种程度。

    至于叶知菲，则是与伊贺佑在一起了，叶知菲是海市的女强人，身价上千亿，而伊贺佑现在是伊贺家族的族长，同时也是伊贺忍者的魁首，这两个都是女强人的代表，自然而然就掺合在一起了。

    当然，北无忧是不会跟这些女人结婚的，因为他的老婆只能是东方茹雪，不过柳婉婷现在肚子里面有了北无忧的孩子，也马上就快要出生了，北无忧也要时常去看看他，许芸则是偶尔能跟北无忧见上一次面，在一起亲密亲密就很满足了。

    天若雨仍旧是北无忧的私人小秘书，偶尔露出甜甜的笑容望着北无忧，心里头也是很满足，现在华夏已经没有天家了，至于她母亲让她做天家家主的想法，也宣告破产了。

    至于宁静雅，北无忧还是有着亏钱的心情，毕竟是自己当初对不起她，不告而别整整十一年，可是这十一年来对北无忧的爱意没有丝毫减少，倒是也让北无忧很疼惜她了。

    叶知菲，这个小女人对北无忧有着近乎崇拜的目光，不过叶知菲却并不像天若雨这种小女孩，她只要能偶尔见上北无忧一面，跟男人亲热亲热就足够了，至于剩下的时间，自然而然就要做她最喜欢的事情了，至于说叶知菲最喜欢做的是什么事情呢除了赚钱还有什么呢

    伊贺佑则是与宁静雅恰恰相反，当初她迫于家族的逼迫，不得已伤害了北无忧，现在要用自己全部的时光来弥补北无忧，甚至不惜损失一些伊贺家族的利益来让东方集团蒸蒸日上，不过伊贺佑也不差这点钱。

    莺莺燕燕的笑容，几个女人都到了，一个个的坐在沙发上面看着电视聊着天，都说三个女人一台戏，可是现在不止三个女人，而北无忧在一旁则是插不上话，毕竟女儿家说的什么衣服、化妆品之类的，北无忧可是一点也不了解，不过还好，几个女人说着说着就把话题转移到了北无忧的身上，不过大多说的是北无忧身上的缺点，这让北无忧无奈了起来，只好来到了厨房里面，跟自己的傲娇老婆东方茹雪调情。

    “哼，不出去陪你的芸姐还有小婷，来这里找我做什么”东方茹雪嘟着自己的小嘴，特别的不满。

    “我的好老婆，我心里最爱的还是你呀，你才是我的正牌老婆，我不找我的正牌老婆，还能去找小情人不成”北无忧嘴角挂着一抹坏笑，大手开始在东方茹雪的身体上面游走。

    咛嘤东方茹雪娇哼一声，媚眼如丝，一抹万种风情瞬间上升的起来。

    北无忧微微一愣，立刻停止了自己的坏手，没想到自家老婆居然还是这么敏感，不过北无忧却是忽略了一个事情，本来怀孕的女人就容易动情，再加上东方茹雪本身就十分敏感的身体，哪能敌过北无忧的大手

    不一会儿便做好饭了，几个女人围

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    在桌子面前，准备开开心心的过春节，东方茹雪的手艺也是大涨，吃得倒也是很开心，不过众女人最喜欢的还是抱着北依依，北依依本来就如同天使一般可爱，再加上那张能说会道的小嘴，惹得几个女人特别喜欢，都给北依依压岁钱，不一会儿北依依的手上就拿着好几个大红包，开开心心的拉着北无忧的胳膊要出去买蛋糕吃。

    北无忧也很是开心，带着北依依出去买蛋糕吃。

    不一会儿就到了晚上，家家户户都要放鞭炮，北无忧也带着北依依出门放鞭炮，结果在日本从来没近距离接触过鞭炮的北依依被吓得浑身发抖，赶紧跑到了自己妈咪伊贺佑的怀里面，紧紧的抱着，晶莹的泪水从眼角流出来。

    北无忧则是直摇头，拉着东方茹雪的胳膊道：“老婆，你可一定要给我生个儿子呀，以后我就带着我儿子一起放鞭炮，这是多么快乐的一件事情呀”

    此话一出，惹了东方茹雪一阵白眼，没好气的瞪了北无忧一眼，然后跟几个女人开始谈笑风生，倒是把北无忧晾到了一边。

    接下来大家就忙活了，春节要包饺子吃，不过这里人多力量大，几乎个个女人都是做饭能手，东方茹雪勉强算一个，柳婉婷、宁静雅、许芸还有天若雨，这四个都是做饭能手，至于剩下的叶知菲和伊贺佑就悲催了，她们俩都是有钱人家的主，还从来没有做过饭呢，只好在一旁帮忙打打下手。

    很快，一顿饺子就开锅了，第一碗当仁不让的让北无忧霸占了，然后喂给自家的小女儿北依依吃，北依依在日本的时候只吃过煎饺，还从来没有吃过水饺，感觉到特别的新鲜，一口气吃了将近二十个，然后捂着自己饱饱的肚子开始在屋子里面乱窜了，一会儿拉着东方茹雪的胳膊撒撒娇，一会儿在自己妈咪伊贺佑的身上蹭一蹭，再过一会儿就张开双手让北无忧抱抱，要说最开心的，恐怕还是非北依依莫属了。

    紧接着就是看春节联欢晚会了，只是不一会儿众女人都困了，连本山大叔的小品都没来得急看，不过还好，广福别墅花园里面的房间比较多，两个女人两个女人的睡在了一起，只有东方茹雪一个人睡，大家也都知道，东方茹雪才是北无忧的正派老婆，现在在东方茹雪的家里面，总不能抢男人太厉害了，于是就把北无忧留给了东方茹雪。

    可是北无忧是这么想的吗当然不是，长久以来心目中想象的双飞终于能够实现了，不过女人们都关着门，可是一道小小的门能够拦住我们的北某人吗小小的一根铁丝就搞定了，紧接着屋子里面就传来了女人的娇呼声，还有拿着枕头不停往北无忧身上打的人，不知道怎么搞得，声音实在是太大了，七个女人在一起狠狠的揍了北无忧一顿，最后严重警告北无忧不要到他们的房间来。

    可怜的佣兵界神话北无忧同学，盯着一只乌黑的眼眶，无奈的睡到了沙发上面，紧紧的抱着自家的小女儿，抹了一下眼角的淤青，北无忧真想哭了，自己什么时候遭受过这么重的打击还是在几个女人的围攻下面，真的是丢大人了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    