
    民国军阀混战时期，不管是在草滩如茵的湖畔还是在弥漫的黄沙散乱的边境，依旧到处可见腐烂而出的森森的白骨，人骨的架子甩的到处都是。

    呜呜哇哇的风沙，似凄惨的哭腔不断得重复喊着。

    “是林少帅出手还是本人帮你出手处决这个屠杀我们两军的罪人呢？”

    “既然让这个恶毒的女人躲在我的军营里五年，到底本元帅是有些责任的？就让我亲自动手好了。”

    “救我，我是真的爱你。”流苏向陌风求救。

    那眼神，那语气，陌风有些吃惊，这个女子竟然跟他的爱的女人相似到这种程度，刚才那个无助的眼神使他差点错认为眼前的这个人就是，还好他神志清楚的很，她要是不死，对方就不会罢休，他喜欢的那个女人就要遭殃了，没办法他要救自己的女人，只能牺牲你了。

    熊熊的烈火燃起，女子被烈火吞噬着包围其中，她意识到自己的生命下一刻就要消失了，可她看到的都是那个男人对自己充满愤怒的眼神，一点点无可奈何的愧疚都没有，“我恨你，林陌风，我恨你。”最后一刻，她放弃了挣扎，那个男人根本不会救她，她的一生也就这样了。

    她在生命的最后一刻带着微笑，宁静，安详，孤寂地呆在烈火之中，如绽放的红莲，静静地等待着死亡的火焰吞灭她。

    “都回去。”顔辰直接不想再看下去了，率先带领众多的士兵离开，那个女人就那样死了，终于死了，没什么好下场，他的心里不知名地填满了怒火，该死的女人。

    “我们也回城吧，都回去。”陌风对自己身后的士兵说道。

    正要离开的时候，一众巡查的士兵带了一个女人出来，“元帅，抓到一个在我们军营乱逛的奇怪的女子，请元帅处置。”

    与流苏有着相似面孔的女子看到陌风，畏畏缩缩地，离得远远地。

    这个女人还活着，那躺在那里的那个人不会是...陌风眼角开始猛跳，似乎预料到了什么一样，心像被针扎了一样。

    “不好了，元帅，夫人不知道什么时候偷跑出去了。”四五个本来是看守流苏的女仆气喘吁吁地跑了过来。

    陌风意识到了，那个静静地躺在那里，马上就要被火焰吞噬殆尽的人真的是他最爱的女人流苏。

    陌风几乎腿软的站不稳了，难怪他刚才就觉得不对劲，陌风大喊着冲进冲天燃烧的火焰中，“不要死，千万不要死，流苏，等着我。”

    ***

    龟兹古国，传说中的“回裾转袖若飞雪”的歌声并没有在这座狼烟四起的王国里婉转绵延，有的只是魂断倾人泪的数不清的诉说。

    初冬的严寒罕见的带来的大雪纷飞弥漫了整个大漠，红色的血迹，残缺的灵魂，点燃的白色烛光，升腾的纯洁的火焰，就像涌动的琴声用灵巧的手指弹奏着美妙的音符，歌唱着安宁的镇魂曲。

    一切都归于宁静，一切都归于灵魂的尽头，安静祥和的大漠似乎从未发生过血腥一样。