
    今天空气清新，微风和煦，阳光透过朱红色的雕栏玉砌把整个皇宫照的金光闪闪。

    流苏等一众下等宫女被安排在一个不起眼的小角落里，恭候差遣。

    听说今天是如王选正妃的日子。

    一会儿的功夫，朱雀宫内就陆陆续续地来了许多身份显赫的人，这里面有文武大臣，也有后宫的妃嫔，达官贵人们一个接一个地赶来，到达后都按照自己的品阶坐好。

    流苏因为在角落里一直低着头，脑袋有些酸痛，便抬头想要舒展一下疲惫的脑袋，不由得看向了宫殿的正中央。

    大殿右侧下方的首位坐着一名精明十足的中年男子，他长得虎头熊背，身着一品文官朝服，炯炯有神的眼睛中透露着十足的傲慢神情。

    他是当朝的纳兰丞相也是国丈，家中有三儿两女，他的嫡长女在宫中给大王当贵妃，两个儿子更是在朝中担任要职，赵樱更是认他做干爹，大王对他礼让三分，朝臣无一人不去巴结他，纳兰家是响当当的名门望族。

    再看大殿的左侧下方的第二位上，坐着一位神情有些猥琐的男子，身着大红色的王服，眼睛小小的，眼珠却是咕噜咕噜地转，目光直直地盯着宫殿内的女眷身上，口水直流，还暗自偷偷地傻笑。

    他是齐王，是外姓王族，出了名的好色，拍马屁一流，但是平时做事特别雷厉风行，办事非常漂亮，一点也不亚于官场的老手，又加上经常拍大王的马屁，尤其成天的拍慕容丞相的马屁，最后得到了大王的重用，还被大王封为齐王。

    相比之下，齐王身后站着一位身着蓝衫，英姿飒爽的公子，一双过于温和的眼神一眨一眨的，给人温文尔雅的感觉，高挺的鼻梁，一双眉清目秀的眉毛，眉宇间给人平易近人的印象。

    正在胡思乱想之际，旁边宫女窃窃私语的声音拉回了流苏的思绪，流苏侧了侧目，往众人的目光望去。

    只见门口映出一抹若桃花般俊美的身影，紫色的衣衫覆在白如雪的皮肤上，一双桃花眼妖冶的闪烁着蛊惑人心的光芒，薄薄的红唇勾着一抹淡淡的微笑，宛若正在散发着媚术的妖孽。

    他正是如王，风华无双，实力深藏不漏，被大王亲封为如亲王。

    优雅镇定的身影在众人的目光中已经在齐王旁边落座，在左侧首位，轻拿起一杯香茗，细细的品着。

    流苏觉得如王有些眼熟，但又想不起曾经在哪里见过。

    “大王，樱皇妃驾到。”

    在众人的顶礼膜拜中行礼，两道明黄的身影从远处略过，虽然已经不再有一分奢求，但是当看到刺目的明黄色的时候，流苏心中还是划过一丝疼痛。

    宫殿中的人们行过各种各样的礼之后，便进入了今天的正题。

    “不过让各位千金们展示一下自己的才艺，看看谁能够配得上如王，如皇弟，你觉得这种选举的方法怎么样？”大王问道。

    如王邪魅的一笑，“谢谢王兄美意，不过不劳王兄费心了，我的王妃现在我已经想好选谁了。”

    “噢，皇弟你就这么轻轻地看几眼就下定决心选谁，未免也把自己的王妃位置弄得太随便了。”大王说道。

    “不瞒王兄说，臣弟自从对一位女子一见钟情后，整天茶不思饭不想，无所事事，王兄，如果没了她的话，臣弟觉得自己似乎要活不下去了。”如王哀怨的说道。

    “这可真是有趣，那你中意的是谁，寡人可是很想知道谁有这个本事能够困地住你。”洛溪打取得说道。

    “就是她。”如王往一个不起眼的小角落里指了一下，便飞奔过去，抓着流苏的手往宫殿正中央走来。

    流苏还没反应过来，就被如王带着一起跪在了大殿正中央。

    “求王兄成全。”如王向洛溪央求道，脸上全部洋溢着幸福的微笑，好似十分喜爱这个女子。

    旁边一众官员对着流苏指指点点，“这种女子怎么可能会配得上如王呢。”

    “如王怎么可能会看上这种出身的女子呢...”众官员、女眷都议论着。

    洛溪脸上平静如水，腰间的翡翠玉佩却被他握在掌中捏了个粉碎。

    “不管怎么说，如玉你也要看人家答不答应吧？”洛溪说道。

    “你快答应吧。”如王对流苏说道，看到流苏犹豫的样子，如王拿出了肚兜，“这可是宝贝那晚送给我的，我一直贴身带着呢，难道我们那晚发生的事情你都忘了吗？你怎么可以这么地无情？”

    洛溪脸色有些发紫，带着怒气地说道，“如玉，她可以个身份低贱整天跟在死皮赖脸地男人身后勾引男人，她更是个哑巴，你知道吗，她是个哑巴，你愿意整天面对着一个哑巴吗？”

    “臣弟愿意。”如王回道，这个女人居然这么轻易的就答应了，对一个还没见过几面的男人，看来还真是有些像这女子贪慕虚荣，看王兄的表情，应该跟王兄不是一伙的。

    而且这个女的看上去也没那么有心机，还没有什么权势，弄回去把她摆在家里，这样自己以后该怎么逍遥就怎么逍遥，再也没人能够左右的了他，这么划算的生意对于自己来说再好不过。

    流苏觉得心中无比地刺痛，就像有一把刀子在剜自己的心，比起那么多人的嘲笑，亲自从他的口中听到这番话，自己也该是彻底对他断了念想吧，自己已经对这座皇宫，对这个男人忍无可忍了，为什么她就要看他脸色忍气吞声。

    想到这，流苏便点头答应了如王的求婚。

    “来人呢，蓝流苏贪图荣华富贵，勾引如王，意图不轨，把她打入天牢，今天的选妃事情做罢，改天再议，众臣带家眷请回吧。”

    如王正要求情，洛溪立马抢先道，“你要是敢求情，寡人现在就杀了她。”

    如王想着，自己只不过是想跟这个女人开个玩笑一类的，要是实在不行，他也没打算强求，怎么会把她害的关到了牢里，这下难办了。