
    昨天晚上疲惫了一天，又因为是在下等宫女的住处与旁边几个宫女挤在一起，一晚上的磨牙声，打呼噜声，不断地充斥着流苏的耳旁，折腾到大半夜，流苏抵挡不住疲惫，迷迷糊糊地才睡下了。

    到第二天，辰时的时候，流苏在睡梦中被人硬揪起来了，

    “醒醒呀，快醒醒，你怎么还在睡，你知不知道今天可是大王最爱的樱皇妃的生辰，稍微出点差错，我们大家可就完蛋了。”

    流苏以为自己现在还被囚禁在石牢中，看到有人跟自己这么说话，以为自己还在做梦，摸了下眼睛，刚要继续睡去。

    可是触手温暖的感觉，让她愣了一愣，心不禁不受规律地跳动了几下，自己已经自由了，呼吸着自由的空气，想到这里自己已然清醒。

    抬眼看到的是一个身着浅蓝色丝绸宫衣，年纪大约十五六岁，头上单着茉莉珠花，稚嫩的脸庞上荡着俏皮可爱的神情，此时望着自己的眼里却透着些许埋怨的情绪。

    “你快着点，刚才大家都过去了，就你一个人还在睡。”宫女撅着小嘴说道。

    意识到自己该做的事，注意到自己现在的身份，来不及仔细洗漱，就立马跟着这位宫女走出房门去。

    流苏扯了扯宫女的衣袖，想要用手势问一下道，便做了个疑问的手势。

    “当然是去御膳房了，去做粗活，谁让我们是下等宫女呢，真是倒霉呀，可怜了我的青春，这辈子要是能够被大王瞧上一眼才对的起我的美貌，说不定到时候飞黄腾达，全家人都跟着我沾光，可惜了，我是个下等宫女，这辈子是没那机会了。”宫女一边扶着自己的面颊一边自恋地说。

    流苏似有些无奈的用手势比划了一个自己不赞同宫女的动作。

    “你怎么还认为我说的话有多不对似得，看起来好像你多了解大王似得，新来的吧你，我告诉你哟，传说当今大王不仅俊美无比，而且还无比的痴情，宠冠后宫的樱皇妃赵樱，你知道吧，就是那个唱起歌来像夜莺一样的娘娘。

    听说她不仅唱歌好听，琴棋书画样样精通，是个才女，而且还美得像莲花仙子一样，出水芙蓉一般，更主要的是，听说她非常善良，对下人可好了，那些宫女太监都好喜欢她，都说她跟大王是天造地设的一对。

    以前大王在姑墨国做质子，还一无所有的时候，几次陷于危难，都是她仗义想救的，虽然那个时候，她只是姑墨国的庶郡主，也没什么权势，但是她曾不顾自己的生命危险去救大王，不在乎大王的身份，大王正是因为如此，才一直宠爱着她。

    大王还发话了，只要樱皇妃娘娘生下皇子就封她做王后呢，我在想，我要是做一天樱皇妃娘娘的话，第二天让我去死我都愿意。”宫女痴痴地说道，好像在说自己的未来一样。

    看到流苏似乎没什么动容，宫女便撅着小嘴不再啰嗦，一起急急匆匆地往御膳房的方向走了。

    御膳房的人来来往往，着急地忙着，流苏被人安排去烧柴，流苏因为是新人，在烧火的时候，其他宫女都没跟她一起的，柴需要自己去亲自抱，当流苏到的时候，只剩下潮湿的一部分柴了，烧了一小会儿，流苏被烟呛得直咳嗽。

    “你在干嘛呢，想烧了御膳房吗，这么简单的活都不会，呛死杂家了。”一个公公阴阳怪气地指着流苏说道：“死丫头，你别烧了，一边站着去，一会儿有你好受的，就站那别动啊。”

    流苏一边呆呆地站着，无事可做，便一直低垂着头。

    “你怎么在这还不过去，快把这壶酒给琉璃宫那边送去。”一个身着上等女装制服的官女，拉着流苏便往外走。

    流苏跟着前方的队伍慢慢的走去，一路上穿过御花园的奇观异景，满园的花香迎风扑来，尤其是娇艳的牡丹花，熟悉的回忆勾起来心底的伤痛。

    那曾经是她的最爱的花朵，那个男人对他说过，只有雍容华贵的牡丹才能够配得上她，她对他说自己从没见过牡丹花，他便说以后会种一院子的牡丹花专门送给她。

    她想，花谢了可以再开，每年都可以美丽，而自己却已经不在是那个时候的自己了。

    初进入琉璃宫内的时候，都是些新面孔，她暗自存着侥幸的心理，还好并没有人注意到她，这样更好，一会儿便可以离开了。

    “哎哟，这不是当了半天王后的王后娘娘吗，我说呢，难怪让奴婢刚才瞅了这么久，您要是不抬头，奴婢们还真认不出来呀。”一阵冷笑地声音从身后传来。

    准备宫宴的众多宫女、太监，视线齐刷刷地往流苏身上射来，带着差异的目光。

    流苏转身，便看到了带着一抹浅绿色的身影，带着嘲讽的语气，双手交握着一种看好戏的神情，眼神里是遮掩不住地厌恶，流苏心中一紧。

    这个女人名叫墨绿，两年前她还是个上等宫女的时候，总是欺负下等宫女，下等太监，要么就是私自克扣别人的月钱，让别人孝敬自己，要么就是要求别人替自己干活，自己曾经看到她在私底下打自己宫里的宫女。

    流苏尤其听到墨绿嘴里说，大王不爱她们的娘娘，听到大王不爱她，流苏忍受不住自己一时冲动，急匆匆地上去甩了她好几巴掌，还降了她的身份，让她去当下等宫女。

    俗话说，风水轮流转，想不到昔日的墨绿，今日居然成为了琉璃宫的掌事女官，“什么王后呀，谁都知道是她自己非要赖上大王的，而且还没有封王后呢，大婚当天还不是被大王休弃了，哪个人会承认她是王后呀。”一个宫女趋炎附势地说道。

    “就是呀，也不撒泡尿照照自己的德行，像她这么低贱的身份哪配当王后。”一个太监讪笑地说道。

    自从墨绿成了樱皇妃身边的红人，不要说宫内的宫女、太监急着巴结，就算是宫外的大臣也会给三分薄面，要是再跟她们这一群人硬碰硬自己要倒大霉了。