
    流苏不再理会她们，转身便要离开，墨绿向旁边一个宫女使眼色，那个宫女快步走着要向流苏扑去，流苏感觉到背后有人飞快地向自己逼近，一个转身。

    那个宫女扑了个空，却脚下不稳，没有站住，正好撞上了七凤戏珠灯，七凤龙珠灯可是姑墨国的国宝，洛溪占领姑墨国时，姑墨国君王为了表示自己的臣服，献上了这个举世独一无二的宝贝，七凤戏珠灯炎热的夏天时点亮，屋内凉如水。

    当年自己问大王要了好久，说什么他也不肯给，原来是送给了樱皇妃呀，难怪，自己开始越发嘲笑自己当年的傻。

    看到打碎了的七凤戏珠灯，墨绿脸色都变了，那个宫女更是吓得不敢动。

    “蓝流苏，你这个贱婢，你竟敢打碎樱皇妃娘娘的七凤戏珠灯，快把她给我拿下。”墨绿恶狠狠地朝着流苏说道。

    眼睁睁地看着两个宫女向自己走来一左一右抓住了自己的胳膊。

    墨绿举起手掌就要往流苏的脸上扇去，眼看着那个肥胖的巴掌就要落在自己的脸上，蓝流苏用力地推开左边的宫女，在半空中接住了墨绿的手腕。

    流苏眼光冷冷地注视着墨绿。

    “快拿开你的脏手，你弄疼我了。”墨绿望着流苏的神情有些不自在，手腕挣扎着，流苏却并未松开。

    “就打你了怎么着，谁让你得罪墨绿女官。”刚刚被流苏推开的宫女连忙帮着墨绿说道。

    “你们都在干嘛呀，这是？”两道耀眼的明黄色的身影踏入琉璃宫内。

    “参见大王，樱皇妃娘娘。”墨绿等一干宫女连忙下跪。

    “都起来吧。”洛溪回道。

    “谢大王。”流苏也跟着麻木地行礼下跪又起身，自始至终都没有抬眼注视过洛溪。

    “启禀大王，娘娘，蓝流苏刚才在布置宫宴的时候，打碎了娘娘的七凤戏珠灯，奴婢本来是想惩治她的，不想惊扰了大王，娘娘，是奴婢的失职，奴婢罪该万死。”墨绿回答道。

    “蓝流苏，这件事你怎么说。”洛溪一脸不悦地对流苏说道，“寡人差点忘了，你不会说话呀，来人，拿笔墨来。”

    流苏依然无动于衷，太监拿来笔墨，流苏却什么也没有写，反而看着纸发呆，洛溪不觉得心中烦闷。

    墨绿瞧见大王等流苏的回答，怕被怪罪，于是着急地抢先说道，“大王，确实是蓝流苏打碎的，我们大家都看到了，你问大家是不是？”

    “是呀，就是她，我看到了。”

    “我也看到了。”

    “我也可以作证。”

    流苏早就知道事情会向自己不利地方向发展，当所有人都把脏水往自己身上泼，睁着眼睛说瞎话的时候，流苏觉得自己好像要被这个世界隔离了。

    “大胆，你们这群狗奴才，寡人没发话让你们回答，你们居然敢如此藐视寡人，都给寡人拖出去砍了。”洛溪怒道。

    饶是赵樱也很少看到洛溪发怒，意识中洛溪总是冷冷地，有的时候对自己的关爱虽然洛溪总是说他很爱自己，可是自己有时还是感觉不到他的爱，此时他却为蓝流苏的事情如此动怒，如若不是当年自己兵行险招，或许这个九五之尊的男人现在爱的就是蓝流苏了。

    蓝流苏知道自己当年的秘密，如果洛溪知道了当年的真相，他还会爱自己吗，赵樱不敢去想，这个蓝流苏如果不早日除去的话，早晚有一天会夺走自己的一切。

    “大王，今日是臣妾的生日，不宜见血腥，大王不是把七凤戏珠灯送给臣妾了吗，那大王能不能看在臣妾生日的份上饶了这帮狗奴才呢？”赵樱语气委婉，若棉花糖般柔柔地让人心花聊乱。

    “好吧，看在樱皇妃的面子上，就饶了你们这帮狗奴才。”洛溪回头微笑地望着赵樱，温柔地握上了一双结白如玉的芊芊玉手。

    “谢大王开恩，谢娘娘开恩。”墨绿紧张地手心都浸出了几丝汗水，额头上的汗珠差点就留了下来，声音中都带着几丝颤抖，自己简直是从鬼门关里绕了一圈，带着几个宫女颤颤巍巍地走了。

    “你也退下吧。”洛溪对流苏说道。

    流苏福了福，便离开了。

    随后琉璃宫灯火通明，莺歌燕舞，不绝于耳。

    一晚上，洛溪都没什么兴致，刚才自己进来的时候恰好看到了墨绿要打流苏，一下有控制不住自己的感觉，直接放开了赵樱，急急地往宫门口敢，连自己也没有察觉，一怒之下就想杀了墨绿，听到赵樱为流苏求情，想也没想便答应了，自己从来没有如此失态。