
    窗户外面的梅花又谢了，几缕枯萎的花瓣迎着风飘进了墙内，一只苍白的手握住飘散的花瓣，蓝流苏知道，春天又快要来了。

    已经整整两年了，她被囚禁在暗无天日的石牢里，她如此想到：自己就只是个身份低微的女子，却因为那个人曾经给予自己的一缕阳光，妄想着站在那个人的身边。

    曾经她以为他会对自己有哪怕一点点动心，一次次的心碎，自己已经对他彻底绝望，现在自己的境遇大概是上天对自己的惩罚。

    木门的响声响起，蓝流苏却并未睁眼，感到脚步声向床边走近，蓝流苏只是翻了个身，继续熟睡，因为只有睡着了自己才能忘记自己。

    当响起尖锐的狱卒的声音时，“蓝流苏你可以出去了。”蓝流苏不禁觉得自己好笑。出去，一定又是自己在做梦，做梦的时候都还希望着那个男人会回来放过自己，这么多个日夜了，自己还是有些蠢得无可救药。

    狱卒不耐地提高了嗓音，“蓝流苏，你死了没呀，没死就快出去。”这位新来的狱卒，打量了一下四周昏暗的石壁。

    看到蓝流苏身着白衣，幽幽地起身，身形消瘦，脸色惨白，让其想到了传说中的女鬼，不由得觉得脚底下阴森森地冷，待蓝流苏前脚刚一迈出牢房，狱卒关上牢门就逃也似的离开了。

    初春的晚风虽已经没有冬夜的刺骨，但还有些许凉，吹在流苏单薄的身上，流苏只觉得瑟瑟发抖。

    因为好久都没有出来走动，腿脚有些踉跄，走起路来有些许不稳，不小心撞上了前面提着灯笼带路的嬷嬷。

    嬷嬷面露凶光，“干什么呢，死哑巴，走路不长眼睛，就这幅鬼样子，这么下贱的身份还想当王后，真是痴心妄想，快着点走，耽误大王的时间，有你好受的。”对身旁的两位宫女说道：“你们两个拉着她走。”

    琉璃宫内，传出优美而绵长的乐声，女子曼妙的身姿轻盈如燕，一双秀丽的大眼睛迎着光晕，含情脉脉，一袭秀丽的丝绸白衣，白如雪的衣带随着随着飘飘起舞而飞扬，清丽婉约的面孔，给人宛若仙子下凡的感觉。

    主座上的男子，如墨的发随意飘散在肩上，刀削的轮廓，如同冰雪雕刻般的精致，一双泛着狼性的瞳孔一眨一眨地泛着诱惑人心的光芒，举手投足之间透着森然的冷漠。

    女子忽然注意到男子虽然手中把玩着水晶杯，欣赏着眼前的美景，但是眼神却一直注视着门口，根本不在她的身上。

    女子突然停止了舞步，屏退了众人，“大王，是不是臣妾跳得不好，大王怎么不看臣妾，臣妾以后再也不跳了。”

    男子从恍惚中清醒过来，对上一双些许透着委屈泛着泪花地美丽眼睛，立马露出会心的微笑：“樱，寡人刚才在想你婉转的歌声呢，什么时候能再唱给寡人听听。”赵樱立马回笑，撅着小嘴说道，“大王，真的在想臣妾吗，那臣妾可开心了，还好不是臣妾想的那样。”

    “傻瓜，你想哪样，寡人的人和心都是你的。”

    当流苏被拉进去琉璃宫内行礼下跪时，就看到宫首座上，洛溪眼里透着宠溺哄着自己怀里的爱人。

    流苏只是在进门时看了一眼，便没有再抬头，“启禀大王，蓝流苏带到。”宫女说完便退下了。

    洛溪皱着隽目，“蓝流苏，念在你以前与寡人的情分，寡人觉得对你的处罚已经差不多了，以后重新做人，不要耍什么阴谋诡计，更不要妄想什么不属于你的东西，明白了吗？”

    洛溪看到流苏没反应，右手拦着樱皇妃的手收紧了些许，“大王，你弄疼臣妾了。”樱皇妃柔弱的说道。

    意识到自己的失态，洛溪立马不悦，“去看看哪个宫里缺宫女，随便送过去，不要让她再出现在寡人的面前。”

    “寡人有奏折要批，你先休息吧。”意识到洛溪的恼怒，樱皇妃识趣地没有挽留大王。

    洛溪心里十分恼怒，那个女人竟然现在连看都没看他一眼，他本来以为她会想以前一样扑到他的身上，就想粘上了糖一样，怎么都甩不开，现在居然无视他，想到她瘦弱的似乎风一刮就会被吹走的身影，越想心里越有止不住的烦躁。