
    在宫中的东北角上，有个叫做明月湖的废弃的湖泊，流苏不知道湖泊通向哪里，因为这里的位置偏僻，平时极少有人来。

    但是水质确实极好的，一汪汪地清水碧波荡漾，还有湖边长着几颗刚刚抽出新枝的柳树条，微风拂过，飘飘地摇荡着，荡着水中的涟漪一圈一圈的。

    自从上次流苏意外被上等宫女叫走后，回到狭小拥挤的住所与其他的下等宫女一起休息的时候，发现自己的盖过的被子，还有自己以前呢一直穿的两件脏衣服都被那些宫女们扔出来了。

    那些宫女恶狠狠地看自己的眼神中充满了嫉妒，当她们知道自己得罪了樱皇妃，更多的还是看笑话的冷漠神情。

    流苏当时确笑了，自己何德何能，都落到这步田地了，还是会招人嫉妒，看到流苏在痴痴地笑，那些宫女以为流苏是被得罪樱皇妃的事情吓住了，都愤愤地回到了住所，流苏就这么在门外抱着薄薄的一床被子冻了一晚。

    流苏每次晚上洗完一堆脏衣服又累的虚脱的时候都要靠在岸边的小亭上休憩一下，自己每天都要做三个人的活，那群下等宫女现在已没一人与她说话的。

    因为她们每次见面都是对她冷嘲热讽一番，她受够了这种人们丑陋的嘴脸，也很清楚知道自己的处境，不屑再与这群人交流，才几天时间，她就被管事嬷嬷安排了最累的活。

    每天双手不断浸泡在冰冷的湖水里，而且每天还要不断做各种宫里最脏最累的活，手上旧的冻疮还没好又长了新的冻疮，当她搬东西几度磨破手指时，鲜血干了又流，几次都好像感觉不到疼痛，没了知觉一样。

    这里清静，无人打扰，流苏想着就这么安安静静地靠在这里，遥望着明月湖上漫天的星空，今天的月亮好亮，有一种安谧的感觉。

    流苏摸了摸自己上下被汗水多次浸湿过的衣衫，自从出牢后每天黏糊糊的感觉，没有地方让自己好好的洗一下澡。

    流苏手指划过水面，湖水还是有些凉，不过比起自己想象中的还要好一些，流苏款款地退去了外衫，接着退去了中衣，抬脚慢慢走入水中，在水中洗了一下，觉得肚兜也穿着碍事，干脆全部脱掉，赤身置于湖中，感受着清澈的湖水带给自己的舒适。

    ***

    在跟王兄一起吃过晚饭后，如王就急匆匆地离开了，一想到吃饭时王兄跟自己提过的，几天后，要为自己选正妃的事，心情不免烦躁起来。

    想起那些个贪慕虚荣的庸脂俗粉的女人，为了选上王妃，向自己抛媚眼的样子，明面上柔情似水，背地里狠的像蛇蝎，自己就想把晚饭给吐出来。

    以前为了应付王兄，自己也有过几房妾室的，对于那些女人，她觉得那些女人千篇一律，自己于她们不过是宣泄自己的**罢了，自己的正妃又岂能还是那种女人，那他的生活还有什么意思，可是王兄真是没完没了，老是要帮他，好愁人啊。

    他不想回自己的宫殿里，便到处闲逛着，又怕其他人跟着，就挑了条僻静的小路。

    在小路上走了一段时间，心情觉得放松了一些，便继续往前快步地走着。

    走着走着，自己就不知道走到哪里了。

    无意间映入眼中清澈的湖水。

    如王被前方静谧的美景所吸引，加快了脚步。

    朦胧的月光洒在湖面上，映出她清丽的侧影，树影婆娑着作响，女子赤裸着如凝脂般的上身，一头如墨的秀发随意飘散在胸前。

    感受到似乎有人注视着自己，流苏转身，便发现了注视自己的男人的视线，出于本能，流苏把自己整个人除了头外，整个身体几乎都没入水中。

    如王看到了一双带着诱惑人的迷离却又清冷在眼睛，眸子里闪烁着倔强的光芒，如王被这双眼睛看的心脏砰砰的跳，挪不开眼睛。

    等了一会，看到这个男人还在直勾勾地看着自己，还不离开，流苏情急下拿起从就近的水中沾湿的肚兜，用力地往男人的脑袋上砸去，自己趁男人分神之际，抓起岸边的有些湿的外衫裹在身上匆匆地离去。

    这个女人有意思，如王玩味的一笑，他突然想到了一个好主意。