
    “清风。”一道黑影闪现到到明黄的身影之后，单腿跪下听令，“臣有事禀报。大王，流苏姑娘假扮成宫女，还随手拿着如王出宫的令牌，要不要派人追回来。”

    “这倒是不用了，就让她走好了，这不过是一个女人而已，你先去帮寡人查查是谁在天牢里害流苏，记住，不管结果如何，都要向寡人汇报。”洛溪对清风说道。

    “是，臣领命。”黑影转眼间就消失了，好像没有人来过一样。

    洛溪对着窗外沉思着，蓝流苏你走的越远越好，永远不要再回来了，的确是寡人做的事有些对不起你，寡人这次放你离开，也算是实现你的心愿，你不适合待在王宫里。

    ***

    刚出王宫走了没有多久，流苏身上的伤势就开始发作，流苏疼痛难忍，扶着墙角而走，走到了一处临湖的大树下，靠着树干坐了下来，望着满湖的碧波，流苏的思念又飘回了，她永远连做梦都难忘的那一夜。

    ***

    明亮皎洁的夜明珠的柔和的光辉下，一个清丽的人影在波光粼粼的玉池中婀娜多姿地伫立着。

    晶莹剔透的水珠，缓缓滑落过凝脂般的皓腕，一双剪水双瞳清新脱俗，娇羞可爱的人儿出水芙蓉般傲然独立，赤色的红发如火焰般光芒四射。

    这就是我，一个被父王倾注了全部心血，被整个姑墨国精心饲养的皇女蓝流苏。

    还有三天就是我的及笄之日了，不知道父王会给我准备什么礼物，礼物倒是不怎么让我感兴趣，只要过了明天，我就可以让那个人......

    想到这里，流苏不觉心里一暖。

    ***

    “父王..你绝不觉得我的头发有些奇怪，不仅颜色奇怪，还带卷曲？”流苏公主玉指卷着自己的一缕赤发打转。

    墨文王慈爱的摸摸流苏的柔顺地赤发：“一点也不奇怪，流苏的美貌世间少有。”

    “可是父王，为什么别的女子的头发都是飘逸的墨色黑发，独有我这么特别，这不合乎常理。”流苏钻着牛角尖。

    墨文王尴尬地咳咳，不厌其烦地再次回答这一个问题：“流苏的头发其实很正常，才没那种你说奇怪，你说对吧，雨轩？”

    男子如墨的发随意飘散在肩上，刀削的轮廓，眉飞色舞地双目透露着男子独有的霸气，如同冰雪雕刻般的精致，一双泛着狼性光芒的瞳孔宛若黑夜中的鹰，冷傲又盛气逼人，举手投足之间透着森然的冷漠。

    看上去如此冷漠的人，在望向那抹赤色的身影时，眼角却是充满了笑意，“陛下，要是有人敢偷偷地说关于公主殿下的头发奇怪的话。”

    雨轩偷笑了一下接着说，“那么那些偷着说这些话的人就一定是脑子有病。”

    “父王，快想个法子把这个家伙给办了。”流苏一手一个拿起桌子上的杯盏朝雨轩扔去。

    雨轩身轻如燕，灵巧地躲过了每一次袭击，稳稳地接住了茶壶，杯子，连水都不带洒一滴。

    流苏撅着小嘴：“父王，你瞧瞧他什么态度，明明只是一个随从而已。”

    墨文帝无可奈何地看着眼前正打着火热的两个人：“好啦好啦，流苏，雨轩可是你的青梅竹马，更何况雨轩可是以十七岁的年龄就获得了姑墨王国第一勇士的称号，给流苏做护卫也只是暂时的，这样的话是大材小用。”

    “懒得跟你们理论，哼。”流苏匆匆地猛地打开大门冲出，迎面撞进了一个温暖的怀抱。

    “流苏公主，还是这么有活力，怎么了，这么着急的样子？”熟悉的声音让流苏涨红了脸。

    抬头仰望那个一直在她的记忆里温柔体贴又俊美无比的男子，璀璨的眸子宛若天上的星辰，白皙的皮肤清澈如雪，淡若樱花般柔美的双唇，高挺的鼻梁，迷人的酒窝，优雅而高贵似不食人间烟火。

    “因为...因为听说今天落尘哥哥要来，所以我专门出来...出来接落尘哥哥。”流苏涨着的脸颊像是红茄子，温柔的话语到嘴边话都不成句子。

    落尘温柔地拍着流苏的脑袋：“流苏长这么高了，好高哦，一转眼就要十六岁了。”

    “落尘哥哥这次回来会待上多久？会待长一点吧？”

    落尘继续拍着流苏的脑袋：“当然会待得久一点了，我可是专程为流苏的生辰赶回来的，对了，陛下跟雨轩那得去打个招呼，我先过去了，流苏。”

    流苏愣愣地呆在原地：我竟然被当成小孩子了，被当成小孩子了。

    流苏不禁喃喃自语，黯然伤神：“这身蚕丝罗衣可是人家特意准备在今天穿的，而且今天早上还特意用进贡的熏香熏过的，就连今天的妆容都是最精贵的，居然直接被忽视了，气死我了。”

    “真是典型的败家子的典范，还好是个公主生在王宫，要是当家肯定会给败光了。”雨轩不知什么时候跑了出来，在流苏后面没心没肺地说着。

    流苏听着这话，火气涌上心头，刚才的烦恼事全部抛到脑后，“你给我闭嘴。”

    流苏望着落尘远去的背影，思绪飘到了很远。

    ***

    为什么落尘哥哥你对我的记忆还停留在那个时候。

    “听说流苏你最近老是不吃饭？发生什么事了吗？”落尘关切地跑进宫殿，在宫殿的一个小角落里找到了流苏。

    流苏没有回头，不耐烦地回答道：“我没什么事，你该干嘛就干嘛去。”

    “可是...”

    落尘想要继续劝说，被流苏打断：“吵死了，你快走啊...”

    一件披风从天而将，把流苏包的严严实实地。

    落尘从背后拥住了流苏，“这样就不会有人看见了，想哭就哭吧。”

    饱含擎着的泪水不受遏制地流了下来，“因为母后再也不会回到我的身边了，一想到我再也见不到母后，我就睡不着觉。”

    落尘略显稚气的声音：“原来是因为皇后娘娘的事，这样吧，从今天起，由我来当流苏的母后好了，好不好，流苏？”

    流苏悬着泪珠的眼睛怔怔地望着这个比自己年长三岁的略显孩子气的美男子，从他的眼里，流苏读到了一种难以言喻的关爱。

    “不管发生了什么事，不吃东西可不行。”落尘从怀里掏出了在怀里装着的点心，“这是今天晚上膳房做的点心，拿去。”

    流苏听到自己肚子‘咕噜咕噜’的叫声，才意识到自己的肚子饿了。

    伸手接过点心，狼吞虎咽，流苏觉得落尘带给她吃的点心比她吃过的山珍海味还好吃。

    流苏舒服地打了一个哈欠，仰头倒在床上。

    右手被另一只温暖的手紧紧的包裹着，“我要像王后娘娘那样握着你的手，直到流苏睡着，如果流苏要是流泪的话，我会偷偷帮你拭去的，绝不会让其他人发现。”

    没有人能懂我的心，落尘是如此地温柔又体贴，你不知道你让我的心跳那么激烈，这样反而更加难以入睡了吗。

    “所以呢，流苏，从明天开始，你就要开心的微笑哦，就像我这样。”

    落尘的俊美的微笑就像冬日里的温泉一样，温暖而又甜美，好久都让我沉醉在其中无法自拔。

    一直对于我而言，落尘哥哥你是特别的存在。