
    静谧的夜晚中，月牙弯弯地挂在窗外幽蓝的夜空中，月光若飘柔的银色白纱，像飘扬的花瓣般从窗口垂落下来。

    夜明珠散发着温和的淡淡的光辉，在金碧辉煌的内殿内，淡淡的檀香飘荡的楠木桌子旁，靠近软塌的旁边，男子墨色的发丝顺着他英俊的侧脸，自然地垂落在肩头。

    流苏睁开双眼就看到，如玉在自己的对面，单手支着下颌，紧闭着的双目上睫毛一眨一眨的。

    流苏动了动身体，想要起身，无奈只要一有微小的动作，就会有疼痛袭来，再加上自己的身体虚弱，竟是无法挪动些许。

    如玉睡得并不是很熟，听到自己周围有婆娑的声音便被惊醒了。

    如玉看到流苏从雪白的锦被里伸出了一只手，如玉靠近流苏微微俯首，柔声问道：“你想要什么？本王帮你。”

    流苏听到他的说话，眼角的余光往桌上看了看。

    如玉看到流苏干裂到没血丝的嘴唇，以及刚才她给自己示意的动作，起身便去倒了杯水。

    回到流苏身边的时候，看到流苏不方便起身，连想也没想就去掀开了锦被的一角，把流苏上身扶了起来。

    如玉觉得流苏真的好轻，盈盈的细腰不堪一握，从背后都能似乎都能清楚地摸到身上的骨头，这么羸弱的身体好像风一吹就能飞走似得，他有些怜惜这样柔弱又坚强的女子。

    在流苏喝过水后，看到流苏有些灰白的唇瓣此刻变得粉润，如玉修长的手指慢慢的扶上了流苏的脸颊，细细地描绘着流苏脸庞的轮廓，最后手指停在了流苏的粉唇上。

    如玉身子往前一倾，温暖的气息呵在流苏的侧脸上，距离如此之近。

    看到如玉看自己的双目带着些许诱惑，流苏慌了，实在是不知道该怎么做，就呆呆地愣在那。

    如玉不受控制地捏住了流苏的下颌，在流苏呆愣之际便想压上去，流苏适时的一侧脸躲了过去，如玉脚下重心不稳，直接扑到了流苏的身上。

    两人的双眸对视，绝美的流苏几乎让如玉失神。

    “你叫什么名字？”如玉的声音说不出的温柔。

    “我叫绛流苏，流苏花的流苏。”流苏艰难地执着笔在纸上书写。

    如玉即使在于流苏的对话中，也忍不住离开双目。

    “如玉，这是在寡人的王宫，你们两个这是在干什么。”

    流苏听到来人的声音，立刻清醒了过来，本能的就去推如玉。

    如玉正在沉迷其中，失去了流苏的视线，收回了心神。

    “如玉，寡人想跟你谈谈赵流苏的事。”洛溪说道。

    如玉一旁站着，想起刚才流苏含情动人的双眸，就像一汪泉水一样清澈，好美，他从来没有见过如此动人的女子，竟然走神了。

    “如玉，寡人在跟你说话那，你耳朵是不是有毛病。”在众人惊愕的眼神中，洛溪第一次不顾自己的形象，愤懑地从主座上跑到了如玉的面前，竟去揪着如玉的衣领。

    “王上息怒。”一群太监宫女都吓得下跪了。

    众人的声音一下就把如玉拉回了现实，“王兄，臣弟鲁莽了，请王兄恕罪。”如玉赔罪道。

    洛溪这才意识到自己的失态，立马松开了如玉，整理好自己的衣冠，回头对众人说道：“你们都退下，寡人有话跟如玉说。”

    流苏识趣地要跟众人一起离开，却无法起身，“流苏，你不用离开了，就在那躺着就行。”洛溪对流苏说道。

    “如玉，寡人今天来也没有什么恶意的，就是想跟你说，流苏他欺君罔上，虽是死罪可免，但是活罪难逃。”

    “王兄是不是觉得只有流苏姑娘死了，王兄才肯罢休，要不是臣弟今天赶到的及时，再晚一步的话，流苏她就死在你的女人的手上了，你的女人到处作恶，王兄你与其在这里有闲心管臣弟跟流苏的事，还不如回去管管你的女人。”

    “既然跟寡人身边的人有关，寡人就让流苏先在你这养伤，伤好之后该怎么样处置就怎么样处置，这已经是寡人的让步了。”

    “多谢王兄。”

    洛溪说完拂袖而走，他本来是打算接着利用流苏的，但看到流苏浑身是伤，竟是动了别的心思，他想逃避这一切，不想再利用她了，但一直以来的坚强的心提醒他，这个国家不需要软弱的大王。

    “你这是做什么，快躺下。”如王刚送走洛溪，就看到流苏睁着起身。

    如王走过去扶住流苏，流苏趁着时握住如玉的手腕，急切地把手里的纸递给如玉，几个黑字清晰地展现在如王眼前，“殿下，带我离开王宫吧。”

    “这件事情嘛，让孤回去想想该怎么办，你先好好养伤，其他的事情都不用想，先养伤。”如王搪塞地回答，他又不是脑子有病，一看就知道王兄正在气头上，他要是再得寸进尺，那就跟找死没什么两样。

    流苏听话地躺了回去，看来如王是不会冒险带她出宫了，她可以险些逃过这一次，难免下次不会命丧于此，这次要不是如王赶到的及时，她早就被打死了，如王的恩情她会铭记，但她必须得想到方法自救，她一定要活着，流苏在被子底下握着如王的令牌的手发抖。

    看到如王只是帮着她掖了掖被角便离开了，流苏才松了一口气。