
    今天太安静了，太不寻常了，好多没见过的新面孔。

    总有一种不好的预感，要不要去看一下流苏，想了想，还是不要去了，流苏有落尘陪着，不怎么需要他。

    雨轩看到有几个人鬼鬼祟祟地望着他，雨轩想：难道是有人在一直监视他？

    “你们几个站住，我有话问你们。”

    雨轩话一出口，六个侍卫便面露凶光，剑拔弩张地朝雨轩砍过来。

    只看见雨轩枪光一闪，六人一齐倒地。

    流苏有危险了，他必须马上找到她。

    ***

    我眼里全是这个男人，静静地看着他向我走来，他是否对我有过感情，是否会绕过我。

    “杀了她。”陌生而又冰冷的词从落尘的嘴里吐出来。

    他的眼里全是冷漠，这么些年的感情都是假的，我认识的那个紫落尘也是假的。

    我完全绝望了，不会有人来救我，所有人都憎恨我。

    只听‘叮’地一声，急速落下的刀锋被飞来的铁枪折断。

    落尘静静地望着两人。

    “雨轩你是站在我这边的吗？”流苏不可置信地看着挡在自己面前的雨轩。

    “公主殿下，让你受惊了，我答应过陛下会保护你的，绝对不会让任何人伤害你。”

    “陛下已经被我送进地狱了。”

    “你在说谎吧，落尘，你竟然杀了那么温柔的国王。”雨轩大斥，提起铁枪要与落尘一较高下。

    “白将军，你知不知道，就是你的这个温柔的国王，害的姑墨国快要亡国了。”吴乱衾义正言辞地说道。

    “不用你多嘴，吴丞相，敢阻挡我道路的人通通都要杀掉。”

    是流苏啜泣的哭声把雨轩拉回了现实，差点就被一瞬间涌上来的怒气冲昏了头脑，一个人的力量再怎么强大都是有限的，得先把公主救出去再说。

    雨轩左手飞快抱起流苏，身形旋转，右手挥舞铁枪，有如流星下锤，威力之猛，来势之强，如风扫落叶般，硬生生地在人群中打开了通路。

    “早就听说白雨轩乃姑墨王国第一勇士，一对一无人能敌，真没想到会这么厉害。”吴乱衾被雨轩的武功震撼到了。

    “哼，再厉害的人，也敌不过万人，最后只是个强弩之末而已，他们绝对逃不出姑墨王城，派人去追就好。”落尘把剑入鞘。

    ***

    流苏的罗裙被树枝刮开好几道口子，凌乱的头发沾满汗水，满脸涨红地喘着粗气。

    “累了吗？公主，累了就歇会吧。”雨轩望着心不在蔫的公主，实在不知这种场景该说什么好。

    “我该去哪呢？”流苏眼泪还在不断流淌，“没有我的容身之处，我们都会被落尘杀死吗？我好害怕。”

    “哪里能让你活下去，我就陪你去哪，我就是为此存在的，你尽管把我当做工具利用好了。”雨轩紧紧地抱起了哭泣的流苏。

    ***

    茂密的竹林旁，冰冷的溪水吹送着丝丝的寒气。

    “我把衣服放这了，公主。”雨轩放完衣服转身就走。

    雨轩听着身后，除了手撩水的声音外，没任何异样。

    要是平时的话，公主早就起来揍我了，她是不是要一直这样下去，她也会一直处于那种迟钝的状态吗，不怎么吃东西，不怎么说话，只是被我拉着走，简直就跟木偶没什么两样。

    以前我们共度的时光，一直都是大家很宝贝的公主，被你害成这个样子，我绝对不会放过你的，落尘。

    ***

    火光点点，由远及近，脚步声渐渐逼近。

    连日来的追杀，雨轩脸色早就变成灰白色，没过几招就满头汗珠，涔涔而落。

    意识到自己的情况不太妙，雨轩拉起流苏跑到了一处猎人的陷阱旁，“公主，躲在里面不要出声，等你听到外面没声音了，你再出来。”

    雨轩离开时，深深地望了一眼流苏，可惜流苏还处在自我封闭之中，并没有注意到雨轩眼里饱含的不舍。

    雨轩离开几个时辰后，我感到胃里一阵翻江倒海的，实在是饿的难受，忍受不了，我从陷阱里爬了出去。

    到处布满的血迹，显示了这里曾经的恶战。

    弥漫的血腥味唤醒了一直被内心封闭的流苏。

    流苏猛然醒悟，竟然眼睁睁地看着自己唯一的朋友去送死，自己却什么也做不了。

    流苏寻遍了有血迹的所有地方，没有发现雨轩的影子。

    刚要有雨轩还活着的希望，却在一处悬崖边发现了雨轩随身携带的铁枪，万丈悬崖下一片惊涛骇浪，疯狂的浪花轻而易举地打碎岸边的岩石。

    这样高的地方坠落，若不是粉身碎骨也难逃大水的吞噬。

    ***

    十六岁的这一年，我失去了家人，爱人，朋友，独自一人踏上了不可预知的路程，不管前途如何凶险，我都要勇敢地活下去，好好地活下去才对得起所有曾经爱我的人。

    ***

    在雨轩离开后，流苏走了没几步，很快就迷路了。

    流苏在丛林里开始漫无目的的游荡，渴了，我就喝小河里的水，饿了，我就采野果充饥，渐渐适应了恶劣的自然环境后，我开始学会了摸索着去学习怎样辨别方向，怎样避开危险的动物，甚至学会了怎样布置陷阱去打猎。

    我足够的幸运，通过我对周围的景观的观察，很快找到了一个没有动物居住的隐蔽的空旷的山洞，总算找到了一个能住的地方。

    两个月来，我第一次为自己的这一个小成就感到有些高兴。

    窸窸窣窣的声音从洞口传来，我冷静地拿出了从死去的士兵周围捡来的佩剑，一条青色的小蛇从洞口缓缓的爬了进来，红色的芯子不停的吐露着，看到我，就开始眼放冷光，昂首的蛇头突然树立着，做攻击状。

    我感觉到了面前的危险，我紧紧地握着佩剑，冲着青蛇，连眼睛都没有眨一下，狠狠地劈了下去，蛇顿时被我拦腰劈成两半，红的血液从我的剑上滑落。

    我望着这血腥的场面虽然还是有些害怕，但是比起两个月前，一点点动静就能把自己吓哭的自己，现在的我才能让我在这里生存下去。

    再次躺在干草铺成的草床上，噩梦再次把我惊醒，果然我还是无法做到心无波澜，看来我注定要听从自己的心声，我要离开这里。