
    如王为了能够得到流苏能够得到洛溪的赦免，拿出了先帝赐给他保命的免死圣旨，洛溪看到免死金牌后，终于答应了。

    现在没了一道保命符，以后的路上只能更加地谨慎，虽然自己跟王兄的关系表面看起来比较好，历朝历代的君王，哪个不是对他的位高权重的臣子有所忌惮，真不知道到时候王兄会怎么对自己。

    更何况父王的去世的那件事，他老早就记得很清楚，父王从小喜欢他，对他宠爱有加，但父王根本就一点也不喜欢王兄，对王兄从小就又冷淡，有疏远，明明王兄比自己优秀多了，有些时候他跟王兄一比都觉得惭愧。

    可是父王总是一个劲地夸他怎么好怎么好，对王兄一句夸奖的话也没有，他现在都还记得父王暗地里告诉过他，整个龟兹国只能是他的，只有他才配的上龟兹国国君的称号。

    想不到父王那么早就走了，这个国家的君王会是王兄，王兄会不会嫉妒自己呢，他只好把自己装作儿女情长的样子，好让王兄彻底相信他一点造反的心都没有。

    自己长么大从来都没有忤逆过王兄的命令，王兄是怎么对待那些造反的人的，他可是一清二楚，心里祈祷着他俩的关系能够一直好下去，王兄怎么也算是他的好哥哥。

    今天这么做，可是让他好一会纠结，这蓝流苏可不能死在牢里，不然自己可就要白费功夫了。

    ***

    流苏蜷缩在地，两个狱卒不断地往她身上泼冷水，可流苏就是不醒。

    “她咋还不醒呀，都泼了这么多水了。”一个狱卒不耐烦地说道。

    “你抓着头发把她拎起来，我用板子打她几巴掌，看她醒不醒。”另一个狱卒恶狠狠的说道。

    狱卒伸手去抓流苏的头发，感到了手腕处的刺痛，抓着流苏头发的左手就这么被刀从手腕处切断。

    狱卒疼的躺地“哇哇”直叫。

    “谁给你们两个狗奴才的胆子，敢弄伤本王看上的女人，真是活的不耐烦了，本王不把你们两个剁碎了喂狗，难消本王的心头之怒。”如王怒道。

    刚进门的时候看到有个狱卒竟然在扯流苏的头发，又看到流苏浑身是伤，马上怒火中烧，抽出腰上的佩剑就往那个狱卒身上砍去。

    “如王饶命，如王饶命，小的们是受人之命呀，给小人们一万个狗胆，小人也不敢动手呀，要是小人们死了，姑娘的委屈可就白受了呀，如王明察，明察呀。”两个狱卒匍匐在地，恭敬地说道。

    “是吗？好吧，你们说，是谁指使你们的，说出来本王可以考虑饶你们一命。”如王正色地说道。

    “是一个穿绿衫的女子，她叫她家主子叫娘娘，对了，那个绿衫女子好像叫墨绿，我确实是听到她家主子叫她墨绿的，姑娘身上受的伤都是绿竹叫人打的，不关小人们的事呀，请殿下明察。”两个狱卒恭敬地跪在地，等候如王的回应。

    “如此看来确实是不关你们俩的事呀，你俩起来吧。”如王看着手中的佩剑说道。

    “如王圣明，圣明呀。”两个狱卒兴高采烈地起身。

    一道剑光闪过，两个狱卒睁大了瞳孔，眼球大的似乎要吐出来，脖子上多了一道深刻见骨的伤口，两具尸体轰然倒地。

    “你们几个把这两具尸体拖出去剁碎了喂狗，敢伤本王的女人，本王绝对不会让他们活下去。”如王冷漠地说道。

    如王收起手中的佩剑，走到流苏面前，轻轻地帮流苏理了理挡在额前几缕秀发，

    “倔强的小傻瓜，你可是让本王心疼死了，放心吧，只要你以后陪在本王身边，以后本王会好好待你的，所以你可千万不能够再有事呀。”如王温柔地说道。打横把流苏抱在怀中。

    感到流苏身上体温有些热，伸手摸了摸流苏的额头，热的有些烫手，看到流苏身上的伤口，如王抱着流苏往自己的寝宫走去的脚步不由得加快了，你可不能死，蓝流苏，孤的免死圣旨可不能栽在你的身上。