
    刚从黑暗的石牢里出来，原来一切只不过是一场梦，现在兜兜转转地又回到了这种暗无天日的地方。

    流苏靠在了墙角里，空洞地眼神望着地板。

    “听说这个女人这几天都不吃饭，绝食了。”两个狱卒从旁边走过。

    “不吃就不吃呗，你不知道嘛，这个女人以前勾引大王，没勾引着，又改去勾引如王了，哎哟，我还听说，她为了彻底迷惑住如王，把自己的肚兜都送给如王了。”

    “看着长得也不是那么放荡呀，想不到骨子里这么淫荡，真是看不出来。”另一个狱卒说。

    “嗯，你们两个狗奴才不长眼睛，没看到有贵人来了吗？”

    两个狱卒看到几个一身珠光宝气的几个人，立马变了脸色，吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，“不知有贵人到，小的们该死，该死，请您赎罪。”

    “我们家贵人有些事情要审问那个牢里的女人，你们俩去把她给带出来。”

    两个狱卒看到一个身着绿色丝绸衣衫的高级女官从袖中拿出了两锭沉甸甸的金元宝，扔到了他们俩的面前，俩狱卒看到金元宝，眼睛直放光，这一锭金元宝得让他们俩干十辈子才能挣得回来。

    虽然看不到绿衫女官身后那个披着金线绣的披风的女人的样子，但是从他俩自己多年的经验中，他俩都知道，这个女子的身份尊贵，不是他们能想象的。

    两个狱卒身形麻利的扯着流苏的受镣就往外走，流苏腹内空空的，自从前几天被关进来后，腿脚一直蜷曲着在角落里，被狱卒强行狠狠地拖着往外走，到门口时，更是被扔在了众人面前。

    流苏在接触地面时，觉得额头上有强烈地疼痛袭来，流苏伸手摸了摸自己的额头，头上肿了起来，还有黏稠稠的液体从受伤的地方往外冒，手心中那一抹殷红的鲜血格外的触目。

    “看看你现在的样子，真是狼狈呀，王后娘娘。”这个绿衫女官正是墨绿，她故意加重了‘王后娘娘’这四个字，“你们俩愣着干嘛，还不快把她带走。”她对旁边的两个宫女说道。

    天牢审讯室

    皮鞭刺破皮肉的撕裂声不断地传出。

    “你们几个都用点力。”墨绿狠毒的对两个宫女喊着。

    审讯室主座的正中央坐着一身金色衣衫，白嫩的手指轻轻的撩了一下挡在额前的几丝秀发，只这一个动作，柔情无限。

    这个满身贵气出尘的女子正是赵樱，“蓝流苏，不要用哪种眼神看着我，你这样看着我，只会让我觉得你更卑微而已，跟我，你还差地远呢。”本是温柔无限的语气里却说着与她本身天使般的外貌不相符的话。

    流苏紧紧地蹙着眉头，隐忍着皮肤的血肉被皮鞭撕裂的痛楚，本就有些苍白的脸色，此时更是惨白的没有一丝血色，痛的冷汗不断地往外冒，每一次皮鞭落下，她都会止不住地颤抖一下。

    渐渐地，流苏感到痛楚有些麻木，不那么疼了，眼中的景象有些不清楚，看赵樱的视线越来越模糊，迷迷糊糊的晕了过去。

    “娘娘，蓝流苏晕过去了，还要继续打吗？”墨绿对赵樱说道。

    “把她弄醒接着用刑。”赵樱冷冷地说道。

    就在流苏失去意识的时候，昏迷中，双手传来的犹如一针针的刺痛，如同在自己的心口上刀割般的灼热痛楚让自己无比的清醒。

    夹着双手的凹凸不平的木棍上，还带着细小的倒刺，深深地刺到了流苏双手的骨头上。

    看到流苏醒了，赵樱道：“你们先让开，退下，我有话对蓝流苏说。”

    待到众人离开，独留赵樱与流苏。

    “蓝流苏，好久不见，没想到吧，你终究是不如我，想当年我们都是平民的时候，你就不如我，没错，我承认，为了今天的地位，我是耍了一点小手段，欺骗了当年的大王，隐瞒了实情。

    可是，你有没有想过，就算是我没有欺骗大王，他现在就一定会爱你吗，你还真是有毅力，真是够不要脸的，死缠烂打，追着大王不放。

    我告诉你吧，大王从来都没有爱过你，从来都没有，你不是想知道，曾经有几次，大王为什么对你有些好，以至于使你痴心妄想吗，是我呀，是我跟大王说你的出身卑微，身世可怜，让我听着伤心，所以大王才去安慰你，借此来讨我欢心。”

    流苏虚弱地呆呆地望着地面喘着粗气，全身都在痛的颤抖，尤其是红肿的双手火辣辣的痛，不在去看赵樱的嘴脸，她早就不在把洛溪是否爱她看得像以前一样的重要了，随便赵樱怎么说，她都不想理会，她现在只想闭上眼睛休息一下。

    这一切看在了赵樱的眼中，却成了赤裸裸的蔑视。

    这个女人都落到这步田地了还在装高贵，还敢瞧不起我，这点自命清高的性格还真是一点也没有变，不过，你也高兴不了多久了，没人来救你，这次我一定要毁了你，让你再也没有东山再起的机会，再也没有再来跟我作对的本事，赵樱如是想到。

    赵樱眼角的余光瞥到了火的烛光，里面放着燃烧着的鲜红的烙铁。

    流苏感到赵樱脚步走远了，现在又开始向自己走近，抬头往上一看，看到赵樱手里拿着一个有自己手掌大小的被烧着通红的烙铁，正款款的向自己走来。

    在赵樱拿着手里的烙铁要朝自己的脸上伸来的时候，流苏切切实实地感觉到了危险，如果自己的脸上被这种东西烫到，就算不被烫死，也一定会终身毁容，所以流苏咬着惨白的下唇渗透出血丝，在危机关头，挪了几下受伤的身体。

    烙铁正好避开了流苏的脸庞，稳稳地落在了流苏的后背上，一阵烧焦的气味，夹杂着“嘶嘶”地响声传出，流苏直接痛晕了过去。

    赵樱看到自己落了一下空，伸手究起流苏的头发就要再朝她的脸上烙去。

    “娘娘，如王殿下带了一群人，往天牢这边来了，我们快离开吧。”墨绿急匆匆地冲进来说道。

    “算你走运，蓝流苏。”赵樱愤愤地松开了流苏，“墨绿，我们快走吧，不要让人发现了。”

    “娘娘，那蓝流苏怎么办，把她拷问成这样，万一有人问起，我们该怎么办呢？”墨绿问向赵樱。

    “蓝流苏不是那两个狱卒带来的吗，要审问也是他俩审问，把他俩叫来，叫他俩把蓝流苏弄醒再说，明白了吗？墨绿。”赵樱一副满不在意的样子说道。

    “明白了，娘娘，奴婢这就去叫他俩，您先离开，奴婢办完事情马上就跟上去。”

    “你办事，本宫一向放心，小心点。”