
    “早上好，我特意准备了点心，落尘哥哥我们一起...去...吃吧。”

    流苏兴高采烈地一大早就冲进来，满心欢喜地打算邀请落尘一起共进晚餐，却发现偌大的宫殿里丝毫不见落尘的身影，只有父王依旧满脸慈爱地注视着她。

    “公主殿下，墨大人跟白将军出去打猎去了。”端茶的侍卫说道。

    流苏粉嫩的双拳紧紧攥起：“雨轩好狡猾，居然丢下本公主，自己偷着跟落尘哥哥跑出去了。”

    “好了流苏，不要计较这么多，那两个人也是有一段时间没见了，他们是同龄人嘛，兴趣相同是很正常的。”墨文王端起一杯茶轻品着。

    “我决定了，我也要跟落尘哥哥一起学打猎，我也要学骑马。”

    “你...你说啥。”墨文王不可置信地望着自己的女儿，态度坚决地说道：“不行，绝对不行，你是女孩子，怎么可以学男人舞刀弄枪呢，更何况，那两人我也不太愿意他们整天打打杀杀。”

    “那要是不放心的话，不如父王你教我好了？”

    “我怎么会那种东西，要是伤到了，咋办？”墨文王坚决地摇摇头。

    “那我自己去找落尘哥哥了。”

    流苏不理会墨文王的意见，自己径自出了宫殿，墨文王看着自己的女儿不理会自己，又担心流苏伤着，一直在流苏后面，跟着流苏一路走到了御马场。

    “来，流苏，我陪你骑马。”落尘温柔地向流苏伸出手。

    “落尘。”墨文王在旁紧张地朝落尘这边喊。

    流苏往马背上爬。

    好高啊，好恐怖，流苏打心里害怕，手脚也不利索，爬了三四次都没有成功。

    “不要害怕，流苏，有我跟雨轩在，不会有什么事的。”听到落尘的鼓励，流苏觉得心里充满了动力。

    “不过公主殿下的体重，相信会很快就把马给压死了。”雨轩从旁边骑着马走过，淡淡地说道。

    “扁死你，信不信。”流苏心下一点恐惧都没有了，满脑子都是雨轩得意的表情，一用力，很容易的就骑了上去。

    “身体紧靠着我不用紧张。”落尘的声音如此靠近，如兰的气息丝丝缭绕在耳旁。

    流苏小声地嘀咕着：“小孩子明明像女孩子一样可爱的说，现在长得...”也太英俊了一些，后面的半句话流苏咽了回去。

    “嗯？流苏你说什么？”

    “呀？印象里落尘哥哥长的好像女孩子，不是，听说好多的女孩子被带进落尘哥哥的府里。”

    天哪，我到底在胡说些什么，流苏想着真想管管自己的嘴巴。

    “确实有谈过婚约的事，不过还没决定，这种事情告诉流苏公主也没有什么意义。”

    流苏就像是被闪电雷住了一样，简直是天都要塌下来了。

    “不要把人家当小孩子，人家也谈过。”落尘哥哥到底是什么时候谈的，我怎么不知道。

    “是吗？跟谁谈过？”落尘追问道。

    “当然是跟雨轩了。”流苏尴尬地笑笑，自己的满口胡说把自己都快搞晕了。

    用谁不好，怎么每次都用雨轩，你看看他那个邋遢样，我是瞎了眼才会跟他谈，谁叫跟我同类的我就认识雨轩一人呢。

    “祝贺你。”

    简短的话语猝不及防，我觉的好伤心，这种低级的谎话，落尘哥哥居然也相信。

    我一直都觉得落尘哥哥对我的疼爱，有的时候比父王，母后的还要特别，落尘哥哥说过他的一切都可以给我。

    我倒是觉得他很傻，为一个公主如此，可是他说从第一见到我对我就有一种说不出的感觉，看到我就好像看到了他的小妹妹，他想保护我一辈子，我居然会是他的妹妹，我不想一辈子当他的妹妹。

    ***

    两天后，姑墨王城举行盛大的宴会，庆祝流苏公主十六岁的生辰。

    墨文王激动地热泪盈眶，“流苏终于长成大姑娘了。”

    “祝贺您。”

    “祝贺您，公主殿下。”

    “...”流苏接受着众人的祝福。

    “我的头发，父王，这个发型我不太喜欢，太突出了，我都想把头发剪掉了。”流苏拉着自己的头发。

    “流苏的头发，我可是很喜欢哦。”

    “真的吗？”流苏一瞬间有些喜欢自己的头发。

    “就像鲜艳的晚霞一样，如此纯粹，像熊熊燃烧的火焰。”落尘执着一缕赤发温柔地抚摸着。

    流苏像被人点穴了一样，直直地盯着落尘的眼睛。

    时间好像停留在这一瞬间。

    “公主殿下，陛下在找你。”雨轩突然出现的话语，打破了流苏与落尘对视的僵局。

    ***

    月光初上，星星没有出现。

    宴会结束了，父王宫殿的周围好寂静，看来大家今天喝酒都喝过头了。

    我得找到父王，告诉父王我跟落尘哥哥的事，父王一定会答应的。

    流苏走到墨文王的寝殿门前，发现一个侍卫也没有。

    怎么门口连个守卫都没有，太不负责任了，居然连门都没有人来关。

    流苏觉得不对劲，这一路走来，竟是连个站岗的哨兵都没有。

    “父王。”流苏推开虚掩的门，发现里面竟是没有点灯。

    “啊...父...父王。”

    我竟然看到父王倒在血泊里，落尘哥哥手心里握着的剑末依旧有未干的血迹，一滴一滴顺着流到了地上，就像我的心一样在滴血。

    “如你所见，他已经被我杀了。”无情又冷血的话语从他的嘴里吐出来，让流苏感受到了冬日的严寒。

    “你在说什么，不...不可能，你怎么会做出这种事情，父王从小就很疼爱你...这一定不是真的。”流苏的眼泪泛滥成灾，宁愿这是一场噩梦，期望自己赶快醒来。

    “你的父王为了王位，杀了他的亲哥哥，也就是我的父亲，我就是为了这一天而活的。”墨文王洒在落尘脸庞上的鲜血一滴一滴地依旧在流淌。

    看着眼前这个一身洁白如出尘，双手沾满父王鲜血的男人，流苏觉得自己的世界被彻底破坏了。

    她最喜欢的人杀了她最爱的父亲，她不想去相信这是真的，这一瞬间她想逃离这个世界。

    “墨大人，看来公主殿下看到了，要封住公主的口才行呀。”丞相吴乱衾带领一群护卫推门而进。

    “你...啊...”流苏看到落尘一点也没有打算放自己的意思，推翻了烛台，烛火点燃了地毯，开始灼烧起来。

    “先灭火，千万别引起躁动。”吴乱衾看到火焰着急地说道。

    流苏趁着混乱，得空跑了出去。

    “抓住她。”落尘擦拭着手里的剑。

    这不是真的，绝对不是真的，他不是她的落尘哥哥，不是，这是骗人的，落尘哥哥是个那么温柔的人。

    从小到大，我喜欢的就只有落尘哥哥，除了他我还没有喜欢过其他人。

    流苏慌张地横冲直撞，追出来抓她的都是她曾经认识的人。

    这一刻，她才恍然发现，一个个曾经熟悉的人，原来都一直憎恨着她。

    手无缚鸡之力，出门没跑多远就被抓住了。

    她根本就无处可逃，跌倒在冰冷地地面上，充满敌意的人群把她团团围住，她今天就要死在这里了吗。

    我并没有做什么错事，明明只要看见落尘哥哥的微笑，我就心满意足了，难道这也错了吗，为什么都要那么对我。