
    “啊，什么，我没说要嫁给你呀。”不过就是被看到了嘛，这个男人把她看的太传统了，在西方的观念里，可没有说什么男的看到女性的裸体就必须嫁给那个男人，她可是现代开放的新女性。

    “行行，你不用嫁给我。”女人可都是口是心非啊，到时候自己以顔少帅身份前去，各路人马云集，一定要叫上记者拍摄，把这件事情报道出去，流苏还能不买自己的面子，答应自己嘛，想到以后跟流苏在一起的有趣生活，顔少帅在心里偷着乐。

    “少帅，我们进来拿一下需要烘干的衣服，可以吗？”

    “可以。”

    几个进来的女仆看到流苏穿着顔少帅的外衣，脸色还有点潮红，便看着流苏失声掩笑。

    流苏看到几个女仆在看着自己笑，立马意会到她们在想些什么，头拉到更低了，真想找个地缝钻进去。

    顔少帅没有做任何解释，任由女人们胡思乱想，还是大摇大摆地站着。

    女仆们离开后，流苏还在地上蹲着，“流苏，你蹲的腿不麻吗？要不要坐到床上去。”

    听到顔少帅这么说，流苏还真是腿有些麻木了，忽的站起，腿脚竟有些不听使唤。

    流苏身子向床脚倾斜。

    “小心。”顔少帅眼疾手快，抱住了流苏。

    流苏的身子直直的压在了顔少帅的胸膛上，一起滚到了床上。

    外衣魏然落地，流苏才发觉自己近乎不着寸缕般的躺在顔少帅的身下。

    两人是如此地亲密接触，她几乎能感觉到他细微地变化。

    有些呼吸急促的气息喷在了她的脸上，流苏伸手去推顔少帅。

    两只不安分的小手竟被按在了床上，他浅浅地吻了自己的左侧脸颊。

    他对着她娇艳欲滴的双唇正欲吻下，流苏被他的举动惊得不敢动，慌忙地用手堵着顔辰的唇。

    “啊。”两个女仆进来送烘干好的衣服，正看到这脸红心跳的场景，红着脸望着他们俩。

    “对不起，打扰了，你们继续吧。”两个女人把衣服放下后，就红着脸离开了，临走时还不忘关上门。

    顔少帅尴尬的咳嗽两声，从流苏身上起来，整理了下衣襟。

    流苏红着脸急匆匆地穿着礼服，慌忙中连扣了都扣错了，过程中两人一直没再说话。

    顔少帅不敢想象，要是刚才没人进来的话，自己可能真的会占有这个女人，想到这里，他的心狂跳不止。

    流苏不敢去看顔少帅，穿好衣服后，就匆忙的离开。

    “流苏，要不我找人送送你吧？”

    “不麻烦少帅了。”流苏听到顔少帅的话，头也不回，逃也似得离开了。

    ***

    那个时候的顔辰并没有现在她回想起来的可恶。

    流苏觉得她现在是怎么了，自从醒来后，竟然这么的多愁善感。

    现在不是想那么多事的时候，她应该想想她接下来该怎么办。

    ***

    龟兹国皇城

    “大王，夜深了，大王今晚到臣妾这里，不会只是抱着臣妾发呆吧。”纳兰贵妃从洛溪微微敞开的领口中，用手挑逗着他。

    “爱妃，你觉得这王宫中谁最会害流苏这个无权无势，又出身卑微的人呢，还有你觉得流苏平日如何，她是不是跟表面上看起来是不一样的呢？”洛溪向纳兰贵妃问道。

    纳兰贵妃莞尔一笑，及近妖艳，“臣妾觉得这件事情嘛，大王的心里明白的跟明镜似得，臣妾不必多嘴，要是连大王都看不清楚，我们这些人就更看不清楚了。”

    “爱妃真是冰雪聪慧。”洛溪似乎心中松了一口气，长长地叹了一下。

    “大王，臣妾就只是聪明这一点吗，难道没有别的迷人的地方了吗？”樱皇妃趴到洛溪的耳垂旁，吹着软绵绵的气息说道。

    “你个小妖精，在我的心里，你是最迷人的，全身上下都迷人，来让寡人好好看看。”洛溪扑倒了怀中的美人。

    接着宫殿内传出一阵令人脸红心跳的声音。

    ***

    “你们知道吗，大王已经连续五天待在兰许殿了，看来以后后宫的局势要发生变化了，可能是樱皇妃要失宠了，纳兰贵妃要得宠了。”一个宫女说道。

    “可不是嘛，我也听纳兰贵妃的侍女说了，大王每晚都跟纳兰贵妃那个呢，声音可大了，在门外都能听到呢。”一个太监遮嘴笑道。

    一群太监宫女围着七嘴八舌的讨论着。

    “你们都在议论什么呢，没看到樱皇妃娘娘来了吗？还不快行礼。”墨绿对那一群太监宫女吼道。

    “参见樱皇妃娘娘。”众人行礼道。

    在樱皇妃从众人面前走过时，墨绿看到人群中有个宫女竟在抬头看樱皇妃，好像眼睛里透出鄙夷的神情，此时墨绿怒了，过去甩手就扇了那个宫女两巴掌。

    “竟敢对樱皇妃娘娘无礼，不给你点教训你就不清楚自己的身份了。”墨绿说道。

    “哎呀，你怎么打人呀，墨绿你以为你家主子就一定会永远都得宠嘛，后宫里谁都知道她肚子里没东西，以后谁成王后还不一定呢。”

    一个太监从人群里冲出来，推开了墨绿，去护着那个宫女，“还疼不疼呀？”那个太监对被打的宫女说道。

    “你大胆，狗奴才竟敢冒犯樱皇妃，来人呀，把这个以下犯上的狗奴才拖出去杖毙。”墨绿对守在不远处的侍卫说道。

    三个侍卫听到传令的声音，走到墨绿身边时，看了樱皇妃一眼，恭敬地说道：“樱皇妃娘娘，是否要杖毙这个太监？”

    樱皇妃一开始静默不语，随后向侍卫默认地点了点头，然后便逃也似得离开了。

    她一直想着在下人面前当一个温柔又贤惠的皇妃，为那个她喜欢的男人当一个这样的女人她也是愿意的。

    可是这一群下人也太不知道天高地厚了，只不过是大王在别的女人那过了几夜，这些个下人就像墙头草一样倒向另一边，满嘴胡话，她的心里一点也不好受，

    她想赶快结束这里的事情。