
    望着茫茫无尽的绿野，前面的路途还是那么得茫茫无尽！

    好不容易才走到了有城镇的地方，流苏是第一次出门，无所事事，肚子饿的咕咕叫，沿着着大街走，这一路走来，流苏发现发现路边好多饿死的人，杂七杂八地横在路边。

    苍蝇围绕着他们飞来飞去，有几具尸体腐烂的不成样子，蠕动着的蛆虫洒了一地，像是成团的大米团在蠕动，有几具像是刚死去的人的尸体，正在被一群家犬疯狂的争夺。

    流苏记得自己以前在王宫的时候，常听到父王告诉自己，这些城镇是如何的热闹如何的热闹，原有的吆喝声，买卖声，繁华的场所应是应有尽有。

    本是人来人往喧哗之地，为何却荒凉，杂草丛生，几乎看不到几个行人，断壁残垣，除了死人要么就是将死呻吟的病人，这般地不堪入目。

    流苏不知道自己该去哪里，她在这里没有一个朋友，更是身无分文。

    街上白天人少的可怜，一到晚上更是漆黑马虎的，伸手不见五指，晚风‘呼’地一声吹过，阴森森地气息，简直跟鬼镇没什么区别。

    所有的人都回家睡觉了，而我独自一人，肚子饥饿难忍！

    靠在墙角，我不知道挨了多久，渐渐的便睡着了，梦里回到了我十六岁生辰那一天，父王为我的成长感动的泪流满目，“想不到流苏终于长大了啊。”

    我还梦到了落尘哥哥杀了父王，宛如黑夜中的死神，慢慢地向我逼近，死的却不是我，雨轩在我面前缓缓地倒下，我心痛难安，大声呼喊‘雨轩’的名字，雨轩却像什么也听不到似得，静静地躺在盛满血泊的地面上。

    我不断地对自己说好好活下去，你就是父王的骄傲，坚持下去，不要再为任何人心动，不要再受到伤害！

    第二天刺眼的阳光迫使我睁开了双眼，我都饿得快晕过去了，可是现在还没有一个人能够施舍我点东西，每个从我身边走过的人目光里除了蔑视就是厌恶，唯恐我靠近他们，在远处掩面走过。

    什么所谓的乐善好施的君子，什么劫富济贫的侠客，都是胡说八道的，这个世界都是谎言，充满了欺骗。

    这就是姑墨国吧，这个我生活了十五年的国家，是这么的让人痛不欲生的国家！

    重度的饥饿几乎要把我的意志击垮，我开始胡思乱想：是不是很快就会成为路边这一堆尸体之中的一具。

    一个磁性的声音传进了流苏的耳中，“给你，饿不饿？”一只洁白的素手递来了一个馒头。

    闻到一丝食物的芳香，我饥不择食的一阵狼吞虎咽。

    想不到在我饥寒交迫的时候，竟是有人救了我。

    在男子转身离开的时候，流苏瞥到了男子的侧目，狼性的双眸让我印象尤甚，熟悉的侧颜竟是像极了雨轩，我为自己思念雨轩的心情吃了一惊，这个世界上怎会有如此相似的两人，一定是饿的出现了幻觉。

    ***

    是不是当时若没有遇到遇到那个男子，这几年会不会过的更好呢，还好她现在又跑出来了，离开了冷漠的王宫，离开了那个是非之地，是不是她的人生就会重新开始呢。

    全身都好累，好想睡过去，但是不可以在这个地方睡着，得赶紧起来走路才行，快点起来，流苏没有抵住身体的疲乏，慢慢的闭上了双目。

    ***

    果然身体一动就疼的厉害，我揉了揉疼痛的太阳穴，我应该被烧死了，为什么

    还会那么痛，望着眼前古香古色的情景，流苏知道了，自己一定是上到了天堂。

    但看到那一张熟悉的不能再熟悉的脸时，流苏就来了一肚子的气，绝美的肌如同冬日纯洁的雪花，敏锐的眸子象乳白色的耀眼的宝石，浑身散发着儒雅又平易近人的气息，不是顔辰还能是谁。

    “顔辰你个混蛋，你想怎么样？”流苏突然觉得一说话嗓子就好疼。

    ?男子看着流苏张牙舞爪的模样没有动，表情有些僵硬，一眨不眨地盯着流苏的眼，全部都是难以置信和陌生的表情。

    流苏看到顔辰的着装，不见军装革履，却是长袖长衫披身，流苏有些呆愣，再打量一下周围陌生的景象，古色古香的，一点西洋的气息也没有，好歹她也是个留过洋的大小姐，顔辰好歹说也是个有重量的人物，不可能会住在这么落后的房子里，看来这个男人只是跟顔辰长得像而已。

    天哪，她这是到哪了，流苏暗自悲伤。

    “莫不是烧糊涂了。”伊衡伸手去摸流苏的额头。

    流苏惊得跳下了床。

    “这是哪？你说。”流苏捂着脖子，不敢动，迎着伊衡的目光，看到里面忽闪过一丝寒意，转瞬即逝。

    “你现在在天亭宫，这里属于龟兹古国，你是我伊衡的妻子，蓝流苏，前几天你被仇人打伤了，我把你好不容易救了出来，你嗓子以前受过伤，少说话。”

    流苏想着，这个情况下，是不是该晕倒，信息量太大了，吸收不了，那就晕吧。

    流苏做美人蹙眉状倒在了伊衡的怀里。

    伊衡只是把流苏放在了床上，给流苏把了几下脉，就离开了。

    流苏的脑袋不断地转着，她接下来该怎么办？龟兹古国不是在西域三十六国里出现的吗？现在她怎么就出现在龟兹古国了呢，太混乱了，唯一的解释就是她已经死了，一定是已经死了，死后的世界就是龟兹古国。

    流苏想着就伸手用力掐了自己一把。

    “哎哟。”手腕上雪白的皮肤上立时就红肿了起来，好疼啊，真的好疼。

    身体有感知就说明自己不是在做梦，这一切居然是真的，她真的在一个陌生的空间里，这里不是中华民国，是龟兹古国，一个在上课的时候出现的历史教科书上出现的国家。

    现在最让流苏遗憾的是，因为她以前上学的时候，她可是个疯狂的崇洋爱好者，认为只有向西方学习的人才是那个时代最有远见的人，她对中国传统文化几乎一无所知。

    望着镜子里的自己，流苏觉得明天一片迷惘。