
    “贵妃娘娘，你可要为我们这些下人做主呀。”小玉哭地天花乱坠似得往纳兰贵妃的宫殿里跑来。

    “小玉这是怎么了，不要哭了，姐姐看着怪心疼的。”纳兰贵妃安慰小玉道。

    “贵妃娘娘，你是不知道樱皇妃还有她身边的那个伺候她的宫女墨绿有多可恶，她不把我们这些奴才放在眼里不要紧，还不把贵妃放在眼里，那个墨绿不仅打伤了我，还命人杖毙了我们宫的掌灯太监掌事小张子。”小玉哭泣着说道。

    “不过是个皇妃而已，又不是王后，居然那么嚣张，连个奴婢都不把本贵妃放在眼里，是该给赵樱一个教训，省的以后不知道天高地厚。”

    过了不到一盏茶的时间，就传来了大王摆驾的消息。

    洛溪前脚刚踏进兰许殿，纳兰贵妃就扑到了洛溪是身上，梨花带雨地哭诉着自己的委屈，再加上对樱皇妃恶行的扭曲，“要不是樱皇妃默许的，那个墨绿怎么可能会那么肆无忌惮呢。”纳兰贵妃哭地更凶了。

    “又是她，知道了，寡人会为你做主的，你跟寡人去一趟琉璃宫，寡人会给你个交代的。”洛溪牵着纳兰贵妃的手离开了兰许殿。

    ***

    “墨绿，我最近眼皮老跳，心里慌得很，是不是要出什么事呀。”樱皇妃扶着自己的额头说道。

    “哪有什么事呀，姐姐你又在想这种莫名其妙的事情。”一个绿衣少女俏皮地从背后拦住了樱皇妃的脖子。

    “姐姐在我心里是最美的，就跟仙子一样，我还等着看姐姐成为大王的王后呢，到那个时候我就是王后的妹妹了。”墨绿拥着樱皇妃说道。

    “你是我在世上最亲的人，我本想给你买处宅院，把你留在家里的，现在我当了皇妃，在外面也是没人敢欺负你的，可是在王宫里，我的权利就不是那么大了，你执拗的，偏要进宫来陪我，这些日子，哭了你了。”樱皇妃愧疚地盯着墨绿。

    “姐姐别乱想了，我靠着姐姐的庇护不是过着荣华富贵的生活，不是挺好的嘛，再说了，在王宫里，有姐姐靠着，也没人能欺负我，别愁了，姐姐，在愁眉苦脸的脸上就要长皱纹了。”墨绿安慰樱皇妃说道。

    “傻丫头。”樱皇妃无奈地笑笑，盯着墨绿说道。

    墨绿笑嘻嘻地松开了樱皇妃，“渴了吧，姐姐，我去给你倒水呀。”

    “传大王旨意，女官墨绿动用私刑，滥杀无辜，杖毙，樱皇妃管教无方，罚俸禄一年。”传旨的侍卫读完圣旨，要抓墨绿离开。

    樱皇妃从内殿跑出来，“你们等一下，别抓墨绿，大王在哪，我要见大王，墨绿是本宫出嫁的时候带来的，凭身份好歹也是有地位的人，你们怎么能够这么随意的就处置她被，本宫要见大王，求求不要把她带走。”樱皇妃急了，。

    “娘娘，你别管我，你别忘了自己的身份呀，你别求他们，快放手呀。”墨绿还不忘向樱皇妃暗示。

    “把樱皇妃娘娘架开。”樱皇妃一下就被人推开了。

    看到墨绿被人抓走了，樱皇妃紧跟着就追了上去，连鞋子都没来得及穿。

    亲眼看到墨绿被人仗打，樱皇妃心都碎了，就好像打在自己身上一样，她被人架着近不了墨绿的身。

    看到明黄的身影从自己的身旁经过，樱皇妃就像抓住了救命稻草一样，直接下跪匍匐着在地方扣头，“求求大王饶了墨绿，墨绿是听我的命令，求求大王。”樱皇妃不断地往不平又坚硬地地面上磕头，头皮都磕破了。

    “你回去吧，寡人意已决，她虽然是你妹妹，但是确实是罪最有应得，她不仅杖毙纳兰贵妃身边的人，还忤逆寡人的旨意，欺君犯上，竟然偷着私下里对流苏用刑，这种乱臣贼子本应该死无全尸，寡人能留她全尸，完全是看在你的面子上。”说完便揽着纳兰贵妃往兰许殿方向离开了。

    ***

    明媚的日光照在散乱的人影身上，顾樱花因为没穿鞋子，此时赤着的脚被来时路上凹凸不平的石子给咯的磨出了血痕。

    额前的秀发不再如往昔般飘逸，墨色的秀发粘着发梢上的血迹，几缕几缕粘连在一起，左前额上的被地面上碰出的伤口，此时已停止了流血，微微的结痂了，一双眼睛望着远方愣愣地出神。

    赵樱想着，自己从小是多么地爱他，在第一次听到他遇到危险之后，她想的是第一时间赶到他的身边，甚至不惜与自己的家族冲突，本来她就跟家里的关系不好，没人为她说话的，但为了她，她连尊严都忘记了叫什么，她为他付出了这么多，换来的竟是他的残忍对待。

    他怎么能如此无情，前一刻还对自己百般呵护，下一刻就狠狠地伤害自己，他怎么能相信流苏跟纳兰许那两个贱人的话，他都忘了自己的誓言了吗。

    墨绿可是我的妹妹呀，我的亲生妹妹，我在世上唯一的亲人，一定是一直都是我太懦弱了，才会害了墨绿，才会让你听信别人的谗言的，墨绿你等着吧，姐姐一定会让害你的人生不如死，姐姐将来一定会是王后的。

    “娘娘，您回来了，您这是怎么了。”伺候樱皇妃的宫女轻音看到樱贵妃狼狈的模样直接吓了一跳，这还是那个高高在上，出尘若仙子的王贵妃嘛，头上的血迹连着凌乱的发丝，妆也花了，连鞋子也没有穿。

    “轻音，你去把我放在床底下存起来的钱都拿出来，好好地厚葬墨绿，里面还有份嫁妆，你把它给墨绿当陪葬品。”樱皇妃声音沙哑，泣不成声。

    “娘娘，那可是您全部的家当呀，那么多大王赏赐给您的奇珍异宝，真的要全部给墨绿姐姐吗，娘娘要不要再想想。”轻音说道。

    樱皇妃伸手就打了轻音一巴掌，“主子的事情，什么时候轮到你们这种当奴才的插手了，交代你的事情要是办不好，小心你和你全家的脑袋。”

    “是，奴婢知罪，娘娘别生气了，奴婢扶娘娘进去擦药吧。”轻音捂着被打红的左脸说道，其他的太监宫女看到王贵妃的脸色不好，立马禁了声。

    “不用了，你先去办事，你们几个扶本宫进去里面敷药。”樱皇妃恢复了以往那个优雅高贵的王贵妃形象，好像刚才那个动不动就发火的坏女人不是她。

    另外两个宫女小心翼翼地来到了樱皇妃身旁去扶她。