
    流苏一直都不敢相信这些天的事，她一点都不相信自己会嫁给伊衡这个男人，这个身子的主人除了姓氏跟她不同外，不仅名字一模一样，而且镜子中的容颜也是分毫不差，她简直觉得自己的眼睛有问题，这明明就是自己啊。

    她依然记得那个绝情的男人要烧死她，她被烟熏得晕了过去，迷糊中听到有人告诉她说，要活下去，活下去，声音不断在她耳边重复，她就艰难地睁开了眼睛，就到了这里。

    流苏告诉伊衡她不知道自己睡了多久，醒来时虽然看到自己身处在天亭宫，但彻底失去了以前的记忆，流苏觉得这样说让人比较信服，不会被这里的其他人当做疯子。

    伊衡一直陪在自己的身边，他说她是他最爱的妻子，可是流苏的心中却发现失去记忆的自己一点也不爱他，加上对与伊衡相似的顔辰对自己赶尽杀绝，所以每次都抵触伊衡的碰触。

    “怎么样，想起什么来了吗？流苏。”伊衡从背后靠近，想要拥住正在望着窗外发呆的流苏。

    还没有适应突如其来的怀抱，在伊衡要抱自己时，站了起来，“对不起，伊衡，我对我们之间的事情一点也没有印象。”

    伊衡又开始盯着我看，流苏不明白这个男人紧盯着自己看的意图，不敢再轻举妄动，也不敢贸贸然开口，怕说出什么不合时宜的话令男人生疑。

    他望着我的眼神渐渐深了起来。我心里七上八下、忐忑不安，见鬼的，他怎么总是没事就一直盯着我干什么？难不成对我的身体起了疑心？

    “怎么说我们也是夫妻呀，我是那么的爱你，你是知道的，你怎么总是这么躲着我呀，流苏你醒了都差不多一个月了，也该熟悉我了。”还没待伊衡说完，便已经有人进来打断了谈话。

    只见一个暗卫模样的人靠近伊衡的耳边说了些什么，之后这个暗卫又来无影去无踪地走了。

    “流苏，我有事先去忙了，你要是在屋里觉得闷，可以让人带你在花园里到处走走，去散散心，心情好了，说不定就会想起什么。”

    “阿衡，你要去哪？”流苏想着就关怀的问一下这个男人好了，省的他虐待自己。

    谁知道伊衡听到流苏打探自己的去向，刚才的温柔全部消失无踪，“本宫主做事向来不需要其他人的涉足，不要妄图揣测别人的心。”

    流苏吃了一惊，这个男人变脸可真快，真是个阴晴不定的男人，就跟顔辰的脾气一模一样。

    “知道了，我以后会注意的。”

    伊衡对流苏说完，又看了流苏两眼，便离开了。

    流苏依然记得跟玉哥哥第一次去参加舞会，遇见顔辰少帅的时候的事情，那个时候她刚刚遇到过云轩，正为陌风心跳过。

    妖娆多姿的舞女舞动着曼妙飞扬的羽摆，各种音乐演奏的曲曲优美的乐音传出，会堂里一派奢侈糜烂的景色。

    “流苏。”方灵玉唤了流苏一下，流苏没有反应。

    “流苏。”这下流苏才反应过来。

    “对不起，玉哥哥，我不是故意的。”流苏这才看到溢出来的美酒从桌上一路都有些洒到了灵玉的衣服上。

    “流苏，怎么了，最近怎么经常心不在蔫的，我叫你你也不搭理我，好像没听见似得，你肯看这次杯子都倒满了也没有察觉。”灵玉看到流苏懊恼的模样，刚道口的想要责难的话又咽了回去。

    “你老实告诉我，流苏，是不是遇到什么事了？”

    “没，没什么事。”流苏低着头，看不清脸上的表情。

    “算了，流苏，你要是觉得这里的舞宴没什么意思的话，就出去走走吧，谁叫我硬要拽着你来呢，也怪我想的不周到。”灵玉有些沮丧地说道。

    “对不起，玉哥哥。”流苏头低得更低了，“你的好心情都让我这个笨蛋给破坏了。”

    “出去走走吧，流苏，别走远了，早点回来。”

    “嗯。”流苏看了灵玉一眼，灵玉的眼中除了宠溺之外，全无责备的意思，流苏紧张的心情松了下来。

    柔美的月光下，男子眉清目秀的面容在柔美的月光中显得风华万代，一双红色的眸子显得衬得流光溢彩，儒雅的气质显得男子更加吸引人，绝美的面孔足以让每个少女尖叫。

    流苏第一感觉确实觉得男子好美，不知怎么脑中浮现了那张轻薄自己的面孔，对着眼前俊美的男子流苏觉得这个世界上除了她的玉哥哥是个正经人之外，其他俊美的男子也肯定跟那个男子一样，越美的男人越不是好东西。

    流苏不想做停留，转身就走。

    男子也明显感觉到了女子注视着自己，正当他要洋洋得意以为这个女子一定是想了办法才找到了自己，一定又是那种花痴，谁叫他不仅长得俊美无比，又是家财万贯，外加权势滔天，是真是尊贵无比的天之娇子。

    谁知道顔少帅等了一小会儿，居然看到了流苏眼里的蔑视，甚至还有厌恶，他不会眼花了吧，居然会有女人厌恶他，那个女子似乎像是看到了什么污眼的东西，着急地要离开。

    顔少帅想也没想，直接跑着追了上去。

    流苏被眼前突然出现的人吓了一跳。

    “干嘛，你想吓死我呀？”流苏受了惊，又加上心情不好，嗓音不自觉地提高了。

    顔少帅仔细地审视着女子，想从女子眼中找出一抹自己想要的表情，该不会这女子想要玩欲擒故纵的手段吧，比起那些一上来就粘上的女子的方法，这个手段还算高明。

    流苏看到男子一直在看自己，还一句话也不说，直接怒了，“有话快说，有屁快放。”

    顔少帅明明听说宴会上都是些千金大小姐，大都是名门的淑女，此时听到女子居然对自己爆粗口，跟个泼妇似得，直接有些发愣了。

    “有病嘛，切。”流苏径接走了，完全不再理会这个莫名其妙的男人。

    顔少帅还从刚刚流苏的话中没有回过神来，生平第一次陷入了无比尴尬的境地，竟一时忘了反应，待顔少帅想起再想看那个少女的时候，女子早已消失不见。

    顔少帅一路上都在想这个女子到底是哪个地方的，一直没有印象。

    ***

    “顔少帅。”

    “顔少帅。”

    “李上校，吴上校。”

    听到声音，宴会里的众人立马反应过来，纷纷朝顔少帅这里望来。

    顔少帅感受到了目光的注视，“众位长官，众位将领，招待不周，还请见谅。”

    众人听到顔少帅谦虚又恭敬的声音，顿时传出各种赞扬，

    “不愧是顔少帅，真是气宇不凡。”

    “...”

    顔少帅离座依次问过每个军官，很快就轮到了灵玉大佐。

    “灵玉大佐寡人敬你。”

    “不敢当，我先干为敬。”灵玉说完仰头一饮而尽。

    顔少帅瞥到了藏在灵玉身后的流苏。

    流苏早在顔少帅进来的时候就看到了他，原来他居然是顔少帅，自己没脑子的惹了顔少帅，顔少帅可是比玉哥哥的军衔大多了，要是出了事的话，到时候好像连玉哥哥也保护不了她，流苏祈祷着千万顔少帅千万不要看到她。