
    “大佐，请问您身后的这位小姐是？”

    “这是我带来的绛少校家的大小姐流苏，绛小姐去年刚刚从英吉利留学归来，流苏来见过顔少帅。”

    流苏极不情愿的来到顔少帅面前，“流苏见过顔少帅。”

    “原来你叫流苏呀。”

    “怎么顔少帅跟流苏认识？”

    “是呀，刚才流苏出去正好碰到我，说想让我带她逛逛这里呢？不知道方大佐能否在天宫多停留几日？”

    “既然顔少帅一番好心，那流苏就劳烦顔少帅了，流苏还不快过来谢过顔少帅。”

    “谢...谢顔少帅。”流苏心下波涛汹涌，思虑再三，还是觉得不告诉玉哥哥为好，毕竟自己捅了个大篓子，还是自己来挡吧，顔少帅看起来可不是省油的灯，玉哥哥可是会为难的。

    ***

    男子走走停停，身后的女子低垂着头，不经意间就会撞到男子。

    男子皱着眉头回头，“怎么不长眼睛呢，都撞到我了。”

    流苏立马抬头眼睛里充满了愤怒，小嘴鼓得大大的，脸颊有些红红的，敢怒不敢言。

    “干嘛呢，这么直直的看着我，这么没礼貌，你们家的礼貌是怎么教你们的。”流苏听到这话，又立马低下了头。

    顔少帅看到流苏气愤地样子，明明心里生气却不敢朝他发火，小脸涨的通红的样子，让他心情大好，好久没有这么开心过了。

    不过她生气的样子还蛮可爱的嘛。

    “到了。”顔少帅站定，“流苏，你看着景色怎么样，还有这湖是不是特别美。”

    流苏光顾着低头，一下看不到顔少帅的衣服的边角便又赶紧追了上来，谁知道流苏没对顔少帅的话语反应过来，便撞到了顔少帅的身上。

    “流...”顔少帅看到流苏撞来自己的身上，下意识的闪躲，流苏扑了个空，自己没有撞在顔少帅的身上，狼狈地滚进了湖中。

    待流苏使出力气爬上来时，像个落汤鸡一样，湿漉漉地一身，流苏抬眼看到顔少帅纤尘不染一物地站在那里，一幅不关自己的事情模样，无辜地看着从湖里上来的流苏。

    “喂，你不会拉我一把，亏你还是顔少帅呢。”

    流苏说了后，顔少帅似乎很艰难，像是受了多大的委屈似得，困难地挪了几步，慢吞吞的。

    “喂，你走的怎么慢的跟猪似得，你是不是个男人，你不会肾虚吧。”流苏说出口这句话就有点后悔了，明明说好不能惹顔少帅生气的，就算她心里觉得顔少帅长得跟个女人似得，也不能口不择言的，这次直接完了。

    顔少帅听了，好像受了刺激，居然把他一个堂堂的军人说得如此脆弱，直接过去把流苏像拎小鸡似得从湖里拎了上来。

    流苏一路披着湿漉漉地衣服跟在顔少帅的身后，大气不敢喘，一点也不敢看顔少帅的脸色，看来顔少帅真的是生气了，都走好久了也没像来时一样跟她说话。

    “顔少帅，对不起，你打我吧，不要生气了。”流苏还是不敢惹顔少帅的，扭捏着小手，低低的声音说道。

    顔少帅忍不住轻笑出声，这个女人还真是，明明胆小还打肿脸冲胖子，明明就害怕自己还朝自己大吼。

    看着她呆愣在原地，小脸难过的表情，顔少帅觉得心情大好，刚才他动作有些粗鲁，是因为听到她说自己不是男人才会那么着急的，他可是堂堂的顔少帅，怎会容忍别人那样冒犯他。

    “算了，我不会生气的。”顔少帅执了流苏的手，才继续走。

    流苏看到顔少帅执自己的手，动了一下，下意识的要反抗，玉哥哥还没主动拉过她呢，虽然每次都是她自己贴上去的，但是就这么被顔少帅占一下便宜又不会死，再说在她留学的时候同学亲密好友之间拉拉手也没什么，说不准他心情好了，还会原谅自己。

    流苏心里的小算盘想着便反手紧紧握上了顔少帅的手，笑嘻嘻地直接跟顔少帅并排着走在一起。

    她的手可真软，滑滑的，通常女子头一次被陌生男子牵手，都免不了脸红心跳，难免都会有些羞愧的，他本来是想看流苏尴尬的表情的，结果真是出乎顔少帅的预料，她居然反手紧紧地贴上了，自己的手反而抽不出来了，不愧是留过学的洋学生。

    “少帅，你不生气了。”

    “你真的不生气了，你笑起来好迷人哦。”

    “还好吧。”顔少帅脸都要笑得皮疼了，流苏还在夸赞他。

    “...”

    ***

    金光闪闪的别墅，无不显示着主人高贵的身份。

    “穿这个吧。”顔少帅随便从流光溢彩的衣架上拿出了一件西洋薄纱般的衣裳。

    “什么。”

    “这衣服怎么了。”顔少帅对流苏的表情感到奇怪，这衣服应该是少女穿的吧。

    “没什么，我马上进去换。”流苏拿了衣服后进了里间。

    顔少帅觉得等的时间有些久了，拿杯香茶品着。

    流苏似乎有些犹豫，还是缓缓地走了出来。

    顔少帅眼光扫到了流苏的身上，一口茶水从喉里喷了出来。

    “这...这。”顔少帅有些口齿不清。

    薄薄的透明的衣衫覆在女子体上，透过衣衫能够看到全身的每一处，最隐私的部位虽然被流苏用手挡着，但其他部位的洁白无瑕的皮肤还是能够完全的看到，被顔少帅这么直勾勾的看着，流苏脸涨的通红。

    顔少帅意识到自己的失态，脸上染了红晕，脱下自己的外衣，给流苏披在身上。

    把外衣披在流苏身上后，顔少帅想伸回手却不想手粘在了流苏肩上的薄纱上。

    “怎么粘住了。”顔少帅下意识的往回缩手，还没怎么用力，薄纱就从肩上一路撕到了大腿内侧。

    “啊。”流苏感受到自己全部一瞬间暴露在空气中，羞地蹲在了地上。

    看到这种香艳的光景，顔少帅也惊了一下，那一瞬间，他可是全看到了。

    他怎么会没有想到那衣衫可能是平时经常来他这里的大小姐们为了吸引他的注意，特地藏在他的衣架上的呢，可是因为今天跟流苏在一起，忽然高兴，又忽然生气的，难免会疲劳，也便没了往昔的谨慎性。

    “刚才我可全看到了。”

    流苏蹲着回答，“那又怎样，有不是我想让你看的，眼睛长在你脑袋上嘛。”

    听到这种回答，顔少帅想到的是这个女人敢情是要自己正式的娶才肯罢休呀，“好吧，我会让全军的人都知道的，你就等着吧。”