
    流苏一边随意地行走着，一边打量周围的环境。

    “我打死你，叫你再偷东西，打死你。”两个粗犷的大汉围着一个手带枷锁的少年，少年衣衫褴褛，被打的满脸是血，大汉还是不放过他，用脚不断地踢打他。

    “你们快放开他，别打了。”流苏颤颤巍巍地向这边走来，其实流苏心里也是害怕的，但是他们那样的打法，可能会把少年打死。

    两个大汉听到声音，停了下来，“老子在教训自家的奴隶，干你屁事？”大汉打量了一下流苏的穿着，眼睛一亮，“除非你把他给买下来。”

    “那要多少钱？”流苏小声地问。

    看到少年柔弱的模样，流苏实在于心不忍，可是自己手头上现在又没有银子。

    “你别看他现在这个样子，买他的时候，老子可是花了大价钱，起码得十两银子。”另一个大汉究起少年的头发，好让流苏看清楚他的脸颊。

    流苏看到那张流血的脸，实在是难以直视。

    “给你这个手镯。”流苏摘下手上的翠绿手镯。

    两个大汉打量着手镯，眼放贼光，光是一个手镯就价值连城，那这个女的身上的其他东西该值多少钱呀。

    流苏给两个大汉手镯之后就走向少年身边，想带走少年，却被两个高大的身影挡住了去路。

    “别着急着走呀，姑娘。”流苏感到了两人的不怀好意。

    “你们想干什么，我已经付...”没等流苏说完，两个大汉一人去捂流苏的嘴，另一人拖着流苏就往暗巷无人的地方走。

    “两位想带我夫人去哪儿？”伊衡领着一群人出现在暗巷的入口。

    两个大汉见这阵势，立马松开了流苏，慌不择路地逃跑了。

    “流苏没事吧。”伊衡温柔地把流苏拥在怀里，流苏这次乖巧地没有抵触，刚才自己实在是太害怕了，还好伊衡到了。

    “对了，伊衡，我刚刚买了一个奴隶，你帮我把他放了，给他点钱，让他走吧。”流苏从伊衡的怀里抬起头说道。

    “你说的是那个少年吗。”伊衡指指流苏的身后。

    流苏听到伊衡的话，马上回头，少年脚上带着镣铐，累的大喘气，在墙角扶墙站着。

    “你们几个护送夫人去最近的客栈等我，其他人跟我去追刚才那两人拿钥匙。”伊衡下命令说道。

    待流苏走远，伊衡问身边的护卫，“把刚才那两人抓来见我。”

    “大侠饶命呀，饶了我们吧，我们再也不敢了。”两个被绑定结实的肥胖人影定定地困在角落里。

    “我问你们俩，那个奴隶身上开锁的钥匙是不是在你们俩身上？”伊衡冷冷地问道。

    “是呀，钥匙确实在我们俩的身上，大侠您先放开我们，我给您找找。”一个大汉觉得可能有转机便开始讨价了。

    “把他们俩嘴堵上，废话这么多，烦死了。”伊衡不耐地掏掏耳朵。

    两个大汉嘴被堵着，只能发出闷哼地细碎声。

    伊衡从怀中掏出一个小瓷瓶，从两人头顶洒下，传出一阵水烧开的沸腾声之后，两个活生生的人完完全全地变成了两具骨架。

    “这里臭死了，你们快去找到钥匙后，把地上的骨头找个地方埋了，我先走了。”伊衡掩着鼻子离开了。

    通风客栈

    “伊衡，你可算来了。”流苏老远就跑来迎接伊衡。

    “流苏，要叫相公，怎么今天这么随意还叫我名字。”伊衡宠溺地摸摸怀中人儿的头发。

    当伊衡撇到一直躲在角落里的衣衫褴褛的少年时，眼睛里闪过丝丝波纹，但很好地被掩盖过去了。

    “我先去办正事，一会儿我们继续。”伊衡温柔地把流苏放开。

    少年就算是被打开锁链时，也是一句话也没有说，自始至终沉默着。

    “你以后有什么打算？”流苏问少年。

    少年空洞地眼睛呆呆地盯着流苏，不知道在想什么。

    “流苏，他是个奴隶，就算我们现在放了他，他也没什么地方可去。”伊衡看到流苏一直在等少年的回答，少年却一点反应也没有。

    当听到伊衡的话时，少年起身动了一下，微启唇说道：“夫人，请让我跟着你们。”

    “这...”流苏看向了伊衡，眼里闪烁着祈求的目光。

    “好吧，既然夫人买了你，你就跟我们回去吧。”伊衡毫不犹豫地回答。

    “走吧，流苏，我们回去吧，天色不早了。”伊衡解下身上的外袍给流苏披在肩上，拥着流苏出了客栈，把流苏抱上了马车。

    “流苏，我问你，你觉得当过奴隶的人能名留青史吗？”伊衡一路上似乎思考了好久才问出了这个问题。

    “能不能成为杰出的人名留青史跟是否当过奴隶有什么关系呀？”流苏天真地回答。

    “流苏，当过奴隶的人是终生都是奴隶的身份，连入朝为官都没有资格，而且就连普通百姓都嫌弃奴隶，奴隶就算是过上普通的日子都是问题，怎么可能会有什么成就呢。”伊衡急切地回答，似要从流苏的眼中找到什么答案。

    “奴隶也是人啊，虽然以前没有这样的先例，完全可以创造先例呀，奴隶身份不也是人定的嘛，既然是人定的，也完全可以由人来消除呀，众生都是平等的，一个人的出声不是自己能够决定的，但是未来都掌握在自己的手里。”流苏想也没想救随着自己的心思答了出来。

    第一次有人对伊衡说这样的话，“我真的不知道该说你什么好了。”伊衡用衣袖捂着脸颊，眼眶里竟然有些湿润。

    曾经自己不知道做了多少次梦，他害怕别人知道他的另一个身份，他讨厌别人唾弃自己的眼神，那一直是自己心中的一个阴影，每每回想起来心中便有刺痛的感觉，现在被流苏这么一说，自己心中有种释然的感觉。

    此时自己却不敢去靠近流苏，只因为心中无法平静，他怕此时靠近她，自己就会变得想要把她变成自己的私有物，在她身上花费了多少，放多大的赌注在她的身上，自己是非常清楚的，他这么多年的经营，这么多年的提心吊胆，全在她的身上，他怎可自毁前程。

    心中这么想着，伊衡一路上一直跟流苏保持着一段距离，他的心不能乱，绝对不能乱。