
    “不过是让你叫称呼一声相公，就那么难吗？”他直接将心里话说了出来。

    流苏这次聪明地选择闭嘴不答。

    见他不答，伊衡一个愤怒，拿起桌上的酒壶直接就朝自己的嘴里灌去。

    看到他这样的喝法，流苏不免心急：“阿衡，你这样喝是会醉的！”

    “本宫主会喝醉？”伊衡将酒壶拿离自己的嘴，“你还会关心我吗？”

    万一他耍酒疯怎么办？到时候对自己做出什么事情来，受伤的还是自己，这才是根本原因啊！

    可她不敢这样说。只是道：“不宜过多饮酒，这对身体不好。”

    伊衡却是冷笑一声，又再次将酒壶里的酒往自己灌去。没多久，酒壶已经见底。

    “流苏！”伊衡重重将酒壶甩到了桌上，将桌上其他碟子震飞了起来，然后又跌回原位不断颤抖着。

    不是吧？就刚喝一壶他就醉了吗？流苏有些警惕地看着他。

    他当然没醉！他清醒得很，更是知道自己的酒量。他，不过是想借此耍酒疯，不行吗？

    明明流苏就在自己的眼前，为什么他还是会觉得不安？他总感觉自己不住她，她几乎脱离他的掌控。

    “你喜欢过我吗？流苏。”伊衡再次发问。

    “这很重要吗？”

    “嗯！”伊衡重重点了下头，“本宫主想知道你的心里在想什么！”如果他对她一无所知，心里发慌！

    “可我也不知道阿衡心里在想什么，但也没问啊。”流苏照着伊衡的语气回答。

    伊衡冷笑道：“是吗？那么，流苏你听好了，若是有天让本宫主知道你的心里……”装着别的男人，话到嘴边，他咽了回去，开始思考自己的行为，他绝对不是一个不理智的人。

    伊衡阴恻恻地望着流苏。

    这一望让流苏无端地紧张起来。

    她在等着，等着他未说完的那句话，但始终没有等来。

    伊衡最终只是用一个冷哼来结束了那段话。

    他没有再发难，只是自顾自地喝起酒来，全然当流苏透明了。

    这让流苏莫名其妙！刚才还是一副好像要将她怎样怎样的感觉，现在却当她不存在了？

    直到等到伊衡将桌上的酒全部喝完后，流苏终于找到理由离开：“天色已晚，请阿衡早点歇息，我也应该告退了。”不等伊衡点头，她就转身离去。

    伊衡看着流苏的背影渐渐远去，心中不禁惆怅起来，手下不自觉地一个用力，将手中的酒杯捏碎，绛流苏，绝对不会让你逃出本宫主的手掌心！

    ***

    从自己醒来到现在，大概有三个月了吧，这段时间伊衡差不多每天都来陪自己，话说每天这个时候伊衡都在干嘛，每次都是他来找自己，自己却从来都没有主动找过伊衡，甚至连他每天做的事情自己都不清楚，不如今天去偷偷地看看他在干嘛。

    但流苏又想到伊衡厌恶自己了解他的事情，还是不去吧，如果不去的话，就相当于自己还是对伊衡一无所知，或许她应该去看看，这样的话，也就能知道自己的身世也说不一定啊。

    流苏如此想着，便趁丫鬟出去之际，偷偷从房间里溜了出来，去往伊衡的书房。

    看到门口有护卫守着，流苏想起昨天从伊衡书房走的时候，有一侧的窗户没有从里面锁上。

    流苏沿着墙角悄声走到窗户旁，摸索了几下，轻轻推了推，窗户很轻易地就被打开了，流苏通过窗户翻进了书房里。

    想不到书房里竟然空无一人，再一看桌上的茶盏还冒着热气，想必伊衡是暂时出去了，那自己就在书房等他好了。

    随便找了一张椅子坐了一会儿，流苏想着，伊衡怎么还没回来。

    心里觉得特别无聊，便开始在屋里走动起来。

    伊衡真是爱看书呀，书架上好多书，流苏从书架上随便抽了一本书。

    谁知道流苏刚把书拿下来，书架便缓缓移开了。

    书架后面似是一个密室，甬道里还闪烁着烛光。

    流苏放下手中的书，因为好奇，迈入了密室。

    进来走了一会儿，流苏就后悔了，密室可真大，交叉路特别多，流苏走着走着，竟辨不清方向了，方想着往回走，听到了一侧传来的女子痛苦地哭泣的声音。

    流苏咽了口唾液，往传出声音的方向走去。

    ***

    ‘啊’，在女子发出最后一声痛苦地长叫之后，便再没了声音。

    流苏找到了声音的来源，脚步所到之处，发现地上的血迹越来越多，浓郁的血腥味简直让她作呕。

    血迹止于石门，流苏轻轻地推开了石门的一角。

    “什么人在那？”两个如风般迅速的眨眼便来到流苏身边。

    流苏还没有看到里面的情景，就被守卫抓起来了。

    “外面什么人啊，带进来。”流苏听出是伊衡的声音，跟平时的声音不同，此时伊衡的语气无比冰冷，让人听了似乎感受到了冬日的寒气。

    两个全身未着寸缕的女子躺在冰凉的地面上，昏迷不醒，她们下身的鲜血汩汩流淌。

    伊衡上身衣衫整洁，下身沾满鲜血，赤裸裸地暴露在空气中。

    一个女子伸出舌头在灵巧地舔舐着地面上的鲜血。

    “伊衡...你...我。”一下子直接看到伊衡的下身，流苏脸色有些发红，支支吾吾地不知道该说些什么。

    “行了，你下去吧。”伊衡对跪在自己脚下的女子说道。

    伊衡整理好自己下身的衣服，走到了流苏的面前，伸手把流苏抱在怀中，把流苏带往密室更深处。

    “你要带我去哪里，伊衡。”流苏看到伊衡面无表情，想起之前看到的两个倒在血泊里的女子，流苏心里有些紧张。

    伊衡沉默不语。

    幽黑带着些许微弱的烛光的甬道里静的可以听到两人的呼吸声。

    ‘啊’，伊衡把流苏带进了一处布置得体的密室，流苏被粗鲁地放在了一方软塌上。

    流苏屁股跌的有些疼，起身揉了揉。

    “你要干什么，伊...”还没等流苏反应过来，唇便被伊衡堵上了。

    伊衡的双手隔着衣衫触摸着流苏的身体。

    流苏感到被侵犯，不由自主地去抵触，自己对伊衡在身上的陌生感觉感到害怕，用力地推开了伊衡。

    “伊衡，别这样，别这样。”流苏因伊衡突如其来地举动心中忌惮，躲到了软塌一方的角落里。