
    “大王，大王怎么不惩罚樱皇妃呀，要不是有她同意，臣妾手底下的人也不会死的那么惨。”纳兰许在回兰许殿的路上，因为王上拥着自己走，路上的众人眼中的羡慕，她可是瞧得很清楚，以为自己在王上心中有一席之地，便更加肆无忌惮地想要大王治顾樱花的罪。

    “你烦不烦啊，寡人都已经惩治了墨绿了，你还想怎么样，跟个妒妇似得无理取闹，搞得寡人头疼，滚回兰许殿去，寡人不想看到你。”红雨王说着从怀中狠狠地推开了纳兰许。

    纳兰许跌了一跤，从地上爬起来，仍不死心，“大王，臣妾做错什么了，求大王告诉臣妾。”纳兰许楚楚可怜地说道。

    “把她从寡人的眼前扔远一点。”红雨王不耐烦地挥手说道。

    纳兰许就这么毫无准备地被人直接一路拖着扔到了兰许殿的门口。

    ***

    “大王，这么晚了，您怎么还不就寝？”一道黑影闪现，清风关切地问道。

    “清风，寡人就是有点在意昨天的事情，虽说寡人对樱没什么情爱之情，但是为了国家利益，为了寡人的王位，寡人确实欺骗了她，她对寡人用情很深，寡人很清楚这次确实做到有些过火了。”洛溪说道。

    “大王，既然您还那么在意樱贵妃，现在何不去看看她呢，去哄哄她，让她知道大王你还爱着她，她就不那么伤心了，不管是对于国家，还是对于大王来说，跟樱皇妃闹僵都是很麻烦的。”清风在洛溪的耳旁说道。

    “清风的这一番话简直是说道了寡人的心里，还是你能审时度势，寡人知道该怎么做了。”

    ***

    洛溪径直走进了琉璃宫的内殿，瞧了瞧屋子里并没有人伺候，雕花玉床上，虽然放下了粉色的帐幔，但从洛溪的视线里，依然可以看到里面躺着的人影。

    洛溪往床边走去，掀开了帐幔，坐到了樱皇妃的身旁。

    洛溪一直沉默着。

    樱皇妃感受到身旁有呼吸声，闻到了熟悉的气息，立马便想到是洛溪来看自己了。

    “大王，不要离开我，大王你在哪？”洛溪以为樱皇妃在说梦话，还看到樱皇妃眼角上的挂着晶莹的泪珠，心里有些愧疚。

    “樱，寡人在你的身边呢。”洛溪温柔地吻落在了樱皇妃的额前。

    樱皇妃缓缓睁开美丽的大眼睛，怔怔的望着洛溪，泪花闪烁间，乌黑晶莹的眸子若在清澈的溪水里浸泡着似得，樱皇妃像个无辜的犯错的孩子，侧身抱住了洛溪，每一个细小的举动都能诱发男人的保护欲。

    “大王，臣妾以为大王不要臣妾了，臣妾以为是在做梦呢，以前在小的时候，虽然大王不受宠先王宠爱，可是却能每天见到大王，臣妾宁愿自己不当王贵妃，臣妾只要大王，只要大王。”樱皇妃哭地声嘶力竭，好像要把自己受的委屈全部都哭出来。

    听到樱皇妃提到小时候的事，洛溪心下一颤，立马想起了在少年的时候，樱皇妃为了自己付出那么多，从来不计较自己的得失，自己现在却伤害她，心里更加觉得自己做的不对了，对樱皇妃的愧疚之情更重了。

    “好了，樱，别哭了，你是寡人最爱的女人，寡人怎么可能会不要你呢。”洛溪怀抱樱皇妃在怀里，轻抚樱皇妃的背，安慰樱皇妃说道。

    洛溪看到柔弱的樱皇妃，心里实在是觉得自己太愧对她了，看到樱皇妃在自己怀里慢慢地止住了哭声，便脱下了自己的外衣，合衣拥着樱皇妃在怀，躺在樱皇妃的床上睡下了。

    樱皇妃在梦中觉得身边软绵绵的，扭动着身子，想换个舒服的姿势继续睡，“还不醒呀，难不成需要寡人来将你吻醒吗。”洛溪在樱皇妃脸上呵着气说道。

    樱皇妃一睁眼，又看到自己魂牵梦绕的俊脸，樱皇妃害羞地脸涨地通红。

    “好了，寡人该去上朝了。”樱皇妃刚要再说话，被洛溪用吻堵住了唇，“以前的事就让它过去吧，你还是寡人最爱的樱皇妃。”洛溪坚定地说。

    “嗯。”樱皇妃低着头回答。

    在洛溪走远后，樱皇妃的嘴角一侧微微上扬，露出阴森的微笑。

    你以为我还是以前那个你一伤心就会着急的那个傻女人吗？总有一天，我也要让你尝尝什么叫心痛的生不如死，洛溪，是你先对我残忍的，那就不要怪我无情了。

    ***

    天亭宫

    一抹明月当空，伊衡靠着窗外沉思。

    流苏悄悄溜了进来，看到伊衡闭目的样子，不知道该不该开口替自己的要求。

    “既然来了，怎么不正大光明的进来。”

    “阿衡，我明天能出去逛逛吗？”流苏忸怩着，他要是不答应的话，她又该说什么。

    “可以啊，准备一下，明天一早我就陪你下山。”

    “太好了。”流苏高兴地围着伊衡跑了一圈，“那我去准备了，阿衡，你也早点休息。”

    本来还以为会有多困难，想不到伊衡这么容易就答应了，他应该不会跟顔辰一个样子的，毕竟不是同一个人嘛。

    ***

    翌日

    “夫人，您慢点，等等我。”三个小丫鬟在后面跟着。

    “这个要，这个也要。”流苏对外面自己没有见过的东西充满了好奇，一看到自己没见过的东西就要买下来，累的三个小丫鬟气喘吁吁的。

    “前面那些人是在干什么？人好多。”流苏看到前面一群人围在一起看耍杂技的表演，冲进了人群中。

    “小姑娘，还没付钱呢，这个十文，这个三文......”小丫鬟们都被小贩缠住了。

    经过一番细算，总算付清了钱，当三人去向人群里找流苏时，一点也没有流苏的踪迹。

    人群里的人太多了，把她挤过来挤过去的，流苏没了观看杂技表演的兴致，便想从人群里出去。

    进来容易出去难，流苏在人群里被挤的方向都辨不清了，当流苏终于费力从人群里成功地挤出来时，眼前陌生的场景让她意识到自己迷路了。