
    “这都多久了，你还不让我碰，我等的都没耐心了，我本来怕弄坏了你才用温柔的方式的，谁知道你居然这么地不识抬举。”伊衡开始在流苏面前褪去衣衫，一直到上身只着一件雪白的中衣。

    再次靠近了流苏，这次伊衡不容流苏反抗，流苏上身从领口被撕开，更多雪白暴露出来，伊衡开始在流苏裸露在外的肌肤上亲吻。

    流苏从一开始就抗拒伊衡，更是从来没有想过跟伊衡做这么亲密的事，尽管她恨着陌风，这并不代表她就喜欢别的男人。

    他的手探进了她的裙摆。

    “你根本不是我相公，不要，不要，快放开我。”异样的感觉让流苏慌乱，失了神。

    这次伊衡的体重全压在流苏身上，流苏无法推动伊衡半分，慌乱中，流苏抽出了衣袖中藏着的匕首，胡乱向伊衡砍去。

    伊衡竟对流苏没有防备，反应慢了半拍，左肩被狠狠地扎了一刀。

    流苏回过神来，看到伊衡左肩上的鲜血涌了出来，好几滴甚至落在了流苏胸前的肌肤上。

    左肩上传来的痛感使伊衡对流苏没了欲望。

    “就算我不是你相公，也是你救命恩人吧，你竟然要杀了我。”伊衡对流苏吼道。

    “我...”流苏拿着沾满鲜血的匕首就要向自己的胸口捅去。

    “你在做什么。”伊衡看到流苏拿着匕首捅自己，出手迅速地打掉。

    流苏感觉到了手腕处传来的刺痛，一下手中无力，‘铛’地一声，匕首掉在了地上。

    流苏拉起被上身的衣服把自己包的严严实实地。

    “怎么，你想死，我偏不让你死，你以为我花那么多的功夫救活你，就是为了你能够为了给我暖床那么简单吗，连暖床这么简单的事，你都这么不配合，我怎么敢放心交给你去给我办事，你可真是应该好好调教一番呀。”伊衡对还处在失神中的流苏说道。

    “来人，把流苏单独关到调教女犯的地牢里，给她用药五天。”伊衡毫不留情地说道。

    护卫进来拖走了流苏。

    “宫主，对绛流苏用药五天会不会太重了，万一她半路挺不过来死了怎么办，男人都熬不住两天，一个女人怎么挺得过来，宫主可要三思呀，绛流苏如果真的死了，我们可是会损失比较大的。”暗影心里有点同情流苏。

    “怎么，你还会怜香惜玉了，她不去，难不成你代她去呀，她敢刺伤本宫，本宫没有立刻杀了她，就算是格外开恩了。”伊衡狠狠地对暗影说道。

    “宫主说地是，卑职不敢。”暗影立马回答，想到宫主的手段心下立马紧张。

    “你下去吧。”伊衡对暗影吩咐道。

    绛流苏要么你就为我所用，要么你就去死好了，我伊衡才不需要没用的废物呢，竟然敢刺伤我，还从来没有哪个女人能够碰得本宫主一根毫毛，居然连碰都不让碰，当女人太委屈了，你就当棋子好了，本来计划早就应该进行的，要不是本宫主一时心软，你这几个月也不会过的那么舒服。

    绛流苏只要你能五天内活下来，一辈子都要受我的控制。

    ***

    当伊衡打开地牢的入口时，看到流苏的容颜连自己也吃了一惊，银白色的发丝铺满地面，失去血色的带着皱纹的苍老面孔会是之前那个笑若灿然地绛流苏。

    “上次喂药是多久以前？”伊衡问地牢的看守者。

    “按照宫主之前的吩咐，已经五个时辰没有喂药了。”看守者回答道。

    “绛流苏，你死了没有？”伊衡走到了流苏的前面。

    “给我药，快给我药，你做什么我都答应你，给我。”流苏听到有人的脚步声靠近，意识中便抓住了那个人的裤脚。

    有一段时间没有吃那个药了，全身就像有蚂蚁在爬一样，这种痒渗入到骨子里，更让流苏难受的是，不仅仅是痒，里面还夹杂着一阵阵地蚀骨的疼痛，无数次流苏都要难受地昏厥，可是意识却十分清楚地感受到神经的每一处变化。

    这种痛苦地感觉让她痛不欲生，好几次她都想不活了，奈何这种药瘾发作的时候，浑身竟一点力气也使不出来。

    “流苏，给你药，自己来拿吧。”伊衡拿出一直握在自己手中的药，含在自己的齿间。

    流苏看到伊衡含在齿间的药物，扶着伊衡的身体起身后，就喘着气疯狂地向伊衡唇间袭去。

    伊衡简直被流苏如火的激情吓了一大跳，本想把药含在唇间，不让流苏这么快就拿到的，可是流苏带着掠夺的口吻从他齿间吸走了。

    流苏吃药之后，便躺在伊衡的怀中沉沉的睡去了。

    等到流苏再次醒来时，已经过了一天了。

    流苏环顾一下四周，在自己以前的房里，还好不是在牢里，流苏一想到牢里，心下更是止不住地颤抖。

    “醒了，流苏，要不要喝点水？”再次听到伊衡的声音，使流苏刚刚平静下来的心再次止不住地颤动，这个魔鬼，他简直就是个魔鬼。

    “怎么了，流苏，你怎么不说话呀。”没听到流苏的回复，伊衡倒了杯水来到流苏的床前。

    “来。”伊衡端着被子递给流苏。

    ‘啪’地一声，流苏推掉了伊衡手里的杯子。

    “伊衡，你说吧，你到底想我干什么？不要在这里装的这么假惺惺的。”流苏发怒道，看向伊衡的眼睛里充满了惶恐。

    “流苏，你这态度以后也该改改了，对了，算算时辰，你可是睡了一天了，吃过药了吗，药瘾可能在这一两个时辰内发作哦。”伊衡平淡地说道。

    流苏回想起那种生不如死地感觉，心中就汹涌难止，意识好像也有些不受自己的控制，向伊衡伸出了手，“给我药。”

    “我想跟你做亲密的事情，把衣服脱了，做完了我再给你药。”伊衡抬起流苏的下颌说道。

    一开始流苏下了很大的决心，死也不让他称心如意，最后自己的双手确不受控制地去解自己的衣衫，直到全身不着寸缕，闭着眼睛对伊衡说道，“你来吧。”

    看到流苏隐忍的表情，眼中充满了嫌弃，伊衡没了兴致，“你这身材，一点也勾不起本宫主的欲望。”伊衡扔下药之后，就愤愤地离开了，他出奇地发现自己竟是一点也不想看到流苏眼中嫌弃自己的眼神。