
    美丽的朝霞的颜色闪耀着鎏金色的光辉，优美高雅的蝴蝶像高傲的小姐，飞舞在半空中，围着一个衣着光鲜，风度翩翩的男子，俊俏的少女洒落着五颜六色的花瓣。

    他端着一顶闪闪发光的凤凰饰着的蓝钻石戒指，走进她，神情地对她说：“嫁给我吧，流苏。”

    流苏一早便被带来了这里，还不知道个所以然，现场宏达的阵势，让她看的也有些震惊，现在算是晓得了，原来顔少帅是要向她求婚呀。

    她怎么能跟顔少帅住一块呢，她对他可是一点感情也没有呀，连忙拒绝，“对不起，顔少帅，我不能答应你。”

    “什么，流苏？你为什么不嫁给我？”顔少帅都不用敬称称呼自己，而是平等地用‘我’来跟顔少帅交流。

    “真的对不起顔少帅，我已经有喜欢的人了。”流苏说完就打算扭头就走。

    “流苏，你等一下，等一下。”顔少帅看到流苏无视自己，伸手去拉流苏，带着些许的怒气力气之大。

    流苏被抓的有些疼痛，“好疼呀，放手。”

    “我不放，你告诉我为什么？为什么。”

    顔辰抓着流苏的手有越来越紧，流苏实在疼的受不了了，朝着顔辰的手臂上狠狠地咬了上去。

    顔辰对流苏的举动猝不及防，手臂上传来的痛感，让顔辰不由自主地把流苏推到了地上。

    各个报社的记者更是添油加醋，来了个大特写，更是一涌而上围住了顔辰这个男主角，无数的灯光向顔辰闪烁。

    “请少帅说一下，蓝小姐为什么会拒绝...”

    “少帅认为蓝小姐为什么会拒绝...”

    “...”

    顔辰连军队都调动了，好不容易才把记者们轰走。

    还没等顔辰松一口气，各大版社的头条新闻都是：顔辰少帅因求婚不成，粗鲁推倒被求婚少女。

    他可是被人传闻的堂堂的一代天骄，现在他求婚的事情竟变成了人们茶余饭后的笑话，因为这件事情，顔辰一直对流苏怀恨在心。

    ***

    流苏开始思考，这会不会是前世呢，如果自己的前世是绛流苏，那顔辰的前世会不会就是伊衡呢，那些轮回转世什么的，该不会是真的吧。

    想到这里，流苏自己也觉得不可思议，此时观察自己所处的环境，正好是在长廊中央，怎么不知不觉地走到这了。

    “流苏。”伊衡向流苏走来。

    “阿衡。”想不到这么容易遇到伊衡，她差点忘了这里是伊衡的天亭宫。

    “阿衡，时候不早了，我先回房休息了。”现在的流苏已经把伊衡跟顔辰联系到了一起，只想马上脱身。

    “流苏，你怕本王？”伊衡皱眉道。

    “呵呵。”流苏傻笑着，“阿衡说笑了。”

    她想她应该是怕他的吧，毕竟不管是顔少帅还是天亭宫的宫主，都可以眼都不眨下就能处死一个人。

    她现在还活的好好的，只不过是自己运气好，而且拿捏得恰到好处。

    流苏很有自知之明，知道什么时候该收敛。

    他讨厌流苏这样笑！这样会让他以为流苏一点都不在乎他！这种想法让他的心里很难受。

    “既然如此，不如趁今晚月色不错，我们一起随便走走？”

    不容她拒绝，伊衡直接就牵着她的手往外走，弄得流苏一身冷汗直流。

    对她，他是需要一些强势的，免得她总是躲着他，以后的需要谋划的事情以后再说。

    他的大掌紧紧包裹着自己的小手，只要她一用力，他就跟着用力，流苏是想挣脱却挣不开，简直是跟她耗上了！

    伊衡牵着流苏走到了凉亭，他随便寻了个地方就坐了下去。

    刚想顺手将流苏抱入怀里，流苏身体却是一僵。

    伊衡想把流苏强行揽过来，却想到他现在不能这样明目张胆，会吓到她的。

    所以，伊衡顺着流苏的意愿是松开了流苏的手。

    流苏一得到自由，忙连连后退几步。

    这个伊衡太危险了！她还是跟他保持距离的好。

    “下去吩咐厨房准备夜宵，本公主要和夫人在这里观赏月色。”

    伊衡冷不防的话语，惊了流苏一下，他这是要干什么，天上乌漆墨黑的，半点月光也没有，欣赏什么月色啊。

    “流苏，坐啊。”流苏听到伊衡的话有些迟疑。

    看到流苏一直站着，伊衡微怒道：“我难不成是什么洪水猛兽？不过是让你陪着坐一会，你就诸多理由。给本宫主坐下！”到最后，他干脆直接命令。

    流苏嘴角抽搐了一下，这男人变脸真快。

    流苏不情不愿地坐在他的对面。

    看到流苏满脸的不愿意，让伊衡心烦意乱。

    下人办事效率极高，没一会便已经有人将酒菜送上。

    “没本宫主的吩咐，任何人不得靠近这凉亭。”

    阿衡一声吩咐，这四周的人没一会就不见一个人影，静悄悄地看起来好恐怖。

    “流苏，和本宫主在一起，你很紧张？”在他问这话时，他内心开始克制不了紧张。

    “阿衡，我不会喝酒。”

    “流苏，你都是个成年人了，怎样都要学着喝点酒，不如今晚试着尝一尝？”伊衡的眼里闪过一丝亮光，他突然想知道流苏若是喝醉的话，会是怎样的样子。

    流苏心里七上八下，怎么办。

    伊衡积极地为她倒上一杯酒，递到她面前，说道：“来，就试一下。”

    流苏对此除了干笑还是干笑，但伊衡却站了起来，来到身边，带着诱哄将酒杯靠近她的唇部，几乎要让流苏以为他会灌她。

    看来，她今晚若是不喝，就真的无法抽身。当下，只能着着他的手，将酒沾了下唇。

    那浓重的酒味扑鼻而来，让她不禁皱了下眉头。

    伊衡却在这时，将酒杯用力一送，那酒就全灌进了流苏嘴里。

    “咳咳！”流苏始料未及，加上又是第一次喝酒，马上就被呛住，那酒杯也被流苏打掉，水酒洒了流苏一身，尤其是胸前，水渍最为严重。

    “流苏，没事吧？”伊衡担忧地拍了拍她的背。

    这男人！都说她不会喝了，还故意灌她，他是想做什么？她推开他，不禁恼怒：“阿衡，下次你能不能不要这样？”

    流苏说话间，伊衡又给流苏灌了一杯。

    一口酒下去，又是猛然间的，让流苏的全身骤然发热起来，小脸也跟着开始红晕，看上去竟像凃了胭脂。而他的怒言听在伊衡耳里犹如撒娇，让伊衡的心又跳了一下。

    “叫我相公……”他有些痴傻地看着他，蓦地开口道。

    流苏一怔，忙道：“这个不行。”

    “流苏！”她就拒绝得那么干脆？不行，为什么不行，只不过是个称呼而已，叫个称呼有那么难吗？

    流苏知道这并不是叫个名字那么简单。一旦从阿衡变成相公，那就等于承认了他们两个的关系。