
    “夫人，那个勋影您打算怎么处理啊？”现在人还在下人房里待着，因为没主人命令，还没有人敢指示他干活。

    流苏扶额，她不过是看着那少年可怜，一时心软才将人买了回来，但是说道用他来干什么，她还没想好。

    “夫人，人带来了。”

    直到这时，流苏才找到机会能仔细打量这个少年。

    不同昨日，今天勋影已经拾掇干净，一身朴素去干净整洁的服装，将他的小脸呈得更是细嫩，那双灵动的双目，骨子里透露出的倔强。

    她发现，这个少年看到自己，竟然一直很淡定，不言不语，而且也没任何惊吓的表情。不过这个年龄。

    “你叫什么名字？”流苏问道。

    少年显然没想到，眼前这个漂亮的女人突然会问自己。

    虽然惊讶了一下，却也马上回道：“勋影。”

    “哦？那你多大了？”

    “十六。”

    可他看上去好弱小，可能是长期营养不良的原因吧，想到这里流苏心下竟有些同情这个少年。、

    “让他当我护卫好了！”想半天，流苏也只能想到这个。

    “夫人，就他那身板，怎么做夫人的侍卫。”在流苏旁边的下人纷纷反对。

    流苏嘴角抽了抽，“那你们说不让他做我护卫，他还能做什么？”

    可以跟其他人一样在天亭宫帮忙做下人扫地倒水的工作啊！可这话他们这些下人怎么敢说。

    “好了！这事就这样定了！”流苏摆摆手。“我们出去练剑吧，勋影，你可要好好练，将来我还得靠你呢。”

    勋影怔住了，他似乎没想到自己竟会这般好运！本是奴隶的命，连人都卖给了眼前的人儿，可如今她竟没将自己当成奴隶，而是可以让她依靠之人？

    一种难以言喻的心情瞬间涌上他的心头，他不自觉地低笑起来。

    “勋影，你笑起来真好看呢！将来若是有姑娘看到，一定被你勾引走了！”流苏看着勋影的笑脸说道。

    勋影的脸又红了起来，他有些别扭，“夫人，您就别打趣勋影了。”

    看到勋影这副害羞又别扭的样子，流苏不禁高兴起来。什么伊衡呀，万年冰块脸，怎么能跟这单纯的勋影相比？

    这下，流苏的鸡皮疙瘩都起了。

    ***

    “上次陪我出去的那两个丫鬟呢，怎么这么快就又换了人？”流苏看着脸生的两人问道。

    “夫人饶命啊。”两个小丫鬟听到流苏的问话，吓得瑟瑟发抖，匐在地上不敢起来。

    “怎么了，快起来，到底发生什么事了？老实回答。”流苏心下开始胡乱猜测，该不会那两人已惨遭不测吧。

    “宫主说她们保护夫人不周，已经被处死了。”

    得知事实，流苏还有些难以置信，伊衡竟然跟顔辰一样的个性，一点失误就会夺人性命，任何一件有损自己颜面的事都会记在心上。

    一如那日，他向自己的求婚一样。

    ***

    流苏被一阵敲门声惊醒，“绛小姐醒了吗？”

    “绛小姐...”

    “来了，我这就好了。”流苏穿好衣服，把陌风牢牢地藏在被窝里就跑出去了。

    今天怎么有点不对劲，感觉好多人看自己的眼神不对。

    “绛小姐好。”路边几个看到流苏的名门大小姐竟然会向自己行礼。

    流苏只得陪笑着回应。

    刚才自己一个人的时候就觉得不对劲，现在流苏发现顔少帅也怪怪的，经常不经意地呆呆地看自己。

    “顔少帅...我...”

    “怎么了，流苏？”顔少帅问着一张俊脸就靠了过来。

    “她们都怎么了，都好奇怪。”流苏心里不是滋味，便急不可耐地问了出来。

    “流苏，你真的不知道怎么了吗？”顔辰心情激动，巴不得马上就把自己的主意告诉流苏，可是他不能这样做，他是个有身份的人，自然要做有身份的人该做的事。

    “是啊，我不知道，少帅，快告诉我吧？”

    “那个...”顔少帅脸色有些微红，“后天，后天我就会隆重地告诉你，后天晚上，要记得等我哦。”顔少帅说完竟独自离开了。

    “少帅，你还没说明白呢，什么事呀，还需要等到后天。”

    流苏觉得莫名奇妙，完全猜不到什么事情。

    “今天，你想去哪？寡人带你去。”顔少帅回头微笑着对流苏说。

    这货态度转变的还真是快，该怎么说好呢，流苏心里的小主意开始转动。

    “不如你带我去欣赏大花园的荷花吧，听说少帅府的荷花品种可多了，盛名在外，我也早有耳闻，听说还有知名的画家去那特地作画，上次人太多了，没怎么仔细看。”

    “好啊，我现在就带你去。”顔少帅立马就领着流苏向花园走去。

    微波的荷花池上缕缕的清波一圈圈的荡着，碧波荡漾上一片花香鸟语。

    “这些荷花种了好久了，一直都没有再添什么新的品种。”顔少帅一路上滔滔不绝地说着，流苏觉得耳朵都听得快要冒烟了。

    终于到了，清新秀丽的环境让流苏眼底一亮，真想直直地靠近池中美好的景象。

    “小心，地滑。”顔少帅看到流苏似乎差一点滑倒，眼疾手快地抱住了流苏。

    “其实我没怎么要滑倒的，少帅”流苏觉得忽然被顔少帅拦在怀里，有些尴尬，便挣扎着想要离开。

    流苏越是挣扎，顔少帅抱得越是紧。

    流苏心中想着，顔少帅不会是看上自己了吧，这可不行，自己对他一点感觉也没有，怎么能跟他呢。

    “少帅，少帅。”挣扎不出顔少帅的怀抱，便连喊了几声。

    “别动，流苏，就让我抱一下吧，好吗？”顔少帅的语气温柔地让流苏说不出话来反驳。

    “就...就允许抱这一次哦。”流苏小声地嘀咕着给顔少帅听，在西方的观念里，抱一下也没什么吧。

    谁知道顔少帅不由分说低头将吻印在流苏的额头上。

    流苏有些恼怒顔少帅的行为，这货还得寸进尺了。

    “瞪什么瞪，不许跟我讨价还价。”顔少帅心情大好，拥着她柔软的身子，享受着这一刻，他发现，她的细腰不堪一握，头顶也只能够到他的下巴，显得好娇小。