
    “放我下来。”流苏不安分地坐在如玉的马上。

    如玉一边抱着流苏，一边抽出防身的佩剑，一剑砍在了刚才把流苏摔下去的那匹马的小腹上。

    马儿哀嚎了几下就倒在了血泊里。

    那些随从和我都有些惊愕如玉的做法。

    “殿下为何杀马？”流苏还处在惊慌中，没有回过神来。

    “作为马他只有一个主人就是凌驾于它之上的人，而不听从主人命令的马就该杀，况且我也没有杀它，它只是受伤了而已！”如玉抽出血淋淋的剑，拿雪白的手帕擦干净。

    “殿下果然是一个非比寻常得人！”流苏心下悸动，白如玉这是在把马比作她吗，她以后得小心点，免得让白如玉发现什么异常。

    “可是孤志不在皇族啊！”如玉又恢复了豪放不羁的语气。

    流苏冷笑，心里实则胆颤，这些皇族中人，没有一个是省油的灯。

    就在这个时候，一丝甜美的声音传入了流苏的耳中。

    “是落雪公主！”那些侍卫们都在互相说着。

    流苏转过头去，一个温柔落尘的女子骑马而来，玫红色的紧身衣袍随风飞舞，纤细的身形不盈一握，马儿被下人牵着，马儿稍微快些，女子就摇摇欲坠，她的样子不适合在马上。

    流苏看着她娇贵而又弱不风的样子，竟觉得有些熟悉，这一幅画面好像在脑海里出现过，一个女子也是如此，美丽又娇弱，受着众人的关爱，她是谁呢，流苏一想到此，眼睛便有些发晕。

    千万不能再想了，流苏摇摇头，整理一下思绪，好不容易又恢复了过来。

    “作为一个侍女，你怎么可以这样定定的看着公主呢！”如玉在流苏耳后冷冷的告诫。

    流苏马上低下了头。

    “王兄，这个人是谁啊？”她莞尔一笑。

    “天气不好你怎么出来了，你的哮喘……”如玉关心的说。

    “王兄……”女子柔弱地说。

    她就是白洛雪公主吧，流苏暗想，这个哥哥虽然脾气坏坏，样子看起来凶神恶煞，可是他对他妹妹真好。

    “绛流苏怎么在这啊？她不是逃出去了吗。”白洛雪还是好奇地追问，眼角闪过的精光让流苏觉得碍眼。

    “她现在只是我的一个侍女，蓝流苏在外面生活不下去，孤看到她的时候，她惨不忍睹，孤可怜她，这才从街边又把绛流苏捡回来的。”如玉把那个从街边捡来的说得很重，好像流苏真的是一个惨不忍睹的乞丐一般。

    “这个女子的脸皮还真厚，王兄可是高贵的王爷，怎可与这出身低贱的女子共乘一骑。”落雪眼里满是对流苏的不屑。

    “哦，洛雪说地对。”如玉听到洛雪的话，马上把流苏像扔杂物一样丢下了马。

    流苏低着头，整理自己布满土泥的衣衫。

    落雪看到流苏的狼狈眼窝里充满了笑意。

    “王兄，我先回去了，记得勇士大会要参加哦。”说完公主从流苏身边走过，抛下一声冷哼扬长而去。

    “殿下好运气啊！”旁边的一个侍卫祝贺如玉。

    “什么啊？”流苏不解。

    “你知不知道参加勇士大会的都是我们龟兹国的好男儿，今年的尤其不同就是落雪公主选夫，看样子公主很中意我们殿下啊。”

    如玉没有说话，一直沉默，眼看抵挡不住汹涌的言语围攻。

    如玉突然制止了大家，“不要说了...还要不要打猎啊！”

    “……”一伙人的言语声马上沉默。

    看着如王骑马离开，失去了打猎的主心骨，众人不好舍了王爷去打猎，最后不欢而散。

    如玉愤然，不知怎么听见刚才那番对话，就心中有气，尤其是当着流苏的面听到落雪说这种话！

    “走吧！”如玉恨恨的说。

    “喂！”我叫住他，“拜托我没有马怎么走？”

    他转过身来，冷冷的看了我一眼，“走着啊！”

    我真是开始受不了他了，有些时候真是想厚着脸皮要离开！

    “烂人！”流苏低声咒骂。

    “走吧，上来和孤一起走吧。”这个时侯忽然他的马进入了我的视线，“孤与你共乘一骥！”

    看着他的样子，真是有够可恶，刚才明明当着洛雪公主的面把我扔了下来，现在又这样，这个缺德的王爷，究竟绛流苏以前跟他是什么关系啊，以前绛流苏就生活在这座王宫里吗？她一定要弄清楚心里的疑问。

    不容流苏多想，如玉把流苏拦在自己的胸前。

    流苏很反感如玉伸在自己腰间的手，可是苦于无计可施。

    就这样我们彼此保持着很远的距离，在马上一颠一颠的行进。

    草原的风呼呼的吹着，让人感到一种前所未有的舒适。

    风吹草低见牛羊，那种在书上看到过的神秘意境大概就是这种生活吧。

    这里的人们安居乐业，生活着那么的好，没有硝烟，没有没完没了的战争，我好羡慕这里的人。

    “喜欢这里吗？”他忽然从后面问道，声音不似以往的凶恶，而是很轻很淡，就像一点点的青草清淡地味道。

    “恩。”我随口回答着，心里却想着什么时候才可以回去，这样就可以摆脱这个家伙了。

    “不要敷衍孤，给孤认真的说。”他使劲的把流苏的头转了过去，捏着流苏的下巴生疼的。

    “你知不知道很痛啊！”流苏大声喊出。

    看着这双翕动又明亮的双眸，如玉有一瞬间的失神。

    “哼！”如玉松开了手。

    流苏吃痛的摸着下巴，“我根本就不喜欢这个地方！这里再怎么说也没有我家好！最重要的是这里有你这么一个烂人！”

    “你！”他的眼睛瞪得像铜铃那般。

    “切——”我没好气的看着他。

    就在这个时候，一丝丝微弱的声音传入我的耳中。

    ?那声音是一些兵器碰撞在一起的斯微响动，可是对于这些声音，大家都比较敏感，果然刚才还一起嬉笑的士兵们完全像是变了一个人，脸上什么表情都没有了，安静的可怕。

    ?转过身来，看到如玉也和那些士兵们一样面煞人，全身戾气，让人不寒而栗。

    刀出鞘，箭出弓，一切就在那么眨眼之间，一群黑衣人走下坡来，顺带着飞出数不清的箭雨。

    “保护殿下！”在一边那个年长一点的侍卫下令，所有的士兵们都下去拼杀。

    唯独我没有动，因为我不会什么武功，最多能够像兔子一样蹦跶几下。

    如玉冷冷的看着局势的变化。

    密密麻麻的黑衣人接二连三地涌来。

    “保护殿下！”这个时侯一直飞箭向我们袭来，一个士兵走上前来替如王挡住了，并且在临死之际把自己的盾交给了如王。

    一个活生生的生命就这么倒在了自己的面前，流苏觉得震惊无比，这些人对如王都好忠心。

    如王的人明显的力不从心，还在拼死顽抗。