
    “流苏姑娘，殿下说让姑娘在这里等着，若是姑娘就这么离开的话，我们也不好交代。”两名衣着华丽的侍女拦住了流苏的去路。

    “你们看天色尚早，殿下一时半会儿也出不来，我就只出去一小会，赶在殿下回来之前回来，不会有事的。”

    “这...”两人依旧迟疑。

    “对了，我们一起出去逛逛吧，这样，如果出了什么事的话，本来担着这总可以了吧，我听说王宫的御花园可大可美了。”流苏对另外两名侍女说道，“两位可知王宫哪里最好看。”

    “王宫的花园好像不算是最美的，我刚来王宫的时候，听说百花宫的花园有各种奇花异草，还有些连御花园里也没有呢，传闻那里守卫森严，想要进去恐怕要费一番功夫。”一名侍女已经心动。

    “不如我们偷偷地进去看看吧，看完之后快点出来就好了，好不容易来一次皇宫，下次可就没有那么好的机会了。”另一名侍女听到这番话心下更是起了兴致。

    “是呀，不如我们去看看吧。”流苏心中觉得要是能够到处走走的话，说不定在王宫里的某个地方能够遇到大王呢。

    “好吧，那我们一起去吧。”想不到两人都同意流苏的看法，流苏心下也十分好奇。

    百花宫

    “想不到百花宫周围的侍卫这么多呀，我刚才看到那边好像有一个狗洞，我们从那爬进去吧。”显然一此个侍女已经伺机观察良久。

    另外两人一致同意。

    从墙底下穿过后，便看到了满园的绮丽风景。

    “哇，这都是什么花呀，居然还会发光，还有那个草好像一碰就会动。”一个侍女好奇又欣喜地说道。

    “那边还有好多呢，我去那边看看了。”另一名侍女兴冲冲地跑到了道路另一边的花圃。

    看着这里的一草一木，流苏觉得似曾相识，但又不知道自己到底在哪里见过。

    洛溪每次来百花宫的时候，侍卫还有太监都在外面等候，在百花宫内走动时，洛溪经常不束发，每次来到这里，他就会想起那个已经离开的女子，或许此生再也没有机会告诉她，百花宫是他特地为她打造的宫殿，造化弄人，他是救她的人，也是毁她的人。

    今天自己跟往常一样来空无一人的百花宫小坐片刻，却听到外面传来陌生的声音。

    平时自己是严令人进入的，想不到竟然有人不遵自己的旨意，他有种心爱的宝物被偷窥的感觉。

    也不知道外面是哪个不长眼的，真是活腻了，洛溪握了宝剑在手，便从正殿内出来寻着声音而去。

    流苏看到白色花丛冒着银色的光辉，银光即使在太阳下也还是一闪一闪的，实在是太美了，流苏不自觉地伸出了手去触碰。

    洛溪看到一个穿着粉色衣衫的女子在触碰银光的花朵，这可是她最喜欢的一种花，怒气直接就上来了，这个女子是谁，这么大胆，竟然敢弄坏她的花。

    “喂，你在这里干什么？”洛溪气势汹汹地朝粉色衣衫的女子说道。

    听着声音，女子吃了一惊，回头凝视着他。

    洛溪觉得，只这一眼便似穿越了千年，他以为此生再也无法见到的那个人，现在又活生生的出现在了他的面前，她居然回来了，她回来是来看他的吗？一时间竟失了神。

    流苏转身便看到一个身着白衣的俊美男子在盯着她看，未束着的墨发随风飘荡，威严的眸子里饱含着摄人魂魄的深邃，刀削的脸庞上有几丝苍白更添了些许俊美，眉间却有一种化不开的愁丝。

    这张面孔即使过去几万年，她也依然会记得，是陌风吗？她居然在这个世界里看到了陌风，她恨他，虽然这个人不可能会是陌风，可是她本能的心中涌起惊涛骇浪，她几乎能清楚地感到自己心痛的感觉。

    流苏连忙收回自己的目光，她怕再看下去，她会抑制不住自己的冲动跑过去。

    “你是。”另外两个女子的声音拉回了洛溪的思绪。

    刚才一瞬间，洛溪想要拥流苏入怀，但流苏眼神中的陌生，让他停住了脚步，仔细审视一下眼前女子的容貌，太美了，像画卷里走出的美化后的流苏原样的蜡像，尤其是白里透红的皮肤看起来特别滑腻。

    原来流苏的皮肤也可以这么好，也可以像现在一样美，流苏这是怎么了，居然浑身透着一股勾人心魄的神态，以前的流苏可是平淡如水，怎会看起来这么娇媚。

    冷静了下来，洛溪回道，“如果我没记错的话，三位姑娘应该不是百花宫的吧。”

    “公子，你是百花宫的主人吗？”侍女迫不及待地跟男子搭讪道。

    娇媚的声音随后响起了刺骨的尖叫声，男子眼睛里透着森然的杀气，说话的侍女还没来得及反应便拦腰斩成的两段。

    另一侍女见势转身奔跑，“杀人了，杀人了。”拔腿就想往百花宫的宫门跑。

    男子执起手中滴血的长剑，从女子背后投掷而去。

    一声闷哼声想起，“咣当”一下，是重物倒地的声音，这名奔跑的侍女一剑被刺穿心脏，倒在血泊中。

    流苏实在没有想到眼前男子会如此狠辣，他也会像刚才一样杀了自己吗，越是这个时候越是要冷静。

    “公子，哦，不对，应该叫大人，有话好好说，不要动刀动枪的，如果你真的想杀我也总得让我死的明白吧？”流苏咽了口唾沫，尝试地问道。

    男子缓缓地靠近，当一张俊脸完全地贴近自己的时候，流苏心都要跳出来了。

    洛溪将流苏像扛货物一样将流苏扛在肩上。

    “你要干什么，快放我下来。”流苏在洛溪的肩上挣扎着。

    一直走到百花宫的寝殿，洛溪才一把把流苏扔在柔软的大床上。

    流苏刚从床上坐起，就被洛溪紧紧地拥在怀中，力气大的好像要把流苏揉进自己的骨子里。

    “快放开我，我肩膀好疼，胸口都喘不上气来了，你松开点。”听到流苏喊疼，洛溪才松开了流苏。

    流苏揉着疼痛的肩膀，喘着气跟洛溪面对面地僵持着。