
    一路策马奔腾，来到了一大片草原之地，这里就是草原，茫茫无尽的草原让我的心情舒畅，一望无际辽阔大方，让人心中不由生的一丝豪放之感！

    蓝天白云，自由自在，羊群和苍鹰，牧马和小河，一切都是那么的自然那么的令人心旷神怡！

    神采飞扬之际，不由想起，几千年以后，这里会变成一片荒凉的沙漠，让流苏不禁黯然神伤。

    骑马不知道跑了多久，远远地流苏看见了一好像是城镇的地方，那里有许多许多高大的房子，像是宫殿一样，旁边还有许多低一点的建筑，这就是草原上的城市。这里的建筑不同于我在前面看到的帐篷，是很坚固的建筑。

    “你先下去休息，一会陪我去打猎。”如玉放下流苏。

    “好的。”流苏听话地下来。

    侍从把我带到了一个有吃有喝的地方。

    流苏好好吃了一顿。

    这里的王宫果然很漂亮，身着华服的人走来走去，流苏想，在这草原上这么金碧辉煌的宫殿真的只有王家贵胄在住得起啊。

    “你随着我来吧。”那个侍卫显然一副仇视我祖宗三代的模样。

    “哦。”可是人在屋檐下不得不低头，现在人家是老大。

    “以后在宫中做事小心些，还有那些主子娘娘，你就少打什么歪主意。”听着他说话我就不爽，那些主子嫔我才没有兴趣呢。

    “对了，刚才跟我一道来的如王是？”总不能现在连主子还不清楚吧。

    “真是乡巴佬，今天在街上帮助你的是我们的九王爷白如玉殿下。”他得意的笑着，俨然一副恶心的样子。

    “那你们的大王是谁啊。”的确我对现在这世道一无所知，为了能够了解清楚这里是不是我要到的地方，必须尽可能的问清楚。

    “听着，现在龟兹国的大王是原先的三皇子白洛溪殿下，跟大王关系要好的是如王殿下，还有尚未婚假的白落雪公主。”他看着我得意洋洋地说道。

    “噢。”原来是这样啊。

    “给你自己换衣服吧。”他递过一套衣服轻蔑地离开了。

    换上这里的服装真是让人看不下去，裹得像个粽子一样，完全显示不出自己的身材，这个古代的衣服还真是没有美感。

    “好了吗？怎么这么磨蹭？如王殿下还等着你去陪着打猎呢。”外面的侍从催促道。

    “知道了！”流苏立刻加上外面几件衣服，立刻跑了出去。

    “还不见过殿下！”流苏抬头一看，那个白如玉就在门前站着。

    “你在这干什么？”流苏不解。

    如玉满脸黑线，这个家伙连自己的身份都不清楚了，给这小头片子点好脸色看她要飞上天了，“孤说，作为本王的贴身侍女，陪本王出去打猎，孤的侍女还在这里换衣服，不知所云！”如玉的声音震得流苏耳朵都痒痒。。

    “这么大声干嘛，这么厉害怎么不去当小受啊。”流苏低声咒骂，谁让这个王子长得这么妖孽。

    “你说什么？”他像是听到了一般。

    “没有什么，我说你上前线打仗一定威风八面！”反正他也不知道我说的什么意思。

    “真是乡下的笨蛋！笨蛋这一点倒是一点也没变。”他嘲笑的说道。

    “你才是笨蛋呢！”说着我一拳就过去了，现在吃饱了我的体力就恢复了，小样和我叫板！

    他没想到我会来这招，没有闪身，就被我击中，他的眉毛皱到了一起。

    “就这么大点的力气，去杀只鸡都杀不了，放在孤的身上全当是挠痒痒了。”然后他恢复以往的神态。

    “走吧，既然要打猎，那就快一点点。”流苏不耐烦的催促。

    “慢着！”他忽然叫着。

    流苏马上转过头去。

    “孤的侍女是一个连衣服都不会穿的笨蛋，传出去孤还有何脸面？”如玉鄙夷的看着流苏。

    流苏看看自己的衣服，这里的衣服流苏是不会穿，刚才就随便的套了一下。

    如玉走到流苏的跟前，轻轻的拉开流苏的衣服，流苏反射的护住，可是又一想，里面还有衣服，如果不让他弄的话，怕是又会惹如王不高兴，手自然而然地就放开了。

    如玉轻轻的拉着眼前这个文弱女子的衣服，一阵馨香传入鼻中，味道比起自己那些浓妆艳抹的姬妾们清淡凉爽很多，不觉心神一荡，转眼被自己的想法嘲笑。“这样才对！”如玉轻轻的把流苏的衣服整理好，动作很轻柔，这跟着昨天那个戾气满身的王爷态度截然不同，给流苏温暖的感觉。

    可是这想法又被一句话马上压了回去。

    “真是笨手笨脚，这样的人，孤可怜你才把你留在这里了。”

    我心里小声嘀咕，这个王爷怎么这样，一点也不温柔嘛，还以为会对他有些改观。

    “不说了，快点去草原上吧！”他快步走在我的前面，我安安分分的跟在他的身后。

    “驾！驾！”我又骑上了马儿，我觉得这一切是那么好自然。

    “看不出来啊，你的马术还算不错。”想不到绛流苏会骑马啊，如玉今天才知道，原来这么柔软的女子骑起马来也可以英气勃发。

    “那可不！”我得意的看着他，我也曾经为了跟那个人能够一起骑马，死皮赖脸地找玉哥哥教给我马术，在没人的夜晚里，不知道摔倒了多少回，可是那个人不会看到，我也回不到那个时候了。

    如玉看到了我的心不在蔫地神情的变化，“可是你不会御马！”说完他把手放在记得口中吹出一记口哨，果然我的马儿就不安分了，摇头晃脑，想把流苏从上面摔下去。

    “呵呵，今天你不摔下来，孤就教你怎么御马。”他得意的神情让我生气不已。

    “啊！”马儿的剧烈摆动容不得我多想，只听马“嘶！”的一声嚎叫，流苏就这么毫无反击之力地跌落到了草地上。

    “哈哈...”围观的人们哈哈直笑。

    流苏心里恼怒，刷地浑身的骨头架子都要碎了，生气地从这群人中跑了出去。

    如玉骑马从后面追了上去，一把抱住流苏，坐在自己的前面。

    “你这个家伙！”流苏被如玉意外的举动吓得大叫。