
    山顶上的黑衣人依然还有许多没有加入战局的。

    “我们快走吧，上面还有大批的人呢！”流苏想着按照目前的形式来看，若是一味的负隅顽抗，最后一定会失败的，必须得想办法暂时离开这里，才会有一线生机。

    流苏和如玉一起飞驰而走，可是如玉忽然向流苏身后一推，原来是一支箭从流苏的脸侧嗖的一声而过，直直射向了如玉的肩膀！

    “你怎么样？”流苏焦急地看着如玉，一边问一面快速骑马。

    “死不了……”说着如玉竟将那箭从自己的肩上拔了出来，夺过流苏手中的缰绳，飞奔起来。

    不知道我们逃了多久，才逃过了那些人的追杀。

    “你们现在这政局真是动荡不安啊。”清澈的小河边，两个身影在河中倒映着。

    “不用你这个侍女插手。”他喝着水，忽然转过身来，“你刚才真是窝囊，我还以为你会疯狂一下呢，没想到就是一个软蛋，女人就是女人，遇到事情不是退缩就是害怕。”

    ?我看得出他眼中的轻视，“呵呵，你先不要这么评论，其实我也不是很窝囊啊，要是你不离开的话，你的那些保护你的人就白死了，在冲动之前你也得为其他人想想。”

    听到流苏的话，如玉的眼中闪过一丝伤感。

    “对了你的箭伤怎么样了？”流苏想起如玉刚才还受了一箭呢。

    “不用你管，早点歇息，明天我们就会都城去。”他不耐烦的说，然后倒头就睡。

    流苏也没有说什么，静静的躺下睡了，只留下那一簇篝火还在熠熠生辉。

    寂静的夜晚，流苏忽然被痛苦的呻吟声吵醒，流苏爬起来，摸了摸如玉的额头，触手满是温热，白如玉发烧了。

    现在也没有什么男女之间的顾及了，流苏轻轻的拉开如玉的衣服，惊呆了。

    里面大大小小的伤不下十余处，看得人心惊胆寒，拉开受伤的地方，这人真的是太好面子，那里已经腐烂了，伤口发出阵阵恶臭，溃烂不已。

    流苏用匕首剜去了腐肉，这锥心的疼痛唤醒了他。

    “你在干什么？”

    “你还要不要你的肩膀了！”

    “本王爷的事情不要你管！”

    “你看看现在就你我两人，你王爷我还大王呢！”我冷冷的说道。

    如玉不知道为何，看着那小人儿满头的大汗，紧张的神情，原本的痛苦就像是没有了一半。那人的皮肤细腻光滑，丝毫不逊于自己的那些宠爱的姬妾，现在不知为何，身上有一股火再烧，只觉得那人儿的纤纤玉手走在自己的身上是那么得凉爽。

    如玉情不自禁地握住了身上的那只不安分的手。

    就在如玉感受着流苏手掌上的温暖时，忽然肩膀一阵剧痛，他的理智瞬间恢复，不可置疑的看着眼前的人。

    “你干什么啊？”我没好气的看着他，一边整理着衣服。

    “你这是什么脾气啊，竟敢对本王如此无礼，还按本王的伤口，不就是摸了你的手一下吗！”他的脸还是绿的，不知为何。

    “明明是你自己不要脸的，还非礼我――”谁让你趁机乱摸我的手的。

    “你！”他显得有些气结，“你实在是太痴心妄想了，本王只是把你看错了……”

    不知道为何，如玉觉得自己的话越说越说不出口，难道是虚心？

    “你清醒了就好，我没那个时间和你瞎弄！”他瞪着他，“你最好穿好你的衣服，他马上就要亮了，我们马上回到王城去！”

    “哦……”他轻轻的说，声音异常的平淡。

    “还有，回去好好找你的女人做一下爱，不要在外面随便地乱搞！”流苏露骨地说着。

    “本王自己的事情不需要你来管！”他的脸忽然一阵黑线。

    “哼！”流苏没有理如玉，开始准备马匹和水。

    “你听着，本王始永远不会喜欢上你的！”忽然他冷不丁的给流苏来上这一句。

    “我怎么想起一个成语叫做掩耳盗铃啊――”流苏也不怕死的说道。

    “滚！”他跳脚。

    流苏也很识趣的缩了缩头，吐了吐舌头。

    如玉看见了那吐着粉粉小舌头的可爱样子，不知道为什么自己那苍凉的心忽然柔软了起来，真的有些痴迷了，就算自己的所有马匹，牛羊，人，草原都比不上佳人一笑。

    忽然被自己的想法吓到，自己怎么可以失掉身份呢！自己可是王子，自己是这龟兹国的如王殿下啊，绝对不可以喜欢上这个女人！

    “对了，你的伤怎么样了？”流苏看到如玉肩膀上的血迹。

    “哼，真是没有见识，要知道我们龟兹国的男儿那个不是有伤啊，没有伤？呵呵，他就不是男儿！”

    我忽然有一丝失神，这个时候的烂人王夜在草原初日的映照下，他的脸庞熠熠生辉，像一代天骄！

    “看什么？”如玉看见了流苏闪动的眼神。

    “我觉得其实你不自称本王的时候，也挺不错的嘛！”我挪揄道。

    如玉这次没有骂流苏，只是冷冷的瞪了她一眼。

    不知道过了多久，远远地，城堡就在前方，可是流苏却看出他心中的纠结，难道真的是因为昨天那个遇到刺客的事情？

    “殿下！”到了宫门口，许多人看到流苏和如玉下马，都很惊讶。

    “怎么，都认为本王已经死了么？”如玉的语气冰冷，使得流苏打了一个冷战。

    “没有，不敢……”一群失礼的侍卫一个个颤抖着跪了下去。

    “走吧，和孤一起走吧。”他忽然转过身来，对流苏说。

    “可是我为什么要进去？”我不解。

    如玉满脸黑线，这还是昨天那个和自己逃出重围，机智地堪比自己的人吗？怎么跟猪一样的笨？

    “你是孤的贴身侍女，怎么可以不和孤一起进去！”

    “哦，知道了。”流苏快步地跟上如玉，随着如玉一起进入王宫。

    ***

    “你现在在这里等这本王，孤去见大王，回来后孤带你去你的住处。”

    “好的，早点回来。”

    如玉别有深意地看了一眼流苏，然后才走进了大殿。

    流苏站在外面左右踱步，等了差不多半个时辰，实在有些等不了了。

    透着大门的缝隙，流苏轻轻地瞥见了宫殿里面无数的大臣，围坐在一起激烈争论的场景，如王也在其中。

    看样子，如玉一时半会儿不会那么快就回来，流苏出于好奇，打算到处逛逛。