
    “事情都准备地怎么样了。”伊衡对扶在自己脚下的暗影问道。

    “都准备好了，就等宫主的人去。”暗影回答。

    “来人，把流苏带来。”听到伊衡的吩咐，下人已把流苏带来。

    “绛流苏，我给你安排个任务，你去到龟兹国大王白洛溪的身边，监视白洛溪的一举一动，让白洛溪敢为你做任何事。”伊衡对流苏说道。

    流苏似有些迟疑，“好，我可以去，那你什么时候可以帮我完全地解了毒瘾，放我自由。”

    “三年的时间，只要你待在白洛溪的身边三年，听我的吩咐，三年之后，我就放了你，并且给你戒毒瘾的解药。”伊衡回答道。

    “那如果到时候你不遵守承诺怎么办？”流苏道出了自己忧虑地问题。

    “本宫乃天停宫宫主怎么会言而无信呢，再说了，你除了听我的，你也没得选。”伊衡冷冷地回答，语气里说不出的疏远，“来人，送夫人下山。”

    一路上，流苏在颠簸的马车上睡着了，浓重的雾气充斥着天地，少女银铃般的笑声传来，流苏看到迷雾中一对男女依偎在一起，流苏想要去看清楚两人是谁，可是越往前走，两人的背影越模糊。

    “到了。”

    流苏在睡梦中被吵醒。

    简直不敢置信，还没到王宫呢，这群人就这么堂而皇之地把她扔在大街上了。

    “喂，你们怎么把本小姐放这了，喂。”流苏几乎气的要跳起来了，这群家伙摆明了是不想让她活。

    “宫主说把夫人扔在这个地方就可以，然后让夫人自己想办法进去王宫。”驾车的人说话间已经调转马头，扬长而去。

    “你们...”流苏无可奈何的眼睁睁地看着马车远去。

    ***

    “如王殿下！”远远地我就再次听见人们激烈的喊叫声。

    “真是烦人！”我已经为那伙人毫无预兆地地丢下我而烦恼不已，听到鼎沸的人群，这次反而连头都没有抬。

    “你敢不把孤放在眼里！”就在这个时候，一个磁性的声音传进了我的耳中。

    我被这个人的好听的声音吸引，借着明媚的日光看了一眼，他在我面前骑着烈马，马背上映出一抹若桃花般俊美的身影，绿色的衣衫覆在白如雪的皮肤上，

    一双桃花眼妖冶的闪烁着蛊惑人心的光芒，薄薄的红唇勾着一抹淡淡的微笑，宛若正在散发着媚术的妖孽。

    这个熟悉的人像极了玉哥哥，简直一模一样，跟她所在的世界的方灵玉哥哥简直太像了，但他脸上的豪迈不羁的模样让她有些迟疑。

    玉哥哥所美，但从来不会露出这幅表情。

    我的心情实在是糟糕透了，好不容易才以为是见到了一个好朋友，可是心下的冷静让我清楚地知道，他不可能是玉哥哥。

    “是啊，我就是看你看不顺眼！”现在的我什么也没有，也不怕得罪什么人，中的毒瘾就都让我生不如死了。管他是王子还是兔子呢！

    “大胆，竟敢这样和我们龟兹国的如王殿下说话！”这时他旁边的一个侍从开口了。

    “你算什么，你们王爷还没有说什么你说个屁？”我也没有好脸色，这次胆子竟然出奇地大。

    但当我听到‘如王殿下’四个字，开始让我想到既然是王爷，是不是就可以进去王宫呢。

    “你！”说着侍从一鞭子就抽了过来。

    流苏一个翻身躲开了，只不过就是动作有些吃力，显得很笨拙。

    “还敢躲！”说着侍从的另一鞭子又要挥来。

    这一次不是我躲了，而是那个如王殿下帮我拽住了侍从的手腕。

    “谢了！”我朝他抱拳谢礼。

    他的眼神很尖利，先是要把我给看穿一样，“你不认识孤王了吗？绛流苏，看你的样子在外面似乎生活的不太好啊。”

    天哪，这个男人居然认识我。

    “我以前认识你吗？”我试探地问道。

    “绛流苏，你是不是傻了，你是偷了孤王的令牌，才能从王宫里跑出来的，看你在外面混的也不怎么样，是不是考虑一下再回到孤王的身边来，所以才跑到这拦路的。”如王本来看到流苏的第一眼就想骑马追上去，抱住流苏的，问她过的好不好。

    可是经过一番对话，如王冷静了下来，这个不是好歹的女子，自己救过她，她却一点也不知道感恩，还偷自己的令牌。

    他在马上看着流苏，一种盛气凌人的感觉，流苏很讨厌这种感觉。

    “你下来我就告诉你。”

    “噢，你真是的奇怪的人。”可是他没有逆我的意，翻身下马。

    “外面的治安真是差劲，更可恨的是我撞伤了脑袋，丢了以前的记忆，知不知道我出来时钱被小偷偷走了，才落到了这步田地的。”流苏不敢说明自己的真实情况，最近的几件事情让流苏变聪明了，编造谎话也是一流。

    “哈哈——哈哈——”接着上至他下指那些平民都笑的人仰马翻。

    “有什么好笑的！”我怒视他们。

    “女人就是女人，离了男人什么也办不了，真是没用！”他鄙视的看着我。

    “人又失手马……”我的话还没有说完就被他打断了。

    “做错了事情就把责任推出去，这是最软弱的表现。你总不能快死了，才开始埋怨自己的小小过失吧！”他璀璨的眼睛闪耀着星光，的确他说得没错，出门在外凡事都要靠着自己，不是说错了一句人有失手就可以说得好的！

    “谢谢殿下的教训，我明白了！”我向他微微一笑。

    “好歹孤跟你也算是相识一场，看你这么知错能改，本殿下就当赏赐你吧，这是十两黄金，你拿着吧！”

    这么一句话，把他在我心中的仅有的形象彻底打破，不就是个王爷么就那么了不起，真是有够可恶，把本大小姐当做乞丐了，本大小姐现活得有尊严的人，看到他施舍的模样，我忘记了我现在一毛钱都没有的囧境，现在全是抵触！

    “对不起，我不是乞丐，不需要人们的施舍！”我把金子扔给他。

    “呵呵——”他看着我的举动又笑了。

    “这次你又笑什么？”我不明所以。

    “人是不可以无傲气，但不可以无傲骨，可是你有没有想过，没有我这十两黄金，你会饿死的！你看看你穿的穿着，我相信你不是没事干了跑到这里来的，要知道有的要取，有的要舍！”

    我愣住了，看了一下自己的全身都是补丁一样的衣服，身上一毛钱也没有，不是乞丐又是什么呢。

    的确现在这种情况下，我在那里讲究气节有个屁用，只有靠着这钱我才可让我活下去！

    “好，谢谢你的十两黄金了，可是我不会白拿，我凭本事赚钱！”我坚定的看着他，我要凭自己的努力得到自己想要的一切。

    谁知道没等我反应过来，如王就一把把我抱上了马，抚摸着我的后背，笑意全无，“这些天，你受苦了，跟孤回去吧。”

    他温柔地抚摸着我的头发，让我一瞬间有些失神，似乎是玉哥哥回到了我的身边，或许他真的是绛流苏的朋友，让我也不自觉地想给他一份信任。

    我出奇地冷静，没有反抗，跟着白如玉一起去往未知的未来。