
    “变...变态。”流苏感受到了这个长得如此俊美的男的，居然如此下流地摸她屁股，还这样随便地评论。

    流苏羞愧难当，脸涨地通红，他怎么说的这么毫无顾忌啊，太难为情了。

    感到束缚自己的力度小了，流苏挣出了男人的怀抱。

    男子看到流苏红着小脸离自己远远地模样，笑着离开了。

    流苏一直站在原地，觉得心直接就要跳出来了，尤其是刚才面对这个男人的时候。

    “小姐。”

    “小姐，原来你在这，让我们好找。”

    两个士兵着急地从远处赶来。

    “小姐，你嘴唇怎么了，还有你脸也好红，没事吧？”

    “我没事，我们快回去吧。”流苏捂住自己刚才被亲过的嘴唇，想自己的脸颊，真的有那么红吗？

    “小姐，你口渴吗？水...”

    “我现在不渴了，你喝吧。”流苏着急地往回赶，很怕自己的窘态被别人瞧见，好丢人啊，现在的心里的想法可千万不能被他们知晓。

    当过去多年后，流苏回忆起今天的一切，若是今天他们没有相遇，会不会就没有那么多心痛的回忆。

    ***

    百花宫

    姹紫嫣红的繁华中，一抹轻巧地身影在其中穿梭着，流苏穿着一身粉色的上等丝绸宫装，腰前飘摇的丝带被花莫带着一扬一扬的，像一只飞舞着的美丽的蝴蝶。

    如王看到期待的熟悉的身影就立马扑了上去，打横将流苏抱起，一边往殿内走一边还亲上了流苏的脸颊，惹得流苏羞红了脸。

    “快放我下来。”

    如玉反而抱得更紧了，“绝对不放，叫孤的名字，叫一声孤就放你下来”。

    “如玉。”流苏生涩地轻轻唤了一声。

    如王听到后，高兴地把流苏再次紧紧地抱在了怀里。

    “真好听，以后就这么叫孤。”

    如王轻轻地放下了流苏，牵起流苏的手。

    流苏想要松开这只握着自己的手，谁知道如玉反而握的更紧。

    待在殿内正好坐下，流苏才发现如王后面还跟着人进来了，原来刚才一直有人在看着他们俩。

    流苏住进百花宫的这几日，如王只要一闲下来，就天天往她这跑，每次来都会迫不及待地拥着她，但是流苏喜欢清静，不喜人伺候，那些宫女太监便在殿外等候，这几日都是两人独处的。

    可是这次有其他人进来，如王还这么肆无忌惮地抱着他，便让流苏有些难为情了，想着小手便朝如王的胸口轻轻地捶去。

    如王抓住在自己胸前乱挥的小手，轻轻地吻了上去。

    “好了，流苏，先别闹了，我请了医术一流的伊大夫来帮你看看嗓子，你的嗓子还好吗。”如王对流苏说道。

    流苏听到如王叫人来给自己看嗓子，想从如王的怀中挣扎着离开。

    她怎么会知道自己的嗓子经常会难受，自从醒来后，她的嗓子就经常性的疼痛，但流苏从未告诉过任何人，如王是怎么知晓的，唯一的解释就是自己以前的嗓子本来就不好，或是以前就是个哑巴，而如王知道原因。

    如王感受到了怀中人儿的抗拒，“流苏，听话，我这都是为了你好，你也一定想能够一直说话，对不对，没什么可害怕的，我一定会让人完全治好你的。”如王坚定地对流苏说。

    流苏看到如王坚定地眼神，心下就觉得放心了。

    如王感到流苏不再挣扎着离开，对伊衡说道：“先生过来给流苏号脉吧。”

    “是，如王殿下。”伊衡对如王说道。

    伊衡靠近流苏，鞠了一躬，“草民伊衡，斗胆给姑娘号脉，得罪了。”随后便伸手探上了流苏的脉搏。

    流苏看到伊衡的模样，心下百感交集，这个坏蛋怎么亲自来了，他还来干什么，又来折磨她的吗？还是来取她的性命的。

    “怎么样，流苏的嗓子能否完全治好？”如王看到伊衡深深地皱着眉头便有些急切地问道。

    “能治好，不过药引有些难弄，还是有可能治好的。”伊衡说道。

    “太好了，流苏你有希望能好了。”如王高兴地对流苏说道。

    “先生，只要能够救流苏，不管是什么药，只要这个世界上存在，本王就一定能帮流苏找到。”如王对伊衡说道。

    “如王殿下，我们借一步说话。”伊衡依旧没有松开眉头。

    如王便放开了流苏，跟伊衡两人不知在说些什么，流苏也没有听到，但是流苏看到了如王的脸色变得有些严肃。

    “流苏，这几天，本王需要回一趟封地，去给你拿药，很快就回来。”如王深思着对流苏说道。

    看到流苏的眼睛里冲满了担忧，如王露出了邪魅地表情，“不会有事的。”

    如王凑近流苏的耳旁说，“孤还等着以后每天晚上跟你做那个事情的时候听到你美妙的叫声呢，要不然本王怎么会舍得离开流苏呢。”

    听到如王坏坏地笑声，流苏羞涩地笑着推开了如王，“如王，怎么老是胡说八道，不理你了。”

    如王笑笑，起身，正要跟伊衡一起出去。

    “如玉。”流苏蓦地站起来，叫了一声，她该不该当着如王的面拆穿伊衡的真面目呢。

    看到流苏没了下文，如王反问道，“怎么了，流苏，还有什么事吗？”

    伊衡云淡风轻地看着流苏，好似一切都在他的掌握之中，他的眼里丝毫没有紧张的情绪的闪现。

    流苏想着伊衡如此成竹在胸，要是如玉知道了实情，伊衡会不会对如玉不利，伊衡那么厉害，派自己潜入这里，要是如玉知道了自己在这里的目的，还会对自己这么好嘛，流苏不敢想象。

    但是流苏也不想如玉受到伤害，他可是个好人，若是告诉了他，凭他现在的状况，还不跟伊衡闹翻才怪，他的安全是主要的，流苏反复思考再三，经过一番纠结，终于决定还是先不告诉如玉了。

    “路上小心。”

    “放心吧，流苏，孤是绝对不会有一点事的，一定要等着孤回来。”如王说完潇洒地离去。