
    第二天

    天还没有亮，灰暗的夜空上还有星星点点的光亮，流苏一早就被叫起来了。

    流苏整理好仪容，然后拿出了昨天的华服。

    好端端的衣服不知什么时候居然被人弄的上面一个窟窿一个窟窿的，流苏想着赏赐的华服是必须要穿的。

    于是穿上破的华服后，又在外面套了一件自己的外套，遮住华服上的窟窿。

    “等一下，这位姑娘，你的华服呢。”流苏刚要上轿子，便被一个女官模样的女子拦下了。

    “我在里面穿着，因为天气有些凉，所以套了件外套。”流苏抱着一丝侥幸的心里希望能瞒过眼前女子的眼睛。

    “这都是夏天了，你还嫌冷。”谁知道女子似乎不为所动，直接动手去撕流苏的外套，流苏猝不及防，被毁坏的华服完全漏了出来，透过一个个窟窿甚至清晰可见里面的肌肤。

    “你居然把圣上赏赐的华服弄成这个样子，真是好大的胆子，去门口跪着去，就你这幅鬼样子还想见大王，简直做梦，没有我的命令，不准起来，你们两个去看着她，不准给她饭吃。”女官模样的女子对身边两个宫女说道。

    百花宫正殿

    “大王，怎么还没来啊，我们都在这等了快两个时辰了。”众女子天还蒙蒙亮就到百花宫候着，时候有点久了，难免有些坐不住。

    “说什么话呢，这种大逆不道的话也敢说，真真是活的不耐烦了。”听到有女子抱怨，几个管事嬷嬷立马呵斥。

    众女子听到呵斥，立马识趣地都安静了下来。

    ***

    “张德，你说寡人穿这件好看还是那件好看呢？”洛溪拿着两件华贵的衣服在身前照着镜子比较着。

    “都好看，大王生地威严，穿哪件都好看。”张德回答道，这大王挑衣服都挑一个时辰了，刚才束发的时候更是挑剔了一个时辰，这算起来在打扮上花费的时间都有两个时辰了，恐怕女子装扮也比不上大王花费的时间，当然这话他只能放在心里。

    “好了，寡人弄好了，去正殿吧。”洛溪对张德说道。

    走到半路，洛溪突然回头对着张德。

    张德吓了一跳，大王这是要干什么呀。

    “张德，你闻闻寡人的嘴里是否有异味？”

    “回大王，一点异味也没有。”大王今天好奇怪，今天的脾气连自己也快要摸不透了，刚才差点没反应过来，以后还真得再好好地重新研究一下大王的喜好。

    听到张德如此说，洛溪才继续往前走。

    “大王驾到。”

    众人听到这声音，立马从座位上起来下跪，“参见大王。”

    “都起来吧。”洛溪在门口就忙着喊众人起身。

    “谢大王。”

    “姑娘们都抬起脸来，让大王好好看看。”张德跟在洛溪身后说道。

    女子们一听此话脸上更是乐得笑开了花，王上这是要选妃子的节奏啊，个个都摆出自己最得意的姿态，等待着大王来看她们。

    洛溪来的路上一直在想，自己该如何，以何种方式知道流苏到底有没有失忆呢，太鲁莽的方式会招致对方的反感，而且对方要是不配合自己的话，该怎么办？自己又不能用强硬的措施，实在是纠结呀，太难办了，比处理国家大事还要难办。

    洛溪从第一个姑娘开始看，一直看到最后一个姑娘，居然没有看到那张自己日思夜想的脸，本来有点小小期翼的心情，也荡然无存，心里空落落的，一瞬间他甚至感觉到了丝丝恐惧在自己的心田缭绕，他怕前几天自己看到的那个人会是自己做梦梦到的。

    “有没有落下的人？”洛溪揪着张德的衣领问道。

    张德明显地感觉到洛溪的怒火，“大王，奴才这就去办，您先消消气。”张德眼睛瞟向洛溪揪着自己衣领的手。

    洛溪意识到自己还在揪着张德，便松开了手。

    “哪个是管事的？快出来，把名单拿出来，看看谁没有来？”张德一被洛溪松开就开始朝管事的嬷嬷太监发火。

    “奴婢们罪......罪该万死。”五六个嬷嬷吓得瑟缩在地，“启禀大王，还有一个姑娘因为弄坏了大王赏赐的华服，在凌玉阁大门那跪着。”她是看着其他几人都不敢回答洛溪的话才自作主张回答的，上天保佑可千万别让大王迁怒。

    洛溪只听到‘在凌玉阁大门那跪着’这句话，至于接着是否还有人再说话，他都无暇顾及，不带一丝犹豫地就往凌玉阁的方向跑去。

    ***

    “啊”，流苏醒来的时候，被一张熟悉的俊脸吓了一跳，怎么又跟这个男人见面了，可真是够倒霉的了，原来自己明明在凌玉阁门口跪着，话说当时太阳可晒了，汗水把衣衫彻底湿透了，黏黏地粘在身上。

    后来自己不自觉地抬头对着太阳，想着太阳快快下山，那刺眼的光芒弄得自己的视线不清楚，自己出汗出地都要虚脱了，嘴唇干裂的都要灼烧一样。

    派来看守自己的两个宫女因为热地实在是受不了了，去远处地阴凉地方坐着聊天，双腿都要麻木了，一点知觉也没有，流苏想着反正两个人隔着那么远也看不清楚，自己终于能够偷偷懒了，就想着揉一下腿。

    这腿才麻木地动了两下，就觉得胃里一阵翻腾，吐出来几口酸水，后来自己实在无力支撑，就躺在了地上，一会儿就睁不开眼睛了，更听到有人在自己耳边说什么，到底具体说的什么，自己也记不得了。

    “怎么了，你哪里疼，流苏，告诉寡人。”洛溪看到流苏直直地盯着自己看，连眼球也不转一下，心下十分担忧，“御医，快来，给流苏看看。”

    几个太医颤颤巍巍地围着流苏，抢着给流苏把脉。

    看这架势，刚才他自称‘寡人’，难道他是大王，遭了，自己曾经得罪过大王，要是追究起来可怎么办？

    “大王，我没事。”思前想后，流苏最终还是说了出来，看到那在自己跟前跪着的一群群的太医，被这么多人围着看，没病也给看出病来了。