
    顿时，洛溪连说话的语气都软下来了，“别哭了，别哭了，是寡人不好，寡人以后不会那么对你了。”

    听到洛溪这么说，流苏哭地更凶了，“你混蛋，我讨厌你，我讨厌你。”

    洛溪不擅长哄人，没有办法，只会轻搂着流苏在怀中。

    等到流苏哭累了，又经过刚才的折腾，浑身无力，便睡在了洛溪的怀中。

    洛溪轻轻地梳理着躺在自己怀里的流苏的秀发。

    望着眼前温顺的人儿，温柔地吻上了她的发丝，喃喃细语道：你什么时候才能真正地了解寡人的心啊，流苏。

    梦中的流苏想起了跟陌风的第一次相遇。

    那是一条繁华的街道，东边的战火并没有蔓延到中华民国的西域边境来，与世无争的行人依旧像平常一样，有事着行色匆匆，无事者闲话家常。

    “怎么办？我的指南针完全失效了，刚才好几个人从我旁边走过，好像在嘲笑我，我们不会是迷路了吧。”流苏对着陌生的环境，陌生的人有些惊慌失措。

    “小姐不要慌，我们跟方大佐来过这里好几趟的，对这里的街道还有方位都特别清楚，小姐出身名门，随行都有我们跟随，这里的人都是些平民百姓，绝对没有人敢嘲笑小姐什么的，要是他们敢那么做，就是不要命了。”

    “原来是这样啊，这里的人都已经知道我们的身份了，那就没什么好玩的了。”流苏知道事情的原委不免有些失望。

    “小姐随意逛逛吧，早逛完我们也可以早一点回去。”

    “好吧。”想象中的街市跟流苏眼前的完全大相径庭，她本以为至少会有好多卖东西的小摊，就像她在书上看到的那样，谁知道摊位稀少的可怜；她以为至少会有几个像她一样的姑娘出门逛街什么的，她还可以从街上找个同龄人来聊聊天，谁知道大街上不是上了年纪的大妈，就是小娃娃，更多的是男人，这里怎么还这么封建，太无聊了。

    流苏逛了一小会儿就觉得累了。

    “哎呀，我走不动了。”流苏找了个靠墙的阴凉地坐下，“你们两个能帮我找个找点水来喝吗？”

    “那我们留下来一个人陪小姐好了。”

    “不用，我这么大的人了，能有什么事呀，我可是一直都记着路的，你们连个一起去就行，我在这里等你们，休息一下，我们一会儿回城吧。”

    “这...”两个士兵似乎有些犹豫，他们答应大佐要寸步不离地跟着流苏小姐，可是流苏小姐却让他们一起去，说到底，大佐应该是听流苏小姐的，他们两个还是听小姐的一起去吧，不然小姐回去向大佐胡乱告状的话，他俩可是会吃不了兜着走的。

    犹豫再三后，两个士兵下定决心一起去了。

    流苏待了一会儿，觉得时间有些久了，这两个士兵怎么还不回来。

    起身走了走。

    突然听到不寻常的声音，寻着声音的线索，好像不是凡人发出的，但也不是神界的人发出的。

    流苏觉得好奇，急急地朝着声音的来源追了出去。

    ***

    “你们去那边看看，躲哪去了。”

    “快找找，把他找出来。”

    一群身着黑衣的人，个个的帽檐都压的很低，看不清里面人的真面目。

    看到周围民众害怕地躲闪着这一群人，流苏想着，这一群人肯定不是什么好人。

    他们周身散发着冷冽的气息，一人抬手间，黑闪闪的枪把光，亮的刺眼，这些家伙是练家子，一举一动井然有序，他们有可能是军方的人。

    同样是军人，看到玉哥哥，就会觉得玉哥哥似乎周身会散发出温暖的气息，暖暖的，流苏脑海中闪过玉哥哥曾经跟他说过的话，以后如果见到其他军方的人一定要藏起自己来，避开他们，现在时局动荡，少惹麻烦。

    流苏想着，还是听玉哥哥的好，多一事不如少一事还是尽早离开这吧，万一那两个士兵子回去找不到自己可得着急了。

    冰冷的手从背后转到流苏的眼前，

    “唔...”流苏刚要喘口气想要呼救，唇接着被堵上了。

    灵巧的舌头钻入了流苏的口中，辗转反侧，撬开了她的牙齿，跟她的舌头纠缠在一起，软软又滑腻的棉花糖的感觉。

    流苏扭动着身子想从这个男人的怀中逃离，奈何双手被他牢牢地抓着，每动一下男人就抓的更紧，流苏清晰地感受到手腕上传来的疼痛。

    她竟是没有任何办法离开，只能任他为所欲为。

    还好这个男人只是吻他，没有继续对她上下其手。

    “大哥，他这里好像没在这里。”

    “这边也没有找到，大哥。”

    “...”

    “走，去别的地方找找。”

    一众人整装离开了。

    流苏这才被男子放开了。

    流苏被男子吻地晕头转向的，嘴唇肿的老高，舌尖都有些发麻了，两只手腕都被攥地生疼。

    看到男子就来气，抬手就想给男子一巴掌。

    好巧不巧，正好被男子握住了，恰好握在被男子刚才抓过的地方。

    “好疼，快放手呀，你这个流氓。”

    男子看到流苏的架势被拦住了，顺势放开了流苏。

    “行了，我欠你个人情，以后会还的，后会有期。”

    流苏看到男子跟没事人一样的要走，心里十分气愤，“你给我站住，站住。”

    流苏从后面追了上去。

    “喂，你个流氓，前面的那个流氓。”

    男子见流苏不放自己离开，忽然站着不走，然后猛地回头。

    流苏猝不及防，直直地撞进了男人的怀里。

    “你又要干嘛，快放手。”流苏忽然被男子牢牢地拥在了怀里，有些惊慌。

    男子有一双晶莹的若宝石般的透着征服的野心的眸子，如雕塑般精致的轮廓，白里透红的皮肤，一双张扬飞舞地眉毛，显示着周身的王者气息，有一种生来就要让人膜拜的王者气势。

    她竟是比她的玉哥哥还要俊美，尤其是那深邃的眼眸，都还要把她的魂魄吸进去了。

    “怎么，莫不是看上我了，不舍得我离开，不过，我比较喜欢丰满一点的，你看你这多小呀，触感也不怎么样。”男子趁势摸了流苏一把。