
    “流苏，你怎么跑百花宫来了，快跟孤回去。”如王此时不可预料地跑了进来，必不可及的着急样子让洛溪觉得，他好像如毒蛇猛兽一般。

    “如玉，你这是为何？寡人这里有何不妥，值得你这么兴师动众。”洛溪脸上的表情明显不高兴。

    “王兄不要误会，毕竟王兄终日政事繁忙，无暇顾及流苏这个弱女子，臣弟是怕如果留流苏在这里会让不懂事的人欺负，所以臣弟想流苏住在臣弟自己的寝宫里，臣弟好保护她。”如王担忧地说道。

    “如玉，你就放心吧，寡人会让流苏住在百花宫里，然后派寡人的重兵把守，如玉你要是不放心，可以每天都去看她，寡人只是考虑到如果蓝流苏作为一个女子，以后的名节是很重要的，你也不想以后她被其他人说三道四吧。”

    “还是王兄考虑得当，臣弟紧遵王兄的安排。”如王说道。

    “事不宜迟，既然蓝流苏已经醒了，那现在寡人就叫人把她送到百花宫去吧，蓝流苏一个未婚的女子在这总归是不好的。”洛溪似乎都有些急不可耐地想要让流苏离开如王的身边。

    “来人，背蓝流苏上软轿。”洛溪吩咐道。

    从外面进来两个太监，要去背流苏，被如王打断了，“不用了他们背了，王兄，臣弟抱流苏上软轿就行。”如王注视着流苏说道。

    不待得到洛溪的答应，如王已经把自己衣架上的雪山白狐大衣罩在流苏地身上，温柔地替流苏掖好，“夜晚有些凉，你又身体比较弱，穿暖和一点好。”流苏听到如王对自己的关怀，温顺地点了点头。

    如王将流苏打横抱起，轻轻地放上了软轿，目送着流苏离开。

    那温和又不舍的目光，让她想起了那日，玉哥哥送她离开，当他听到自己说，绝不后悔的时候，心是该有多痛的。

    如果伊衡的转世是顔辰，如王的转世是玉哥哥，那么陌风的前世跟可能就是...

    想到这里，流苏心里百感交集，为什么到了这个世界，还会遇到陌风，为什么，她绝对不会再让那个男人走近她的心，她恨透了他，在他对她绝情的时候，她对他的爱就已经荡然无存了，不管以前蓝流苏是不是喜欢他，但她是绛流苏，她不会向命运屈服的。

    “停下，寡人要上去。”半路上洛溪毫不客气地上了流苏的软轿。

    看到流苏眼光不在自己身上，不看自己，洛溪心下一颤，“还想着如王呢，人都走远了，寡人以前真是没看出来，你还真是有两下了，这么快就能把如王勾引到手呀。”洛溪气愤地说道。

    “王上说笑了，奴婢地位卑微，就算把如王勾引到手，依旧改变不了卑微的现状，王上不也是这样认为的吗？”流苏嘴角带着讥笑。

    “你说什么？”洛溪握住流苏的肩膀，让她正视自己，她这是在跟他置气吗？竟是这么的牙尖嘴利，一点也不招人喜。

    如此近距离的接触，洛溪看到流苏一张一合轻启的红唇，他竟想着这里会是什么味道呢，手不受控制地去捏流苏的下颌，薄而性感的双唇一下就贴上了流苏的红唇。

    流苏原本以为洛溪会虐待自己，直到感到火热的吻铺天盖地地向自己袭来，她才开始触动的，这个男人他对自己的无情，自己可是很清楚的。

    她清楚地明白他根本就不爱自己，不爱她为什么又要来吻她，她只是男人的一件玩物吗？

    她在他侵入自己的唇上狠狠地咬了下去，双手用力地去推他。

    感受到唇上传来的刺痛，舌上传出浓浓的血腥味，洛溪知道流苏在抗拒自己，想起了她与如王在一起时，他们两人是如此的亲密，含情脉脉，与自己在一起时，却要拒自己于千里之外，堂堂地龟兹国大王却被一个什么身份也没有的女人拒绝了。

    洛溪吃吃的一笑，忽的伸手一把将流苏捞到了怀里，掀掉了雪山白狐大衣，将流苏抱到了自己的大腿上。

    流苏简直是要惊愕了，他狠狠地在她的唇上咬了一口，带着掠夺般，他的吻从唇上蔓延到脖颈，在她的脖颈上狠狠的吻着，这一瞬间他强烈地感觉到，自己心里的渴望，他要这个女人。

    流苏突然听到衣服撕裂的声音，身上的外衫被他扯开了，感到肩上一凉，他狠狠地在她的锁骨上咬了一口。

    流苏感到锁骨上疼痛袭来，疼地流苏痛的吸了一口凉气，挪动着全身，不断地在他身上动着，想要从他的怀抱里挣脱。

    他一点也不理会她的挣扎，“还在演戏吗？你以前不是一直想要寡人这么爱你吗，想要吸引寡人的注意，你现在还真是好样的，欲情故纵的手段对寡人还真是有用，这种手段让寡人从心里想要你。”他恶狠狠地说道，粗重的呼吸从她的耳垂后喷到她的脸颊上，迷离中带着诱惑。

    流苏拼命地摇着头，来表示自己的抗拒。

    他用一只手握住她的两只手腕，用力将其高举过头顶，伴随着布碎的声音，她胸前的衣襟被撕地散开了。

    流苏被他制着，浑身战栗不已，却又羞愧难当，不断地喘着粗气。

    他望着她身体的双眼中，渐渐地燃起了炽热的火焰，几乎燃得他失去了理智，他迫不及待地去扯她剩下的衣衫，甚至乎还用上了他自己的内功，她仅剩的衣物在他挥出的掌中化成碎片，散落了一地。

    流苏就这么赤身，一丝不挂地被他的禁锢在怀中。

    看到她浑身遍布的伤痕，虽然伤口都已经消失，但淡淡地伤疤依旧存在，她怎么会受这么多的伤，洛溪的情欲一下子就被浇灭了。

    流苏终于还是忍不住地啜泣出声，眼泪无声地划过脸颊，滴落在了抚摸着自己身子上的那双沾满欲望的手。

    洛溪还在流苏身上的伤口上出神，感到手心传来凉凉的湿感，刚才心里的怒火早已不见了踪影，立刻松开了握住流苏手腕的手。

    看到她在自己面前哭泣，洛溪一时慌了，实在不知如何是好，流苏可是一直以来从来都没有在他面前哭过呀。