
    流苏看到洛溪一直在审视自己，眼睛连眨也不眨。

    “喂，你到底要干嘛，给个明白话行吗？想杀我就痛快点。”流苏实在是等的不耐烦了。

    “不干嘛，你可以走了。”等了半天，洛溪对流苏吐露出了这句话。

    流苏听到洛溪的回答，如释重负，抓紧时间飞一般的离开了百花宫，好像下一秒面前阴晴不定的男子就会反悔似得。

    洛溪之前对流苏不断的审视，他发现流苏竟然完全不认识自己，要是平时的流苏的话，不可能见了自己眼睛里一点波动也没有，她到底怎么了，为什么没有记忆。

    刚才自己的举动实在是情难自禁，现在他暂时还没有确切的了解流苏到底是不是真的失忆，万一她真是发生了什么事情导致流苏忘记了自己，那自己现在岂不是又再伤害流苏，心中百般煎熬，实在是对她下不了手，只能先放她离开。

    ***

    一路上，流苏都慌慌张张地，由于走路比较快，一头撞上了华贵的女子，两人撞得满怀，女子生的清新秀丽，让人看了眼前一亮。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”流苏意识到自己的鲁莽连忙道歉。

    “你是哪个宫的，走路不长眼睛呀，没看到我们家皇妃娘娘那？”华贵女子身边的宫女斥责流苏。

    “你是...”宫女错愕地看着女子，话语没说完就被华贵女子打断。

    “算了，我又没什么事，我们走吧，轻音”华贵女子对身边的宫女说道。

    “恭送娘娘。”流苏恭敬地立在一旁等着华贵的女子离开。

    流苏此时低着头，并没有看到华贵女子眼中的惊愕，这个被称为贵人的，正是赵樱。

    赵樱做梦都不想梦到蓝流苏的这张脸，又出现在了她的面前。

    她永远忘不了那一夜她爱的男人占有的她的身体，明明在跟她翻云覆雨，她能清楚的感受到他在自己的身体里，但他嘴里却不断地喊着别的女人的名字，这是她一生都不想提及的。

    她更是永远也忘不了她害死了她唯一的亲人，这笔血海深仇是一定要算的。

    看着眼前的女子有着绛流苏的容貌，却比原来她认识的绛流苏还要娇美，尤其是皮肤嫩的，好像随便一掐都能够流出水来，她简直不敢想象这样的女子要是让大王发现了之后的情景，而且看起来绛流苏好像不认识自己，如此想来，似乎大王也有可能不知道绛流苏回来了。

    不，她绝对不能够让这种事情发生，不管蓝流苏发生过什么事情，她都不想让大王发现，她恨透绛流苏了，一定要提早下手，要不是顾得自己的身份，她真恨不得当场就把这个女人掐死。

    “娘娘，怎么了，奴婢看您脸色不太好，是不是哪里不舒服呀？要不要轻音去请太医呀？”赵樱身体发抖，似乎隐忍着极大的痛苦。

    待到赵樱走到离流苏有一段距离的时候，才开口对身边的宫女说：“轻音，帮本宫查查刚才那个女人住哪个宫。”

    ***

    “可找到你了，你刚刚去哪了？这么喘？怎么跑这儿来了？本王差点就没有找到你，看起来你脸色不怎么好，生病了吗？”如玉看着流苏张皇失措的样子问道。

    如玉好不容易找到流苏，看到流苏额角出着汗，呼吸急促，伸手去摸流苏的额头。

    “我没事，只是刚才迷路了。”流苏努力挤出一个微笑，尽量显得自己不那么慌张，轻轻地一侧身，躲过了如玉的手。

    如玉举着手尴尬地留在了半空。

    “咳...宫里向来都不太平，本王带你去凌玉阁，你就先待在那吧，本王有事就会传唤你，记住别到处乱跑，省的给本王惹祸。”

    如玉看着流苏没什么事，便没再说什么。

    流苏在凌玉阁焦急的呆了一整天，会不会有人来传她，如果传她的话，她该怎么说。

    流苏想着发生了这么大的事情，两条人命就这么消失，都一天了还没人来找她，也没有听说有关这方面的任何消息，王宫真是个吃人的地方，早就听人说人命如草芥，今天感受到，才觉得可怕。

    细细想来刚才自己出来的时候是从百花宫的大门里出来的，居然一个侍卫阻拦的都没有，那名男子想必是非富即贵，就这么大大方方地放自己离开了，她能感受地到，那名男子眼里的欣喜，是一种失而复得的喜悦。

    ***

    “凌玉阁众人接旨。”一个圣旨的太监在凌玉阁院中喊道。

    听到有太监前来宣读圣旨，凌玉阁众人一出来接旨。

    “大王有旨，众位凌玉阁所有女子需于明天上午百花宫正殿接见。”太监宣读完圣旨，便有宫女给各个女子各送上一件华丽的宫装。

    “各位姑娘，明天去见大王，着装一定要整洁，更要注重礼仪。”立在众女子身边的管事嬷嬷严肃地对众女子说完，然后又对宣旨的太监恭敬地说道，“公公，您看还有没有什么别的吩咐。”

    “你看着办就行，到时别失了分寸，杂家就先走了。”宣旨太监接着就走了。

    “恭送公公。”凌玉阁众人继续跪着，直到太监领着的一群人完全走远了，凌玉阁的众人才起身。

    “姑娘们记住了，赏赐的华服千万不能弄坏了，那可是御赐的，明天会早起的，大家今天晚上早睡。”嬷嬷对众女子说道。

    “是，嬷嬷。”

    ***

    “王上怎么会突然召见我，还赏给我这么好看的衣服，说不定我要当娘娘了。”一名女子满心欢喜地说道。

    “能得见天顔，这辈子做梦都没有想到，还是打扮地这么漂亮去见王上。”

    “说不定是我要飞升指头变凤凰了呢。”

    “...”

    听到众女子的欣喜又期待的声音，流苏心下挣扎，明天就要去见白洛溪了，她该怎样才能吸引王上的注意呢，龟兹国的大王是个什么样的人，他会容忍她欺骗他吗？

    回到自己的房间的时候天色已经有些晚了，那几个管事的嬷嬷一直对她们念叨什么，具体说的内容她也没听进去，无非是一些繁琐的礼节，所以待的时间有点久，想想还真是有点累了，流苏领回赏赐的衣服后，就直接倒到床上睡着了。