
    樱花殿

    “李太医，娘娘怎么样了。”李太医眉头深锁，继续把着脉。

    他暗想道，樱皇妃娘娘怎么一点事也没有呀，可是樱皇妃的宫女却说娘娘得了急症，要是自己说樱皇妃一点事也没有，那可是会得罪樱皇妃的，这可怎么办呀。

    “蓝音，你先下去，本宫跟李太医说点事情。”樱皇妃对蓝音说道。

    待蓝音退下，赵樱慢慢起身到桌旁坐下。

    “本宫听说，李太医家里的公子长得是聪颖无比呀，本宫觉着要是让大王宣他进宫伺候本宫的话，大王应该会答应的。”樱皇妃淡淡地说道。

    “娘娘饶命呀，老臣的家里就这么一根独苗呀，老臣糊涂，请娘娘指点迷津。”李太医吓得满头大汗，跪在地下。

    “哎呀，李太医，你这是干什么呀，快起来，你可是太医院最德高望重的太医呀，行这么大的礼让我受不起。”赵樱去扶李太医起来。

    “李太医，本宫问你，可有什么药物能让本宫的脉象呈现垂死的现象呢。”赵樱问道。

    “确实是有种这样的药物，不过这种药物对身体的负重太大了。”李太医想了想说道。

    “说来给本宫听听。”赵樱起身倒了杯茶，轻泯着。

    “这种药叫月光华沙，每食用一次三天之内，脉象都会呈现垂死状，这三天之内，服食者会生不如死，痛苦异常，只要不再食用月光华沙，这种症状就会自动消失，人就会恢复正常，但是以后会不会留下后遗症，老臣就不得而知了，请娘娘三思。”李太医严谨地对赵樱说。

    赵樱如是想道，只要能绊倒那个贱女人，什么苦都能受的，“李太医，你去悄悄拿那种药物给我服用，每隔三天一次，本宫不说停下用药，你就不准停，大王那儿本宫让你怎么说，你就怎么说。”

    赵樱对李太医许诺道，“还有你放心好了，本宫知道，这太医院里，论医术只有你李正清太医的医术最高明，可是论出身嘛，你可是平民出身，要是没有人提携，一辈子可就这么过了，只要你帮本宫做好这件事，本宫许你太医院院首的位置。”

    “是，臣遵命。”李太医回应道。

    “这件事，你下去办吧，越早越好。”赵樱说道。

    ***

    听到暗卫说如王离开回封地去了，洛溪不自觉地来到了百花宫。

    洛溪没有惊动看守的侍卫，独自走了进去，便看到了流苏在各色各样的花从中，翘着二郎腿，姿势非常不雅的躺在花从上，眯着眼睛似乎舒服的睡着了。

    洛溪想着，地上那么凉，蓝流苏居然就这么睡着了，万一着凉了怎么办，这个笨女人，蓝流苏这个笨女人这么喜欢花，也不用到这个程度。

    洛溪走近，把流苏抱在怀里，往内室走去。

    感到有人抱着自己，流苏刚开始还以为是如王，往洛溪的怀里蹭了一下，想了一下，如王不是替自己去找药了吗，那现在这个人不会是大王吧。

    流苏睁开眼睛就看到了自己正被洛溪紧紧地抱在怀里，马上就开始挣扎着离开。

    “你别乱动，寡人都看不到前面的路了。”洛溪感到视线都被流苏挥舞着的小手挡住了。

    正好到门口的时候，忽然洛溪脚下一个不稳，被门槛绊了一下，倒地的一瞬间，洛溪使轻功让自己与流苏换了个方位，让流苏能够躺在他的身上。

    流苏在重力下，狠狠地摔在了洛溪了身上，全身都覆了上去，酥胸完全撞上了他坚硬地胸膛，撞得有些生疼。

    感到自己的失态，流苏赶紧从洛溪身上爬了起来，捂着胸前。

    “撞到哪里了，寡人帮你揉揉。”洛溪看到流苏按着胸口的位置，想也没想地就要伸手去帮流苏揉胸。

    流苏吓得后退了几步，这个男人怎么又来了。

    洛溪意识到自己在干什么，脸上难免有些尴尬。

    “大王，不好了，出事了...”这一声呼叫打破了尴尬的氛围，刚闯进来的新晋太监总管张德慌慌张张地跑了进来，“大王，樱皇妃娘娘出事了，大王快去看看吧。”

    洛溪听到消息，马上跟着张德离开了。

    流苏看着那人的背景渐渐远去：不管是前世还是现在，你都有一群女人环绕，这一点你可是一点都没有变啊，陌风，我是绝对不会再走近你的。

    一进樱花殿便看到满宫的宫女太监跪了一地，里面的御医个个都面露悲伤。

    洛溪心下一抖，不好的预感弥漫上心头，人已经紧张地奔向了床边。

    “樱，醒醒.”洛溪坐到床头，伸手去摇赵樱，赵樱似乎睡得太熟了，长长的睫毛覆着的眼睑，一动也不动。

    看到赵樱苍白的脸色上挂着为干的泪痕，额头上的滴落的汗珠沾湿了他的衣袖，心中觉得十分地难过。

    “究竟怎么了？”洛溪温柔地放下赵樱，指着那群太医吼道。

    “启禀大王，樱皇妃娘娘生命垂危，恐怕命不久矣。”太医院院首站出来颤抖地说道，不断地擦拭着自己流出来的汗水。

    “你可真是没用，你们谁能救寡人的樱皇妃，以后谁就是太医院的首席御医。”洛溪对那群太医慎重地说道。

    众太医沉默无声，不敢去看洛溪的脸色。

    “启禀大王，老臣有办法能够救娘娘。”李正清从一众御医中走出来，坚定地说道。

    “快说，该怎么办？”洛溪着急地问道。

    “方法臣只能告诉大王一人。”

    “其他人都退下。”洛溪吩咐道。

    “娘娘的这种病，需要一种十分珍贵的药引才能治好，更需要一个人的血来做药引。”

    “既然是用血来做药引，那用寡人的血便是，用的着这么神秘嘛。”洛溪说道。

    “大王，并不是谁的血都可以，必须得是能够解百毒的血，这种人的血是代代遗传的，传说能够解百毒，听说姑墨国的王后曾经是这样的体质，不过她已经去世了，她的女儿好像听说坠崖身亡了，不知道天下还有没有人是这样的体质，要找到个这样的人，谈何容易”李正清说道。

    “臣只能尽力帮娘娘多拖延几日，娘娘醒着的时候，会痛的死不如思，这些天臣会尽量让娘娘睡着的，这样娘娘就不会感到痛了。”

    “寡人知道了，以后就由你来照顾樱皇妃，你就是太医院院首，找人的事情就交给寡人去办，你只管照顾好樱皇妃就行。”洛溪皱着眉头说道。

    “是，臣遵命，谢恩。”李正清下跪叩首。

    拥有能解百毒的体质的人，他正好认识一人，只是那人，洛溪想到此，又陷入了纠结，怎会又是那人。