
    流苏完全没有想到，自己跟陌风这个人的纠缠，一旦开始，就注定停不下来。

    那天流苏好不容易脱身离开顔辰的寝室，之后一路激动地小跑。

    流苏刚才还信誓旦旦的胸有成竹说不用送的，可是自己在这里转呀转的，最后就不知道转到哪里了。

    在阳光下闪耀着暗淡光芒的房屋里，似乎从门缝里溢出了几丝光亮，这扇门没有关上，不过流苏也不知道这是哪里。

    抬眼只见门口上面的牌匾上写着‘禁地’两字。

    流苏心下想，禁地会有什么奇怪的东西呢，不过流苏又想到既然是禁地肯定是不应该进的，不过现在四下无人，自己进去看看，一会儿再接着出来，应该没事的，再说了，玉哥哥的禁地她还不是三天两头的往里跑，被发现了大不了挨一顿骂了。

    流苏蹑手蹑脚的偷偷溜了进去。

    雕刻的神像栩栩如生，除此之外，流苏就再没见过其他的特别之处，这里难道就仅仅只是放神像的地方。

    转了也差不多有一圈了，流苏觉得再转下去也没什么好看的，便想着离开。

    流苏离门还有一段距离，便感觉到身后有人在往这边跑。

    “原来是你。”流苏隔着老远就看到了那个以前出门到镇上时遇到过的男子，他显得有些狼狈，汗水沾湿了衣衫，几缕头发还粘在脸上。

    “快离开这里。”他从流苏身旁走过。

    流苏看到是他，便跟赌气似得，打掉了他的手。

    “不走。”流苏赌气地站在原地，这个一点礼貌也没有的男人，枉费生了一张这么漂亮的脸蛋。

    “再问你一遍，你走不走？”他的脸色有些难看。

    “哼。”流苏嘟着嘴，撇着头不去看他。

    男子拦腰把流苏抗在肩上。

    “你快放我下来，快放我下来。”

    “别乱动。”‘啪’，‘啪’他打了她的屁股两下。

    流苏脸涨的通红，“变...变态。”

    “怎么还这么多话。”他又朝她屁股上用力打了两下。

    流苏这才噤声了。

    从房子出来走远后，他才把流苏扔在地上。

    “哎哟。”流苏得了空捂着屁股躲着他。

    男子累的喘着气，看着你、流苏像躲瘟神似得躲着他。

    “喂，你个笨小姐，从来没见过像你这么笨的人，你自己回头看看。”

    流苏回头一看，着实吃惊，雄伟的屋翎轰然倒塌，周围离房间最近的花花草草悄无声息的正在逐渐枯萎。

    要是刚才自己出来晚一点的话，一定会被压倒在一片废墟的下面，想想就有些后怕。

    “对了，我救你一命，你呢，就帮我找一个藏身的地方就好，两天左右就好。”男子说的理所应当。

    “不行，万一你又有什么变态的行为怎么办？”流苏几乎是想也没想就干脆地回答。

    “变态的行为，那也要看对谁？你说你身上那个地方有让我想变态的？”他的眼光故意明显地扫视流苏。

    流苏听了这话，还是有些犹豫，这里毕竟不是玉哥哥的地方，要是被顔辰发现的话，会引起不必要的误会。

    “怎么，你是打算对你的救命恩人见死不救了，我可真是眼瞎，还以为你会是什么好人呢。”男子惋惜地说着，好像要打算离开。

    “你别走啊。”流苏抓住男子的手腕，“我...我帮你。”流苏心下也是根本就一点也不希望男子离开，连流苏自己也没有意识到。

    “好啊，多谢了。”男子说完目光朝自己的手腕处看去。

    流苏发现男子的目光注视的所在，看到自己还抓着男子的衣角，立马松开了男子，显得脸色有些不自在。

    ***

    “小姐，原来你在这啊，可让我们好找，我们带你回给您准备的寝室吧。”几个小姐看到流苏像瞎子一样到处乱走，还总是不经意地往身后看看，看来还真是让顔少帅说中了，绛小姐还真是迷路了。

    “好啊，那我们快走吧。”

    流苏机灵地话锋一转，“对了，绛小姐，刚才你一直在看什么？”其他小姐好奇地往流苏身后看。

    “我好累呀，好想睡觉。”装着打着哈欠。

    “那我们马上带绛小姐去吧。”其他小姐听到流苏如此说，便马上给流苏带路，她们可没有一个人想得罪顔少帅的客人。

    ***

    “那我们先退下了，小姐你好好休息吧。”

    “好的，你们先去吧，这里我自己可以的。”

    流苏看到小姐们离开后，便四处乱瞧。

    “喂，你还在吗？”这人不会跟丢了自己吧，刚才自己也没走那么快呀。

    “烦死了，你到底死了没有啊？”没看到那人出现，流苏有些心烦意乱。

    “你...”

    男子从流苏头顶徐徐下落，这种角度望去，竟有一种异样的风度，胸怀天下的气质，他俊美的面孔俯瞰着自己，好像自己马上就要迷失在他绝美的深邃眸光里，流苏差点要看痴了。

    “怎么了，露出那副流口水的表情。”

    流苏猛然被他的话语拉回现实中，意识到自己的失态，气的甩了甩头，这个人长得这么好看，想不到每次说出来的话这么难听。

    “你..你怎么跑上面去了。”

    流苏刚要再接着说话，看到男子扶靠在床上，喘着粗气，到嘴的话语又咽了回去。

    “你受伤了吗？”流苏走近一看，才发现鲜血从男子的肩头处一路蜿蜒流了下来。

    “我...我...该怎么办？”流苏有些手忙脚乱，不知所措。

    “瞧你胆小的？你把我扶上去，我躺着休息一会儿就好了。”

    流苏扶着他，高大的身躯直接高流苏一个个头，流苏费了好大的力气才把男子扶到了床上，这才发现自己的衣衫都被男子渗出的鲜血湿透了，本来只有肩头有血渍的，谁知道现在连胸前也是渗出血来。

    “要不要我帮你看看。”流苏想去查看男子的伤势，却被男子握住了手。

    “不要看。”男子似乎有些紧张。

    流苏居然此时不是想到男子的伤势如何，而是这个男人居然会紧张，不让她看她偏偏就要看。

    “把手松开。”流苏胡乱掰着他的手，趁着男子受伤，掀开了他的衣衫。

    “啊。”看到男子身上的伤痕，流苏几乎要惊得跳起来。

    狰狞的伤口从后背一直蜿蜒到肩上，深深地几乎都能看到里面翻出的血肉，这是怎么受的伤，流苏以无从多想，这得有多疼呀，走这么远的路还把她从里面抱出来。

    “我去给你找药，你忍着点。”

    “回来，不用了。”

    “闭嘴，听我的，在这里你敢不听我话，我就告诉别人。”

    男子被流苏的话噎的一句话也不敢说。