
    转眼流苏已经九岁了，这天灵玉在凉亭里弹琴，琴音缭绕，心却不知道已经跑到哪里去了。

    不对呀，暗道理说，流苏一天没来见自己的话，第二天一定会一早就跑到自己的房门前敲窗户的，这都已经三天了，怎么一点动静也没有，该不会出什么事了，想到这里，灵玉的手也止不住地用力，琴弦在不平衡力的冲击下，应声而断，琴声戛然而止。

    灵玉心中放下不下流苏，还是去到了流苏的住所，这一路走去，灵玉觉得流苏住的实在是离自己有些远呀，下次看来得把流苏调地住的离自己近一点了，这么远的路，很多事情还真是不方便。

    天还早着，大概姑娘们都出门去玩了，竟是还没回来的，灵玉就自己便随找了个位置坐着。

    “今天三妹的枪法可真是厉害。”

    “哪有啊，是姑姑教的好，我这也只不过是花拳绣腿罢了。”

    “...”

    “大佐。”一个小姐最先反应过来，紧接着回来的小姐这才反应过来。

    “大佐。”纷纷向灵玉行礼。

    “...”

    灵玉了解姑娘们差不多都回来了，目光一直盯着女子们进来的地方，直到最后一个小姑娘进来，但就是没有看到流苏。

    “你们有看到流苏了吗？流苏什么时候回来。”

    众人你看看我，我看看你，目光看上去有些怪异。

    “都吞吞吐吐的干什么，谁是这儿的管事的，站出来。”

    “流苏...她...最近因为练习的时候，几乎一次都没有击中过，连最基本的入门要求都达不到，关她去小黑屋反省了。”

    “什么，你居然把她关小黑屋了，这么大的事情，竟然不只会我一声。”

    “大...大佐...，这是大佐在我们军队里曾经立下的规...规定。”

    “哼。”灵玉气愤地拂袖而走，独自去了小黑屋。

    黑屋里昏昏暗暗的，环境还真是有些压抑，幽暗的环境里还有阵阵的冷风，黑漆漆的环境似乎随时都可以吞噬人的精神，在这种地方没若是没有些许意念的支持，还真是特别难熬，也不知道流苏现在怎么样了。

    “流苏，你在哪里，流苏...”

    一堆厚厚的干草中传出打鼾的声音，灵玉上前慢慢推开了干草，露出了里面睡得正香的少女，少女紧密的双目上细密的睫毛清颤着，殷红的樱桃小嘴竟往外流着口水，红扑扑的脸颊透着雪白的晶莹。

    “真拿你没办法。”灵玉抱起沉睡中的少女出了小黑屋。

    流苏一觉睡醒的时候，便看到了头顶的砂账，这她可是认得的，她曾在外面见了无数次，这是玉哥哥的，绝对错不了。

    抑制下心头的欢喜，流苏听到了外面的声响，装作了继续熟睡。

    灵玉走近床前，“怎么这么久还不醒，不会是发烧了吧。”灵玉伸出手抚摸上了流苏的额头。

    柔软的指腹带着丝丝凉意渗近了流苏的皮肤里，想不到原来玉哥哥的手这么柔软，好舒服。

    灵玉觉得流苏没有发烧，松了口气，便要伸手。

    流苏感到了自己额头上的手远离自己，便伸出手想要重新按回自己的额头。

    “原来你醒了呀，流苏，既然醒了就从我床上起来吧。”灵玉大佐说完便要转身。

    流苏以为灵玉要赶自己离开，“玉哥哥，不要赶我走，我不要跟那群女的住一起，我要跟你住一起，我就要跟你住在一起。”

    流苏从后面抱住了灵玉，死活不松开。

    “玉哥哥，你身上好香，好好闻。”一边说着还一边不知死活的像狗一样在灵玉大佐身上嗅嗅。

    进门送衣服的女佣，下巴都要惊得掉下来了，大佐这种苦笑不得的表情他可从来没见过，要放平时那个女的敢在大佐的衣服上蹭，大佐动动手指头就把她吓得要死要活的，不死也剩半条命了，这个女子可是真是不知死活呀。

    灵玉发现有人注视自己，“你看什么看，把东西放下，滚出去。”

    “是...”

    顿了一会儿。

    “流苏，你先放开我。”

    “不放，放了你就跑了，我可是好不容易赖上你的。”

    “放心，流苏玉哥哥不会跑的，我给你安排了新住处，你以后就住我隔壁。”

    “真的？”

    “当然是真的，你这样抓着我，我没法给你去拿衣服呀。”

    流苏思考了一下，才松开了灵玉大佐。

    看着灵玉大佐结白的衣衫被自己抓的一个手印一个手印的，看着自己杰作，流苏有说不出的高兴。

    ***

    时间一眨眼的功夫，蓝小姐已经出落的亭亭玉立，长得能够到灵玉的下巴。

    “玉哥哥，我想去法兰西留学可以吗，可以吗？”

    灵玉迟疑了一下，似乎有些不情愿。

    “玉哥哥，玉哥哥，好不好嘛，这里的教育好落后，流苏要追赶上时代的步伐才是，你就让我去吧，去两年，就两年，好不好？”

    流苏见灵玉似乎不乐意，便从背后黏到了灵玉的身上，来回地蹭着，小手在他的胸前乱摸着。

    “好吧。”

    “太好了。”流苏发现最近每次她在背后粘着他在后面一阵乱蹭又在前面乱摸，不管是什么要求，似乎她的玉哥哥都会答应。

    如果流苏再仔细一点就会发现，每次她一阵乱弄下来，灵玉脸色都会有不寻常地红晕。

    他可是个正常的男人，流苏也不看看自己已经长多大了，要是时间再长一点，他可不敢保证自己还会有什么自制力。

    “玉哥哥，你不跟我一起去长长见识吗？”

    “不了，我是不能去的，我得留在这里镇守，要是我走了，一旦出什么意外，这里会军心大乱的。你去留学吧，回来的时候把外国的见识讲给我听听，我在这里等着你回来，还有去的时候带两个武功高强的士兵，跟你一起去，要早点回来，要是有什么意外，及时给我发电报。”

    “好吧，我马上要走了，玉哥哥，你要保重。”

    “对了，看到外国的东西不要贪恋，再好也不是自己国的，尤其是洋人。”

    “那能贪恋你吗？玉哥哥？”

    “可以。”灵玉几乎脱口而出。

    “玉哥哥，我奖励你一下。”流苏不等灵玉反应，就在他的脸颊上亲了一口。

    灵玉还在回味刚才的吻，流苏一路欢快的小跑着离开了。

    ***

    那是我少女时代少有的快乐时光，跟玉哥哥快乐日子现在回想起来，依旧温暖。