
    百花宫

    “把东西都摆好了。”一个身着总管服饰的太监，领着一群宫女，把珠光宝气的一堆首饰，各种各样的华服，放在了流苏的屋里。

    最近如王整天有公务，忙得自顾不暇，没时间来看流苏。

    洛溪最近倒是空闲很多，几乎每天都来，来了之后，流苏总是沉默着，尽量不跟他说话，可洛溪倒好理所当然地把百花宫当自己的住所。

    洛溪每天都会变着花样送各种各样的奇珍异宝给流苏，这些价值连城的宝物实在是太多了，她的储物室里都快装不下了，也是因为珠宝的原因，流苏每次出去走走，都会碰上洛溪后宫的一群女人要杀人的眼光。

    东西放好后，总管太监恭敬地来到流苏身边，“蓝姑娘，您看看这次的东西可还喜欢，是大王让小的问的。”说完双手向流苏呈上了礼单。

    “不用看了，我看着觉得都挺好的，你退下吧。”流苏懒得去细看什么所谓的礼单，随口说了一句。

    “是，小的这就告退。”一群人都向流苏行过礼后整齐地离开。

    光线有点暗了，流苏正要回去休息，柔软的指腹覆上了她的眸子，微热的气息缭绕在她的耳旁，“猜猜我是谁？”

    流苏伸出手掰开了洛溪的手。

    “无聊。”流苏不耐地说道，转身就要离开。

    “流苏今天月光不错，我们出去走走吧。”洛溪抢先握上了流苏的手，流苏脸色沉了下来，想要甩开洛溪的手。

    谁知洛溪死死地握着，就是不松开。

    “我们走吧。”洛溪完全不在意流苏的生气，仍然微笑着拉着流苏往外走去。

    皎洁的月光照在草丛上，白白的，渡上了一层银色的光辉。

    “流苏，你看今晚月亮的光多柔和呀。”洛溪对软声地说道。

    流苏低着头，完全不理睬洛溪。

    流苏想着马上结束这一切，不想再跟洛溪在一起，流苏发现最近只要一跟洛溪在一起，她就会有心里竟会开始有期待的感觉，她讨厌这种感觉，她害怕自己的心会像以前一样不受自己的控制，她一定要能够自立。

    “啊！”流苏想着些事情却没有注意到脚下，路面有些不平，脚下一崴正好咯到了石头上，整个人往洛溪身上撞去。

    洛溪要抱住流苏，流苏趁机甩开了洛溪的手，自己狼狈地摔在了地上。

    “你没事吧？”洛溪担忧地问道，急切地想去扶她。

    流苏低着头，摇了摇头，推开了洛溪的手，“不劳烦大王了。”

    “你就这么地讨厌寡人吗？”洛溪不悦地说道。

    洛溪赌气地快步走远了。

    看到洛溪走远了，流苏想着站起来，自己走回去，却发现自己的脚崴了，一动就会感到很疼。

    流苏扶着墙角站起来吃力地往回走，却被一个黑衣人挡住了去路。

    看到明晃晃的刀，四下又无人，自己还崴了脚，自己根本跑不了，流苏片刻的害怕后，马上冷静了下来。

    “你是刺客吗？是来刺杀洛溪的吗？你只要顺着那条路去，就能够找到他，洛溪现在身边没有侍卫呢，你快去吧，一会儿洛溪可能就回自己寝宫了。”流苏明确地给刺客指了指刚才自己走过的路。

    流苏借着明亮地月光，注意到了刺客的腰上佩戴着的玉佩是如此的相识，‘天’字明显地暴露在外面，再看男子的身形是如此的熟悉。

    流苏的思绪飞快地闪过，是天亭宫，如果她没记错的话，这个人应该是伊衡身边的人，应该是伊衡身边的暗卫，虽只是见过几面，但流苏这次却记得特别清楚，伊衡身边的人到这里来干什么，他肯定不是什么好人，就跟洛溪一样。

    这个刺客好像丝毫不在意流苏的话，如鬼魅般的迅速飘到了流苏身前。

    待流苏反应过来，锋利的刀锋向自己袭来，流苏任命地闭上了眼睛。

    “嘶”地一声，流苏听到了刀刺进肉的声音。

    预料中的疼痛没有来临，流苏跌进了软软的怀抱里。

    流苏这才发现，自己被洛溪用一只受伤的胳膊搂在了怀中，另一手用佩剑与刺客搏斗着，风驰电掣间，流苏被剑光晃得眼花。

    刺客眼见不敌洛溪，仓促而逃。

    洛溪扔掉了手中的佩剑，转身对流苏担忧地问道：“你没事吧，有没有受伤。”

    看到洛溪对自己的关爱，流苏有些微微的失神，流苏不得不承认，在危急关头，她第一个想到的人不是如王，而是曾经保护过她的陌风，也是现在的洛溪，她居然希望洛溪会出现来救他。

    她在心中狠狠地骂了自己几十遍，骂自己心志不够坚定，刚才竟是管不住自己。

    洛溪俯视着怀中的流苏，“寡人可不是随便哪个刺客就可以被杀死的，知道了吗，流苏？”

    “既然你都知道了，还来问我干嘛。”流苏想道，原来他一直都在自己身后呀，其实心里还有有些小雀跃的，不过马上又想到，刚才她说的话，洛溪不就全都听见了，流苏想着，洛溪此刻一定会马上暴跳如雷吧。

    “你要干嘛。”流苏看到洛溪靠着自己特别近，不由地问道。

    “上来，寡人背你回去，你可是这个世界上第一个让寡人背的女人。”洛溪蹲下背对着流苏说道。

    流苏的心里有声音再告诉她，不要为这个男人沉沦，只是背一下而已，没什么关系的，脚下最后是不受控制地靠近了他，趴在了他的背上。

    一路上说不开心是假的，流苏心里无比的开心，想不到平日里高高在上的大王，此刻正在背着自己，这种奢侈的享受，她还从来没有享受过呢。

    今夜流苏似乎无法控制自己的心，尤其是听到“第一个让他背的女人”这句话，更是让她无法控制自己一直以来囚禁的梦，流苏并没有意识到有些事情正在逐渐改变。

    曾经有一个人也是这样毫无预料地走进过她的心，让她甘愿飞蛾扑火，只要跟他站在一起，哪怕只是一分钟，她也依旧甘之如饴。