
    樱花殿

    “什么，蓝流苏完全恢复声音了。”赵樱扶着自己的额头几乎又要昏过去。

    看来本宫要快点行动才行，不然到时候让大王瞧出了端倪，可就难收拾了。

    “蓝音，去告诉大王，本宫又睡过去了，满嘴里都在说着关于他的梦话，睡得不太安稳，找人去通传一下。”赵樱声音无力地说道。

    “大王，你快跑，后面有人追过来了，有人追来了。”赵樱呓语着。

    听到赵樱的梦话，洛溪心下一颤，他怎么忘了，赵樱对他可是有救命之恩，那么多次为自己舍生忘死，现在她最需要自己的帮助，自己应当义无反顾才是。

    “寡人没事了，没人追着寡人了，寡人没事。”洛溪轻轻地在赵樱的耳旁说着，并将赵樱揽在怀中轻柔地扶着她的背。

    待到赵樱渐渐平静了，洛溪松了口气，慢慢地放下了赵樱。

    洛溪思索着，看来自己得找个时间，好好跟流苏商量一下这件事情，虽然对流苏而言，是特别难，但流苏提出来的要求只要不过分，他都会答应的。

    ***

    御花园

    流苏一大早便被通传来赏花，有深紫发黑的黑牡丹，有分里透蓝的蓝牡丹，还有流光溢彩的紫牡丹，一片花海。

    流苏没什么心情去赏花，因为身边坐着个让她很紧张的人，她全部的注意力都在那个人的身上。

    洛溪此时坐在流苏身旁，轻轻地端着一杯清茶抿着，嘴角向上微翘着，都坐了一个时辰了，看到洛溪悠闲的模样，流苏实在是忍不住了。

    “大王，这花赏地差不多了吧，奴婢应该能够回去了吧？”流苏试探着问道，他这是又要干什么，得罪不起，还躲不起吗。

    洛溪放下杯子，“你的声音真好听呀。”简直跟赵樱的声音一模一样，要是不知道她是蓝流苏，闭上眼睛，这样的声音还真会让他以为是赵樱在叫他呢。

    “寡人记得以前答应过你，要送给你一院子的牡丹花，怎么样，看了这么久，喜欢哪一种颜色的，寡人叫人直接送百花宫去。”

    “不用了，大王，那都是以前的事了，况且我也忘记了以前的事情，再说了以前喜欢，不代表现在也喜欢。”流苏低着头答道。

    “是吗，毕竟是曾经喜欢过的，怎么可能会说忘就能忘呢。”洛溪望着流苏，若有深意地说道，“寡人帮你挑几样，你带回去吧，这是圣旨。”

    “既然是圣旨，奴婢不敢违抗。”流苏似乎有些赌气地说，这个男人还是这么霸道。

    “什么时候我们之间变得这么疏远了。”洛溪无奈地说道。

    流苏继续沉默不语，这个大王还真是健忘，像他这样的大王，对女人还不是见一个爱一个，跟陌风一模一样，估计连他今天宠幸哪个妃子，这个大王都好像忘得有些干净，真不晓得她以前是怎么认识这个龟兹国的大王的。

    两人又静默地坐了一个时辰。

    洛溪的贴身侍卫来在洛溪的耳边低语着什么，然后离开了。

    “神神秘秘地。”流苏小声嘀咕着，肚子开始叫了。

    “是时候该吃饭了，寡人也差不多了饿了，吃完了，寡人就送你回去。”洛溪笑望着流苏说道。

    看着满桌的山珍海味，流苏一阵狼吞虎咽，实在是饿死了，早上就没怎么吃，上午还呆呆地在御花园坐了一上午，流苏爽快地吃完了，还长长地打了个饱嗝。

    流苏看到洛溪一直看着自己笑，流苏狠狠地白了她一眼，“大王，你笑什么。”她不过就是有些吃相不雅而已，反正他也不喜欢自己，自己什么吃相也应该跟他没关系吧。

    “奴婢吃饱了，可以回去了吧。”流苏伸了一下腰说道。

    “等一下。”洛溪突然靠近她，一手绕到了她的脑后，一手搭到了她的肩头。

    这个动作吓了流苏一跳，“干嘛？”他该不会是想亲自己吧。

    “这里有饭粒哦。”洛溪修长白皙的手指轻轻地扶过流苏的脸颊，望着流苏的眼睛里充满了宠溺。

    清楚地感受到柔软地手指指腹在唇上的湿热感，流苏的心紧张地直接跳个不停，他又要干禽兽一样的事情吗，这个色胚子，本性还真是没改，下流，要不要给他一巴掌，在这个年代，出手打大王会不会被砍头，现在自己还是理智的好。

    流苏有些恍惚，洛溪居然对自己这么体贴，先前还是没有过的，就好像陌风的宠溺一样，她总会不经意地沉陷在其中，洛溪突然的巨大转变让流苏无所适从。

    “走吧，寡人送你回去。”看到流苏眼里的微微失神，洛溪伸手扶了扶流苏柔顺的发梢。

    流苏回过神来，讷讷地说道：“谢大王。”他到底打什么算盘，不过不管洛溪打什么算盘，自己是铁定不会上当的。

    之后便一直跟在洛溪身后，为什么跟这个男人这么接近的时候，她还会有心跳的感觉，还会有紧张的感觉，这个男人虽是陌风的前世，但她已经是另一个流苏了，怎么可以再次落入他的怀抱中，不可以，绝对不可以，她已经体验过那种撕心裂肺的感觉了，痛彻心扉是她所不能再次想要的，她再也不要傻傻地为一个痴心想付了。

    一路上，洛溪总会不经意地看流苏，蓝流苏，寡人到底该怎么跟你开口才好，你会答应吗？你要是不答应的话，寡人又该怎么做。

    流苏，寡人其实已经不想再次伤害你了，真的不想再让你受伤了，自从你离开过寡人一次后，寡人就决心要好好保护你的，可是赵樱的情义，寡人得对的起她。

    为什么寡人总是面临这样的两难的抉择，流苏，为什么我们会变成现在这样尴尬的地步，什么时候我们才可以坐下来好好谈谈，就像以前一样，现在你对我的冷漠，我不怪你，从来都没有怪过你，要怪就怪寡人坐上了龟兹国这个大王的位置，毕竟经历过这么多的事情，再天真无邪的人也是都会变的。