
    “流苏。”突然一声惊呼吓了流苏一跳，流苏抬眼就见一道身影扑来，来不及反应，身体就被紧紧地抱住，“本王回来了。”

    感到怀中人儿的紧张，如王很快就松开了流苏，牵着流苏的手，“来，本王带你进屋喝药，喝了药之后，你就会完全好了。”

    看到那倒在小碗里的黑黑地粘稠的药，还带着一股腥味，流苏本能就觉得恶心，“来，本王喂你。”

    这种药又苦又涩，还有种腐烂的味道，看到如王盛情难却，流苏无奈，只能皱着眉头一勺一勺地喝着。

    待到药完全喝完了，流苏松了口气，伸手抓了如王的手腕一下，便感到手上传来湿热的感觉，原来是如王手臂上的血渗透了衣袖，沾到了流苏的手上。

    如王明明疼的皱着眉头，但是脸上依然对流苏勉强地露出微笑，刚才在外面没怎么仔细看，现在才看到如王脸上没有血色，有些惨白。

    “如...”流苏嗓子沙哑地厉害，激动起来，一时之间竟然说不出话来。

    想从软座上起身，却突然感觉到喉咙一阵刺痛，像一根针扎入了自己的骨髓一样疼痛，痛的都快不能呼吸了，黑色的鲜血不断地从流苏的嘴里流出来，痛地眼前一黑，便晕厥了过去。

    “流苏，你怎么样，你怎么样呀，怎么会这样，明明伊衡说过这药一定会有效的呀。”如王心疼地将流苏搂在怀里，“你等着，流苏，本王马上叫太医来”。

    “如王殿下。”清脆又带着虚无缥缈的声音从如王的怀中传出。

    “你好了呀，流苏，太好了，还有你的声音真好听，比以前还要好听，还要清脆，一点沙哑地声音也没有，还有不是告诉过你吗以后不能叫我如王殿下哦，要叫我如玉，快叫。”如王惊喜地说道。

    如王听到激动地手上的力气不自觉地用力。

    “如玉，我快喘不过气来了。”流苏憋着在如王怀里说道。

    如王松了松流苏，流苏趁着如王松开自己，大口地喘着气，粗粗地吸着清新的口气。

    “如玉，为什么要对我这么好，我不值得，我这种人不值得的。”流苏说着开始微微地啜泣。

    “不许你这么说自己，你是我见过的最善良、最坚强的女子。”如王深情地望着流苏的眼睛说道。

    流苏想着：如玉你的心现在都写在脸上，不要对我说出那种话，我承受不起。

    事情发展完全没有像流苏想象的发展，下一刻，如玉的话语就打破了流苏的心境。

    “还有其实，本王一直很喜欢你，跟本王离开吧。”如王羞涩地说道，明明明目张胆地说不会喜欢流苏，到头来真正面对自己的内心时，如王才发现自己对流苏的爱是如此强烈，是从什么时候开始喜欢上流苏的呢，他自己也不清楚。

    流苏听到如玉的告白，百感交集，现在的她，根本就不想爱任何一个人，也给不起任何一个人的爱，她该如何回答。

    没有听到流苏的回应，如王马上解释道，“本王知道这太唐突了，你可以考虑下，本王会一直等你的。”如王顺手揽过流苏。

    流苏从如王的眼睛里看到了深情，不再说话，静静地靠在如王的怀里若有所思。

    ***

    流苏依然记得第一次见方灵玉，是在流苏六岁的时候。

    送来的人说告诉方灵玉大佐，流苏的父母外出执行任务，一直没有回来，就在前些天刚刚传回了噩耗，庆幸的是，因为流苏似乎从有记忆以来从来没有见过父母，对所谓的亲情也没什么感觉，看起来并没有多么的悲伤。

    灵玉想着，也算是曾经与流苏的父亲有几分交情，便差人去要了流苏来，反正在他的地盘上，多养一个他也不会缺什么。

    起初灵玉并没有多在意这个大小姐，就把她交给了一个成年女佣带着，跟镇里的其他小姐住在一起生活。

    可是时间也没有多久，他发现这个不安分的小家伙总是一看到他就缠着他，整天在屁股后面跟着他，害得他出门的时候都要像躲贼一样躲着她。

    屁颠屁颠的大小，他发现自己一走快了，就会把流苏累的气喘吁吁，“玉哥哥，你等等我，我走不动了，等等我。”

    灵玉想着，自己什么时候，成这个小家伙的哥哥了，这个小家伙还真是会攀亲戚。

    流苏每每此时总是用小手当扇子在红扑扑的脸颊旁边扇风，实在走不动了，就一屁股顺势坐在地上，整个就是一个土包子，一点大小姐的样子也没有。

    刚开始他紧绷着不笑，后来屡次见流苏做出不雅的动作，实在忍不住了，便掩着嘴偷笑。

    “玉哥哥，你长得好好看，流苏好喜欢你。”流苏每次看到灵玉大佐都会止不住的露出花痴的面孔，流苏发现，她的玉哥哥长得真的好好看，是她见过的最好看的人。

    他走哪流苏就跟哪，好像他在灵玉镇的什么地方她也能第一时间知道，渐渐地灵玉习惯了有流苏的存在，为了让她找到自己的时候能够少浪费点体力，经常有意无意地，时不时的把自己的行程提前泄露出去，他喜欢看到她崇拜自己的傻笑的模样。

    他这些年南征北战，军功虽然卓越，在军队里的威望也是日复一日地增长，但每天的生活也确实是无味，刀口上舔血的日子塑造地他不苟言笑地性格，为了在当下不太平的形势下带着他的人马生活下去，每天更是兢兢战战，丝毫不敢有一丝怠慢，完全忘却了平常人的感情。

    像现在这样跟流苏在一起平静又恬淡开心的日子似乎从来没有过体验过。

    从流苏走进了他的世界开始，从他第一次感受到了自己的心跳开始，他发现原来自己也有喜怒哀乐，原来生活是如此的美好，越是美好的日子，他越是不舍得失去现在拥有的生活，对流苏在潜意识里也保留了一丝的地位。