
    “既然你没事了，那我们就马上离开这吧，抱紧我。”陌风拿出自己的匕首，抱着流苏，开始往上攀登，强大的体力消耗加重了他的伤势。

    他嘴角流出的鲜血滴滴落在流苏的脸上，不断地喘着粗气，最后两人一起终于爬出了大坑。

    “你没事吧，我扶你。”超大的体力消耗到一度达到了极限，让陌风的视线几乎要模糊，不自觉扶着了流苏。

    “让我休息一下就好了，扶我到前面坐坐。”

    陌风走了没几步，便倒在了地上。

    “你没事吧，醒醒，醒醒。”流苏怎么也扶不起陌风高大的身躯。

    叫了几声，他没有答应后，不可置信地把手放到了他的鼻息处，没有一丝呼出的气息。

    “你不会死了吧？你怎么这么容易就死了呀？你这个混蛋，快起来...”流苏忍不住眼泪不断地往外流，她现在一点也不想他死，看到他这样的躺在地上，她觉得心里某个地方疼，泪水止不住地往外流。

    她的泪水滴落在他的脸上，顺着他的脸颊滑到了地上。

    “好吵呀，你怎么了，哭什么呀，流苏？”陌风揉着晕眩的脑袋。

    “你没死呀，你个混蛋，居然敢吓我，我打死你。”

    “我胸口好疼，感觉喘不上气来了。”陌风一副要死不活的样子。

    “你哪疼？”流苏关切地顺着他的胸口。

    “好了，好了，流苏我没事。”

    “切，居然取笑我。”流苏生气地推开了他。

    “好了，别生气了我的好流苏。”他温柔地把她抱在怀里，突如其来地温柔让流苏止不住地心中一片暖意。

    “你好讨厌哦，下次再骗我，我绝不会原谅你的。”流苏说话的语调越发柔顺。

    “流苏，我们快回去吧，一会儿要是让人察觉到我们不见了的话，那可就不妙了。”

    “好，我们快回去。”

    ***

    望着舒适又豪华的寝室，流苏大大地吸了一口气。

    “终于回到这里了，我还以为我们会永远出不来呢，活着的感觉真好。”流苏舒服地躺在了软绵绵的大床上。

    “对了流苏，刚才我们出来的时候，我的那个伏草，是不是丢在那了？”

    “伏草？你是说这一缕玩意嘛？”流苏随手拿起了从刚才随两人回来的草，来回晃了晃。

    陌风的眼神里闪过一丝惊愕，一瞬即逝，被很好地掩盖过去了，“流苏，你拿着伏草的现在觉得有什么感觉没有？”流苏居然就这么拿着伏草一点感觉也没有，还是直接接触。

    “没什么感觉就是摸草的感觉，主要是刚才我们上来的时候，杯子碎了，又没东西盛放，我就直接揣怀里了，现在还给你。”流苏随口回答。

    “没觉得有烫手的感觉吗？”陌风尝试着问，自己可是不敢直接碰这个伏草的，直接碰触会不可避免地被伏草毒伤，就算是事先服用过解药的人，也会不可控制地被毒素渗入而死，除非是天生体质里就含有伏草抗体的人才会没事。

    “原来是这样，把伏草放这个杯子里吧。”陌风从桌子上端起一个盛满水的透明玻璃杯。

    流苏看到陌风紧皱着眉头，“怎么了，在想什么呢，陌风？”

    “什么，你刚刚叫我什么？”陌风被流苏对自己的称呼有些不适应，还没来没有人敢这么叫他。

    “当然是陌风呀，你想我跟你之间，连那么亲密的事情都做了，我叫你名字又什么不好，我们是命中注定地是要成为一对的，你说这是不是命运安排的？”流苏靠在陌风的怀中，仰头对着陌风说道。

    “流苏...”陌风欲言又止，后一句‘不要对我抱有太大的希望’这句话终是没有说出口。

    “你说什么东西呢？我刚才问你话，你难道走神了吗？真是烦死你了？”流苏没听到自己预想中的话，期待的心情落空，心中恼怒，没听进去陌风刚才对自己说的话。

    “别生气了，我刚才在听的？”

    “那你怎么证明给我看？”流苏不理陌风。

    他转过她的脸颊，唇便印了上去，霸道的强势不容她有一丝喘气的机会。

    “你...唔...”流苏红着脸颊。

    他的手也不安分地去在流苏身上游走。

    弄得流苏在一阵阵地抽搐，“你个混蛋，你不是受伤了吗？怎么还这么大的劲？”

    “我看流苏你到是挺喜欢的我这样的，不是吗？再来两次。”

    流苏满脸红晕：“你真是不把我累死，不罢休...唔...”，唇不断地被吻着。

    巫山云雨过后，两人水乳交融地躺在一起。

    “流苏，能帮我做...做件事情吗？”陌风喘着粗气赤身拥着流苏。

    “我受伤了，带着伏草这样的东西太招摇，你能不能帮我把伏草带到我们第一次见面的镇上去，就在我们第一次见面的附近就行，时间就定在后天的傍晚五点钟，好吗？这对我非常重要，帮帮我吧。”

    “好...我帮你，不过，有个条件，你必须得带我走。”流苏心里打着小算盘，陌风你休想摆脱我。

    “流苏，不是我不带你走，你应该知道我们这两方军马是互不来往的，你是顔少帅手下的一个高级军官家庭的大小姐，而我这一方这些年一直都是顔少帅的对手，从我们出生以来，就一直以来打的水火不容，要不是北方军阀有一部分进军到了这里，我们一定会分出个胜负的，你如果贸然去我那里的话，会被顔少帅的人追杀的，除了这个条件，其他的我都可以答应你。”

    “那如果我是有一天我不是绛流苏了呢，你会不会跟我在一起？”流苏认真地对着陌风说。

    “如果有一天你真的不是绛流苏的话，跟顔少帅没有任何关系，我会让你当我的唯一的妻子的，为你举行最盛大的婚礼。”陌风的安慰的话语并没有打消流苏心里的坚定的观点。

    好啊，我等着那一天呢，总会有一天，我一定要跟你站在一起，流苏在心中暗暗下了决心。