
    洋花园

    “这里暂时没人？对了，你打算什么时候离开。”流苏关切地问陌风。

    陌风想到了伏草，对了，要如何把伏草带出去，也是个问题，伏草虽是表面上看起来普通，但实际上却覆盖着厚厚的浓烈毒气，平时密封起来倒是没有什么事，但若是不懂保存到人随便放，泄露气息的话，周围人很容易中毒。

    这会儿肯定有人已经发现伏草不见了，如果他就这么堂而皇之地一直待在身上，很容易被人发现踪迹。

    可是就算本身就是顔少帅身边的人的话，也不是每个人都能携带，要么是本身就有解药的顔少帅，要么就是体内有伏草抗体的人，可是在记忆里，这两类人自己都与他们没有过什么接触。

    “在想什么呢？”流苏看到陌风若有所思的样子，忍不住地问道。

    “流苏，你听过伏草吗？”

    “伏草？好像没听过，要不你给我讲讲吧，我好想知道，给我讲讲吧。”陌风看到流苏一脸期待的模样，弄得自己都不禁要夸耀一下自己的能力。

    “你看，这就是。”陌风捧出一个透明的密封玻璃杯，里面的白色液体里，静静地躺着五六株夹杂着黑白光芒的圆饼状黑色的草，就这么悬在杯子的中间。

    “这伏草是一种毒草，既可以吸收周围空气里的二氧化碳来壮大，又可以吸收氧气当保护膜覆盖，它的气味特别大，只需要一点点被伏草浸泡过的液体，人闻到之后都会瞬间麻痹，一个时辰之内若没有解药，那么中毒的人便会永远沉睡下去。不管是哪个军方看来，它都是最受追捧的无价之宝，听说它还有其他作用，但没有人能够彻底的了解它。”

    “是吗，这么厉害，看不出来，这个像小草一样的小东西这么厉害呀。”流苏听着觉得有些悬乎，竟伸出手去碰触杯子。

    “小心。”陌风要阻止流苏，奈何密封的伏草在流苏的手指靠近时，忽然发出刺眼的光芒，气味从杯中毫无预兆地弥漫了开来。

    “救我，我动不了了。”陌风听到流苏喊救，手下再次用力拧紧杯盖，可是伏草的气味已经发散，不管陌风怎么用力，都于事无补。

    “我们快离开这。”陌风抓着流苏的手腕，找到路径离开。

    天色有些晚了，加上两人一通乱跑，顔少帅的府邸可真是大，很快两人便不知道跑到什么地方去了。

    “这是什么地方。”流苏脚下一个踏空，便掉进了洞穴中。

    “绛流苏。”陌风紧跟其后。

    当有被吸入无底洞的感觉时，黑暗又陌生的感觉让流苏心里止不住地害怕。

    “不要怕，我在你身边呢，来，抓着我的手。”流苏感觉到自己的手腕被人牢牢地抓着，听到熟悉的声音，流苏这才想起来刚才他跟着自己一起进来了，此时没有刚才那么害怕，毕竟有那个人在嘛。

    “地下不平，慢着点，先抓着我别动，我用火照一下。”

    “嗯。”流苏跟在陌风的身后，乖顺地点点头。

    “啊。”流苏被眼前的景象吓得尖叫，这才看到地下是骨架铺成的，刚才自己走路就觉得崎岖不平，老是觉得踩碎了什么东西，原来踩碎的是骨头，白骨砌成的路，那得要死多少人，这到底是什么地方，怎么会有这么多的死人。

    “这里应该是少帅府处决犯人的地方，或者是专门处理死人的地方。”陌风牢牢地拥着流苏。

    黑漆漆的洞口不知道通向何方。

    此时两人后方已被白骨堆堵死。

    “走，我们去前面看看。”

    两人一起向黑咕隆咚，不见前路的洞口走去。

    一路往前走着，地上的白骨开始变得稀少，不一会儿露出了红色的土壤的地面。

    “没白骨了，我们走快点吧。”流苏巴不得立马离开那种有死人的地方，急急地拉着陌风往前走。

    “慢着点，流苏。”陌风想要让流苏在自己身后走慢一点，谁知道流苏已经跑到自己的前面拉着自己走。

    “流苏，你有没有听到什么声音。”细微的声音传入陌风的耳中。

    “声音？好像是有什么声音，好像是从下面传来的。”

    脚底下坍塌的声音一路传来，路面开始出现裂痕，之后剧烈的摇晃。

    “啊，救命啊。”流苏没有站稳，一个踉跄，掉进了裂缝中。

    流苏在摇晃中感到自己在下降，因为法力太弱，在这里施展不出来，紧张地闭上了眼睛，预料中的下沉没有出现，自己被一只手牢牢地抓着。

    流苏张开眼睛往地下看了一眼，下面是望不到底的翻滚着的滚烫的岩浆。

    “你怎么样，流苏，别放弃呀，我拉你上来。”陌风一手拉着流苏，另一只手抓着的陡峭的边沿，原先愈合的伤口再次开始裂开。

    流苏看到陌风的献血顺着他的手腕有些流到了自己的手上，另一只手承受不住两人的重力，两人开始往下滑。

    “你快放开我吧，不然我们两个会一起掉下去的。”流苏去掰陌风的手。

    “别放弃，我一定会救你出去的。”看到流苏还在犹豫，“相信我，你是我的女人，我一定会救你出去的，相信我。”

    流苏满脑子都是那句‘你是我的女人’那句，不由得靠近了陌风，没什么害怕的，因为那个人一定会救她的，一定会的，双手不由得抓紧。

    坍塌太厉害，陌风没有抓住边沿，两人一起掉进了深渊。

    流苏看到两人几乎掉进了岩浆中，滚烫的岩浆有几丝溅到了她的脸上，她几乎能闻到烧烤人肉的味道。

    流苏想着，我这是要死了吗，她要跟这个男人死在一起了吗。

    她紧紧抓住了陌风坚实的臂膀，躲在那个她贪恋不已的怀抱中，闭上了双目。

    预料之中的烈火焚身的感觉并没有来到，感受到男子清晰的心跳声，是那么的有力，流苏慢慢在陌风的怀中睁开了眼睛。

    “我明明看到刚才我们一起掉进岩浆里了。”

    “没有岩浆啊，刚才是你滑到这个大坑里了，我跟你一起掉下来了，绛流苏，你刚才好像中毒了，现在觉得怎么样了。”陌风难以置信地望着眼前的人儿，这个女人一定天生就身体里有抗体，我是吃了解药才平安无事的，若是普通人中毒，现在这个时候早就死翘翘了。