
    流苏从匣子里拿出药箱，取出里面的纱布与碘酒去处理男子的伤口。

    “我叫绛流苏，还没请教，你是？”流苏一直想知道的问题，可惜苦于没有机会。

    “我叫林陌风。”陌风想从流苏的脸上找到吃惊的表情或者是害怕的囧样，结果一无所获。

    “怎么听到我自保家门，你不怕我。”普通女子听到他的名声大都会花容失色，这个女子的表情一点也不好玩。

    “原来你就是陌风，原来号称“魔皇”的陌风长得是这个模样呀？跟传说的一点也不一样。”

    “什么。”陌风直接傻眼了，她不仅没有看到女子紧张的表情，而且他发现这个小女人竟在边看着他边偷笑，好像在想些什么鬼主意。

    “哎，真是懒得理你，我休息了。”陌风拉过被子，合上了眼睛。

    流苏这才发现寝室里只有一张床，而且还稀少的只有一床被子，连个窝着的软塌都没有，这顔少帅府可真是整洁。

    流苏紧张地咽了下口水，慢慢地掀开了被子的一角，钻了进去。

    以前的时候，听那些姑娘们说魔皇长得一双像狗一样的獠牙。

    流苏轻轻触了一下陌风的嘴唇，看到他没反应，流苏觉得他应该是累的睡着了，软软的嘴唇，牙齿还挺白的嘛，一点也不像会咬人的样子，也没獠牙呀，还有这嘴唇，流苏上次可是尝过的，软软的，甜甜的，像棉花糖一样。

    听说魔皇的眼睛长得可吓人了，随便一个眼神就可以把人吓晕。流苏盯着陌风长长的睫毛，想起了看到他睁眼时眸子中吸人的光彩，似要把人的魂魄吸进去，那双透着王者独有的霸气的眸子好美，是她见过的最美的。

    还有一个更令她好奇的地方，小姐们讨论的最分歧的问题，听说他们的下体什么的很狰狞。

    流苏记得有一次问玉哥哥关于他的下体长什么样的问题，玉哥哥当场就生气了，连续一个月都不理她，又哭又闹的，但是不管她做什么他都不理她，还好一个月后玉哥哥才跟她说话，她那个时候就在心里发誓，绝对不再提有关那个方面的问题。

    后来她渐渐懂事之后，才发现自己以前是多么的幼稚，居然问男人那一方面的问题。

    现下她的好奇心又上来了，到底长什么样呢。

    流苏看了看熟睡的陌风，应该没事吧，看他这个变态的样子应该不会介意吧。

    流苏的手在被窝里朝着陌风的身体乱摸，手顺着腰带伸进了里面，她摸到了他的下面的东西，流苏随便碰了一下，想马上缩回手。

    陌风直接受不了了，直起身子把流苏压在身下，抓住她在摸自己下体的手，往下一拉，他的就直直的暴露在她的面前。

    “你干嘛。”流苏看到他在自己面前脱裤子有些难以启齿的羞涩。

    “是不是想要了？”他邪魅的呼吸吹在她的耳根旁边，让她感觉到一阵轻颤。

    “不..不想，你快从我身上起来。”

    他熟练地挑逗着她，就跟他以前跟别的女子一样，一切是如此的熟悉。

    从未有过的异样的感觉席卷上了流苏的心头，流苏乱扭着身子。

    “有感觉了吗？”

    流苏紧紧地抓着床上的床单，异样的酥麻感觉越来越强烈。

    他的手指不顾她的阻拦，对她上下其手。

    “这么着急呀，一会儿就满足你。”

    意识提醒着她不能这么做，但身体却不受控制的想要，她感到自己都要上了天堂，世界都迷离了。

    她经受不住他的激烈，很快沉沉地睡去。

    ***

    流苏看到自己一丝不挂地躺在那人怀中，想起昨夜自己的疯狂，居然还有些主动，一点女子矜持的样子也没有，如今细想起自己的行为来真是有些脸红。

    流苏麻利地穿上衣服，看着镜中的自己，觉得今天异常的漂亮。

    ***

    “腰要疼死了，腿也酸，这个顔少帅真是的。”流苏被顔少帅抱了好久，浑身酸痛，一进屋便开始抱怨。

    “什么，你又跟谁做了？你这个大小姐还真是能耐呀，怎么这么空虚呀。”熟悉的声音传入耳中，流苏立马就想到了坐在自己床上的男的又在胡思乱想。

    “你以为谁都跟你一样呀？变态，流氓。”流苏看到眼前这张俊脸，气都不打一处来。

    “生气了，你生气的模样也很可爱？”流苏还没反应过来，陌风眨眼就来到了自己的身后，在她的身后朝她脖颈上吹气。

    “你...你，”感到脖颈上传来的痒痒的感觉，流苏的脸色有些微红。

    陌风又开始挑逗流苏。

    “你...你不要太过分了，你再对我动手动脚的，我...我可要喊人了。”

    “喊人？你在开玩笑嘛？你昨天不也挺舒服的，你忘了爽到天上去的感觉了。”陌风的语气里带着轻蔑。

    这种语气让流苏心下一沉，她不想别人这么看待她，尤其是眼前的男子，她不想在他心中的形象是如此。

    “来人呐，有贼，有贼。”流苏向着门口大喊。

    陌风被她的举动吓了一跳，马上捂住了流苏的嘴，“别，别喊，我刚才是开玩笑的，你不会当真吧。”相不到这个大小姐还真的敢喊，从前的姑娘那个不是被他弄的神魂颠倒，想不到这个大小姐竟多次出乎他的意料。

    在室外的人有听到响声的，便马上敲门，“小姐，绛小姐，你还好吗？”

    陌风松开了捂着流苏的嘴，“没事，我做噩梦了。”

    众人听到流苏无事，才陆续离开。

    “你说，你这个大小姐想干嘛？我受伤了，你就不能迁就一下，又不是要杀你，你至于吗？”陌风被惊得差点出了冷汗，他的伤还没有完全痊愈，就这么冲出去，而且还带着那样东西，他不认为自己能够安然无恙地走出少帅府的大门。

    “谁让你那么说我的，活该。”流苏扬着小嘴，一屁股坐在床上。

    “好了，大小姐，我错了还不行吗，我错了，我发誓以后再也不这么说了，我保证。”

    “真的，狗改不了吃屎，让我怎么相信你？”

    陌风一把抱过流苏，“那你听听我心跳的声音，是不是真的。”陌风牢牢地把流苏放在自己的怀里。

    心跳的声音清晰地传入流苏的耳中，流苏脸色微红，会心的笑了。