
    龟兹古国百花宫

    洛溪脱下了身上的外衣，手臂上粘稠的血液粘住了内衫上，洛溪干脆把上衣全部都脱了，健硕的肌肉条理分明，透着小麦般的色泽。

    流苏低着头，给洛溪上着药，伤口太深了，几乎能够见到里面的骨头，流苏竟开始感到了心疼。

    突然洛溪一手抓住了流苏的手腕，双眼注视着流苏，认真地说：“流苏，我们和好吧，寡人保证以后再也不那么对你了，相信寡人这一次好吗？”

    流苏看到洛溪眼中认真的神情，有些迟疑了。

    “当寡人没说好了。”洛溪嘟着嘴说道。

    “好吧，我们和好吧。”流苏只是想要回报一下洛溪而已，这次她就先答应了，毕竟这个男人是因为她才受伤的。

    流苏并没有想过其实她的心里一直都有这个人的位置。

    翌日

    如王进来的时候，就看到流苏愣愣地对着一朵牡丹花发呆。

    “流苏。”如王从流苏身后搂住了她。

    “如玉，你干嘛呢，总是突然出现吓我一跳。”流苏调皮地对如王说道。

    “看你老皱着眉头，在想什么呢？”如王扶着流苏的眉角说道，“不会在想本王吧。”如王邪魅地说道，俊脸靠着流苏好近。

    流苏小手垂上了如王，如王抓住了不安分的小手，忽然严肃又认真地说：“流苏，最近本王眼皮老跳，不会有什么不好的事情要发生吧，最近本王事情比较忙，你自己要小心，本王大概很快就要回自己的封地去了，到时我就带你出王宫可好？”

    “嗯，我等你。”流苏抱住了如王，她怕自己的心下一秒就会反悔，她一定要跟着如王离开这里。

    “这可是你第一次主动抱本王呀。”如王高兴地回拥着流苏，把流苏抱得更紧了。

    ***

    “大王。”殿外众人正要行礼，“嘘...”洛溪做了个噤声的动作，“都不用行礼了，寡人自己进去就行。”

    “流苏。”洛溪唤了流苏一声，直接从身后把流苏横抱在怀里。

    “寡人带你去个地方。”

    “你先放我下来，外面有好多人呢，我可以自己走，这样子出去不太好。”流苏扭着身子想要从洛溪怀里下来。

    “别乱动，再动，寡人就直接扔下你。”流苏在洛溪怀里感到摇摇欲坠，害怕自己不抓紧真的会掉到地上。

    流苏双手环过洛溪的脖颈，全身紧紧贴在了洛溪的身上。

    洛溪就这么抱着流苏大摇大摆地从一干人等的面前走过，穿过弯弯曲曲的走廊，略过繁华紧簇的御花园。

    “大家快看，那不是大王吗？”

    “真的是大王。”

    今天可真是热闹，几乎后宫的众嫔妃都在御花园赏花。

    “大王往这边走着，快过来了，姐妹们我们赶快准备好等着行礼。”纳兰贵妃从主座上走下来说道。

    “是，贵妃娘娘。”众嫔妃们一边整理着仪容，一边娇媚地说道。

    “别挤我，我应该在前面，是我先出来的。”

    “我的份位比你高应该我在前面。”好几个妃子争着往排在最前，争取让洛溪先看到她们自己精致的面容。

    在洛溪靠近的时候，“臣妾参见大王。”一众美人向洛溪行礼。

    谁知洛溪直接装作没看见，抱着流苏直接离开了，片刻停留都没有。

    嫔妃们等了一会儿，从洛溪的经过，直到洛溪的身影消失，洛溪自始至终都没有看这群人一眼。

    “众姐妹都起来吧。”纳兰贵妃说道。

    嫔妃们不免为洛溪无视自己而有些愤懑，“娘娘，大王怎么可以这么对我们呢，连姐姐的面子也不给。”

    “好像大王怀里抱着个女人，好像是蓝流苏。”

    “蓝流苏是谁？大王干嘛要抱着那个女人呀。”嫔妃们讨论道。

    “就是以前公然勾引如王的贱女人，现在又跟皇兄不清不楚。”洛雪一提起这件事，就气得冒烟。

    “好了，姐妹们不要再讨论这件事情了，大王喜欢谁是他的自由，没什么事就散了吧。”纳兰贵妃明显不悦地说道，刚才她可是在最前面，大王居然直接无视她就走了，不免让她心里有些生气。

    “到了，可以睁开眼睛了。”洛溪对着整张脸都埋在自己怀里的流苏说道。

    刚才从御花园里经过，流苏明显感受到了那一双双射在自己身上的敌意，往洛溪的腋下拱去，不去看她们。

    洛溪看到流苏像只小猫一样往自己的腋下钻，这可爱的模样竟是让他离不开视线，居然连让嫔妃们起身的基本礼仪都忘了。

    流苏听到洛溪的话，反射性的快速从洛溪怀里探出头来。

    “来，慢点。”洛溪温柔地放开了流苏。

    黄金漆过的宫殿金碧辉煌，精细到每一条走廊上都以琥珀点缀，灯座都是白玉做的，几颗硕大的夜明珠通体透明，尤其是大殿四周装饰着的各色牡丹花朵，每一朵都是以翡翠及宝石雕刻而成，精妙绝伦。

    “喜欢这儿吗？”洛溪问流苏。

    “喜欢。”流苏在洛溪给自己的惊喜中毫不犹豫地回答。

    过了一会儿，流苏从惊喜中回过神来，“这样的地方，你打算给我。”流苏迟疑地说道。

    “当然是专门给你住呀，你在仔细看看这是什么地方。”洛溪正面拥流苏入怀。

    流苏左看右看，虽是奢华，但依旧掩盖不了熟悉的居住过的熟悉的景观，“这不是我居住的百花宫吗？我们才出去一小趟就变成现在这个模样了？”

    “百花宫原来建造的时候就是这个样子的，以前因为没人居住，寡人就把这里的光芒遮盖住了，因为只有寡人最心仪的人才能真正住进百花宫。”

    夜明珠柔顺的光下，流苏看到一双让自己离不开视线的深邃的瞳子，俊美的脸庞渐渐靠近了她，吸人魂魄的瞳孔发着妖冶又纯洁的光芒，流苏觉得这双眸子好美，不觉地看痴了。

    柔软的舌头钻入了她的唇中，撬开了她的皓齿，流苏忘记了反抗，任由他的舌头长驱直入。

    洛溪一双手一开始在流苏的背后抚摸，后来一只手按在流苏腰后，另一只手缓缓向前移，从流苏胸前的领口处伸了进去。

    流苏不自觉地舔了一下在自己的嘴中乱动的舌头，像棉花糖般柔软，还带着丝特别的味道，是属于那个她爱着的男人的味道，她再也不要沉浸在这个男人的温柔里了，那种痛不欲生的感觉她再也不要体会了。

    流苏嘴上不留情，咬了洛溪一口，止住了洛溪在自己胸口乱摸的手。