
    洛溪用手拭了一下唇角的血迹，接着笑笑，替流苏整理好衣服，依旧拥流苏在怀。

    流苏觉得依旧看不透这个男人，他居然这次又没有生气。

    “对了，流苏，寡人求你件事情。”

    “什么事呀？”流苏还没缓过来，脸还有些微红。

    “能不能请你用你的血救一下樱呢？樱她中毒了，必须要用你的血当药引才能获救。”洛溪问道。

    流苏突然滞了一下，神情严峻地看着洛溪，狠狠地一把推开了洛溪。

    “原来大王为我做这么多，打的是这么个主意啊，有话直说就行，何必拐弯抹角。”流苏回眸对视着洛溪，“要是我不同意呢？大王你会怎么办？”

    洛溪反手握住了流苏的手，“那寡人就先杀了白如玉，再让你生不如死，上次虽然让你们逃了，但下次可没有那么幸运了。”

    流苏被握的生疼，她就知道这个男人没有那么好心，“原来上次行刺如王的是大王的人，哼，想要用我的血救你的女人，大王你必须开出像样的条件才行，不然我即便是死，也绝不会救你的女人。”

    洛溪言辞犀利，咬牙切齿地说道，“龟兹古国是寡人的，你也是寡人的，寡人的圣旨是不能违抗的，你若是敢逃或者是寻短见，寡人就杀了白如玉，不信你可以试试，蓝流苏。”

    洛溪说完就逃也似的离开了，他不敢回头，不敢看流苏的眼睛。

    ***

    “娘娘，我是新选来伺候您的女官，奴婢名叫紫沁。”一名容貌清新秀丽的女官领着几百宫女太监待命着。

    “我知道了，你们都起来吧。”流苏对一群人说道，“还有我现在还不是什么娘娘，你们先别这么叫我。”

    “是，奴婢们谨遵教诲。”紫沁领头说道。

    紫沁从五岁就进宫，自小小心谨慎，伺候过多个主子，可以说是有七巧玲珑心。

    这次的这个主子与以往有些不同，流苏给紫沁的第一个印象是她不属于皇宫，她的眼睛里露出的是纯洁的像雪花般的纯真，她白如雪的气质与这个杀人不流血的皇宫的氛围格格不入。

    “主子，各位娘娘在外面，主子要见她们吗？”紫沁试探着问流苏。

    “我不想见那些人。”流苏堵着嘴说道，她才不想跟洛溪一群后宫的女人有什么牵扯。

    “是，奴婢这就去办。”紫沁带人去往圣花宫外面。

    “娘娘们，我们主子身体不适，娘娘们改天再来探望吧。”紫沁行着礼说道。

    “真不适还是假不适，这还没封什么呢，就嚣张成这样，以后要是真封了什么，还指不定嚣张成什么样子呢。”洛雪张牙舞爪地说道。

    “就是啊，这么不懂规矩，我们可都是大王的女人，纳兰贵妃娘娘，樱皇妃不在这，这后宫中可就数姐姐品阶最大了，柔姐姐的话后宫的姐妹们可都是听着的呢，她一个新来的宫人岂会不听。”琰美人谄媚地对纳兰贵妃说道。

    平日里，琰美人跟洛雪公主经常跟在纳兰贵妃身后吹捧。

    听到两人这么说，纳兰贵妃立时觉得自己高人一等，觉得两人说的还挺有道理的，要是自己不给蓝流苏个教训，当着这么多姐妹的面还真是下不来台。

    “还不快滚开，狗奴才，没看到纳兰贵妃娘娘要过去吗。”琰美人伸手就打了紫沁一巴掌。

    “你们都在这儿跪着，没有纳兰贵妃娘娘的口谕，谁敢起来就是不想活了。”紫沁没办法，只能默默地受着，其他人干瞪眼，一群人只能眼巴巴地望着她们进去。

    一看到圣花宫金碧辉煌的奢侈模样，比自己这个贵妃住的地方还要富丽堂皇不少，纳兰贵妃心下十分不平衡。

    洛雪更是气的吹胡子瞪眼，她这个公主还没享受过的待遇，这样低贱的女子怎配享受。

    “原来你就是蓝流苏呀，本宫还以为长得有多妖艳呢，没想到长这样，跟个宫女差不多。”纳兰贵妃看到流苏气场一下就升起来了。

    流苏懒得搭理她们，纳兰贵妃自顾自的地在说话，完全被流苏忽视。

    纳兰贵妃意识到自己的尴尬处境，当着这么多人的面，一下子就怒了。

    “蓝流苏，你站住。”纳兰贵妃完全不顾贵妃的形象，竟从背后抓住了流苏的头发。

    头皮被拽地生疼，“你干嘛，快放手。”流苏抓着那只扯着自己头发的手。

    “你个狐狸精，本宫要是不给你点教训，你还真是不知天高地厚。”纳兰贵妃伸手就去打流苏巴掌。

    ‘啊’，纳兰贵妃直接傻眼了，洛雪跟那些嫔妃们跟着也傻眼了。

    纳兰贵妃一点也没有碰到蓝流苏，反而一巴掌响亮地打在了洛溪的脸上，那可是纳兰贵妃用尽了全力，洛溪结白的左脸上一个红通通的手掌印。

    洛溪没有去看纳兰贵妃，温柔地帮流苏理了一下被抓的有些凌乱的头发，“你没事吧，流苏，有没有伤到哪里？”

    流苏摇了摇头。

    “大王，你的脸。”流苏指着洛溪的左脸说道。

    “寡人没事，流苏，这件事交给寡人去处理，放心。”洛溪温柔地扶了扶流苏的手背，给以安慰。

    “除了纳兰贵妃，其他人都退下，都给寡人听清楚，下次再聚众闹事，寡人决不轻饶。”

    “是，臣妾遵命。”众人一听可以安全无事地离开，一刻也不想再圣花宫多呆。

    “纳兰贵妃，你跟寡人来，流苏喜欢清静，我们出去说。”

    看到纳兰贵妃吓得腿软的样子，心里还真是有些瞧不起这样软弱的女子，“没看到纳兰贵妃娘娘站不稳，你们两个还不快扶着娘娘走。”洛溪对纳兰贵妃身边的两个宫女说道。

    “你们两个先下去，柔儿你陪寡人走走。”洛溪对纳兰贵妃说道。

    “大......大王，臣妾.........”纳兰贵妃吞吞吐吐的。

    腿软的站不稳，一个踉跄，反而跌进了洛溪的怀抱。

    “大王，我....对不起，你惩罚我吧，臣妾....做了那样的事情。”纳兰贵妃在洛溪的怀里抽泣着。

    “是啊，寡人确实应该惩罚你。”洛溪正色地说道，“明天晚上的时候，你可一定要做好准备，到时候下不下的来床还不一定呢。”

    纳兰贵妃听到洛溪说这种话，马上破涕为笑，“大王，你尽是取笑臣妾。”纳兰贵妃脸涨的通红，小声地说，“臣妾让你惩罚就是了。”

    “哎呀，我的好柔儿，你以后见到蓝流苏的时候，可不能再这么对蓝流苏了，就算是为了寡人，你总不能让寡人下不来台吧。”洛溪搂着怀里的纳兰贵妃说道。

    “嗯，臣妾明白了。”纳兰贵妃温顺地点点头。

    “你呀，要是一直这个性子，以后当了王后，寡人的后宫都不得安宁了。”

    “大王，你.....”纳兰贵妃喜出望外，原来大王一直属意她来做这个后宫之位呀。

    “好了，爱妃，寡人不跟你多说了，你先回去吧，别忘了寡人会惩罚你哦。”洛溪捏捏纳兰贵妃的脸蛋。

    纳兰贵妃腿也不软了，一路偷笑着离开了。