
    “大王，我帮你用冰水敷一下吧，这样子，怎么见人呀。”

    流苏手上带着冰水的清凉扶上了洛溪的左脸，清凉之感掩盖住了火辣辣地热。

    洛溪看到了流苏眼里对自己的担忧，那眼睛里充满了对自己关怀的神情，他马上垂下了眼睛，他怕控制不住自己想要吻她的冲动。

    “你不能跟如王走。”生硬的语气把流苏刚刚还获得的一丝好感，消失殆尽。

    洛溪本来是想说你如果还爱寡人的话，就留在寡人的身边，寡人发誓一定会对你好的，最后话语到嘴边却成了如此冷漠的命令。

    他很看到了流苏眼里的厌恶。

    “大王放心好了，我是绝对不会跟如王离开的，在大王用我的血之前我会一直安分的待在这里的。”

    流苏说完这一番话，便自己回了内宫的寝室。

    洛溪望着那个身影的离开，他不断地对自己说，这件事情以后，寡人一定会好好补偿你的，流苏。

    流苏满脑子想着，我该怎么面对如玉，这么一个让我感到温暖的人，我真的不忍心去伤害他。

    樱花殿

    “不知樱皇妃娘娘邀请本王来干什么，本王好像与樱皇妃娘娘还没有多熟。”如王挑着眉对轻音说道。

    “殿下莫急，娘娘一会儿就到了。”轻音一边帮如王倒酒一边说。

    “让殿下久等了，本宫身体抱恙，招待不周，还请如王殿下担待。”赵樱没有束发，墨发随衣袂飘扬，憔悴的又绝美的面容上，一双眼神像是无辜的小白兔般晃动，一频一动无不惹人怜惜。

    “本宫以茶代酒自罚一杯。”说完赵樱便举杯一饮而尽。

    如王拿起身前地酒杯，看了一眼，终是没有喝。

    “怎么，如王殿下，还怕本宫在酒里下毒不成。”赵樱轻拭着嘴唇说道。

    “樱皇妃娘娘可真是会开玩笑呀。”如王笑着说道，“本王不过是不善于与大王的后宫嫔妃打交道而已，娘娘要是没别的事情，本王就先行离开了。”如王起身。

    “殿下这么迫不及待地去见蓝姑娘，可不见得蓝姑娘有多么的想要见殿下，看来殿下好像还不知道蓝姑娘马上就要入后宫了的事，这蓝姑娘还真是马虎，这么重要的事情居然不告诉殿下。”赵樱无奈地说道。

    “你胡说什么呢，赵樱，别以为你是大王的女人本王就不能把你怎么样，你要是敢诋毁流苏，本王可是不会放过你的。”如王发怒，对着赵樱说道。

    “如王殿下，本宫怎么敢骗你呢，蓝姑娘都搬进圣花宫了，殿下您应该知道百花宫的宏伟壮丽，可是只有王后才配住在那里呀。”赵樱一脸委屈地说道。

    “本宫也是前几日才刚刚知晓，大王居然如此重视蓝姑娘，倒是让本宫好伤心。”赵樱扶着胸口。

    “够了，赵樱，本王不吃你那一套，本王的事情就不劳娘娘费心了。”如王气呼呼地离开了。

    蓝流苏，本王为了你付出了那么多，你是第一个本王想要用真心对待的女子，王兄为你又做过什么，他总是伤害你，你为什么最后会选择他呀，这到底是为什么呀。

    百花宫

    “主子，如王殿下来了。”紫沁的声音唤醒了流苏，流苏起身披了件白色的中衣。

    “你们都下去，本王有话要跟流苏谈，没有本王的吩咐谁都不能进来。”如王吩咐道。

    待到所有下人都下去了，如王才去靠近流苏。

    “流苏，你告诉本王，你爱洛溪吗？”如王饱含深情的眼神让流苏不知所措。

    “我爱洛溪，从以前就爱着，我不想欺骗你，如玉。”流苏的眼框微微有些湿润。

    “什么，你居然爱洛溪，那我是什么，你一直把我当什么，蓝流苏，你怎么可以对我这么残忍。”如王抓着流苏的两侧的手臂不自觉地收紧。

    “因为洛溪他不一样，他对我的意义不一样，我从来没有想过要伤害你，如玉，从来没有。”流苏被如王抓着的手臂疼，皱着眉头。

    “你是不是有什么苦衷，你告诉本王？”如王觉得流苏不应该是转变如此之快的女子。

    “没什么苦衷，到现在你还不明白吗？大王是龟兹国的国君，而如王你只是一个亲王而已，大王能赐予我王后的荣耀，无上的权力，殿下这些你能给我吗？能给我，我就跟你走。”流苏放了狠话，必须得让如王放手才行。

    “是啊，这些本王的确给不起，难怪，难怪。”看到流苏皱着的眉头，如王意识到自己弄疼了流苏，双手不自觉地松开了流苏的手臂，如王意识到他终是心疼她的，哪怕明知道她爱别的男人。

    流苏感到手臂上一松，双手交握着揉了揉被如王抓疼的肩膀。

    如王松开流苏后，一直背对着流苏，呼吸有些沉重。

    觉察到如王的不对劲，“如玉，你怎么了。”流苏看到如王微凝着双目，脸色潮红，似乎很痛苦的样子。

    “那个小姐，居然在杯子上下药，本王居然会中这么低级的圈套。”如王开始有些站不稳。

    “如王你好烫，是不是发烧了，我扶你上床上休息吧。”如王感到清凉的手指触碰上了自己的额头，非常渴望流苏的触碰。

    “别动，流苏，让我抱一会儿就好。”如王轻颤着说道。

    “我先扶你到床上，来，慢点走，如玉。”流苏以为如王生病了，便扶他去休息。

    流苏吃力地好不容易把如王扶上了床，可是如王还是抱着流苏，一点没有松手的意思也没有。

    “如玉，你快放开我，我去给你叫太医来。”流苏用力掰开了如王紧紧扣在自己腰间的手。

    但再次狠狠地被如王拉回了怀抱。

    流苏全身狠狠地撞在了如王的身上，这一举动无疑点燃了如王的欲火。

    如王反身将流苏压在身下。

    “给我，流苏，我受不了了。”如王开始吻上了流苏的锁骨，双手开始去解流苏的腰带。

    “别这样对我，如玉。”流苏抓着如王的手。

    如王顿住了。