
    入夜

    “流苏，再陪寡人喝一杯吧。”洛溪执着酒杯。

    “大王，我不能再喝了，我快要醉了。”流苏红扑扑醉醺醺的连脚都战不稳。

    “来，流苏，寡人抱你上床休息。”洛溪抱着怀里的流苏沉稳地走向了床边。

    “流苏，你睡会儿。”洛溪重重地点了流苏颈后的穴道，流苏还没反应过来，便昏昏沉沉地睡了过去。

    洛溪拿起锋利的匕首在火光中消了一下毒，小心翼翼地慢慢地在薄薄的皮肤上划开了一个小口，流苏在睡梦中感觉到了左手腕传来的刺骨的疼痛，她能清楚地感觉到自己的身体里血液在汩汩地流淌，针入骨髓般的刺痛硬是让她清醒过来，酒也差不多完全醒了。

    “好痛啊，你放开我，走开。”用力地去推洛溪，脚也开始乱踢。

    “你别动，还差一点马上就好了。”流苏徒手握上了那把匕首，殷红的鲜血顺着匕首流到了洛溪前侧的衣衫。

    匕首被流苏死死地握着，洛溪不得已松开了手中的匕首。

    “大王，你那么想要我的血去医救你的女人呀，一分一秒都等不及了吗，不用你动手，我自己来。”流苏拿起血迹斑斑的匕首，狠狠地从向自己的血肉模糊的左手腕划去。

    鲜血滑滑的汹涌流躺着，她感觉到了自己生命的流逝。

    满满一大碗，“给你，现在大王可满意了。”

    “你好好调养身体，寡人有空再来看你。”

    樱花殿

    “樱，你终于醒了，寡人以为再也见不到你了，让寡人好担心呀。”看着赵樱睁开的双眸，洛溪惊喜又担忧地说道。

    “娘娘，您醒了，大王昨晚就在这儿，都守了您一夜了。”蓝音在一旁说道。

    赵樱纤细苍白的手指扶上了这张自己日思夜想的俊脸。

    洛溪任由赵樱的手指在自己的脸庞上停留。

    赵樱望着洛溪的眼眶里流出了晶莹的泪水。

    “别哭了，樱，你是不是哪疼呀。”洛溪担忧地回头对李正清说道：“李太医，你快来看看樱皇妃好了没有，寡人怎么觉得樱皇妃的手还是这么冰凉。”

    李正清皱着眉头，反复把了好几次脉，“大王大可放心，娘娘已经脱离危险，只要好好休养，半个月内就能完全恢复元气。”

    “大王...”赵樱哽咽着要说什么话。

    “好了，樱，现在什么都不要说了，好好休息，寡人还有政务要处理，晚上再来看你。”洛溪温柔地安慰赵樱。

    “轻音，你一会儿去跟张德知会一声，让他去拿各国进贡的上好的补药给樱皇妃用。”洛溪吩咐了之后便离开了。

    “娘娘，大王可真是疼爱您，奴婢从来没见过大王对后宫的哪个娘娘这么上心过。”蓝音笑嘻嘻地跟赵樱说。

    “大王对本宫确实是很好。”赵樱说着缓缓地合上眼睛闭目养神，要真是如此，我怎么会这么大费周章。

    听到洛溪跟蓝流苏在一起，我直接要疯掉了，而且听下人说两人居然如胶似漆，洛溪对她竟然宠爱有加，回报的人的确是用‘宠爱有加’来形容的洛溪跟蓝流苏。

    虽然说一碗血对蓝流苏来说，或许并不会直接夺了其性命，但要是洛溪想要，蓝流苏如果不给，他可是一国之君，完全可以强行夺过来，大可不必浪费如此多的精力去纠缠蓝流苏，他心中不忍蓝流苏受伤，他心中已经有了蓝流苏，不自觉地想用这种方式。

    要不是我以死相逼，大王你到什么时候才动手，恐怕你自己也不知道吧。

    万幸你还深陷在以前的我编造的谎言中，最后你还是动手了，我是你自己亲手毁了蓝流苏，我让全天下的人都把蓝流苏当做敌人，过不了多久，今日的事情就会传出去。

    要是全天下的人都荒谬地认为蓝流苏的血能解百毒，不，解百毒，恐怕还不会让一些人心动，但若是传闻出去是长生不老呢，到时候，蓝流苏就会成为全天下的公敌，这是洛溪你逼我这么做的，我曾经那么爱你，你却爱上蓝流苏，还害我失去亲人，都是你害的，洛溪，我的大王。

    ***

    紫沁正端着流苏喝完的药回御膳房，迎头撞上了洛溪，“大王，我....”紫沁支支吾吾地说着断断续续的话，脸上染上了桃色的绯红。

    “好了，紫沁，寡人没什么事。”转又问道：“流苏，怎么样了，她没什么事吧。”昨晚因为赵樱的情况十分危险，使得自己没有顾得上流苏，早上自己踌躇了好久，经过一番思想斗争，最终自己还是来了百花宫。

    “大王，太医说主子就是手腕受伤流血，有些虚弱，好好调养一下就好。”紫沁柔声细语地回答洛溪。

    在紫沁的记忆中，洛溪可是第一次这样单独地跟她说话，她甚至不由自主地担忧地想道，自己今天早上是否梳好了头发，妆是不是掉了些，天知道刚才自己撞上他的时候自己的心直接就要跳出来了，平时井井有条的自己，一下竟没了分寸。

    “寡人知道了，你先下去忙吧。”洛溪吩咐完紫沁，便向里面走去。

    听到‘流血’那两个字，洛溪脸上的笑容差一点就挂不住，这件事一直是洛溪心头上的一颗刺，每次听到旁人提及的时候，自己心里总是没来由地堵得慌。

    “是，奴婢告退。”紫沁一边往外走的脚步放缓了些许，不时地回头看向那抹明黄色的身影。

    直到自己视线中的那一抹身影消失，自己才拉回了思绪。

    凭什么大王和如王那么喜欢蓝流苏，自己跟蓝流苏相比也没那么差呀，自己的处事能力更是比蓝流苏高上一大截，为什么大王对我却一点意思也没有呀。

    “流苏。”洛溪轻唤了一声，看到床上人儿熟睡的面容，洛溪松了口气，慢慢地覆上了流苏的脸庞。

    流苏感到自己脸上的柔滑的手指在触摸自己，闻到了洛溪身上熟悉的气味，伸手扶掉了洛溪的手，翻过身去不再面对他。

    洛溪的手一空，在冰凉的空气中滞了一会儿，才收回了双手。

    “寡人知道你心里有委屈，不过以后寡人会好好补偿你，有些事情寡人是必须要做的，寡人爱赵樱，可是寡人也希望你能留在寡人的身边，你好好休息吧，寡人以后再来看你。”

    听到洛溪的脚步声完全消失了，流苏才哭出来声音：你想以后吗，我们从来就没有过以后，以前没有，将来更不会有。