
    还记得你跟我的曾经吗？曾经你对我说过的话，一直到今天，依旧历历在目。

    “绛小姐，请跟我们一起去林府的大门前等候。”流苏便跟着林少帅的人神不知鬼不觉的穿过了两军的边境。

    流苏觉得越是往前走，越是难受，受寒冷环境的影响，流苏越来越觉得胸口就像有千斤重石压着似得。

    “不行，我走不动了，我感到好难受，你们先去报告陌风吧，我就在这等着就好。”流苏痛苦的蹲在地上。

    几个士兵对流苏露出不屑的表情，这离林府就还有两三里了，这么差劲的女人，亏得他们的少帅那么看重她。

    “快走啊，我们的少帅还等着呢，你什么身份呀，让我们的少帅前来接你，好大的架子。”几个士兵强硬地拉着流苏往前走。

    流苏觉得再往前走，自己就要被憋死了，想用力往后退一点，可是腿脚却是被魔力侵蚀了一般，使不上力气。

    越来越强烈的寒冷冲击着流苏，从小在温暖如春的朝阳之地长大，又如何堪地忍受身体的寒气侵蚀，很快便失去了意识。

    ***

    失去意识的后的流苏，是在少帅府的大门内侧被周身熟悉的气息唤醒的。

    流苏揉揉自己朦胧的眼睛，所有的士兵都睡了过去，没有一人站起来，眼前的情景让流苏吃了一惊。

    她很清楚的知道，中了伏草之毒的人症状就是如此。

    怎么会这样，流苏摸了摸身上盛装伏草的杯子，不见了，伏草居然不在自己身上。

    “少帅有令，见到的绛流苏，格杀勿论，你们都找仔细点。”士兵们人人武装，衣装革履。

    这到底是怎么回事，难道是自己在意志不清的时候干的吗？根本就不可能啊，唯一的解释就是有人从自己身上偷偷拿走了伏草，到底是谁干的，一点头绪也没有。

    流苏看了看少帅出口处密布的士兵，再出去已经是不太可能，往里面走吧。

    偌大的帅府道路弯弯曲曲，流苏转着，转着，就走到了一处无人看守的地方，似乎是山洞模样的建筑。

    流苏听到了其他人的脚步声，直接进去山洞模样的建筑。

    里面好宽阔，地面，墙壁上装饰的十分豪华，洞内的空气流通更是极好，越往里走，魔力比起外面更是扩大了好几百倍，正中央还有片小水池，池边栽满了各种奇花异草。

    流苏舒服地呼了一口气，这里好温暖，在外面她几乎要被冻成冰棍了，流苏找到舒服的地方躺下来休息，身上的不舒服的感觉完全消失了，呼吸也变得十分顺畅。

    流苏兴高彩烈，经过水池时，不经意地瞥到了自己的侧脸在水中的倒影，审视了一下这张陌生的面孔，为了躲避顔少帅的人马，她用了化妆手段把自己的面部画的全非，粉底不知道涂了多少层，现在摸摸，觉得脸好疼。

    一个熟悉的身影，打破了一池的涟漪。

    “你是何人？”熟悉的声音再次让流苏心下一颤，“转过来。”

    流苏缓缓地转过了身子，一张完全陌生的面孔映入陌风的眼帘，害的他以为刚才看到那个背影是那个该死的女人的，竟是让他莫名其妙地有些小激动。

    “出去，这里不是你能来的地方，再有下次，灭了你。”陌风不耐地挥挥手。

    “是。”流苏听到陌风的命令，灰溜溜地离开。

    陌风不觉心神一闪，这个女人的声音跟绛流苏真像，绛流苏那个女人居然敢骗他，他活了这么些年，长这么大，从来都是女人被他搞的晕头转向，想不到有一天他竟是会被女人耍的团团转。

    刚才的声音，让他生出来一瞬间的错觉，眼前的女人，就是绛流苏，于是，他在自己的冲动下，扑了上去。

    流苏突然被陌风从后面追上，打横拦腰抱起，阵阵轻吻后，扑倒在了床上，陌风匆匆脱了自己的衣服便压了上去。

    “确实是个难的一见的美女，我怎会放过你，来吧。”陌风欲火上来了，与流苏翻云覆雨。

    看到陌风就这么火急火燎地上来了，流苏本来是想要抗拒的，他叫不上自己的名字，不认识自己，如果就这么冒失地跟他上了的话，万一他不是真的喜欢自己，只是在发泄肉体上的快乐的话，那又有什么意义，换做平时的她，肯定会立马抗拒的。

    但是看到这个能够让自己疯狂的男人，她做了那么多的事情不就是为了引起他的注意，好让他注意到自己，为了能够跟他在一起嘛，既然如此，为什么还要去在意那么多的琐碎事情，跟自己的男人在一起，有什么好让她不放心的，还可以借此机会接近他。

    流苏没有拒绝陌风，疯狂地迎了上去，就向她对陌风的爱一样，就算是最后的结局是飞蛾扑火，粉身碎骨，她也不后悔。

    ***

    她想过自己会以何种方式跟陌风在一起，从来没有想过他有多少个女人，现在才发现这些个女人好像连数都数不过来的样子。

    被一群莺莺燕燕围着的男子似乎并没有注意闯进的流苏。

    这么多的女人，陌风也享受地过来，也不闲累，流苏竟莫名的有一种想撕碎东西的冲动，竟然忘记了她是来做什么的，气鼓鼓的，转身就要离开。

    陌风注意到了敏锐地注意到了那个离开的身影，这才想起，昨天晚上他上了一个美女，连姓名都懒得问，任凭冲动，直接跟那个美女上了床，今天那个美女应该来讨赏了。

    “来人，去查查这都已经多久了，昨晚上那个美女怎么还没来，太不把本少帅放在眼里了。”

    “少帅，别生气嘛，来喝酒，新人嘛，难免有些小脾气，少帅是最宽宏大量的了，怎么会把这种事放在心上呢。”

    “少帅，不要生气，我们姐妹陪你喝酒。”

    “......”

    一群女人围着陌风说尽了好话，“你们这群小心肝，真是该好好宠冲你们了，小嘴这么甜，哈哈...来，我们喝酒。”