
    “少帅，人带到。”

    “你叫什么名字？”

    “苏苏。”

    陌风望着面前的女子，眼角充满了深意。

    “刚才来了怎么又走了，不会是吃醋了吧？你还真是爱我呀，居然会吃醋。”陌风说到此处，嘴角全是讽刺的笑意。

    接着嘲笑地说道，“我给你两个选择，要么你做我的姨太太，毕竟是曾经跟我睡过的女人，保你以后衣食无忧，但是从今往后，你都别出现在本少帅面前；要么做本少帅的贴身女佣，是比较辛苦，不过可以贴身伺候本少帅，也算是你的福气了，你选吧，你不是喜欢本少帅吗，应该会有自己明智的选择吧。”

    对于这种突然闯入的女人，最好的办法就是给点好处，就打发走，作为一个女人，好不容易攀上了一个有钱的男人，不狠狠地讹一笔才怪呢。

    “我能不能选第三条路。”流苏回答道。

    “哦，有意思，第三条路是什么？”这个女人竟是如此的出乎自己的预料。

    “我要离开这，真的没有想到，林少帅竟是如此地多情又风流，不管面对什么样的美人都来着不拒，少帅想要主宰哪一朵心甘情愿攀上少帅的花，是少帅的自由，我没有什么能力可以干预，但是我发现我还是无法忍受这里，我更加不要旁人来主宰我的命运。”流苏从地上站了起来，打算直接离开。

    “站住，你好大的胆子，给我抓住她。”流苏没走几步就被抓住了。

    “既然你既不想当姨太太，又不想当女佣，那就给本少帅的正牌夫人吧，这总可以了吧。”

    “什么。”

    “我的天哪...”

    围着陌风的美人们个个花容失色，明明她们都打算看这个名叫苏苏的女子出丑，想不到，笑话没看到，竟被那个女人抢先一步夺得正妻的地位，那可是她们每个人的梦想。

    “愣着干什么，还不快放开夫人。”两个抓着流苏的士兵，道歉着退下了。

    流苏也是傻了，这个男人的态度怎么比女人变脸还要快，前一秒还巴不得推开她，后一秒就让她做他的妻子。

    ***

    最近几个月的生活，陌风觉得特别顺心，这伙子下人什么时候变聪明了，这么理解他的喜好，连他喜欢把腰带系成什么样子都一清二楚，真是不容小觑，他觉得每天都过得好畅快，什么事情都按照他想的方向发展。

    唯一一个现在想起来心里不畅的事就是他曾经被一个叫绛流苏的女人给耍了，竟然有女人敢耍他，她还偷走了他深入敌营好不容易得来的伏草，这让一直在女人姐群中游刃有余的陌风少帅感到了耻辱，他发誓一定要找到那个女人，一定要让她后悔。

    一会用过早餐之后，他打算去练兵场，巡视队伍。

    还是他喜欢的菜色，陌风拿起筷子夹了几口，今天的菜怎么这么难吃，一点味道也没有，这么淡，跟平时吃的一点也不一样，想喝口茶漱漱口，茶水更是难喝，陌风都吐了出来。

    “来人那，这菜是谁做的，怎么这么难吃，都要把我给吃死了。”陌风生气地对着旁边的下人说道。

    “少帅恕罪，这些事情平时都是夫人亲自做的，只是昨夜夫人好像因为受寒感冒了，所以今天这些都是我们这群下人准备的。”女佣颤抖地说道。

    “你说什么，把事情都给我交代清楚。”陌风这才想起来，自从上次他封一个女人为夫人后，因为事务繁忙，也因为自己的风流，挥挥手，就有女人在她身边，忽略着一直就再也没有召见过她，现在他连那个女人的名字都有些记不清楚。

    “少帅自从让苏苏姑娘做了夫人之后，一直都是夫人在背后照顾着少帅，夫人每次都在远处时刻注意着少帅下，正因为如此，少帅的每一个动作，每一个喜好，夫人才知道的一清二楚。”

    “我知道了，你退下吧。”他让她做他的夫人人，只是因为她与别的女子不同，喜怒哀乐都写在脸上，说话也没有老谋深算，他那时觉得这个女人与众不同，为了让她心甘情愿地留下来，这才开大口，以他正牌夫人的位置引诱她，她果然如他所料留了下来。

    不曾想到，这个小女人竟是对他如此上心，流苏的举动令陌风心里暖暖的，他就知道自己的魅力。

    陌风第一次踏进苏苏的寝室，旁若无物，第一眼便注意到了躺在床上的憔悴人儿。

    看这面色，应该是出门不注意保暖，寒气侵身，还好没什么大事，不过，这个女人的身体好羸弱啊，就好像生长在温室里的娇嫩花朵，真是让人忍不住的怜惜。

    陌风握着流苏有些冰冷的手，缓缓地把自己的内力输入进流苏的体内。

    流苏感受到身体的气息流畅，睁开了双目，看到了这双她梦寐以求的双眼，他的目光正在她的身上聚焦，马上紧张地去捂自己的眼睛。

    “醒了，好点了吗？”陌风温柔地问道，扶了扶流苏的头发。

    流苏捂着自己红通通地脸颊，点点头。

    “以后什么时候想见本少帅，都可以直接去找本少帅，你可是林府堂堂的少夫人，别在后面跟踪本少帅，以后传出去，林府的脸都被你丢光了。”

    “我真的可以任何时候都去找你嘛，少帅，太好了。”流苏听到陌风告诉自己的这个好消息，情难自禁地去抱陌风。

    抱完之后，才发现自己的失态，红着脸，“对不起，少帅。”她真是太不矜持了，竟是如此迫不及待地去拥抱他。

    “这有什么对不起，你是我的女人，这样有什么不对。”陌风反手抱住了眼前的流苏。

    流苏红着脸颊靠在陌风的身上，幸福来的好快。

    想不到流苏这个小女人长得还真是好看，真想让他放在怀里好好怜惜。

    从此已风流著称的林少帅身后多了一个身影，不管他走到哪里，她总会第一时间找到他，第一时间坐在靠他最近的地方。