
    “我快要嫁给大王了，你这样，会让我以后不知道该怎么面对他的。”流苏受惊般的对如王说。

    “什么大王，你心里就只有他吗，蓝流苏，我为你连身家性命都搭进去了，连前途都搭进去了，你就是这么对我的吗。”如王愤怒地对蓝流苏说道，眼角竟有些湿润。

    如玉清醒了些许，打算从流苏身上起来。

    流苏突然想着，我为什么要为那个男人守身如玉，眼前这个男人才是一直为我付出的人，我要报复你，洛溪，就算以后你想要再次拥有我，也只会是那个不完整的我，我恨你，恨你。

    “如玉，我其实一直对你...”流苏抱住了如玉，身子往前一倾，温暖的气息呵在如玉的侧脸上，距离如此之近。

    看到流苏看自己的双目带着些许诱惑，如玉慌了，实在是不知道该怎么做，就呆呆地愣在那。

    在如玉呆愣之际，流苏的唇便压了上去。

    这一刻，她其实是有些拒绝的，说不上为什么，但还是强压下心里的苦涩，她应该接受如玉的。

    有些事情就是这样在机缘巧合下发生的，流苏觉得经过这次之后，她与洛溪可能再也不会有什么交集的地方了，但令流苏万万没有想到的是，如果一个人真的爱上另一个人，他就会爱这个人的全部，即使发生了很多令人不愉快的事，爱了便是爱了。

    清晨的光辉洒在洁白的红玉雕床上。

    “娘娘，您起了吗？大王来了。”寝宫外传来了紫沁的声音把流苏吵醒了。

    流苏醒来的时候，如王已经离开。

    洛溪在外面等了一会儿，听到流苏还没答应，急不可耐。

    “流苏。”不待流苏起身，洛溪已匆匆走进。

    “大王，你怎么进来了，我还没穿好衣服呢。”流苏受惊地说道，流苏此时更害怕见到洛溪，说不害怕是真的。

    还好早上如王离开的时候帮她穿了件里衣，遮住了她身体上欢爱的痕迹，不然她现在还真是不敢见到洛溪。

    “流苏，今天怎么起这么晚呀，是不是身体不舒服，每天这个时候寡人过来，你都吃完早饭了。”洛溪说着伸出手去摸流苏的额头。

    流苏本能地躲开了洛溪，“不要碰我。”

    洛溪的手扑了一空。

    流苏躲避的动作太大，下身有些疼痛，‘啊，好疼’。

    洛溪听到流苏喊疼，想要开口问流苏哪疼，偶然间看到流苏微微敞开的衣领，雪白的肌肤上遍布着密密麻麻的青紫色的吻痕，有些上面都有清晰地牙印，那是被男人狠狠疼爱过的痕迹。

    到口的关怀便也咽了下去，心里更是涌起滔天的怒意，他现在想杀了那个男人。

    “流苏，你说那个男人是谁？是不是白如玉？”洛溪冷冷地问道，语气里充满了寒意。

    “如大王所见，我早就不是处女了，不管那个男人是谁？不过都不是大王？”流苏的眼角充满了讽刺。

    “你竟敢如此报复寡人？敢在寡人的眼皮子底下都敢这么放肆，等你没有了利用的价值，看寡人怎么收拾你这个女人。”洛溪竟是双手不由自主地遏住了流苏的脖子。

    流苏满脸通红，呼吸急促，喘不上气来，这个男人又要杀了她吗？就跟陌风那一世一样，她早就知道的。

    洛溪看到流苏皱起了眉头，才发现自己的双手正在做什么事情，颤抖着放开了流苏。

    “咳咳...”流苏激烈地喘着粗气。

    “你好好休息，寡人过几天再来看你。”洛溪恢复了以往的温柔，就像刚才的事情没有发生过一样。

    “没事的，大王，我死不了的。”流苏没再理会洛溪，直接又疲惫地躺在了床上。

    洛溪面无表情地离开。

    “你们出去，把衣服放那，我自己来。”流苏依旧没有完全起身。

    待到宫女们都离开了，她才掀开了锦被，那抹鲜艳的处子的血色竟让她的心出奇的好，白洛溪，你休想我会再爱上你。

    “娘娘，这是如王殿下送来的药还有殿下送来的信。”奴婢给您放这了。

    “如王殿下呢，走了吗？”流苏提到如王，心下一沉。

    “是呀，殿下让我转交给您之后就走了。”紫沁转笑又说道：“说也奇怪，主子，殿下今天脸色有些奇怪，说话还有些吞吞吐吐地，要不要奴婢帮你去问问。”

    “不用了，紫沁，你先下去吧，我想静一静，有事再唤你。”流苏说道。

    “是，奴婢告退。”紫沁恭敬地退下。

    流苏拆开了如王给自己的信。

    上面大体就是写道，自己昨晚冒犯了她，因为弄疼了她，不敢直接来见她，还专门从伊衡那里给她要了抹私处的药之类的话。

    看着看着流苏的脸都红了，这个如玉居然把做这种事情公然地写了出来，还写的那么一点隐晦也没有。

    拆开另一封信，流苏愣住了，“流苏，你已经是我的女人了，跟我走吧，我会对你好一辈子，这一生只爱你一个人，五天之后也就是这个月初十午时，我在王宫东门等你。”

    流苏痴痴地望着窗外，或许我应该跟如玉离开了，可是这会连累如王，你已经为我做了那么多事，我岂会再次连累你，你应该有你的生活才是，我蓝流苏不是那种需要拖累男人来保护的女人。