
    到了约定的这一天。

    “殿下，蓝姑娘还会来吗，我们都等了快两个时辰了。”如王宠信的家臣说道。

    “再等等。”如王焦急地望着远处宫门的转弯处，期待那抹身影出现。

    “流苏。”如王看到转弯处出现的金黄色銮驾，策马疾驰着向其冲去。

    凤鸾轿下，听到如王唤自己的声音，流苏缓缓停轿下落。

    看着自己朝思暮想的人儿，如王满心欢喜的拥流苏在怀，全然不顾在场人的眼光，“我就知道你会来的，流苏，我就知道。”

    “如玉，我不能跟你走，我爱洛溪，我要留着他身边，对不起。”流苏说着说着泣不成声。

    “什么，流苏，你。”如王的语气有些悲伤。

    “对不起，如玉。”流苏哭地更加伤心了，“我终究是伤害了你。”

    看到流苏伤心，心下竟一点也不忍责备，“好了，流苏别哭了。”

    如玉伏在流苏的耳边说：“可是你已经是本王的女人的？你觉得，王兄，他会容忍一个失去贞洁的女人陪在他身边吗？还有王兄后宫的女人没有一个是省油的灯，你必须得跟我走。”如玉不顾流苏的反抗，打横抱起流苏。

    “我真的不能跟你走，真的不能，快放我下来，如玉？”

    “不放，就是不放，这次你必须得听本王的。”

    正在两人交缠之际，洛溪直接向两人这边走了过来。

    “且慢，如玉你这是要抱着寡人的女人去哪啊？”不容如玉有一丝反抗，直接将流苏生硬地抢了过来。

    “大王，你干什么呀，你抱得我都喘不过气来了。”流苏在洛溪的怀里抗议地说道。

    “流苏，当寡人的王后吧，寡人是真的很爱你。”

    “我。”洛溪宝石般的瞳孔里，洋溢着浓浓地爱意，这个男人做戏还真的是专业，要不是我早就看破了一切，说不定还真的会再次落入他的陷阱里。

    “不要拒绝寡人，只要你可以留在寡人的身边，你的什么错误，寡人都可以既往不咎，寡人寡人真的很爱很爱你，没有你，寡人每天过的都没有意思，留在寡人的身边吧，求求你了。”洛溪温柔又饱含深情地对流苏说道。

    “那万一，我说万一，大王这次又抛弃我怎么办。”流苏同样神情地说道，眼睛里透着浓浓的哀伤。

    如玉看到两人神情地对视，觉得自己完全像是个第三者，。

    流苏粉嫩的拳头攥地生紧，指甲刺进了皮肤也感觉不到疼痛，对不起了，如玉，你一定要离开这里，我不想连累你。

    “寡人答应你，一生不负你。”洛溪低头要吻流苏。

    流苏伸出皓腕挡住了，“大王，流苏告诉你，流苏很爱你，但容忍不了爱人的第二次背叛，我可以原谅你对我曾经做过的一切都是因为我爱你，但如果你这次再欺骗我。”

    “蓝流苏会带着洛溪一起下地狱的”，流苏趴在洛溪的耳旁说道，虽然声音小，但是依然清晰的传入了如玉的耳中。

    洛溪的心止不住的沉了一下，听到流苏的话有些触动。

    洛溪深深地将流苏拥在怀中，似用尽了无尽地柔情，“我爱你，流苏”。

    流苏眼眶微微湿润，“我也爱你。”

    “王兄，臣弟想跟流苏说最后几句话，可不可以？”如玉看到两人你侬我侬，实在是没法棒打鸳鸯，更何况正面争夺的话，他也争不过洛溪。

    “流苏，你去跟如玉道别，寡人就在这等你，一会寡人送你回去。”洛溪缓缓放下流苏，临了还不忘亲吻流苏的额头。

    流苏望着如玉，心痛又胆怯，她能明显地感受到他对她的爱，可是她依旧无法回应。

    “如玉，还有什么要告诉我的吗？”

    如玉深深地拥抱了流苏，“你一定要幸福呀。”

    他靠在流苏的耳旁小声地说道，“伊衡是我的人，如果洛溪负你，你无处可去，你让伊衡通知我，我会回来接你的，本王发誓，绝对会不计较任何代价回来带你走。”如王咬咬牙，松开了流苏。

    “时候不早了，本王要启程了，保重。”如王朝流苏深深地抱一拳。

    如王策马疾驰着离去，他不敢回头，他怕自己一回头会忍不住地直接把流苏抱上马带走。

    “殿下，您骑慢点。”如王身后一众人匆匆地跟着离开。

    我又要离开他了，一如那一日，他的痛不管过去多少年都让我难以忘怀。

    ***

    一道半白半黑的烟，从流苏的身上冒出，顔少帅瞬间就意识到了危险，急忙掩鼻。

    “大家屏息，千万别吸进去。”

    伏草的毒气从流苏的怀里泄漏了出来，强大的毒气显然让顔少帅也有些招架不住。

    “伏草，流苏你居然擅闯禁地，偷了我军的伏草，快把伏草收回去，你想要把我们都杀了吗？”顔少帅生气地对流苏说。

    “我...我，”流苏试了几下，伏草完全脱离了流苏的掌控，雄浑的毒气向四面八方涌起。

    “大家都快....”顔少帅的话还没说完，没来得及逃跑的一个个长官，士兵，都纷纷倒地不起。

    顔少帅觉得自己也快有些吃不消了，这里太危险了，他得马上离开这里才行。

    “出什么事了？”方大佐一早便觉察到这里的气息不对，一看是流苏暂住的地方附近，担心流苏有事，便独自一人飞快赶往。

    “顔少帅。”玉灵看到顔少帅累的气喘吁吁瘫倒在地，周围的人都昏睡了过去，马上意识到了发生了什么。

    “玉哥哥，你现在没事吧？对不起...”流苏从来没有想过，伏草的毒性居然这么大。

    “别哭了，流苏，快离开这里，你知不知道你刚才闯大祸了，快点离开这里，我这次保不了你，千万不要再回来了，流苏。”

    “玉哥哥，我...”我就要完全离开你了吗？以后再也无法跟你在一起生活了。

    “那个人真的值得你为他这样做吗？你不会后悔吗？流苏。”

    “我绝不后悔，玉哥哥，我走了。”

    如玉看到流苏的身影消失了，才去搀扶起顔少帅。

    ***

    我如今身在龟兹古国，后不后悔什么的，已经都不重要了，玉哥哥，你在那边的世界过的还好吗？如果我死了，你会为我哭泣吗，我现在好想你。