
    “少帅，你就放心好了？这次夫人绝对不会找到你的，我让人假扮着你在处理军务，夫人是绝对不会找来的，这次你就放心好了。”副官胸有成竹地说道。

    “是吗？那快叫舞姬们开舞吧，本少帅好久没看到那种妖艳地暴露场面了。”陌风急不可耐地说道，同时还不忘四处张望。

    “少帅，你看中间那个舞姬，那小蛮腰，那皮肤真是水呀。”副官都有些馋的流口水了。

    “是呀，那个确实不错。”陌风看到那个身段，“怎么看着那么眼熟呀。”略微思考了一下，陌风从椅子上站了起来，他简直难以置信。

    “怎么了，少帅。”副官发现陌风的奇怪举动。

    陌风直接走上舞台，把中央跳舞的那个舞姬拉在怀里，解开了她的面纱，一张每天都会出现在他面前的面孔。

    她居然在大庭广众之下穿的这么暴露跳这种艳舞，陌风当场就怒了，“你知不知道你的身份，竟然穿成这样，你不要脸我还要脸呢。”

    “你...”流苏捂着脸，抽泣着跑出去了。

    “苏...苏苏。”陌风意识到自己做了什么，从后面追了出去。

    流苏小声地抽泣了一会儿，缓缓地走着。

    “苏苏，苏苏，你要去哪？”陌风追上了流苏，打算从后面抱住她。

    “你管我去哪，跟你无关，放手。”流苏不让他抱自己，陌风却偏要抱流苏，两人缠在一起。

    流苏动作太剧烈，推开陌风时，自己也摔在地上，“我的腿好疼。”

    “哪疼？”陌风去抱流苏，“我们回去，回去我帮你看看。”

    “快放开我，放开。”流苏挣扎着要下来。

    “你要是能消气的话，就打死你亲爱的夫君好了。”陌风的棉花糖攻击确实有效。

    流苏才轻轻打了陌风两三下，就紧紧地抱住了陌风的脖颈。

    半路上，流苏先开口说道：“今天是你生日，你每次跑出去大多数都是出去看这种跳舞的，我以为你喜欢，就想给你个惊喜。”

    “你记住，苏苏，你的舞以后只能跳给本少帅一个人看。”

    “原来，林陌风少帅刚才是吃醋了，早说嘛，不过你吃醋的样子也很好看呀。”流苏高兴的依偎在陌风的怀里。

    ***

    “听说顔少帅找到了绛流苏的藏身之处，说此事极为隐秘，约我们去面谈。”

    “好呀，以最快的速度给本少帅找个时间去跟顔少帅会面。”

    两人正谈的起劲，竟没注意爱的人进来，直到一阵清脆地杯子破碎声响起，两人才不约而同地望向了爱的人。

    “怎么了，苏苏，这么不小心，没伤到手吧，给我看看。”陌风走近温柔地查看流苏的手。

    “少帅，你们刚才是打算去哪？”流苏有些紧张地问道，他不会是已经知道自己就是她要找的那个女子了吧，如果真是这样的话，那该怎么办。

    “夫人，你脸色好难看，不舒服吗？”副官面带忧色的问道。

    “我...我没事，我刚刚听你们说要出去跟谁会面，小心一点。”

    “我这一两天之内会出去跟顔少帅会面，就是上次本少帅跟你说的拿了本少帅好不容易辛辛苦苦找来的伏草，又对林府大开杀戒的那个女子，本少帅一定要知道她在哪里，好出去找她算账，苏苏，你是不是误会什么了，你要是不放心，可以跟着我一起去。”陌风怕流苏误会他又出去沾花惹草的，解释清楚一番。

    “不用了，既然是公事，我当然不方便去了。”流苏这次拒绝地比较干脆，说完之后便离开了。

    陌风不知晓流苏为什么这次这么反常，可能是他太习惯每次都有她在的原因吧，太患得患失了。

    流苏一边走一边思考着，她是不是该找个地方躲起来，如果被陌风知道了，她会不会被杀死，如果逃出去，她又能去哪，她可是跟两方都结下了血海深仇，应该逃去别的地区吗，她在其他地区也没有什么知心的朋友，唯一的结果便是四处游荡。

    如果她死了的话，就再也见不到她的陌风了，她想活着跟他好好地在一起，伏草什么的，她根本就没兴趣，她根本就不想曾经拥有它，她整天都担惊受怕，怕哪天自己的秘密不小心被陌风窥见，她知道那一天总会来的，纸是包不住火的，想不到来的这么快。

    虽然她只是个普通的人类，只有短短几十年的寿命，最后还是得死去，与其一个人孤零零地死去，她倒宁愿自己死在爱人的手里。

    两天后

    陌风回来了。

    带着难以置信地表情，他望着流苏，一句话也没说。

    “你都知道了，少帅，我就是绛流苏，伏草早就被我弄丢了，你是不是很失望，要杀了我吗？来吧。”流苏跪在陌风的身前，把陌风的手放在了自己的头上，认命地闭上了眼睛。

    陌风愤怒地收回了手，“什么时候要杀你，是本少帅说了算。”陌风转头对门口的士兵说，“来人，把夫人关在她的房间里，没有本少帅的命令，不准放出来。”

    这个傻女人，她怎么那么不相信他，她遇到危险，应该早点告诉他才是，竟然藏着这么久，他并不是生气他是绛流苏，他生气的是她宁愿自己担惊受怕，也不告诉他实情，他那么喜欢她，怎么会忍心杀了她呢。

    事情越来越棘手了，顔少帅说了两天之内，陌风若不亲自处决绛流苏，他就会率领他的军队与林府拼个你死我活。

    这可怎么办才好，必须得找个女人顶替流苏才是。

    “传副官来见本少帅。”下人得令，匆匆出去找人。

    “参...”副官要行礼。

    “免了，两天之内你可孤身去外面抓一个跟夫人身形差不多的女人回来？越像越好，本少帅无法脱身，这件事只能劳烦副官了。”陌风竟要向副官行礼。

    副官先一步下跪，“下官受不起，少帅，不完成任务，提头来见。”