
    顔少帅自从知道流苏藏在林府里后，一直寝食难安，这与陌风会面后，刚过了一天，顔少帅就烦躁地做不动了。

    他可是找了这个女人整整五年，什么方法都用了，这个不识好歹的女人竟然敢拒绝他，让他从既威严又有雄风的少年将领，变成了人们茶余饭后谈论的笑点。

    他是如此地骄傲，如此地具有自尊，第一次遇到了一个让他稍微觉得还有些可以的女人，他尽力地去讨好她，可谁曾想到，她是如此地不识抬举，不仅不接受他的爱，还让他颜面尽失，他怎能轻饶了她，他一定要把她碎尸万段，他可是从来没有这么恨过一个人。

    一天都已经是煎熬了，还要再等一天，他等不了了，他觉得现在的每一分每一秒都是煎熬，对于他来说，在等下去，他的心都要急出血来了。

    他现在就要召开议会，整顿人马，林少帅的人马要是敢阻止他，他会不惜任何代价。

    林府大门前，第一次林陌风与顔辰这两个令西域闻风丧胆的人物正面対持，立于此地的众人都感到了前所未有的压抑。

    “告诉你们陌风，今天我亲临，就是为了找杀我顔军的叛徒绛流苏报仇，若林少帅不交出，我们是绝不会善罢甘休的。”顔少帅领头说道。

    “交出绛流苏。”

    “交出绛流苏。”

    “......”众人在顔少帅的鼓动下，也纷纷高喊。

    “在本少帅的府前吵什么吵？”陌风适时地出来了，幸好他得到消息，副官已经完成任务从林府后门把人带进来了，他只需要拖延一点时间就好。

    ***

    流苏算起今天已经第十天了，流苏洗了脸，过后想着再次要上妆，马上想到，那个人已经知道了，她又何必再自欺欺人。

    她陪伴了他五年，每一天的点点滴滴，都刻印在了她的心中，他真的会对她绝情吗？这么多年的深情，难道依旧换不回他的真心吗？

    她现在好难受，她的心好乱，她想出去透透气，她觉得自己被关在屋子里会被憋死的。

    流苏找到关着的窗户，轻轻一推，开了，蹑手聂脚地跑了出去。

    “你们干什么，我不吃。”流苏路过花园看到几个精壮的大男人再给一个女孩强行喂药。

    流苏想装作视而不见的样子离开，女孩熟悉的侧颜吸引了流苏的注意，那个女孩居然是跟她长得有八分相似。

    “你们在干什么？快放开她。”流苏走了过去。

    “干你什么事，滚开？”流苏没怎么打扮，看起来像普通的下人，所以两人完全不理会流苏。

    看到几人完全无视自己，“我是林陌风的妻子，你们居然敢无视我，不想活了吗。”

    几人停下手中动作，纷纷唤了声“夫人”，毕竟在林府中没有一人敢谎称自己的身份。

    “知道了，还不快滚。”听到流苏的命令，几人一起离开。

    “你没事吧？小姑娘，你这个小姑娘怎么会闯进少帅府，而且还是闯进林府呢，很危险的？”

    “姐姐，我好奇想进来看看，谁知道迷路了就被人给抓住了，姐姐，怎么从林府出去？”小小姐可怜兮兮地问流苏，她觉得这个女子眼睛清纯地像水一样，肯定特别好骗。

    “从...到...”流苏丝毫没觉察出女孩的狡黠，竟是一五一十地把怎样出林府的各种路径告诉了她。

    看着女孩开心离开的背影，流苏没来得及松口气。

    “少帅差我来问问，你们找的那个女人怎么还不喂完药带过去。”几十个士兵来到花园，看到了倒在地上的两人，还有远处一个将要离开的身影。

    凭借军人的敏锐气息，那个人一定是刚才要逃走的女人，“抓住那个前面那个女的。”

    流苏没怎么反抗，几下就被捉住了。

    “啊。”流苏被扔在地上，痛的叫喊。

    望着这成群成群的人在围绕着俯视着自己，有种在众神面前被审判的感觉。

    再回头看林府的方向，那个他最深爱的男人只是把他当做陌生人般的熟视无睹，她不敢相信这是真的。

    陌风一直在暗地里观察着这个被捉回来的女人，不仅身形像，服了药以后，跟原来的流苏简直一模一样。

    “你们几个去给本少帅看看，那是不是真的绛流苏，有没有被掉过包？”顔少帅对身边的两个随行副官说道。

    “回顔少帅，确实是绛流苏，没有错。”

    顔少帅望向孤助无援的流苏，如果这个女人开口求他，他以一军之将领自居，顺带着可以带她回到顔军，如果她始终不把他放在眼里，那就让她去死好了。

    呜呜哇哇的风沙，似凄惨的哭腔不断得重复喊着。

    “是林少帅出手还是本人帮你出手处决这个屠杀我们两军的罪人呢？”

    “既然让这个恶毒的女人躲在我的军营里五年，到底本元帅是有些责任的？就让我亲自动手好了。”

    “救我，我是真的爱你。”流苏向陌风求救，她还有着一丝的希翼，或许陌风还会救她的，怎么说她也算是他名义上的夫人。

    那眼神，那语气，陌风有些吃惊，这个女子竟然跟他的爱的女人相似到这种程度，刚才那个无助的眼神使他差点错认为眼前的这个人就是，还好他神志清楚的很，她要是不死，对方就不会罢休，他喜欢的那个女人就要遭殃了，没办法他要救自己的女人，只能牺牲你了。

    熊熊的烈火燃起，流苏被烈火吞噬着包围其中，她意识到自己的生命下一刻就要消失了，可她看到的都是那个流苏对自己充满愤怒的眼神，一点点无可奈何的愧疚都没有，“我恨你，林陌风，我恨你。”

    她只不过是想在离开之前想最后一次感受一下他的温暖而已，如果他真的左右为难的话，为了他，她根本就不会介意自己的生死，可是为什么他居然对自己一点感情也没有，她不恨他，她好恨自己。

    最后一刻，她放弃了挣扎，林陌风根本不会救她，她的一生也就这样了。

    流苏静静地等待着被死亡的火焰吞灭。