
    百花宫

    “对了，紫沁，如果我没记错的话，大王昨天好像没来。”

    “主子，纳兰贵妃娘娘怀孕了，大王昨天在她那过的夜。”紫沁说完话后就开始捂住自己的嘴巴，遭了，自己自从跟了百花宫的主子后，说话也这么随意了，都快忘了宫里的规矩了。

    “是吗。”流苏一直在往杯子里倒着水。

    “娘娘，水太多了，都溢出来了。”紫沁看到杯子里的水流出来说道。

    流苏看到桌子上到处流的茶水迟迟地回不过神来，这个男人果然还是风流的很，随处留种，不知道什么时候染上花柳病才好。

    “流苏，有没有想寡人。”洛溪拥着在发愣地流苏。

    “嗯。”流苏害羞地点点头。

    洛溪想着流苏终于想明白了，在这王宫之中，只有他这个大王才能保她。

    “不过大王一定没有想我吧，有佳人在怀，大王怎么还会记得还有蓝流苏这个人呢。”流苏似耍着小脾气说道，脸上却满是不屑的表情。

    “原来你在吃醋呀，流苏，看你撅着的小嘴真是可爱极了。”洛溪调戏流苏说道，她还喜欢他吗，还会为了他吃醋。

    “没有呀，我哪有吃醋，不理你了”。流苏转身要离开，反被洛溪打横抱在怀里。

    “寡人今晚要专门留下来陪你。”洛溪望着怀里的人儿说道。

    他温柔地吻上了那两片红唇，一只手扶上了她的柔软。

    流苏感受到了胸前传来的异样，想起了他曾经带给自己的疼痛，她这么放低身份，只不过是为了能在王宫中存活下来而已，她是为时事所迫，对他早就没了那种爱。

    “不要。”流苏按住了那只在身上乱动的手，“白洛溪，你以后再敢对我动手动脚，我就跟你恩断义绝”。

    洛溪看到了流苏眼里的紧张与不安，“放心吧，寡人只抱着你，不碰你。”

    一会儿，流苏平静下来之后，洛溪呢喃道，“流苏，告诉寡人，以前为什么那么想当王后呢。”

    流苏听到这句话，心里竟是没来由的疼痛，以前的流苏原来想当王后，肯定是被白洛溪伤过心，不然她不会听到这句话心中疼痛。

    “我受过伤，早就忘记以前的事了，大王能不能以后不要提以前的事。”

    “寡人以后不提这个问题了，睡吧，流苏，寡人一定会让你当王后的，给寡人点时间。”洛溪温柔地在流苏的额头上一吻，忘记以前的事情也好，这样你就不会那么痛苦了。

    “嗯，你随意点就好，大王。”这个男人说话从来不算数，随他便吧。

    流苏往洛溪的怀里拱了拱，换了个舒服的姿势，沉沉的睡去。

    翌日

    “哟，大老远的我猜是谁呢，原来是大王的新宠呀。”洛雪公主嘲讽道，旁边是纳兰贵妃。

    流苏的眼神只往纳兰贵妃的小腹上看了看，心下不想与她们纠缠，便想换一条路离开。

    “怎么，蓝姑娘好大的架子呀，见到纳兰贵妃娘娘跟本公主都不知道行礼。”洛雪公主看到流苏转身要离开，更是以为流苏怕自己。

    “算了，洛雪，让她走吧。”纳兰贵妃想着，反正自己现在身怀龙胎，大王又那么宠信自己，以后自己可是会有享不尽的尊荣，与个没礼数的女人计较，反而会显得自己没有气量。

    “纳兰姐姐，洛雪知道你心善，可是你也得看看对方是什么人吧，这种女人整天就想着一个人霸占大王，现在都不把您放在眼里，如此嚣张，以后她要是敢在大王的耳边扇风点火，我们以后还有什么好日子过。”洛雪公主愤愤不平地说道。

    对霸占大王什么的，其实洛雪根本就不在意，她在意的是这个女人居然吸引了白如玉的注意，想她用尽了所有的手段，白如玉还是把他当做空气，没想到如王这般美丽的人竟是青睐这样的女人。

    “什么，这本公主倒是没想到。”洛雪公主说道对呀，她整天在大王身边，就算是大王再相信自己，要是经常说本宫的坏话，难保有一天大王会相信她的话。

    “蓝流苏，站住。”流苏完全当没听见纳兰贵妃的话，继续往前走。

    “蓝流苏，本宫让你站住，你没听到吗。”纳兰贵妃看到流苏对自己熟若无睹的样子，顿时就怒了，“你们几个还不快给本宫把她拦下。”

    “大王有命，让我们保护蓝姑娘的安全，你们几个奴才还不退下。”看到侍卫拔刀的动作，想上前拦住蓝流苏的宫女们被侍卫的举动吓了一跳，在原地愣愣地不知怎么办才好。

    “怎么，本宫想跟赵姑娘聊会天也不行嘛，本宫一个贵妃连这个资格也没有了吗。”洛雪公主掺着纳兰贵妃向流苏这边走来，什么时候大王居然派这么多人来保护这个女人了，她还真是小看了她。

    “纳兰贵妃娘娘，属下不敢。”整个王宫的人都知道纳兰贵妃身怀龙种，他们几个更是忌惮。

    “本宫也不为难你们，本宫跟蓝姑娘还有洛雪就在右边那个凉亭那坐一会儿，你们几个在旁边不远的地方守着就行。”纳兰贵妃用指着右边的凉亭说道。

    “是，卑职遵命。”侍卫都恭敬地低着头。

    “走吧，赵姑娘，请。”纳兰贵妃随手做了个请的动作，其实她此刻是气的十分想跺脚，那些侍卫里有些是贴身保护大王的，几时蓝流苏竟然有这种待遇，而自己却从来没有享受过这种殊荣。

    “下人们都退下吧，离这稍微远点，让我们三个姐妹说几句贴心的话。”纳兰贵妃对自己身旁还有流苏身旁的宫女说道。

    众人去远处后，三人坐在围着石桌，流苏静默不语。

    洛雪公主帮纳兰贵妃剥着橘子，“纳兰姐姐，吃个橘子吧，多吃点水果，生的宝宝水灵灵地。”洛雪公主剥完便嬉笑着给纳兰贵妃递过去。

    “真好吃，还是洛雪对我好。”纳兰贵妃一边浅尝着橘子一边称赞洛雪公主。

    “哎哟，我还特别想吃一个更酸的，这可怎么办，怀个孕还真是让我烦心呀”，纳兰贵妃微皱着细眉说道。

    “那我再帮纳兰姐姐剥一个就是了。”洛雪公主一听纳兰贵妃的话，狗腿地要再帮她剥，纳兰贵妃抬手止住了。

    “算了，洛雪，还是让蓝姑娘帮我吧，蓝姑娘那么爱大王，现今我的肚子里怀的可是大王的骨肉，赵姑娘不会连这么个小忙都不帮吧。”纳兰贵妃讥笑着说道，蓝流苏，你再怎么得意又能怎样，还不是本宫抢先一步。