
    流苏听到纳兰贵妃的话时，心下一沉，随手从果盘里拿了个橘子剥。

    “蓝姑娘，这个橘子太甜了，我不喜欢甜的。”

    “这个又不够酸，我不太喜欢。”纳兰贵妃尝过流苏递过来的另一个橘子说道。

    直到整个果盘里的橘子都被流苏剥完了，纳兰贵妃还在抱怨个不停。

    “看来流苏剥的橘子纳兰贵妃娘娘都不太喜欢，如果没有别的事情的话，流苏就先离开了。”流苏简直不想跟她们俩待在一块儿。

    “纳兰姐姐，你怎么了，你留了好多血呀。”看到纳兰贵妃痛苦的表情，洛雪公主惊呼一声。

    “我肚子好疼呀，好疼，我的孩子，快叫御医呀。”纳兰贵妃捂着小腹流着眼泪说道。

    旁边的伺候的宫人听到大的动静纷纷往这边赶来。

    “你怎么了。”流苏看到纳兰贵妃痛苦的模样，想要去扶她。

    却被纳兰贵妃推倒到一边，“谁让你假好心，我就知道一定是你这个贱人害我，一定是你刚才在剥橘子的时候下的毒，我要让大王杀了你。”纳兰贵妃小腹一阵阵的疼痛还不忘诅咒流苏。

    ***

    兰许殿

    “大王，你一定要为臣妾做主呀，是蓝流苏害我，是蓝流苏，她早就看我不顺眼，臣妾不能为大王生儿育女，臣妾......”纳兰贵妃双眼框红红的，不断地流泪。

    “这件事寡人一定会给你一个交代的，你先安心养好身子。”洛溪安抚着纳兰贵妃，待看到纳兰贵妃沉沉的睡去，洛溪才离开。

    ***

    “大王是来向我问罪的吗？”流苏冷冷地站着，离着洛溪老远。

    “怎么，你觉得寡人不相信你吗？”洛溪看到流苏不看自己，直接走过去将流苏拥在怀里。

    流苏愣了愣，“原来你还会相信我。”小声的嘀咕着。

    “这件事根本不可能是你做的，寡人知道你是根本不可能去害人的。”洛溪语气温和地说。

    “大王，你...”流苏的声音有些抖动，“这件事情谢谢你相信我。”

    流苏忽然推开洛溪，朝地上呕吐起来，腿脚有些站不稳。

    “流苏，你怎么了，脸色不太好看，来人呀，快去叫御医。”洛溪看到流苏吐的难受，在流苏的后背轻轻拍着。

    “太医，流苏的身体怎么样？”洛溪皱着眉头，焦急地注视着太医的一举一动。

    给流苏诊治的太医捋了捋花白的胡须，微笑着道，“恭喜大王，恭喜蓝姑娘。”

    洛溪意识到要有自己最不愿意想到的事情发生，“喜从何来，你可要诊断清楚了。”面色上有些严肃。

    “绝对错不了，大王，蓝姑娘这是有喜了，刚才由于情绪激动，动了胎气，所以才会脸色苍白，只要静心安胎，就会好的。”太医十分肯定地说。

    听到太医肯定的语气，洛溪竟是不自觉地从床头站了起来。

    “大王，这是....”太医看不清洛溪的脸色，不知洛溪是喜还是忧。

    立马意识到自己的反应过激，“寡人没事，只是这个喜讯来的太突然了，寡人是高兴的，你下去帮流苏开安胎药吧。”洛溪恢复原来的神情说道。

    “是，微臣告退。”紫沁跟着太医出去拿药。

    洛溪看着流苏，不知再想些什么，眼神捉摸不透。

    流苏听到刚才洛溪与太医的对话，这个孩子来的太突然了，这个男人这次一定恨死她了，肯定巴不得杀了她。

    流苏朝里侧着身，想象一下都知道他的脸色有多难看，一个男人怎么会容忍自己看上的女人怀上别人的孩子呢，更何况那个男人还是龟兹古国的大王，传出去可是会被天下人耻笑的，不过她也没有后悔过，他要是心痛的话，那也是他欠她的。

    洛溪温柔地从背后抱住了流苏，一双大手握上了流苏攥地生紧的粉嫩的拳头，“不要怕，流苏，不会有人来伤害你跟孩子的，寡人会保护你们母子平安，你安心养胎，其他的什么都不要多想。”

    洛溪说完便轻轻地放开了流苏，“这宫里的众人都听好了，要是你们的主子还有寡人的皇子有什么闪失，小心你们的脑袋。”洛溪对众人说道。

    之后又静静地看了流苏一眼便离开了。

    你说这是你的孩子又如何，你以为为我做这些事情，我就会再次爱上你吗？我们的爱已经回不去了，永远回不去了。

    ***

    “主子，你快看，那边新栽的花。”紫沁高兴地用右手路边花圃里新栽的花。

    “确实挺好看的。”流苏微笑着回应。

    朝阳的光辉洒在流苏白嫩又红润的脸庞上，似带了光晕的醉意，十分迷人。

    “主子，我们再去别的地方看看吧。”紫沁调皮地要带着流苏去向别处。

    “等一下我。”流苏蹲下了身子。

    “主子，你哪里不舒服，小王子有没有事？”看到流苏突然蹲下，紫沁吓了一跳。

    其他众人一听说有关于小王子的事，更是团团地把流苏围了个密不透风，有几个宫女更是要跑去找太医。

    “你们干嘛去呀，我没事，我刚才脚有些麻了，我刚才只是想蹲下来揉一下而已。”流苏无奈地说，随后又偷偷地笑了一下，居然有这么多人关心自己，一下子就这么受众人的关爱，还真是有些不习惯。

    “怎么，流苏你脚麻了，也不告诉寡人。”流苏还没完全起身，就被洛溪拦腰抱起。

    “大王，你干嘛，我自己能走。”虽然嘴上这么说，但流苏还是不由自主的双手环过洛溪的脖颈，紧紧地靠在洛溪的胸膛上，听着他强而有力的心跳，大家看到的是她有多么的贪恋这个温暖的怀抱，其实流苏巴不得他把她给扔了。

    “寡人中午要留在你那吃饭。”洛溪抱着流苏回头对身后的太监说道：“把寡人要批阅的奏章搬到百花宫去。”

    “现在我们该回去了，流苏。”洛溪微笑地对流苏说道。

    “我还没同意你去我那儿，喂，你放我....”流苏话还没说完，唇上便贴上了薄薄的性感双唇，带着丝丝的滑腻。

    “白洛溪，你个混蛋，你居然又碰我，我再也不理你了，快放本姑娘下来。”流苏装作撒娇地在洛溪的怀里小声地说。

    “一个孕妇，脾气还这么大，要想安心养胎，就给本王乖一点，听到没有。”洛溪小声地对流苏下命令。

    “知道了，我们快离开这。”

    “这才对嘛，乖一点，再不乖，寡人还吻你。”流苏一句话也不说，脸颊红的像苹果。