
    百花宫

    “你们干什么？”

    紫沁回来就看到一群侍卫往里冲，什么也不顾地东倒西歪的翻东西。

    “主子，小心点。”紫沁用身体护着流苏，省的到处乱飞的物件砸到流苏。

    “找到了，找到了，这是纳兰贵妃娘娘。”侍卫掩鼻拿出一个用白布包裹着，蛆虫围绕着的女性头颅，要不是灰尘遍布的头发中的珠钗，谁都不会知道这会是曾经风华绝代的纳兰贵妃娘娘。

    众人看过后，大多人都恶心的呕吐。

    洛溪完全没反应过来。

    “大王，快把这个妖女抓起来，我的女儿啊，我苦命的女儿，你死的好惨啊。”

    “把蓝流苏抓起来。”

    该来的总是会来的，流苏感受到小腹处有些疼痛，忽然意识到自己的身体里还孕育着一个小生命。

    我还有我的宝宝，我不能就这么死了，不能。

    流苏强撑着清醒的意识，“来人，快来人，我的肚子疼。”几乎用尽了所有的力气喊出来话来。

    “娘娘，你怎么了。”紫沁听到响声，急忙领着宫女赶了过来。

    “救救我的孩子。”流苏看到有人来了，就像看到了救星，紧紧地抓着紫沁的手不放开。

    “娘娘，孩子不会有事的，太医一会儿就来。”听到安慰地话语，流苏终忍不住浑身的无力，失去了意识。

    “她又迷惑您，大王不要相信啊，臣的女儿就是被这个妖精害死的。”

    洛溪这个时候竟然把目光转向了落尘，他是来找流苏的，应该会替流苏求情吧。

    等了一会，谁知道，落尘就像没事人一样，完全是来看热闹的。

    “来人，把蓝流苏抓起来，等候大理寺判刑处置。”这个男人，寡人还以为她有多在意流苏呢，原来不过如此。

    看来流苏这次是凶多吉少了，他该想一下下一步怎么做了。

    “想不到千里迢迢来找流苏公主的姑墨王也不过如此，遇到危险躲得倒是挺快的。”洛溪的怒火没地方撒了，就向落尘泼去。

    “大王这是何意？人在大王的王宫里，寡人毕竟是姑墨的大王，对于龟兹国的事情也不好说话，大王自己没本事救流苏，又何必把责任全部推脱到寡人的身上，这是什么道理。”落尘毫不客气地回应。

    “算了，是寡人的不是，姑墨王回去好好休息吧。”洛溪此刻冷静了下来，确实是自己的责任，他真是气憋得没处撒了，竟是如此地幼稚，这可不是一个大王该有的脾气。

    ***

    “两位大人这里不能进，里面的人，上面吩咐了不让人碰，两位将军可去找别的姑娘。”四个守在帐篷营地的士兵把两人拦了下来。

    “滚开，你们几个小兔崽子，也不看看老子是谁，就敢胡乱来挡。”

    “就是，谁敢挡老子们，真是活的不耐烦了，快滚开，爷今天就要进去，军营里的姑娘属这个娘们还能看过眼去，都到这儿了还当什么贞洁烈女。”两位喝地醉醺醺的男人相互搀扶着。

    他们俩力气特别大，四个士兵完全不是他们的对手，就算是喝醉了两人站不稳，士兵们还是没一会儿功夫就都被打成了重伤，径直地闯了进去。

    “你们是谁？想干什么。”流苏在外面干了一天的活，正准备睡觉，忽然被外面的打闹声吵醒，径直闯进帐里两个满脸通红醉醺醺地男人更是让流苏受了一惊。

    “哦，小美人，看不出来晚上来欣赏你，你还长得挺好看的，两位爷一会儿会让你爽上天的。”男人嘴角说着说着竟然往外留着不断冒着的口水。

    流苏从他们的眼睛里看到了欲望，慌慌张张地想从旁边趁两人不注意的时候溜走。

    两人因喝醉了，向她猛扑过来时扑了一空，流苏趁着空隙，逃到了两人身后，拔腿就往外跑去。

    还没跑几步，就觉得腰际一紧，男人手里拽着她的裙角，她被狠狠地抓回了男人的怀中。

    “小美人，你要去哪，让爷亲亲。”流苏双手被一个男人束缚着，双腿被另一个男人压在身下，如铁一般被禁锢在床上，怎么挣扎也纹丝不动，只能任由两个男人再自己身上上下其手。

    流苏上身的衣裳很快就被两个男人饥不择食的完全褪下了，两双手在自己的上身不断游离，在她的柔软处不断又揉又吸，她简直快要疯掉了，屈辱的泪水不断地留着，她希望一切赶快结束。

    “快张嘴。”流苏不断地摇着头，不让男人吻自己，这一动作触动了**正在爆发的男人，脸颊上狠狠地挨了一耳光。

    “大哥，你按住这个婊子的头，别让她动。”男人不耐地说道。

    男人看流苏不张嘴，伸手捏住流苏的下颌，流苏被捏的生疼，张开了嘴。

    男人的舌头长驱直入，在流苏的嘴里翻腾着，流苏嘴里被侵入，狠狠地咬了在侵犯自己的舌头。

    男人嘴角流着血迹，疼的捂着嘴哇哇叫，“哎哟，疼死我了，这个贱货竟然敢咬我，大哥，她竟然敢咬我。”

    “叫你犯贱，叫你犯贱。”两个男人更是硬究起流苏的头发，对流苏拳打脚踢，流苏头发散乱，脸上，身上都是伤，小腹上更是被狠狠地踢了几脚。

    两个男人打了一会儿，看到流苏好像蜷缩着，晕过去了，便把她狠狠地再次扔到了床上。

    “大哥，这个女的还装死，老子一会儿做不死她，快把她裤子脱了。”男人说着开始解自己的裤腰带。

    那个被称作“大哥”的男人粗鲁地去拉流苏的亵裤，触手摸到了粘稠稠地温热的液体，定睛一看，一只手上沾满了嫣红的鲜血。

    “呸，真是晦气。”两个男人看到从流苏身下不断浸着亵衣渗出的几滩嫣红的鲜血，顿时没了兴致。

    流苏感受到了腹下蚀骨的疼痛，有一个小生命正在从她的身体里离开。

    “我的孩子，谁来救救我。”流苏衣不蔽体的向营帐帐口爬去，想出去唤人来，奈何失血过多，体力不支昏了过去。