
    “蓝流苏，寡人现在给你两个选择，要么你打掉那个孽种，留在寡人的身边，不再去招惹其他男人，寡人可以考虑饶了你，要是你执意要怀着别的男人的那个孽种，寡人不介意送你去军妓营，那里有的是男人，有的是让你快活的时候？”洛溪阴狠地说道。

    “什么，你要我打掉孩子，你这个言而无信的男人，这个孩子只是我的，我想留就留，你凭什么叫我打掉。”流苏吃惊地说道，她早该想到这个男人不会容忍她怀有别的男人的孩子，以前想要留下孩子，都是在骗她的，这个狠毒的男人。

    “把药喝了。”洛溪端着药碗走到流苏身旁，流苏你知不知道，你现在非常危险，现在几乎全体官员都知道了你怀的孩子不是寡人的，若是这个孩子还正大光明的活着，甭说保住孩子，到时候连你寡人都不知道能不能保得住，为了你能好好的，寡人不介意你以后恨寡人。

    流苏抗拒着，被洛溪捏住了下颚，洛溪想强行将药给流苏灌下去。

    两人僵持挣扎着，任洛溪往怎么往流苏的嘴里灌，流苏就是不张嘴，哪怕流苏的下颚被捏的生疼，药汁不断地从流苏的脸庞撒过。

    最终流苏咬了洛溪的端着药碗的手腕，碗落地的清脆响声回荡在空荡荡的大殿中。

    “嘶”，洛溪看着被流苏咬出血的手腕，冷冷地说道，“蓝流苏，既然你如此不识好歹，你就在这里住冷宫呆着吧，别来求寡人。”

    “哼，都给寡人看好了，百花宫以后就是冷宫，没寡人的吩咐，不准放蓝流苏出来。”洛溪毫不留恋地往外走。

    “白洛溪，你别想我蓝流苏会求你，我死也不会求你的，我就算死也不会去求你这个骗子的。”流苏朝往外走的洛溪喊道。

    洛溪听到流苏的话停了一下，但没有回头，反而加快了离开的脚步。

    ***

    “宫主，如王殿下的人来要画轴了，还问公子蓝姑娘有没有托您给代送物品？”站在伊衡身后的暗卫问道。

    伊衡指了指桌上的画轴，“派人告诉如王，画修好了，蓝流苏一直都没来找过我，下去吧。”伊衡冰冷的眼神盯着桌子上还未拆开的信封。

    “是。”暗卫拿起桌上的画轴，心领神会地离开了。

    随手拿起身旁的烛灯，点燃了流苏写给如王的信。

    蓝流苏，这个女人倒有点意思，亲眼看到自己被如王当做别的小姐的替身的证据，居然还不放弃向如王求救，真是镇静地可以，虽说他如果不想让流苏跟如王有联系的话，大可不必如此大费周章，可他就是不想流苏心里念着任何人。

    流苏眼光里闪烁的坚强与执着的确是有让男人心疼的资质，根据我多年的对女人的观察，蓝流苏这个女人绝对能够成为实现我宏图壮志的最有用的一颗棋子，这么一颗好的棋子我可得好好利用一下，怎可让这枚棋子脱离我的掌控。

    幽暗的烛光里照着一双宛若嗜血的魔鬼般血色瞳孔，伊衡与白天儒雅的气势简直判若两人，浑身散发着凶残的气息。

    ***

    “奴才给樱皇妃娘娘请安，娘娘万福。”张德向赵樱行礼。

    “公公无需多礼，快快请起。”赵樱带着病态更像病美人般较弱，“轻音，去把我给张公公准备的礼物拿出来。”

    “公公稍坐片刻。”赵樱轻柔地说着话，话里夹杂着几声咳嗽。

    “公公，这是娘娘给您的礼物，请笑纳。”轻音手捧十块金砖。

    “哎哟，樱皇妃娘娘，您真是位好主子，每次都对奴才这么慷慨。”张德一边称赞赵樱，一边把金砖装入自己的袖下。

    “张公公说哪里的话，在后宫，谁人不知公公是大王身边的大红人，往后樱还要依仗公公呢，希望公公到时候能多提点樱才是。”赵樱谦虚地说道，完全一部小小姐的模样。

    “娘娘放心好了，娘娘交代的事情，奴才已经稳稳地办妥了，大王听了那群奴才的话之后，虽然没有在表面上表现出来，但心里难免会有疙瘩。”张德向赵樱汇报道。

    “多谢公公帮樱，对了，公公，那群乱说话的宫女太监，大王是怎么处置的。”赵樱淡淡地回问道。

    “这个嘛，娘娘无须挂心，大王乃一代明君，像后宫这种小事，警告过那群奴才后也就没有再继续追究。”

    “这样啊，那樱就放心了。”赵樱莞尔一笑，宛若仙子般灵动。

    “娘娘天生善良，担心这伙奴才们的性命，这也是这群奴才的福气”，张德依旧讨好赵樱。

    张德心里非常清楚，像赵樱这样的后宫中的小姐，表面上美若天仙，柔情脆弱地惹人怜惜，背地里却净是干些见不得人的勾当，相反蓝流苏这种毫无心机的女人，不懂后宫的生存技巧，反而让人觉得有些同情。

    ***

    阴森森地甬道里，风刺刺地乱刮着。

    “小张子，寡人这是到哪了，确定纳兰爱妃在这附近吗。”洛溪向太监张德问道。

    “启禀大王，回报的人确实是说最后就在这附近看到的纳兰娘娘，但这是通往冷宫的路，不如大王回去吧，这种不干净的地方恐污染大王的龙眼，要是出现什么不干净的东西惊扰了圣驾，奴才可真是罪该万死了。”张德半惊半恐地说道。

    “不行，这可是关系到纳兰爱妃的安全，寡人还不想正面跟纳兰丞相冲突，再说了王宫中这样的地方，寡人还没有亲自去过，去看看也无妨。”洛溪说着便不顾张德的阻拦大步往深处走着。

    杂草丛生的宫殿，因无人清扫，新落叶在旧落叶的堆砌下，一排排的铺满地面。

    洛溪走到一处落叶比较密集的地方，感到脚下似乎被什么隔了一下。

    感觉到地面明显的凸起，用脚拨了拨地上的落叶，两三根黑乎乎的长长的黏在一起的东西露出了半截。

    洛溪出于好奇，蹲下仔细审视，随手把这股子东西从落叶底下揪了出来，长长的这一股子东西泛着腐烂的气味，在另一端头上竟连着破碎的已经腐烂的内脏，明显地是被人从身体内部活生生地扯了出来。

    洛溪马上意识到自己刚才竟拿着半截肠子，立马就想呕吐。