
    “大王，奴才可找着您了，原来您在这呀，可急死奴才了。”张德领着其他的两个太监喘着粗气，好不容易找着洛溪了，原以为自己终于可以喘口气了。

    “张德，这里有人被杀了，你去找人把这里封起来，找找尸体。”洛溪严肃地对张德说道，眼睛却闪烁不定，不会是纳兰贵妃的吧，要是纳兰贵妃的话，纳兰一族可是不会善罢甘休的。

    “是，奴才这就去办。”张德又对洛溪说，“大王，这里晦气，不适合大王您待，不如您先回去吧，奴才们找到了尸体后再向您汇报。”

    “不用了，寡人就在这儿等着，寡人想知道到底是谁敢公然在寡人的王宫里杀人。”洛溪执意留下。

    张德只得乖乖听话，大王您是不知道呀，敢在您后宫杀人的小姐多了去了，只不过是您不知道罢了。

    事情进展的很快，一众太监把地上的落叶扫后，露出了埋藏在落叶下被肢解的尸体残肢，有些肢体上还沾染着华贵的布料，上好的丝绸质布料显示出了主人生前的身份。

    零零散散的尸体拼成了人的身体模样，但唯独没有找到头颅。

    “看这人身上的布料，应该是后宫的哪位...娘娘的。”张德说道‘娘娘’两字时停顿了一下，“只要拿着布料去内务府查查哪位娘娘曾经领过这种布料就能知道是谁了。”张德经过认真思考后说道。

    “不用查了，寡人可以肯定这是纳兰贵妃的。”洛溪不想再看眼前的场景，究竟是谁这么残忍地对待一个女子，到底是怎样的恨意。

    “对了，把那具尸体直接火葬了吧，别让纳兰家那边的人知道纳兰贵妃是怎么死的。”洛溪临走时留下这句话便离开了。

    张德见洛溪走远，立马拉来身边一个小太监，低声说道，“快去通知樱皇妃娘娘，大王来冷宫发现了纳兰贵妃没有头颅的尸体，纳兰贵妃的衣料已经拿去内务府了，千万记住别让人发现了。”

    小太监点点头，装作倒垃圾的模样，悄无声息地离开了人群。

    ***

    樱花殿

    “娘娘。”轻音闯了进来，看到一个小太监不知什么时候溜进了琉璃宫，在樱皇妃耳旁说些什么。

    “本宫知道了，你退下吧。”小太监得到赵樱的同意又悄无声息地不知道从什么地方离开了。

    “怎么，没有本宫的同意，你竟然敢闯进来，轻音你最近可是越来越大胆了。”樱皇妃愤怒地说道。

    “奴婢不敢，娘娘饶命。”轻音吓得跪倒在地。

    “轻音呀，你去帮本宫把床底下的那个最大的玉石匣子拿过来。”赵樱的语气又忽然没了戾气，恢复了柔弱娇美的语调，这让轻音摸不着头脑。

    “娘娘，匣子来了。”轻音把匣子搬到赵樱的面前说道。

    “打开它。”赵樱语气里不带半丝温度。

    轻音听话的把匣子打开，两个挣得老大凸起的眼球镶嵌在一颗面容已腐烂的不成样子的脑袋上，满匣子的蛆虫爬来爬去。

    轻音只想扔掉盒子呕吐，狰狞的痛苦面容更是让人看了做噩梦。

    “轻音，看到纳兰贱人的下场了吗，要是你敢背叛本宫，这就是你的下场。”赵樱依旧用娇美的语气说着让人害怕的话。

    “奴婢绝对不会背叛娘娘的。”轻音脸色被吓得铁青。

    “立马找本宫在百花宫的内应，把这匣子里的东西放到蓝流苏那去，记住，东西放下，别忘了匣子要拿回来。”赵樱平淡地说着，似在说些跟自己无关的事。

    ***

    “大王，纳兰娘娘，明显是被人害死的，纳兰一家都要翻天了。”张德禀报。

    “寡人了解了，下去吧，把这件事情交给大理寺去办吧，让他们该怎么办就怎么办，查出来是谁就是谁，给纳兰家一个交代。”洛溪吩咐了张德。

    “遵命，大王。”张德领命退下。

    洛溪面露忧色，纳兰家的女儿，因为怀有龙种，寡人才封她为贵妃，她不是因上次小产，寡人让她去宫里好生休养吗，怎么会偷偷地被人害成这样，寡人的王宫里竟然还有一股势力是寡人所不知道的。

    纳兰贵妃遇害了，那蓝流苏会不会也将遇到不测呢。

    洛溪开始担心流苏的安全，但一想到流苏对自己说的话，完全不把自己放在眼里，又加上自己吩咐了让侍卫看守百花宫，流苏最多让她吃些苦头，过的不太自在，让她明白只有乖乖待在寡人的身边才有好日子过，便打消了立刻放流苏出来的念头。

    ***

    “姑墨国大王怎会有闲情逸致，突然来拜访我龟兹国？”洛溪正襟危坐，与墨落尘对坐。

    “看来大王还不知晓，我们国的流苏公主正在贵国的王宫里，寡人是来接本国的公主回去的，公主出来玩耍这么久了，也该回去了。”

    “寡人完全不懂姑墨王在说什么？”流苏怎么可能是姑墨国的公主，怎么可能，洛溪制止住自己激动地差点站起来的双腿。

    “世上叫流苏的女子何其多，姑墨王怎么就认定寡人王宫里的女子就是姑墨王要找的公主。”洛溪压根没想让姑墨王带走流苏。

    “龟兹大王这不是明摆着强词夺理吗？为什么一提到‘流苏’二字，大王就这么激动，莫非...”落尘不经意地掩饰。

    “好，既然如此，姑墨王不相信，那就留在王宫好了，找找您所谓的流苏公主到底在不在寡人的王宫里？这样可好？不算苛刻吧？”洛溪想着，反正流苏被寡人看的死死的，就不信你能找到，王宫里的女人随你找的。

    “好，龟兹王的好意，寡人领了，那就恭敬不如从命了。”落尘嘴角透着令人捉摸不透的微笑。

    ***

    “大王，您得为老臣的女儿做主啊？请下令搜查百花宫？”纳兰丞相全家都出动，那哭声，哭地整个王宫都听到了。

    “寡人已然下令追查凶手了，丞相放心就好。”

    “老臣听说是妖女害了老臣的外孙，又害老臣的女儿，请大王搜查百花宫，不然老臣就在此长跪不起。”

    “爱卿，你怎么可以明目张胆地为难寡人。”洛溪心下气愤，连自己的大臣都跟他作对。

    “看来龟兹国的大王这是不爱江山爱美人啊。”落尘在一旁露出一幅看好戏的模样。

    “大王果真如此，老臣即刻撞死在此，以安先王的灵魂。”纳兰丞相装作要撞向就近的石柱，被洛溪抢先拦下。

    “纳兰丞相，你别激动，搜百花宫，马上就搜。”洛溪望向落尘有些恼怒，这个家伙还真是铁了心要找到蓝流苏，堂堂的一国之君跟个孩子似得。