
    百花宫内，洛溪在书桌旁专心致志地批阅着奏章。

    “流苏去哪了。”刚才自己在批阅奏章没有注意，一转眼的功夫蓝流苏就不知道又跑哪去了，刚刚蓝流苏还在自己的眼皮子底下这会儿就不知乱溜去哪了。

    流苏原本打算去百花宫的膳房走走的，看看这次让洛溪在自己这边吃些什么菜色比较好，一定要给白洛溪加点佐料，吃不死你。

    当走过在门外守卫的一众侍卫时，其中一个衣着看起来像是领头的侍卫让流苏有一瞬间的错觉，似乎两人曾经见过面，尤其是这个侍卫腰间佩戴着的玉佩。

    “你这玉佩不错？能给我看看吗？”流苏想要搞清楚一些事情始末。

    “请娘娘过目。”他递上了自己的玉佩给流苏。

    上好质地的玉佩，一个醒目的‘天’字雕刻于其上。

    流苏想起了那一夜自己与洛溪遇到的闯入宫中的刺客的事，这玉佩上的字与当夜一模一样，那这个人就是那一夜的刺客了。

    流苏心下波涛汹涌，差一点身子不稳倒地，这么说白洛溪也是认识伊衡的了，不然伊衡的人怎么会在大王的身边。

    流苏隐忍着心中的震惊，牢牢地用手托着玉佩还给了眼前的人。

    “紫沁，你过来，我问你件事情。”流苏决心要搞清楚，那个刺客居然贴身跟着洛溪，那就证明他有无数次机会能够接近洛溪了，那他那一夜闯入自己眼前目的是为何。

    “主子，你找我什么事？”

    “紫沁，那个侍卫模样的人是谁呀？他有什么背景呀？”流苏故意提高了嗓音。

    “主子，你说的大王御前一品带刀侍卫清风吧，背景嘛，听说清风的出身不怎么好，但是武功却是一流的，说到底，娘娘，清风他是被大王带进宫的。”

    “那紫沁你说依你看，他会不会行刺大王呢。”流苏心下明了，敢情白洛溪这是故意的上演了一出英雄救美的故事给她看啊，还藏着掖着。

    “主子，依奴婢看，还有我们这里的所有人的看法来看，因为大王是他的救命恩人，为了报恩，每次都为大王出生入死，什么都肯为大王干，可忠心了，有的时候连我们这些做奴才的都自叹不如，如果说他有目的会刺杀大王的话，大概全世界的人没有一个不会刺杀大王的。”

    “行了，紫沁，我们回去吧。”流苏看到有侍卫偷偷离开后，她才会心的一笑，这个鬼鬼祟祟的家伙，一定是去给白洛溪报信了。

    流苏进殿后，脸上再次挂上了微笑。

    “大王，来吃饭吧。”流苏不理洛溪皱着的眉头，直接把洛溪手里的奏章扔到了一边。

    “你呀，真是的，寡人还没看完呢。”洛溪假装还在想刚才有关奏章里的事，其实一直在暗中观察流苏，她知道了，难道不会立马回来质问他吗，还是她对他什么感觉也没有。

    “奏章一会儿看也不迟呀，现在是吃饭的时辰，给你筷子。”流苏随便搬了个凳子紧靠着洛溪挨在一起。

    “尝尝这个好不好吃，这是我亲手做的，大王你不是爱我吗，可一定要吃完啊。”流苏给洛溪夹了一个奇形怪状的菜，不辣死你才怪，再叫你这个混蛋在我这吃饭。

    “真好吃，这几道菜都是什么做的，寡人觉得特别好吃，寡人以前怎么没吃过。”洛溪的脸都绿了，辣死了，流苏做的菜怎么这么难吃。

    “怎么，大王，是不是有些辣，大概我放辣椒不小心放多了吧，大王喝点汤吧，这汤也是我专门替你煲的，尝尝好不好喝？”流苏替洛溪把碗盛的满满地。

    “这么咸，这还是汤吗，流苏，你是不是故意的，你...寡人真是不知该说你什么好了。”洛溪辣的用手扇风，脸一阵红一阵绿。

    “大王，既然这么讨厌我，为什么每次还总是赖在这呢？”流苏讥笑洛溪。

    “寡人不跟你一般计较，先走了。”洛溪拒绝回答这个问题，他问过自己的心，他要把流苏留下来，他需要她，虽然她现在不能接受她，他依然想要把她留在自己的身边。

    ***

    朝堂上群臣激烈地讨论着政事。

    “大王，臣有本启奏。”纳兰修站出来说道。

    “纳兰尚书有何事启奏。”洛溪问道。

    “臣听闻大王后宫有一还未册封的嫔妃怀有孽种，意图冒充王子，混淆皇室血脉，王子这件事情关系到龟兹国的未来，臣请打掉孽种，处死妖女，望大王以江山社稷为重，不要被妖女蛊惑了心智”，纳兰修义正言辞地说道。

    洛溪在听到纳兰修的话时，震惊地从龙椅上站了起来。

    朝臣们七嘴八舌地议论着。

    “老臣附议。”纳兰丞相站出来力挺自己的儿子纳兰修。

    “臣附议。”骠骑大将军云骑站出来说道。

    大臣们你看看我，我看看你，心领神会，最有代表性的两位人物们都站出来了，都会随声附和，一个个地跪下了。

    “臣附议。”“臣附议...”整个朝堂上的大臣竟都附议。

    洛溪一时没有缓过神来，愣了一愣，恢复了王者的气势，“这件事情，寡人一定会秉公处理的，既是寡人的家事，便由寡人亲自处理即可，寡人是绝对不会让龟兹国的江山有任何动荡的，众爱卿可宽心。”

    “大王圣明。”

    “大王圣明.....”洛溪这一举动妥妥地安稳了朝臣的心。

    一路上洛溪一直心神不宁，自己到底该不该打掉这个孩子，明明答应了流苏说会留下的，可是如果留下该怎么对满朝文武大臣交代，可是如果打掉孩子的话，流苏该多伤心呀，这可真是难办。

    “你听说了吗？听说大王的那方面不行呀。”一众宫女笑着说道，

    “什么，真的吗？”其他的宫女太监围上来问道。

    “大王在后宫有个女人叫蓝流苏，蓝流苏按捺不住寂寞，都给大王戴绿帽子，怀了别人的孩子。”其他宫女太监听到此事，偷偷地低声轻笑。

    “难怪大王的子嗣那么少，原来是那个功能不行呀。”几个太监附和道。

    “都在胡说些什么呢，一个个的都不想活了是不是。”太监总管张德厉声喝道。

    众人听到张公公的声音，都大惊失色，“大王饶命呀。”几个胆小的宫女都吓得脸色发白，晕了过去。

    “大王，这伙乱说话的奴才，请大王严惩。”张德在旁对洛溪说道。

    “你们这群奴才都给寡人记住了，后宫的事情不可随意议论，若是再让寡人听到类似的言语，杀无赦，这次先饶了你们，都退下吧。”

    “谢大王饶命。”“谢大王饶命。”一众奴才你拉我，我拉你，屁滚尿流地走了。