
    百花宫

    “大王驾到...”张德喊道。

    “参见大王。”紫沁领着众人慌慌张张地从百花宫内跑出。

    “寡人要去里面见流苏，你们不用多礼了。”洛溪对紫沁等人吩咐过后，就要径直往里走去。

    “大王，等一下大王。”紫沁追上洛溪，看架势是要拦住洛溪。

    “大胆，你个狗奴才，竟然敢拦大王，当真是不要命了。”张德看到紫沁阻拦洛溪，出声喝道。

    “奴婢不敢，只是大王，主子今天非常不舒服，不想见任何一个人。”紫沁吞吞吐吐地说道。

    “既然不舒服，那寡人更要去看看流苏了。”洛溪没有再搭理紫沁，继续往里走去。

    紫沁只能在后面跟着。

    “流苏你在里面蒙着头干什么？不是身体不舒服嘛，出来，让寡人看看。”洛溪看到流苏在被窝里蒙着头，便走过去想扯流苏的被子。

    里面的人儿僵持着就是不肯出来。

    洛溪急了，这里宫女太监有一堆，都杵在这里，蓝流苏竟然在这么多人的面前躲着她，现在还是一点也不顾及他的脸面，几次三番的挑战他的底线，那他为什么还要给她脸面呢。

    洛溪直接动用武力，将流苏身上的被子拽起来扔了出去。

    待看到被子底下的人影时，洛溪吓了一跳。

    这个人根本就不是流苏，哪里有流苏的影子呀。

    “大王息怒，大王息怒。”一个穿着流苏身上衣服的宫女颤巍巍地从床上跌了下来。

    “紫沁，你说怎么回事，蓝流苏去哪了。”洛溪盛怒，伸手扯断了床帏。

    “主子她，出宫去了，大概傍晚才会回来。”紫沁低垂着脑袋。

    “是吗，她还真是自由呀，寡人就在这儿等她回来。”洛溪的眼底一片冰冷，寡人为她做了这么多，她最后还是选择了别人，寡人这么对你，为你挡了多少的明枪暗箭，为什么你还是这么对寡人，寡人什么都可以容忍你，唯一不能容忍的就是你跟别的男人在一起。

    ***

    “姑娘请去里面二楼雅间，公子等着，请随小的来。”小厮来到流苏面前说道。

    “小女子来迟了，让伊衡公子久等，真是抱歉。”流苏一席粉色的衣衫，手上着粉色铃铛手镯，一频一动都带着铃铛般的响声，煞是可爱。

    “姑娘脸色不太好，快请坐，让我来为姑娘把把脉。”伊衡看到了看到了流苏眉间的紫黑色。

    伊衡皱着眉头，按着流苏的脉搏好久，面露担忧色审视着流苏的表情，内心似在犹豫要不要说，眼角在不断地向流苏使眼色。

    “你们都出去外面等我。”流苏对身边的其他人说道。

    “总算是只剩我们两个了。”伊衡马上换了幅神情，悠闲地端起茶来品着。

    “伊衡，你有话直说，我还想让我活多久，能活到我生下孩子吗。”流苏着急地抓着伊衡的手说道。

    “你的身子骨比较弱，又中了毒，如果打掉孩子好好调养身体，还能姑且或者，如果你坚持要这个孩子，恐怕当这个孩子的降生之日就是你丧命之时。”伊衡有力沉稳地叙述着。

    “我这个样子，还不是你害的。”流苏心下着急，她不断地提醒自己，要冷静，一定要冷静。

    “是本宫主把你搞成这样又如何，识时务者为俊杰。”

    “是我不太冷静了，这是白洛溪最近干的事情，给。”流苏拿出早已准备好的信封。

    “这还差不多，给你药，好好吃药，别早死了。”伊衡交给流苏一瓶药丸。

    流苏看着药，面色有些犹豫。

    “放心好了，这是解药，不是堕胎药，你要是想死的话，我可不会去拦你，用不着特地为你浪费我的毒药。”

    流苏得到想要知道的，这才马上吃了一颗。

    “另外，我想宫主帮我给如王带封信。”流苏拿出了袖下的已经封好的信封。

    “你放心，我一定会亲手把信交给如王的。”伊衡伸出双手去接流苏递过来的信，谁料动作太大，右手衣袖里的画轴滑落在地。

    画轴摔在地上，散了开来。

    “哎，这个人怎么.....”没等伊衡反应过来，流苏抢先一步拿起来地上的卷轴审视着。

    流苏想说画上的人怎么跟自己长得一模一样，可是定睛一看，又不像自己，不管是从衣服还是首饰上来说，都不是流苏的，连神韵也一点都不像，右下方的落款却是白如玉。

    “流苏，还是还给我吧，这是如王的宝贝。”伊衡眼睛一直盯着流苏手里的画轴。

    “给你。”流苏卷好画轴，还给伊衡。

    流苏斗胆问一句，“宫主，画上的人是？”

    “这位是如王殿下的青梅竹马，不过很可惜，红颜薄命，已经去世好几年了，如王殿下前几年向这位姑娘的求婚可是轰动全斟鄩城的，哎，真是让人心痛。”伊衡眼睛里都流露出了对这位丽人的柔情。

    “这么一位文武双全的美貌如花的聪慧女子终究还是离开了人世，如王殿下为此可是颓废了好几年。”伊衡的语气无比惋惜。

    流苏听着听着，刚倒出茶壶的滚烫的茶水，没有觉察出来温度，在唇间烫了流苏一下，滚烫的茶杯，流苏手下没接住，翻滚的茶杯全部倒在了流苏的右腕上。

    “流苏，你没事吧。”看到流苏被茶水烫伤，伊衡立马用自己的汗巾沾了冷水帮流苏包扎。

    “我没事的。”流苏推脱，不想伊衡碰触自己。

    “流苏莫不是嫌弃本宫主的汗巾脏，这方汗巾我可是从来没有用过。”伊衡强硬地让流苏无法推脱，只得做罢，任由伊衡给自己包扎。

    “你回去后，用烫伤药擦一下就好。”伊衡说道。

    “时候不早了，我要回去了。”流苏轻推掉了伊衡还扶在自己右臂上的手。

    ***

    流苏刚踏进百花宫宫门时，就感觉到气氛不对，没一人出来迎接她。

    “去哪了。”洛溪坐在主座上仰望着徐徐进来的流苏说道。

    流苏不搭理洛溪，洛溪伸手抓着流苏的右手腕。

    刚刚右手腕被烫到了，‘嘶’，被洛溪紧紧地抓着，流苏感到生疼，不由轻哼出声。

    洛溪撩起流苏的衣袖，现在的洛溪没有看到流苏的烫伤伤口，而是盯着流苏手腕上的那一方汗巾，那是男人的东西。

    “寡人再问你一遍，你去哪了？”洛溪狠狠地甩开了流苏的手腕。

    “药放下，你们都给寡人滚出去。”洛溪回头对众人怒道。

    众人识相地以最快的速度离开，临走的时候都知道小宫女小太监都知道带上门。

    “说，你去见哪个男人了，蓝流苏？”流苏被逼到墙角，不想跟洛溪对视，偏过头不去看洛溪。

    “你还真贱。”洛溪狠狠地甩了流苏一个耳光。

    洛溪用的力气太大，流苏摔倒在地上，左脸颊立马肿了起来，嘴角流出了丝丝血迹。

    流苏伸手擦掉了嘴角的鲜血，咬牙从地上站起来，这个薄情的男人，她早就看得清楚，现在露出他的本性了。