
    与赵樱相处的每一天，他总觉得好像缺少了什么，如此美如仙子的赵樱，至于缺少了什么，他也说不出来。

    直到蓝流苏会说话的那天，流苏的声音是如此的跟赵樱相似，他才开始有些质疑。

    “你是流苏对不对，你是流苏。”洛溪的声音竟有些嘶哑，带着沉沉的悲痛。

    “我是流苏，我就是爱你的蓝流苏，洛溪。”流苏平静地说道。

    洛溪紧紧拥着流苏的身体，似乎要把流苏融进自己的身体里，流苏的双手还有手腕疼的厉害，任由他抱着。

    洛溪想起身换人来，自己刚才醒来的时候闻到了刺鼻的血腥味，奈何自己耗费体力太大，连刚才说话都似乎耗尽了他的所有力气，意识渐渐模糊，洛溪抱着流苏沉沉地睡去。

    ***

    洛溪不知道自己睡了多久，醒来的时候已经接近黄昏。

    洛溪醒来的第一件事就是触摸身旁的位置，看看流苏还在不在，很遗憾，扑了个空。

    “来人那，有人吗，你们这群狗奴才都死了吗？”洛溪还身穿着睡衣从内屋直接往外急匆匆地走去。

    “大王，您可醒了，吓死奴才了。”张德领着一众太监宫女在外侧大殿中央跪着。

    “蓝流苏，你们把蓝流苏弄哪去了。”洛溪直接究起张德的衣领，让张德几乎窒息地喘不上气来。

    “大王，奴才，咳咳。”张德几乎以为洛溪要掐死自己，被狠狠地摔在了地上。

    张德抓紧时间喘了几口气，赶快跪下回答洛溪，“启禀大王，大王在百花宫睡了差不多两天两夜，就在大王到百花宫的过夜后，第二天都中午了，大王都没见起，这可是从没有过的事，奴才以为大王遇到了什么不测，便让御林军撞开了门。

    谁知道一进门就看到，大王跟蓝主子躺着大王的怀里，已经气绝多时，连尸体都僵硬了。”张德说话间在不经意地看洛溪的眼神，生怕自己会被怪罪。

    洛溪听到张德说的每一句话都刺痛在了他的心口，险些站不稳脚跟，忽然觉得自己好像没有了力气，无法接受这个事实般。

    “大王，您小心点，地面滑。”张德立马扶住洛溪。

    “她在哪里？带寡人去见她。”洛溪恢复了理智。

    “是，大王，奴才让人把蓝主子放在百花宫地下的冰窖里，尸身一点也没有腐化.....”

    还没待张德说完，洛溪就急匆匆地去了地下冰窖。

    蓝流苏穿平日的粉色衣衫静静地躺在布满鲜花的棺中，除了脸色有些苍白，远远看上去就像睡着了似得，当洛溪握上流苏冰凉地素手时，冷，真的是冰冷的感觉，完全没有一点活人的温度。

    这双素手手背上布满好多密密麻麻的渗出血迹的小孔，手腕处的伤口依然深可见骨，这得有多疼呀，洛溪想着想着，眼泪不自觉地滴在这双满是伤痕的素手上。

    洛溪不记得自己已经有多少年没有流过泪了，自己的心中一直秉承着流泪是无用的懦夫的表现，自己在爱情面前确实是个懦夫，连自己心中爱的人到底是谁都在回避，以至于错过了自己最心爱的女人。

    他宁愿现在躺在这里的是他，而不是蓝流苏，心痛痛的快要喘不过气来了，他记不清握着她的手流了多久的眼泪，直到他的眼睛红肿地再也流不出一滴泪来。

    他不知道自己的心痛了多久，那是怎样地痛彻心非，比身上的任何一处伤口造成的伤都要痛上几百倍，心痛的抽搐地简直让他抓狂地要把自己的心挖出来，痛入骨髓的感觉让他生不如死，这一瞬间他有想去自杀的冲动。

    直到心痛到麻木了，洛溪才有了一丝力气。

    ***

    樱花殿

    “赵樱，告诉寡人，你为什么要这么做？”洛溪难以置信地看着昔日自己捧在掌心中的女子。

    “为什么，白洛溪，你居然问我为什么，我是那么的爱你，我跟你相伴了这么久，你竟然对我一点感情也没有。”蓝流苏这个贱人，死了还不让她好过，若不是她一时心软，怎会让她钻了空子。

    “寡人爱流苏，一直都爱流苏，你是知道的，这种事情你怎么做的出来，竟然给寡人下毒来逼流苏。”

    “没错，我承认我是假冒蓝流苏曾经救你的事情，那又怎样，蓝流苏明明是你自己害死的，是你害她堕胎，是你害她坐牢，是你一直伤透了她的心，就算蓝流苏现在不死，心也早就死了，你凭什么来怪我？”赵樱字字见血，洛溪听到赵樱如此说，竟有些占不住礼。

    “赵樱，你以为寡人不敢杀你吗，你对蓝流苏做的每一件事情寡人都知道，寡人每次装作不知道是因为寡人一直都记得你曾经对寡人的恩情，寡人才睁一只眼闭一只眼的，

    令寡人没有想到的是，曾经的恩情居然也是假的，你这个虚伪又恶毒的女人。”洛溪一想到赵樱对流苏做的那些事情火气直接就上来了，对着赵樱大吼大叫，凶狠地目光让人想到，洛溪简直像是在对待自己的仇人一般。

    “怎么，白洛溪，你现在要杀了我吗？想要杀我，就快动手吧，晚了的话，你可是会后悔的。”赵樱的眼神里透着决然，看到洛溪失控的模样，赵樱彻底明了了，这个男人根本就不爱自己，完全是在为了蓝流苏发疯，从头到尾，他根本一点也没有爱过自己，他对自己好，全部是出于恩情，想到这里赵樱对他的爱也就彻底绝望了。

    洛溪满脑子里都是流苏的身影，这个狠毒的女人居然杀了她最爱的人，双手止不住地掐住了那白皙的玉颈，“你把流苏还给寡人，你把流苏还给寡人。”这个男人绝情到这种程度，赵樱不仅仅因为窒息喘不上气来，更因为自己的心已经碎了，眼泪止不住的往外流。

    赵樱的眼泪滴落在洛溪的手背上，触手的湿热感唤回了洛溪的理智，看到赵樱绝美的面孔因窒息变得扭曲和通红一片，触到了洛溪心中的柔软，他承认自己这么多年来对赵樱还是有数不尽地愧疚的，便松开了赵樱。

    就在赵樱以为自己快要被洛溪掐死的时候，因为缺氧，意识都开始模糊了，想不到洛溪松开了自己，‘咳咳’，赵樱大口地喘着粗气。

    “来人吶，传寡人的旨意，樱皇妃赵樱下毒谋害寡人，即今日起，废除赵樱樱皇妃封号，樱花殿作为赵樱的冷宫。”洛溪宣读完旨意便离开了。