
    “大王，你回来了。”赵樱看到洛溪往自己这边走来，立刻挂上了甜甜的微笑，如小鸟般轻巧地向洛溪跑去，“大王，臣妾可等到你来了。”

    一幅小鸟依人的样子依偎在洛溪的身边，着实让人怜惜。

    “爱妃不在宫里带着，特意来找寡人，有什么事吗？”洛溪一边跟赵樱往御书房内走去，一边问道。

    “臣妾看大王政务繁忙，特意下厨，给大王熬了银耳莲子粥。”赵樱关怀地说道。

    待两人走进御书房内，洛溪在奏折桌上坐下，赵樱便端出了粥来，帮洛溪盛了一小碗。

    “大王，您就尝一口吧，这是臣妾的心意。”赵樱端着粥用小勺盛了，想要喂洛溪。

    洛溪被赵樱弄地有些烦了，“好了，寡人自己来。”洛溪端过赵樱的手里碗直接喝了一整晚，一会儿，碗已见空。

    “好了，寡人已经喝完了，你可以回去了吧。”洛溪不耐烦地说道。

    “臣妾告退。”赵樱临走时，不断回头看洛溪。

    ***

    入夜，夜风徐徐地吹着，在这个黑暗的夜晚，月亮被黑云完全遮盖着，伸手不见五指。

    “流苏。”流苏没有搭理洛溪，搭手想要把洛溪从自己的身上移开，奈何力气太小，一点作用也没有。

    许久，洛溪就这么拥着她，也不说话，流苏站得脚都要麻了。

    “喂，白洛溪，你抱够了没有，我脚都麻了。”流苏再次用手去推洛溪，触手的冰冷让她吃了一惊。

    洛溪被流苏一碰就直接摔在了地上，满面的苍白，冷汗涔涔地往外冒，眼神好像没有焦点。

    流苏看到洛溪情况不对，“喂，白洛溪，你快起来，别以为这样就可以骗我，我才不信你呢。”流苏转身要走，不再理他，他想在地上躺着就让他在地上躺着好了，反正不管她的事。

    “流苏，你在哪，别走。”流苏饶了一圈根本就没有走，刚才懵懵懂懂地她还以为洛溪想不出办法来了，才使用这种最低级的办法，没想到他是真的状况不太好。

    “洛溪，你怎么样。”流苏看到洛溪情况不对，一时之间满脑子都充斥着他的伤痛，忘记了自己的伤痛。

    流苏摊开洛溪握的生紧的冰冷的手掌，层层叠叠地黑丝，从掌心汩汩地渗出黑血。

    ***

    百花宫

    “大王，他怎么样了？”流苏也是面露忧伤。

    “大王前些年中的毒又复发了，若是今夜还没有解毒的良药，恐怕龟兹国要拥立新王了。”

    “蓝流苏，你还在等什么，你的血就是万能的，你还不快用你的血来救大王。”赵樱在一旁说道。

    此时众大臣早就聚集在了百花宫外，得知蓝流苏被放了出来，更是吵得不可开交。

    赵樱嫣然一幅王宫的女主人模样，“来人，把蓝流苏拿下，用她的血来救大王。”

    “你们干什么？我是人，不是畜生，别抓我，放开我。”他们都把她当做拿来做实验的动物了吗，只要有人中毒就要她献血。

    “快点动手，别跟她废话。”

    “不要...”流苏挣扎之中挣脱了侍卫的束缚，想要逃出百花宫。

    “蓝流苏，外面可都是朝堂上的大臣，你出去不是找死吗？”赵樱言简意赅地告诉流苏。

    流苏抓着门边的手僵住了。

    ***

    “蓝流苏，本宫再告诉你一个关于你以前的一个记忆。”赵樱慢慢靠近流苏，伏在流苏的耳畔说道：“那个在大王最危难的时候，守候在大王身边的人，其实是你，只不过那时你太软弱了，被本宫威胁，不敢说，只能眼睁睁地看着自己最心爱的男人跟别的女人双宿双栖。”

    “你说什么，我不清楚你在说什么？”流苏不敢置信地看着赵樱。

    “其实大王一直深爱着你，多次都在用生命保护你，本宫看了都来气，你知不知道，这天下有多少人想得到你，是我悄悄散播你的血可以长生不老的消息，可是白洛溪居然花了国库的一半钱财去替你摆平消息，这才没有扩散。

    还有你害先王的事，也是白洛溪把你关起来在暗中保护你，不过就算他爱你，他也不敢违背当初的承诺，他只能爱我，所以你跟他的爱情只能活在黑暗中，我才是那个正大光明站在他身边的女子，这里大多数人都是本宫的人你救也得救，不救也得救。”

    “我可以用我的血救大王，不过，你们得都离开这里。”她如今进退两难，她从来都不欠那个男人的，从来都不欠白洛溪的，欠下的情义她是要还的。

    “好，没问题。”赵樱还以为自己要花很大的功夫，强制蓝流苏给洛溪鲜血，如今看来蓝流苏答应的倒是挺爽快。

    流苏割伤了自己的手腕，把鲜血往洛溪嘴里送，洛溪气息微弱，似乎轻的快要消失了，顺着嘴角喂进的血又流了出来，流苏吸了自己的鲜血，用嘴喂洛溪，洛溪潜意识中终于开始咽了下去。

    每次感到自己的意识快要消失的时候，流苏就用绣花针扎自己的手背，刺骨的疼痛会使自己的清醒过来。

    流苏觉得两双手都不是自己的了，痛感已经快要使自己麻木了，此刻再摊开洛溪的手掌，黑丝已经完全消失了，洛溪的眼角开始微微有些滑动，慢慢睁开了依旧毫无焦点的眸子，脸色也恢复了正常，她此刻正趴在他的胸膛上，能感受到他传来的体温。

    还好我的努力没有白费，赵樱，你觉得我蓝流苏还会再当傻子，一个疯狂的想法涌上了流苏的脑中。

    “洛溪，你怎么能忘了我，怎么能如此无情，我是那么的爱你，是我救了你啊，你忘了吗？你怎么可以忘记我，怎么可以。”流苏在洛溪的耳边喃喃地哭诉道。

    此刻洛溪地视力还没有恢复，“你刚才叫我什么？你再说一遍。”洛溪听到自己的名字，心里止不住地颤抖，曾经这个称呼，他只听过一个女孩唤过，她说话的声音跟现在是一模一样的。

    那个女孩陪他度过一生中最黑暗的日子，在他以为自己还要放弃的时候，是这个女孩救了他，给了他希望。

    他曾经发过誓，只要他洛溪活一天，必定不惜一切代价护她周全，赵樱有那个女孩一模一样的声音，知晓他们之间的事情，使他一直以为这个女孩就是赵樱，他也几度想问过，为什么樱不再唤他‘洛溪’了，但终究是没有说出口。