
    百花宫

    “流苏，你怎么样，孩子没能保住，寡人对不起你。”洛溪握着流苏的手，脸上无比地沉重。

    当他闻讯赶到时，便看到流苏赤裸着上身手捂着下腹躺在地上，鲜血从床单上一直蔓延到了地上，流苏身上青青紫紫的痕迹更是说明了她遭遇到了什么。

    这一瞬间他想杀人，当行暴的两位将军向他求饶时，他第一次没有思考他们两位在朝堂上的地位，甚至乎连问他们两个叫什么都懒得问，直接被以千刀万剐之刑。

    他从来都是天不怕地不怕的，哪怕是自己身处最危险的地步，随时都可以丧命，也没有让他的冷静的心产生过动荡。

    当看到她近乎死人般的面孔，雄视天下的他第一次感觉到了害怕，是非常地害怕，害怕她就这么离开自己的身边，离开自己的世界。

    流苏觉得自己好像又陷入了一片灰暗的世界。

    看到流苏不哭不闹凝视着床上方镶嵌着的牡丹花上，灰暗的眼睛一眨不眨，洛溪温柔地替流苏把露出的手臂缓缓地放进锦被中，“流苏，你身体比较虚弱，好好休息，寡人晚上再来看你。”

    流苏眨了眨干涩的眼睛，为什么如王你也没有来，为什么不来救你的孩子，难道我真的只是你心中的女人的一个替代品吗，你也好，洛溪也好，我再也不想再跟你们纠缠了。

    流苏瞥见了在墙角一隅系着的宝剑，那个屡次三番害她的坏女人，她不了解她们以前的纠纷，但是她现在清楚地知道她想置她于死地。

    紫沁端着药进来了，却看到寝室空无一人，“来人吶，快来人，主子不见了。”

    “主子不见了，快去通知大王。”一众宫女太监急匆匆地赶了进来。

    ***

    樱花殿

    “娘娘，您可真是神机妙算呀，蓝流苏怎么也不会明白是您把那个孽种除掉的”，轻音给赵樱一边捏着背一边说着。

    “什么呀，轻音，你也太小瞧本宫了，本来本宫是想让蓝流苏流产的时候去死的，可惜蓝流苏命大，只是死了那个无关痛痒的孽种而已。”赵樱不解气地愤愤地说道。

    “你说什么赵樱，你当我蓝流苏是傻子吗，你以为你干的每一件事我都不知道吗，你骗得了洛溪，骗不了我，怎么死的不是你呀。”正在赵樱跟轻音说地高兴的时候，流苏闯了进来。

    “娘娘，你快跑，蓝流苏简直疯了，砍伤了我们，我们拦不住呀。”一个右臂受伤的宫女捂住伤口颤颤巍巍地跑了进来。

    流苏手中拿着的明晃晃地宝剑，鲜血顺着剑锋缓缓地低落下来。

    赵樱被流苏披散着头发，苍白的面孔的这种形象吓了一跳，尤其是她仇恨自己的目光更是让她心有余悸。

    赵樱愣了一下，直到剑刃划破了轻音的手腕，在离自己脸庞还有两只手指的距离的时候，赵樱才反应过来，蓝流苏是真的想杀了自己。

    “娘娘，快走。”趁轻音被流苏刺伤，赵樱不顾自己的贵妃形象拔腿就往外面跑。

    流苏身体虚弱，一时间追不上赵樱，只能在后面慢慢地尾随着赵樱。

    赵樱在樱花殿的门前撞上了洛溪，“大王，大王快救臣妾，蓝流苏要杀臣妾。”赵樱吓得脸色都变得绿了，紧紧地拥着洛溪不撒手。

    洛溪听到赵樱的话有些发愣，蓝流苏什么时候有这胆子了，赵樱说的话根本就是难以置信的。

    一会功夫，流苏就从樱花殿内追了出来，看到赵樱在洛溪身后瑟瑟发抖，装作无辜地小白兔的模样，流苏止不住心里的恨意，这个女人明明已经拥有了一切，还是把她伤的遍体鳞伤，这个恶毒的女人自始至终都没有想过放过她，恨不得她立马死掉。

    流苏的握着剑的手不由自己地向赵樱砍去，洛溪怎么任由流苏在自己的面前杀了赵樱，流苏手腕一痛，剑便被弹走了，没有伤得赵樱一根毫毛。

    “流苏，你这是在干什么，你怎么可以干这种事情呢，流苏，寡人扶你回去休息，寡人知道你肯定是伤心过度才会做出如此糊涂事的。”洛溪温柔地把流苏抱在怀里，向圣花宫的方向走去，丝毫没有介意赵樱在场。

    “大王，大王，蓝流苏刚才要杀臣妾，大王怎么能不追究呢。”赵樱从拉住洛溪的一只手腕不让他离开。

    “樱，你看看你现在的样子，还有没有点樱皇妃的样子，没完没了，简直跟个泼妇似得，快放开寡人。”洛溪没有再注意赵樱，而是一直注视着怀中的人儿。

    赵樱痴痴地在原地看着洛溪毫无留恋地离开的背影，一时还回不过神来，这还是那个昔日对她万般宠爱的男人嘛，他竟然就这么走了，他最后居然选择了蓝流苏，他居然选择了蓝流苏，那我算什么。

    许久，赵樱阴狠的眼光望着洛溪背景消失的方向，蓝流苏我得不到的，你也休想得到，洛溪到死都是我的，死后跟他埋在一起的都只会是我，只有我。

    “娘娘，你怎么在这儿，没事了，轻音扶你回去吧。”轻音听到下人说娘娘遇到了大王，谁知道刚出樱花殿的宫门，便看到樱皇妃一个人孤零零地在原地掉眼泪，哪有什么大王的踪影。

    赵樱擦了擦眼泪，恢复了镇静，“走，扶本宫回去。”

    ***

    “蓝流苏这个女人这几天真是越来越没分寸了，竟然公然赶寡人走，太不给寡人面子了。”洛溪气的在百花宫的花园外气的直跺脚。

    “大王，您消消气，这不是蓝姑娘跟您闹别扭嘛。”张德跟在洛溪身后也走来走去。

    “寡人这次是偷偷把她带回来了，可千万不能让其他人知道啊，尤其是朝堂上的大臣，记住了，封住后宫所有人的嘴。”

    “赵主子要是知道大王的用心，一定会感激大王为她做的一切的。”张德看着洛溪的眼神说道。

    洛溪看到张德老跟着自己，便不耐地说道，“你别老在寡人的眼前走来走去，让寡人看着就心烦。”

    “是是，大王，奴才这就走。”张德转身要离开，被一个急匆匆赶来的小太监撞了个满怀，“你个冒失鬼，怎么走路不看着点。”张德揉揉被撞疼的胳膊。

    “什么事，这么匆忙。”洛溪对着被张德责备的太监问道。

    “启禀大王，樱皇妃娘娘今天一大早就在御书房外面等您，都站了三个时辰了还是没有离开。”

    “是嘛，她倒还有心，寡人去看看。”思考了一会儿，洛溪离开了百花宫。