
    “请转告龟兹国陛下，多日打扰了，寡人也是时候该回国了。”落尘也被洛溪拒之门外，便要张德转告。

    “是，奴才一定转告大王，请姑墨陛下带回去这些礼物，这是大王特地为陛下准备的，多有怠慢。”

    “好，恭敬不如从命，礼物寡人就收下了，告辞。”落尘面露狡黠带着自己的人马离开。

    ***

    樱花殿

    整个宫殿都已经沉睡，但看了看主室的宫殿，烛光至今未灭。

    轻音半夜起身巡视，走至赵樱宫殿前时，见烛火还亮，立刻放轻了脚步，几乎蹑手蹑脚地靠近，如今她的主子失了宠，肯定会伤心难过的。

    她睡觉之前来劝赵樱早些安歇，毕竟在后宫里失了宠是件令后宫的女人最心疼的事，赵樱却是疯狂地往她扔来一个烛台，“滚！”

    也幸好她机灵，躲得快，否则那尖刺的烛台刺到脸上，她的脸不留下疤痕才怪。

    轻音心中多少有些怨气，但念及赵樱如今所受，也就忍了。

    她们本来以为昨天大王好不容易过来，该是来关心娘娘的，大伙都满心欢喜地去准备。

    赵樱当时也是喜上眉梢，立刻就让下人去准备，没想到大王却说不用，又将众人屏退，独自与娘娘在房中。

    大王还特地嘱咐了下面人不许打扰，众人心中暗喜，以为两人是在房中……没成想两人竟是在房内吵得不可开交。

    吵架的声音在屋外老远就能听见，那声音，咬牙切齿，仿佛两人有不共戴天的仇恨，恨不得将对方碎尸万段。

    后来大王就下了将樱皇妃打入冷宫的旨意。

    这么大的变化，直到现在她也有些难以置信。

    轻音此时听到赵樱愤怒的话语，也不敢忤逆，想立刻拉上房门退出去，但想到这样放任不管，也不是好办法，还是帮娘娘一下吧，万一娘娘以后再得宠，也不会让娘娘忘了自己，便想着先把烛台捡起来。

    此刻，轻音自然不敢出声打扰，放轻了脚步，无声地从赵樱房前经过。

    没想，越是想要无声，偏偏就弄出了动静。

    天色暗，轻音没注意到脚下，便替上了早些时候赵樱扔出来的那铜制烛台。

    那烛台被她一踢，便被踢到了柱子下去，“碰碰”响了两声清脆。

    轻音心中一慑，正慌乱，便听得“砰”的一声，却是宫殿大门猛地被打开的声音。

    她头皮一紧，还未反应，一只纤细的手掌已经狠狠掐上了她的脖子。

    “娘……娘……”

    脖颈间的那只手上来就是狠力，轻音瞬间便只觉胸臆间空气被夺去。血液的不流畅使得她瞳孔放大。

    意识中看着眼前紧紧掐着自己的女人，衣衫凌乱，头发披散，双眼之中全是阴狠毒辣，仿佛眼眶里浸满了毒药。

    轻音下意识激烈地挣扎着。

    然而，她越挣扎，赵樱眼中的狠辣和仇恨更深，她绝美的容颜扭曲，她的嗓音带着蚀骨的仇恨，“你这个贱人，蓝流苏，你抢了我所爱，我一定要杀了你！”

    “不……奴婢不是……”轻音激烈挣扎着遽。

    “贱人，还敢否认！”赵樱恨声怒斥，“你到底对他使了什么狐媚手段？让他这么死心塌地的爱你，他与你根本就是不可能的，你们才相处了这么短的时间，我为他做了那么多的事，到头来什么也得不到。

    他竟然为了你抛弃我，他抛弃了我！蓝流苏，你到底是怎么勾.引他的？就凭你在床上的风扫？你会伺候他，我便不会吗？为什么我在他面前宽衣解带，他都那么冷漠，他根本不想要我，就跟完成任务一样！”

    轻音瞳孔愈加的扩大。

    她已经遏制了她的呼吸，却还没有要强行送她去死。

    她现在是在耗着，要耗到她窒息而亡。想让她求生不得求死不能时让她被那恐怖和仇恨纠缠，要她恐惧着去死。

    可是，赵樱认错人了……“奴婢不是……不……不是”。

    “你就是！你就是蓝流苏，看你这张贱人的脸，天生就长得贱，就知道装可怜讨好他，就知道勾引他！

    可有什么用？他一直认为救他的人是我，是我啊！你天生没福气，老天也看不过去，让你与他重逢陌路，却让他给了我无限的温柔和宠爱！”赵樱说到这里，疯狂地大笑起来，她的长发在风中狂乱地散开、纠缠，她的脸扭曲得狰狞，她似乎在得意，可她笑着笑着，眼泪又缓缓流出，双目里的仇恨又乍然染上了凄凉。

    “他的温柔和宠爱…”她又哭又笑，凄凉地喃喃自语，“又有什么用？又有什么用，我要的是他的爱，是他的爱。”

    看着赵樱哭着，复又大笑出来，凄厉的大笑，让轻音心中愈加的恐慌。

    “娘娘……奴婢是……轻音……”她还在垂死挣扎，妄图唤回赵樱的神智。

    然而，赵樱此刻除了自己的仇恨，早已什么也看不见，什么也听不见。她径自又笑又哭又叫，疯狂地发泄着自己的仇恨。而随着她情绪的激动，手上的力道完全不受控制。

    赵樱手掌猛地一狠，几乎是想要就这样将轻音的脑袋生生拧下来。

    求生的本能刺激，轻音也顾不上什么主仆的身份了，她将所有的气力凝聚到腿上，狠狠往赵樱腹部踢去。

    “啊！”

    赵樱疯狂之际，完全没有料到手里紧紧捏着的人会反抗回击，无防备之下被轻音踢去，下意识闪身已经来不及，被生生踢中。赵樱顿时松了手，捂住肚子摔倒在地。

    轻音亦不好受，好不容易从赵樱手中捡回一条命，然而身子也已经虚脱，她无力地倒在地上。

    却一刻也不敢松懈，她拿捏不准赵樱何时会反击，只得半撑起身子，恳切地看向赵樱，“娘娘饶命啊，饶命啊，娘娘……你看清楚，我是轻音，我是轻音！”

    轻音？

    身体上忽然而来的疼痛让赵樱反倒清醒了不少，她听到声音，循声望去，便见轻音倒在不远处，正恳切地望着她，一面不停地强调自己是轻音。

    她眯了眯眼，虽是看清了，然而……那一瞬间，眼中杀意更重。