
    她方才狂乱之际，只觉眼前这张脸是蓝流苏，她恨极蓝流苏，恨不得吃她的肉喝她的血，她要杀她，要将自己心中所有的恨，自己所有因她而受的侮辱悉数发泄到她的身上……

    神志不清之下，她说了太多不该说的。而最后，她却认错了人。

    那么，不管人有没有错，都留不得！

    本来她的秘密，她是绝对不容许第二个人知道，知道的人必须得死！这一贯是她的信念，可是现在白洛溪已经知道了所有的事情，那么轻音的死活又有什么关系。

    赵樱眼中的杀意只是停留了一瞬间便被掩去了，她淡淡看着地上跪着的人，迟迟不作声。

    良久，她闭了闭眼，长叹一口气，淡道，“起来吧，跪着做什么？与我有怨之人又不是你，你尽心尽力为我，在我面前，还说什么饶命？我本无意伤害你，方才不过气急攻心之下乱了神智，错把你当成了我的仇人，你没事便好。”

    轻音听赵樱一番话，心才终于缓缓安稳下去。又磕了个头，方才起身，“谢谢娘娘。”

    赵樱淡道，“扶我进去吧。”

    轻音将赵樱扶进房中，又伺候她安置，到再出来时，月亮也已经快要落下了。

    轻音回忆方才一番，仍旧忍不住浑身冷汗。

    都说伴君如伴虎，一个心机深重、手段毒辣的主子，即使不是“君”，也不遑多让那位“君”了。

    夜风吹得她一颤，轻音赶紧加快脚步回自己房中。

    赵樱躺在床上，听着轻音的脚步声彻底消失，缓缓睁开眼睛，默默地注视着窗外照进的月光：我该离开了，洛溪，你会来找我吗，失去你爱的那一刻，我已经无法拥有资格待在你的身边了，你到底知不知道我的心，洛溪，你到底知不知道。

    倒落的烛台火光点燃了纱帐，在冷风的吹拂下，越演越烈，直到火光包围整个樱花殿。

    ***

    “大王，不好了，不好了。”张德慌慌张张地往御书房里跑。

    “还有什么不好的，寡人又没死，快说什么事。”洛溪因为流苏的事情，心情一直低落，一听到‘不好’这个词，说话也开始粗鄙。

    “回大王，樱花殿着火了，火势可大了，刚刚扑灭，樱皇妃。”张德意识到自己说错了称号，“哦，不是，是罪妃赵樱被火烧死了，烧的面目全非。”

    洛溪握着毛笔的手在半空停了一下，“以樱皇妃的礼仪葬了赵樱吧，毕竟人已经去世了，葬礼不要太寒酸了，赵樱毕竟跟了寡人这么久。”随后洛溪长长地叹了一声。

    随后落寞孤单地身影依旧独自在烛火的灯光下不知疲倦地批阅奏章。

    ***

    每天都像行尸走肉一样的过活，习惯性地早上听着群臣汹涌地争辩，习惯性地在回宫的半路上总会遇到后宫的小姐争吵，待到好不容易夜深人静时，洛溪总是会想起从前在姑墨国的生活。

    七年之前姑墨国

    那一天救过她的男子走后，流苏又开始一个人盲目地游荡在大街上，很快就被人瞅上了。

    “谁抓我，快放开我...”流苏很轻易地就被两个身型粗犷的大汉装在麻袋里扛走了。

    流苏的头发凌乱，衣服脏乱不堪。

    不堪直视的外貌让流苏看起来不怎么起眼，抓流苏的人还以为流苏是路边的一个普通的乞丐或者是无家可归的穷苦人家的女孩呢。

    流苏再次被人放下时，已经被强行关进了铁笼子中，她亲眼看见三个男人在自己面前的锅里把一个刚刚死去的女孩洗干净了，放在锅里煮。

    他们把那个女孩煮熟后啃食着骨头上的肉，活像地狱里吃人的魔鬼。

    跟她一样的很多男子少女都想着逃出去，可惜的是，几乎她被关的这段时间里没有一个能够逃得出去的，他们在这个地方把守的可严密了，每天都会轮班地守卫着，而且专门从空旷的平原走，一望无际的平原根本就无处可逃。

    只要逃跑的人，一但逃跑抓回来就会立马被吃掉。

    他们一般会把长得好看的卖掉，长得一般的先留着，体弱的跟刚死去的会被吃掉。

    虽然流苏看到过死亡，但再次面对的是残忍的人吃人的景象，内心深处还是深深地恐惧地，求生的欲望总是折磨着她。

    每每听到哀嚎声，她的心也会出于本能地轻颤。

    每天都是如此，她差点忍受不住发疯，多日的逃亡生活，让她的心更加冷静，她一定要谨慎地想办法逃出去，而且一定要完好的逃出去。

    ***

    一行队伍途径一片茂密的森林，随行者各个面目凶神恶煞，车上装载着一个个铁质的笼子。

    “大家先休息一下吧，吃点东西，一会儿再走。”头领模样的人发号施令。

    “吃吃，大伙都来吃。”头领模样的大汉带着一个人在给众人发饭。

    笼子中传出阵阵细碎的咳嗽声，笼子边缘沾着早已干涸成黑色的血迹，“能不能给点水喝，好渴，我好渴，好难受。”

    “你个臭小子胡说什么，昨天不是吃过了吗？今天怎么还想吃？居然这么多毛病，我打死你我，打死你，你个没用的东西。”笼子里的少年被一阵虐打，刚开始还痛的嚎叫几声，紧接着就没有气了。

    “老三，你不会把那小子打死了吧？这会让我们少挣钱的？真是沉不住气。”领头模样的大汉对着被他叫做老三的人呵斥。

    老三靠近笼子，忍住笼子里传出的难闻的屎尿腥臭味，“对不起老大，那小子死了。”

    “你个死老三，净是给老子找事，去把那小子收拾干净了，省的路上压重，在旁边弄就行，别浪费了。”

    “是是，老大，我这就去处理。”老三得了空，马上打开笼子，扛着少年向草丛深处走去。

    笼子里的其他少年，少女，听着外面的声音就知道发生了什么事，吓得大气不敢喘。

    流苏谎称说自己是无父无母的孤儿，她不敢提自己以前的名字。

    她相信即使她说了真话，也不会有人相信，还会给自己带来不可预料的危，下场也不见得有多好。

    流苏渐渐了解到姑墨国眼下正值兵荒马乱的时刻，而且民不聊生，因为父王的统治比较仁爱，对待贪官污吏不够严格，致使很多官员钻空子，又加上最近几年的饥荒，五谷常年无收成，饿死的百姓不计其数。

    很多人以人肉充饥，这辆马车上的这群活生生的男女在这样的年代里就显得比较值钱了。