
    “我不是说这件事情，是因为我中毒了，再加上我眼睛又看不见，没时间赶回去的，而且我每次毒发的时候都会神志不清，有可能会杀了你。”

    “没事的，我眼睛看的见，我来当你的眼睛，我一定会带着你赶回去的。”

    “就算能在我最后一次毒发之前赶回去，也不见得有人能够帮我解毒，你难道不怕要么我在半路上杀了你，要么我们两个就一起被别人杀了，你不害怕吗？”

    “我什么都不怕，你就让我跟着你吧。”流苏态度无比地坚定。

    “随你便。”男子的声音回荡在空旷的山洞里。

    流苏在第二天就起了一个大早，早早地等着男子。

    “我们快一点赶路吧，还有应该去哪里才能给你解毒？”

    男子翻了个身，似乎打算继续睡。

    流苏见男子没反应，“醒醒，我们该走了，醒...”

    流苏被冰冷的双手遏住了咽喉，从男子掌心里滴滴答答地流出地黑丝般血液，沾湿了两人洁白的衣裳。

    流苏觉得呼吸困难，脖子被抓的难受，手里下意识地在身下胡乱摸索，在意识快要模糊的时候，手下摸到了石头，抓起就朝着男子的脑袋上拍。

    男子被石头砸的疼痛，松开了流苏，流苏得空立马找个了小角落藏了起来，屏住了呼吸。

    男子在洞里一通乱抓乱踢，目露狰狞，仿佛要撕裂一切有生命的东西。

    流苏一直在低头捂着自己的脸，她不敢去看男子，他这个样子也吓人了，好可怕。

    待到没了动静，流苏才起身去查看情况，却看到男子伤痕累累地手上沾满黑色的鲜血，狼狈地躺在地上。

    “你没事吧，怎么样？”

    “好冷，好冷...”流苏听到男子说冷，便把男子抱在怀中。

    男子在流苏的怀里睡了一小会儿，很快就恢复了神志。

    “你醒了，太好了。”

    “怎么，你还没走，我都那样了，你还有胆子留在这不走啊。”男子语气里充满了冷漠。

    “你在这我为什么要走啊，你不是说了要回去解毒吗？”

    “那些人都以为我已经死了，再说这荒山野岭的，除非你能找到一匹马，不然我们根本回不去国都，你觉得我这个有残疾的人能做到这么艰难的事吗？你要是能找到的话，我就跟你一起动身，找不到的话就让我安生的过完这短暂的后半生吧。”

    “你..你怎么这么消极呀，难道你一点也不想活下去吗？”

    “切，烦死了，还有你身上好臭呀，一个屎的味道，刚才闻到让我恶心死了。”男子走到铺着干草的柔软的地方，躺着朝里翻了个身。

    “你...你，”流苏气的转身离开了。

    流苏走远了，男子坐了起来，那个女孩终于走了，这样也好，跟他亲近的人最后都不知道怎么死的，他的日子也不长了，这也算是做件好事，为来生积德了。

    这名男子正是洛溪。

    ***

    “咕...咕。”什么声音呀，听着好像是某种动物的，男子听到声音立马提高了警惕。

    “我找到了，你快出来看看。”少女熟悉的声音传入洛溪的耳中。

    “快，赶快收拾东西，我们走。”流苏进洞就帮着洛溪收拾东西。

    “这是个什么东西呀，能骑上去吗？”这个动物的皮肤摸得有些刺手，而且听着声音，怎么跟猪一个声呀，“你不会让我们骑着猪吧。”

    “骑野猪怎么了，别废话了，时间紧迫，快点快上去，我们要抓紧时间去蓝云国都城。”

    流苏以前就在这里居住过，这里的一草一木熟悉的不能再熟悉，她觉得自己可真是幸运，刚才自己随便在外面走了一会儿，便碰见到自己脖子的大野猪，吓得撒腿就跑，那头野猪追着自己跑的飞快。

    眼见自己走投无路，那头野猪居然亲昵地跑过去拱她的脑袋，跟她亲热，她懵了，这头野猪是怎么回事，看着它身上五颜六色的花纹，她响起了几月前她放生的那头小野猪。

    那个时候它太小了，掉在了猎人的陷进里，尝试着爬了好多次都没从深深的洞穴中出来，灰溜溜地跌的身上到处都是伤。

    流苏把它抱出来后养了一段时间，自己离开森林后，就再也没有见过它。

    想不到转眼已经长这么大了，它的花花，她唯一的动物朋友，

    两个人影骑着大野猪不分白天黑夜一路狂奔出丛林。

    ***

    夜幕初上，淡淡地月光洒在地上。

    “我们休息一下，一两个时辰后再接着赶路吧，对了，流苏，你先绑着我的手，省的我突然醒来发病。”男子伸出了手老实地让流苏给他绑。

    “对了，你另一手怎么了，今天怎么只用一只手了。”洛溪感觉到了异常。

    “没什么。”流苏藏着另一只手。

    “拿出你的手来看看。”洛溪听见流苏没什么动静，自己快速地去拉流苏的另一只手。

    自己被的手被粘稠的血液粘了一手，“你手背上，手臂上怎么这么多伤口呀？快说呀？”

    伤口被抓得生疼，流苏倒吸一口气，“好疼，好疼...”

    “对不起。”洛溪赶紧收回手，“这是不是我咬的，我迷迷糊糊地记得我神志不清的时候好像有人在一直抱着我，是不是呀？”

    流苏眼角有些湿润，“我怕你伤害自己，所以才...”

    “你怎么这么傻呀，这得有多疼呀，这伤口要好好处理才是，可千万不要感染了。”

    流苏看到这张紧张的俊脸，心里涌上难以言喻的喜悦，“你这是在关心我嘛？”被人关心的感觉真好。

    “谁关心你了，我睡了。”洛溪脸色有些微红。

    过了一会儿，洛溪像是记了什么事情，反身起来握住流苏的手说：“我现在还不能告诉你我是谁？我叫什么？为什么我会落得个如此境地？如果，如果真的有那一天，我能够安然无恙地恢复自己的身份，我定会尽我此生一切，护你一世周全，相信我。”

    流苏心跳不规律，“好呀，我等你，那等你好了，我再告诉你我叫什么好了。”此时一颗心早已在他心上遗落，“我们赶快休息吧，一会儿还要赶路呢。”

    经过一番周折，两人总算是出了森林，流苏打算让花花回森林，花花围着流苏转了两圈，又拱了拱流苏的脸颊，之后向森林深处奔去。