
    “我好像快不行了，还有好两天的路程才能进城，我好像撑不到那个时候了。”洛溪拖着疲惫的身姿，脸色不带一点血丝，像濒死的人。

    “别说了，我们这就快到了，你千万不能死，我一定会救你的。”流苏扶着洛溪往路边客栈的地方走去。

    “来，洛溪，你先躺着休息一下，我拿你的钱出去结一下账。”

    “别，你别出去，在这里陪陪我，我胸口好难受，浑身更是冷地难受，陪陪我，我不想死的时候孤孤单单地没一个人在身边。”洛溪气息有些微弱。

    “不许死，我不许你死，你要相信未来，你会好起来的，请你坚强一点，就算是为了我，为了我，求你活下去吧，你答应过要护我周全的，你可绝对不能食言呀。”流苏一听到洛溪说他会死，她的眼泪就止不住地往下掉，她不要他死，绝对不要。

    流苏看到洛溪的眼睛在慢慢地闭了，“醒醒，别睡，别睡。”不断地摇晃洛溪。

    洛溪被摇的晕头转向，“别摇了，我就是要睡会儿，我现在觉得好多了，也不怎么疼了，你不是要去结账吗，快去吧。”

    “哦，我这就去。”流苏走时有些紧张地看着洛溪。

    洛溪一直目送着她，刚才自己却是觉得神志要不清楚了，有一种要与肉体分离的感觉，似乎只要闭上眼睛跟着心走，他就可以去快乐的地方，可是他不能，因为她听到了这个女孩的哭喊，不许他死，是呀，他还有好多事情没做，他为什么要死，他要活着，他一定要活着。

    于是，他选择了承受周身的痛苦，没有放开自己，努力睁开了依旧空洞的双目。

    ***

    “小二，算一下账。”流苏来到楼下，算完账后，打算直接上楼。

    “等一下，姑娘，姑娘是否想救那个男子呢？”一个着白衣头戴面纱的女子在流苏身后说道。

    “你说什么？”流苏看了下四周，“我们借一步说话。”

    “是真的，流苏公主，洛溪他坚持不了多久了，连今天晚上都不知道能不能熬过去。”女子边说着边摘下了面纱。

    流苏看到女子的容貌吃了一惊，光滑，白璧无瑕的水润肌肤，清秀的容颜让人想到了不染纤尘的高贵仙子。

    “我有办法能够救那个男人，你要不要试试？”

    “我凭什么相信你？你怎么知道跟我在一起的那个男子叫洛溪，你怎么会知道我的名字，还有你的声音怎么跟我一样呢？”他原来的名字是叫洛溪啊。

    “凭什么？你觉得你还有的选吗？洛溪就快要死了，看来洛溪在你心里的位置也不见得有多高啊。”

    “等一下，姑娘有何高见。”流苏想着洛溪的命最重要，这个女子既然知道他的名字，想必应该是他认识的人吧。

    “流苏公主，你只需要在吃下这颗药丸之后，把你的血喂给洛溪，待看到洛溪身上的黑丝都褪去了，就算解毒完成，他的眼睛之后也会自然看见，这一个办法，你要不要试试？”

    流苏听着这番话，心下开始激荡，原来她的血还可以救洛溪啊，她的父王早就告诉过她，关于她的体质的秘密切不可告诉任何人，想不到现下这个秘密竟然不知道什么时候被旁人知晓，流苏又想到了洛溪对自己的恩情，那可是一条人命，那就救吧。

    ***

    “来，起来喝药，喝了药就好了。”洛溪被流苏猛灌一通，入口的腥味，让洛溪猜到了什么。

    “你怎么给我喝你的血。”洛溪带着恼怒。

    “我的血里就能解你的毒，喝了你就能好了，我最多就是身体有些虚弱而已，休息几天就好，我说过我会救你的，你难道忘了，快把药喝了，赶快好起来，这才对的起我。”

    “你的这份恩情我洛溪一辈子都会记住的，我一定把我的一切都给你，绝不会让你受半点委屈。”

    “好呀，我会等着你的，喝药吧。”

    洛溪手上的黑丝慢慢地褪去，直到完全恢复手的肤色，流苏松了一口气，“是不是觉得身体舒服多了，你身上的黑丝都没有了，你快好了。”

    “谢谢你，我想再休息一会儿。”洛溪觉得身上的痛楚消失了，强烈的睡意席上了心头。

    “好，你睡吧，我就在旁边守着你。”

    流苏觉得心脏的位置好痛，像有蚂蚁在啃咬她一样，痛的她满头大汗，虚弱的身体瘫倒在地，沉沉地晕倒在地上。

    ***

    “神医，前面躺着一个人。”驾车的小童上前，搭了一下女子的脉搏，“还有气，好像救活的难度很大，神医我们要不要装作没看见，要是救不活的话，神医你的招牌就要被砸了。”

    “这个世界上还有我能救不活的人吗？把她扔到车上来，要是让人知道我姚仙大神医见死不救，我还不得找个地缝钻进去。”

    “姑娘，你醒了。”

    “神医，你真棒，还真的给救活了。”

    流苏想要发声，却一句话也说不出来，幽怨地看着姚仙神医。

    不要喊了，你嗓子不仅被毒坏了，还受了损伤，那药可是伤人了。

    你的嗓子恢复需要先休养一年，然后我再帮你去除毒药。

    “你不要这样看我，这已经是最快的恢复速度了，旁人还没这个本事呢。”

    流苏比划着自己的手势，大体是自己要马上离开。

    “算了，想走的人我是留也留不住的，你小子，帮我送客吧。”

    “姑娘，慢走。”小童在后面送着流苏，“姑娘，别忘了姚仙神医是你的救命恩人，要帮忙宣扬姚仙神医的功德呀，是姚仙神医记住了。”

    “死小子，还不快回来。”小童低着头偷笑着走回来。

    流苏微微笑着回头答应，这份恩情她会记下的，可是眼前她得去找洛溪才是，真是没有想到那个姑娘竟然借机毒害她，洛溪应该不会有事吧。

    她要赶快回去告诉洛溪，她没事，不然洛溪醒来找不到她肯定会担心的。