
    流苏回到了客栈，发现洛溪早已离开，一经打听才知，他已经回了城。

    这个家伙居然找都不找他，就直接回去了，太没义气了，一会儿自己进城一定要好好数落数落他，居然弄丢了自己。

    繁多又奢华的马车一直绵延到城门口。

    “姑娘，我看不清楚你比划的是什么意思。”流苏不知道该去哪里找洛溪，便沿途一路打听。

    可惜一点头绪也没有。

    “快看，龟兹国的三王子殿下，长得真好看。”最先从人群里发出的声音吸引了众人的目光。

    大家一齐向路中央的焦点人物望去，流苏也在其中往路中央望去。

    他没有了昔日的苍白，红润的脸色上更填神异，今天的他荣光焕发，高贵的华服衬着他的容颜愈发俊美。

    他可不就是她这几日辛辛苦苦寻找的洛溪嘛。

    流苏穿过人群冲进了队伍中。

    “这是哪来的野丫头呀，快走，快走，不想活了。”流苏被一众护卫拦住。

    流苏硬是横在路中间不肯走。

    “你是谁？为何阻拦本殿下？”洛溪从那个身影闯进来的时候便注意到了。

    流苏眼神直直地盯着洛溪，手不知道在比划什么，就是不肯离开。

    “算了，看你无家可归的模样也怪可怜的，就跟本殿下回去吧，樱正好缺侍女，你就去陪陪她吧。”洛溪看流苏的第一眼觉得似曾相识，但陌生的容颜又让洛溪想不清是在哪里见过，虽然这个女孩看起来有些狼狈，但令他也惊奇地是，他好像是在哪里曾经见过她，几乎下意识地想要把她留下。

    “外面出了什么事呀，怎么这么吵？”赵樱掀起窗帘，向外面靠近的护卫问道。

    “郡主，是殿下刚刚收留了一个拦着他路的不会说话的女孩，打算给赵姑娘当侍女，那个侍女一会儿就会给赵姑娘送来。”护卫和颜悦色地说道。

    “多谢护卫大哥。”赵樱问完，还不忘莞尔一笑，招的护卫都差点傻眼。

    一行人继续向龟兹国前进。

    “郡主，人带到了。”护卫脸上堆着谄媚的微笑，回头拉下脸严肃地对流苏说，“快不快进去伺候郡主，郡主可是三王子的救命恩人，要是伺候不周的话，当心着点。”

    “来，往这儿坐，靠我近一点。”赵樱对流苏温柔地说道，“你要不过来，我可就要过去了。”

    赵樱走到流苏身边。

    流苏看到赵樱靠了过来，起身要离赵樱远点，她可不想跟这个假扮自己的女人坐在一起，她一定要找机会向洛溪解释清楚，是她救了他。

    赵樱抓着流苏的双臂，不让流苏起身，在流苏的耳旁轻声说道，“我告诉你，今天日落之前把你跟洛溪曾经发生过的事情都给我详细地写下来，还有，你要记住，我才是白洛溪的救命恩人，而你只是个路人。

    若在日落之前，你还没有写完的话，我有办法让你救洛溪，就有办法害死洛溪，我得不到的你也别想得到，我的手段你可是见过的，这次只是你命大而已，若你想要洛溪死，尽可能把事情抖出来。”赵樱说完云淡风轻地依靠在一角。

    流苏的眼神由气愤变为了震惊，最后变为了深不见底的悲伤，她不能让这个女人害死他，他可是她差点丢掉性命救回来的。

    眼里的泪珠不断打颤，一笔一划地写完了她跟他的点点滴滴，她以后只是个路人了吗，对洛溪，她已经报完恩了，看到洛溪安然，她也该安心了，可是为什么她心里还是这么难过，好像她最珍贵的东西被掠夺了。

    赵樱伸手去拿流苏手里的手稿，流苏似有些犹豫，抓着不放。

    “放心吧，我答应你绝对不会伤害他，因为我也喜欢洛溪，现在可以给我了吧。”

    流苏忍着心中的不舍，缓缓用双手呈上了手稿。

    她看到赵樱在读着，她觉得自己的心似乎都在滴血，她快速地离开了马车，她不确定自己下一秒会不会过去从赵樱的手中夺过来。

    “嗯--”刚从马车下来，撞进了来人的怀抱。

    “没事吧。”流苏一见是洛溪，第一反应是抱着洛溪痛哭。

    她不断地流泪，她用眼泪诉说着她的委屈。

    “不哭了，没事，没事啊。”洛溪觉得眼前的女孩子好伤心，让得他不由心生爱护，语气也变得温柔了些许。

    “殿下。”一抹盈弱的倩影闯入了洛溪的眼底，洛溪一把推开了流苏。

    “樱，我是来告诉你我们要在这里宿营了，还有外面风比较大，你披着这个。”洛溪温柔地把自己身上的外袍解下，披在赵樱的身上，“来我抱你下来。”

    流苏一路低着头跟在两人身后。

    待到营帐放下赵樱，洛溪回头问流苏，“对了，姑娘，你叫什么名字。”

    流苏拉起洛溪的手，轻轻划在上面。

    “原来你叫蓝流苏呀，‘流苏’可真是个好听的名字。”洛溪说完转身就准备离开了。

    流苏跟在洛溪身后一直走出老远。

    “流苏姑娘，你怎么一直跟着我。”流苏听到洛溪说话，心砰砰直跳，脸颊红红的，低垂着头，不敢看洛溪，“算了，反正闲来我也无事，我们就一起走走吧。”

    “这样躺在草地上真舒服，你也试试，流苏。”洛溪向流苏拍拍旁边的位置。

    流苏顺着洛溪指着的地方躺了下去。

    “我跟你说，流苏，我以前的时候...”洛溪一股脑的把自己以前的事情没经过任何思考就告诉了流苏，他也不知道为什么会这么做，他总觉得流苏有一种熟悉的感觉。

    这一路上，流苏总会在空闲的时候跑去找洛溪，听洛溪有的没的，说这说那，一开始被护卫发现要拦住流苏，但被洛溪洛溪暗中制止了，他也想流苏来找自己，碍于脸面的问题，只能等到她来找自己，怎能让一群护卫干扰他的主意。

    渐渐地洛溪对流苏越来越熟悉，他甚至发现流苏身上居然有以前在姑墨国森林的那个女孩的影子，又因为他总是在半夜里有事没事的想起流苏，这使他心里愈加烦躁。