
    流苏每天都看着许多的少年少女在自己面前被虐待至死，唯一的幸运能够活着出去就是被有钱人买去做奴隶，过着猪狗不如的生活，要不然就会被这群人当做食物吃了去。

    笼子上面经常盖着黑布，每次来人送饭都是晚上，黑漆漆的，流苏几乎忘记了阳光是什么样的。

    每天都是如此，她忍受不住了，她听从自己的内心的呼喊，她要活下去，她一定要活下去，就算是只有她一个人活着。

    给的食物少之又少，每次饿的到她胃里都吐酸水，她咬牙坚持，她一定要找到机会出去，而且只有一次机会，抓回来就是死。

    他们都赶了差不多一个月的路了，好像是发生了什么事情才让得他们手忙脚乱地撤离。

    在他们手忙脚乱的时候，流苏在被他们装上笼子的时，那个锁他的大汉一时大意把钥匙落在锁上了，那些人回头检查时看着锁牢牢地锁在上面，便没有多想。

    这一个月他们走过的路大多是平坦的大路，根本没有一处藏身的地方。

    好不容易遇到了一处有森林的树木遮盖的地方，这是她唯一的一次机会。

    ***

    夜幕渐渐暗了下来。

    “给你。”一个大汉扔了个硬到磕牙的饼给流苏。

    流苏伸出手把饼拿进了笼子里，根本就一点也咬不动，她的牙都要掉下来了，咬不动也要吞下去，不然逃跑的时候跑不动那可就惨了。

    待到阵阵鼾声响起，流苏蹑手蹑脚地打开了笼子上的锁，从笼子里缓缓地爬了出来。

    轻轻地流苏离开了，离有人影的地方越来越远，朝着树木最多最茂密的方向跑。

    才跑了几步，流苏就已经气喘吁吁，上气不接下气，拖着疲惫的脚步往更深的地方跑。

    流苏回头看到刚才自己离开的人影团聚的地方火光亮了起来，这群人来找她了，她得走得再快一点。

    流苏感到自己的背后好像有火光，怎么这么快就要追上了吗。

    “快追，她往那边跑了，都去那边追。”

    流苏一点力气也没有了，好几次跌倒在地，速度太慢了。

    “抓住那个丫头，快追，我刚才照到她了，就在那个地方，大家快去那。”

    流苏已经累得快要昏厥了，她今天真的要死了吗？她不想死呀，真的不想死。

    突然流苏的手被另一只温暖的手握住了，“快跟我走，走这边。”

    流苏的警惕马上上来了，想要推开男子离开，但熟悉的面孔，让流苏停了夏利，原来是那个曾经在她最饥饿的时候救过她的男子。

    “嘘，别说话。”流苏还在喘气中，那只温暖的手便捂住了她的嘴，那个人身上还带着一股子清幽地香气，流苏第一次有安全的感觉。

    “刚才我明明看到那个丫头往这边跑了，但是为什么又消失了呢？”

    “你小子毛毛躁躁地，还在这嘀咕着发愣，那丫头一定是跑前面去了，都给我追。”

    这群人匆匆地去往前赶。

    待到这些人走远，流苏才被放开。

    借着微弱的光，流苏仔细地打量着眼前的男子，精致的轮廓，眉飞色舞地双目，一双泛着狼性的双眸泛着霸气，举手投足之间盛气凌人，熟悉的面孔，让流苏失神，竟是跟雨轩长得有七分像。

    流苏在心里不断地告诉自己：他是那个好人，他是那个救她的好人，这次他又来救她了。

    “好了，那些人已经离开了，你快走吧，快回家去，一个女孩子到处乱跑，你家人会着急地。”传入流苏耳中的是少年好听却十分冷漠的声音。

    少年说完话后，头也不回地往自己的方向走着，不再去看流苏。

    少年走出了走远，流苏还再后面慢吞吞地跟着他，一步也不停地走着。

    “你在一直跟在我后面干什么？”少年的语气里似乎有些恼怒。

    “我...我不是故意要跟着你的，实在是我没地方可去，你就让我跟着你吧，求求你了...”流苏一听男子似乎有些生气，立马一通忙乱地辩解，雨轩一定不会丢下自己的。

    “过来，我扶着你走着快一些。”男子在原地等着他。

    这一举动让流苏心下一暖，顾不上喘气，小跑到男子身边。

    听着这熟悉的声音，让流苏心下一颤，他的心一定也跟雨轩一样的好。

    男子搀扶着流苏，流苏高兴地拉着男子走，走了几下，流苏明显感觉到不对劲。

    男子一只手搀扶着她，但另一手里从刚才开始就握着一只长树枝，用树枝在地上乱画着什么，似乎在寻路。

    流苏猜到了什么，这个男子居然看不见。

    ***

    两人相扶着来到了一处山洞，想必这就是男子想要带自己到的地方。

    “你随意坐，我点火。”男子熟练地拿起地上的打火石，噼里啪啦地升起了火。

    黑暗的洞穴瞬间被火光填满，印出了令流苏熟悉的景象，这里不是她以前生活的那个地方嘛，这男子居然能够找到。

    男子精致的容颜让流苏自惭形愧，高挺的鼻梁，性感的红唇，唯一煞风景的是一双没有焦距的紫色眸子，没有那样的灵动。

    这么好看的男子居然看不清，那他得有多难过。

    “饿了吗？吃吧。”男子从自己身后石头的某个地方拿出一捧野果送到了流苏面前。

    流苏简直要饿晕了，拿起地上的东西就一阵狼吞虎咽。

    “慢点吃，我还摘了好多呢。”男子略带关心的温柔话语让流苏心里暖阳阳的，很是舒服，让她有一种想哭的冲动，这可是她第一次被人关心。

    遭了，她实在是太激动了，竟是噎住了，“咳...咳...”难受地拍着胸膛。

    “来，喝口水。”男子把水壶递到了流苏的面前。

    流苏抬头就去喝，因为男子看不见，所以有些拿的太高了，流苏没够到，反而打翻了水壶，洒在了男子的袖口上。

    “对不起，对不起，我帮你擦干净。”流苏手忙脚乱地去帮男子。

    流苏忽略了因为自己很久被关在笼子里，几乎是没洗过手的，满手的灰渍，上好的洁白的丝绸料子上被越擦越脏。

    “算了。”男子有些无奈地起身，“今晚休息一下，明天你离开这吧。”

    “对不起，我真的不是有意弄脏你的衣服的，你就原谅我吧。”流苏拽着男子的衣衫不起身，她真的没地方可去。