
    流苏看到了龟兹王胸前的衣服里露出了明黄的一角，流苏用另一只手拿了上来。

    圣旨在半空中被打开。

    上面朱砂清楚地写着：寡人离开之后，立九王子白如玉为龟兹国下一任国君，赐三王子白洛溪自裁。

    流苏看到洛溪会死的圣旨，抓着龟兹王的那只手发抖，龟兹王掉进了井里。

    怎么会这样，她没有想过会害死龟兹王，这下可该怎么办。

    流苏经过一瞬间的紧张后，立马冷静了下来。

    用水擦拭掉了‘赐三王子洛溪自裁’的字眼，同时咬破自己的手指把立‘九’改成‘三’，把‘如玉’改成了‘洛溪’。

    一瞬间的冷静让她安静了下来，流苏悄悄地溜走了，就好像她从来没有来过这个是非的地方。

    ***

    “发生什么事情了，外面这么吵闹。”洛溪起身从屋中出来。

    “启禀太子殿下，大王失踪了，大家都在找大王，找了快一个时辰了都没有一点头绪。”

    “既是如此，本宫也更是觉得应该以找父王为已任才是，本宫收拾一下，马上去帮忙。”洛溪说完转身回屋，穿上外套。

    “殿下这是要去干什么。”柔软的娇躯从洛溪背后贴了上来，“怎么不在陪臣妾多睡会。”

    “樱，本宫要去找父王，父王失踪了，你要是累便先歇着，本宫一找到父王马上就回来。”洛溪回身朝赵樱额前一吻，匆匆地离开了。

    王宫几乎要被宫人们翻过来了，终究是一点龟兹王的影子也没有。

    “流苏，你去哪了？”洛溪看到流苏低垂着头，心神不宁的样子。

    在看到洛溪突然出现握住他的双臂时，更是吓了一跳，袖中的圣旨便洛溪抖了出来。

    明黄的圣旨委然落地，洛溪眼明手快，抢在流苏之前把圣旨执起。

    “父王写的圣旨怎么会在你那呢，而且上面还写得是这么重要的事情，本宫相信你是绝对不可能害父王的，能告诉本宫父王在哪里吗？本宫一定会保护你的？告诉本宫好吗？”洛溪诚恳的真诚的眼神让流苏动容。

    流苏点了点头，示意让洛溪跟着自己。

    当洛溪看到圣旨的第一眼，他就发现了字体被改动的痕迹，而且他一直都是知道的，他的所谓的父王心里绝对是不想他当龟兹国的大王的，之所以立他为太子，也只不过是给他自己最疼爱的儿子铺路而已。

    在他心爱的儿子还没有稳稳地代替自己当上太子之前，他是绝对不可能让自己受一丁点伤害的，在自己的王宫失踪这么久，肯定是遭遇到了什么不测。

    流苏走到一口井边，往里面指了指。

    “什么，父王居然在这井里边。”洛溪靠近，朝黑咕隆咚地井里边看了看。

    流苏害怕洛溪误会自己，连忙揪着洛溪的衣袖解释，一个劲地摇头。

    “别害怕流苏，没事的，有本宫在。”洛溪抱住流苏在自己怀中，改动的字体或许旁人无法一眼看出真假，他可是清清楚楚地能够认清流苏的字体，上面的字肯定是流苏改的。

    “流苏，你也累了好久了，回去休息吧，这里没你的事了，本宫去叫人来帮忙。”

    流苏点点头，目送着洛溪离开，待此事一了，自己也便可以毫无牵挂的离开了，洛溪再也不需要她了，他将会是整个龟兹国的大王。

    ***

    “大家动作都小心点。”几十个东宫的侍卫，一起把龟兹王的尸体打捞了上来。

    “大王一路走好。”龟兹王刚被放在地上，一众侍卫哭哭啼啼地跪在旁边。

    “怎么了，父王这是怎么了。”洛溪与一众大臣正在商议如何解决大王失踪的问题，竟看到了这么一出。

    “太子殿下，大王失足掉到井里，已经云游了。”侍卫哭诉着说。

    “父王，儿臣不孝，来晚了。”洛溪扑到龟兹王的身上痛苦。

    众臣亦是在洛溪的身后跪下。

    “父王醒醒啊，快醒醒呀，别睡了。”洛溪故意摇晃龟兹王，从龟兹王的怀中露出了半截圣旨。

    “太子殿下，莫要悲痛了，还是先宣读一下先王的圣旨吧，完成先王的遗愿，这样先王才安心地离开。”

    “请太子殿下宣读圣旨。”众臣跪倒在地，一致请求洛溪宣读圣旨。

    洛溪缓缓地掏出龟兹王怀里的圣旨，读了出来。

    纳兰丞相越听圣旨的内容越心惊，龟兹王明明在出事之前曾亲口告诉他，要遵白如玉为王，怎会发生这样的变数，再加上这里在场的侍卫都是太子东宫的人，不得不让他怀疑太子是否弑父。

    这件事情他一定要搞清楚，若真是太子弑父的话，他是一定要阻止的，像这样连父亲都杀的心肠歹毒之人，怎配坐在龟兹国国君的位置上统治龟兹国。

    如玉越听圣旨的内容越是心惊，父王就那么死了吗？连他最后一面都没有见到，父王私下里跟他说过，他是绝对不可能让自己受一丁点伤害的，为何在自己的王宫失踪这么久，现在一向喜欢人跟从的父王，如今却孤身一人在这里，旁边连个侍从都没有，不用多想就能知道，父王肯定是遭遇到了什么不测。

    如玉的眼光狠狠地盯着那个扔在抽泣的人影，指甲几乎嵌进血肉里，白洛溪父王明明就是死不瞑目的，你居然还在这里装着失声痛哭，你这个败类，不为父王报仇，却在这鬼哭狼嚎，我绝对不会饶了你。

    ***

    本应是静谧的夜晚，总是在不平静的风波里透着诡异的气氛。

    “事情办得怎么样？那些人都解决了吗？没留下活口吧？”洛溪问身边的暗卫。

    “都办好了，王上，当日参与打捞先王尸体的人都被灭口了。”

    “好好安抚他们的家人，多拿点钱去。”

    “是，属下遵命，属下除此之外还有一件事要禀报，蓝流苏姑娘，昨天还有前天的时候，连续两次都有黑衣人出现，想要抓走流苏姑娘，那些黑衣人各个武功高强，我们损失了几个兄弟，不过幸好，这两次流苏姑娘都侥幸逃过了。”

    “寡人知道了，你先下去吧。”

    “是。”