
    一行人经过一路奔波，终于来到了龟兹国都城斟鄩城，洛溪迫不及待地进入了王城。

    流苏也跟着进了王城，这里的景象与民风跟姑墨国完全不同，各种稀奇的东西，让流苏眼花缭乱，在御花园的一侧流苏蹲下了身子，仔细审视着。

    “你知道这是什么花吗？流苏。”洛溪看到流苏在看着几朵花露出欣慰的微笑，便忍不住地走了上去。

    流苏摇摇头，洛溪摘了朵递给流苏，“这叫牡丹，是花中最高贵的，跟你好相配呀，流苏，你若是喜欢，我以后栽一园子的牡丹花给你，好吗？”

    流苏高兴地微笑着点头，少女羞涩的表情，让洛溪尽收眼底，他差点控制不住自己的欲望冲进去把她拦进怀里。

    赵樱从远处的凉亭走过，恰好看到了相对而笑的两人，心上顿时涌上了不详的预感。

    流苏一整天都开开心心的，因为洛溪陪了她半天，让她有一种回到以前的错觉。

    “蓝流苏，郡主有请。”

    流苏被带到了一处凉亭。

    “你们都退下去。”赵樱吩咐道。

    “蓝流苏，我告诉你件事情，我呢就要跟洛溪成亲了，你差不多也该到时候离开了吧，洛溪是爱我的，我也爱他，你又何必整天都纠缠着他呢，这样对我们三个人都不公平，你说是吧？”

    流苏听闻此话，连连后退，直到退到墙角。

    艰难地点了点头。

    初春的天气到处生机勃勃，这天王城锣鼓喧天，三王子洛溪被封为太子，同时又是太子迎娶太子正妃赵樱的喜庆日子，说起洛溪跟赵樱两人有情人历经艰难险阻终成眷属的故事，在百姓间在茶余饭后经常津津乐道地谈论。

    “那个女人回去了，你们看。”

    太子东宫的宫女们看到流苏要回自己的住所，纷纷指指点点。

    “你看那个女人真是不要脸，昨天晚上可是太子跟太子妃成亲的好日子，她居然一大早就跑去见太子，她在外面等那么久太子都不肯出来见她，是她活该，太子大概是昨天晚上累的，怎还会有心情见她。”

    “就是，也不看看自己长什么模样，他那德行要是能被太子瞧上，我这样的早就成嫔妃了。”

    满耳的闲言碎语，流苏捂着耳朵，一路跑了回去。

    本来是想在走之前再去跟洛溪道个别的，看来是没有机会了，是时候该离开了，流苏收拾着行李，打算离开。

    流苏独自一人穿梭在王宫中，好像又回到了当初的时候，那时候自己就孤身一人，不像现在心里有了羁绊。

    一只小白兔蹦蹦跳跳地从流苏眼前跑过，回头看了流苏一眼，接着往前跑了。

    流苏跟了上去。

    小白兔越跑越快，流苏也在后面越追越快。

    可把我好找呀，终于把你抓到了小兔子。

    流苏抓起小白兔，看了看自己的四周，才发现自己似乎正处在一所萧瑟的冷宫中，四周静悄悄地，静的慎人。

    “这里应该没有人，寡人的圣旨早就写好了，寡人随身都带着，洛溪这个小子早就该死了，你看他那双看寡人的眼睛，哪有半分亲情，眼里哪有寡人这个父亲，跟他那个低贱的母亲一样贱，寡人早就打算好了，要立玉儿当大王，论身份论血统，玉儿才是继承大统的人选，更何况这孩子还很孝顺寡人，寡人可是很中意的，这段时间就让洛溪去当刺头好了，玉儿还要再多学学。”

    “可是大王，三王子的才华在莫说是在众位王子中最出类拔萃地，就算是在满朝文武百官面前也是个中翘楚，大王是否应该为龟兹国的未来想想，三思啊。”

    “思什么思呀，寡人早就考虑地很清楚了，玉儿也是可以担当国君的，只不过是缺少一些经验而已，寡人从小就对这孩子寄予厚望；洛溪那个孽种，寡人本来送他去姑墨国，让他自生自灭，已经算是放他一马的，他居然又跑回来了，还让那么多大臣联名上奏逼迫寡人立他为太子，这种孽子要是留在世上，玉儿以后还怎么安心地当国君，你就说你是效忠寡人还是效忠那个孽种。”

    “微臣当然是效忠于大王，微臣发誓一定竭尽全力忠于大王的圣旨。”

    “那就好，寡人得先离开了，怕被洛溪的人发现寡人独自一人来的，不管是你还是寡人回去的时候都得留意有心的人。”

    “是，微臣恭送大王。”

    流苏躲在几处茂密的杂草后面，没让交谈中的两人发现。

    那个一身明黄的男人就是洛溪的父亲，他居然最后要杀了洛溪，这该怎么办，要第一时间告诉洛溪才是。

    流苏从宫殿里一出来就往东宫方向走。

    要不要去通知洛溪呢，转念又想，这种帝王家的事情她还是少掺和为好，都说好了要离开的，怎么还插手洛溪的事情呢。

    流苏从宫殿里一出来就往摸索着往原来走过的路，打算找回去。

    流苏越来越纠结，万一不告诉白洛溪，他死了之后，整天做噩梦，怎么办？

    思虑再三，流苏觉得还是告诉白洛溪的好，他知道了，能不能逃过这一劫，就看洛溪自己了，以后可别跑到她的梦中来。

    “你是什么人，怎么在寡人后面，快出来。”流苏没想到自己一出门居然就遇到了龟兹君王，流苏心里把自己骂了不下几百遍，遇见谁不好，居然遇见了这个国家的大王。

    “说，你有什么目的？刚才你是不是偷听到寡人的谈话了？”

    “大王，奴婢只是路过而已，并不是大王想到的那样。”

    “不管你有什么目的，今天寡人都得解决了你。”龟兹王眼疾手快抓住了流苏，伸手便抓向了流苏的咽喉，用力的攥着。

    龟兹王攥着流苏的脖子来到了井边，“你去死吧。”流苏双手死死的抓着井边不进去。

    龟兹王用力去按流苏，谁知道井边的水太多，井口又太大，龟兹王竟自己反身投了进去。

    流苏在井边一手抓着龟兹王。

    “快把寡人拉上去，寡人会让你一辈子荣华富贵的，刚才只是一时生气失了分寸而已，你不要放在心上，快拉寡人上去。”