
    敲门的声音传了进来，“流苏在吗？寡人可要进来了。”

    熟悉的声音让流苏手忙脚乱地乱穿一番，实在是没有想到那个人居然会来。

    忙乱中打开了房门。

    洛溪看到了流苏床边上放着的包裹。

    流苏居然要离开了，这么多人追杀她，在他的王宫里都很难保护她，如果流苏从他这里出去的话，根本就没有活命的可能，纳兰丞相可是铁了心的，要抓流苏，若落到他的手心里，就算插翅也难飞。

    “一定要离开吗，流苏？”

    流苏坚决地点点头。

    “不用再考虑一下了吗？流苏。”

    流苏几乎强硬地瑶瑶头，表达自己的决心。

    洛溪自己随意地找了个位置坐了下来。

    “寡人从有记忆的时候，就没有母亲，父亲也从来没有给过我关爱，后来寡人渐渐长大了，有了自己的势力，通过调查才知道，寡人的母亲身边低下，父亲在一次酒后临幸了母亲，母亲不小心怀上了寡人，母亲为了寡人免遭其他人的迫害，悄悄生下了寡人。

    后来被父亲最宠爱的女人知道了，也就是九弟的母亲，父亲很宠爱九弟的母亲，即使她去世多年，父亲依旧会每年都给她举行祭奠，从此之后还没立过王后，九弟从小就是父亲的心头肉，要什么有什么。

    而寡人呢，因为母亲是歌女，父亲为了不让九弟的母亲知道，便亲手杀死了寡人的母亲，称我是一个勾引的歌女偷着生下的，他从来都没有爱过寡人，他看九弟的眼神从来都没有在寡人的身上停留过，寡人也曾经幻想过，他有一天会看到寡人的优秀，但一切只是徒劳的，临终的时候都想着带着寡人一起到黄泉路。”

    洛溪收起刚才温柔的目光，尖锐的目光盯着流苏的手腕，“你要是寡人的话，你会如何做呢？流苏公主。”

    流苏不可置信地看着洛溪，他怎么可能会知道她的身份呢，她从来都没有觉得自己做的事情有些奇怪呀，到底是哪里暴露了她的身份。

    “寡人的能力大着呢，你的小伎俩对付寡人太嫩了，还在寡人的王宫里扮可怜，现在寡人给你个选择吧，给你两个月的时间，如果你能帮寡人杀了白如玉的话，寡人就出兵帮你复国，如果你做不到，后果可不是你能承受的。”

    流苏一时之间激动地抓着洛溪的手腕，白如玉是龟兹国先王最宠爱的儿子，她已经做了错事，篡改了本该属于白如玉的王位，怎么还可以再去伤害他，她是很痛恨落尘在姑墨国对她做的事，但是面对这种伤天害理的事，她是绝对做不出来的。

    洛溪紧紧地逼近流苏，他看到了她眼里颓败的拒绝：“做不到的话，寡人会让你生不如死。”

    流苏被洛溪的话惊得跌坐在地，洛溪不会是想杀她灭口吧。

    “蓝流苏，你可知罪，竟然敢谋害先王。”洛溪语风一转，冷漠的话语让流苏觉得心寒。

    听得这话，流苏在洛溪面前跪了下去。

    “在判刑之前，你可还有什么愿望没有实现的？寡人会满足你的一个请求，说吧。”洛溪仰头看向远处，他不敢去看流苏那双受伤的眼睛。

    流苏执起洛溪的手写着，洛溪感受着流苏传达给自己的意思，越想越心惊，让他意外的是，流苏居然最后的愿望是要当他一天的王后。

    流苏望着洛溪越来越难看的脸色，她就知道这是不可能的。

    “好，寡人答应你，你准备一下，两天后，寡人就举行大典，封你做王后。”他的动作得快一点，实在是没有时间了。

    封后这一天布满着热闹的不能再热闹的场景，她本应是喜悦的，因为她终于实现她的愿望了，唯一的失落的就是那个人不是心甘情愿的。

    要是她可以不用死，可以一直做他的王后，有一天，他会不会被她感动呢，可是命运就是这个样子，并不会有人能够得到十全十美的未来。

    当她着凤冠，披霞帔来到他的面前一起接受全体臣民的祝福时，她没有去想这之后自己会怎样，她只想停留在这一刻与他在一起。

    红烛灯下，她被门口的一点细微的风拂过的声音紧张到不能呼吸，他应该马上就会进来了吧。

    她一直坐在床头等到红烛燃尽，也没有等到那个人来。

    深夜渐渐降临，流苏几乎快要睡着了。

    一群侍卫破门而如。

    他们二话不说，拖着她就往外面走。

    洛溪不会答应过她，要让她做一天的王后的，这还没有到时间，这群人就闯进来带她走，她怎会顺从。

    侍卫统领看到流苏反抗，“你再怎么反抗也没用，王上都已经抓到你毒害樱贵妃的证据了，还妄想着当王后，做梦吧你，带走。”

    居然说我毒害赵樱，这怎么可能，洛溪也相信嘛？这根本就不是她做的，她可以因为先王的事情被处死，但是在最后的时候因为自己压根一点都没有做过的事而被洛溪冤枉，她是死都不会瞑目的。

    侍卫统领看到流苏听说了自己的话之后，不但没有安分，拼命地反抗的更厉害了。

    ‘啪，’‘啪’，侍卫统领连着甩了流苏两个巴掌，“你就不能安分点，烦死人了。”

    流苏被甩的头晕眼花，昏厥了过去。

    对于流苏突然被立为王后的事，王宫里传的沸沸扬扬，说的最多的版本比较倾向于，

    民女出身的蓝流苏，因贪恋王后的位置而毒害龟兹王最宠爱的妃子，在被龟兹王识破诡计后，打入了天牢。

    “委屈你了，都怪寡人的能力不够，想要保住流苏的性命，让你陪着寡人演戏。”洛溪轻轻地拥着赵樱，若珍宝般小心呵护。

    “王上，为你做什么，臣妾都是心甘情愿的，没有什么可委屈的，只是，流苏姑娘，她能明白王上的苦心吗？万一日后流苏姑娘不明白王上，一直怀恨在心的话，那王上岂不是做了无用功吗？”

    “寡人救流苏，完全是出于昔日的情分，把她关起来，名正言顺的派重兵把守，谁也别想动她一根毫毛，寡人救她一命，已经是怀清了这份情分，她日后出来后，懂不懂得已经不重要。”

    真的不重要吗？他那个时候没有去想那个问题，他可是有宏图霸业的，怎可为了这点儿女私情，去浪费时间，还有好多的事情等着他去做。

    他如果那个时候能够认真的考虑一下自己的做法会给流苏造成什么伤害，他是绝对不会去那么做的，他倒宁愿那个被关起来的人是他。

    可是所谓如果的事情是不会发生的，不是吗？世上可没有让时间倒流的方法。