
    “流苏，你知道你在说什么吗？寡人再给你一次机会，寡人给你反悔的机会，把刚才的话收回去！”洛溪蒙了，这个女人在这个紧急关头怎么开始胡说八道，惹他生气。

    “我说的是实话。”流苏生气地模样印入了洛溪的眼中，敢情他火急火燎地赶来救她，一路都是担心她，可她倒好，索性把他的好心当成驴肝肺了。

    “好，好，好！你真好！那寡人也实话告诉你，蓝流苏，从今往后，寡人不会再管你！任你被墨落尘折磨至死，寡人便是打断自己的双腿，也不会再来管你！”洛溪扔下这句话，竟是没有再顾及流苏，生气地离开了。

    眼前是洛溪受伤的脸，流苏挥也挥不去。

    流苏闭上眼睛，那画面只有更清晰，任她怎么躲也躲不掉。

    她真的是伤透了他，这样他应该不会再来救她了吧，她这样做，也是为了他能安然离开，毕竟她还没做好，让他为她受伤的准备。

    “砰！”落尘气怒得一掌重重拍打在流苏的上，嘴角一片***嘴角的皮肤裂开了，脸颊火辣辣的刺着疼痛。

    那痛非但没让她好过，反而让她心中更躁怒，抬起手，她竟不要命地要去打落尘。

    手腕却在空气里被落尘狠狠抓住。

    “还在想白洛溪？”

    阴鸷的声音传来，她才知道洛溪竟然已经走了。

    流苏冷笑，讽刺道，“不然呢，你不会以为我在想你吧！”

    劲风扫过，流苏的头下意识偏了偏，落尘见状，嘲讽，“你还知道害怕？”

    流苏冷冷看向落尘，一双眸子死死盯着他的脸，指责，“落尘，你怎么会这么狠毒？”

    “寡人狠毒？你还没见过寡人狠毒的手段呢？”

    流苏看着落尘，气得浑身发颤，“若不是你逼我...”她还想说什么，嘴唇嗫嚅几下，却忽然笑了，笑得极尽讽刺，“落尘，不用下地狱，和你在一起，我已经在地狱了！”

    地狱...落尘原本就疯狂的怒气，终于在她的一句话里彻底汹涌起来。

    “地狱？”落尘残戾一笑，猛然出手，掐上流苏的脖子，“流苏，寡人真是对你太好了，寡人现在就送你下地狱，让你好好对比看看！”

    落尘话落，手下猛地用力。

    “唔...”

    脖子上剧痛传来，也不知骨头有没有断掉，流苏疼得想要吸气，然而，空气薄到几乎没有。她下意识要挣扎，身子却发软。

    她抬手，往落尘抓着她脖子的手打去，下手却一点力量也没有。

    落尘看着她挣扎，又加重了力道。

    “放...手...”流苏眼前开始出现白色的絮状，纷纷扬扬旋绕，她的眼皮缓缓下垂。

    落尘见状，手几不可察松了松，不着痕迹又给了她一些空气。他并不打算让她这么死了，若是她这么死了，那他前面所费的心机就全都白费了。

    他要的是她顺着他，让她收起她的牙尖嘴利，乖乖听他的话，就像以前一样。

    只是这时，流苏想起他对自己所做的事，痛苦、愤怒加上愧疚，她忽然虚弱的笑了，“随你...死了...一了百了...”

    他浑身猛然一震，心口处如被什么重重一击，几乎就要放开她。然而，刚刚松手，他又立刻扣紧，改而缓缓靠近她，在她耳边阴狠道，“好，你先走，我再让白洛溪去陪你。”

    流苏眼睛猛地睁大，愤怒、仇恨、不可置信，他不会真的想要杀了她吧，她还有价值啊，墨落尘怎么可以这么不理智。

    落尘唇角勾起，笑了，他等着她求饶。

    “砰！”

    “混蛋，你放手！”

    两人正正僵持着，窗户破裂的声音忽然传来，紧跟着，一个人影极快冲到落尘身前，一根棍棒便往落尘头上狠狠砸去。

    落尘闪躲，就此放开了流苏。

    流苏一离开落尘的手，失去唯一的支持，便瘫倒在床上，剧烈咳嗽，一面大口大口地呼吸新鲜空气。

    “流苏快跑！”

    因为充血，流苏满脸通红，循声看去，正见洛溪舀了根手臂粗的棍棒在与落尘动手。

    “洛溪...住手...咳咳咳！”流苏阻止，然而她太虚弱，洛溪听不见，又见她差点被落尘害死，自我揣测一番，就以为他是要她杀了落尘给她报仇。

    洛溪很为难，回道，“我杀不了他，你先跑！”

    “别打了...”流苏一手撑着床，勉强阻止，“我们...咳咳...走不出去...”

    洛溪完全没听清流苏说什么，以为流苏是坚持要她杀落尘，她为难一番，决定骗她，“你先跑，你跑了我再杀他！快点跑！不然见到死人你会做噩梦！”

    流苏哭笑不得。

    洛溪，老娘难过得要死，你要不要这么喜感！

    落尘和洛溪周旋，不过是为了看流苏的态度。还好，她还没蠢到真想逃，她的反应让他满意，这时他也没有耐心了，一招便将洛溪制住，随即斥令，“来人，把龟兹王带下去！”

    立刻有两个黑衣人从窗户飞进。

    “给寡人锁好了，别再让他跑出来！”落尘冷声命令。

    “墨落尘，你个混账，你竟要杀流苏！流苏快跑！他要杀你，他会害死你，他要把你活活折磨死！快跑...啊...”

    洛溪疯狂的大叫戛然而止，头一歪再没有声，脖颈处一支银针在烛光下正闪着光亮。

    “白洛溪...咳咳...”流苏见状，再顾不得浑身无力，跌跌撞撞下床，但是，虚弱就是虚弱，不是强撑就会变得强大的，她刚走两步，就倒在地上。

    落尘冷冷看了她一眼，冷声命令，“带下去！”

    两个黑衣人带着洛溪立刻消失。

    “白洛溪...”流苏倒在地上，呜呜哭了出来，这个傻子，他怎么半路上又回来了，他不是已经走了吗，为什么又回来了。

    落尘缓缓靠近她。

    流苏猛然抬头，满脸泪水，看着他的目光却凶狠得可怕，“你杀了我吧！”

    落尘一怔。

    流苏忽然用力支撑起半个身子，抓上落尘的腿，凄厉道，“刚才不就要杀我吗？好啊，你杀了我啊，反正我也活够了，我带着白洛溪一起！我即便下地狱也会有亲人。墨落尘，你一定要好好的活着，一定要一辈子孤苦伶仃众叛亲离地活着，最好永远别死，不要让我见到你，我就算身在地狱也不想见到你！”