
    温柔的阳光，照到了依旧熟睡着的人的身上。

    流苏慢启秋波，只觉得头有些晕，都生了这么久的闷气，难得能睡得这么好，她都不舍得起来。

    流苏揉了揉眼睛，却被眼前的情景吓了一跳。

    “怎么会这样？”她惊愕地看着自己裸露的玉体，几乎没晕厥过去。

    这…绝对…这不是真的，不是...”

    虽然她在拼命摇头，可是那如雪的肌肤上，却赫然怒放着一朵朵鲜艳的红梅。

    如水的眸子盛满了不甘的愤怒。

    “墨落尘，你这个混蛋，竟敢非礼我！”流苏胡乱穿好衣服，一脸悲愤，直接冲出了门外。

    流苏一路走着还时不时地喊着辱骂着落尘的话，宫人们听到了也是指指点点。

    而当事人蓝流苏，丝毫不在意那些人的闲言碎语，她在乎的是，有人在不知情的情况下，非礼了她。

    此时，落尘正在早朝，流苏不顾御林军们的阻拦，直接闯进了朝堂。

    “我蓝流苏是姑墨国的公主，如何不能进去？”她一把将那试图阻拦的侍卫给推开，直接闯了进去。

    不想也知道，流苏的力量非常小，根本不是那侍卫的对手。

    不过，侍卫们提前受了落尘的命令，并没有太多阻拦，而是让她直接冲了进去。

    落尘和众大臣正在议事，一见衣衫不整的流苏冲了进来，微微一愣。

    一众大臣呆愣住了。

    此时流苏尚未梳洗，一脸怒容，那微微敞开的衣衫，露出了一痕雪脯，上面的朵朵红梅，鲜艳欲滴。

    她头发凌乱，那愤怒的眸子里，飘着两团熊熊燃烧着的火焰！

    “墨落尘，你这混蛋！”流苏一见落尘，顿时怒火中烧，她一把夺过了一大臣手中的笏板，直接掷了过去。

    那大臣吓了一跳，丝毫没有要夺回自己笏板的意思，只是下意识地往后退了几步。似乎流苏就是一头老虎，自己若逃慢一点，就会被她给活活吞掉。

    落尘坐在龙椅上，他微微一侧身，那笏板便紧贴着他的身体飞过。

    “公主殿下息怒！”众大臣见流苏大怒，不禁纷纷陪着笑劝道，“这可是朝堂，望公主自重！公主仪容不整，还是先回去梳洗一下再说吧！”

    可是，此时的流苏，早已经心绪大乱，她哪里有时间管那么多。

    她恨落尘，恨透了坐在龙椅上那个道貌岸然的混蛋！

    她没有理会众大臣的话，直接冲了上去，一把揪住了落尘的衣领。

    落尘握住了流苏的手腕，反手把她带入了怀中。

    “公主如此盛情，寡人可承受不起，就公主你这木板般的身材，还有这不怎么出众的脸，你觉得寡人会感兴趣吗？”

    “你...你....我...”被落尘这么一说，流苏反而不知道该说什么了。

    “你现在躺在寡人怀里，是想要让寡人抱你回寝宫吗？”落尘眉角上扬。

    流苏尴尬地看了看自己现在的窘态，这才冷静了下来。

    “你这个变态，滚开啊！”流苏用力地推开落尘，灰溜溜地走了。

    墨落尘这个坏蛋，真是讨厌，本来是想来教训这个家伙的，反而被这个坏家伙教训了，还在这么多人的面前丢人现眼。

    流苏摸了摸自己的脸颊，现在想想，自己当时真是跟个泼妇似得。

    ***

    “快来人那，有老鼠，这里有老鼠？”

    “公主，老鼠在哪？”她怕自己怠慢公主，听到外面有响声就跑了进来。

    “快把老鼠给弄出来，在里面，快给我来。”

    “啊？”侍女不明所以，但也只能一路跟着流苏进屋，却在进屋的霎那，被流苏用手上的利器狠狠朝他脑袋砸去。

    看着侍女应声倒地，流苏心情紧张地不行，她可千万不能失败，被捉回来可就惨了。

    然后，流苏迅速将侍女和自己的衣服脱下，两人就这样互换了衣服。

    流苏长长地舒了一口气，好在侍女的身材跟自己差不了多少，否则这一眼望去肯定要露馅的。

    待流苏准备得差不多时，她又大喊道：“你办事不利，还跟跟本公主顶嘴！不准再多说一句话！现在，马上，立刻给本公主滚出去？”

    伴随着一声响亮的巴掌声，就有人见到侍女捂住脸，低声抽泣地飞奔了出去。

    这一路竟畅通无阻，没人敢拦，流苏还是不敢放松，小心翼翼得躲闪着。

    ***

    王宫的大门尽在眼前，流苏松了一口气，她终于可以出去了，她的命运要自己做主。

    前一刻她几乎感觉到自己已经见到了阳光，后一刻却被打入了低谷。

    “流苏，现在玩够了吧？”落尘早早地站在门口等着流苏的到来。

    “你...你怎么会在这里。”流苏声音里满是颤抖，这些人发现她的踪迹未免也太及时了吧。

    “你以为这么点小手段会骗过寡人吗？”落尘的语气里充满了不屑，“把公主绑在她寝室的床上，一直到她出嫁。”

    “你别做梦了，我是绝对不会乖乖出嫁的，你若是敢再逼迫我，我就...我就自...”流苏话没说完，嘴就被堵上了。

    “给寡人把公主绑好了。”

    落尘靠近流苏的耳旁，吹着气说道，“四肢还有牙齿都不能动，寡人倒要看看，你怎么自杀。”

    “嗯...嗯...”这下我该怎么办，没有人来救我吗？一个人也没有。

    ***

    “流苏，寡人来带你离开，走，跟寡人离开这里。”洛溪不知何时，从窗户爬了进来。

    “你怎么会在这里。”这里守卫这么严，墨落尘的王宫，又岂是这么容易就进来的。

    “墨落尘这个混蛋，竟然敢绑你，他太无法无天了，寡人定不饶他。”洛溪着急地给流苏松绑。

    正在两人打算逃跑之时，落尘带人推开了宫殿大门。

    “龟兹王来了啊，也不告诉寡人一声。”

    落尘的侍卫每个都剑拔弩张，敌意地望着洛溪。

    “墨落尘，你竟敢从寡人的眼皮子底下把寡人的人偷走，真是不把寡人这个大王放在眼里。”

    “白洛溪，你以为这是哪？还是你的王宫吗？这里是姑墨国，现你孤身一人，还当你是大王呢，真是好笑，只要寡人一声令下，管你是谁，都会被扎成马蜂窝。”

    流苏心下着急，白洛溪要再不离开，指不定墨落尘那个丧心病狂的人会做出什么事来。

    “白洛溪，你这个负心薄幸的男人，你与后宫别的女人欢爱，我无意中亲眼撞见，如今怎能翻脸不认人，又来找我干嘛？”