
    姑墨国王宫

    “你带我来这里做什么？到底什么时候放我回去？”流苏随手拿起能够在床边抓起的枕头向落尘投掷。

    落尘没有闪躲，直接接受，“那要是寡人不放你呢？”

    “你要是不放...不放我，我就把这里闹得鸡犬不宁。”

    “流苏，这里也是你的国家，姑墨国如今已经落到这个地步了，你真的要如此吗？”落尘说话的同时，一直紧盯着流苏，谁知流苏的眼中全是对陌生人的警惕，“寡人听说你失忆了，看来是真的了。”

    “哼，懒得跟你废话。”

    “好，寡人不跟你废话，不知道是谁放出了风声，说流苏公主你的血的奇特效果，传的特别夸张，流苏你是时候出嫁了，也算是为了你父王的子民，这几天你就准备一下吧。”

    “你要把我当物品卖了吗，我绝对不答应。”

    “答不答应不是你能做主的，来人，关门。”落尘走出门口，对侍卫吩咐道。

    ***

    流苏躺在床上，抱着枕头，滚过来，滚过去。

    这都几天了，她又骂又叫，落尘就好像耳朵上塞了棉花，没有一个人理他。

    望着面前的食物，流苏实在是一点食欲也没有，好郁闷。

    再美味的东西摆在面前，都吸引不了流苏的注意，望着面前的某处，视线开始凝重，心思也不在眼前。

    “流苏公主，你吃不知，不吃的话，我们直接就倒了？”侍女丝毫没有尊敬的礼貌去对待流苏，看到流苏不知饭，反而有些幸灾乐祸的样子。

    “你给我滚出去。”连个侍女都这么对她，她这是当得什么公主。

    “神气什么呀，还以为自己是以前那个高高在上的公主啊，杀了姑墨国的先王，连自己的父王都杀了人，还好意思跑回来。”侍女端着食物喃喃自语地离开。

    她刚才在说什么，我杀了自己的父王，这怎么可能呢，绝对不可能，我绝对不相信蓝流苏这样的女子会杀了自己的父亲。

    “来人，我要见大王，跟大王说我想清楚了，让他来见我。”

    流苏在屋内喊了几声，她相信绝对会有人告诉姑墨王的。

    ***

    “流苏你终于想明白了，寡人真为你高兴。”

    “让我嫁可以，但你必须告诉以前在这里的真相，在我以前住在姑墨国的真相。”

    “好，你说，你想知道什么。”

    “谁杀了我的父王？我要听真话。”

    落尘靠近流苏，表情严肃地盯着流苏的眸子，“是我，现在你没什么疑问了吧。”

    “没了，没了。”流苏心下震惊，他能够杀了父王并把责任推给自己，也可以毫不犹豫地杀了自己，眼下要是不小心的话，能不能活到出嫁还不一定呢。

    “乖乖地就好，不过，虽然你说你已经答应了，但是好运来的太快，寡人还是有些不适应，在出嫁之前，你还是得好好地待在这里，那个原先给你送饭的侍女，寡人会让一个新的侍女过来，一定会伺候地你舒舒服服的，想要什么，直接告诉侍卫，寡人会尽量满足你，要是让寡人发现你在欺骗寡人，想私自逃跑的话，寡人就杀了你。”

    “我不会逃得，只是我想去院子里透透气而已，这个要求...”流苏抬眼看看落尘。

    “有人跟着，当然可以。”

    ***

    月朗星稀，几缕透明的月光，轻轻的洒在了地面上。

    如水的月光，轻轻地抚摸着她的脸庞，似乎在低吟一首催眠曲，让她安安心心地睡上一觉，做一个美梦。

    趁着流苏熟睡，落尘进入殿内，轻声对身边的侍卫说：“你先下去吧。守在外面，任何人不准进入这里。”

    内侍官听了，有些犹豫不决地看了落尘一眼，小心翼翼地问：“那大王…打算...何时回寝殿休息呢？今天晚上侍寝的人选...”

    “寡人为什么要回去？”落尘听了，冷笑道，“这整个王宫都是寡人的，寡人想在哪里过夜，想宣召何人侍寝，又有谁管得了呢？”

    内侍官有些惊愕地看着平时冷静如云的姑墨王，为今天落尘的反常有一丝不敢置信。

    “你下去吧。”落尘继续轻声说道，“寡人今天心情不好。”

    内侍官一边施了一礼，缓缓退下，心中一边胡乱地想：大王该不会是对公主有兴趣吧？

    明亮的月光照亮了他殷切的眸子。

    落尘的步伐非常慢，一步步，缓缓走到了那张大床前。

    床上，流苏依旧昏昏沉沉地睡着，此时她并不知道，落尘在向她靠近。

    他望着熟睡的人儿，心心念想道：好久不见了，流苏，这么久了，久到你也忘记我了吧。

    他不由地轻轻抚摸着她的侧脸。

    看着那玲珑有致的身体，不禁微微一怔，落尘的脸渐渐涨的红红的，他的手微微颤抖着，靠了过去。

    那片大好的春光，让他不禁心头发烫，呼吸渐渐急促起来。

    他在那如玉的身躯上，留下一个个鲜红的烙印。

    迷醉间猛然一抬头，看到了那双紧闭着的熟悉的双目。

    只觉得迎头泼来一盆冷水。

    寡人怎么会对流苏的身体有兴趣？什么时候自己有了这种感觉呢？

    他不禁有些自嘲地冷笑道：或许，寡人真的该立后了。

    想到这里，落尘缓缓从流苏身上爬了起来，整理了一下自己微微有些凌乱的衣服。

    看到流苏半裸的样子，他忽然很想看到她想来后，如果发现自己此时似乎被人轻薄的模样，到时会做何感想。

    心里想着，于是便高傲地昂着头，缓缓走出了门外。

    “大王…”内侍官正守在门外，见落尘的衣衫有些不整，该不会是发生什么不好的事了吧？不禁心中一紧，陪着笑问道，“大王要回寝宫？”

    落尘没有正面回答，目光无比冰冷：“龟兹国那边可有什么动静？”

    他听说最近白洛溪称病不朝，这白洛溪又有什么鬼主意，该不会已经知道他把流苏偷出来了吧，要是被白洛溪知道了，可能事情会有些麻烦。

    “没听到龟兹国那边传来的消息。”内侍官见落尘的目光如此冰冷，心里这才长舒了一口气。

    既然他的目光如此冷，神情是如此地冷静，想必刚才并没有什么大事发生，又变回来以前他曾经侍奉过的冷静睿智的大王。