
    短短一个月的时间，洛溪已经命人日夜赶工，将百花宫地下的冰窖扩建成了跟百花宫内布局一模一样的冰宫，唯一不同的是冰宫里的所有物品都是冰做成的。

    洛溪最近刚刚意识到一个被自己忽略的非常重要的问题，他竟然从来都没有想到过要让流苏入土为安，他每天都会抽出一段时间来陪死去的流苏说说话，自从流苏去世后从未间断。

    为了让流苏的尸身不腐，他硬是用传信的战马，前线的将士，费尽心思取来了千年寒冰。

    专门用来放在流苏的身边，这样她便可以想是永远在沉睡般，静静地躺在那里。

    宫中因此传出了各种有关洛溪的奇怪的传闻，其中最奇怪的传闻是说洛溪喜欢跟尸体睡觉而不喜女子，朝中诸臣群起奋勇，纷纷上奏，请求洛溪埋葬蓝流苏来消除谣言，洛溪看到这样的奏章，才意识到自己的行为。

    “寡人又来看你了，流苏。”洛溪握起流苏冒着寒气的手，轻轻地覆在自己的脸颊上，“寡人帮你穿上凤袍吧，先去等着寡人，流苏，过不了几年，寡人就去陪你。”

    洛溪想亲自给流苏穿上凤袍，记忆中给流苏穿衣还是第一次，洛溪小心翼翼地帮流苏解开衣带，脱下外衣，解开了里衣，直到流苏只着一件粉红的抹胸和雪白的亵裤，洛溪拿起了旁边的凤袍，开始顺序放好衣衫，整理期间，手肘碰到了流苏的抹胸，一侧的浑圆露了出来。

    洛溪解开流苏的抹胸，想重新帮流苏系好，偶然间瞥见触及左胸及手腕处一片光滑，白壁无暇，洛溪清楚地记得那天流苏自己用匕首深深地刺伤了手腕的部位，再好的祛除伤疤的药，恢复也是需要时间的。

    洛溪的视线移到了流苏的耳后，在耳垂的下方有皮肤跟别的肤色有些许差异，远处看看不出来，洛溪伸手在有差异的皮肤上面摸索了一会儿，用指甲挑起了在皮肤上沾着的薄薄的皮，用力一撕，一张人皮面具从流苏的脸上撕了下来，人皮面具下一张完全陌生的面孔让洛溪直接呆住了。

    洛溪心中是又怒又喜，怒的是蓝流苏竟然在他的眼皮子底下诈死，喜的是蓝流苏还活着，说实话，知道流苏还活着让他的怒意消失了些许。

    蓝流苏，你就愿意这么一直欺骗着寡人吗？

    但是转念又想道，流苏是很难自己一个人逃出王宫的，想必一定是有人跟她一起。

    洛溪快步回到了地面上的百花宫内，将自己贴身的玉佩放在流苏经常梳妆的化妆盒里，嘴角扬起了得意的微笑。

    “来人呐，传寡人旨意，罪女蓝流苏偷拿先帝传给寡人的金龙玉佩，以诈死方式逃出宫去，特此发送通缉，要是有人能够把蓝流苏毫发无伤地带回来见寡人，不论身份，赐黄金万两加封一等侯。”寡人要发动龟兹国所有的人来追捕你，寡人要看看蓝流苏你能跑到哪里去。

    斟鄩城

    每张告示前面都围了一群百姓，“大伙都看清楚了，只要能够找到上面的这个叫蓝流苏的小姐，赏黄金万两并加封一等侯。”一个士兵大声嚷嚷。

    “真的，居然有这么好的事。”两个男人似有疑问。

    “当然了，那还能假，不跟你们废话了，这个升官发财的机会，我是不会放过的。”士兵说完就匆匆地离开了。

    “大伙快去找这个女人。”不知道是谁率先说了这句话，一群人匆匆散去，都去找画像上的女子了。

    “大王，要不您休息一下再看下一波吧。”张德在旁边给洛溪扇着风。

    令洛溪没有想到的是，龟兹国居然有这么多女孩叫蓝流苏，粗略估计了一下，才三天就找了两万名叫蓝流苏的姑娘，这还不算那些远一点没有回报的，人数应该更多。

    洛溪看了一上午所谓的叫‘蓝流苏’的姑娘，眼睛都看花了。

    “怎么这么多叫蓝流苏的，寡人看地眼睛疼，真不知道那群人怎么找的，她们哪个地方长的像蓝流苏了。”洛溪按着头说道。

    “是是。”张德不住地在旁边点头。

    “寡人去休息了，你接着看这里面的蓝流苏。”洛溪不耐地起身离开，临走时不忘回头叮嘱，“给寡人看仔细了，要是流苏真的在里面，你漏掉了的话，小心你的脑袋。”

    “奴才遵命，大王慢走。”听到洛溪对自己说小心脑袋的话，张德心下还是有些紧张的，这年头给大王当差还是得把名别在裤腰带上的。

    洛溪这几天开始细细回想，流苏是姑墨国的公主，姑墨国的大王来找过流苏，那会不会是...

    想到这里，洛溪嘴角挂上了浅浅的微笑，寡人好像已经猜到流苏你藏到哪里去了。

    ***

    天亭宫

    伊衡手里拿着上面画着流苏头像的告示，“看来白洛溪对蓝流苏还真是痴情，想不到墨落尘蓝流苏还活着的伪装做的那么好，他还是察觉了，你死去的时候伪装做的那么差，他竟一点也没有觉得奇怪，谁知道你这几年在白洛溪身边是干什么的，赵樱？”伊衡嘲讽地对跪在自己面前的白衣女子说道。

    “天亭宫在你身上没少花费精力，你连白洛溪的决策都影响不了，消息也没透露过几个有用的，本宫主还真是高估了你。”伊衡把看完的告示狠狠地摔在了赵樱的头上。

    “给你，快喝了这个。”伊衡扔了一个药瓶子在赵樱的面前。

    听到伊衡的话，赵樱吓得瑟瑟发抖，“宫主饶命呀。”伊衡的手段有多狠，赵樱是非常清楚地，转而又如失惊的少女般说道，“宫主，就算我没有利用价值了，我也可以留在宫主的身边继续伺候宫主呀。”

    伊衡伸下手抬起赵樱的下颌，“这不是毒药，是给你恢复原来的声音的药，这次本宫送你去齐王身边，你可要好好干，这是本宫主给你的最后一次机会，还有。”

    伊衡顿了一下，接着说道，“以后别在本宫主的面前装成那样，本宫早就已经玩够你了，刚才你的模样让本宫好恶心。”伊衡放开了赵樱，掏出怀里的手绢擦了擦自己的手指碰过赵樱的地方。