
    “你杀了我啊，墨落尘！”

    流苏说着，疯狂地去抓他的手，“你掐死我吧！”

    落尘竟是手半分力气也使不出来了。

    流苏呜呜哭道，“我要害死白洛溪了，你说得对，我该下地狱，你动手啊！”

    流苏疯狂地拉扯着落尘的手，落尘只觉左胸处重重一阵绞痛，他竟是想起了那个曾经对他微笑，对他撒娇，会甜甜地喊他‘落尘哥哥’的小女孩。

    若不是他立志要做个史无前例的姑墨王，若不是他需要那些东西，他也不会变的那么疯狂，或许他本来就是一个那么疯狂的人。

    “蓝流苏，寡人可以放了白洛溪，不过，你必须乖乖地留下来。”

    “好，我答应你。”流苏也不想欠着洛溪的恩情，她与他本来就应该是缘尽的，流苏并没有料想道，洛溪竟会不远千里冒险来找她，不要为她冒险，让他走吧，她便也心安了。

    “你陪寡人去乌孙国一趟，出嫁的事情就先缓一缓，听到了吗？”

    “大王，打算什么时候放了白洛溪呢，我并不想欠他的，唯一的一个要求，我想亲眼看到他离开，这样我才能去过属于我们的日子，答应我吧。”流苏真诚地望向落尘。

    “好，明天一早，我们走的时侯，你陪寡人到城墙上，自会亲眼望到白洛溪离开。”

    落尘看到流苏眼里的无助，没有再说什么，的确他们再也无法回到过去了，曾经他拥有的她的目光现在都在白洛溪的身上。

    ***

    “说你傻你还不信，你父王早死了，你还在等你父王呢，可笑。”

    “你说什么？”落尘猛然回头，虽然不过六岁，却早已懂得了死字的含义，那就是被埋在土里，永远不会回来的意思了。

    四岁时养过的一只鹦鹉就是那样的，死了之后，他将它埋在了樱花树下。

    而他守着那个小小的土坡，守了三天三夜，也没见它从土里出来。

    那时，便懂了死的意思，那便是再也回不来了。

    父王也会像小鹦鹉一样变成小小的土堆吗？

    心，立刻被刀绞着的疼痛。不等她说话，我就喊道，“你骗人，父王是出远门了，过些

    天就回来了。”

    那天父王自从进入王宫见过大王后，就再也没有见过他，只是得知大王托人告诉我说，父王是有公事出远门了。

    我也是想着，大王跟父王可是亲兄弟，肯定不会有什么事情瞒着我的，所以这些日子以来，虽然听到很多人说父王已经不会回来了，但我一直觉得这一定不是真的，我一直不敢相信事实。

    “哼，出远门？只怕永远也回不来了吧，实话告诉你，你父王造反早就被大王处死了。”

    “大王也真是善良，没有牵连府里的一干人等。”

    她们俩还在自顾自的说着，可是，我却听不清她们在说什么，满脑子都充斥着父王已死。这句话如魔咒一般不停的在我脑子里冲撞着。

    头，突然痛的厉害。

    眼睛，酸涩一片。

    雨太大了，我长长的睫毛根本挡不住雨水的入侵，以至于我眼睛里全湿了。

    湿润一片的双眸只瞧见眼前两个女子肆意嘲讽的冷笑。

    她们是坏人！

    这是我当时咬牙切齿吐出的两个字，天空一道闪电适时划过，映的我小小的脸竟说不

    出的狰狞。

    突然，那两个丫头笑声停止了。

    她们惊恐的望着我，随后，便是两声惨叫。

    我木然的望着她们俩倒地的声音，任由那血红的颜色染遍了地上溅起的水花。

    手中的青竹伞已经被我撕的支离破碎，唯有那根青色竹篾笔直寒凉，任雨水冲刷着上

    面的血迹。

    是的，我第一次就杀人了。

    在我最引以为傲的父王消失的时候，我觉得我的生活没了方向，曾经我以为我要像父王一样南征北战，保家卫国，一生留下战神的封号，可我一瞬间恍然觉得战神也有被打败的一天。

    在残酷的事实面前，我选择了血腥的报复，或许我该朝那个大王的位置上努力也可，我也是皇家子孙，那个位置有我的父王的心血，那个位置是能降住父王这样的神的。

    一个疯狂的想法在我脑海中产生。

    ***

    自从经过上次我杀人之后，再也没有人敢在我面前张扬过，完全把我当成大人一样尊重，小小的我初次尝到了成就感。

    可谁知，那些人表面上对我客气，背地里却一个个恨透了我。

    他们有的人竟是把我拿畜生作比较，还有用恶毒的招式来诅咒我，但都私底下敢怒不敢言，表面上仍是对我和和敬敬。

    小小的我不明白他们为什么恨我，却能感觉的到他们眼睛里的敌意与鄙视，甚至，有

    些害怕。

    我就在这样的环境中生存着，我恨透了这一切，我讨厌这群虚伪的人，我讨厌那些表面上亲和，背地里恶毒的人，这是一种我最讨厌的人，正是这种我最讨厌的人，却是最有杀伤力的。

    小小的我很早就明白了需要长大才能懂的道理，人心险恶。

    ***

    转眼，又到了一年的深秋，枫叶染霞，落英缤纷。

    这日清晨，我望着镜子尽量收敛起自己阴狠的表情，进宫时，决不能让人参透异常。

    我专门选了一袭白色衣衫，淡淡梅花落在裙摆，衣袖，凭添一丝生动，又有一层纱薄的白色外衫罩着，白毛绒绒的衣领，更衬的人超凡脱俗！

    这次千载难逢的机会，我一定要想尽办法留在王宫里。

    虽然以前的王宫对我没有太大的吸引力，总以为被一层层的围墙围着像个牢笼，住在里面的人一定没有自己自由。

    可是现在我的想法完全变了，那里面有我想要的东西，不管自不自由，我都要毫无顾忌地留在那里。

    后来的我实在不知道，就是这一次的遭遇竟然改变了我的一生。

    我时常在想，若那一日没有进宫，若没有遇见她，我的人生现在会不会不一样。

    说不定，我会如平常人那般娶妻生子，如平常人般，过着平淡而又幸福的生活。

    可是，生活不能假设，遇见了便是遇见了。

    只是，连我自己也想不通，一向对什么都不在乎的我，为何偏偏对她如此执着，以至

    于到后来自伤而不懂醒悟。