
    “哎呀，我是大王派来的，专门伺候公主的，说怕姐姐一个人忙不过来，让我帮衬着做一些力气活，对了，我叫小洛。”

    “哦，原来是这样啊。”原来你是来干力气活的，不用说，我也会晓得，玉荷洋洋得意，摆出架子，“哼，好好干啊，要出什么差错的话，给我小心着点”。

    “是，姐姐。”

    流苏从刚才开始就在观察名叫小洛的女子，好眼熟，她到底在哪里见过呢，一时想不起来。

    “我们走吧，公主。”小洛过去馋流苏。

    入手的熟悉的触感，让她心中有了难以置信的想法。

    “白...”

    “公主，现在当然是白天了，是啊。”小洛不断地向流苏使眼色。

    “哦，白天的天气真好。”流苏接着乱七八糟地回答，心里却叫苦不跌，白洛溪他怎么又跟来了，她好不容易才看到他离开的，这人，真是，真是执着啊。

    “快点跟上啊，小洛，你还不快带公主跟上，慢吞吞地干什么。”玉荷对两人怒道。

    “好的，姐姐，我们现在就跟上去。”小洛微笑的恭维道。

    ***

    本路上，洛溪突然问道，“流苏，你想要太子娶你吗？”

    流苏淡淡地道，“我自然不想要他娶我，像个物品一样任人挑选，跟一个不爱的人在一起，一辈子被囚禁在王宫里，过着勾心斗角的生活，又岂是我想要过的日子。

    洛溪轻咳一声，“我就是问，你觉得太子会不会娶你？”

    流苏垂眸，“我怎么知道他想娶谁...”

    “要不要我带你离开？之后你可以去过你想过的日子，不一定要跟着我。”

    流苏皱眉，“那万一逃跑的时候，我跟你又被抓回来，怎么办？”

    流苏答应要跟他走了...洛溪立刻就陷入了欣喜若狂的惆怅里，虽然皱着眉头，可是唇角却咧出微笑。

    “我自有办法带你离开，你等着我，流苏。”

    ***

    洛溪趁了随行的宫女太监没注意，对流苏使了眼色，带着流苏跑到假山后去。

    洛溪动作极快，到主仆两人忽然从人堆里消失，周围的宫女太监也没注意。

    直到周围完全安静，流苏方才回答洛溪，“你以为我们怎样可以安然无恙地逃出去？”

    洛溪皱眉，“这里来了这么多候选的女人，难道她们每一个人会放过眼前的机会？还不是都打算争一争？”

    “那我们怎样可以在这堆人群中毫无预料的消失呢？”

    洛溪微顿，忽然问流苏，“你信抛绣球吗？”

    “当然不信。那分明就是骗小孩的游戏，用这样的游戏决定的终身，没有多少人会冒得起这个险。”

    洛溪点点头，“这就对了。这样子的选妃，对乌孙王和乌孙太子而言，也无异于是抛绣球。

    就算是太子年轻，喜爱冒险，但是乌孙王在位二十多年，从来行事谨慎，你以为，他会用这样小孩子的游戏来选择未来的国母？”

    太子妃，从来都是一个政治角色，而且是一个举足轻重的政治角色，怎么可能是什么人都可以做的？

    更重要的是，又怎么可能决定得这么仓促？如果乌孙王真的打定了主意要海选，又怎么可能不事先让这些优秀的姑娘们在家等着？乌孙王为什么要下这样令人措手不及的旨意，还故意把圣旨传到各国，等各国的使臣来？”

    “为什么？”流苏眨了眨眼睛。

    洛溪摇头，“我只知道，这里面肯定会有一种不可告人的秘密，所以，流苏你一定要小心。”接着，洛溪又说道，“一会儿，不要表现地过于显眼，明白吗？”

    “我听你的。”

    “想不到这么个角落里，还有人。”

    这边，流苏和洛溪低声说话，身后，却忽然一声调侃，嗓音略尖，带着戏谑，一听就是太监的声音。

    “我们只是迷路了而已，本来是来选妃的。”

    “去选妃的话，是走另一边的路，不是这一边。”太监指了一条明路。

    “多谢公公。”

    ***

    流苏带着洛溪慢悠悠往王宫里的太子的东宫走去，和预想的喧闹不同，越靠近，越安静。

    流苏站定在宫门口，抬头望了望门上匾额，微微皱眉。

    “怎么不进去？”洛溪问。

    流苏又往大开的宫门望了望，淡道，“这么安静，女官应该已经到了。”

    “所以？”

    “所以，我迟到了。”

    “那你不进去了？”

    流苏轻轻笑着摇头，“不能不进去，但是...只能跑进去了。”

    洛溪见她一溜烟已经跑远，生怕跟丢，也不顾什么露馅的危险了，立刻跟上。

    流苏跑到院子里时，院子里果然已经聚满了大家闺秀，大家到齐，很显然，她成了到场的最后一个。而一众安静的大家闺秀之前，站了两个高级女官，那女官身后，有两名宫女。

    流苏远远就看了清楚，脚下，却跑得越快，一直跑到女官面前时，额上，刚好跑出了一点点湿意。

    “姑姑，对不起，我晚到了，因为第一次到王宫，不小心迷了路。”

    流苏故意将头埋得低低的。

    那两名女官看起来年纪已经有些大，却又不是特别大。一个漠然，一个稍微显得温厚。两人也不多问，甚至不让流苏抬起头来给她们看，那淡漠的女官淡道，“入列吧。”

    流苏点头，“是，姑姑。”

    流苏带着洛溪站到了最后面，洛溪狐疑地看了看流苏，流苏趁着没人注意她，对洛溪眨了眨眼。

    那意思是：没事了。

    果然，她刚刚入列，女官就带着一众闺秀出发，去东宫正殿。

    一队人往前走，路上竟然轻得几乎听不到声音。

    小姐们的脚步都很轻，更没有悄声说话的。流苏忽然就觉得神经紧了一紧，这阵势，和刚才比起来，差太多。

    今天这个...到底要怎么选？

    她要在哪一个环节让自己出局？如果不能被迫出局，那么最后，她要说自己是谁？

    不引人注目，她已经做到。刚才迟到，她一副诚惶诚恐着急的模样，就是为了让那女官不多注意她。