
    “龟兹王陛下，这边请。”

    门口，传来侍卫的声音。

    流苏瞳孔猛然放大，想也不想，就去推身上的男人。男人眼睛一眯，危险的气息迸出，忽然紧紧抱着她，齿上用力，忽然咬下她的下唇。

    “吱呀。”门被从外面推开。

    “啊...”流苏痛得喊出声，还没从晕眩的感觉中反应过来，此时那暧昧的声音入耳，她的心脏瞬间凉了半截。

    “你们在做什么？”

    清冷的嗓音传来，流苏心口剧烈涌上一股哀痛，狠狠往身上男人一推，这一次，却奇迹地轻易推了开。

    卿臣唇角勾起邪佞冷笑，侧过身去，就让一身凌乱的流苏，直直对上了一身黄衣的男子。毫无遮掩...

    空气，仿佛霎时之间被冻结，时间，在里面走不过。

    流苏衣衫凌乱，躺在床上，上一刻还在挣扎着起身，只是，当上身刚刚直起，却正对上洛溪那双清冷的眸子时，流苏只觉巨大的屈辱灭顶而来，手，慌乱地掩住自己的前胸，他怎么也会来这。

    目光瑟缩地对上洛溪，下意识喃喃出声，“不是...没有...”

    洛溪就只是这么淡淡地看向她，眼睛里一点情绪也看不出来，像极了众人在一起看戏的表情。任你演得出彩抑或是糟糕，他从来不为所动。

    却也没有移开目光，对上流苏微乱的头发，胸前被撕开的衣衫…

    没有人知道，刚刚进门，在看到三王子覆在她身上那一刻，他只觉心脏被什么东西狠狠撞了一撞，那种钝痛，仿佛千百年来，一直承受着，却在每一次承受过后都将它遗忘，而现在，终于记起，然后，这一次的钝痛便蓄积了过去的所有，所有痛的叠加，回忆起来。

    说不清缘由，甚至，刚刚进门那一刹那，浮楚的身体挡着她，洛溪看不清男人身下女人的脸，只有床榻之上露出一截绯色裙子，那一刻，他脑中乍然之间闪过她的模样。

    然后，卿臣移开身体，她慌乱地坐起来...果然是她哦。

    卿臣冷哼一声，而后，在在场所有人的目光里，将流苏揽到自己胸前，那样的姿态，仿佛是在保护自己的女人，免受来自其他人的羞辱，不论是目光，还是言语。

    流苏被吓到，慌乱挣扎，然而，男人手臂强势坚硬，根本不是她挣脱得了的。她动一动，他反而将她按在自己怀里更紧。流苏徒劳，最后悲哀的乖乖靠在他怀里。

    卿臣冷声道，“龟兹王陛下，你忽然之间闯入，可否向本王解释一下原因？”

    洛溪的目光还落在流苏那里，眼见着浮楚将流苏揽入怀中，那一刻，心口处，乍然之间一股情绪喷薄，悲夹着着怒。

    那名引领龟兹王进来的侍卫见他迟迟没有反应，而三王子已然是动怒的姿态，忙道，“是属下奉了三王子之命带龟兹王过来，当是以为有事相商，事关下一轮选妃赛，属下没有料到三王子您会和...流苏公主在这里...三王子殿下恕罪！”

    方才，三王子叫他过去，私下里的命令便是将龟兹王带到这里来，这时，言语里更是努力往暧昧处说...和流苏公主在这里...这句话真真是惹人遐想连篇。

    流苏闻言，目光一缩，甚至不敢去看洛溪疯狂颜色。

    卿臣眼睛微眯，冷声骂道，“混账！”

    侍从慌忙下跪，“三王子饶命！”

    “都滚出去！”紫色的袖袍之下，手臂将怀中人搂得更紧了，那是保护的姿态。可是，却也同时坐实了侍从的话。

    和流苏两人在树林深处的小木屋...被打断了，可是如果没有打断，他们会做到哪一步？

    一直没有出声的洛溪，这时，眼底里忽然划过一抹嘲讽，极快，在场没有任何人看到，又甚至，连他自己也没有察觉。而后，淡声道，“来不及了。”

    三王子嘲讽看向他，要得就是来不及这种效果。

    “大王子已经往这里过来，”洛溪淡淡看向卿臣，目光瞥过他怀中的女人，“带了不少的人，脚步乱而轻，我想，应该就是参选的其他候选佳丽。”

    三王子脸色微变。

    流苏一颤。

    洛溪忽然轻轻一笑，“你确定要让所有的佳丽们都看到这一幕？”

    他说着，目光意有所指向流苏。

    三王子眼睛轻轻一眯，唇角微微一勾，那样的笑，深沉得看不出情绪。

    而后，就在所有人的目光里，在洛溪、侍从的目光里，放开流苏。

    继而，动手，将自己的外衣脱下，在三道目光里，将自己的紫衣外袍披在流苏身上。

    流苏瞳孔一缩，惊怒，就要挥开。

    她的衣服被他故意弄乱，根本没有破碎，而现在，他却要将自己的衣服披在她身上，那意思...分明就是坐实了她和他之间有什么。

    男人却更快，一手握住她就要挥开外袍的手，一手为他将衣袍拢好，对着她妖邪一笑，“乖，穿上，你先和龟兹王离开，孤去拦住兄长和其他人。”

    龟兹王...流苏听到这四个字，就仿佛被什么狠狠烫了一烫，浑身一颤，噤声。

    浮楚看着她此时的表情，眼睛里的光芒更妖异，拉过她的手，将她带到洛溪眼前。

    “龟兹国大王，孤要去拦住我那兄长，大人可否帮孤一个忙，替孤带她离开？”

    流苏只觉眼前落下的目光几乎要将她凌迟，心口剧疼，浑身轻颤，将头埋得低低的，根本不敢对上那人的目光。

    白色袖袍之下，手掌狠狠紧了，洛溪唇边却勾起一笑，“好。”

    流苏远远跟在洛溪身后，他随行的侍卫此时并没有跟来，林子里的路不好走，他走得极慢，而她，就走得比他还要慢。

    不敢靠近他，只得远远跟着，保持着大约一丈的距离。

    他说要带她出去，可是，她知道不是，他们现在似乎在往树林更深处走。而事实上，她现在这个样子，也根本不能出去。

    低了低头，看自己身上男人紫色的外袍，自嘲一笑，不如就让树林深处有一个洞，把她埋了还好。

    她低着头，没注意到前面，洛溪已经停下，她就这么直直往前走，最后，撞了上去。

    “呀！”流苏一时不察，轻轻叫了一声。

    洛溪背对着她，嘲讽一笑。

    两人之间沉默，逼得流苏头皮发紧，躁动难安，只得没话找话，“谢谢你...，你是什么时候换回装扮的？”

    洛溪淡声道，“你不必谢寡人，寡人不过是来还你以前的恩情罢了，你不要想多了。”

    洛溪本来是想说，他在外面等地着急，不知道流苏在里面怎么样了，焦急地他换回了原来的装扮，凭借龟兹王的身份才能找得到她。