
    宴会设在御花园，恰逢菊花盛开，满园都飘散着令人心旷神怡的花香。

    大王心情格外的好，邀请众臣携带家属在园中尽情赏玩，不必拘束。

    我掩饰着身体里沸腾的嗜血因子来到了姑墨王的面前。

    身穿明黄色长袍，与父王差不多大年纪，长的同样英俊挺拔，只是，与父王不

    同的是，父王浑身散发着无与伦比的贵气和霸气，此人面貌确是慈眉善目。

    “你是皇兄的孩子。”他目光复杂的望着我。

    我单刀直入，“大王，我叫墨落尘。”

    “落尘…”他喃喃的念着我的名字，声音很好听，望着我的眼神有着一瞬间的温柔与慈爱。

    “我以后能常来宫里玩吗？这里好大好美。”我尽量地把我的语气放的好像期待不已，其实心里还是忐忑的，要是墨文王不同意的话，怎么办。

    谁知墨文王只是看了我一眼，旋即轻轻一笑，笑容似有苦涩，抬手抚了抚我的头发，“落尘，寡人很喜欢你，以后什么时候想寡人了，随时都可以来。”

    “好啊。”

    墨文王哈哈一笑，随后捏了捏我的脸颊，“落尘真乖。”

    ***

    离着热闹的宴会有一段距离，走到一处安静的地方我才停下脚步。

    这里的景色还真好，可惜了，这么好的景观无人欣赏。

    “你一个人吗？”一个小女孩欢快的走到我跟前，扬着脸，兴奋的对着我笑。

    她长的可真好看，声音银铃般的悦耳，皮肤光滑像牛奶般白皙，温暖的身体泛着香气，让人不由得为之着迷。

    看着她精致的脸庞，我竟然感觉到了好像前世才会感觉到的温暖。

    她让我好想亲近，好想跟她做朋友。

    可是现在的我心里实在容不下什么人，实在不想跟人交流，那种属于孩童的天真的想法硬是被我强制地压了回去。

    她十分慷慨的贡献出手里面被我刚才从宴会上拿出的两块做工精致的糕点。

    我微微一愣，眼睛里就流露出厌恶的情绪，用疏远的目光责怪她打扰到了我。

    她有些失落，但并不气馁，又鼓起勇气，笑容更加灿烂了，连腮帮子鼓的都有些酸了。

    “看，好吃的糕点哦，我趁父王不注意，偷偷拿的，呵呵。”

    我听到她刚才说父王，原来她也是王族的人啊，更是令我有些厌恶。

    我亲眼盯着她的手，似乎手她的都举酸了，我也没去接。

    她好似被仙人施了法术给定住了一般，就那样静静的望着我，那双漂亮的无法形容的

    双瞳内倒映出我小小的身影。

    我似乎能清楚的望见她双瞳之中，那个笑容灿烂的小人儿，尤其是那双笑的像月牙儿

    一般的眼睛。

    谁知道就在我失神的时候，她趁我不防，踮起脚尖，一只手猛然拽下我的头，将一块糕点塞进了我的嘴里。

    “吃吧。”她很慷慨的说着，将另一块也扔进自己嘴里，“父王说，糕点太甜，不让我

    多吃，可是，我就是喜欢吃。你呢，你也喜欢吃的吧？”

    她看见我慢斯条理地吃了，才嘿嘿的傻笑起来。

    “有什么好笑的？”

    她看我回味的模样，以为我是觉得糕点好吃，所以再次自告奋勇地说道，“怎么样？好吃吧。要不要我再去拿？”

    我神情微微一僵，没有回话，此时的我完全被她纯洁的微笑渲染了，她是如此的美好，就像天使。

    我惭愧地把头低下，无法正视她纯真的目光。

    水质她狡黠一笑，心猜我可能是想吃又不好意思开口。

    于是，便很豪气的说，“好，你等着，这一次，我一定多拿一些过来”

    说罢，便转身一溜烟的又朝那筵席中跑去。

    临走前还不忘冲我甜甜的笑，殷红的樱桃小嘴，唇角微微上扬，卷起我的深思。

    后来闲来无事时，我时常想，也许，就是那一刻，在她甜美的笑容里，我的心就此丢去了。

    ***

    乌孙国

    “乌孙国太子选王妃，寡人听说...”落尘本来是想说，太子的人不错，你嫁过去应该不会受什么委屈，但转念一想，还是算了，即使是说了，依眼下的流苏的眼光来看，他铁定讨不到什么好处。

    流苏反问，“不去可以吗？”

    “你以为寡人送你来是为了什么，寡人会派专门玉荷教你，一定会让你选上的。”

    “何必饶这么多的弯子呢，无非是想要把我送出去而已。”

    落尘劈手就给了她一巴掌，“流苏，你给寡人听着，你去也得去，不去也得去！”

    流苏抚着脸，一点情绪也没露，轻轻点头，“好，我现在就去。”

    转身就走，又被落尘一把拉回：“记住，今天，你是代表着姑墨国的，如果你敢在选妃的时候耍花样，寡人是绝对不会放过你的。”

    流苏紧了紧掌心，嘴上只唯唯诺诺道，“是，记住了。”

    ***

    除了邦交国的公主外，乌孙国的名门小姐们也都赶来凑热闹了，太子妃可是未来的国母，那诱惑岂可大了，谁人不想一试。

    流苏看到旁边一直叠叠不休的玉荷，头痛的要死，她怎么会有那么大的魅力一定会让太子看上呢。

    “公主，刚才奴婢教你的礼仪你都记住了吗?”玉荷看到流苏不耐烦地样子，火气一下就上来了，不过是个没什么后台的公主。

    “记住了。”流苏不耐烦地回应了。

    “公主你到底有没有听我说话。”玉荷竟是向流苏伸出手，看这架势，是打算对流苏动手，连‘奴婢’的敬称也没不带。

    “你...你要对我做什么，我可是公主。”

    “公主又怎么了，我现在可是公主的师傅，师傅打徒弟有什么不对。”

    “啊！”手并没有落到流苏身上，玉荷便痛的发出一声惊呼。

    “哎呀，姐姐，在这大庭广众之下，你怎么可以对公主动手呢。”一个声音阴阳怪气，长相粗鲁，浓艳的女子突然出现，抓住了玉荷的手腕。

    “你是哪来的，先放手。”

    “好的，姐姐。”

    玉荷的手腕终于被松开，这个女人的力气真大，她的手腕都被她握红了。

    “你是谁啊？知不知道这是我们龟兹国的事情，你知不知道你在做什么？”玉荷一边打量着眼前的女子，一边气愤地说，心里也是瞧不起这个女子的，长得真丑，真粗鲁，一副乡下人的样子。