
    “你...”卿臣脸色大变，低声道，“兄长，你想要把她安排到太子身边去，做你的眼线，是不是？兄长，父王最忌讳兄弟勾心，你莫要一步走错啊。”

    浮楚闻言，轻轻勾唇一笑，无所谓地拿起茶盏，轻啜了一口，没吱声。

    卿臣欲言又止。

    一刻钟后，第二局开场。

    流苏按照音符，一板一眼地奏，既不出错也不出彩。

    卿臣本身对音律精通，要求极高，流苏相信，如果是她一人，凭她这样的表现，是一定会被刷下去。

    卿臣经过流苏身边时，狠狠地瞪了流苏一眼，便趾高气扬地离开了。

    卿臣身为乌孙国三王子，从小跟大王子一起长大，兄弟两个感情自然是好，如今，大王子居然与姑墨王商量，送姑墨国的流苏公主进宫，表面上是为竞选太子妃，实际上是做大王子的内应，流苏公主如何他是不在乎，可是他很在乎他的哥哥，是以对流苏态度不好。

    看到卿臣的表情，流苏想：这乌孙国的王子果真是一个德性。

    从头到尾根本没有人注意到流苏，最后流苏就这么再次入围了

    流苏颇有种过五关斩六将的感觉，只是很可惜，她现在期待的是自己被斩。

    还有最后一局，若再胜出，就会有画师来为她作画，那时，她就...完了。

    流苏深吸一口气，趁着大家没注意她，似不经意地往浮楚的方向走去，离得近了，又停下，等到浮楚看向她，她便往一边走去。

    卿臣眉头一挑，跟着起身。

    浮楚一把将他拉住，冷声问，“你去哪里？”

    卿臣见兄长表情不善，也不和他伪装，邪笑道，“去和她发生关系。”

    浮楚脸色阴沉，“王弟，你可要想清楚。我既然想让她做太子的女人，你就最好不要再动她，不然，要是被发现了的话，这会很麻烦。”

    “太子的女人？”卿臣寻味，脸上的表情，邪邪的。

    浮楚缓了缓语气，道，“王弟，坐下。”

    卿臣手上微动，已经将浮楚的手挣开，淡道，“放心，她不想做太子的女人。”

    说完，卿臣转身而去，浮楚慢了一步，没抓住他，低咒，眼睛里，狠意杀气掠过。

    看了看兄长大步离去的背影，卿臣叫来身边侍卫，低声命令。

    ***

    流苏躲在假山之后，卿臣缓缓走近，朝着她妖孽一笑，“你找我？”

    流苏不甘心地点点头，“我...”

    她刚刚开口，却被打断，“跟我来。”

    他淡声打断她，抓过她的手，就拉着她往偏僻处走。

    “诶，你做什么？”流苏惊讶，感觉到掌上的温热，心头一跳，低声阻止。

    他回头看了她一眼，没吱声，只拉着她更紧，她挣也挣不开。两人径直入了小树林，林子深处，有一个小木屋。

    流苏浑身一紧，睁大了眼睛，男人就直接将她拉了进去。

    反手，将门关上。

    “吱呀。”门发出的声音，让流苏心头一跳。接连两步后退开去，戒备地看向男人，“你，你要做什么？”

    卿臣回头，好整以暇地看着她，“我要做什么？是你找我，这话该我来问不是？”

    “我找你的事，在假山后面就可以说，不用来这里。”流苏敛了敛脸上表情，不让自己表现得太过紧张。

    他看她防备的样子，轻声一笑，“你放心，我不是坏人。”

    流苏想也没想，回道，“坏人难道会说自己是坏人吗？”

    卿臣目光一深，忽然问，“墨落尘难道没有跟你说过吗，看你的表情怎么像是一无所知似得？”

    流苏瞟他一眼，“你是说坏人还是你？”

    “...孤。”这个女人长得还算可以，可是怎么傻里傻气的，一脸蠢像。

    “那没有。”流苏厌恶地说道。

    卿臣脸色又忽然冷下，“找孤什么事？”

    流苏听到这个就有气，如果不是他故意害她，她早就出局了，还会来找他？但是现在不是发脾气的时候，她软了软声音，道，“我，我想...对你说...对不起。”

    “哦？对不起什么？”卿臣邪佞地挑眉。

    “对不起之前不该对你无礼，”流苏抬眸，尽量真诚地看他，“你千万不要同我一般见识。”

    “所以？”卿臣接着问。

    “所以，你把我踢出局吧。”流苏激动地差点要跳起来了。

    卿臣轻笑，“你这是...欲擒故纵？”

    欲擒故纵？！“你哪只眼睛看到我欲擒了？”这个乌孙浮楚好难相处。

    “两只眼睛都看到了，不然你进宫做什么？”

    “...”流苏一堵，只得道，“这个事情很复杂，你不会懂的，总之，为了我以后的人生，不，为了我以后还能有人生，请你一定原谅我之前对你无礼。”

    “你只是对我无礼吗？”男人冷笑。

    “还有什么？”

    “要我来告诉你？”浮楚冷哼一声，转身就要走。

    流苏急忙冲过去，挡在他面前，背抵了门，望着他，“别走，我...”

    “你什么？”

    “我...我还没有道歉完。”这个男人，他这是要做什么。

    “那说吧。”浮楚的眼色这时看起来有些认真，不像是在开玩笑。

    流苏默默低下头，既然无能为力了，我也不介意骗你一次。

    “你要想清楚，下一局可就要开始了。”

    流苏被这个一刺激，心一狠，便道，“对不起，我不该骗你。”

    “你骗孤什么了？”

    “我其实喜欢的是你，真的是你，为了你我才进宫的，我是受了墨落尘的威胁才不得已来选太子妃的。”流苏狡黠地想道：喜欢你才怪呢，你这个妖孽般的男人，一看就是风流成性，超大的自恋狂。

    男人眼睛一眯，“嘴里还是没有真话？”

    “啊？！”流苏猛然睁大眼睛，抬头去看，却见男人的脸上，这时的表情有些怅然。

    然而，眼睛忽然轻轻一眯，有什么极快地闪过，问她，“想要我帮你出局，是不是？”

    流苏反射性的点头。

    男人忽然咧出大大一个坏笑，“好。”

    流苏正正狐疑，却只觉眼前阴影乍然落下，腰间一紧，已经入了结实的怀抱。

    “呀！”她低呼，刚好给了男人机会，低头，就吻上了她的唇。

    “轰”的一声，流苏脑子里顿时被烧成了浆糊，只会睁大眼睛，看着眼前放大的邪佞的脸。望着面前这张面容，她明显地看到，男人的眼睛里带着破坏的邪恶。

    还没来得及反应过来，身体一轻，她又被他抱着旋起了圈。

    “唉，乌孙卿臣，别快放我下来，别转了，别转了，头晕...”随后两人一起转晕，倒在了床上。