
    一个冒失的大家闺秀，连走路都会迷路，宫中之人，也许不能说势利，但势利却毫无疑问已经成了她们骨子里的东西，女官不会看得起她，连多看她一眼也不会。

    而现在要做的就是，不引人注目地，和其他为数不少的闺秀一起被踢出局。

    只有这样，她才既能保护自己，又不至于搞坏落尘给她的安排。

    流苏和一众公主闺秀们到了东宫，宫门口正立了一名内侍，那内侍的身后，又有两名宫女，其中一名手上拖着盘子，盘子上高高的一堆木牌。

    带路的两名女官朝那内侍微微颔首，内侍便对着流苏她们尖声道，“请公主、小姐们领取号牌，依次入场。切记，号牌莫要丢失，在画师为最后入围的小姐画下画像之前，这号牌便是各位候选者的身份。”

    “是，公公。”

    诸位候选女孩很一致地对那名内侍行了小礼，流苏躲在最后，跟着弯了弯身子。

    这时，内侍身后，一名宫女走出，从盘子上取下木牌，又一个一个交予参选的闺秀。

    队伍缓缓往前移动，流苏站在最末，在想那内侍的话。

    内侍说，在画师为入围的小姐画下画像以前，号牌便是他们的身份。那么，就是说，只要她最后不入围，她就是安全的？

    流苏在心中默默侥幸了一把。虽然，叫号什么的，她一直觉得很不尊重人，但是，现在，她忽然出奇地喜欢王宫里的不尊重人。

    ***

    因为最开始的不限条件，所以...像她这样不自量力跑来选妃的人特别特别多，于是，队伍很长，更重要的是，流苏还站在了最末。所以，她光是排队也排了两刻钟有余才拿到号码牌。

    腿都已经站酸，才终于拿到宫女递给她的号牌。然而，她拿起一看，唇角，霎时就狠狠抽搐了。

    流苏眼前一亮，好不起眼的一个号码，还好，这下应该可以出局吧。

    “公主，有什么问题吗？”

    大约是她风中凌乱得太入神，她的身旁，内侍已经出声催她。

    流苏一凛，忙道，“没有，没有...”

    “那么就请公主赶快入场。”

    “是，是。”流苏唯唯诺诺应了一声，飞快走开。

    跟着队伍走到一间大厅。

    所有待选女子规规矩矩站了整齐，两名女官站在最前，大厅里出奇的安静，甚至那两名女官也没有说话。

    在等什么人？

    流苏默默地想，是太子吗？

    只是，这么多女人，一个一个地看，太子会有这么好耐心？

    一屋子的女人安静淡定地站着，终于，门外传来内侍的声音，“大王子到！”

    流苏明显感觉得到周围的氛围又紧了一紧。

    她站在最后，也懒得抬头，只在其他人行礼时，跟着福了一福，“拜见大王子。”

    “各位公主、小姐，人人都是可人的名门女眷，千万不要多礼，你们之中，可有本王未来的弟妹啊。”

    流苏小心地抬起头，又借着前面人头的遮掩，从缝隙中看过去...

    大王子，本名乌孙浮楚，外人称‘笑面虎’，脸上永远洋溢着让人心情舒畅的微笑，实际上胸中暗藏杀机。

    流苏只觉背脊一凉，从心底里窜起一股很恐怖的感觉，慌忙将头埋低。

    两名女官这时宣布，“第一轮，选容。由浮楚亲自从各位小姐中选出三十名佳丽，入围的三十名小姐方可以进入下一轮。”

    女官宣布完，底下，顿时就响起了一片窃窃私语。

    流苏也愣了一愣。

    “六百选三十...？不是说，不设限的吗？不是说，不论品貌吗？他们现在这样，从六百里选三十个，哪里看得出是不设限，不论品貌了？”

    “还不如早点说清楚，也免了一大早的帝都拥挤了”。

    “...”

    流苏腹诽，不过同时又偷笑。她可没有那个自信，可以在这六百名女子中，入得了前三十。

    于是在乌孙浮楚到她的面前时，她依旧低垂着头，刚才她故意趁出汗的时候，把自己的妆弄得一塌糊涂，看上去像个大花猫，一点女子的美感也没有，流苏觉得她肯定会落选的。

    谁知道浮楚只是不屑地轻哼了一声，声音不大不小，刚好够两人听到。

    最后，流苏悲催地发现，自己入选了，真是欲哭无泪。

    第二轮，选才。

    三十个人，人数少了，场地也可以安排得更好。就在东宫的后花园里，这时正是春天，姹紫嫣红。流苏甚至听到身后有人低声感慨，“要是以后都能住在这里，该多好？”

    流苏悄悄回头，那姑娘生得柳眉杏目，倒也不辜负被浮楚选中，只是这时太过沉迷，微微眯着眼睛，大概还不知道自己已经把心里的想法说了出来。

    她真是不适合做太子妃...流苏在心中默默地为她定了位。

    没有等多久，不远处就有内侍传，“三王子到！”

    “拜见三王子。”流苏跟着大家行礼。

    “各位请起。”

    只见三王子乌孙卿臣一身月白锦袍大步走来，身材修长，声音低沉悦耳。面容虽不如浮楚...花哨，却也是个儒雅好看的男人。

    女官宣布，“第二轮，选才。乐器任选，笔墨任选，可随意决定作画抑或作诗，由卿臣评定。此一轮，入围六组，十二人。”

    女官正要往下念，不远处，内侍却传来一声，将她打断，“大王子到！”

    浮楚突如其来的再次从外面第一时间赶了过来。

    这时，周围一众女人行礼，流苏慌忙跟着福了福身子。

    “兄长，你怎么来了？”

    卿臣从座位上起身，朝浮楚迎去，原本面色清淡，见到浮楚，竟然淡淡笑了一笑。

    浮楚也不客气，径自走过去，就坐到了他旁边的位置，笑道，“没什么，现在回府嫌早，就过来看看。”

    卿臣点点头，坐回座上。

    这时，浮楚忽然倾身，在卿臣耳旁低声说了一句什么，只见卿臣眉头略皱。

    流苏的心顿时提了一提，虽然不知道那浮楚说了什么，但自从她第一次见到浮楚，就觉得有一种不好的预感要发生。

    不要怪她自作多情，她总觉得，他们两人一直在说她。

    浮楚顿了一顿，又看了卿臣一眼，便对女官淡声道，“给孤吧，孤来宣布。”

    “什么关系吗？”卿臣妖孽笑着，回味这句话，半晌，忽然道，“目前没有，不过就快发生关系了。”