
    “以前的恩情？”流苏皱眉，他们之间的恩情？是什么时候的事情，她好像一点印象也没有。

    洛溪闻言，手上微动，忽然之间，双目便正对了她。

    太过突然，流苏被吓了一跳，瑟瑟看向男子清淡绝美的脸。

    洛溪冷笑，“这件事情，你一点印象也没有？”

    流苏在正对上洛溪那双美丽的眼睛时，脑子已经停摆，完全不能正常运行，这时，没做多想，便木讷地点点头。

    洛溪眼睛里，流溢出的伤痛毫不掩饰地射向流苏，“算了，你忘了就忘了吧，反正都是过去的事了，不提也罢。”

    他失落的语气，受伤的神情，让她感觉心口一疼。

    流苏无奈地笑笑，虽然知道她编的谎言没用，还是解释，“没有，我没有...你误会了，我其实还是有一点点当时的印象的。”

    她解释，却不敢看他，怕看到他眼睛里的不屑和厌恶。

    “就算你忘记了也没关系，不管过去多少年，我都会记得。”洛溪出其不意地拥流苏在怀。

    “我...”流苏猛然抬头，想要让洛溪不要说这么煽情的话，听着就好像龟兹王是个傻子一样。

    然而，一对上洛溪那双神情的眼睛，却张口结舌，再说不出一个字。

    洛溪这时冷冷看着她微肿的唇，下唇上，还破开了一道口子，那是别的男人在她身上留下的痕迹。

    洛溪看着，只觉眼睛刺辣得大痛，他再次朝着那抹红唇印了上去，是霸道的占有。

    流苏大脑有一瞬间缺氧，马上就冷静了下来，白洛溪把她当什么了，人人可以玩弄的女人吗。

    他是这么看她的？

    她忽然觉得迎面一阵冷风吹过，她忍不住瑟缩。

    流苏唇角勾起一抹嘲讽，转身，极快，毫不犹豫，反手给了男人一巴掌。

    “啪！”

    流苏冷笑，抬眼看男人被她打得脸偏向一边。只是，他生来就俊美，连被女人扇耳光都不觉狼狈，反而别有一番风情。

    脸颊上有细微的疼，流苏居然又打了他。

    洛溪的目光黑沉，看向眼前双眼泛红的女人，却出奇地并不觉得怒，只觉心头涌过莫大的悲恸。

    仿佛在某一个时空，这样的悲恸他就已经受过。

    莫名其妙，心中一时难解，他就这么看着她。

    流苏冷冷一笑，狠狠将身上的紫衣外袍扯下，而后，重重掷到他的脸上。

    视线被衣服遮盖，洛溪眼前一黑，流苏越过他，头也不回地离开。

    外衣从脸上滑下去，洛溪捉住一角衣摆，低头，盯着自己手心里的紫色，微微出神，他怎么又失控了，对她他永远都是失控的。

    ***

    “公主，你出来了！”

    玉荷在东宫之外等流苏，担心流苏最后会一不做二不休，在选妃宴上出丑，正觉得毛骨悚然，没想，流苏却在里面待了许久，现在才出来，玉荷心里高兴，或许公主是选上了。

    玉荷立刻迎上去，振奋地围在流苏身边，满脸兴奋，“你被选上了，公主？”

    流苏淡淡看了她一眼，点头，“没选上，被提出来了。”

    玉荷虽然觉流苏现在的表情有些怪，然而，又找不出她需要这么奇怪的理由，遂直接跳过这个，问，“你是如何办到的，你没把杀手锏拿出来吗？”

    流苏闻言，忽而停住脚步，顿在原地。

    玉荷本激动地跟在她身后，这时她忽然停下，洛溪差点撞上去。

    “你怎么了？”玉荷狐疑。

    流苏没说话，半晌，忽然苦笑，“怎么办到的？是啊，我到底是怎么办到的？可以把事情弄得这么糟糕。”

    “你，你...没事吧？”玉荷被流苏脸上的表情吓到。

    流苏深吸一口气，闭了闭眼，再睁开眼时，只道，“玉荷，你觉得我怎么死好呢？”

    “啊？！”玉荷目瞪口呆。

    流苏转头，看了看她，自嘲地摇摇头，平静地离开。

    ****

    “蓝流苏！你竟然敢和我们耍花样！”

    流苏刚刚进门，尖利的骂声就劈头盖脸而来。流苏下意识皱眉，几乎忍不住转身就走，最后，紧了紧手心，还是忍住了。站在原地，默默低下头，任他骂。

    “蓝流苏！你竟然敢自请出局！你明明已经入了第三局，竟然敢自请退出！”

    落尘的手狠狠给了流苏一个爆栗。

    流苏早有准备，才没痛得叫出来，继续低头。

    落尘骂，“太子你都看不上是不是？你自以为自己很高贵是不是？哟，你以为你是谁啊，天上的仙女吗？”

    落尘说到后来，手上的鞭子“啪”的一声就甩到了流苏后背之上。

    流苏痛得紧紧咬唇，脸色煞白。

    “啪啪啪！”落尘又连着甩了几鞭子。

    “住手！”

    一声虚弱制止，落尘手上的鞭子暂时顿了了一顿，循声看去，却在看清来人时，唇角勾起一抹更阴狠更不屑的笑，手落，又一鞭子落到流苏身上。

    “啊！”

    流苏听到那声音，立刻去看，一时不察，被流苏打得低叫出声。

    “白…白洛溪…”流苏随即低低叫了一声。

    “我让你住手！”洛溪在众人的扶持之下，边说着边急切地往这边赶来。

    只是见到落尘又往流苏身上挥去一鞭子时，一双眼睛几乎能迸射出利箭，狠狠射向落尘。

    落尘一声冷笑，“白洛溪，你以为你是谁，寡人凭什么听你的？”

    落尘说着，鞭子一挥，又要落下。

    洛溪眼色一冷，忽然出手将鞭子握住，转身，直直怒向落尘。

    “你反了！”落尘骂道，同时去看周围的侍卫，想要让下人帮他出气。

    果然，两方的侍卫扭打在一团。

    落尘脸色一沉，怒斥，“你有错在先，竟然还敢找帮手还手？”

    白洛溪此时已经赶过来，急忙将流苏护在怀里，怒视落尘，“你还有没有良心？从小到大，她从来没有做过一件对不起你的事情，是你自己的命运不好怪得了谁，你怎么可以对她不是打就是骂！你良心被狗吃了？”

    “良心？”落尘笑得像个无奈，气得人牙痒痒，“值多少银子？”

    “你...！”洛溪气急。

    “蓝流苏不管是生是死，她都是姑墨国的公主，公主就要做公主应该做的事情，况且这种事情大家都清楚，寡人是大王，做的决策也是为了国家。”落尘话锋一转，“当然了，如果龟兹王想要名正言顺的带走我国的公主，就拿出点诚意来，不然，姑墨国是绝对不会罢休的。”

    “你...”洛溪气得浑身发抖，一个王国最有诚意的礼物莫过于土地，可那是祖先的打下来的，他怎么可以拿出来。