
    百花宫

    “怎么样。”洛溪看到太医一直在紧皱着眉头，看情况似乎不妙，“流苏的情况到底怎么样，你会不会看呀？”

    脉象沉稳有力，气息畅通无阻，观察脸色也没什么不适的，天哪，他该怎么说呀，这位娘娘是为了向大王撒娇而装病吗，如果真是如此的话，怎么不见娘娘给自己什么暗示呀。

    “怎么诊断这么久呀，流苏到底怎么了。”流苏该不会有什么不能说的隐疾吧，洛溪越想越担忧。

    话说自己也怪倒霉的，怎么就摊上了这么件事，刚想着被大王一喊，没了分寸，“大王，微臣该死，微臣该死，娘娘并无大碍，是微臣医术不佳，求大王开恩，求娘娘开恩。”

    流苏看到在地上发抖的太医，尴尬地笑了一下，这个太医还真是笨的可以，他自己随便说个理由就好了，还非要实话实说，这反而让她不好办了。

    洛溪听见流苏笑了，心里的紧绷情绪顿时消失，对一伙人说道，“你们都下去吧。”

    “大王，你听我解释，我...”

    “什么都不用说，寡人都明白。”洛溪脑中一亮，他倒忘了，流苏都学会耍小性子来吸引自己的注意了，虽说这是后宫的妃子常用的小手段，不过总算把心放在自己的身上，按理说，他对这种小把戏早就有些腻了的感觉，但是流苏如果用的话，他就觉得怎么也不会腻。

    “寡人要去御书房议事，流苏跟寡人一起去吧。”洛溪不由分说就拉着流苏往外走，以后寡人去的地方，能带流苏尽量带上，省的流苏老是疑神疑鬼的，他这样做总是可以了吧。

    流苏也一头雾水，他听懂我是什么意思了吗，作为一个男人，被女的这么拒绝，怎么没见到他的脸上有什么怒气，反而还挺开心的样子，什么个情况。

    ***

    御书房

    洛溪专心致志地在一旁处理政务，流苏觉得无聊，坐在洛溪对面的软座上，坐着坐着，不自觉地就睡着了。

    一手支着下颌，突然手下没了支撑，流苏动了一下，醒了，发现屋内已经上了烛光，自己不知什么时候披着洛溪的外袍睡着了。

    抬眼往对面看去，洛溪依旧在批阅奏章，微弱的烛光依旧不影响男子的俊美的轮廓。

    “大王，天色不早了。”洛溪会心地想着，流苏这是在向他暗示什么吗。

    “是啊，确实是天色不早了。”洛溪一把就抓过流苏，把流苏抱在怀里。

    拥美人在怀的柔软感觉确实让洛溪觉得舒服。

    流苏不知道该做什么。

    洛溪的一只手顺着流苏的领口伸了进去，轻轻地触摸自己想到的地方。

    流苏发现自己有了感觉，她立马预想到洛溪接下来要干什么，这货又要来了。

    “大王，不可以的，这是在御书房呀，不能做这种事，会被人议论的。”

    “谁敢议论此事，寡人立马斩了他，寡人想要你，来吧，流苏。”洛溪迫不及待地想要流苏。

    在洛溪激烈爱抚下，“啊...”流苏一阵阵抽搐，忍不住喊出声。

    “大王还在里面吗？”纳兰丞相在询问的过程中听到了令人脸红心跳的声音，马上就晓得大王在里面干什么。

    洛溪居然光天化日之下就在里面做那种事，老脸都气绿了。

    想当初，他可是在看到了洛溪亲手把龟兹国由一个平凡的国家，短短两年内，历经改革，龟兹国快速强大起来，吞并周边弱小诸国，建立起另周边臣服的龟兹国，又加上他对白如玉疼爱有加，他才决定放弃先王的遗愿，为了国家与人民的安宁，选择承认了洛溪。

    如今不想才多久，白洛溪竟然做出只有昏君才能做的这种荒唐事，他本来是要问一下大王，为何要割城池给姑墨国，难道就只是换回一个女人嘛，如今看来，大王离昏君真是不远了。

    他从来没有见过那名女子的模样，不知道是什么女子能够把洛溪迷惑至此，让一向以国事为重的洛溪，竟神魂颠倒地不能自已，作为当朝的宰相，他也得替龟兹国想个对策才是。

    若正面与大王谏言，大王正在兴头上宠爱那位女子，他如果横冲直撞，不仅大王听不进去他的话，有可能还会降罪于他，只得寻找他法。

    ***

    巫山云雨过后，洛溪替流苏梳理着飘扬的秀发，拿出金闪闪的凤冠戴在流苏的头上。

    “这是什么首饰？真好看，只可惜太沉了，压得我的脖子有些疼。”流苏伸手碰着头上沉甸甸的凤冠。

    “寡人要为你举行封后大典，流苏，寡人要你做寡人的王后，寡人向你发誓，寡人此生绝不负你，答应寡人吧？”寡人一定要实现当初对你的承诺。

    如此一个绝美又优秀又贴心的男子向她求婚，流苏的心里早就动摇了，其实在这一段跟白洛溪相处的时间里，她早就不知不觉地再次迷上了洛溪。

    羞涩地点了点头，“听你的。”

    龟兹国王后的封后典礼是龟兹国乃至龟兹国历史上最隆重的，几乎挥霍了龟兹国国库的一半财物，规模堪称诸侯国之最。

    封后典礼这天，因为祭坛的台阶太多，行至半路，王后身体弱，气喘吁吁，大王怜惜，抱其行至祭坛坛顶，上至王族贵胄，下至黎民百姓，无人不知无人不晓龟兹国大王独宠王后。

    ***

    “娘娘要不要请太医来？”和蕊担忧地问道。

    “你不懂啦，我现在心情很好很开心。”流苏也没深思，草草回道，“好了，我想要洗澡，你让人帮我弄洗澡水来吧。”

    “娘娘，你真是...”和蕊觉得摸不着头脑，转身就出去帮她传洗澡水。

    走到门边，却见洛溪正站在门口，慌忙站定，叫道，“大王。”

    洛溪淡淡点头，越过她进去，又道，“注意水温。”

    和蕊一愣，待回过神来时，洛溪已经进了去。

    和蕊甩了甩脑袋，连忙跑出去，又关上房门。

    流苏自然听到了洛溪的声音，他那有些温热的声音一传进来，某些画面就彻底回醒。当即，脸就不争气一烫。

    虽然她很有骨气了一回，但是似乎成事不足败事有余，想不到自己竟然真的被弄病了，要是彻底糊涂过去就...更糟糕了！

    她尴尬之间，他已经走到她床边，不置一词就来掀她的被子。

    流苏一凛，死死抓住被角，防备地看着他。