
    姑墨国城墙上，鲜红的喜庆色彩飞扬。

    “诸位远道而来，寡人招待不周，请大家多多担待，按照姑墨国的规矩，哪位的诚意高，我们国的流苏公主就嫁给哪位。”

    “大王，你们的流苏公主到底是不是真的？孤怎么听说流苏公主在龟兹国。”

    “就是啊，万一随便找个人顶替怎么办。”

    “...”城墙下一片人声沸腾。

    “好，寡人就让你们看看。”

    一双剪水双瞳清新脱俗，原本娇羞可爱的人儿此时却添就几分苍白，这抹苍白不仅没有减少她的美，反而比出水芙蓉更加清丽，赤色的红发依旧如火焰般光芒四射。

    这个可恶的落尘，居然给她吃蒙汗药，不仅没法走路，连吃个饭，牙齿都咬得费力，这下连死都死不了了。

    “确实是流苏公主，孤出一个城池为聘礼。”

    “本王出三个。”

    “本王出七个。”

    “...”

    城墙下此起彼伏的声音深深地激荡着流苏的心，她最终会落到谁的手里，这些人的嘴脸让她多看一眼都觉的恶心。

    会有人来救她吗？不知怎么，她心中竟然闪过了洛溪的身影，他还会再次出现来救她吗？恐怕不会吧，他现在一定在他的王宫里当他的大王，怎会出现在这里。

    “寡人出五十座城池迎娶流苏公主。”熟悉的声音，让流苏忍不住侧目，他来了，他终于来了，还好是他。

    这一刻流苏的心里充满了雀跃，连她自己也没有意识到当她听到他的声音的时候，是有多么的高兴。

    “龟兹王，五十城可不是小数目。”落尘略有深意地望着洛溪。

    其他王侯，纷纷议论，“这人是疯了吗？五十城都能比的上半个姑墨国了，不就是一个女人嘛，那个传闻还不知道是不是真的。”

    “龟兹国的大王怎么跟个昏君似的。”

    “可不是嘛，跟个昏君没区别。”

    “...”

    “寡人一言九鼎，这是寡人的圣旨，绝不会赖账，更何况天下人都在这里，本王绝对不会不讲信誉。”

    落尘满心欢喜地接过洛溪手里的圣旨，吩咐道，“来人，送流苏公主出嫁。”

    ***

    “公主，你醒了，前面就到龟兹国王宫门口了。”一个少女叫醒流苏。

    流苏清醒过来，才发觉这么快已经又回到龟兹国了，因为蒙汗药的原因这几天自己一直都昏昏沉沉的。

    “这位姑娘，你好，请问姑娘芳名？”流苏问刚才叫醒自己的少女。

    少女莞尔一笑，“瞧你问的什么问题，公主，奴婢叫和蕊，是暂时来伺候公主的。”

    流苏才发觉自己问了多么愚蠢的问题，她是被洛溪用五十座城池迎娶回来的。

    ***

    百花宫

    “你没事吧，流苏？寡人看你一路上都一直在睡觉。”

    “没什么事，就是太累了，这休息了好久，现在已经好多了。”

    “没事就好。”洛溪回头对众人说，“都下去吧，对了，张德，撤销在民间寻找蓝流苏的告示。”

    原来白洛溪一直在找她呀，这家伙还算对她上心。

    “值得吗？你以后不会后悔吗？那些人都说你是昏君，我好像没有那么高的价值。”

    “你以为寡人只是买你吗？你到底明不明白寡人做这一切是为了什么，你难道不懂吗？”洛溪神情地凝视令流苏有一瞬间的失神。

    流苏回过神来，“既然以后，我也没什么地方可去了，去到外面，我胆子又小，那个传闻对我又不利，就在你待在这，跟你凑合着过一段时间吧。”流苏不忍拒绝他，她拒绝不了一个一心为她的人，她从来都是如此。

    “这么说你是答应留在寡人身边了。”洛溪小心翼翼地确认那个让他紧张的答案。

    “是啊。”流苏毫不含糊地回答。

    流苏细看起来真是越看越美，未着发饰的红发诱人般披在发间，一眨一眨的眼眸像一汪泉水，冰清玉骨的身姿散发着清幽的香气，丝丝萦绕在空气中。

    光是这么看着，洛溪觉得自己的血液都加速地不安定地流动。

    流苏看着洛溪看自己不自在的神态，望向洛溪时微不可查地微笑了一下。

    就是这么一个再寻常不过的动作，让洛溪的脑海里不受控制地闪过很多不道德的画面，炽热如火的目光里呼吸凝重。

    流苏率先打破沉默，“大王，这么晚了，大王该去休息了。”

    温软如玉的声音传入洛溪的耳中，想起刚才香艳的身姿，仿佛此时隔着衣服就能看到，面对流苏，洛溪觉得身体憋得难受，一股自己不熟悉的占有欲霸占了胸口。

    “唔...唔...”流苏不知道哪里刺激到了洛溪，瞬间就被洛溪扑倒在了床上，柔软的唇贴了上来。

    流苏嘴里被死死堵着，只能发出细碎地‘唔’，‘唔’声。

    这几声直接刺激到了洛溪。

    洛溪不知怎的，想起了流苏以前被别的男人碰过，她在别的男人面前也是这幅媚人的姿态吗，想到自己的心肝宝贝被别人偷看过，被别的男人疼爱过，他就不受控制地怒火上涌，流苏是他的，谁都不可以抢走，动作更是猛烈。

    当身体的疲惫感袭来，这才拥着心爱的人沉沉的睡去。

    ***

    天刚亮，洛溪下意识地就去摸身边的位置，手中传来女子的柔软身躯的触感，这下才放心地睁开眼睛，就看到了自己的枕边，睡着自己最想见到的女子，女子的眼角还挂着星星点点的泪珠，脸颊还是有些微红，不着寸缕的娇躯上到处倒是欢爱的痕迹，青青紫紫的吻痕密集地聚在私密的地方，离散地分布在洁白躯体的各处。

    看着自己的‘杰作’，自己昨夜失控，流苏真的是好娇小，自己随便动几下就能把她轻易制伏，一想到流苏软在床上任自己为所欲为，洛溪竟有些脸红，竟又要有感觉了，洛溪提醒自己赶快地冷静下来。

    不忍吵醒睡梦中的佳人，洛溪轻手轻脚地下了床。

    流苏一直睡到日上三竿，伸了伸懒腰，全身都要散架了，这个白洛溪，这个混蛋。

    “娘娘，早。”一众宫女，一眼望去密密麻麻地都要挤满屋子了。

    “娘娘，这些是织造纺连夜给您用进贡的丝绸赶制的华服，您看看哪一件合适？”

    “娘娘，这些是进贡的胭脂，您看看用哪一款好看？”

    “娘娘，这是进贡的珠宝，您看看喜欢戴哪几件？”

    “......”

    这么多宫女围着自己，话说自己还没穿衣服。

    想到这里，流苏瞪了她们一眼，“都滚出去呀，我要穿衣服。”没法对洛溪发火，还没发对你们发火嘛，更可气地是洛溪，别以为随便送我点东西就可以补偿，当我是三岁小孩，那么好收买。

    “是，是，奴婢们告退。”宫女们怕惹恼大王刚刚宠信的妃子，跑得飞一般快，一眨眼的功夫殿内就空无一人了。

    话说自己竟然这么快就做了白洛溪的妃子，还真是有些意想不到。