
    流苏刚刚穿好衣服，洛溪便下朝回来了，“寡人回来了，流苏，用膳了吗？对了，流苏你喜欢吃什么，让御膳房给你做？”

    “不用那么麻烦了，随便做点就行。”

    “那好，来人传膳。”

    一会功夫，饭菜已经摆好，银制的盘子里盛放着琳琅满目的各色食物，看起来让人胃口大开。

    流苏饿坏了，大口吃着米饭，往自己的嘴里送。

    “别着急，小心噎着。”洛溪见流苏离自己有段距离，径自抬了自己的座位，靠在流苏的旁边。

    “大王，你吃菜。”流苏见洛溪靠近自己，便随后夹了菜放在洛溪的碗里。

    流苏自顾自的吃着，发现洛溪一直在盯着自己看，除了刚才吃过自己夹的菜之外，便再没有动过筷子。

    流苏装作看不见，很快就自己吃饱了。

    “大王，我能问你件事情吗？”流苏从进宫的时候就一直在考虑着突然见到洛溪的话，听说他在她这里丢了金龙玉佩，要怎么回答说自己根本就没有见过所谓的金龙玉佩呢，实在是伤脑筋。

    “流苏想要问寡人什么呢，寡人倒是很好奇。”

    “大王，上次说您丢失的金龙玉佩我现在手里没有，请大王恕罪。”流苏想着实话实说，长痛不如短痛，万一哪天洛溪想要自己手中的玉佩，而自己又没有岂不是更惨。

    “寡人还以为是什么事情呢。”洛溪微微一笑，起身走到了梳妆镜前，打开了最下层的匣子，一枚雕刻着金龙，晶莹剔透的玉佩静静地躺在里面。

    洛溪取了玉佩，走到流苏的身边，半蹲下身子，二话不说把玉佩寄在了流苏的腰带上。

    流苏俯视着珍贵的玉佩，“大王，这太贵重了，我怎么能收你这么贵重的东西呢。”

    “这与寡人来说，不过是块精致的石头，你在寡人心中又岂是一块石头可以相提并论的。”洛溪说着起身拉起流苏的皓腕。

    看到了流苏腕上的青紫的吻痕，轻轻揉着，“还疼吗？”

    流苏脸色有些红晕泛起，“不疼了，大王。”娇嫩又羞涩的声音勾了洛溪昨晚的回忆，那醉人的声音，娇媚的面容简直让他欲罢不能。

    他感到自己内心的渴望，打横将流苏抱起，向里屋的床上走去。

    流苏立刻想到洛溪要做什么，“大王，这还是白天呢，传出去不太....”流苏还没说完，唇便被堵上了。

    流苏跟洛溪一阵巫山云雨。

    “啊，大王，我不行了，放过我吧。”流苏面色潮红，迷离地说道。

    “叫我洛溪，叫我洛溪。”洛溪动作更是大。

    “洛溪，洛溪，快放过我。”流苏娇媚地喊道。

    洛溪这才放开了流苏。

    流苏得空，松了一口气，气喘吁吁，累的又睡着了。

    ***

    “流苏，流苏。”流苏听到有人叫自己，睁开睡眼，已经傍晚了，自己一丝不挂地被洛溪拥在怀中，两人是如此亲密。

    看到洛溪上好的男性身材，流苏还是禁不住脸红。

    我该怎么委婉地跟洛溪告诉洛溪，不想做那种事了呢，而又不惹洛溪生气。

    “饿了吗？吃点东西再睡吧。”洛溪对着脸红的像苹果似得流苏说道，娇羞的神情尽收眼底，洛溪禁不住亲上了流苏的脸颊，“先吃点东西吧，一会儿我们再接着做。”

    流苏洛溪说的话，竟然还要做，根本就没有休息的机会，要怎么告诉他，“大王，我们还没穿衣服呢，来人见了，怎么办？”流苏想，最好洛溪顾虑一下大王的威严，不然一会儿让下人们看见了大王的脸上还是会没光的，好趁此机会让他放开自己。

    “听流苏这么一说，寡人想到了更好的办法。”洛溪拿起一床锦被将两人从外面围在一起。

    流苏被他的动作惊地一时没有反应过来，倒斜着撞在了他的胸膛上，手下没地方放，不小心撩拨了洛溪一下。

    “我不是故意的，大王。”这下好了，看到洛溪脸颊有些微红，迷离的双目紧紧地盯着她，流苏更不知道手往哪里放了。

    “流苏，你怎么学会勾引寡人了？”

    “我没有，我真的没有。”流苏惊慌失措，不知该说什么好。

    “流苏又要让寡人好好疼爱了。”不待流苏说什么，洛溪又欺身压了上去。

    当殿内正在上演激情大戏时，守在殿外的众人，恰巧看到不识趣的人来打扰。

    “张公公，大王刚才叫的晚膳来了，容公公禀报。”几个宫女端着美食对张德说道。

    “都不长眼嘛，不知道大王在里面忙着嘛，扫了大王的兴致，你们有几个脑袋都不够砍得，先撤了，大王再叫的时候你们再上。”张德对几个没脑子的宫女训道。

    “是是，公公教训的是，奴婢们先退下了。”

    听到里面传出的脸红心跳的声音，几个宫女才恍然大悟，知道里面的人在干什么，莫不是张公公提醒，她们几个冒失失地闯进去的话，是真的会没命的。

    翌日

    流苏被中午强烈的光线刺激的张开了眼睛，刚刚起身，明显感受到腰际的酸疼，挣扎着穿了件里衣，想要从床上起身，谁知道双腿一点力气有没有，直直地跌到了地上。

    “哎哟。”胳膊在地上撞得生疼。

    “娘娘，您起来了，奴婢们服侍娘娘更新吧。”宫女们听到里面有动静，便打开门进去，看到娘娘跌在地上，这位受大王宠爱的女子，可真不一般，吻痕一直蔓延到嘴唇上，唇瓣都是肿的，耳朵上，手背上都是被大王疼爱的痕迹。

    流苏发觉有宫女的目光再审视自己，立马意识到身上暴露出的痕迹，想要遮挡一下，可手下没什么可以用来遮挡的物件，说不出的尴尬。

    宫女们围着流苏，扶流苏起来后，给流苏洗漱。

    头上戴满了各种价值连城的头饰，流苏觉得头饰有些重，压得自己好像要晕眩。

    流苏脑中联想到了装病来躲过洛溪，这货非把她要累死不可，几辈子没碰过女人啊，这么疯狂。

    “哎哟，我的头好晕呀。”流苏一手扶着眉头，装作头痛的样子。

    “快去传太医呀，对了，快去派人告诉大王。”宫女太监们看到主子头疼急的焦头烂额的。

    ***

    琦烁殿

    云贵妃花了一番心思打扮，为了吸引洛溪的目光，她特意穿的娇媚欲滴。

    “大王，可是许久没来看臣妾了。”云贵妃含情脉脉地说道，绵绵无尽神情。

    “爱妃今天穿着可真是让人眼前一亮。”洛溪对云贵妃赞许道。

    “大王，臣妾还....”

    云贵妃话刚说道一半就被一个冲进来的太监打断了，“启禀大王，百花宫主子身体不适。”

    “什么，快走，摆驾百花宫。”洛溪一听到有关流苏的事，马上变了脸色，急匆匆地往百花宫赶去。

    “大王，大王。”云贵妃在后面喊着，期待着洛溪能够听到自己的声音回头。

    谁知道洛溪竟然越走越快，连一点机会都不给她。

    本以为没了赵樱，没了纳兰许，这王宫里最尊贵的就是她这个唯一的云贵妃了，她的哥哥可是当朝的骠骑大将军云骑，想不到还比不上一个什么依靠都没有的蓝流苏。