
    洛溪冷哼一声，“流苏，你怎么这么不乖，寡人不放心你，好不容易学了点医术，想着来看看你，听说你不舒服也不请太医，真是拿你没办法，只能寡人自己动手了！”话落，一用力，被子掀开，却只是掀开一角，洛溪抓出她的手，手指轻轻搭上她的脉搏。

    流苏心里更尴尬了：她原来还以为他...

    洛溪替她把脉以后淡道，“下次如果你还要自讨苦吃，不注意自己的身体，看寡人还会不会救你。”

    如果早知道最后的结果还是和他滚到床上去，她才不想患上风寒呢。

    气氛有些尴尬，事实上，一连串事情下来，她原本就还没有想好要怎么和他相处，现在又这样了，她就更不知道该怎么办。

    本以为可以义正言辞拒绝他，说不定还能超常发挥要求分居，可是这人怎么跟木头似的，一点也不体贴，也怪她心软，当初就不该同意的，现在倒好了，说也不是，不说也不是？好像是一失节成千古恨！流苏苦笑。

    正正尴尬着，和蕊领着人送洗澡水进来。

    百花宫的奴婢们动作出奇的快，流苏只听到开门声，关门声，安静下来，洗澡水已经摆在屏风之后。

    “大王...要先去用膳么？”流苏自认还算比较了解洛溪的脾气，她若是直接让他走开，他必定要生气，于是她迂回一下，打发他去吃东西，以便她一个人好洗澡。

    “你不是想要洗澡？”

    流苏，“是啊”。我不信我的意思你不懂！

    “洗澡水已经放好，先洗澡，再吃东西。”他的声音微微严厉。

    “不如我们节约时间啊，我去洗澡，你去吃饭。”流苏继续温存地说道。

    洛溪淡淡看着流苏，目光微寒。

    流苏瞟了他一眼，不由自主被吓到，继续道，“然后...你可以回来洗澡，我就可以去吃饭...这样...节约时间。”

    因为害怕和尴尬，她说话也语无伦次。

    “寡人有一个更好的办法。”洛溪缓缓开口。

    “什么？”

    洛溪没吱声，却忽然一把掀开她的被子，在流苏还没反应过来以前将她抱起，往屏风后走去。

    “啊！你做什么？！”流苏后知后觉捂胸。

    洛溪勾唇，“节约时间。”

    “什么...”流苏反抗，刚说一个字，已经被洛溪放进水里。

    水温微微有点高，但也不至于烫，刚刚好。她一接触到水，便只觉身子也不由软了下去。

    她缓缓在浴桶里坐好，抬头，却见洛溪正在脱衣服。

    “你，你，你...”流苏一着急，说话都结巴了，“你在做什么？！”

    “一起洗，不是更节约时间？”洛溪说地理所应当，好像做错什么事的是流苏。

    他说话间，已经脱得一丝不.挂，流苏见到，双目圆睁，差点一口气没提上来。

    “你你你...”这个白洛溪真是一点也不懂我的心啊，他就不能识趣一点吗？

    还没你完，水波荡开，浴桶内已经挤入一个具坚实的身躯。

    流苏下意识游开，腰肢一紧，却被人抓回，放到他怀里。

    两人温热的肌肤之间一点阻碍也没有，直接贴上，她脸上火热，只觉呼吸不过来，扭身想逃出去，“我先出去，你自己洗就行。”

    热而，她扭腰扭了半天也没逃掉，两人是如此地亲密。

    流苏倒吸一口冷气，浑身僵硬，不敢动弹。

    “不扭了？”洛溪勾唇，邪魅在她耳边低道，带着挑衅的意味。

    流苏舌头打结，脑子刹那间就乱了。

    洛溪坐在她身后，双腿分开，趁着她愣神，手掌绕过她的腰，在她身前缓缓游移起来。

    流苏心头无可奈何的，讷讷开口，“别这样...我还没想好。”

    “嗯？”他只回她一个单音节，但里面的薄怒和邪气已经昭显。

    “流苏，你还要想什么，你想要什么寡人都可以给你，寡人的命也可以，只求你不要离开，什么要求都可以？”说到这里，他的嗓音顿时就冷了，他是如此害怕失去她，在他看不到她的每一分每一秒他都会感到心中的那份恐惧。

    身后气温骤降，流苏几乎能感觉得到洛溪的冷汗，洛溪却没出声。

    流苏心下颤动，洛溪这下在害怕吗？“我永远都不会离开你的，你不要害怕，洛溪。”

    流苏话落，身子忽然被人抱起，悬空，她惊叫一声，已经被他抱着翻转过来，正面对了他。

    她不由自主瑟缩地望着他。

    “我我...还是起来...”流苏一慌，立刻要站起来。

    然而，她的腿刚刚一用力，他的腿便往她撞去，用了些力，她当即摔回去，再次坐回到他身上。

    他用孩童般天真的无辜表情望着她，“我们这样，你还在不习惯？”

    流苏，“...”她没有那个狗胆敢说是，经历过这么多的事情，说不对白洛溪有一点动心是假的，相反，她现在竟是一点也不想洛溪伤心，尤其是不想他因为她的过失而难过，即使现在她认为洛溪不识趣，她也不想违背她的初心。

    “要不要寡人帮你快点习惯？”

    “...不用，我很习惯。我只是想起来帮你...洗澡。”流苏垂着眼睛，心里默念我怎么总是打肿了脸充胖子。

    男人忽然一勾唇，拉过她的手就放在自己身上，“我们这样，你也可以帮我洗澡。”

    “我知道你的心一直都知道，只是我现在发烧了，头好昏，你能不能先把我抱出去？”流苏一着急，就急急去握洛溪的手，一双含着水光的眸子巴巴望着他。

    这样的目光下，洛溪心跳也不由加快，轻咳一声，爽快地答道，“好好。”

    之后就没有之后了，要是想到这么容易就能说动洛溪的话，她也就不暗示，不用转那么大的弯子了，现在虽然还只能在床上躺着，心里也没有那么紧张了，可以舒舒服服地睡一觉了。

    流苏美美地刚刚想到此处，洛溪就钻进了流苏的被窝里。

    “大王，你怎么...”这货怎么又来了，她都生病了，按照宫廷礼仪是不能跟大王睡一起的。

    洛溪怜惜地碰着流苏的额头，“还是有点烫，在你烧退之前，寡人是一步都不会离开你的，现在好好休息吧，寡人刚才出去处理了这几天的政务，这几天都陪着你，放心。”

    流苏嘴角抽搐，不是吧，白洛溪，你怎么会这么贴心啊。