
    看着面前的场面几乎失控，她想了想，自己该学得再聪明些才是，这样才不会有那么多人陪着她受罪。

    “我退出是因为...”这个时候，一直没吱声的流苏忽然开口。

    洛溪和落尘齐齐看向她，甚至身后一直在降低自身存在感的玉荷。

    袖子底下，流苏紧了紧手心，一咬牙，道，“是因为...三王子亲口让我退出。”

    “蓝流苏，你得罪了三王子，在此之前你怎么没说你的血能解百毒的事？只要你说了，说不定王子们就会留下你，现在可倒好！”落尘又要劈头大骂。

    流苏忽然一眼，淡淡看向落尘，那一眼，淡漠，又隐隐含着什么，竟然出奇地让落尘住了嘴。

    流苏方道，“三王子让我退出是因为...他亲口告诉我，太子他喜欢男人，不喜欢女人，所以这次的选拔不会留下任何一个人。”

    场面，一刹那凝滞。

    所有的人惊呆了。

    落尘一张柔美的脸，此时像是被人狠狠揍了一拳头，手里拿着鞭子，也愣了一时反应不过来，肌肉还处于僵硬状态；

    洛溪看着流苏，眨了眨眼睛，嘴巴张成了一个“O”形。

    半晌，洛溪和落尘同时反应过来...

    “蓝流苏，你说什么？”

    “流苏，你说什么？方才说的，可是真的！”

    流苏点点头，“我有没有说谎，等太子的选妃会结束了，你自然就知道了。”

    就算是我撒的谎那又怎样，我可不想待在那个乌孙国的王宫里，跟那么一群表面上问东问西、呵护备至，暗地里，扔刀又扔枪，她整天什么事情都不用做了，只能跟这一伙子人勾心斗角，还不得累死才怪。

    “那如果真是这个样子的话，这次的计划只能作罢，白洛溪，你不是要娶流苏吗？寡人带流苏回姑墨国的时候，要给流苏选夫君，到那时候，你再来名正言顺地带走流苏吧？这笔交易做吗？”落尘满眼都是奸计得逞的微笑。

    “寡人做这笔交易，不过，寡人今天想跟流苏呆在一起，这个要求不过分吧？”

    “可以，当然不过分，只要人不带走，随便你做什么。”落尘转头向流苏说道，“流苏，你这次可是为姑墨国立功了。”

    功劳？流苏嘲讽地摇摇头，这样的功劳...还真是讽刺哦！

    洛溪待落尘走后，若有所思地看了看流苏，最后轻叹一口气，摸了摸流苏的头发，“你受委屈了。”

    流苏还是有些适应不了他的体贴，其实他完全不用做这些事情的。

    “过来，寡人帮你上药。”洛溪将流苏带到软榻之上。

    他轻轻地吹拂着她的伤口，每一个动作都小心翼翼，生怕弄疼了她。

    仔细地擦完药后，洛溪见依旧她皱眉，喃喃安慰，“乖，别怕，我不会伤害你。我只是想你了，我找了你好久，现在才找到...我好想你。”

    流苏惊异地眨眼睛，‘找了好久’是什么个意思，他一直在找她吗。

    那人一面柔声安抚她，一面将她往床内侧抱了去，而后，自己脱去外衣，掀开被子，躺在她身侧。

    没想，洛溪却只是侧身躺在她身边，将她抱到怀里，然后，就没有进一步了。

    流苏一面松了一口气，一面却又提心吊胆，怕下一秒，他就要进一步，在这种情况下，她根本就孤立无援。

    果然，下一秒，他就进了一步。

    低头，吻上她的唇。

    他闭着眼睛，长长的睫毛垂落，似乎很沉迷，一开始温柔地吻她，之后，却又仿佛忽然之间被刺激到了，发了狠地吻她。那样的狠意，她竟然出奇地感觉得到，那里面夹杂着痛苦和恐惧。

    紧紧抱着她，在她的床上吻她，恐惧什么？恐惧失去她？

    这个想法让她一颤，才回醒过来，唇舌间，一股血腥越来越浓厚。

    她莫名害怕，他这个...“想她”的方式，实在是太血腥。

    这时才想起来，手抬起，往他胸前推拒。

    他感觉到她的推拒，浑身一僵，而后，微微睁开眼睛，看向她。

    只一眼，莫名奇妙的，她竟然感觉有莫大的悲哀从心底窜起，一刹那，裹紧了全身，让她气也透不过，血肉里，全是那股痛不欲生的悲哀。

    她跟着眼眶一热，眼前忽然生起水汽，迷蒙，她竟是又看到了陌风，似乎又要回到那个让她痛彻心扉的日子。

    他一颤，慌忙放开她，哑声道，“别哭...”

    别哭...好熟悉，陌风也曾经对她这么说话，不只一次，温柔、怜惜，于是，心口的悲哀再一次剧烈涌动，眼泪就不可遏制地落了下来，她的委屈，她的痛，她都想统统地发泄出来。

    他慌乱地抱她，用脸细细地去摩挲着她的，“乖，别哭，别哭了，对不起，对不起...我再也不对你这样了，再也不会...你不愿意，我不强迫你，对不起，以前我竟然会傻到伤害你，对不起...”

    后来，他就抱着她，一直在对她说对不起。

    听到他的道歉，她心里竟像是换了另一个人，她能深切地感受到那个住在她心里女孩的难过，竟像是被下了魔咒一般，感情随着心绪波动。

    这个场面，就莫名其妙的，一面听他说对不起，一面哭。

    她从来都不想流泪的，可是泪却是怎么止也止不住，好像只有她尽情地哭，才能把这些日子以来受到的委屈释放出来。

    他温柔地吻她的脸，她的眼睛，将她的泪水一一吻去。

    这一夜是个失控的夜晚，她在他的对不起，在他的悲哀里一直哭。

    最后，天破晓的时候，洛溪才停下，温柔地吻她，对她说，“等我，一定要等我，等我来娶你，我再也不会辜负你，以寡人的，不是，是以我白洛溪的帝王山河做流苏的嫁妆，以我的帝位做你的聘礼，一定让你做天下最尊贵的王后。”

    流苏任真地点了头，如果，白洛溪真的爱她，就给他最后一次机会，他付出的太多了，若是她还傻乎乎地受用着，也太没有良心了，就给他一次机会，就一次的，只是同情而已，不是爱的，流苏不断地提醒着自己。

    他见她点头，开心地笑了出来，露出整齐的牙齿，像个得到糖的孩子。又往她眉眼上温柔地吻了吻，然后下床，整齐地穿好衣服，规规矩矩地离开。

    流苏闭了闭眼睛，脸上一行湿润。