
    百花宫

    “流苏。”洛溪这次进来不由分说，抱住流苏疯狂地亲吻。

    不容流苏反抗，洛溪很快把流苏压在了身下亲吻，手开始解流苏的衣带，“唔...唔...不要...停下。”洛溪此时完全不理会流苏的反抗，他的手开始隔着衣衫触摸着她下面的，另一只手从上面深入，看到他就要把她的衣衫完全退去，她身上的痕迹还有几处没有消下去。

    ‘啪’，流苏打了洛溪一个响亮的巴掌，“不，大王，我...”流苏意识到自己做了什么，再次伸手去摸洛溪被打的脸颊。

    洛溪推掉了流苏的手，从流苏身上起来，“你不要碰寡人，寡人都不知道做错了什么，招的你这么对寡人，寡人就不明白了，寡人是你的丈夫，寡人跟你做这种事情难道还有错吗。”洛溪生气地跑出去了。

    流苏想到外面还下着雨，“大王，你等一下，你听我解释...”洛溪这次头也没回，连伞也没带就独自一人离开了，“都别跟着寡人。”

    自从流苏被洛溪正式地迎娶回来后，他几乎从来都不会生她的气，不管她做任何事，每次她不开心，他都会小心翼翼地逗她开心，更别谈对她大声说话了，流苏哭了一会后，穿好衣服，叫人拿伞，出去找洛溪。

    流苏最后在一处凉亭找到了洛溪，洛溪喝醉了趴在石桌上睡觉。

    “大王，我们回去再睡，会着凉的。”流苏推了推洛溪，洛溪睡得比较熟，没有醒。

    “娘娘，让我们背大王回去吧，看来大王是睡着了。”

    “好，你们背着大王，小心一点。”

    流苏坐在床头，陪着洛溪，给他擦拭着被雨淋湿的秀发。

    “不要离开寡人，不要走，流苏，不要走...”洛溪梦中呓语。

    “流苏一直在你身边呢。”流苏握住了洛溪的手，放在自己的脸庞上。

    洛溪牢牢地抓着流苏的手，睡着了，流苏的手被洛溪抓的有些疼，从洛溪的手心里抽不出来，强行抽出来会吵醒洛溪，流苏伏在床边睡着了。

    ***

    清晨的一缕强光照在了洛溪的眼角，洛溪准备抬手揉揉酸痛的眼睛，手上柔滑的感觉，让洛溪猛地睁开了双眼，流苏就那么静静地趴在自己的身边睡着了。

    洛溪看到流苏的小手上布满两道红红地被自己抓过的手指印，洛溪执起流苏的手，朝红印的地方吻了上去。

    一定很疼吧，自己用的力也太大了，昨晚自己也是失控了，特别渴望她，不顾她的反抗，居然做出那种荒唐的事情。

    这几天有人一直在使用他的玉玺假传圣旨，他知道那个人绝对不是流苏，那些给流苏送信的宫女太监，全部都被灭了口，那个幕后的人，杀人手段狠辣，那些被灭口的人都死相恐怖，而且那个的势力也十分庞大，他曾经以为纳兰家族的势力在龟兹国是最大的。

    谁曾想到幕后之人势力竟能敢得上他这个皇帝，剩下的知道幕后主使之人的也就只有流苏了，他总不能去伤害流苏吧。

    那个人杀的都是些无辜的臣民，有些人在朝中还有举足轻重的地位，照他这样的做法，他这个大王很快就会被人夺走王位，他不顾一切地爬上的位置，那有他曾经的理想，能够为他实现他曾经的抱负。

    但比起这个理想，他现在更想要的是流苏，只要流苏还是他的，他就还会觉得他是幸福的，可是流苏最近几次似乎一直都在拒绝他，这让他感觉不到流苏的爱，他害怕地觉得自己又要失去她了，这个想法让他发疯，他要占有她，要狠狠地占有她，感受地到她的爱，她只能是他一个人的。

    所以他失控了，鲁莽地行为伤害了他最珍爱的女子。

    “大王，你醒了。”流苏感受到了指尖传来的温暖。

    “很疼吧，都红成这个样子了”，洛溪对着流苏的手吹气。

    “大王，求你给臣妾一点时间就好，不用太长，三四天就可以，你要相信，臣妾也好爱你的。”流苏说着开始啜泣。

    “对不起，流苏，寡人不是有意的，寡人答应你，再你主动找寡人之前，寡人都不会再碰你，别伤害心了。”洛溪温柔的把流苏拥在怀里亲昵地安慰。

    “谢谢你，大王，我爱你，臣妾很爱你，流苏很爱你，洛溪。”流苏回应着。

    ***

    “娘娘，这是宫主给您的。”一个陌生的宫女不知用了什么办法进了百花宫，把手里的丝帕低到了流苏的手里。

    流苏颤巍巍地展开了丝帕，上面的字迹清晰可见。

    这次的名字姓氏大致相同，都姓‘纳兰’，对于纳兰一族在龟兹国的盘根错节，流苏就算没有涉及朝堂，也是略有些感觉的。

    像前面的那些个朝臣一样，以莫须有的罪名触碰纳兰一族，洛溪的皇位恐怕也不会坐太久了。

    从杀第一个人开始，流苏就该注意到伊衡的意图没有那么简单，想不到伊衡竟然对龟兹国的王位垂涎三尺，她怎如此愚钝，这么久才察觉伊衡的意图。

    “流苏。”流苏听到洛溪的声音从外面传了进来，自觉地藏起了丝帕，还好藏得及时，没有被洛溪发现，流苏在心里松了一口气。

    “刚起嘛，流苏，来，寡人带你去个地方。”洛溪牵着流苏的手走进御书房，屏退所有人。

    打开了一条密道。

    “这是？”流苏没想到，自己整天见的御书房里竟然藏有她所不知道的密道。

    “这是龟兹国建国时修的通往宫外的密道。”洛溪眉间有些凝重，“寡人有很重要的话要跟你说，流苏。”

    洛溪顿了一下，“流苏，若是有一天，寡人一手建立起来的龟兹国被人推翻了，宫门大破之时，你就从这里逃出去，这密道一直通到城外，密道出口有寡人准备的金银珠宝，流苏的后半辈子也可无忧度过。”

    “大王，到时候你不跟臣妾一起走吗？你难道要让臣妾独自一人逃出去？”流苏心下十分触动。

    “流苏，寡人是龟兹国的大王，更是白氏家族的子孙，肩上有不可推卸的责任，就算死也必须死在王宫里，而流苏你不同，不需要陪着寡人等死，寡人只希望你好好地替寡人活着。”洛溪说着拥流苏在怀里，“记住寡人说的话，一定要替寡人好好活着，不然寡人死不瞑目。”

    流苏听着洛溪对自己说的话，几乎感觉到自己的心在流血，龟兹国快要被自己弄垮了吗。