
    “洛溪，我什么都不管了，我只要和你在一起，我什么都顾不上了。”流苏认真地说道。

    洛溪缓缓低下头，侧过脸吻上她的耳，低醇的嗓音一字一字道，“寡人能相信你的甜言蜜语中有真心的吗，哪怕一句？”

    流苏错愕地睁大眼，随即点点头，“我从来没想过要骗你。”

    “是吗？”洛溪忽然淡淡地笑了一声，“可是你以前骗的寡人好苦啊。”

    他张开唇咬住她的耳朵，磨人地舔着，流苏禁不住这架势全身都蜷了起来。

    “放过你了，好好养身子。”洛溪停了下来，伸手轻轻地捏了一下她的脸，嘴角深深地勾起，“以后别再这么闹腾了，睡吧。”

    洛溪坐在流苏的床上，直到看到流苏乖巧地闭上了眼睛，听到安稳地呼吸声，洛溪以为流苏真正地熟睡了，才悄悄地离开。

    ***

    流苏醒的时候，是接近中午，被人印章印刻在桌子上的清脆声音吵醒，流苏睁开了睡眼，便看到了伊衡，他在用洛溪给自己的玉玺，印在了一道圣旨上。

    流苏第一反应就是下床，浑身瘫软无力，狼狈地跌倒在地上，看到流苏狼狈地倒在地上，伊衡伸手去扶流苏。

    流苏眼明手快去拿伊衡怀里的圣旨，伊衡一时没反应过来，被流苏抢先。

    “给我。”伊衡说着伸手去流苏手里抢了过来，流苏身体使不上力气，轻而易举地，三两下就被伊衡抢走了。

    “来人啊，有刺客，快来人。”流苏从地上抱住伊衡的大腿，拼命地向外面大声喊。

    “你是不是也不想活了呀，蓝流苏，快松手。”伊衡没料到流苏会喊，用手去掰流苏的手，流苏竟是死死抓着不放。

    一般这种情况下，凭伊衡的狠辣，早就下杀手了，但却仅仅只是打晕了流苏，因为现在他看到流苏，总是会不由自主地想起这个女子的坚韧。

    昨晚她明明知道那么多人都在找她，她却独自一人躲在阴暗地桥底下，忍受着痛苦的煎熬，她看来是打算一个人死在那也不愿其他人找到了。

    当伊衡赶到时，流苏早已神志不清，但是倔强地潜意识里就是不张开嘴巴，要不是伊衡以嘴对嘴的方式强硬地喂给她药，现在她早死了。

    流苏令他想起了多年前的自己，每次受伤之后，都是自己默默地找一个没有人的地方舔舐伤口，因为没有人能够分享他的痛苦，好久都不曾回忆的过往，在遇见了蓝流苏这个女人后，他总是会有意无意地掀开伤口。

    “你们都是怎么保护王后娘娘的，居然有刺客闯进来。”洛溪发火的声音吵醒了流苏。

    “好吵，大王。”流苏揉了揉后颈，还有些疼痛。

    “流苏，你醒了，吵醒你了，寡人真是抱歉。”洛溪看到流苏醒来喜出望外，“来，传太医们都进来，给流苏诊断一下。”洛溪把流苏揽在怀里，让一众太医诊断。

    “大王。”流苏本想把玉玺还给洛溪，伸进衣袖里摸了好几下，心惊地把里里外外都要翻过来了，“大王，传国玉玺不见了，不见了。”她刚才明明偷偷地把玉玺夺了过来。

    流苏想了一下，刚才跟伊衡抢夺圣旨的时候，可能弄丢了玉玺，还有一种可能是，伊衡把玉玺拿走了，该怎么办呀？要是被伊衡拿走了，他又要肆意妄为了，她应该把玉玺一直缝在衣袖里面的，她怎么这么笨，这么的愚蠢，总是被别人利用，流苏哭着打自己。

    “别这样，流苏，寡人马上派人去找。”洛溪握着流苏的手。

    “对不起，对不起，大王，我要害死你了。”

    “寡人没怪你，流苏，没事。”洛溪轻声地安慰着流苏。

    ***

    御花园

    王宫说大也大不了哪里去，尤其是在后宫。

    “你们是？”

    流苏看到眼前的两名衣着华丽的女子，两名女子眼中都似乎都装满了恐惧。

    “拜见王后娘娘。”

    “免礼。”

    “娘娘，这位是洛雪公主，这位是云贵妃娘娘。”

    “你们好。”流苏回以一个甜美的微笑。

    两女子一看到流苏在向两人微笑，吓得魂早就没了气魄。

    看到两女子依旧恐惧的面容，流苏的笑容也是挂不住了，“本宫也没什么事，都散了吧，我们走，和蕊。”流苏没好气地离开。

    话说自己长得也没那么凶啊，那两个女人怎么像是见了鬼似得，吓成那个样子，真是的，好心情都被她们破坏了。

    洛雪公主跟云贵妃看到流苏的身影走远了，才长长地舒了一口气。

    “洛雪，刚才我们俩没惹蓝流苏不满吧。”

    “没有啊，娘娘，我看到蓝流苏刚才没有生气啊。”

    “那就好，那就好。”云贵妃这才算是放心了。

    “娘娘，不如，我们以后少来这边的花园了，省的碰到蓝流苏，要是我们不小心惹到了蓝流苏，大王不活劈了我们俩才怪。”洛雪向云贵妃提议。

    一想到大王的警告，云贵妃依旧心有余悸，“还是你聪明，洛雪，下次我们绝对不要来这了。”

    云贵妃拉着洛雪早早地离开了，一路上，想起大王为蓝流苏疯狂的样子简直让俩人出现幻觉。

    白洛溪的疯狂让她俩知道，在这王宫里谁都可以不放在眼里，但是最不能得罪的是蓝流苏，得罪了大王，大王可能还会给次机会，要是得罪了蓝流苏，她俩怎么死的都不知道。

    ***

    流苏在王宫里极为自由，任何一人都不敢拦王后娘娘的大驾。

    凭着兴趣，流苏走到了一处人迹罕至的宫殿处所。

    这里，极为荒凉，地上杂草丛生，萤火虫也在提着灯笼自由的飞舞着。

    那雕花的木门，被火焰烧的褪色的茜纱窗，却分明在诉说着，昔日这里的繁华和美丽。

    “这里是哪里啊，和蕊？”

    “娘娘，我们还是回去吧，这里太脏了，不适合娘娘待。”

    “这里我没来过，我要进去看看。”

    “娘娘。”和蕊只能跟着流苏进入，这里可是那位曾经居住的地方，大王再三叮嘱，不准让王后到这里来，另一方面却又下了一道圣旨说，任何人都不可拦王后娘娘游玩，这不是明摆着宠着王后嘛，到头来，受罪的，还是她们这些下人。

    “住在这里的，想必是一个极为聪慧极为美丽的女子吧。”

    想到这里，她竟然感觉到心里的某个声音在呼喊着她进去。