
    “娘娘，大王今天晚上不过来了，听说要接待别国的使臣，要您先睡下，明天中午陪您一起用餐。”

    “嗯，本宫知道了，你也退下休息吧。”

    待宫人退下，流苏看到本来空无一人的床上做着一个白衣男子。

    “啊，谁在那？”流苏几乎下意识的喊出来，她最不想看到的那个人又来到了她的面前。

    “怎么，流苏当了王后娘娘，连你老情人都不认识了吗？”白衣男子微微转头望向流苏。

    流苏被他看到毛毛的，心下一颤，“宫主，是你啊，你怎么亲自过来了，有什么事情让别人带话不就可以了吗？”

    “果然有王后的风范，才说了几句话就端出了王后的架子。”伊衡站起来走近流苏，流苏连连后退。

    伊衡用手抓住了流苏的头发，“你躲什么躲，蓝流苏，你要知道你是我养的一条狗，不要忘记你的身份。”

    伊衡揪着流苏的头发，把她扔回了床上。

    “你要做什么，这里可是百花宫，好多人都守在四周，我可是会喊人的，你不要做那种事情。”流苏看到伊衡在脱衣服，慌乱地说道。

    “好啊，蓝流苏，有本事，你就喊呀，我有办法来自有办法出去，大不了我就把我们的事情抖出去好了，像你这种一直背叛白洛溪的人，你以为白洛溪还会像现在这样宠爱你吗，他要么会杀了你，要么会让你生不如死，你忍心白洛溪那样对你吗，你忍心丢掉你现在的宠爱吗？”

    伊衡已经揽过流苏。

    他看到流苏隐忍的表情，心下怒火中烧，“你是死鱼吗？表情不会正常点，你跟白洛溪在床上也是这种表情吗。”

    伊衡拿出了手里的药丸，“吃了它。”

    “我才不吃你的药呢。”流苏感觉到这个男人不会那么轻易的放开她，一定又是耍的什么花招，她可绝对不能让他得逞。

    伊衡强行掰开她的嘴，喂了进去。

    “你给我吃的是什么药，咳...咳。”

    “当然是令你非常爽的药，一会你就知道了。”

    ‘啊，’‘啊’，流苏觉得像有小虫子在爬一样，爬到她的心窝里。

    他的手只是轻轻地拂过她的皮肤，她便有了反应，她渴望更多，她觉得自己的身体都不是自己的了，她被欲望冲昏了头脑，竟反身压倒伊衡。

    伊衡非常满意流苏现在的模样，让他可以为所欲为。

    两人缠绵一夜。

    ***

    流苏被伊衡起身的声音吵醒。

    想起自己昨夜被欲望左右，那番在这个男人身下失控的样子，觉得自己太肮脏了，掩面抽泣着。

    “哭什么哭呀？你昨晚不也是挺爽的吗，还那么主动，本宫主都感觉快被你吸干了？”他本来是想说些温柔的话安慰他的，昨夜让他也放纵了，他在其她的女人身上从未有过那种失去控制的舒畅感觉，他真的想多尝一下她，可是一想到她在意识清醒的时候就对自己冷言冷语，还总是抗拒，他的好话就烟消云散了，他想说伤害她的话，让她也尝一下他心里的失落感。

    流苏听这话，哭得更加伤心了，他竟然控制她的欲望，让她像个荡妇一样疯狂，有一瞬间，她都讨厌自己。

    “蓝流苏，我再给你时间，你去左右白洛溪对国家大事的判断，那些决策你让洛溪让你去做，到时候我让你杀谁，白洛溪的圣旨上就必须写着杀谁，最多半月的时间。”

    “你个混蛋，白洛溪怎么可能听我的呢？那可是他的江山，那关系到龟兹国那么多的百姓，怎么可能会任由我作主呢。”

    “怎么不会，他那么爱你，你没试过问他要，你怎么知道他不会让你碰他的江山呢，再说了为了娶你，他可是割了五十座城池给姑墨国，这么荒唐的事，白洛溪都做了，还有什么荒唐的事是白洛溪做不到的呢，如果蓝流苏你要是办不到，那种生不如死的滋味你是知道的。”伊衡在流苏耳边轻描淡淡说着。

    “你滚，你滚，你快滚，我不想看到你。”流苏讨厌他靠自己这么近，会让她回忆起她最不愿意想起的事。

    伊衡没有看流苏，径直从开着的窗户离开了。

    “娘娘，你起了吗？奴婢进来帮您梳洗吧？”殿外响起了宫女的声音。

    流苏马上拉回了思绪，“不用了，本宫今天不想有人服侍，你们在外面等本宫。”流苏恢复以往的声音答道。

    她用手握住水盆旁边的毛巾不断地擦拭着自己的身体，那种欢爱过后令人作呕的气味任她怎么擦也擦不干净。

    “娘娘，您换好了，要不要吃点什么东西。”

    “这个不错，娘娘您看看这个。”

    “奴婢觉得这个也不错。”

    “....”

    一众人围着流苏说七说八的，谁都知道流苏是宫里最得宠的主子，还不都极力地讨好流苏。

    “本宫现在什么胃口也没有。”她只要一想起来刚才满嘴都是那个男人留下的液体的味道，她的胃里就会翻腾不止，再是美味的食物也引不起她的食欲。

    “娘娘，不如出去走走吧，或许出去散散步一会儿就饿了呢。”几个服侍的宫女向流苏提议。

    “和蕊，扶本宫出去走走。”流苏对着身边新册封的女官说道。

    “是。”和蕊行过礼后，才恭敬地来到流苏面前去扶流苏的手。

    ***

    流苏出了百花宫随便散漫地走着。

    这宫里的景色还真是不耐看，今年看是这个样子，明年看也还是这个样子，怪无聊的，不过空气还是挺清新的。

    “娘娘，救我，救我。”一个蓬头垢面的女子从转弯处跑了出来，紧紧地抓着流苏的手腕。

    “本宫不认识你，快放开本宫。”因为女子的面部污垢太多，流苏也没看到这个女子到底是谁。

    “你这个贱婢，快放开王后娘娘。”和蕊冲上去推那个女子。

    谁知道女子力气极大，“你个狗奴才，别碍事，滚开。”和蕊被推倒在地。

    女子十指紧握，牢牢地抓着流苏的肩膀，“蓝流苏，你别得意，我紫沁跟樱皇妃的下场就是你最后的结局，你等着吧，你一定会是第二个樱皇妃的，你就等着吧你。”

    “紫沁...”流苏这才反应过来，可是紫沁怎么会搞成现在这个样子。

    不待流苏反应，紫沁眼疾手快，再次推开和蕊，抓住了流苏。

    “什么人，快放开王后娘娘，弓箭手准备。”一众侍卫把两人围了起来。

    紫沁把流苏挡在自己的胸前，“射呀，有本事你们就射呀，我要你们的王后娘娘给我一起陪葬。”