
    紫沁拔下发间的朱钗放在流苏的脖颈上，朱钗的一段划破了流苏雪白的肌肤，几丝鲜血留了下来，“不想她死，你们就都给...”

    紫沁还没说完，一支从远处飞过来的箭失贯穿了她的胸膛。

    ‘啊’，流苏完全处在震惊中，那沾满血迹的箭头就那么直勾勾地立在她的面前，紫沁不瞑目的双目圆圆地撑开瞪着流苏。

    “不要看，流苏。”洛溪跑过去把流苏深深地埋在自己的怀里。

    “你们都在这愣着干什么，快不快把这弄干净，没看见都污了王后娘娘的眼睛了嘛。”

    洛溪打横抱起流苏就往百花宫的方向走。

    “来，躺下歇歇，睡一觉就什么都忘了，流苏，寡人会在这陪着你，等你睡着了寡人再走。”洛溪把流苏放在床上后，抽出床边的锦被帮流苏盖上，握着流苏的手。

    “大王，樱皇妃怎么样子？臣妾进宫也有一段时间了，好像好久都没有听说过樱皇妃的事了。”流苏心中有些疑问。

    “流苏，纳兰贵妃那件事情，是紫沁帮着其他人陷害你的，你要知道，寡人这一生就只爱过你一个人，不管樱皇妃也好，其他后宫女子也好，寡人都没有放在心上过，那都是以前的事了，寡人以前是做错过很多事，寡人不想你被寡人以前的事困扰，所以以后不要再问寡人这种事了，好吗？流苏。”

    流苏看到了洛溪眉间的伤感，温顺地点了点头。

    “睡吧，流苏。”

    洛溪感觉到流苏呼吸细微均匀，一定是睡着了，轻声轻脚地离开了。

    洛溪身影离开后，流苏睁开了毫无睡意的双眸，“和蕊，你能告诉本宫关于樱皇妃的事吗？”

    “娘娘，奴婢好多事情都是听说的，也不太确定，不知道是不是真的。”和蕊吞吞吐吐，“娘娘，您就别为难奴婢了，大王不想让您知道的，万一让大王知道是奴婢偷偷告诉您的，奴婢的身家性命不保啊。”

    “没事的，和蕊，起来说，有什么事本宫帮你担着，你就放心地说吧。”

    “是，奴婢遵命。”和蕊把自己的听闻都一一告诉了流苏。

    ***

    朝臣们今天都发觉了大王的脸色不太好，似乎随时都会动怒的样子，所以在遇到大王需要群臣谏言的时候，大家都适时的采取了回避，很少有人发言的，但是一个人除外。

    纳兰丞相每次都滔滔不绝地说着，纳兰修好几次都向他老爹使眼色，可是纳兰丞相完全当做没看见，继续自顾自地陶醉于自己的言论中。

    “纳兰丞相，岁月可真是不饶人，丞相也到了该考虑一下怎样安享晚年的事了吧，丞相都一把年纪了，还整天为朝事奔波，让寡人这个后生晚辈都无地自容。”洛溪压抑着胸中的怒气，这个老东西居然敢管他的家事，还把紫沁那个曾经伤害流苏的疯女人偷偷地放出来，根本就没有把他这个大王放在眼里。

    “臣僭越了，微臣知罪，请大王赐罪。”纳兰丞相听到大王说那些话，想是大王知道自己偷放紫沁的事，跑来怪罪自己了。

    “丞相何罪之有，快起来吧，丞相一族为龟兹国做的贡献是全天下皆知得，寡人刚才只不过是体恤丞相而已，丞相误会寡人的意思了。”这个老东西说到底寡人还真是不敢明目张胆地降罪于他。

    纳兰家族在龟兹国根深蒂固，就算寡人现在的势力比纳兰家族大，要连根拔起的话，绝不是什么易。不过这次让他知难而退就好，还好他没有正面见过流苏，不知道流苏的真实身份，如果再有下次他真是让流苏受到了什么伤害，寡人就算拼的玉石俱焚也绝对不会放过他。

    “还有其他事可启奏，若无事就退朝吧。”洛溪可是迫不及待地要回去见流苏呢。

    ***

    百花宫

    “流苏，寡人回来了，好想你。”洛溪一回到百花宫就把流苏抱在怀里。

    预想中的笑脸没有见到，流苏眼角的湿润刺痛了洛溪的心，“怎么了，流苏，告诉寡人发生了什么事？谁这么大胆，居然敢让你这么伤心，寡人杀了他。”

    “大王，你爱臣妾吗？”真的为了她，他放弃了他始终宠爱的赵樱吗，这么说，她一直以来都误会他了吗，他真的是有苦衷的吗，她不禁轻笑自己，竟是如此地可笑？

    “寡人爱你，寡人最爱的就只有你一个，流苏你要寡人怎么做，你才会相信寡人的心呢？”

    “大王，如果江山跟臣妾之间做个选择，大王你会选谁呢？”流苏的眼睛里充满了希冀。

    “寡人会选你，这个给你，你拿着，以后你喜欢怎么用就怎么用，寡人的江山都是你的。”洛溪想也没想就把龟兹国的传国玉玺交给了流苏。

    “大王，你不要对臣妾这么好。”流苏握紧手里的玉玺埋在洛溪的怀里哭泣，她想到自己被伊衡利用去伤害洛溪，心里就止不住地难过。

    洛溪低头亲吻着流苏的脸颊，吻过她的泪水，吻过她的红唇，手开始不安分地顺着衣领滑进。

    流苏想起自己身上的痕迹，去抗拒洛溪。

    “没事，没事，寡人今天不碰你。”洛溪规矩地从流苏的衣服里伸出了手，替流苏整了整衣襟，温柔地呵护着。

    洛溪难得的规矩地抱着流苏睡了一晚。

    ***

    “流苏，醒了。”流苏一睁眼便看到洛溪的俊脸毫无距离地挨着自己的脸颊。

    洛溪在流苏脸上一通亲吻，一直亲吻到脖颈处，伸手去解流苏的衣带。

    流苏握住了那只在自己腰间不安分的手，“大王，该去上朝了。”洛溪的手呆愣在半空，脸色显得有些铁青。

    尴尬地咳嗽了两声，“是啊，寡人该去上朝了。”怎么又被拒绝了呢，他只不过是靠近她就有些控制不住自己的举动，他是个正常的男人，当然是有正常的需求，想做那种事有什么不对，他了解女人的特殊情况，可流苏怎么一直都拒绝他，让他觉得自己跟流苏的关系似乎又要回到过去了。

    接下来两三天的时间内，流苏都没有让洛溪碰自己。

    洛溪开始胡思乱想，杂乱的思想充斥着他的大脑，他竟开始乱想道：流苏是不是不爱自己了，这个疯狂的想法，让他的心再也无法平静。

    他绝不容许这种事情发生，他必须马上确认一下，流苏还是他的。

    洛溪不断地在心里告诉自己，流苏一定是他的，流苏只能是他一个人的。