
    少顷，洛溪牵着流苏的手往百花宫方向走，“寡人今晚想去你那批阅奏章，欢迎寡人去吗？流苏。”

    “大王这是说什么话，臣妾的人和心都是大王的，大王去臣妾那，臣妾当然开心了。”流苏该被动为主动牵着洛溪往百花宫走。

    “大王，你尝尝这个点心好不好吃？”

    “大王，累不累，臣妾帮你捏捏肩吧？哪酸？”洛溪在百花宫坐下没多久，流苏每次隔着不到一盏茶的功夫就问洛溪累不累，还正对着洛溪坐在洛溪的对面，含情脉脉地看着他，看的洛溪脸都不知道往哪放了。

    流苏的眼睛一直都在他的身上，洛溪感觉浑身不自在，连在奏折上的心思都没了。

    “流苏，寡人...”洛溪拉过流苏，还没来得及说什么，流苏的唇就主动靠了过来。

    洛溪没回过神，单手撑不住流苏的体重，被流苏压在身下。

    洛溪懵了，他居然被女人扑倒了。

    以往流苏不经意地一点点触碰，就能引起他的欲火，更别说现在的流苏竟在主动地亲吻他，他完全迷醉了。

    猛地起身把流苏抱在怀里，往床边走去。

    暴风骤雨般地压了上去，他纵情地宣泄着这些天流苏对他的禁欲，流苏此次比以往任何时候都要主动，撩拨地他的欲望一夜未停。

    当日上三竿的艳阳照在他的脸上时，洛溪才苏醒了，觉得腰有些酸痛，昨晚自己纵欲了，想起昨夜，流苏总是在他浴火刚刚平息的时候挑逗他，重新点燃他的炽热火焰，被本能驱使没有停下来，洛溪老脸就觉得微红。

    “大王，醒了，要不要洗把脸，吃点东西吧，都中午了，饿不饿？”流苏把吃的，用的都端到了洛溪的面前，洛溪有些受宠若惊。

    “寡人自己来就可以。”

    用餐间，洛溪几次偷看流苏，在她身上放纵，真的有种醉生梦死的感觉，昨晚他确确实实地感受到了他被他心爱的女人主导了，在几次攀上巅峰的时刻，他有种快活的想死在那一刻的感觉，不过这种放纵的滋味还不错。

    流苏突然对上洛溪的眼睛，微微一笑，洛溪想起自己龌龊的思想，煞时羞红了脸。

    ***

    一入夜，洛溪就赶往百花宫，迫切地想要见到流苏，洛溪觉得最近心力交瘁，被大臣们私下怒骂‘昏君’的滋味真是不好受，在朝堂上多待一秒都是煎熬，现在只有跟流苏在一起的日子才是他觉得最有滋味的。

    洛溪独自进到了百花宫寝殿，可惜流苏没在，本来按照礼法，后宫女子入夜后如无特别召令都必须在自己寝宫里待着，但洛溪为了流苏能在王宫里自由，免了她的一切规矩，一切让流苏随心所欲。

    洛溪想着大概是出去玩了吧，等等吧，洛溪坐在了床上。

    夜色更加浓厚了，洛溪身子一动，在床边没靠着，歪倒在了床上。

    洛溪立马意识到了不对劲，“来人，来人那。”

    和蕊领着一群侍女跑了进来。

    “王后娘娘呢，去哪儿了？”洛溪声调明显提高。

    和蕊看了一下，丝毫不见流苏的影子，“大王恕罪，奴婢们并没有看到娘娘从门口出去，也不知娘娘为什么会失踪了。”

    洛溪听到不知流苏的踪迹，有一刻被怒意冲地头昏目眩，“都愣着干什么，还不快去找王后娘娘。”

    洛溪说完，众奴才纷纷连滚带爬地跑了出去。

    这一夜，王城无人入眠，龟兹王最宠爱的王后失踪了，众人都担心是否在大王盛怒之下丢掉自家性命，这是最主要的，还有一点就是，圣旨下，找到王后的人都会官位连升五级，这种极大的诱惑更使他们无心睡意。

    天微微发亮，一夜了，流苏失踪一夜了，他竟捕捉不到一丝线索，时间一刻一刻地过去，他觉得自己的心越来越重，不寻常的频率压抑地快让他喘不过气来。

    杂乱地想法充斥着他的大脑，他不自觉地想象到流苏是否遭遇到了不测，若真是如此，那他也不想生活在这个世界了，马上又被另一股思绪打断，流苏还没找到，一定是他想多了，反反复复地想法纷乱地涌现，他觉得要是流苏再不出现，他几乎觉得自己要疯了。

    “启禀大王，找到王后娘娘了，在靠近明月湖的岸边的柳树下找到娘娘了。”洛溪听到此番话，似觉是在梦中。

    “大王，娘娘半身湿透，睡着了，已经被找到的侍卫背回百花宫了，大王快去看看王后娘娘吧。”洛溪这才发觉不是在做梦，一刻也没做停留地跑回了百花宫。

    他看到那张熟睡的脸庞，温柔地抚摸了上去，感受地到流苏传来的温度，洛溪压抑地心长长地舒了一口气，睡意时不可察地涌了上来。

    洛溪强行打起精神，在流苏额前一吻，“别再乱跑了，乖乖等寡人处理完事情回来。”

    流苏感受到洛溪的吻，拥住洛溪神情回吻。

    原来流苏醒了，还这么胡闹，乱跑，害他为了找到她几乎都要把王宫翻过来了，她难道不知道他有多害怕吗？回来之后也照顾睡觉，怒意急不可查地涌上心头。

    “流苏。”洛溪不悦地扯下她的手，一把将她横抱起丢到床上，人跟着压了上去，双眼幽深地盯着她，“你以后能不能去哪里先告诉寡人一声，知不知道寡人有多担心你。”

    “我相信你。”流苏笑了出来，两手挂在他颈上压下，抬起脸吻了吻他的唇，“洛溪是不会让我死的，绝对不会。”

    “这么信任寡人？”

    “从来没怀疑过。”流苏认真地说道，注视着他深黑的眸许久才道，“洛溪，自从跟你回来之后，我想了很多很多。”

    想那些谁坚持的是对的，谁坚持到底的又是错的。

    想她走的每一步是不是对每个人都好的。

    “想什么了？”似乎感觉到她今天的不一样，洛溪声音格外低沉，本来想要道口的责备都压了下来。

    “我不想去后悔走过的路。”流苏仰着头凝视着他的脸，“但我以后想...很努力很努力地去爱你。”

    洛溪片刻失神，“爱寡人？”

    明明应该是甜言蜜语地情话，传到洛溪的耳中，却带着一丝怪异的味道，流苏这是怎么了，突然之间竟是如此地深情。

    流苏的深情告白，让平日里应答自如地洛溪，此时反而不知道该如何作答了。