
    流苏缓缓走了进去，借着朦胧的月色，她轻轻打量着这里的一桌一椅。

    显然，主人是个极有品位的女子，虽然处处留着大火灼烧的痕迹，但是依旧可见当时精致的布局，可见是下了一番苦功。

    一张简单却极为古朴的桌子上，摆放着一面铜镜，上面落了一层灰尘。

    流苏取出手帕，轻轻拭去上面的灰尘，那面精美的铜镜，露出了昔日的光芒。

    “咦，这是什么？”她无意间发现镜子背面赫然刻着几行极为娟秀的小字，不禁瞪大了眼睛。

    “一如宫门深似海，怎奈落花有意、流水无情。”流苏低声读着。

    她一边读，心中一边暗暗地想：这首词显然是那女子刻上的，只不过她到底是谁呢？

    那应该是一个明眸善睐的女子，她别离了自己的家，来到了这深深的宫闱。

    侯门一入深似海，从此萧郎是路人。

    一道薄薄的红墙，隔出了两个世界。

    墙外，阳光明媚，墙内，却霪雨纷纷。

    在这纷乱的后宫里，女子的真心何其多，又有谁能够同样地以真心相还，再多的请，再多的意，在这样的地方，最终也只会破碎。

    流苏摸着这行字，眼角竟是有些湿润，她有些为她，为后宫的女子所悲伤。

    听到脚步声，“谁？”流苏的目光突然一冷，警惕地回过头去，手中仍然紧紧握着那面铜镜。

    冰冷的月光下，只见洛溪一脸冷漠，静静地站在那里。

    “大王？”流苏见状，心下有些失落，感觉到自己地不妥之处，这才放下了手中的铜镜。

    “流苏，你怎么可以来这种地方呢，快跟寡人离开。”洛溪拉着流苏就往外走。

    “我只是想随便出来走走，这是谁住的地方啊，大王？”

    “是赵樱的。”说到这里，洛溪眼里全都是阴霾，语气也是冰冷无比。

    “我想在这里住两天。”听到‘赵樱’的名字，按说流苏该是气氛无比的，但此时心里却是有丝丝缕缕的酸涩。

    “不可以。”洛溪马上开口拒绝。

    “大王不是跟我说过，我做的任何事情，大王都会同意吗？莫不是那些承诺只是大王随便用来搪塞我的。”流苏的眼神里装满失望。

    “好好，你喜欢怎样就怎样，寡人说过的话绝对算数。”洛溪带着些许的无奈。

    流苏不敢看他的眸子，尴尬地笑了起来，“大王怎么没有安睡？”

    “没有你在，寡人哪里睡得着啊。”

    洛溪缓缓走到流苏四周，围着周围转了一圈儿，上上下下打量了一会儿。

    “这里太脏了，也没人收拾，不如，等寡人让人收拾好了，流苏你再搬过来住，这样可好？”

    “不必了，大王，今天晚上，我想自己在这里静一静，请大王恕罪。”

    “流苏...”洛溪紧紧抱着流苏，“有些事情跟你无关，你无需把跟你无关的事情放在心上。”

    “大王，你不用担心我，我没事的，你早些回去休息吧。”

    还是被他猜到我的心思了，洛溪，我也不知道该怎么回答你了，就让我在这里安静地待一下吧。

    “大王你误会了。”流苏连忙解释说，“其实…”

    她的确没有过分地自责，她只不过是想多了解他一些，想知道他心中的喜怒哀乐，知道他的点点滴滴。

    “你不必解释！只要是你喜欢做的事情，寡人都支持。”洛溪吻了流苏，甜甜地温柔地，带着他独有的怜惜。

    他不喜欢别人打听他的秘密，更不喜欢别人知道那个秘密。

    那件事情，虽然宫中偶有风言风语，可是在他的血腥之下，也没人敢再提此事了。

    洛溪生性多疑，对于身边的每一个人，他都不相信，也无法做到袒诚相对，除了一个人，那就是流苏，他不想外界任何一点事情伤害到她，什么都不可以。

    “好，寡人走了，让下人小心伺候着。”

    他飘然而去，让流苏的心依旧能够感觉到温暖的存在。

    ***

    冷宫，的确够冷。

    不管到了哪个季节，这里的一草一木，都隐隐散发着一股阴冷的气息。

    “娘娘，你为什么要来这种地方，我们还是回去吧？”和蕊看着又脏又破的冷宫，瑟缩地说，“都是些不受宠的妃子才来的地方，怪吓人的，我们还是离开吧。”

    她心里愤怒极了，她真的搞不明白，王后的心里到底怎么想的呢？

    有那么多美丽，风景又好的地方不去，偏偏来这种幽暗又脏兮兮的地方。

    “不要说了，和蕊！”流苏看着那结满了蜘蛛网的屋子，淡淡地说，“本宫只是好奇而已，这里也是王宫的一部分，还是了解一下的好。”

    这时，厚重的木门“吱”的一声被打开了，只见洛溪器宇轩昂的走了进来。

    “大王？”流苏看着那身衣服，嘴角泛起了一缕淡淡的笑容。

    洛溪听了，漂亮的眉毛不禁微微皱了起来：“寡人不放心，流苏，从现在开始，寡人要跟你在一起，你不是要看冷宫嘛？寡人陪你。”

    他今天格外显得英气逼人。

    不知道为什么，流苏隐隐觉得，今天的洛溪似乎有些不大对劲，他似乎不敢看自己的眼睛，目光一直闪烁不定。

    “怎么了，大王，你不开心？”她关切地问，“难道，朝堂上的事情太多了？”

    “不...不是的。”洛溪有些尴尬地笑了起来，“我只是怕你在这种地方遇到什么危险。”

    他那迷人的眸子里，似乎隐藏着什么秘密。

    流苏看出洛溪的担忧，便没再继续问。

    和蕊听了，俏眉一挑，冷笑道：“大王，快劝劝王后，尊贵的王后怎么可以来这种地方呢。”

    “不许胡说！”洛溪嗔怪道，“这里没你事了，和蕊，你先退一边吧。”

    “是，大王。”

    “你似乎除了我以外，对任何人都会发脾气！”流苏小嘴一撅，有些不满地说，“大王，也不想来这种地方吧？”

    洛溪听了，不由的笑了起来：“你可是我的命啊，流苏，你想要做的事情，寡人又怎会不乐意啊。”他只不过是一想起纳兰贵妃那日的情景，就有些后怕，绝对不能让流苏知道那些恶心的事，很多事情只要他一个人晓得就好了，流苏只要开开心心地当王后就好了。

    赵樱曾经居住的地方，肯定带有曾经赵樱居住的回忆，他不想流苏想起任何不愉快的事情，他已经不止一次懊恼过自己以前的过错了。