
    毛毛细雨纷纷飞扬，空气中，弥漫着一股发霉的味道。

    屋子开始漏雨了。

    外面的大雨，经过那层砖瓦的过滤，到了他们所在的地方，已经变成了小雨。

    那雨水，犹如一条条小溪，潺潺流下。

    那冰冷的雨水，便肆意在地面上蔓延着。

    “真想不到下雨了。”

    洛溪拥着流苏，把自己的衣衫脱下来，直接套在流苏的外侧。

    如此想处下来，流苏倒是没有淋到一丝一毫的雨滴，反倒是洛溪被露的雨淋了半边衣裳。

    “大王，娘娘，奴婢从门口那，拿了好几件厚衣服来，够我们挡一阵雨了。”

    和蕊喘着气，很明显是奔跑了好久。

    洛溪拿过衣物，给流苏撑起来。

    “大王，你是不知道奴婢跑了多久，有多辛苦啊。”

    “好了，好了，知道你辛苦，你就休息一下吧！”洛溪笑道，“你放心吧，到时候寡人给你寻个好人家，把你嫁出去，以后你就不用跟寡人整天吃这种苦了。”

    他早就想给和蕊找个好人家了。

    和蕊生性率真，实在不适合留在王宫这种地方。

    她就是一只自由自在的小鸟，被束缚在这牢笼里，没有一丝丝欢乐。

    听了这话，和蕊的小脸顿时涨的红红的。

    “谁说要嫁人了？”她有些害羞地说，“我要一辈子跟着大王，王后，永远都不嫁人！”

    “永远不嫁？”流苏淡淡一笑，“难道，你要一辈子住在这王宫里？你就是一只小鸟，生活在这种笼子里，实在是不适合你。”

    她的话音未落，便听外面传来了一阵冷笑声。

    “哟，这丫头可真不要脸啊！”只见众人簇拥着华太妃，提着羊角灯笼走了进来。

    外面雨大，华太妃脚上穿着棠木屐，身上披了件崭新的蓑衣，后面紧跟着的小宫女举着一把大红油伞，所以她的身上连点雨点都不曾溅上。

    她穿着棠木屐走起路来还是有些笨重，所以本欲一进门脱下来，可是屋内的积水实在是太多了，华太妃不得不继续穿着那棠木屐，站在冰冷的雨水中。

    只见她柳眉笼翠雾，檀口点丹砂。虽是有些年纪，但是姣好的保养得宜，依旧让她风韵犹存。

    “谁不要脸了？”和蕊一听，顿时火气就大了，她自认在后宫之中，除了大王，王后外，应是没人敢如此说她，便也有些骄傲。

    华太妃媚媚一笑，冷笑道：“思春了，还不是不要脸？难道你不知道，未出阁的女孩子，是不能够思春的？”

    听了这话，和蕊也笑了起来：“是啊，我是听过有这一说。不过我听说，那好像是名门闺秀中才有的规矩吧，我和蕊是乡野穷丫头，就算是思春，也是没人教导我啊！”

    她笑的颇有意味，目光落在华太妃那张比桃花还要娇艳的脸庞上。

    华太妃听了，那张艳丽的小脸顿时乌云密布，比外面的天气还要阴霾。

    和蕊是乡野丫头，没有人教导她这些。

    可是她华太妃却是千金大小姐，身份尊贵，不过在她未出阁之前，她和先王两情相悦的事情，早已经传遍了大街小巷。

    奈何命运就好跟她开玩笑，先王先是疯狂的爱上了如王的母妃，爱的死去活来，先别说如王的母妃，出身尊贵也就罢了，后来更是不知道哪里冒出来一个贱女人勾引了去，最让她可恨的是，那贱女人的儿子还当上了大王，想当年她也是名噪一时的，可谁想到，她竟只是生了洛雪一个女儿，后来就没了动静。

    对于这种事情没有人会说三道四的，不过华太妃她先找和蕊的麻烦，和蕊并没有想到眼前的女子是先王的妃子，也并没有想到她的话会令华太妃气的冒烟。

    “你...你...”华太妃气的浑身发颤，一时间也不知道该从何说起，“来人！”

    她气的一跺脚，那冰冷的雨水便溅了她一身，弄脏了那翠绿色的撒花裙。

    “娘娘有何吩咐？”华太妃得意地笑着，瞟了和蕊一眼，“把这个贱奴婢给拿下。”

    “住手。”洛溪站出来制止。

    和蕊发现自己闯祸了，看到洛溪跟流苏出来，狡猾地往两人身后藏。

    “大王，娘娘救我。”可怜兮兮地向流苏求救，“娘娘，救我，娘娘。”

    “没事啊，有大王在呢。”

    “母后，您怎么来这种地方了。”

    “大王，看来哀家这个母后都不如一个丫头了。”

    “不知和蕊哪里得罪母后了。”

    “那丫头刚才对哀家无礼，不好好教训她，难消哀家心头之恨。”

    “母后，和蕊伺候寡人多年了，没有功劳也有苦劳，不如母后网开一面。”

    “这要是不教训，以后还不知道有没有人把哀家这个太妃放在眼里。”

    “母后，和蕊她...”流苏看到和蕊可怜兮兮地向她求救，也忍不住开口。

    “你什么身份，哀家跟大王说话，你插什么嘴。”什么人都不把她放在眼里了，竟然谁都可以来教训她了，想不到一个不起眼的丫头还这么多人替她求情。

    “母后，寡人还遵你一声母后，是因为不想皇族的丑事外扬，母后，你说这个龟兹国是寡人的还是母后的呢，真要是闹翻了，最后吃亏的会是谁呢？”

    “这...这...”华太妃还是很聪明的，跟龟兹国的大王作对，那不是找死才怪呢，不过刚才白洛溪还好好的，怎么突然就恼了。

    华太妃细细地打量了一下站在洛溪身旁的女子，娇柔似水，我见犹怜，想不到白洛溪还是个情种。

    “今天这个事情呢，哀家就先不追究了，算是看在儿媳妇的面子上吧。”

    “多谢母后。”

    刚才无礼的事情，和蕊并没有受到半点处罚。

    有大王，王后这两座靠山，连华太妃也不愿意斥责她。

    “不过，你们看这里下着雨，里面的屋子又漏雨，哀家想派人来修葺一下，可以吗？”

    听了这话，洛溪不禁淡淡一笑。

    这女人哪有那么好心修屋子啊，她又不住冷宫，平时找时间来，都是奚落以前跟她争宠的女子，这次分明是借这机会将他们赶出屋子。

    这么大的雨，怕也赶不回去，还不是让他们在这雨中坐上一夜。

    “好啊，流苏，和蕊，我们一起出去，别耽误母后修葺屋子。”他就知道，凭华太妃的性子，才不会那么轻易放过得罪她的人，不过这次她已经让了一大步了，他也不想跟她闹僵。

    “大王，哀家还有一件多余的蓑衣，快点给大王拿来。”为了讨好白洛溪，她还是得做做样子。

    “流苏，寡人去拿蓑衣给你穿，你穿着回你的寝宫。”

    “大王，你还是早些回去吧，明天还要上朝，我还想四处走走，没什么事的，明天早上我就回宫，别忘了，有和蕊陪着我的。”

    “好，那寡人回去了，明天寡人要看到你在你的宫殿里。”

    “好，一言为定。”

    听到流苏坚定的回答，洛溪没办法拒绝，只好先行离开。

    看着流苏的背影，华太妃那张绝美的脸上，不禁露出了一缕邪恶的笑容。