
    雨下的非常大，这冷宫中何曾有过避雨的地方，唯有一座破旧不堪的亭子。

    流苏并没有理会太多，她和和蕊轻轻地踏在溅着水花的青石板铺的小路上，借助着灯笼微弱的光芒，来到了那座小亭子。

    这凉亭四周虽然没有墙，但是顶部却比她的屋子强多了，至少不漏雨。幸而老天眷顾，吹的是东风，雨并不能被风吹进进来。

    “王后！”和蕊有些气愤地说，“你这人脾气怎么那么好呢？那太妃很明显就是不把你当回事嘛，你可是王后，干嘛要怕她。”

    听说就在这座冷宫的附近，蓝流苏杀了大王纳兰贵妃，手段极其残忍，其实，她一直不敢相信，流苏会杀人。

    看起来一个如此弱不禁风的女子，怎么敢杀人呢？

    和蕊知道，换成自己，她是肯定不敢的。

    别说是杀人了，就算是看到那血流成河的惨状，她也能吓的晕死过去。

    流苏含笑坐了下来，收起了衣物：“华太妃又不是要杀我，难道你要我把她的胳膊给卸下来？”

    和蕊看到流苏说话的神情非常轻松，不过一想起纳兰贵妃被大卸八块的惨状，她还是不禁微微皱起了眉头。

    “这冷宫说大不大，说小也不小，王后，我们为什么就不能找个地方暂且安身呢？”她有些不解地问，“她华太妃再嚣张，可是也不敢太过分啊，你现在可是王后呢。你想在这冷宫里找个屋子住一宿难道还得经过她的同意？”

    这冷宫的确不小，有着许多屋子，可是每一间，都极为破败。其实就算是住进去，情况肯定也是差不多。

    流苏轻轻摇了摇头：“傻丫头，不管我们到哪间屋子，都会被她以各种理由赶出来的。难道你看不出来，她就是想让我们这一夜在外面淋雨吗？没把这座亭子给拆了，也算是她手下留情了。”

    “王后，你刚才为什么不告诉大王呢？要是知道你受委屈，大王一定会为你做主的？”

    “大王与华太妃并不是血亲，本宫若是告诉大王，势必让大王跟华太妃闹翻，传出去，大王势必会落得个不孝的名声，本宫是真心在意大王，又岂会让大王陷于不义。”

    和蕊真是没有想到，原来这位王后是如此地为大王着想，难怪大王会如此喜爱。

    她们正说着，不远处，却传来了一阵哭声。

    “谁在哭？”和蕊听了，警惕地瞪大了眼睛。

    一双圆圆的眸子，在黑夜里闪烁着美丽的光芒。

    流苏细细听了一会儿，轻轻地说：“这不是哭，是在唱歌。”

    “唱歌？”和蕊不禁竖起耳朵，仔细地听着。

    那是一个女人的声音，似乎是在哭，可是细细一听，却是在唱歌，可真是长歌当哭了。

    那歌声，听起来非常苍凉，唱歌之人，应该有着无数的哀愁。流苏不明白，一个到底有着怎样哀愁的女人，能长歌当哭呢？这其中，又有着多少难以言尽的苦楚呢。

    流苏寻着那如诉如泣的歌声，撑着衣物，缓缓寻了过去。

    只见一株木槿花下，一白发女子正在那里唱歌。

    她白发如银，身上的一袭白衣，似乎是从天山之巅采撷下来的白，白的让人敬畏。

    冰冷的雨水，将那火红的花瓣打落，那片片花瓣，如蝴蝶般轻轻落了下来，落在了那白发女子的头发上，白衣上，犹如一滴滴鲜血般触目惊心。

    “是不是鬼啊？”和蕊见状，吓的藏在了流苏的身后。

    流苏看着那白发女子，缓缓走上前去，用衣物替她遮住那冰冷的雨水。

    白发女子微微愣了一下，这才转过脸去。

    突然看到流苏正站在身后，吓的失声尖叫起来。

    “鬼啊！”白发女子一见流苏，吓的失声尖叫起来。

    那凄厉的声音，把流苏都给吓了一跳。

    一时间，流苏没明白过来，这白发女子口中的鬼，说的是她，还是这女人自己呢？

    只见这女子身材削瘦，偏偏穿了件极宽的白衣，再加上她白发如雪，一张苍白的脸上，赫然烙有一个青色的黥印。

    显然，这女人犯过罪，才会有这个烙痕。可是，一个有着如此烙痕的女子，她为什么会在这冷宫之中出现呢？

    那白发女子吓的不禁往后退了几步，干涸的眸子里，闪烁着恐惧的光芒。

    一见这女子的容貌，和蕊吓的也失声尖叫起来：“有鬼啊，娘娘！”

    刚被那白发女子给吓了一跳，流苏又被身后和蕊的尖叫声给吓着了。

    听着和蕊的尖叫声，那白发女子脸上的恐惧才渐渐消失了。

    她寻思着，又有新的嫔妃失宠了，被扔来这里，她又多一个人作伴了，心里居然舒服了许多。

    “你是谁，为何会来这里？”那白发女子收起了脸上的恐惧，不过声音却还在微微颤抖着。

    流苏凝视着眼前的女子，年轻时应该是个绝色的美人儿。

    虽然岁月已经将她腌渍的千滋百味，可是那美丽的五官，却不曾改变。

    只不过，那个黥印，彻底破坏了她脸上的美感。

    和蕊紧紧藏在流苏身后，大声说：“这可是当今王后！王后可是有神灵护体的，你这女鬼可别乱来啊。否则的话，当心你被打入十八层地狱，永不超生！”

    听了和蕊的话，那白发女子目中寒光一闪，疯狂地扑了上来，死死地掐住了流苏的脖子。

    “王后，你是王后？”那女子疯狂地吼道，像头失控的狮子，“你这个恶毒的女人，还我儿子，把我儿子还给我，你把我儿子弄到哪里去了！”

    她的力气非常大，掐的流苏几乎无法呼吸。

    只见流苏眉头微微一动，和蕊上前用力一推，那白发女子便摔倒在地，倒在了肮脏的污水之中。那雪白的裙子上，顿时变得肮脏不堪。

    “你是何人？为何如此对本宫，本宫不记得以前见过你？更不知道你的儿子之类的。”流苏静静地看着那女子的面庞，冷冷地问。

    那白发女子缓缓抬起头来，干涸的眸子，在凌乱的白发中闪烁着，透露着愤怒的光芒，隐隐闪烁着杀机。

    “你这个恶毒的丑女人，为什么要夺走我儿子，我什么都没了只有他。”她的声音在颤抖着，她的身体也在剧烈颤抖着，“难怪你长得没有我漂亮，向你有着这样一副蛇蝎心肠的女人！我诅咒你，诅咒你不得好死！”

    这女人显然是一个非常有教养的女子，她用自己所知道的最恶毒的话骂着流苏。

    只不过，她还是不大会骂人。

    换成任何一个冷宫的女子，大概都比她骂的要恶毒。