
    只见和蕊头发被扯的凌乱不堪，连衣服都被撕碎了。

    “你们什么眼光啊，她也叫美人儿？”流苏见她们疯疯癫癫的模样，便冷笑道，“她只不过是涂了太多的脂粉罢了，皮肤这才看起来好。其实她的皮肤好差的，就这种姿色，又怎么能入得了大王的眼呢？不信的话，我把她脸上的粉弄净给你们看，到时候你们别被吓着就成了。”

    她一边说着，一边迅速从地上弄了点泥，胡乱地涂在了和蕊的脸上。

    “你们看，你们看...”流苏一边涂着一边说，“就这张脸，比我还要丑呢，大王能看得上她？”

    众疯女人看了，脸上露出了开心的笑容。

    “是啊，比我们还要丑呢！”她们笑的好开心。

    华太妃回水月宫安安稳稳的睡了一夜，醒来时见天已经放晴，而洛溪仍然没有来，便又将气移在了流苏与和蕊两人的身上，她又想起来那个女人也在冷宫，正好可以一起收拾一番，本来昨天她来冷宫就是打算见那个女人出丑的样子的，只是碍于白洛溪在，便耽搁了，今天可以继续进行。

    她生气地掀开了芙蓉帐，撩开了桃花被，扔出了鸳鸯枕，浓妆艳抹了一番，便决定将心中的怨气都发泄出来。

    她的大眼睛中似乎蒙了一层淡淡的烟雾，媚意荡漾，那美丽性感的红唇微微翘起，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    华太妃带着几个宫女太监，大摇大摆的来到了冷宫，想看看流苏一夜未睡的狼狈模样。可是刚到冷宫，却听到一阵嬉笑声。

    “谁在大声喧哗？”华太妃听到嬉笑声，不由的微微皱了皱漂亮的眉毛。

    下人听了，在一边陪着笑说：“听说冷宫里关了一群疯子，都是先王失宠的嫔妃。那个丑女人在这里，日子可有的过了。”

    华太妃侧着耳朵仔细听了一下，轻轻摇摇头：“不对，怎么好像有蓝流苏说话的声音？走，过去看看！”

    她轻移莲步，小心翼翼的走在那凹凸不平的小路上，即使有下人扶着，走起来也并不轻松。

    “什么破路啊！”华太妃柳眉紧锁，愤愤地骂道，“怎么没人修一下啊，都死了不成啊？”

    她从小养尊处优，何曾走过这种路。

    大雨过后，地面上存了许多积水，虽然她万分小心，可是还是弄脏了红绣鞋。

    早知道这里雨后的路如此难走，她就穿棠木屐了。

    丫鬟小心翼翼陪着笑说：“娘娘，这可是冷宫啊，这些疯女人，哪里配走好路呢？”

    她们刚走近屋子，那群疯女人无意间发现了她。

    流苏见状，无奈地想：华太妃怎么又来了，一会该怎么办呢？

    白发女子目光直直盯着华太妃：这女人可真的是无事生非啊，我何曾和她争夺过什么呢？大王所有的宠爱，不都给了她一人吗？我已经被她逼到冷宫了，她还有什么可计较的呢？

    她觉得有些悲哀，自己一味的退让，也不知道到底要退让到何时才是尽头呢？她甚至有些不明白，先王为什么会爱上那么一个女人呢？嚣张跋扈，骄奢善妒。

    “天啊！”那群疯女人一看到华太妃，眼睛都直了。

    无可否认的是，华太妃的确是个顶尖的美人儿。

    这些嫔妃们也算是见过世面的了，可是一见到风姿绰约的华太妃，她们还是不禁羡慕嫉妒恨。

    “呵呵，姐姐怎么跟一群疯子在一起呢？”华太妃看着那些打扮的鬼里鬼气的女人们，不禁轻蔑地笑了起来，“不过这都怪妹妹，这些年一直住在如王的王府里，不曾到宫里来，结果忘记了再给姐姐安排一个下榻之处。怎知道，姐姐居然和这么一群人混在一起，真是妹妹的罪过。”

    听了这话，那些疯女人们不禁大为恼火。

    “这女人肯定是大王新纳的宠妃，打死她！”为首的疯女人大声吼道。

    众人听了，蜂拥而上，挥起拳头，恶狠狠地向华太妃的身上打去。

    “不要啊，你们这群疯子”华太妃大声叫骂着，“你们敢动哀家一寒毛，哀家就让人杀了你们！”

    可是，那群女人根本就不理会她的话。她们恶狠狠地揪着她的秀发，用力掐着她那水嫩的肌肤。

    “你们还站着干什么啊，快救娘娘！”丫鬟们见状，惊慌失措地说。

    她们一边说着，也一边上前，试图将华太妃给救出来。

    只不过，面对着一群失去了理智的疯女人，她们几个宫女，明显是心有余而力不足。

    和蕊看着这一切，嘴角露出了一缕得意的笑容。

    流苏看了一眼一言不发的白发女子，冷冷地问：“娘娘，请问你跟华太妃是？”

    “我们都曾是先王的女人，我是王皇妃，华妃跟王后关系比较好，当前我生下洛溪后，便被打入了冷宫，一关就是二十年，这些年都没有离开过冷宫，也不知道外面怎么样了，好像全世界都把我遗忘了。”

    流苏心惊地听着，“既然娘娘是大王的母后，为何不让大王救您出去呢？我怎么听洛溪说，她的生母是一名妓女啊？”流苏心里有一连串的疑问。

    “一言难尽，不提也罢。”

    “娘娘，您得跟我去见大王，大王要是知道他的生母还活着，一定会很高兴的。”

    “我不能跟你去，先王曾经下过圣旨，让我终生不得离开冷宫，我如果离开岂不是有违圣旨，会令洛溪陷于不孝的。”她再三推辞。

    “我有办法的，娘娘，你听我的，我一定会救你出去的，你听我的。”流苏握着她的手，掌心的温暖让她多年来冰冷的心有了温度。

    望着眼前混乱的场景，“她是先王宠爱的华太妃。”流苏却并没有上前制止这一切的意思，毕竟华太妃有错在先。

    那些女人们虽然已经失宠，可是她们毕竟是先王的嫔妃，也算得上是她的长辈了。

    她总不可能去教训她的长辈吧。

    “这个华太妃，早就应该有人教训一下了。”她看着眼前这一切，冷笑道。

    “你们这群疯子！”华太妃哭成了泪人，恶狠狠地骂着。

    那群疯女人也打累了，她们累的气喘吁吁，满头大汗，便停了下来。

    “娘娘！”下人们连忙上前紧紧搀扶住华太妃，一脸紧张。

    只见华太妃被打的鼻青脸肿，一头柔顺的秀发也被撕扯的凌乱不堪，那漂亮的低胸长裙被撕裂了一个大口子，露出了那大红的鸳鸯戏水肚兜。