
    “你敢说我家娘娘丑？”和蕊听了，冷笑道，“你没撒泡尿照照自己那副尊容，人不人鬼不鬼的，还有脸说别人？”

    听了这话，白发女子下意识地抚摸了一下自己脸上的黥印，目光中掠过一缕淡淡的哀愁。不过，这缕哀愁只是一闪即逝，随即被涌上来的愤怒和仇恨所代替。

    “我丑又如何，反正我已经是黄土埋了半截的人了。”白发女子冷笑道，“可是你呢？正当妙龄年华，却得独守空帏。你就慢慢熬吧，等到你没有利用价值的一天，大王会毫不犹豫的将你逐出宫去！”

    “这位娘娘，你看清楚，我是蓝流苏，你说的王后是哪位？”流苏试探性的问女子。

    “蓝流苏是谁？”女子听到流苏的回答，脑袋这才开始有些清醒。

    “你认识洛溪吗？洛溪他过的好吗？”女子抓着流苏的手腕，语气又一转，“我听说白洛溪是龟兹国的大王，所以只是好奇问问。”

    她敢直呼大王的名讳，显然这个女人的身份不一般。

    她生气地冲上前，试图将疯女人的手从流苏的玉腕上拽下来。

    流苏使了个眼色，示意和蕊退下。

    女子并没有理会和蕊，若有所思地说：“我只不过是太寂寞了，想找个人说说话而已，无意伤你的，你能不能陪陪我。”

    也好，至少今天晚上有个睡觉的地方了，“好，我陪你去你那。”

    和蕊打量着这间破旧的屋子，心中暗暗地想：好歹还有张桌子和几把烂腿的椅子，勉强可以对付一宿。

    “睡吧，别想太多了。”流苏的声音听起来非常平静，她轻轻地拍了拍容妃那枯瘦的手，“睡一觉，心里就舒服了。”

    女子听了，轻轻地点点头：“别走，好吗？”

    从刚才的疯狂到现在的温顺，简直判若两人，让流苏有些无所适从。

    流苏听了，也轻轻地点了点头，扶了扶女子的头发，竟是心中酸涩无比，一个年华老去的女人，没有爱人，没有孩子，只有一个人孤零零的老去，这就是冷宫女子的最终命运。

    这一夜，和蕊是在滴滴哒哒的雨声中睡着的，不过流苏这一觉睡的并不安稳，那雨点就落在流苏的身边。

    听着那滴滴哒哒的声音，流苏总想去茅厕，害的流苏不知道往外面跑了多少遍。

    不过让流苏奇怪的是，那位女子睡的却非常安稳，虽然她的眉头紧皱，不过却一夜未醒。

    天，终于放晴了。

    清晨的阳光，暖暖的洒向了大地，屋外的积水，却仍然没有退去。

    “我们该走了。”流苏看着外面那暖暖的阳光，温柔地说，“如果让人发现我们昨天晚上在你这里，说不定会给你惹来不必要的麻烦的。”

    一夜醒来，女子看流苏的目光总是怪怪的。

    她的心情非常复杂，虽然她知道发生的这一切并不是某个人可以左右的，可是女子还是实在没有办法喜欢上流苏。

    她甚至有些不明白，昨天晚上，自己为何会如此脆弱呢？难道，就是因为流苏是洛溪的王后？

    她偷偷地藏了一个想法，跟着流苏会不会看到洛溪呢，她好想看看龟兹国的大王，好想见见他。

    “还有人敢找我的麻烦？”容妃冷笑着，“我都是住进冷宫的人了，还什么麻不麻烦。”

    “你这女人到底怎么一回事啊？”和蕊听了，俏脸一沉，“我们王后是怕你为难，这是为你着想，你不领情也就罢了，怎么还在这里冷嘲热讽？”

    “王后，能不能答应我一件事情？”

    “哦，娘娘有什么事情要我帮忙呢？”流苏有些奇怪。

    白发女子还没说完，此时外面传来了一阵嬉笑声。

    转脸望去，只见一群打扮的如同鬼魅一般的女人正在外面嬉笑着。她们的脸上涂了太多的脂粉，轻轻一动，那细小的粉尘便在阳光下飞舞着。

    她们的头上，横七竖八的插满了鲜花，可是头发却极为凌乱，妆容化的也极为难看，那血淋淋的嘴唇，如果在晚上看了，肯定会以为是从哪个坟墓里跑出来的女鬼。

    “姑墨国的小妖精，大王昨天晚上又在你这里过夜了？”只见为首的一个脸涂的像猴屁股一样的女人走了过来，冷笑着说，“你这小妖精，专门会勾引男人，想独霸大王，没门儿！”

    这些女人的精神看起来都有些不大正常，也许是在冷宫被关的时间太长了，神志有些不清。

    “天啊，怎么会有这么一群女人？”和蕊吓的差点没晕倒在地上。

    幸而青天白日的，她才没有误会这是从哪里来的一群女鬼。

    白发女子还没有说话，只见那个“猴屁股”的目光落在了流苏的脸上，只见她微微一怔，继而大笑起来。

    “太好了，我们这里又多了一个姐妹了！”她兴奋地转过身来，对那群鬼里鬼气的女人说，“大王又玩腻了一个，可真是一件天大的喜事啊！不过这女人长的比我们还丑呢，她这么难看，大王能宠爱她才怪呢！”

    身后的那群疯女人们听了，也怪怪的大笑了起来。

    “就这副丑德性，想必不是狐媚之人，可真的是我们的好姐妹啊！”那些疯女人们一边笑着，一边手舞足蹈。

    听着她们的话，流苏知道，这群女人，应该都是先王失宠的嫔妃。冷宫这寂寞枯燥的生活，让她们一个个渐渐失去了理智，变成了如此这副模样。想当年，她们无疑都是些倾国倾城的美女。

    “你们一大早到这里来干什么？”白发女子看着那群疯疯癫癫的女人，有些不悦地说，“大王又怎么会到我这里来呢？不知道被你们那个狐狸精给勾走了呢。”

    在冷宫之中，白发女子是难得的明白人。可是要和这样一群女人相处，并不是件容易的事情。

    这时，“猴屁股”看到了和蕊，不禁收起了脸上的笑容。

    她瞪大眼睛，缓缓走上前来，伸出手来，一把捏住了和蕊那粉嫩的小脸蛋。

    “细皮嫩肉的，大王就喜欢她这种女人！”

    “猴屁股”的目光里闪烁着疯狂的光芒，大声吼道，“这女人以前肯定极受大王宠爱，我非得撕烂你这张脸不可！”

    和蕊被她这突如其来的举动给吓了一跳，她刚想还手，只见那群疯女人蜂拥而上，上前撕扯着。

    流苏见状，连忙上前将她们推开，奈何流苏的力气太过弱小，一点作用也没有。