
    “换好衣服后，跟我一起进宫。”流苏一边皱着眉头，一边听着伊衡说话，伊衡上药一点也不温柔，故意找她疼痛的地方涂抹，痛的她眉头都揪在一起。

    伊衡故意让流苏疼痛，她要是受不了，温柔地求她，让他的手轻一点，他才会放轻点，看她忍着疼痛，就是不对他开口说一句好话，伊衡最后也没了兴致。

    草草地帮她换完，离开的时候扔给流苏一件衣服。

    “我就在门口等你一盏茶的时间，时间到了还不打扮好，我不介意把你脱光了，帮你打扮。”

    “下流。”流苏脸气的发绿，闷声穿着衣服。

    伊衡看到流苏生气却不敢大声朝他发火，心里便觉得十分开心，好像是遇到了让他感兴趣的事。

    ***

    流苏望着昔日繁华的王宫，它依旧还是那么美丽辉煌，丝毫没有因为换了主人，而显得有任何不同。

    宴席摆在了御花园的池畔，池畔种了好多的杨柳，微风吹过，杨柳依依。

    湖水极为洁净，只见天上一轮圆月，水中一轮月亮。

    一缕清风吹过，湖面泛起微微涟漪。池中用太湖石堆起一座假山，山上赫然有一座小小的亭子，一股瀑布倒泻在平静的湖水中，那座亭子，好像屹立在瀑布之上，看起来格外漂亮。

    假山上，种着一些奇花异草，有些藤上面结满了累累的果实，芬芳馥郁，香气袭人。那绿的发亮的青芷；那红的耀眼的紫芸依旧如昨日般美丽。

    附近的树上，挂满了水晶灯，树头灯光闪耀，宛若天上灿烂繁星。

    那些年轻的宫女们，穿着美丽的衣裳，穿梭在花柳之中。

    “摄政王入席。”流苏听得太监高喊伊衡摄政王，有些吃惊，伊衡什么时候成了摄政王了。

    “有什么不可置信的，蓝流苏，本王可是名正言顺地摄政王。”伊衡看到流苏眼里的不可置信，有些生气，低声向流苏解释道，“跟本王去那边坐吧，别发愣了。”

    银色的酒壶，将散发着醇香的琼浆玉液，缓缓流入犀牛角雕成的酒杯中，在冰冷的月光下，闪烁着琥珀般的光芒。

    “摄政王，寡人敬你。”齐王举杯敬伊衡。

    “臣不敢当，大王。”伊衡回敬着。

    “尝尝菜，摄政王，那些都是寡人叫人特意准备的摄政王爱吃的，摄政王不要太见外了，你跟寡人就如同亲兄弟一样，在王宫就要跟在自己家一样，不要拘谨，阿衡。”齐王满怀心意地对伊衡说。

    “大王厚爱了，臣不敢当。”伊衡谦虚地回答。

    听着这一出出浓浓地君臣情谊，流苏快要忍不住了，明明就是一伙图谋篡位的乱臣贼子，装的跟明君贤臣似得。

    “有酒无曲，甚是无趣。有曲无舞，也定然无聊。”

    齐胜涛轻轻地品了一口，笑着对众人说，“寡人在流浪异乡封地的时候，收留了几个美艳的女子，她们恰巧是舞姬，跳的那可真是好看，今天给爱卿们看看。”

    他一边说着，一边轻轻拍了两下手。

    只闻得一缕悠扬的音乐响起，如同天籁之音，袅袅在夜空中盘旋着。枝头的夜莺听了，都不禁闭上了嘴，生怕惊扰这美丽的琴声。

    流苏根本没有心情听那音乐，她不想听那音乐，也不想吃面前摆放的佳肴。她只觉得有些隐隐泛酸，一直想吐。

    几名舞姬一袭大红的衣裙飘然而至，她们浓妆艳抹，手里持着一柄玫瑰红色的羽扇，袒胸露腹，分外妖娆。

    一看那些舞姬的穿着，流苏不禁有些坐立不安。

    这种舞，在本国贵族阶层是根本不可能看到的，唯有在青楼才会有如此艳舞，她以前偷听宫女们说过。

    随着余音袅袅的乐声响起，随着优美的音乐，几名舞姬扭动着性感的小蛮腰，媚眼如丝。

    舞姬们簇拥下出来一名绿衣女子，有着眉飞色舞地双眸，清秀婉丽的面容，卓然无双的舞姿另众位观赏者如痴如醉。

    连流苏也差点没端住手里的杯子，此女子居然是被传已经去世的赵樱，赵樱她还活着，流苏难以遏制地激动，现在的一切已经明了，赵樱最可能是派去洛溪身边的奸细了，洛溪他知道吗？以前他最宠爱的那个赵樱居然也是奸细，想必他会很伤心吧，流苏不自觉地又想到了洛溪。

    舞姬们红裙翻飞处，露出了洁白修长的大腿。

    一时间，空气中顿时弥漫着一股萎靡的气息。

    她们的身材十分火辣，那对酥胸，差点没冲出那薄薄的衣衫。

    那些在一侧赴宴的大臣们见状，眸子里不禁掠过了异样的神采，那些看似正人君子的脸上，顿时浮着一层浅薄的红色。

    伊衡看了一眼齐胜涛，不禁哈哈大笑起来：“原来大王喜欢如此热情奔放的女子。臣以前还以为，大王喜欢端庄娴雅的呢，哈哈…”

    “阿衡，这就不懂了，热情的有味道，寡人跟阿衡的品味不同。”

    “原来如此，在这方面，臣受教了。”

    看着两人一来一往，流苏抽了抽嘴角，谈什么女人，两个下流的家伙罢了。

    这时，突然间那些舞姬猛的一挥手，用来蔽体的那件薄纱衣被扯了下来，抛在了半空中，犹如一朵朵红云，在夜空中轻轻地飞舞着。

    流苏一惊，看着那些近乎于透明的女人，只见她们的身上只以亵衣蔽体，那如雪的肌肤，诱人的曲线，全部呈现在众人面前。

    她连忙低下了头，虽然她已经嫁人了，但她也是女人，可是还是不习惯看到别的女人如此站在自己面前。

    “好！”那些大臣们见状，脸涨的红红的，浑浊的眸子里，泛起了春水，他们纷纷鼓掌，大声叫好，差点没把喉咙给喊破。

    读了那么多的圣贤书，并没有使这些大臣们成为一个个真正的君子。

    素日里，在朝堂之上，他们个个一脸正气，可是此时，和街头卖浆者之流又有什么区别呢。

    他们的目光，贪婪的落在了那些半裸的舞姬身上，放肆的大声笑着。

    一曲舞毕，满殿掌声雷动，连连称好。

    那绿衣女子舞完，最后坐在了齐胜涛的身旁，替其斟酒，在场的人，这才意识到这个女人是大王的女子，那些贪婪的目光才稍微收敛了一下。

    纵是如此，依旧有人大着胆子站了起来。

    “大王，臣斗胆想品尝一下此女子的滋味，但是此女子毕竟曾经是大王的女人，不知大王可否割爱？”一个武将模样的人站出来大胆地说道。