
    洛溪自然不可能再还给她，那东西与她缘分也浅，她不过刚刚拿到手，还没好生看看，就被夺了，看上去应该非常值钱吧。

    这天之后，洛溪很多天没再理她，每次见她就是不冷不淡，见了王宫别的人倒热情，流苏一度很是委屈。

    分明是洛溪一言不发拿了她的东西，还怪起她来了，这到底是个什么事情啊。

    流苏不忿，想要去将东西要回，如玉出手大方是他的事，硬是施法黏在她身上，她也不过当做玩笑，总是要还回去的。

    流苏想着去寻洛溪，她又想着洛溪那么爱他，还是个大王，应该不会在意这种物件吧。

    谁知洛溪却淡淡反问流苏，“什么你的东西？”

    “我的...花啊，就是被你拿去那朵，宝石嵌成的。”流苏还用手比划了一下。

    洛溪不轻不重道：“凡在王宫之内的，都属于寡人。”

    “大王，你还给我嘛？好不好？”流苏开始对洛溪撒娇，摇了摇洛溪。

    “你的就是寡人的。”洛溪理所应当地回答。

    “...那大王你的呢？”是我的吗？如果是，我就勉强接受。

    “寡人的还是寡人的。”洛溪嘴角抽了抽。

    流苏觉得自己很是凄凉，她原以为跟着洛溪就可以翻身，稍微过得好一点，原来咸鱼翻身还是咸鱼。

    “白洛溪，你怎么这么无礼，还抢人家的东西？我再也不想理你了，你以后别跟我睡在一起了。”

    “流苏，你干什么呀，不就是朵玉花吗？给你，给你，当什么宝贝啊。”洛溪从书架上把玉花拿了下来。

    只见流苏朝着那玉花笑得神魂颠倒的，“好美的花，这宝石镶嵌地真好。”

    “看起来是个价值连城的宝贝了，如王是有什么大事要求你，就给你送这么重的礼？”洛溪不置可否，含笑品茗。

    流苏远远看到洛溪那样子，想起刚才洛溪死活都不给她的样子，心中怨怒之下，冷哼一声，自己一边玩去了。

    洛溪无奈地摇摇头，流苏这个家伙，还对他使上小性子了。

    ***

    时间一天天的过去，流苏与洛溪两人你侬我侬，开开心心地渡过了半个月，快乐的日子终究是要过去的。

    齐王叛军攻破城门之日。

    “娘娘，赶快收拾东西，齐王造反，已经攻破城门了。”流苏听到和蕊说的话，心中不免五味杂糅，这一天还是来了，她该听从洛溪的从密道里逃出去吗？不，她心里的另一个声音告诉她，绝对不能离开，绝对不能。

    ‘“快呀，娘娘，别发愣了，我们快走。”和蕊快速帮流苏收拾好东西，拉着还在发愣的流苏往外走。

    “要去哪里？”伊衡先派兵围住了百花宫。

    在宫门口堵住了逃跑的一众人，“除了蓝流苏，其余的一律杀了。”伊衡跑过去一下就抓住了流苏。

    “我知道你抓我是为了什么，我就算是死都不会让你得逞的，你别做梦了。”流苏一把夺过伊衡身边的人的剑，没有一点犹豫地要去自刎，我就算是死了，也不会让你再利用。

    伊衡竟是差点就没有拦下来，锋利的剑失割破了伊衡的手臂，终于还是夺了下来，伊衡松了口气，“把蓝流苏绑起来，绑结实点，嘴也堵上。”

    流苏很快就被绑成了个粽子。

    王宫东门

    “流苏怎么还没有来，去接应的人都去多久了，真是急死人了。”洛溪左右踱步，首先他得先亲眼看见流苏被安全地送走才行。

    “要不，王兄，我进去找找流苏吧？”如王担忧地说道。

    “不用，寡人去找吧，你先带我们的人离开，寡人找到流苏后就快马加鞭地去跟你们汇合，你们先走。”洛溪纵马回去找流苏。

    洛溪半个月前就感到朝中有变，有人在暗中调换王宫中的人员，表面上是有人传他的圣旨，乱杀众臣，贤良，在民间有声望的官员，实际上这只是欲盖弥彰，流苏背后的那个黑手不仅仅只满足于把洛溪毁成暴君的形象，他有更大的野心，他要夺取龟兹国的王位。

    洛溪派人八百里加急召回白如玉，白如玉手握重兵，本人倒是先一步赶回来了，但是军队还需要一些时间才能赶回王城。

    众人只能先逃出王宫再想办法。

    “白洛溪，下马。”洛溪骑马到半路，伊衡从远处挟持着流苏。

    “把武器放下，乖乖束手就擒，快点，不然我可不敢确定是否会手抖割破蓝流苏娇嫩的脖子。”伊衡手里的匕首更近几分，流苏的脖颈上被割破了皮肤，血迹流了下来。

    “还没想好呀，白洛溪，看来蓝流苏在你心里也不怎么样?听说你为蓝流苏一下就割让五十座城池的事，我现在就帮白洛溪你检验一下是不是真的？”流苏看到伊衡挟持着威胁洛溪，自己便拼命往匕首上撞。

    伊衡发觉了流苏的举动，快速收回匕首，流苏直直地撞到了地面上，撞得流苏头晕目眩，额角的献血汩汩流淌，流苏感到视线越来越不清楚。

    “真的没有关系吗？大王，任王后娘娘这么流下去，再过一小会，可就没救了。”伊衡胸有成竹，他就不信洛溪不救蓝流苏，只要抓住洛溪，他可就是当之无愧的功臣。

    “好，寡人投降，你要遵守约定救流苏，不然寡人死都不会放过你。”一边回答着伊衡的话，洛溪一边指挥如玉赶快带人离开。

    如玉发现形势不妙，发现洛溪向自己发的暗语，在众人争执中，悄无声息地偷偷离开。

    “都愣着干什么，上去把白洛溪绑了。”伊衡说完把昏倒在地的流苏抱走。

    ***

    摄政王府

    流苏从陌生的地方醒来，头痛欲裂，她马上想起了先前的事情，在自己失去意识后，洛溪怎么样了，他还好吗？为什么她总是拖累他，不觉泪已流满面，早知如此，我就不该跟你回到龟兹国。

    “流苏，醒了，睡得好吗？头还疼吗？一会我帮你换药。”伊衡一脸微笑地从外面进来。

    “你少装蒜，你把洛溪怎么样了？”流苏瞪着眼睛。

    “先不说不高兴的事，过来，我帮你换药。”伊衡难得的有耐心忍了流苏一次无礼。

    “滚开，你少在这假慈悲了，我宁愿死也不要你来救我。”流苏从床上爬起，想要逃离。

    “你给我滚回来，蓝流苏，我告诉你，你再敢反抗我，我就杀了白洛溪，不信你可以试试。”

    流苏一听伊衡的话，有些发愣，极不情愿地靠近了伊衡。