
    “来人，送母后出宫。”洛溪吩咐一众侍卫用抬得方式直接送华太妃出宫。

    “姐妹们都散了吧。”众人得令离开，这一出戏被人看的云里雾里的，还不知道怎么回事就又被请回去了，就算是心里觉得奇怪也无人敢问，这大王爱王后爱到了极致，连太妃都直接赶回家了，她们大不了只能算是白跑一趟，要是问了，可就不知道会是什么后果了。

    “臣妾遵命。”

    待众人离开，洛溪拉过流苏，“流苏，快告诉寡人，这到底是怎么回事？”

    “大王，我遇到了一位民间的神医，就是他治好了母后，怎么样，效果好吧。”流苏拉着洛溪的母亲来到洛溪面前，向洛溪邀功。

    “这样，以后寡人也不用再担心了。”洛溪开心地笑了。

    “大王，你笑起来真好看，我都流口水了，是不是啊，母后，你儿子笑起来好好看。”流苏调皮地对洛溪说。

    “好看好看，你们两个都好看。”她做梦都没有想到，会有这一天，她能够跟她此生再也无法相见的儿子在一起生活，这都要感谢，流苏这个蕙质兰心的女子，我的儿子，你找到了一个爱你的女人，我为你们感到高兴。

    ***

    午后，和蕊指挥着几个下人抱着采摘的茉莉花进屋，“动作小心些，这些茉莉是很难养的，好不容易才摘下来这么几枝，有什么差池都自己担着。”

    流苏从外面散步回来后就见屋里摆了足有七八束茉莉，久违的清香绕着屋走，白色幽雅的颜色令人心动...

    “娘娘，这是刚开的，所以特地采了摘下来给您送来。”

    “可惜了，像这样采下来放在花盆里，花朵是很快就会枯萎的。”流苏摸着白色的花瓣说道。

    到此时，流苏突然想到，这个年代是没有盆栽的。

    “平时大家都是这么做的，总不能直接把茉莉种植到屋里来吧。”和蕊无奈地回答道。

    “本宫想到了一个好主意，本宫先到茉莉花的花圃那去，你多带上几个陶瓷盆，一定要大的。”

    和蕊一头雾水地去准备流苏需要的东西。

    ***

    流苏在花圃里到处东弄西弄，忙得不亦乐乎。

    好一会儿，带土的茉莉花便整株被移了出来。

    流苏摸了摸刚刚忙碌热出汗水的额头，“终于弄好了。”

    盯着自己的杰作，“好像还缺点什么。”流苏脑袋转的飞快，灵光一闪，“和蕊，有没有粪一类的？”

    “啊...”和蕊脑袋有些懵了，“好像有鸭粪吧。”

    “快多拿点来。”流苏望着盆栽的茉莉花说道。

    “哦哦。”和蕊有些困惑地去按流苏的吩咐做。

    不一会儿，和蕊还有一众宫女遏制住要作呕地冲动把鸭粪抬了过来。

    “放下，放这。”流苏指着花圃外的一处空地。

    流苏兴高采烈地抱着一盆茉莉出来，用铁勺盛起鸭粪来，慢慢地往茉莉花的盆中浇，“这样还差不多。”

    自己好不容易弄出这么个玩意，得拿去给洛溪看看才行，就这么办。

    “娘娘...”和蕊本来是想说，王后娘娘现在的模样似乎不宜见客，碍于王后颜面的问题，终究是没有说出口。

    这可是自己第一次将茉莉移植进盆中，一定要到洛溪面前炫耀一番才行，省的让他以为她一个女人什么都做不了，流苏一想到洛溪看到自己手里的东西惊叹的样子就忍不住偷笑。

    此时洛溪正在官员喝茶论事，交谈至深，作为大王，洛溪的眉头一直都没有松开过，自从洛溪以铁腕的手腕强行搬倒纳兰丞相后，难免被一些别有用心的人冠上了‘昏君’的名号，是以大臣们讨论时大都保留己见，敢怒不敢言。

    “大王，快来崇拜我的大作！”她大吼一声，兴奋地冲进门去，一屋子的人就这么傻呆呆地盯着一身泥巴的她。

    流苏看到众人的目光，这才有些意识到自己的手上沾满了泥巴，浑身脏兮兮的，身为龟兹国的王后居然被人像怪物一样看。

    好巧不巧，此时她才发现她身上还带着一股浓烈的鸭粪味道...

    看清眼前形势后，她窘得想挖条地缝跳进去，她直接觉得自己连脸都没有了。

    洛溪却是一脸坦然，处变不惊地饮茶，甚至有几分自豪地道，“王后自小喜爱花花草草，陶冶性情。你们要有她一半心境坦荡，寡人也不用事事忧心。”

    洛溪底下的人自是不敢有驳，反映过来之后，个个跟着附合，一个比一个夸张地称赞王后的贤明淑德。

    流苏识趣地退了出去，“不打扰大王讨论政事了，臣妾先退下了。”

    一路小跑，流苏抱着盆栽灰溜溜地离开。

    ***

    百花宫

    洛溪是个行事作风极度两面的人，在外人面前他护内可以护着留着睁眼说瞎话，一转身，他就捂着鼻站在她面前，似笑非笑地盯着流苏身上的狼狈，“好臭啊，好臭啊，蓝流苏，一股屎的味道，寡人决定把城西的田地租你十亩，你是要菜种你，还是要…禽畜养你？”

    流苏被洛溪的话堵到憋出一肚子气，“大王，连你也取笑我，不理你了。”

    “好好，寡人错了，别生气了，流苏。”洛溪安慰流苏。

    “哼，大王你们太讨厌了，我真不过是想让你看看我的作品而已嘛，你居然嫌弃我臭。”

    “好了，流苏，寡人晚上给你摆了宫宴...”

    流苏撅着小嘴还是不肯妥协。

    “别生气了，走吧，都是新进宫的大厨，手艺可是一流的，你想吃什么就给你做什么，走吧。”洛溪用甜言蜜语尽量讨流苏欢心。

    流苏盯着盆中怒放的茉莉，心情稍微平复了下来，“真的吗？大王。”

    “真的，流苏，寡人什么时候骗过你。”

    “那我们现在去吧。”流苏这才松了松口气。

    “好，我们走吧，寡人的王后大人。”洛溪搀扶着流苏。

    流苏看到洛溪为自己引路的样子会心地笑了。

    ***

    “娘娘，这是如王殿下送给您的？”

    宫女抬上一只五彩斑斓有宝石镶嵌的牡丹花。

    光是一眼就入了流苏的眼睛，“好漂亮。”

    正想仔细欣赏，忽然被洛溪抢先一步夺过。

    “大王，你怎么来了。”

    这个流苏，居然问寡人怎么来了，这是寡人的王宫，寡人还不能来吗。

    洛溪看了一下手里的物件。

    这么贵重的东西，白如玉这个家伙还舍得送，也不怕别人误会。

    洛溪目光冷淡地看了流苏一眼，不置一词，离开。

    “诶…大王…我的...花...”

    流苏伸了伸手，洛溪早已不见踪影，流苏几乎要肉疼地独自迎风垂泪：“你还没还给我...”