
    华太妃此时气极了，那波涛汹涌的玉峰，随着她那不均匀的呼吸上下起伏着，如同一圈圈美丽的浪潮。

    “娘娘...”丫鬟连忙替华太妃整理了一下衣服，免得春光外泄。可是，不管她如何整理，那如雪的肌肤，总是也没有办法完全掩盖住。

    为首的疯女人见状，不由的哈哈大笑起来：“你不是喜欢露肉吗？现在就让你露个够！你这个不要脸的贱人，居然敢勾引大王！到了我们的地盘，你的好日子就结束了！”

    华太妃气的花枝乱颤，一双秋水眼里飘起了两团愤怒的火焰，她哭着吼道：“哀家...哀家非得让大王杀你们这群疯子不可！”

    她那愤怒的目光，落在了流苏的脸上，似乎这一切，都是流苏指使的一样。

    “我们走吧，娘娘，我带你离开这里。”

    “这...”看着她们的背影，华太妃气的火冒三丈，大声骂道，“蓝流苏，我不会放过你的！”

    疯女人们听了，不禁哈哈大笑起来。

    “疯子，原来她是个疯子啊...”她们一边嬉笑着，一边往华太妃的身上泼着脏水。

    华太妃得了空，不敢再招惹那一群疯女人，狼狈地带着一群下人离开了。

    ***

    “王后，这是谁？冷宫里的妃子是不能出去的？”

    “好大的胆子，这是本宫的宫女和蕊，是因为染了病，怕传染给你们，本宫才让和蕊用衣服挡着的，要是你们不怕传染的话，就给你们看看好了。”

    流苏做势要扔掉罩在女子身上的衣服。

    “不，不用了，王后娘娘，小的无礼了，娘娘请。”侍卫连忙招手阻止，他们可不想染上什么病。

    “这还差不多，和蕊我们走。”

    ***

    百花宫

    “流苏，寡人来了，流苏你在吗？”

    入眼的白发女子让洛溪吓了一跳，“你是谁？”

    “洛溪，我是你的母亲。”女子慈爱地注视着洛溪。

    那慈善的目光让洛溪心里止不住的颤抖，这个白发女人是如此地温暖，如此地让他想要靠近。

    “谁让你这么叫寡人的，快点说，不然你休想活着走出这个地方。”

    “我真的是你的母亲，洛溪，我的孩子。”白发女子瞬间湿了眼眶，“你是我十月怀胎生下的，你看看我们两个是长得如此相像，你怎么可能不会是我的孩子呢？”

    洛溪细细审视面前的女子，发现女子虽然昔日的容颜不再，但眼角的睿智，眉目的神情竟是与自己有九分相似。

    女子慢慢走近洛溪，想伸手碰一下洛溪的脸庞，洛溪此刻清醒，马上逃离，“寡人不信，寡人不信。”

    “大王别走，是我。”流苏此刻正好出来，喊住洛溪。

    洛溪听到熟悉的声音，才停下脚步，转身回去抱住流苏，“这个女人，怎么会在你这里呢，流苏？”

    “大王，你先听听娘娘怎么说，然后再做决断，好吗？”

    洛溪思虑再三，“好。”

    “当时，我还是皇妃的时候，比王后先怀孕，大王当时对我及是宠爱，王后趁大王外出时，派人抓我，说我在宫中施行巫蛊之术，要将我斩首，我半路逃跑，直到逃出王宫，万幸在宫外顺利生下你，可是王后却对大王说，我跟别的男人私奔了，大王以为我给他戴了绿帽子，势要捉拿我回宫，随行的人都被大王灭口了，我怕你进宫后，遭遇不测，便把你藏在花楼，幸得一位好心的姑娘收养，之后，我便被打入了冷宫，一直呆到现在。”

    “你说这些，可是有什么证据？”

    “没，没有证据。”白发女子竟有些不敢直视洛溪，眼眶盛满了泪水。

    “没有证据又怎么证明你说的是真的还是假的？”洛溪站起来，显然是不打算认眼前的女子为母亲。

    “大王，就先让娘娘留下来吧。”流苏站出来扶着白发女子。

    “流苏，你看她脸上的印记，她是受过刑的，一辈子都不能摆脱冷宫的，她留在这里会连累你的，趁现在还没人发现，快把她送回去。”

    “大王，你根本就无情无义，你怎么忍心让她一个人住在那种地方。”流苏不忍女子离开，“我跟娘娘你一起去冷宫住好了。”

    “流苏。”洛溪唤了一声，流苏完全忽视洛溪，自顾自的收拾行李。

    “蓝流苏，你这是干什么，总是跟寡人闹性子，寡人还真不想纵容你了，你想去住冷宫就去住好了，寡人这次绝对不会拦你。”洛溪生气地看着流苏的一系列动作。

    “好好，我现在就走，白洛溪，你就是个无情无义的王八蛋，我讨厌死你了，我讨厌死你了。”流苏气的跺脚。

    “寡人这是为你好，你想她留下就随你便好了，哼。”洛溪气愤地离开了。

    “娘娘，你听到没有，大王同意你留下了，太好了。”流苏偷偷地替女子高兴。

    “傻孩子，你这么做，以后大王不喜欢你了，怎么办？”

    “娘娘，大王不是那么绝情的人，刚才都是气话，娘娘，你就安心在这住下吧，其他的事情交给我来办。”

    “你这孩子，怎么这么傻，洛溪有你是他的福气。”

    流苏听到夸赞的话，开心地笑了，她只是不想洛溪以后后悔，这个女子眼里全是慈爱，一点也不像撒谎的样子。

    “王后娘娘，奴婢回来了。”和蕊一瘸一拐地回到了百花宫。

    “和蕊，叫你爬个树，怎么爬一下午啊，这天都快黑了。”

    “王后娘娘，奴婢跳下来的时候摔倒腿了，那墙不是一般高啊，奴婢好惨的。”和蕊一把鼻涕一把泪地说着。

    “知道你辛苦了，快下去休息吧，这五六天都不用你伺候了，去吧，想吃什么跟厨房说一声。”

    “谢王后娘娘。”和蕊这才感激地退了下去。

    ***

    御书房

    “大王。”洛溪发现流苏进来了，依旧没有起身。

    “大王，你怎么了吗？连着两天不来，生气了吗？”流苏靠近洛溪，直接坐到了洛溪的怀里，“大王，这么容易就生我的气啊，我这也是为了大王好嘛，一点也不领情。”

    流苏浅浅地吻上了洛溪，温热的呼吸缭绕耳边，洛溪把奏折扔到一边，“你真是个小妖精。”

    “寡人怎么会生你的气呢。”他的吻，如狂风暴雨般落在了她那如雪的肌肤上。

    “哎呀，大王，你不是就在这里这样吧？”

    “有何不可，又不是第一次这样了，来吧，寡人等不及了。”

    “去我那吧，去我那吧，大王，大王，你最好了。”

    “好，去你那。”洛溪直接抱起流苏就往外走。