
    “哈哈。”齐王听此话立刻大笑，“你跟寡人可是生死之交的兄弟，这女子如衣裳，寡人岂会在意这么一件衣裳，随便用。”

    “大王，臣也想要同享。”因为齐王的允许，其他人胆子也大起来了，这么个尤物谁不想试试个中滋味如何。

    “寡人都允了，一个一个排队啊。”齐王眼珠一转，好像又想到了什么好的主意，“不如大伙就在这做吧，也好比试一下谁的床上功夫更胜一筹怎么样？”

    “好主意。”

    “大王英明。”众人纷纷应和。

    看到赵樱死寂一般的瞳孔，流苏下意识地要从座位上站起来，虽然她也很讨厌赵樱，但看到一个柔弱的女子被一群人欺凌，出于本能，还是想出来阻止，却牢牢地被伊衡抓住。

    “你如果不想死的话，就给本王坐下。”伊衡低声地说道。

    不容流苏反抗，伊衡死死地把流苏抱在怀里。

    “摄政王，你不来玩玩吗？可爽了。”在座的除了伊衡，无一例外地离开的座位围观着。

    “你们玩的高兴就好，本王忽然觉得肚子有点不舒服就先回去了。”伊衡拉着在发抖的流苏匆匆离开了。

    ***

    “你快开我，伊衡。”伊衡硬要拉着流苏在路上走，流苏还没出了王城门就不乐意了。

    “蓝流苏，你闹够了没有。”伊衡找到一处无人的地方，甩开了流苏，“你以为你有多聪明嘛，什么表情都写在脸上，要不是本王刚才救你，你还能够完好地站在这里跟本王放肆。”

    “你...”流苏被堵得没话说了，刚才好像确实是这样。

    “没话说了吧，回去。”伊衡冷冷的说。

    自从回到摄政王王府后，接连五六天，伊衡都会变着法的讨好流苏，可是，流苏要么是冷冷地不回应，要么就是把他送去的价值连城的宝贝当成廉价的物品。

    “王爷，您送去的东西，王妃没用，放在一旁了。”婢女说话期间偷偷地看着伊衡，这位年轻地摄政王长得可真好看。

    “她又把本王的东西当垃圾吗，真是的。”伊衡直接把手里的杯子砸到了婢女的头上。

    年幼的婢女捂着汩汩流着鲜血的伤口，“王爷饶命。”

    “来人那，这个大胆的婢女竟然公然抬头看本王，挖了她的双眼。”连个婢女都敢偷着看他，暗地里嘲笑他连个女人都制服不了，他怎能轻饶她，他什么时候变得这么窝囊了。

    进来的守卫强硬地拖走了在地上求饶的婢女。

    “蓝流苏。”伊衡毫不客气地闯了进来。

    婢女们都识趣地离开了，流苏在床上坐着没起身去跟伊衡说话。

    “蓝流苏，本王的耐心是有限的。”伊衡说着唇被靠了上去，带着霸占的口吻，手也顺势滑进了流苏的衣衫。

    流苏意识到自己被侵犯，给了伊衡一巴掌。

    “你竟然打本王。”伊衡摸了摸自己被打的一侧，拎着流苏的头发，反手打了流苏两下，丝毫没有留情，流苏的嘴角流出来丝丝鲜血。

    “别认为本王会像白洛溪一样待你，你最好放聪明点，想见白洛溪吗？”

    流苏不知道伊衡又要打什么鬼主意，心里飘忽不定。

    “本王听说大王为了明正言顺地成为龟兹国的国王，在白洛溪身上可是费尽了心思，洛溪被折磨地可真是够惨的，可是谁都没有想到玉玺就在本王这，流苏，你说说他们两个人是不是都傻呀。”

    流苏听到关于洛溪受难的消息，马上就坐不住了。

    “求求你放了洛溪吧，他已经什么都没有了，你让我做什么我都答应你，我绝不反悔，你是摄政王，大王一定会听你的话的，求求你了。”流苏哭地声泪俱下。

    伊衡伸出两指抬起流苏的下颌，“刚才还跟小老虎似得，一听到白洛溪的事就变成小绵羊了，一口一个‘洛溪’地叫着好亲昵，要本王放白洛溪，也不难，只要你在白洛溪面前证明，你一直以来喜欢的人是我，不是白洛溪，还有本王提什么要求你也要照做，本王满意了就放白洛溪走。”

    “好，我听你的，只要能救洛溪我什么都做。”她一定要救洛溪，不管洛溪以后恨不恨她，她都要让他活下去。

    “那我们走吧。”伊衡一脸的不悦，一说到白洛溪，这个女人居然什么都答应了，那他算什么。

    ***

    “都走了这么久了，洛溪到底在哪儿？你怎么带我来百花宫。”流苏一看到百花宫的字眼，马上就想到了过往的种种。

    “别着急嘛，你的洛溪一会儿就到。”伊衡把流苏按在床上。

    “那我们一会再做吧，有旁人在看着不太好。”流苏不自在地在床上动了动。

    “本王就是要让所有的人知道，你是本王的女人，尤其是要让白洛溪知道，你明白了吗？”伊衡开始在流苏身上放肆的乱来。

    “你...你先停一下。”流苏手不受控制地去推伊衡。

    伊衡一把抓住流苏在半空的手腕，“怎么，你不想救白洛溪了吗？嗯？”

    正在这时，洛溪被人押进来了，“王爷，人犯带到了。”几个进来的侍卫听到两人在床上的动静，吓得不敢抬头。

    “把白洛溪绑在那张凳子上，你们就可以出去了。”伊衡指了指离自己床边有三尺距离的凳子。

    “遵命。”

    “遵命。”几人依旧低着头不敢看向床上，谁知道摄政王会不会在他们抬眼的瞬间砍了他们，匆匆把洛溪绑好便离开了。

    待沉重地关门声传来。

    伊衡又扑倒了流苏的身上，纵情的投入。

    起初流苏被伊衡弄得疼地要死，指甲都要嵌进手掌里，大脑有片刻的空白。

    情不自禁地喊了两声，流苏伸手捂住了自己的嘴，她在干什么，太下贱了，居然喊出来了。

    伊衡听到流苏明明忍不住而出声，却又由于羞耻的缘故，用手强捂住。

    “白洛溪以前真是会享受，哎呀，好舒服。”

    身体不受控制的同时，嘴里的声音也不受控制，她都无法留下脑子去思考自己此刻是什么模样。

    但洛溪却一直低着头闭着眼睛，不去看他们两个。

    “流苏真是乖，刚才本王可舒服了，现在先休息一下，本王一会来接你回府。”

    流苏身侧朝里，伊衡帮流苏盖好了被子。

    “来人那。”守在门外的侍卫立刻进来，“先放了白洛溪。”几人有些迟疑，没有动手，“本王现在立刻就去告诉大王，说此人已无价值，留着也没用，有什么事本王担着。”

    几人听到摄政王的保证，便把洛溪拉至门口，解开了洛溪身上的绳子。