
    百花宫

    “怎么样啊，太医？”后宫女人围在百花宫外叽叽喳喳。

    “唉...”刚才里面出来的太医无奈地吐露道，“难治啊，能不能治得好还得听天由命啊。”

    “王后娘娘好可怜。”

    “王后娘娘的脸...”

    “...”

    众人虽表面上惋惜，一副关怀的样子，其实心里早就乐开了花，俗话说，风水轮流转，王后都已经得到那么多宠爱了，是时候让大王分点爱给她们了。

    ***

    他早就已经得到了消息，这个女人真是的，竟是不惜用毁容的方式威胁他。

    他微微的蹙紧了眉头，似很不情愿一般，然而，修长的手指还是不受控制般的轻轻撩开幔帐的一角，一张苍白地不再清丽的面容立刻出现在了眼前。

    与以前相比，此刻的她似乎更苍白更憔悴了，脸真是被烧的不成样子，也不怕被烧死，甚至那一对原本粉润的唇瓣此刻也像是落了一层霜，竟泛起了灰白的颜色。

    想不到为了白洛溪母子，她竟落得如此...

    她不是一向最怕痛的吗，痛地要命的时候还总是向他求饶，现在怎么这么不怕痛了，烧成这样，亏得她有心，这样严重的伤，除了他，那些庸医哪能治得好。

    面色苍白如纸，双眸紧闭，呼吸轻得似雪，好似随时都能随风而逝一般。

    伊衡怔怔地看著床上的人儿，连眼睛都不敢眨一下。

    流苏感觉到有人在身旁呼吸，缓缓地睁开了双目，正好对上了伊衡的注视。

    突然间，一种前所未有的恐慌在流苏心间慢慢弥散，害怕，他还是来了，她是他的一颗眼下还很重要的棋子，好多事情只有她可以做到，她相信的，他一定不会放弃她的。

    “流苏。”他跌坐在床头，在她耳畔轻轻呢喃。

    那一刻，修长如玉的手指落在她苍白蹙起的眉眼处，突然顿了下来，却随即游走开来，那样子，像一个好奇的小孩在用无形的笔勾勒一个人的脸颊和轮廓，又像是想用无形的笔将她深深的刻在心中，手指划过她的伤口，疼的流苏牙齿打颤，虽是难忍，但流苏还是忍住没有再出声。

    望着流苏受伤的半边脸，伊衡一时情难自禁，竟不自觉的伸出手，带着凉凉的药膏，轻柔的抚上她的伤口，温热的指腹无比温柔的替她擦拭了伤口的血丝，流苏感觉到火辣辣的脸颊凉凉的，不再像烈火灼烧般难受了。

    “这药你留着，每天擦一次，不出半个月就能完全恢复好了。”

    伊衡把一瓶紫色的药瓶放在流苏的梳妆盒上。

    “谢谢你。”流苏激动地拿起药瓶。

    伊衡没有说什么，只是静静地看了流苏一眼，便离开了，他知道的，流苏这么做完全是为了想让洛溪的母亲重见天日，流苏又怕自己不同意，只能让她自己来受这份罪。

    蓝流苏这个女人思想真是简单，脑子怎么蠢得跟头猪似得，只会作践自己，她怎么知道，要是她来求自己，自己怎么不会帮她呢，真是幼稚至极，想到这里，伊衡竟是心里止不住地没来由恼火。

    ***

    半个月后，洛溪从民间查访归来。

    一换上帝王装束，就着急地往百花宫赶来，“流苏，你没事吧，一路上可担心死寡人了，你烧哪里了，让寡人看看。”

    流苏被洛溪抱着左看右看，流苏莞莞笑笑，“大王，我的脸上的伤都好了，不信你摸摸看。”

    洛溪在流苏脸上摸来摸去，直到确认流苏一点事情也没有，悬着的心才放了下来。

    “大王，我告诉你一件值得高兴的事情。”

    “什么事？”

    洛溪凑了过去，还没待流苏开口，华太妃此时闯了进来，身后还带着十几个后宫嫔妃。

    “不知母后深夜到访，是何用意？”洛溪把流苏护在身后。

    “大王，哀家听说王后私自藏了冷宫里的罪人在百花宫里住，这些嫔妃都是哀家叫来作见证的，正好大王也在，那就一起吧。”

    “来人呐，搜百花宫。”华太妃一声令下。

    “你们都住手，寡人还在这里呢，你们把寡人当死人了吗？”

    “不敢大王，哀家这是替大王着想，大王要是以后怨恨哀家，哀家也得帮大王处理了扰乱后宫的罪人。”

    “华...”洛溪正要再次反驳华太妃，流苏拉着洛溪的衣袖，摇摇头。

    洛溪握上流苏的手，这才作罢，既然流苏示意寡人不要阻止，想必是想出办法了。

    “找到了，太妃娘娘，就是这个白头发的女人。”侍卫架出一个面带纱巾的白发女子。

    洛溪看到眼前的人，神情十分激动，她怎么还是给找到了，难道流苏刚才没有把母亲送走吗。

    洛溪没来得及开口，反而流苏抢先一步。

    “母后，她只是我百花宫的一个普通宫女而已，只因为在宫里孤苦无依，臣妾这才将她接到百花宫来住，难道这也不可以吗？”

    “这当然可以，不过这个女人有些可疑，终生为奴的女人，脸上有烙铁印的刻记，一辈子都无法消去，出去这个女人的面纱一验证便可知。”

    “好，母后执意如此，臣妾也不敢违抗。”

    “你们都不用动手，我自己来就好。”白发女子开口道，手上已经把面纱丢弃。

    苍老的容颜，虽然年华不再，那冷傲的气质仍然可见当年的风采，洁白无瑕的肌肤让众人一叹。

    “怎么可能，你脸上怎么什么都没有。”华太妃吃惊地下巴都要掉下来了，她上次来的时候，这个女人还没戴面纱，她可是她曾经的对头，只需要一眼化成灰她都认识，上次去冷宫没有见到她，她就有些奇怪，原来是躲到百花宫来了，可是她那个永远都无法抹去的印记居然消失了。

    “绝对不可能，绝对不会消失的。”华天妃摸着那张脸坐看右看，依旧没有翘出什么端倪，这令她越来越紧张，手心里都攥出了汗。

    “行了，母后闹够了没有。”洛溪呵斥地声音让华太妃心里吓了一跳。

    “不是的，大王，哀家什么意思都没有，只是这个女人她是先王的妃子，她是被先王打入冷宫的，所以哀家才...”华太妃声音越来越小，到最后直接听不到。

    “母后请出宫吧，寡人的王宫太小，容不下母后这尊大佛，请吧。”

    “你别这样，大王，哀家也不清楚那个女人脸上的印记怎么会没有的，但是哀家认识那个女人，她真的是...”华太妃不断地解释，可惜洛溪依旧无动于衷。