
    伊衡去找大王了，屋里静悄悄的，流苏像是没有生气的玩偶一样，翻过身呆呆地盯着桌子上的茶杯看的出奇。

    刚才洛溪就坐在这张凳子上了，好近呀，流苏从床上起来，坐在了凳子上，伸手端起了茶杯。

    手腕被绑得有些生疼，茶杯掉在了地上。

    流苏蹲在地上看着打破的茶杯，拾起一块碎片，握在手里，锋利的碎片割破了血肉，鲜血顺着流苏的手缝不断地一滴滴落在地上，流苏却一点也感觉不到疼痛。

    “王妃，天哪，你流了好多血。”宫女们一进来便看到一个头发凌乱，未着衣衫的女子赤身裸体蹲在地上傻傻地看着自己手上流血，她们都吓了一跳，这个女子真的是传说的那个废帝的宠后，当朝摄政王的宠妃吗，怎会是眼前的这番场景。

    “王妃，我们给你包扎一下伤口吧，你流了好多血。”几个宫女围了上来，帮流苏处理伤口，另外有宫女拿了衣服，披在流苏是身上。

    流苏呆愣地任由几个宫女帮自己整理，突然想到，怎么样也得看到洛溪走出龟兹国王城，她再考虑自己还要不要过活。

    “王妃，您要去哪？”几个宫女看到流苏还没整理好衣衫就跑了出去，纷纷在流苏身后追了上去。

    流苏跑到城楼上，看到城门外面，如王领着几千人在攻打宫门。

    如玉怎么也在这儿，太好了，这下洛溪应该可以安全离开了，不过，是谁给如玉通风报信的，这令流苏有些摸不着头脑。

    流苏侧目的时候，看到了赵樱也在城墙上注视着下方的一切。

    不一会儿，如王就带人闯了进去，赵樱转身离开打算从城楼上下去。

    “等一下，赵樱，我有事要问你。”流苏想赶到赵樱的身边，被一群宫女挡住了视线，“王妃，原来你在这儿，我们快回去吧，王爷要是回来找不到您，会担心的。”

    “先让一下。”流苏好不容易拨开了人群，去向赵樱在的方向走去。

    “蓝流苏，你也来了。”赵樱云淡风轻地对流苏说。

    平淡地语气竟是像陌生人般，她本以为赵樱会恶狠狠地对视她，想不到竟然会是眼前这番，反倒弄得她有些不自在了，“嗯，我来了。”

    “还在王府的时候，那个王妃就看我不顺眼，经常欺负我，我怎么说也算是个庶郡主，过的日子比王府的下人都艰难，那个我的所谓父王，本来就知晓我的状况，但因为觉得我的这张脸长得不怎么样，也没什么才华，去迷倒男人，便觉得自己没什么价值，也就任由着王妃为所欲为。

    想到这里，赵樱就气不打一处来，要不是王妃使坏，经常不给我东西吃，还总是支使她干这干那，并从来就不教我什么本领，又不让我读书写字，她怎会有什么才华。

    总是三天两头地没事找事把我揍一顿然后关在小黑屋子，被独自关在黑屋子里，不仅伸手不见五指漆黑一片，还要忍受身上的疼痛，这种感觉简直让我的神经有些疯狂。

    那天我又忍不住嘴馋，偷吃了一只鸡，实在是太饿了，那个狠毒的王妃不仅是一点油腥也不给我，还总是要让我饿一阵子，这下我偷吃了东西，可让她又有理由出手教训我了。

    我觉得实在是忍无可忍，我根本就什么都没有做错，凭什么每次都要挨打受惩罚，大不了出去要饭去，这种破地方哪是人呆的地方。

    我不知道自己该去哪里，她没有一个朋友，唯一的一个好朋友就是从小长大的一个小丫鬟，她叫墨绿，只有她一人真心待我，我一直把她当做我的妹妹。

    那些个小姐、公子人人都讨厌我，下人们都谄媚着去阿谀奉承，不管我做什么，也不会有一个人跟我说一句，哪怕是一句用对待一个正常人该有的态度。

    久而久之，听的多了，看的多了，我也不再去在意那些人的话语中的刺，没有就没有吧，我在自己的天地里也一样可以过下去的。

    就在我最孤独无助的时候，有一个人向我伸出了手，说会救我，我以为他会是我的太阳，想不到他是个魔鬼，把我带进了地狱。

    我用尽了一切办法都没法摆脱他，每次被抓回来后，我都会被折磨地痛不欲生。

    我以为一辈子都会成为那个人的棋子了度残生，可是我遇到了洛溪，他是如此卓越又优秀的人，他的关爱我一刻也不想失去，渐渐地我发现，我爱上了他，不可遏止地爱上了洛溪，可是他的眼里一直都没有我，一直都没有，你知道吗？蓝流苏，他爱你，白洛溪爱的一直都是你。”

    流苏无奈地笑笑，“或许他以前确实爱我，但是现在他还爱不爱我还有什么关系，我们现在没有机会再也一起了，再爱又有什么用？”真是想不到赵樱的身世这么可怜，难怪她会如此害怕她靠近洛溪。

    “会有机会的，你们一定会有机会的。”赵樱拍拍流苏的肩膀，从流苏身边走过。

    “赵...”流苏回头想再次问赵樱，发现赵樱早已消失地没有踪迹。

    “走吧，我们回去吧。”流苏垂头丧气地说道。

    ***

    “王兄，你没事吧，此地不宜久留，我们先离开这。”如玉成功地跟洛溪在距离宫门不远处汇合。

    “好，我们走。”洛溪浑身是伤，有些站不稳，如玉牢牢地扶着洛溪往宫外撤。

    “大王，殿下，不好了，有一队士兵从城门外抄小路包围了我们，我们好像出不去了，大伙在强势突围呢。”来报信的侍卫身上被砍了好几刀，匆匆地说完话后，睁着双目倒在地上没有再跑起来。

    洛溪俯身帮此人把双目合上，“我们快着点，如玉。”

    洛溪跟如玉一行人都加快了脚步。

    流苏一直站在不远处静静地看着。

    洛溪感觉到了在自己身上的视线，迎了上去，对着众人下令道，“把蓝流苏给寡人抓过来。”

    流苏听到洛溪要抓自己，竟是愣在原地没走，是她对不起他，流苏旁边的宫女倒是都被吓跑了，独留流苏一个人被抓了过去。

    “白洛溪，白如玉，要么放下武器投降，或许寡人还会饶你们一命，不然，寡人要你们全部死于葬身之地。”齐王不知何时已经高高站在城楼上像个王者一样俯视着他们，一排排弓箭手整装待发，每一支都带着杀意地指着他们。

    “齐盛涛，你要是敢放箭的话，寡人就杀了你们摄政王的王妃，有本事，你可以试试，看你怎么跟你的摄政王交代。”洛溪喊着话的同时已经把刀架在了流苏的脖子上。

    “都让开，让他们离开。”如果因为一个女人而与伊衡翻脸确实是不划算，况且白洛溪的名声早就被他们毁地跟暴君差不多了，就算出去，也没大可能掀起什么风浪呀。