
    水气中有灼热的呼吸，暖热的花香，还有身后男子挟着迫人欲望的浓郁麝香。

    流苏心口一紧，下意识地想逃，然而伊衡突然出口的话却转移了她的注意力。

    “不过几天没见，你就和那个奴才好上了？”漫不经心的语气，将因见到两人亲密相依的碍眼画面而翻搅的怒气轻描淡写地带了过去。

    流苏微惊，他还是有点在意她的。

    “没…呃…”她试图转过身再蛊惑一下伊衡，却被那突然的侵入而搅乱了思绪。

    也许是欲望囤积了太久的原因，伊衡的发泄近乎狂暴，措手不及的流苏只能吃力地攀着池壁，默默地承受。

    她不明白他为何突然想要她，正如伊衡不明白自己为什么只对她的身子产生欲望一样。

    军中夜夜相偎而眠，他一直忍着不去碰她，只是不想让自己依赖上她的身子。他堂堂一个摄政王，权势如日中天，却对一个废王的王后的身子情有独钟，这传出去只会让人耻笑。

    然而，这样的忍耐，在看到她被那个奴才“抱”在怀里时，终于彻底地崩溃。

    热水迅速地带走人的体力，很快，流苏便再也支撑不住自己，瘫跪在水**休息用的阶上急促地喘息着。

    还好室中通风良好，虽然热气蒸腾，却丝毫不觉气闷。

    伊衡突然伸手将她早已散落的发撩至一侧胸前，俯视着她半阖着眼的侧脸，那一刻竟然觉得她实在是挺难看的。

    白皙的皮肤，此时布满红晕，被水浸泡得如玉般光滑。淡细的眉，弯弯的眼，上翘的唇尾，这原本应该是一张爱笑的脸。

    只是，在经历了那样的生活，即使是再爱笑的人恐怕也笑不出来了吧。

    “阿…阿衡…”察觉到他的异常，流苏努力睁开眼，恰与他奇异的眼光对上，伊衡心口不由狠狠一撞，疼得让他有些喘不过来。

    接着伊衡的眼神转淡，紧抿着唇将她从水中抱了起来，走回自己的寝居。

    他不会忘记，自己找她来的最初目的，只是为了想得到一次好眠。

    ***

    那一日之后，伊衡仍然要到熬不住疲倦后才会找流苏过去。因此，即使是他的贴身侍女也没有发现他这个古怪的毛病。

    炎热的午后，流苏背靠着檐柱坐在阴凉的台阶上打着盹儿。

    身后的水榭中传来男女的调笑声，却分毫影响不到她。

    很多事情，只要习惯就好了。

    然而，心高气傲的人却永远也学不会这一点。

    雪舞和雪柔仪态万方地从榭中出来，却在竹帘落下遮挡住室内人目光的时候，同时变脸。她们跟着伊衡久了，把他的傲气也学得十足。

    雪舞一把将手上端着的茶杯砸在了地上，娇艳的小脸布满怒潮。

    清脆的碎裂声惊醒了正迷迷糊糊的流苏，她张开眼，茫然地看向不知何时出来的二女。

    “不过是个弃妇而已，也配咱们伺候！”雪柔向地上作势啐了一口，脸上尽是鄙夷。

    流苏心中一刺，大为不自在。

    “蓝流苏，主子要酸梅汤，你送进去。”一眼睨到不知何事被唤到此地的流苏，显然看不惯她的粗鄙，雪舞秀眉皱了皱。

    流苏木讷地应了，揉着眼站起身，随两女去端了一大盅冰镇的酸梅汤，便独自一人往水榭送去。

    迟钝的她，没有留意到身后两女相视的会心笑容。

    看到她端着本应该是雪舞雪柔送的酸梅汤走进来，正躺在雪倾温软的怀中休憩的伊衡黑眸一闪，却什么也没说。

    “给孤盛一碗过来。”雪倾一边爱怜地给怀中男人打着扇，一边吩咐道。

    至于换了人伺候，她并不在意。

    用长勺将酸梅汤舀到碗中，那酸酸甜甜的味道扑鼻而来，流苏只觉舌尖**直泌。倒不是她嘴馋，实在是酸梅一类的东西很难让人两腮不发酸。

    端着碗走到榻前，雪倾已经伸手接了过去，看她用勺子舀了汤喂伊衡，那轻怜蜜爱的样子，流苏说不出是什么感觉。只是觉得，像雪倾这样美丽的女子与他在一起，一定又是一段悲剧。

    “你先别出去。”看流苏正准备退出去，雪倾开口道。语罢，又转向伊衡，“爷，喝了这碗，再盛一碗可好？”

    伊衡笑得意味不明，张口含住递到嘴边的酸梅汤，手突然勾下她的颈项，覆上了那红艳艳的唇，将整勺梅汤一滴不漏地渡到了她嘴中，手则伸进女人薄薄的夏衣内，技巧地逗弄起来。

    雪倾被闹了个脸红耳赤，手中拿着碗，是推不是，不推也不是。何况她倒是欢喜他这样对她，如果没有旁人的话。

    “王爷，别…有人呢…”她闪躲着他不坏好意的挑逗，却又怕推拒得真了，惹恼心高气傲的他。“那你、你先出去。”不得已，她只能专向那个木头一样站在凉榭内的女子。

    “是…”流苏倒也不想看活春宫，闻言刚松了口气，却又被伊衡的话给吊起了心。

    “不必，这里还要她伺候。”他的声音清冷，并没有被欲望控制的迹象。

    这一来，两女都有些不知所措。只是雪倾的不知所措很快就变成了情动，而流苏只能仍呆呆地站在原地，垂着眼，不去看。

    耳边传来女人难耐的娇喘声，她觉得有些闷，什么事情我都可以忍耐的，洛溪，你等我，等我为你报仇，可怜的所谓的一点点的尊严什么的，我才不稀罕！

    也许是想得太出神，也许是将自己抽离得太成功，总之，流苏没有听到喊她盛汤的声音，更没看到那个向她飞过来的碗。

    直到额上传来尖锐的刺痛，她才醒过神，茫然摸上额头，那里汩汩冒出的温热液体及脚边的雨花细瓷碗碎片提醒着她发生了什么事。

    只是，为什么？她不解地看向已坐了起来的伊衡，他正瞪着她，胸口急剧起伏着，显然气得不轻。

    而衣衫不整的雪倾也被伊衡这突如其来的怒气给吓着了，连半边凝乳露在外面也没注意到。

    “蓝流苏，你耳朵聋了吗？”伊衡怒道，火大地下了榻，就这样赤着脚来到流苏面前，一把拽住她往外拖去。“没用的东西，留你在这里有什么用！”

    流苏张了张口，终于没说出话来。

    “给我跪在外面去。”一把将手中的女人丢到台阶下，看她狼狈地趴跌在地，他的眼中几乎要喷出火来。

    正在外面躲懒的雪舞雪柔从来没有见过伊衡生这么大气，还以为是她们让流苏送酸梅汤去的事惹怒了他，都噤若寒蝉，连大气也不敢喘一口。

    谁知伊衡看也没看她们一眼，便转身走了进去。