
    洛溪领着众人跑到宫门口，“如玉你领着人去前面先走，我带着流苏从后面走，他们是不敢追上来的。”

    眼看着众人已经上马飞驰，洛溪这才打算带着流苏上马。

    “不能放他们走，大王，不斩草除根，万一哪天他们东山再起怎么办，白洛溪可不是真的昏君。”伊衡在此时来到了城墙上。

    “可是，你的女人在他们手里，凭我们之间的交情，寡人总要给你几分薄面的，适才放他们离开。”

    “大王，你太错爱臣了，臣又有岂是只顾及儿女私情的人。”

    伊衡眼光注视着那双搀在流苏腰上的手，刺痛他的双眼，“全体听令，都朝蓝流苏射箭。”蓝流苏你可真是把本王的好心当成了驴肝肺，看来你是巴不得跟着白洛溪双宿双飞，那你就跟他一起去死吧，你们两个一起去死好了。

    漫天的箭纷纷飞向流苏。

    洛溪受了伤在扶着流苏上马，便看到了一支支朝流苏飞来的箭矢。

    “小心。”洛溪顾不得身上的疼痛，第一反应就是快速飞身上马，替流苏挡住飞来的箭矢。

    “啊...”洛溪一手握着缰绳，一手去挡背后射来的箭，还要分心去护着流苏，很快便中了好几箭，他觉得自己的意识都快要模糊了。

    他咬着牙关，忍着浑身的剧痛，终是驾马疾驰而去。

    “怎么办？他俩跑了。”齐王焦急地说。

    “大王不必担心，箭头上有剧毒，洛溪还中了好几箭，死定了，大王以后就可以高枕无忧了。”伊衡胸有成竹地说道。

    “寡人就知道，摄政王的谋略是不可多得的，哈哈...”齐王高兴地离开了。

    伊衡望着两人渐渐消失的身影，“来人，去给本王查查，这伙乱臣贼王的巢穴在哪儿，把王妃找回来。”白洛溪你还真是痴情，竟是为了蓝流苏舍命，本王偏不让你们如意，蓝流苏死也要死在本王的身边。

    ***

    马儿最终在一处赌城郊外一处桃花树下停住了。

    “大王，我们终于出来。”流苏尝试着说了几句话，洛溪没有回答，流苏以为洛溪一定是心里有疙瘩，连说句话都不愿意跟她说，刚才的时候，他就不应该救她，干脆让她死了的好。

    流苏在马上静静地低头坐了一会儿，发现洛溪一直都没有动静。

    流苏忍不住又叫了几声，洛溪也没有答应，流苏鼓起勇气回头，洛溪中了五六支箭，伤口处的黑血断断续续流了一路。

    “大王，洛溪，洛溪，你怎么样。”任凭流苏拼命摇晃，他依旧保持着一手持缰绳，一手护着流苏的样子。

    流苏看着他闭目的样子，直到她的嗓子都喊破了，他也依旧没有回答，流苏意识到一件事情，他已经走了。

    “你为什么不等我。”流苏哭地没有声音，心痛地无以言语，她没有做过多的吵闹，闭上了双目，静静地靠在那个她期盼已久的怀抱里，被难受的心痛封闭上了自己的意识，她也希望自己永远陪着洛溪，永远不要醒来。

    ***

    “流苏，你终于醒了，对了，刚才大夫在用针扎你，没觉得疼吗？”如玉看到流苏想来一如既往地惊喜。

    她本来以为自己可以忘记一切，真真切切地睡过去，永远地陪着洛溪，这样就再也不用承受那么多的痛苦了，但此时经历过生死，冷静下来之后，她觉得自己太懦弱了，怎能让那群害洛溪的人活的那么逍遥自在。

    “如玉，你以前有没有收到我托人给你寄过去的信？”流苏一醒来就问这种牛头不对马嘴的话让如王摸不着头脑。

    “什么信呀，流苏，你在说什么呀，我寄给你的信，你一封也没回我啊，害的我那一阵子好伤心的说。”如王一边说着一边低下了头。

    “如玉，我饿了，能不能出去帮我找点东西吃？”流苏话又转移了。

    “好，我马上去，你等我一会。”如王听到流苏喊饿，立马出去帮流苏拿东西。

    “流苏，我带了....”如王回来哪里还有半分流苏的影子，急忙就要出去喊人找流苏，偏偏有人慌慌张张地跑进了撞了如玉，“那个不长眼的东西。”

    “属下...知...罪。”侍卫像是遇到了什么可怕的事情，口齿不清。

    “什么事，说清楚。”如王不耐烦地问。

    “王爷，大王又活过来了，大王死了又活了，大伙都吓了一大跳。”侍卫伶俐地吐露了出来。

    “本王要马上去看王兄，走。”如王将信将疑地去见洛溪。

    直到看到洛溪好端端地躺在床上喘气，如王还是吃了一惊，他可是找到后亲自确认过洛溪没了气息，“诈尸呀。”立马后退老远。

    “白如玉，咳咳...你看清楚，我是白洛溪。”熟悉的声音让如王靠近。

    如王不敢置信地在此靠近洛溪，仔细审视，发现真的是原来的洛溪，松了一口气，“王兄，你...你真的没死啊，太好了，可是王兄你是怎么脱险的，我们都以为你死了，尤其是..”如玉把‘流苏’两个字识趣地咽了回去。

    “是赵樱救了我，我原本以为当初的流苏割腕做药引的血都已经被赵樱服下了，谁知道赵樱是假装的，她一直留着它，在我被放出来的前一夜，赵樱偷偷来着我，对着我的嘴，给我灌了几口血，是以我只是受了皮肉之伤，并没有中毒箭的毒。”

    如玉若有所思，“还好赵樱记得以前王兄的情分。”

    洛溪抬头望望，发觉好像缺了什么东西，“对了，流苏呢？怎么不见她来陪我？我有重要的话要跟流苏说，必须得尽早告诉流苏。”他想起流苏为他受的苦，心里就觉得不是滋味。

    洛溪起身要去找流苏，艰难地往身上套着衣服。

    “王兄，流苏刚刚睡下了，王兄最好现在不要去见流苏，把流苏吵醒了就不好了，流苏受了不少惊吓，而且王兄你现在也受了伤，就先好好休息。”如玉胡乱地撒着慌。

    “好吧，我就先养伤好了，流苏醒了，你告诉流苏我很好，我先躺着休息一会儿了。”洛溪听说流苏没事，心里的冲动就下去了，疲惫再次袭来上了，他觉得自己好累好累，心里的负担算是暂时放了下来，一眨眼的功夫就睡着了。

    如玉在旁边急的不知如何是好，流苏到底自己跑哪里去了，该不会是跑去报仇了吧，急死人了，能拖一阵是一阵，先等王兄的伤养的差不多了，再告诉他，不然凭他的急性子还指不定出什么事，两人怎么都一个德性，一点也不让人省心。