
    摄政王府

    “回来了，蓝流苏。”伊衡望着在花园中赏花的流苏，关切地问道。

    “我回来了，再也不会离开你了，阿衡。”流苏抱住了伊衡。

    “爱妃，本王陪你一起去凉亭那走走。”伊衡拉着流苏的手，走到了一处凉亭。

    忽然猛地把流苏放在了石桌上，随手开始胡乱地解流苏的衣服。

    “王爷，这里有人看着我们。”流苏冷静地说道，没有什么娇羞地表情。

    “他们谁敢说自己看到了什么，本王马上杀了她。”伊衡说完就扑了上去。

    流苏仰头放开了手腕，任由伊衡在他身上索取。

    “蓝流苏，你还真是薄情的女人，丈夫前一天死了，你第二天就倒在另一个男人的身下呻吟。”

    伊衡冷冷地说，“本王这次除了来解决需求外，还要确认一下，你在离开的这一两天有没有跟其他男人做过，检查一下你身上有没有别的男人的痕迹，本王就一目了然了。”

    “那王爷在臣妾是身上检查的怎么样了？”流苏忍着涌上心头的痛楚。

    “结果另本王很满意，既然这一两天你没有被其他男人用过，本王倒是可以免为其难的用一下。”伊衡再次一个狠狠地冲锋，“说吧，蓝流苏，你再次回到本王的身边是什么目的？”

    “臣妾可是舍不得后半辈子的荣华富贵，跟着那样一群灰头土脸的人受罪，哪有晚上伺候王爷来的荣华富贵划算，臣妾回来当然是希望能够伺候王爷，好有个依靠，啊...”，伊衡又一阵猛烈地冲刺，流苏开始喊出声。

    “伺候本王倒是可以，不过，晚上睡在一起就免了，本王可不想第二天醒来的时候，脑袋不见了。”

    伊衡又猛烈地来几次，直到觉得满足了，才从流苏身上起来。

    用丫鬟递来的手帕，擦擦下身，“蓝流苏，既然你以后想跟在本王身边，只要安分做好你的事情，该给你的，本王一分都不会少给。”

    ***

    今天下雨了，雨后的星空格外美丽，草丛间虫儿歌唱着，星星也在微笑着，更没有人会在意她到底心情如何。

    流苏清楚地感觉到了，那个人一直在跟着她，这一路上，他默不作声，任她做各种各样的行为，也不过是想借机来试探她。

    流苏嘴角微微勾起，她走到一处井边，打了一桶水，伸手试了一下，刺骨的寒冷，拿出手里的木梳，沾着水花，轻轻地梳理着如云般飘逸的发丝，轻柔的月光衬着她的侧颜，微微轻颤的黑睫像是要展翅飞舞的蝴蝶，内陷的小酒窝似乎要把人灌醉。

    他清楚地看到她手里拿的那把木梳是他第一次与重生之后的流苏见面时，他亲手送给她的，他也清楚地记得那个时候她没有记忆，对他很是依赖，令他没有想到的是，都这么久了，她居然还留着他送给她的礼物，莫不是她那个时候对他也是有感情的，要是没有后来的变故的话...

    望着眼前美如画的女子，他竟是不由自主地冲了上去，不由分说地握住了那只握着木梳的手，随手传来冰凉的触感，竟是让他有些心疼，“这么冷的天，你不在屋里呆着，跑外面就是为了梳理头发吗？以后想用水梳头，让侍女给你把水桶抬屋里不就行了嘛。”

    流苏只是微微笑笑，像小精灵一样轻轻地推开了伊衡，“阿衡，你不觉得今天的夜晚很美吗？怎么你没发现吗？你抬头看看。”

    伊衡抬头望望，一头晕，“什么呀，天上除了星星，也没什么好看的。”伊衡什么也没有看见，脸色有些阴沉。

    “今天是牛郎织女相会的日子，是乞巧节，牛郎织女你知道吗？要不要我告诉你关于他们两个美好的爱情故事...”流苏故作惶惑柔弱状靠近伊衡。

    她是如此的美丽，恬淡的简直像是天上下凡的仙女，一瞬间伊衡心里涌起惊涛骇浪，他竟然萌生了想要把她关起来，每天只让自己欣赏她的美丽的冲动。

    意识到自己的失态，伊衡尴尬地咽了口唾沫，他简直是疯了，会有那种想法。

    “什么故事呀，本王才没兴趣呢，回去了，走。”伊衡不等流苏开口说任何话，拉着流苏就往回走。

    “你抓的我手腕好疼。”流苏无辜地情态，伊衡尽收眼底，忍不住偷着笑了笑，手上松了不少力气。”

    伊衡想了想接着说道，“本王要去郊外巡视军营，要在那住两天，你收拾一下，明天午时的时候，本王派人来接你。”

    “嗯。”流苏乖顺地点了点头。

    当往事已成烟的时候，每每抬头仰望星辰，伊衡总会想起月下那个曾经让他心痛的女子。

    ***

    留下她，相当于在自己的心窝处悬着一把刀，指不定什么时候就会被插进去。

    这样的蠢事，他伊衡可是经历过多少大风大浪的，竟然也会傻到去做。

    他叹口气，从水中起身，披上白色的软袍，走向铺好的卧毯。

    “你也去洗洗，我不喜欢我身边的人太脏。”伊衡随口说道。

    流苏脸色微红，转身，跛着脚走到浴桶边。

    里面的水仍冒着热气，也仍清亮，显示出伊衡平素的爱洁。

    迟疑地回头看了眼，发现他侧着身半靠在枕上，湿润的发垂在白衣上，正阖上眼假寐，似乎还不打算睡。

    知道他没看自己，流苏这才稍稍放松了些，想必他也必然不屑于看她的身体吧。

    她嘲笑自己的拘禁，然而解衣服的手仍然不自禁地轻颤。

    因浴桶太高了，流苏不小心摔了进去，很狼狈地灌了几口洗澡水进肚。

    好不容易呛咳着从水中探出头，竟一眼与正皱着眉头往里查看情况的伊衡对上。

    未及多想，她下意识地蜷曲成一团又缩进水中，脸上浮起尴尬的笑。

    伊衡的反应很冷淡，见没啥事，又转身走了，显然对眼前的女人身体没什么兴趣。

    因刚才的绊跌，泡在热水中，她用手轻轻地抚摸着刚才摔进来时摔疼的地方，雾气轻掩的眼中浮起深浓的苍凉。

    是夜，流苏就睡在伊衡的帐中。

    也许是忘记，也许是根本不在意，伊衡始终没让人给她送吃的过来，她自然也不会开口去要。

    裹着毯子，她蜷缩在角落里，久久难以入睡。

    夜半的时候，伊衡再次被冷醒，脑海中首先浮起的就是流苏温软的身子。