
    半晌后，方撑起身带着一丝醺意几分疲倦，步履微浮地走向自己的寝居。

    推开门，龙涎暖香迎面扑来，他摒退了随侍的侍女，走向自己的床。

    那床宽大，华美，温暖，可是对他一点用处也没有。

    在自己的床边站了片刻，伊衡又倒了出去，脚仿佛有自我意识般走向侧院。

    悄然无声地推开流苏房间的门，再轻轻合上。

    转过屏风，入目是流苏沉睡的容颜。她侧趴在床上，脸颊肿胀，唇角破皮，身上仍穿着那件被鞭得破破烂烂的衣服。

    这张脸虽然漂亮，但并不算是倾国倾城，他看过很多美人都比流苏要美。

    他一定是醉了，才会看这样一个女人看得入神。

    心底有个声音催促他快点离开这里，但是他的脚却不听使唤。

    良久，他终于控制不住悄然揭开她的被子，露出那布满鞭痕和血污的后背。

    他竟然渴望着这个身子。伊衡的手抚上那伤痕累累的背脊，微微颤抖着，为心中所交织的欲念及厌恶，还有一些不知明的疼痛折磨着。

    剥下那层挂在她身上的破布，指尖传来她滚烫如火般的肤触，他闭了闭眼，却始终压抑不住心中邪恶的念头，轻轻爬上了床，躺在她的身侧。

    睡梦中被人强行侵入的感觉让流苏不适地醒过来，她昏沉沉地感受着身后一次又一次粗暴地撞击。

    下意识地挣扎起来，却在男人铁箍一般的箝制之下，唯一能做的就是将头往后稍稍转动，虽然仍无法看见人，但是扑入鼻中那混合在浓烈酒气中的熟悉麝香味，让她放弃了挣扎的想法。

    是他。

    她想不明白之前还被她惹得大发脾气的伊衡为什么会出现在她的房间里，而沉重如铅的脑袋也容不得她多想。

    背上的鞭伤被牵动，疼得她额上冷汗直冒。然而她却没开口求饶，也没让自己发出任何声音。

    对于如今的她来说，什么都不剩了，唯一剩下的就只有一口气。

    数翻折腾，流苏终于支持不住，晕厥了过去。

    再次迷迷糊糊地醒来，身后的人已经不在，屋内又黑又静。如不是腿间的粘腻尤在，她一定会以为那是一场古怪之极的梦。

    黑暗中只有自己粗重的呼吸声，周围安静得可怕，这时她才蓦然感觉到浑身散了架般的疼，喉咙干渴如被火灼过一般。

    于是吃力地想要撑起身子去弄点水喝，却发现连手指动一下也觉得困难，最终只好无力地趴伏在那里。

    热…周身都热烘烘的，像有一个很大很大的太阳烤着她。她知道自己在发烧，可是已没有力气去理。

    会过去的。她想她绝对不能死，她还有没做完的事情，她欠那个人太多了，如果就这样走的话，会死不瞑目的。

    连着几天，没有人来看流苏。她就这样趴在床上，昏昏沉沉，时睡时醒。

    某一天早上，她却突然清醒了过来。

    即使唇已被烧起泡，即使饿得站不住脚，可是却是完完全全地恢复了神志。勉强从床下下来，在桌上找到搁了多日的水，一气灌下。

    死不了。无力地趴在桌上，她笑得有些无奈。

    她的命太贱，连老天爷都不肯收。

    死不了那就好好活着吧。咬牙振作起精神，流苏找了一件好的衣服穿上，想梳一个髻，可是手实在无力，只能作罢。

    打开门，外面已过了午，太阳明晃晃地照着，让人晕眩。

    侧院中有一个水井，折腾得几乎虚脱，流苏才弄了点水上来洗漱。印在水中的脸已经消了肿，除了眼眶凹陷，脸无血色，唇上血泡外，倒也还不算太糟糕。

    到厨房里找了点冷饭胡乱吃下，精神稍稍好了些。途中遇到几个人，看见她都远远地避开，落下的目光诡异而鄙屑。

    流苏也并不介怀。

    ***

    “流苏…”王府太大，人又多。即使尽力在吃饭时间过后很久去厨房，流苏仍不能避开所有的人。

    她站住，看向那个王府中唯一对她好的男人。

    杨璐红了脸，挠了挠头，似乎有点尴尬。“流苏，我给你留了包子…”避而不见多日，他终究觉得过意不去，毕竟和流苏处得最久的人是他，她是什么样的人，他又怎会不清。

    这些日子不去看她，只是害怕府里那些闲言碎语太难听。每天躲在一旁，看流苏一个人孤孤单单的，他也不由跟着难过。

    递到手中用油纸包着的包子仍然是热的。流苏眼睛有些朦胧，唇角却忍不住往上飞扬。终究，还是有一个人会稍稍记挂着她啊，偏偏还是那个她最想利用的人。

    “流苏，我觉得你最好是避着王爷一点。”这话憋在杨璐肚子里好久了，只是顾虑着背后说主子的是非不太好，所以一直忍着。但是流苏太老实，如果不提醒，恐怕以后还会更加麻烦。

    流苏怔住。

    “我知道主子长得很好看，就算是男人见着也会忍不住脸红…但是，咱们毕竟是下人…而且流苏你以前的身份还是颇为显眼的。”

    流苏点了点头，笑得有些无奈。原本，她也只是打算远远地看的，像他那种男人，送给她，她也不一定收下。

    见她赞同自己，杨璐精神一振，“流苏，我、我…”他突然胀红了脸，欲言又止。

    流苏虽然有些疑惑，却仍然耐心地等待他接下来的话语。

    深吸口气，杨璐一脸豁出去的样子，“让我照…”

    “流苏姐姐，你在这里啊。”一个突然冒出来的娇憨声音打断了杨璐蓄积了极大勇气的话，剩下的全被噎在了喉咙里。

    看着从另一边廊道走过来的雪倾笑意盈盈的脸，他有些丧气。

    似乎突然之间所有的人都记起来了她一般，流苏有些惊讶地看着一脸天真烂漫的雪倾，却不忘弯腰行礼。

    “蓝流苏，王爷让人在四处找你，咱们一起过去吧。”无视流苏的疏离，雪倾一把挽住她的手就走。

    “呃…”流苏只来得及看杨璐一眼，便被拖走了。

    杨璐站在原地，怔怔地看着她们的背影消失在转角处，未说出口的话一直在胸口回荡，心有点满，有点酸。

    让我照顾你吧。

    这一句话，究竟什么时候才有机会说出来呢。

    ***

    伊衡正在院子里，见到流苏，俊美的脸上立时凝起了霜。

    “你去哪里了？”

    流苏垂首，沉默地跪下，平静地准备承受他的怒火。

    “你…”伊衡滞了下，蓦然趋前，一把扼住流苏的脖子，铁青着脸道：“别惹火我！”那与他划割开主仆距离的行为，让他暴躁莫名。