
    喉咙剧痛，显示着他失控的力道。

    流苏苦笑，闭上眼不去看他，于是那窒息的感觉便益发清晰起来。求生的本能，让她捉住了他的手，然欲推却无力。

    “伊衡，你疯了，想掐死她是不是？”一旁的雪倾被两人奇怪的相处方式弄得一头雾水，但仍及时地察觉到流苏胀红发紫的脸色，忙叫道。

    伊衡一惊，倏地收回手，像被什么烫着似的。看着流苏一只手抚着喉咙，急促呛咳的样子，一抹懊恼迅速地闪过他的黑眸，快得让人抓不住。

    “滚！”他僵硬地背过身，不让自己再去看她。

    回过气的流苏仍然沉默，紧拽着手中的包子走了，眼神平静依旧。

    直到她的背影消失在门外，雪倾才开口：“王爷是不是对蓝流苏姐姐有成见啊？”

    “雪倾，你别多管闲事。”伊衡沉下眼。

    雪倾偏了偏头，突然嘻嘻一笑，背着手绕伊衡打了个转。

    “你在做什么？”被当成猴看的感觉并不好，伊衡皱起了清扬的眉。

    雪倾啧啧摇了摇头，叹息道：“果然啊…王爷长得可真是好看，可惜脾气坏了。”

    伊衡的心脏漏跳了一拍，“你又胡闹！”他佯嗔，心里却又似在隐隐地期盼着什么。

    雪倾耸肩，“我才没胡闹。我刚才听到流苏和人说你长得很好看…”她说得随口，如果流苏听到，一定会问天无语。谣言，就是这样产生的。

    伊衡怔住，脸上浮起一抹薄晕，掩饰性地转开脸，佯怒道：“她胡言乱语些什么啊。也不看看自己是什么身份…”然而心中原本的怒火却消逝无终，一股莫名的雀跃开始在血液中悄然流动。

    察觉到伊衡的异常，雪倾眯眼，研究性地探视他的表情。

    “你也跟着她胡闹。下次再听到你们拿我做消遣，一定不轻饶。”不自在地转过身，伊衡抛下这样似怒似嗔的话，便往回走，完全忘记了自己原本的意图，自然也没看到背后雪倾因他的反应而变得奇异的眼神。

    “王爷，你若看不惯蓝流苏，便把她赶出去吧，省的她的身份招来其他人的误会，我可不想王爷出门的时候，被其他朝臣们指指点点。”突然，在他走上台阶的时候，身后传来雪倾扬高的声音。

    伊衡顿住，却没回头，隔了一会儿才道：“凭本王现在在朝中的权势，料定其他人也不敢多说些什么，这点能耐，本王还是有的...”他话意未尽，人已走进了屋子。

    “喂…”雪倾皱眉，为他话中隐含的意思：送走烫手的蓝流苏竟然不行。这究竟是鄙夷，还是占有欲？

    回了内室，伊衡才突然想起，自己找流苏来，好像是有什么事，没想到一看到她，便全忘记了。

    “这奴才真放肆！”他喃喃自语，对于那不是顶重要的事，倒也没太放在心上。

    走到盆架前，准备洗把脸，却在低头时呆住。

    澄澈的清水中，倒映出他的影子。那张脸上，不仅没有丝毫被冒犯的怒气，唇角竟然还是往上扬的。

    他竟然在为那个奴才的话独自一人傻笑。

    这项认知让伊衡不由冒了一身冷汗！

    ***

    流苏做了一个很古怪的梦。梦中有那黑暗的地牢中，洛溪冰冷地躺在她的身边，无论她怎么唤也唤不醒。醒过来心跳得剧烈，颊畔冰凉，竟然泪湿了枕席。

    将手搁在胸口，压制住那里异样的恐慌。

    没事的，没事的…一遍又一遍，她安抚着自己惶乱的情绪。

    突然注意到自己的行为，流苏不由苦涩地一笑，喉咙还残留着下午他无情留下的掐痕和灼痛，没想到在梦中她仍然会为他悲伤流泪。

    由始至终，她都没得选择。

    披衣下床，走到院子里。

    夜凉的空气中，飘浮着桂子的清香，流苏纷乱的情绪渐渐平复。

    靠着廊柱坐在走廊的槛杆上，她仰望当空近乎圆满的月亮。

    后天，就是十五了。

    十五…这些年来，她几乎忘记了这个日子。

    流苏，你看爸爸给你煮了什么好吃的。

    来，把这碗长生面吃了，我们家流苏就会长命百岁了。

    流苏仍然清楚地记得，那一碗面，雪白而绵长，上面搁着一个金黄色的荷包蛋，散发出诱人的香味。

    她记不起在这之前有没有吃过比那更好吃的东西。那之后，也没有再吃过吧。

    流苏微笑又悲伤。

    她不在乎长命百岁。那碗长生面和鸡蛋，她分成了两份，与自己最亲的人分享。只是，那时候她不太明白，为什么爸爸会一边吃一边侧过头偷偷抹泪。

    许是想念妈妈了吧。

    ***

    一阵弹拔琵琶的声音被夜风带过来，时断时续，凄怨而空寂。流苏收回神，不由自主为其音吸引，随声寻去。明知不该在王府中乱跑，但是在这梦回醒来的深夜，她的控制力也变弱了。

    万籁俱寂，只有那琵琶在风中幽幽怨怨地拨弄着夜色。穿廊绕径，分花拂柳，流苏也不知道自己走了多远，琵琶声终于渐渐清晰起来，还夹伴着溪流淙淙。

    一塘荷月下，一个白衣女子正坐在石桥对面的亭中，有一下没一下地拨弹着琵琶弦。曲不成调，便似女子满怀的心思不知该如何抒泄一般。

    女子侧面轮廓灵秀，体态纤美，在柳枝影动下，极易让人产生是荷塘中精灵的错觉。

    雪倾姑娘。流苏在一株柳树后面停了下来，忆起那日伊衡与她的亲昵，胸口微闷，一如当时的感觉。

    不要打扰她吧。流苏如此想着，脚下却没挪动。

    叮叮咚咚，只见雪倾素手轻拨，又是一串孤寂的音符流泄出来。

    “一曲歌，歌不成调。一场舞，舞不成步。乱跌起伏，心何处诉……”音止，雪倾喃喃轻语，未完，突然一砸琵琶，伏膝大哭。

    流苏惊住，见她哭得悲凄，心下微恻，不知该如何是好。

    夜风起，拂得荷叶翩然。正在流苏进退为难的当儿，雪倾突然抬起头，往她所站的方向看来，吓得她反射性地缩到树后，不想竟撞进一个温暖的怀中。

    一只手迅速地捂去了她的惊呼，熟悉的麝香味随风吹进鼻中，告诉了她身后的人是谁。

    他怎么也在这里？流苏没有挣扎，只是心中疑惑。难道是他们相约在此幽会，自己的出现打扰到他们了？

    这种想法虽然荒谬，但是却也不无可能。

    毕竟他们的行事方式在她眼中素来都是无法理解和捉摸的。

    为这猜测，流苏暗暗叫糟，若是那样的话，身后的人又不知道要怎么发她脾气了。