
    伊衡弯眼，笑得开怀。“我知道。”他自然知道她喜欢他，很多人都说喜欢他，喜欢他的权势，喜欢他的容貌，喜欢他的高不可攀。可是只有她一个人，在最危险的时刻，对他始终不离不弃。

    “流苏…让我靠靠…”不等流苏有所反应，他已经倒进了她的怀中。

    他不是第一次这样睡在她的怀中。流苏垂眼，看着他半阖的眼，绝美的脸，想起一些过往，不由拿起酒，仰头灌了一口，眉间登时染上一层薄晕。

    她再笨也知道清醒时的他是瞧不起她的。其实那也没什么关系，瞧不起她的人多去了。

    “阿衡？”流苏轻声唤，为自己抗拒不了怀中男人的温柔而叹气。

    胸口被他踢中的地方仍在隐隐作痛。

    伊衡已然睡沉，玉般温润的脸上有着淡淡的红晕，酒香和着他身上男性的麝香味，扑进流苏的鼻中，流苏忽然想到，要不要趁这个机会跟他同归于尽，但转念又想到，害死洛溪的不仅仅是他，如果她死了，那些凶手不是依然逍遥法外吗。

    望着那张她做梦都想撕碎的脸，她的吻轻轻地落了上去。

    ***

    大王想要在摄政王府里庆生，为王府增添荣耀。

    清晨伊衡走后，王府就开始忙碌起来，就算是一向被闲置在侧院中的流苏，也被安排了些事情。看那修缮亭台，整理园林，置办百货的架式，都在在显示着王府很快就要有一场规模不小的欢迎仪式。

    这天所有的人都被叫到了王府大门外。

    糊里糊涂跟着他们排好队，流苏才知道原来是伊衡回来了。他们这是来迎接主人呢。

    “的的”的马蹄声在王府外大街一头徐徐响起。

    “来了。”大总管叫了一声，其他几个管家立时肃然而立，原本还有些杂闹的人群立时安静了下来。

    最前面一排站着大管家以及府内的高级仆役，比如雪舞一类的侍女侍仆。

    流苏没有什么身份，不知道该站在哪里，便跟着其他下等仆人，被湮没在人群中。

    跟着其他人的目光，她也看向马蹄声传来的方向。说不上心中是什么感觉，也许有些期盼吧。

    首先是十来匹高大的骏马出现在人们眼中，正从容踱来。

    马后辘辘，竟然还接着十来辆华丽的马车。

    红马上坐着一名龟兹王，肥胖的身躯与飒爽的骏马格格不入，而黑马上却是伊衡。流苏望着龟兹王的身影，脸上挂满是温雅平和的笑，不由有些出神，脑海中浮起那日的情景，心中一痛。

    就在流苏想得痴了的时候，那些骑士及其后的马车已来至近前，除了上前接马的仆从以外，以总管为首的所有家仆都低下了头恭迎，只有她一人仍傻傻地看着那龟兹王。

    齐胜涛显然也注意到了她异常的注视，不由冲着她点了点头，和善地一笑。

    流苏还不及有所反应，“啪！”清脆的响声在安静的大街上显得异常响亮也异常突兀。

    随着那声响流苏飞出了人群，摔跌在马前空地上。

    “贱奴，谁允许你这样放肆！”伊衡阴鸷的斥骂声传过来，众人都吓了一跳，想不出流苏好好地站在人群中，怎么招惹到他了。

    流苏跌得晕头转向，勉强撑起自己来，茫然对上伊衡脸上的盛怒，一头的雾水。她似乎做什么事情都不趁他的心！这一点不管过去多级，都没有改变。她已经懒得去想他是为什么原因生气了。

    看到她眼中的平静，伊衡的怒气来得更加狂暴。指着她破口大骂，“不过是一个下贱的弃妇而已，竟敢对大王无礼。来人，给我拖下去，鞭三十。”她竟然敢用那样柔情似水的眼光去看另外一个男人，她竟然敢无视他的存在！

    齐胜涛有什么好？谁不知道在龟兹国无论容貌还是权势才华没有人能比得过他伊衡。而这个女人竟然用那样痴迷的眼光去看另一个男人！

    人群中传来抽冷气的声音，谁都没想到流苏会是白洛溪的王后，原来蓝流苏就是那个人们口中相传的祸国妖女。此时听闻，吃惊的同时，不免心升鄙夷。

    “伊衡，你的脾气变得真坏，没什么关系，犯不着生这么大的气。”齐胜涛突然开口，她自然是认得流苏的，这么个娇滴滴的女人打坏了可怎么办。

    谁知他的说情，无疑是火上浇油，伊衡冷冷一笑，“这种贱奴，妖女，不好好教训一下，她便当自己还是王后呢。”

    此话一出，其他人都不好再插口。他教训家奴，天经地义的事，谁敢多嘴。

    被拖到一旁开始被鞭笞的流苏在听到这句话时，心瞬间变得空荡。

    左颊肿胀麻木，连带影响到左眼看东西都有些模糊。他那一掌出手可丝毫没容情啊。她想，笑自己的愚蠢。她怎么会期待他把她当人看呢？

    马鞭落在背上，卷起一条又一条火灼般的疼痛。流苏闭上眼，咬紧牙关，没让自己发出一点声音来。他不当她是人，所有人都不当她是人，那也…那也没什么！她总得给自己挣点什么吧。

    人群是什么时候散的，流苏不知道。等她感觉到鞭子停下来的时候，人已经躺在了自己住的屋子里。

    送她回来的是杨璐，他什么话也没说，临去前那欲言又止的眼神，却生生地刺痛了她。

    ***

    他在迎接的人群里搜寻她的身影，而她竟然用那样温柔的眼神看着齐胜涛…

    伊衡沉着眼，将杯中之酒一饮而尽，目光诡异地打量着对面的龟兹王，试图找出他究竟有什么地方吸引那个女人。

    齐胜涛被他看得毛骨悚然，忙举杯，“阿衡，赶了那么久的路，寡人还在这里陪你喝酒，你可别用那种眼神看寡人。让人以为寡人欠了你几百万银子似的。”

    伊衡冷冷睇了他一眼，“你没欠我？”

    “呃…”齐胜涛冒了一身冷汗，赶紧起身深深作了个揖，“那个，那个多谢阿衡帮寡人夺得王位。”

    伊衡哼了一声，淡淡道：“这还差不多。大王可以在王府里随意走走，少在这里烦孤。”

    齐胜涛嘴一笑，“是。寡人这就滚。旅途劳顿，阿衡你也早些歇着吧。”

    看着他的背影消失在湖心亭，伊衡蓦然拿起酒壶仰头就灌。

    若他睡得着，也不会在这里坐着了。

    月动花影移，荷风徐徐，转眼，石桌上已堆了数个空壶。

    伊衡半阖着眼靠在椅背上，松了一下无力的身体，对自己说：该休息了。