
    “不准出声。”灼热的呼吸喷在项后，身后人俯在她耳边悄然命令。

    流苏点了点头，哪敢不从。

    直到雪倾收回目光，继续伏膝哭泣，捂在她唇上的手才放开，转为拉住她，悄无声息地退离他们所隐藏的地方，往来路走去。

    走出那个园子，伊衡放开拉着流苏的手，沉默地走在前面。

    流苏老老实实地跟在其后，准备接受又一次惩罚。

    然而伊衡的步子却不急不缓，悠闲从容，长发散在随意披上的衣袍上，一看便知也是从床上才爬起来的，并非流苏所想的准备去幽会的样子，也没有欲要惩罚人的怒意。

    最紧要的——

    流苏吃惊地看着他随着两袖潇洒摆动而往前迈动的双脚，之所以踩在地上没有一点声音，完全是因为他根本没穿鞋。

    是太仓猝，忘记了吧。她如是猜测，却不由想起那一夜，他也是跣足散发与她在一起喝酒。

    也许，这个男人，压根就不喜欢穿鞋。

    ***

    伊衡没有回北苑，而是径直走向侧院，进了流苏的房间。

    “把门关上。”走到床边坐下，他吩咐随后跟进来的流苏。

    流苏一怔，依言做了，然后走到桌前摸索火石火绒，准备把蜡烛点起来。

    “不要点灯。”黑暗中，伊衡的声音从屏风后面传过来，有些沉，还有些迟疑。“窗子…都关好了吧。”

    突然意识到他来此的用意，流苏心跳蓦然快了起来。“嗯。”好半会儿，她才轻轻应了声，却有些不解，他明明厌恶她，为什么又要找她，何况，他身边还有那么多美貌纯洁的女子。

    “过来。”伊衡沉哑地命令。事实上，连他自己都不明白，为什么一定要她的身子不可。讨厌自己对她身体的依赖，却又无法克制那种欲念，那样的矛盾和挫折感几乎可以把人折磨疯。

    流苏慢慢地走到他的身边，心中有些抗拒那事，那感觉就像以前在军营中被人当成发泄物那样。

    “你半夜不睡觉四处乱跑做什么？”伸手将她拉到自己的身边坐下，伊衡一边问，一边去解她的衣带。他的声音低柔优雅，但是他的指尖却在轻轻颤抖。值得庆幸的是，幽暗中，女人看不见。

    流苏被他的反常弄得局促而紧张起来，抬起手打算自己动手解衣，却在碰到他手时又缩了回来。

    “阿衡…”她张嘴，除了这两个字，却不知该说什么。

    “是不是睡不着？我也睡不着…帮我宽衣…”伊衡没有等她往下说，径自替她找了理由，只是在褪下她的衣服时，声音已不再如开始那样沉稳。

    自从上次明明恼怒她不将自己放在眼里，却仍忍不住半强迫地要了被鞭笞得蔫蔫一息的她后，他就被自己对她那强烈的渴望和占有欲给吓倒了。这些日子他几乎是有意避着她。

    然而，这一晚，他却怎么也压制不住想抱她的念头。来到侧院外徘徊着，却不想看到她开门而出，坐在檐下发呆。

    这是他第一次看到她脸上露出那样的表情，忧伤，无奈，还有让人心酸的坚强微笑。

    雪倾的琵琶声起，她走了出来，他便一直跟在她身后。看着她瘦削的身影孤零零地站在塘边柳树下，风一起，吹乱她的发，那一刻，他突然害怕起来。

    害怕她越来越平静，越来越沉默，以至于再也不会抬头看天上的月亮…

    眼睛渐渐适应了黑暗，隔着一层窗纱透进来的蒙蒙月光便也能起到照物的功能。

    过近的距离，他灼热的呼吸喷在流苏的脸上，浓烈的男性麝香味将她环绕，一股难言的暧昧在黑暗的房间里悄然弥漫。

    流苏的手放上他的领口，突然间有些口干舌燥，额上微微浸出了细汗。

    “流苏…”伊衡低唤，牵着她的手缓缓拉开自己的衣服，黑曜石般的眸子紧盯着眼前那张平凡无奇的脸，热切而专注。

    流苏轻喘了口气，抬眼看向面前的男人。朦胧暗光中，他长发散落，晶亮的眼中似有水波荡漾，原本就绝美的脸被蒙上了一层夜色，显得惊人的媚惑。

    她的心跳乱了序。

    温润的唇轻轻落在她唇上，含住，辗转吸吮…那极致的温柔以及小心翼翼试探的情欲让流苏的眼睛渐渐湿润。这是他第一次以这样珍惜的姿态来抱她，仿佛她是一个未出阁的少女。

    当那具灼热的躯体贴向她的时候，房间里温度在持续上升，细碎的呻吟与粗重的呼吸声交织在一起，将黑暗染了上一层浓艳的瑰色。

    屋外月色正明，一个窈窕的身影落寞地站在窗边，侧耳倾听着里面传出来的男女欢爱之声，垂在身侧的双手紧紧地握着。一滴暗色的液体从她的指缝中浸出，啪地一声滴落在地上，在水银般的月光中溅开，接着又是一滴…

    良久，屋内的激情平息了下来。

    “我怕冷，你抱着我睡。”突然响起的男人声音让原本打算悄然离开的人蓦然僵住，冷月照在她美丽的脸上，现出的是惊诧，是不敢置信，还是浓浓的嫉妒。

    他怎么可能会用那样霸道得近乎撒娇的语气和人说话？他怎么可能会怕冷？

    “嗯。”女人回答的声音很简单，除了仍带着欢爱的慵懒外，并没有特别的欣喜，像是早已习惯他的要求。然而，过了一会儿，她又讷讷开了口：“天气很热…”很热，两个人抱在一起会非常热，尤其还是在刚做完剧烈运动之后。

    原本她不该笑，然而，唇角却控制不住因女人那有点疑惑的语气而上扬。

    “少啰嗦，让你抱就抱。”男人压低声音吼，貌似有些尴尬。

    很显然，女人是处于弱势地位，闻言便不再说话，似纵容也似委屈。

    她倒宁愿被他这样欺负。

    那身影动了一下，轻轻靠在墙上，在心中暗暗叹了一口气。

    房内归于寂静，从呼吸声可以听出两人都已睡沉。

    雪倾就这样站在那里，一动也不动，直到东方发白。

    ***

    “听说蓝流苏是白洛溪的王后？”

    转过一个弯，流苏看到靠墙站着的雪倾。青衣双鬟，畔垂云丝，她看上去清减了许多，却也更加清雅动人。

    流苏笑了笑，有些讶异雪倾会在这里专门等她。

    “一起走走，好吗？”虽然是询问，但是那只纤美的柔荑已经伸了过来，牵起流苏的手。

    有些受宠若惊，那柔滑的触感让流苏浑身不自在，只是又不好收回来，唯有僵硬地随着雪倾身旁。