
    “大王，臣要弹劾摄政王，收容先王白洛溪的王后为妃，祸国殃民。”

    齐胜涛看看伊衡，“不就是个女人吗？阿衡为寡人立下太多的功劳，寡人便把蓝流苏赏赐给他了，这件事情就算了吧。”

    “大王，伊衡是奴隶出身？请大王明察，我国有法，凡是奴隶出身的人，终生不得为官。”

    “纳兰修，你大胆。”齐胜涛拍了拍桌子，站了起来。

    “臣有没有说谎，大王一查便知。”

    伊衡神情婉然，笑容和煦：“孤王的出身不管好不好，可你却很好，纳兰家族真是乃当世豪族。”

    纳兰修听了这话，下意识地后背发凉，隐隐有一种不好的预感，他当然知道伊衡不会放过他，可他究竟要做什么？

    伊衡看了齐胜涛一眼，声音轻飘飘的，风一吹就散：“大王，你不是最讨厌忤逆之人么？眼前这个人竟然不仅咒骂微臣，还咒骂大王，不把孤王放在眼里也就罢了，还不把大王放在眼里，如此丧尽天良，大王打算要如何对待他？”

    齐胜涛从性格上来看，素来是个粗莽汉子，难得如此暴怒。

    他想也不想，上前一脚就踩断了纳兰修的小拇指。

    纳兰修惨嚎一声，齐胜涛毫不留情，接着又踩断了他的无名指、中指、食指、大拇指，接着是第二只手。到最后他一双手上早已是血肉模糊、不堪入目。

    齐胜涛恼恨道：“寡人是龟兹国的大王，是真龙天子，胆敢心存不敬，你这样的活畜生，真该千刀万剐！”

    伊衡幽幽一叹：“瞧瞧，这是一双多少好的手，可惜了，谁叫你忤逆大王，以后再也不能吟诗作画了吧。”

    十指连心，纳兰修整个人的神志都被那疼痛彻底撕裂了，他满眼血红、充满恨意地瞪着伊衡。

    伊衡轻轻后退一步，在阳光下几乎透明的脸上看不出喜怒：“大王你瞧，他好像还是不知道错。”

    齐胜涛听得伊衡所说，便一扬手，两颗飞钉径直钉入纳兰修的眼睛，纳兰修“嗷”地一声叫了起来，猛然捂住自己的面孔，鲜血从指缝之间不断流出来，很快血流满面。

    伊衡眉宇之间带着恬静的笑意：“一双健壮的腿，他可以走得很远，说不定还可以逃呢。”

    齐胜涛眼也不眨，一把抽出长剑，锋芒一闪，咔咔两声，动作迅疾地断了纳兰修的脚筋。

    杀人的手，算计的眼，逃跑的腿，下一个是什么呢？

    “对，还有一条永远在构陷别人的舌头。”

    纳兰修万料不到伊衡如此狠毒，他怒喝道：“伊衡你这个奴隶，你会有报应，你一定会有报应的！”

    伊衡轻轻笑了：“你知道，昨儿孤王去庙里求了一道符，菩萨说我会长命百岁、一生平安，你说的报复在哪里，孤王会好好等着。可惜，不知道你还能不能看得见。大王，你下手要轻一点，好好留着他一条性命，让他看着孤王幸福平安才好。”

    齐胜涛一把捏起纳兰修的下巴，如同拔掉鱼鳃一般，飞快地拔掉了他的舌头。

    纳兰修满口血水，齐胜涛却往他嘴巴里塞了几颗药丸，冷笑道：“这苦日子还有得熬，好好受着吧，孤王是绝对不会让你死的。”

    “来人，把纳兰修拖下去，好生伺候。”齐胜涛吩咐。

    “是。”

    纳兰修在地上爬着，如同一滩烂泥。

    他拼命地辨认周围的脚步声，一双血窟窿的眼睛死死地瞪着莫名的虚空。

    正是这样血腥的一幕，让流苏心下颤抖，虽然她恨他，可从来没有想到要这么折磨他。

    众女眷都吓得脸色铁青，洛雪担心，早在想起第一次尖叫的时候就吓晕过去了。

    “以后若谁还敢对大王不敬，就如纳兰修的下场。”一场立威不寒而栗，全场鸦雀无声。

    伊衡回到座位，始终面带微笑。

    流苏瞧见伊衡，一时慌乱地碰到了茶盏，茶水洒了满桌，她又低头，手忙脚乱地收拾。好容易收拾好了，才抬头，勉强一笑：“回来了。”

    伊衡见她神情有丝异样，眉头微微蹙起：“脸上的伤口有些伤，看来得让孤王费上一番心思了？”

    “对不起，都是我笨手笨脚的，给你添麻烦了。”

    伊衡面容添了几分温柔的笑意，淡淡看了流苏一眼：“别乱动，孤王现在给你上药。”

    他掏出藏在怀中的药，轻轻地给流苏擦在脸颊上。

    流苏望着对面，发现赵樱此时正坐在她的位置的正对面。

    桌子前放着一盏白釉刻莲花茶盏，茶水不知何时已经凉了，纹丝儿热气都没有。赵樱却只是静静盯着茶盏，眼睛直勾勾的，不知道在想什么心事。

    “女眷们都来了，也一起用膳吧。”齐胜涛吩咐道。

    用膳的时候，齐胜涛难得兴致极高，还吩咐倒满酒杯。

    流苏柔声劝慰：“阿衡，饮酒伤身，少喝点。”

    齐胜涛笑道：“怕什么，今天是高兴啊！该喝就喝。”

    流苏也不知该说些什么，明明刚刚才差点杀了人，血都还没被擦干净，现在又如此歌舞升平，不得不让人心惊胆战。

    伊衡面上微微含笑：“大王，孤王再敬你一杯。”

    “好好，喝。”齐胜涛举杯一饮而尽。

    正在这时，一位衣着华丽的妇人突然出现。

    齐胜涛瞧着眼前这个人，眼珠子快掉下来：“母妃，今天你怎么来了？”

    太后薄薄的唇上含着矜持的笑意：“没事，好久没有出来坐坐，今天难得王宫这么热闹，哀家只是出来走走，不用管我，你们继续吃吧。”

    齐胜涛立刻站起身来，把位置让给了太后，并且站在一旁诚惶诚恐地为她布菜，态度十足恭敬。

    太后面上微微含笑，目光却一直落在流苏的身上，流露出若有所思的神情。

    流苏每次抬起头，都发现对方在瞧自己，似乎有话要说。

    奇怪的是刚才众人还谈笑风生，当太后出现后，整个桌上都安静了下来，除了偶尔筷子和碗碟发出的轻响，几乎是鸦雀无声。

    一顿饭吃完，太后淡淡地对流苏道：“天色还早，可否陪哀家到王宫里走一圈，看看哀家亲手种的竹子？”

    太后不肯邀请其他人同行，伊衡目送着他们离去，眉头深深皱起。

    太后兴致很好，走过之处逐一为流苏介绍，细心和气，语调温柔。

    伊衡觉得有些奇怪，太后是个与世隔绝的人，除了吃斋念佛对什么都不关心。