
    太阳渐渐落了下去，月亮从江的另一边爬了上来，舱房内没有点灯，却并不觉得黑。流苏仍然只能一动不能动地坐着。

    这艘船会把她带到哪里去？他又要到什么时候才会发现她不在呢？

    想到此，她突然笑了起来，为自己心中的策划，也为这突如其来的遭遇。

    马蹄声突然从岸上隐隐传来，踏破月色，刺透了夜的沉寂。

    什么人晚上还在赶路？流苏好奇地看向岸上，只见官道上一乘正疾驰而来，离船越来越近。

    “停船！”在万籁俱寂的时刻，这一声娇媚的大喊足以引起所有仍在水上航行的船只注意。

    雪倾姑娘。流苏听出了声音，突然有些激动。是来找她的吗？他这么快就发现她不见了？

    正想着，只见马匹已驰进岸边，马上骑士突然纵身而起，足尖在马背上一点，越过江面，轻飘飘地落到船上。

    很快，雪倾就找到了她所在的这间舱房，因为没有点灯，所以流苏无法看清出现在门口的女孩脸部表情。但是很快，她就发现了不对劲。

    雪倾只是站在那里，即不进来，也不说话。流苏哑穴被封，心中即使有疑问，也无法问出来。

    也不知过了多久，直到船身猛地一震，一直平静往前滑动的船突然停了下来，雪倾才像是回过神，大步走进舱内。

    “别怪我…”低喃一句莫名其妙的话，她来到流苏面前，一把捏住她的下颏，飞快地塞了样东西到她嘴里。然后又在她喉下某处按了一按，流苏不由自主吞咽了一下，那东西便入了腹。

    正在流苏疑惑不解的当儿，舱房外走廊上响起急促的脚步声，一时间灯火通明，有数人涌了进来。而此时雪倾已经扼着她的脖子，退到了敞开的窗边。

    为首之人是伊衡。他依然一身白袍，依然优雅从容，然而，流苏却在他看向自己的眼中看到了关切。因为他是站在最前面的，所以，流苏无法再去注意其他人。

    他也来了。他会不会以为她是逃跑的呢？那一刻，她心中竟开始忐忑起来，完全忘记了自己的处境。

    “流苏。”伊衡轻唤，绝美的脸上露出温柔的笑，只因她仍然平安。至于是否会因此而激怒雪倾，他根本不放在心上，从现在这一刻起，一切都开始由他掌握。

    又是这样的温柔…流苏心突然明白，为什么那些个女子这么喜欢他，温柔原来真是可以溺死人的。

    “伊衡！”显然很不满意自己被彻底忽视，雪倾的嗓音有些拔尖，还带着浓浓的酸楚和不甘。

    流苏有些惊讶，为流动在两人间的敌意。怎么会，他们昨天早上还好好的啊。

    “雪倾，你可知我伊衡平生最恨的就是背叛。”悠悠的，伊衡低叹，漆黑的眸子中掠过一抹毫不掩饰的悲伤。

    流苏感觉到背后的女孩身子明显地一颤，她很想开口说话，却没办法发出声来，即使她能发出声来，她也不知道在现在这种情况下该说什么好。她压根不明白发生了什么事。

    “我没有背叛你。是你…是你，竟然会喜欢上她！”雪倾情绪显然很激动，几乎是带着哭音失控地叫喊。“若是其他人，我便也认了。可是她是被全天下人唾骂的人啊！你眼睛是不是瞎了，宁可把心给她，也不看我一眼？”

    “雪倾…”伊衡似乎有些诧异，为她不再遮掩的心意，“你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道…我当然知道…”雪倾又哭又笑，近似癫狂。“从第一眼见到你的那一刻起，我的心就不是我自己的了。

    整整四年啊，看着那些女人围绕在你身边…你知道我有多恨吗？”

    这世上的事，最伤人的是情，而最难勉强的也是情。看不开，便只能是自己苦，谁也怪不了。

    雪倾的语气渐渐放柔，但那只是刹那间的事，转瞬又转凄厉。“可是最后，你竟然会喜欢上她！”

    流苏只觉头皮一痛，不由自主抬起了脸，这会儿似乎明白了点什么，雪倾口中的“她”，好像是指自己。但是，这有可能吗？难道她成功了吗？

    她下意识地看向仍然一脸平静的伊衡。

    也许是早已习惯了别人的爱慕，不管对方对自己有多痴情，伊衡也只是瞬间的动容而已。

    “她很好。”说这句话时，他的目光是落在流苏脸上的。那样的温柔，像是正用手怜惜地抚着她的脸。

    流苏的目光被他紧攫住，无法移开，只能怔怔地看着他，脑子里一片空白。

    伊衡没有得到预期的欣喜反应，有些挫败地叹了口气，“她还很笨。”他喃喃抱怨。

    “雪倾，你放了她，我既往不咎。”这是他对自己曾经疼宠过的人最后的宽容。

    雪倾蓦然回过神，冷笑地道：“来不及了，我已经给她吃了腐肠丸，你若要解药，便须答应我一件事。”

    伊衡凤眸微眯，射出冷锐的寒光。“你要我答应什么？”从来，没有人能和他谈条件。

    “娶我为妻。”雪倾原本明亮的大眼中闪烁着疯狂而兴奋的光芒，仿佛自己的梦想马上就要实现了一般。

    伊衡唇角扬起一抹诡异的笑，在灯火的映照下，显得异常妖媚。

    “你已经错过了机会，雪倾。”

    开口，谁也想不到他竟然说的是这样一句话。语音未落，他已如脱弦之箭直袭向两人。

    雪倾一惊，她反应也是极快，当下不再多想，一扬手便将手中的东西丢出了窗口。

    下一刻，流苏落进了伊衡的怀中，而雪倾，仍然站在原地，怔怔地看着自己蓦然空了的手。直到伊衡动的那一刻，她才知道，自己中了无色无味的化功散，功力已在不知不觉中被完全化解掉，开始伊衡和她说那么多话，不过是在拖延时间而已。

    但是，她并非全无胜算。想到此，她原本有些颓丧的精神稍稍一振。

    “解药已经被我丢进了江中，遇水即化，你把她抢过去又有什么用呢？”她笑，这一次，流苏看清了她眼中浓烈的嫉妒和恨意。

    伊衡没有再理会她，而是抱紧了流苏，将她带出舱房。剩下的事，自然会有人处理。

    “伊衡，你当真不管她死活了吗…放开我…”身后传来雪倾的尖叫声，伊衡置若罔闻。