
    夜晚的篝火亮起，豪华的营帐里点上了盏盏烛光。

    流苏端了茶水进来，“热坏了吧，王爷，喝口凉茶吧。”

    伊衡接过流苏手里的杯子，打开茶盖细细地审视着。

    “王爷惧怕臣妾下毒吗？”流苏就想不明白了，她这一段时间都是他想对她做什么，她都乖乖顺从，遇到一些事情也都是迎合他的意思，为什么这个男人对她的戒心还是那么强。

    “谅你也没那个胆子。”伊衡仰头把茶水喝尽。

    对着烛光吹灭了蜡烛。

    “过来。”伊衡一把流苏拉在怀里，上下其手。

    “王...”流苏的嘴被伊衡用一根手指做了个‘嘘’地手势。

    听到伊衡低声覆在他的耳畔说，“别说话，外面有人在偷听我们说话。”

    突然几只利箭向他刚才跟流苏的位子射了过来，有几支直接射穿了椅子。

    “我们一起杀了伊衡这个逆贼。”带头厮杀的人正是中午带他们巡视的副将。

    营帐内武器的碰撞声越来越大，片片剑光剑影，五个武功高手围着伊衡攻击。

    流苏被伊衡丢在一旁，刚才那些人进去的时候，早就注意到了流苏，但他们的目标并不是流苏这样的弱女子，只有那个逆贼伊衡。

    是以，流苏一直在旁边看了半个时辰，一直安然无恙地看着伊衡用高超的武艺杀了三个高手。

    余下的两人前后夹击，副将更是在伊衡疲惫的时候窥破了伊衡的破绽，从背后下手。

    “小心。”锋利的利刃刺进了流苏的心口，流苏想着如果这次再得不到那个男人的信任，那她所有的隐忍都等于白费了。

    副将为刚才的失手愣了一下。

    就是这个一瞬间的事情，伊衡已经收拾掉了另一个人，回头来对付副将，附近的士兵有觉得这里有异常情况，率领的援军这一时刻也赶到了。

    他觉得自己在劫难逃，举剑自刎。

    “流苏，我马上替你包扎伤口。”伊衡看到流苏苍白的脸色，第一次感觉到了害怕，他害怕失去她，手里的动作竟开始有些颤抖，她伤的好严重。

    流苏再次醒来的时候已经身在摄政王府了。

    流苏调养身体的这几天，伊衡可真是寸步不离，他的药也特别好，流苏的伤口恢复的速度比以往要快好多。

    “流苏，你有喜了知道吗？”伊衡在说话的同时仔细观察流苏的表情，“不管孩子是谁的，本王都会好好照顾他的。”

    好好照顾他，真是可笑，你要是知道这是谁的孩子，还不把孩子弄死才怪，就像以前利用赵樱弄死她跟如玉的孩子一样，他一直在观察自己，只要脸上别像以前一样直白，他就绝对看不出来，“这可是我们第一个孩子呀。”流苏把伊衡的手放在了自己的小腹上。

    伊衡不放过流苏的任何一个神情，没什么变化，看来这孩子确实是他的，“你有孕在身，就好好休息，本王一有时间就会来看你。”

    这个女人看来是真的变聪明了，铁了心的要跟我，看在蓝流苏你对我这么忠诚的份上，我就暂且让你跟我生活一段时间。

    伊衡经过这次事情，对流苏格外的好，一直都没在做什么让流苏不高兴的事情。

    伊衡觉得自己从来没有对一件事情抱过这么大的好奇，流苏居然怀孕了，那个孩子会长什么模样呢，是会像他多一点吗？再加上流苏的样子，会拼成怎样的模样，他好期待看到这个孩子降生下来。

    ***

    伊衡神色慢慢变得凝重：“立刻替本宫和王妃备马车，我们要去王宫给大王庆生。”

    他左右踱步，等了大概有半个时辰，才见流苏进来。

    伊衡抬眸望向她，今天的流苏一身华服，薄施粉黛，便已是光芒耀眼，容色惊艳。当她走进来的时候，裙摆翩跹，身姿袅袅，如同一朵妖艳的花朵从门外漂了进来，一瞬间把整个大厅都照亮了。

    伊衡等待良久，耐心已失，下意识地皱起了眉头，看着流苏道：“怎么，刚才有什么急事要处理吗？”

    流苏只是挥了挥手，吩咐身边的婢女退下，才淡淡地道：“没有，我不过是在打扮上花了点时间罢了。”

    ***

    宴会喧闹地跟往常一样，美丽的宫娥，长袖善舞，交织缠绕，搞的她眼花缭乱，余音袅袅，片片丝竹，耳朵里直冒金星。

    又是宴会，心里好烦，也不知道这伙人是怎么待下去的。

    “阿衡，我想出去走走。”

    “要不要找个宫女陪着你。”伊衡淡淡地道。

    “不用了，让勋影暗中保护我就好，我只想一个人随意逛逛，一会儿就回来。”

    “那你去吧。”

    ***

    流苏的心情烦闷，不知不觉差点走到了后宫。

    望着眼前熟悉的路，流苏摇摇头，我怎么又打算走这条路呢，该回去了。

    “咦，那不是王后嘛？”熟悉的声音令流苏侧目。

    洛雪公主跟云贵妃，身后还跟着没见过的一众女眷向流苏这里行了行礼。

    流苏回以礼，打算离开。

    “蓝流苏。”

    纳兰修不知从哪里冒出来，“果然是你这个妖后。”

    “纳兰...纳兰大人。”流苏经过思考才反应过来，他是纳兰贵妃的哥哥，他居然认出她来了，流苏感觉到情况不妙，打算换一条路离开。

    纳兰修先流苏一步，挡在流苏的前面，“你这个祸国妖民的妖精，我纳兰修今天要替天行道，好好收拾你。”

    纳兰修步步紧逼，流苏步步后退。

    周围的一干女眷包括她们的下人无一人上前劝阻，只是远远地望着这里。

    流苏退无可退，被凹凸不平地地面搬倒。

    眼睛一闭，本能地偏过头去，细细的软鞭还是结结实实地划过她右边的脸颊，顿时，一道红色的血痕从眼角一直蔓延到了脸腮。

    流苏痛的倒吸了一口凉气。

    纳兰修眼色阴狠，鞭子又要甩出，被伊衡一把抓住。

    “纳兰大人有什么事，我们到大王的面前在说，可好？”

    “伊衡，你是个什么玩意，我还不清楚吗？我早就对你调查过了，你根本就是个奴隶，还在这里装成贵族，还封摄政王，怎么，莫非你也被这妖精迷惑了不成？”

    “来人。”只听伊衡一声令下，一群黑影从天而降。

    “你...你竟然。”

    “纳兰大人，你是要自己走，还是孤王派人请你走。”

    “我自己会走。”

    “请各位娘娘也一起前去吧。”伊衡对一群女眷说道。

    “关我们什么事啊。”

    “为什么我们也要去啊。”

    一群女眷在抱怨声中，不情不愿地也跟了上去。