
    他记得，即使齐胜涛生病那日，太后都未曾前来看望…可今天她表现得非常奇怪，不但出来一起用膳，甚至还邀她赏竹。

    太后停住脚步，转头望进伊衡的眸子。那一双清亮的眼底，几乎能够照进澹澹的月影：“你是一个敏感、多思的孩子，哀家要说什么，你应该猜得到。”

    流苏不觉些许错愕，眉头轻轻蹙起。

    太后唇边的笑意慢慢化为虚无：“哀家知道你是个极为出色的姑娘。”

    流苏目光笔直落在对方面上，心头隐约涌上来些许明悟。

    她轻轻叹息一声，语气平稳：“：哪里，太后太过奖了，我不过是个平凡的女子，并无任何出众的地方。”

    太后听了笑笑，纤长的手指指着月色一株斑斑点点的竹子：“你瞧，这竹子是龟兹国名品竹，在龟兹国的任何一块土地只要播种下去就可以长成一大片。

    然而就是这样优质的种子，哀家命人种下去之后，请了最优秀的园丁前来照顾，千方百计花了银两，它却总是长得很瘦弱。”

    “不管是什么品种的竹子，都要在最适合自己的土壤里成长。”太后说到这里停了一下，目光冷淡地扫过流苏，“摄政王府的土壤十分肥沃，却未必能种出这种竹了。王妃，你觉得哀家说得对么？”

    流苏蹙起眉头：“太后这是在暗示我，要离摄政王远些么？”

    “从见到你的第一面开始，哀家就知道你是一个聪颖过人的女子，只要寥寥数语，便能领悟哀家的真意。”太后深吸一口气，认真地道。她的面容在月下看起来有些不健康的白，暗沉沉的，唯独那一双闪着盈盈光芒的眼睛，竟与洛溪有几分相似。

    “哀家，头有点晕？”流苏顺势扶着太后。

    “你们两个还不快去给太后请太医来，我送太后回宫。”

    “可是...”两个宫女还是不放心地看了流苏一眼。

    “可是什么，太后要是有什么事的话，你们有十条命都赔不起。”

    “是是...”

    直到两人走远，流苏才放下太后。

    “难道你是母妃？”流苏不可相信，眼前的女子是洛溪的母亲。

    “是我，孩子，我易容成了齐王母亲的样子，才能见到你，我们今夜要从这里离开了，快跟我们一起走吧，流苏。”

    她拉着流苏就要离开。

    “不行，母后，我不能跟你离开，我还有事情没做。”

    “为什么不离开，你看看，你都弄成什么样子了，这疤痕要是再深一点，这张脸可就毁了，我看那个伊衡也不是什么好人，你脸都伤成这个样子了，我都没见他让你回去休息，今天就受伤，明天还指不定会出什么事呢。”

    “母后，不瞒你说，我有不得不留下来的理由。”

    “不行，你必须得跟我走，我绝对不能放任你留在这种危险之地。”

    “我意已决，母后，我求你了，你就让我留下来呢。”流苏见她固执己见，直接跪地请求。

    “罢了。”她把流苏扶起来，“一定要小心，我们都在宫外等着你。”

    “放心吧，母后，我想离开的时候，自有办法离开。”

    流苏扶了扶女子的手腕，让她放心。

    母后啊，你平平安安的就好，我从来没有打算过活着离开。

    恰在此时，伊衡与齐胜涛却从花园外走了出来，远远瞧见这边烛火，主动走了过来，正巧瞧见她们二人，不由微笑：“母后，你们在做什么？”

    伊衡向太后行礼，“太后。”

    “摄政王免礼。”

    太后立刻换上一张笑脸：“没什么，王妃只是陪着哀家看竹子罢了。”

    “流苏，天色不早了，我们该回去了。”

    “是。”

    ***

    齐胜涛送伊衡出宫，伊衡想了想太后的话，忽然对齐胜涛问道：“太后的院子里经常种竹子吗？”

    “母后好像从来不喜欢这些花花草草。”

    “不喜欢花花草草。”既然是不喜欢，为何还这么有兴致谈论。“大王，臣想再回去问太后几个问题可否，请大王引路。”

    “可以啊，随寡人来便是。”

    ***

    两人直奔太后的寝宫，伊衡开口第一句话就是：“太后娘娘，请问您对流苏说了什么？”

    太后手中捻着佛珠，神色平静地道：“哀家早已不闻窗外事，流苏是什么人，哀家也不知。”

    齐胜涛定定地瞧着太后：“不是，母亲您今天没去大殿跟寡人一起用膳吗？”

    太后手中的珠子转不动了，她望着齐胜涛，眼底莫名的涌上泪光，口中慢慢地说道：“哀家这不是在为你恕罪吗，你造下的那些事情，哀家又怎能不知？”

    “原来母后没去啊，那么那个女人是谁？好奇怪。”

    太后苦口婆心：“傻孩子，做个逍遥王爷有何不可，非要争什么王，造孽啊？”

    齐胜涛面上没有丝毫怒容，声音却非常不耐烦：“母亲，人生是寡人自己的，您不能代替寡人做决定，儿子告退了。”

    太后忍不住攥紧了念珠：“若你再这样泥足深陷，就再也回不了头了。”

    “我们快走，阿衡，人老了就好唠叨。”

    “臣也告退。”伊衡跟着齐胜涛迅速地离开。

    直到看不见太后的寝宫了，齐胜涛才舒了一口气，“寡人的摄政王，这件事你打算怎么办？”

    “大王放心，臣自会给大王一个交代。”

    ***

    第二天，流苏走到院子里的时候，却发现伊衡正在那里练拳。

    这场景本是司空见惯，可这一回他却打得满地落叶、鸟雀纷飞，就连那些护卫都是离他远远的，生怕被他波及的模样。

    流苏心头生出疑惑，问道：“阿衡，今天是怎么了，心情不好？”

    伊衡看到流苏：“过来，本王有话要问你。”

    流苏观察着对方神情，若有所思：“阿衡心情不好，为什么要拿这院子里的花草出气？”

    伊衡闻言，不由握紧了拳头，拳头捏的咯咯作响，发出格外恐怖的声音。

    流苏越发疑虑重重：“究竟发生什么事了。”

    伊衡却冷冷地道：“你可知昨天假扮太后的人是谁？”

    流苏沉思了片刻：“阿衡，你是不是听了其他人说了什么？”

    伊衡冷哼一声：“本王再给你最后一次机会，说，那个人到底是谁？”

    “那不是太后吗？还会是谁？”

    “你不会天真的以为，昨天本王不问你，这件事情就过去了吗？”他丝毫没有任何表情，更似陌生人般冰冷。

    “蓝流苏，你以为本王舍不得收拾你吗？这几天宠了宠你，你就不知道自己姓什么了吗？还是你以为只要怀了本王的孩子，本王就不敢把你怎么样了，是吗？”