
    “我们都是得不到他的爱的。”说话间，雪倾眼泪溢满了眼眶，她抬手，用手绢拭净脸上的泪痕，她说出此次找流苏的真正目的：“我无法忍受他以后都属于另一个女人…我要离开这里，你跟我一起吧。”

    没想到她会为这事找自己，流苏有些错愕。半晌，才讷讷道：“我不能走。”她走到哪里都只有死路一条，而且还会牵累别人。

    雪倾闻言脸色微变，冷笑，“容不得你说不。”话音未落，蓦然伸手点向流苏的腰际，在她软倒前轻松地接住，而后挟着她提气纵身往侧方杏林奔去。

    ***

    “不在了？”伊衡正往疾行的步子蓦地停下，目光凌厉地扫向紧跟在自己身后的大总管。“是什么意思？”

    “回主子，已找遍整个王府，并不见流苏姑娘踪迹。”大总管冷静地回道，谁也不知道他背上的冷汗已浸透了内裳。

    伊衡表情有一瞬间的凝止，随后恢复如常，“让天亭宫护法来见我。”

    天亭宫护法，统率着一个庞大而神秘的情报组织，专门为伊衡所用，在，刺探情报，寻人与追踪上，天下无组织能出其右。

    “是。”大总管即使心中有万般疑惑，也不敢表现出来，忙去安排人找冷尉。

    怎么会突然消失？在原地站了片刻，伊衡才又往侧院走去。

    昨晚还好好的，只是半日不见，便没了踪影？他自然知道她有多大能耐，怎么也不可能离开王府而无人察觉。

    进了侧院，原本在休息的侍女见到他都有些惊讶，忙迎了上来，却又被他挥退，然后在她们不可思议的眼光中走进流苏的房间。

    折叠得整整齐齐的被褥丝毫看不出昨夜的糜乱，他的手轻轻抚上那仍残留着两人气味的枕头，想到她被欺负了即不恼也不暗自生闷气的可怜样儿，唇角不自觉往上翘。

    没见过比她还傻的女人。他低叹，随便看了下屋子，发现她少得可怜的衣服还在，显然不是自己偷逃，要逃她早该逃了，而不是等到自己在的时候。那么是去了哪里？或是……

    想到后面的猜测，伊衡清峻的眉纠结在了一起。谁会对她不利？以她那脾性，又怎么会得罪人。

    “主子！”冷尉的声音在门外响起，打断了他的思绪。

    走到梳妆台前，拿起上面的梳子，拈下一根仍缠绕在梳齿上的长发，握在掌心。“进来。”感受着那几不可察的细微触感，他不由想起昨夜，她的发曾绕上他的颈，与他的纠缠在一起。

    “主子。”冷尉走了进来，却仍站在门边，恭敬地听候命令。

    “明天之前，把蓝流苏带到我的面前。”伊衡缓缓道，“活要见人，死…”那个字刚一吐出，他的喉咙便像被哽了一块东西似的，再也没办法说下去。片刻之后，才沉声续道：“我要活的她。”这一次，他没有给护法选择的余地。

    护法一直跟着伊衡出生入死，自然见过流苏，不敢拖延，当下领命而去。他知道，只是呼吸之间，便可决定一个人的生死。

    除了我，没有人能要你的命。望向窗外，蔚蓝色的天空飘着几丝浮云，伊衡握着发丝的手渐渐收紧。

    ***

    看着爬上柳梢的朗月，伊衡缓缓吐出一口气。

    这半日，漫长得几乎将他的耐性磨光。

    只是，一直没有消息传回来…

    究竟是没找到人，还是…不敢回报？明知自己的部下不是会逃避责任的人，但是他却控制不住心中的恐惧。

    一直以来，他但凡将事情吩咐下去后，便会平静地等待结果，从来没有一次，像现在这样忐忑不安。

    “王爷。”

    “今天怎么这么热情，雪倾？”压下心中的惶乱，他调侃雪倾。

    雪倾笑嘻嘻地勾住他的脖子，“你猜？”

    伊衡眯眼，为她这反常的亲昵，手却仍温柔地扶住偎在怀中的纤腰，“说吧，有什么开心事”，伊衡笑，一把接住她的手，顺势牵着往前走。

    不料雪倾轻呼一声，缩回了手。

    伊衡微怔，突然伸手抓过她的小手，摊开。只见那柔嫩的掌心上，赫然印着三个深深的指甲型伤痕。

    “这是怎么回事？”他神色一肃，严厉地问。

    雪倾脸上的笑容消失，将手抽了回来。“没什么，我自己不小心弄的…不要你管。”她飞快地转开头，却仍让伊衡捕捉到了眼中闪烁的泪光。

    “雪倾…”伊衡觉得头隐隐作疼。“乖，别耍小孩子脾气，告诉孤怎么了？”前一刻还好好的，转眼就变脸，女人真难伺候！

    “我生气，自己掐的。”雪倾没有回过头，冷冷道。

    “还是这么任性。”伊衡摇头，他心中挂着流苏的安危，也懒得再追问。“你乖乖的去找其他人玩，孤有点事要出去一下。”再这样等下去，他一定会疯掉。

    谁知他刚准备离开，就被赫然转身的雪倾抓住了手，“你要去哪里？”她眼中有着明显的慌乱与不满。

    “流苏不见了，我去找找。”伊衡的语气依然温和，然而心中已经开始烦躁起来。他应该和护法一起去的，却耽搁到现在，那个女人那么笨，又不知道要多吃多少苦头了。

    “你要亲自去找那个淫荡的女人？”雪倾不敢置信地瞪着他，首次在谈到流苏时语气中充满轻视，“她有过不止一个男人的…”

    啪地一声脆响，雪倾的话被伊衡扬手打断。

    “现在，她只有我一个男人。”倾身，伊衡冲着她柔和而缓慢地宣告，“不要让我再听到任何侮辱她的话。”警告的语气中有着熟悉他的人并不陌生的残忍。

    雪倾捂住脸，泪花在明亮的大眼中滚来滚去，却硬是没掉下来。

    “伊衡，我会让你后悔。”努力保持平静地说完这句话，她转身挺直了背脊快步而去。

    看着她要强而委屈的背影，伊衡眼中浮起一丝后悔，但随即似想到了什么，脸色微变，立即招来了一直隐藏在旁保护自己的侍卫，低声嘱咐了几句，这才匆匆离开。

    ***

    流苏被丢到了一艘往北行驶的船上，眼睁睁看着离都城越来越远，却无能为力。

    船顺流而下，驶得飞快。透过舱窗，可以见到不远处的岸上官道时隐时现。流苏被点了穴丢在椅子上，无法动弹。

    离王宫越来越远了呢。

    流苏叹气，就这么离开王城嘛，她不甘心，不甘心。