
    船上的人不知道何时已经全被赶到了另一条船上，他们所乘的船在一个宽阔的水道处掉了个头，开始回航。

    “怕不怕？”站在船头，伊衡柔声问身边的流苏。

    流苏的穴道已经解开，却仍像处在梦中一般，看着月色下缓慢倒退的两岸，她摇了摇头。

    “你没有什么要问我的吗？”顿了下，伊衡俊脸微红，不大自在地问。

    她应该问什么吗？流苏闻言将目光转到他身上，有些疑惑。

    此时，两个黑衣男人走了过来，打断了伊衡的满腹挫败。两人对着他行了一礼后，一人径直走向流苏，“得罪了，流苏姑娘。”醇厚的嗓音未落，流苏的腕脉已被握住。

    片刻后，他冲伊衡点了点头，“主子，解药没问题。”配合默契的，另一男人突然摊开手掌恭敬地递到伊衡面前，上面赫然躺着一个小瓷瓶。

    原来，早在伊衡他们进入舱内时，不仅同时释放散功香，舱顶水下也都有人隐伏，以防雪倾在药性发作前挟人而逃，那被从窗中丢出的解药自然是顺手接住。伊衡胸有成竹，哪里会受雪倾要挟。

    何况，他可是顶尖的用毒解毒高手。

    看着流苏服下解药，又等了半炷香的功夫，见她无事，那两人才退下。

    “流苏…”伊衡此时心才算落地，低唤了一声流苏的名字，向她靠近了些。

    流苏轻轻应了一声，她垂下头不敢看他。

    “如果我没追来，你还会回来找我吗？”伊衡伸手抬起流苏的脸，拇指轻轻摩挲着，同时问出心中的不安。

    他自然知道自己对她不好，害过她，也无端端责罚过她，他害怕她记着这些，想远远地从他身边逃开。

    所以，一路追来，他怕的不是面对雪倾的威胁，而是她不愿留在他身边的事实。

    流苏怔然，心却因他的抚触柔成了春水，下意识地抬起手按在他的手背上。

    “我、我不知道…”她讷讷地道，在看到他眼中的失落之后，忍不住又腼腆地补充道：“可是，我心里很舍不得你。”说到这，她脸像被火烧一般发烫，却仍定定地与他对视。

    如果你真的喜欢上了我的话，我一定会让你一辈子痛不欲生的。

    舍不得啊…伊衡好看的唇角往上扬了起来，黑曜石般的眸子因为她这几个字而闪烁着晶亮夺目的光芒。

    “我也舍不得你。”他将女人瘦小的身子揽进自己的怀中，下颏搁在她头顶轻轻地磨蹭。“以后，咱们一直在一起，好不好？”他不要其他人了。

    他是喜欢她的，只是他的自尊和骄傲让他放不下身段，于是害得两人都吃够了苦头。若是这一次没有差点失去她，恐怕他还要硬撑上一段时间，也许到那个时候，会是他的恶劣亲手将她从自己身边推离。

    “你不嫌弃我？”抓住他的腰间的衣服，她问，颤抖的声音隐约透露出她的惶恐不安。没有男人会不介意她的出身，何况是他这样身份的人物。

    伊衡笑，在她额角的疤痕上轻轻落下一吻，“你不是也没嫌弃我…”这句话刚刚脱口，他立即发现了自己的失言，脸色微变，不由垂眼偷觑流苏的神情。

    流苏似乎并没有注意到他话中的古怪，浅浅一笑，将脸贴向他的胸口，听着他平稳而有力的心跳，没有再说话。

    逆流要比顺流慢上一倍，两人也不着急，便借着月光相偎在船头喝酒闲聊，后来却不知是谁起的头，竟然就这样在甲板上缠绵起来。

    月色如水，该避的人都避了开，整艘大船仿佛只有他们两人似的。

    这一夜，也许是醉酒了，伊衡始终紧抱着流苏，不肯放开。夜风带着水气吹在两人身上，除了畅意的凉爽外，他再没感觉到寒意。

    他说了很多话，于是流苏知道，他们是从雪倾处探知到她的踪迹。

    “我想求你一件事。”她说。

    “嗯？”似乎很享受她的抚摸，伊衡懒洋洋地，闭着眼一脸的惬意，心因她的回答而安定。

    “不要太为难雪倾姑娘。”

    此言入耳，伊衡立即一个翻身，从她怀中坐了起来，酒意全无。“不行。”他神色恢复了冰冷，他怎能轻易饶恕意图伤害她的人。

    与他冷漠的目光对视半晌，流苏叹了口气，转过头看向江尽处隐约的山脉，不再说话。她并不想企图左右他的想法，只是知道，惩罚雪倾，他不会好过。她不想他伤心。

    “不准给我脸色看…”伊衡讨厌她这样的平静，又想要像以往那样发脾气，却在看见她无意识轻抚左膝的动作而僵住，心口微酸，蓦地扑过去将她压倒在地。

    “好。我答应你，不为难她。”在流苏错愕却惊喜的目光中，他像是要把胸中压抑着的某些东西发泄出来似的狠狠吻住她。

    激情在瞬间爆发，暧昧的温度熏热了凉夜，江风拂过，带走一次又一次似抱怨似怜惜的低喃。

    流苏睁眼，一轮朗月映入眼眸，她的唇角浮起温柔的笑，你在天上看着我吗？洛溪，从这一刻开始我要让所有曾经害过你的人付出代价。

    ***

    自从伊衡追回流苏后，就明目张胆地封流苏为摄政王妃，从那时起，府里府外的人都十分尊重流苏，没有人敢去招惹摄政王的宠妃。

    流苏在马车上给伊衡捶肩，“蓝流苏，本王又想要你了，这可怎么办？”伊衡把流苏压在马车上的地毯上。

    伊衡只解了自己与流苏的下身，俯身冲了进去，马车左右前后颠簸着，摇摇晃晃，伊衡在马车上冲刺着，伊衡的力度在马车的摇晃中显得别有一番情调，伊衡做的乐此不疲。

    “想不到蓝流苏你生的一具好身体，实在是诱人，每次都让本王尝到醉生欲死的上天堂的感觉。”伊衡索取完后，从后面拍拍流苏的屁股，这才起身，整理衣服。

    “累不累，流苏，来本王抱着你休息一下，一会就到了。”伊衡抱着流苏靠在马车上，一路上颠簸的，竟让他睡着了。

    “王爷到了。”车夫在马车外恭敬地把话语传达给伊衡。

    伊衡领着流苏，一路巡视一排排呐喊排练的士兵。

    “谁是这管事的？”

    “小的是这的副将，您巡视完了，我让人安排营帐给您跟王妃休息。”一个皮肤黝黑的魁梧将领站了出来，恭敬地回应伊衡的话。

    “本王还是回去吧，这里的太阳算是毒的了，你带路吧。”伊衡对副将说道。

    “王爷，王妃这边请。”副将前面带路。