
    只见是一碟腌猪肉，一碟肉松油卷，一碗绿莹莹的粳米粥，外加一只鸡。

    “公公辛苦了。”云骑看着那几样饭菜，不禁淡淡一笑。

    太监讪讪地笑道：“云将军尝尝，王宫的饭菜可还合口味？如果不合口味的话，杂家这就派人再另做几样。”

    饿了一天了，云骑随便吃了几口，顺路喝了几口汤，看到太监一直站在旁边，便说道，“如果没什么事的话，本将军不大舒服，想休息一会儿，你就先退下吧。”

    太监听了，脸上的笑容格外尴尬，“是，将军。”

    他走地及其慢。

    云骑越发觉得浑身都没有力气，手都握不紧，他忽然想到了刚才吃过的饭菜。

    “你，你居然敢在饭菜里下毒，谋害朝廷命官...”云骑才说了几句话，便大口喘气。

    一听这话，太监脸色陡然一变，那尴尬的笑容，瞬间凝结在了那张蜡黄的老脸上。

    “杂家也是受了大王的旨意才如此办的，云将军有什么话还是跟大王说吧。”虽然他仍然在笑，可是那笑容却极为假，如同用浆糊粘在上面一样。

    “齐胜涛，这个昏君，我早该想到的，他根本就不会放过我。”

    “大胆，大王的名讳也是你一个罪臣能直呼的，来人，带走。”

    看守大殿的侍卫得到命令，马上进来拖走云骑。

    ***

    御花园

    “娘娘，您在这里，可算是找到了。”

    “你，我记得，你是哥哥身边的随从，我哥哥呢？”云柔往他来时的方向望去，空无一人。

    他尴尬地笑了笑，也不便多说什么，只能施了一礼：“云将军有事，目前还不能跟您一起出宫，娘娘出宫这件事情并不难办，将军让娘娘打扮成王宫侍卫的模样，跟着小的一起出宫便是了，不会有人怀疑的。”

    “我哥哥在哪？他得跟我一起走，他答应过的，怎么说话不算话，以前还是没有过的，我要去找他，再给我哥哥一起离开，你快带我去。”

    “云将军他真的不方便，娘娘还是随小的一起走吧。”他劝道。

    看到对方死活不松口泄露一丝云骑的行踪，云柔只能作罢。

    “好吧，一切，都按照你的意思办吧。只不过，若是让我发现你骗我，我可绝对不会轻饶了你。”

    他欢天喜地的谢过了云柔，这才长舒了一口气。

    看着对方那兴奋的模样，云柔的心里，觉得一阵悲痛。

    到底是什么事情耽误了哥哥前来，自从她有记忆以来，云骑为她做的每一件事情都是言出必行，今天却突然没有遵守诺言，不会是出了什么事，才不来的吧。

    一想到此，她就在心里骂自己，真是乌鸦嘴，哥哥是从来不会出事的，他是那么的优秀，那么的厉害，我只要相信他就好，就像以前一样。

    ***

    夜宴开始时，依旧升起热辣的舞，齐胜涛以及各位大臣都携带女眷在场。

    “启禀大王，柔贵妃求见。”

    “又不是寡人的妃子有什么可见的，寡人不见，让她走。”齐胜涛不耐烦地扬了扬手。

    “可是，大王，柔贵妃就是不肯走，说是请大王饶了云将军，是她一个人要逃走的，不管臣下怎么阻拦，她就是不走。”

    “这个柔贵妃，性子还挺犟的，那就带上来吧。”

    一个侍卫装扮的女子被架了上来。

    自从服用了那种不知名的药之后，云骑的精神不大好，一直觉得四肢无力，头晕目眩。

    平时力大如牛的云骑此刻只觉得脚下轻飘飘的，好像踩着棉花似的，每走几步都异常吃力。

    在她来时的第一眼，他就一眼认了出来。

    “求大王，饶了我哥哥。”

    “云贵妃，你的哥哥，他居然违抗寡人的命令，想着瞒天过海把你带出王宫，寡人就给了他点教训，只是让他失去武功而已，已经算是网开一面了。”

    “求求大王，放我跟哥哥走吧，我们保证出宫以后，安安分分地生活，绝对不会给大王造成任何困扰的？”云贵妃泪眼朦胧地跪倒在地上。

    “云贵妃，你私逃出宫，这罪责...”齐胜涛笑道。

    “我愿意为大王做任何事情，求大王放我们离开。”

    “那...”齐胜涛站起，踱着走了几步，“不如，你现在当着大王的面，把衣服全脱了吧。”

    “这...”她回头看了一眼云骑的方向。

    他今天脸色没有往昔的神采，面容十分憔悴，像是个病人，静静地半坐在椅子上。

    本来她今天就能出宫了，但是一想到云骑没有如约而来，心中就紧张不已，失望、难过接踵而至，从来没有想过，她会如此心痛。

    她忽然想到，万一哪天，哥哥再也不在了，她该怎么办。

    虽然她是云家的养女，按说，不该有那种感情，她早就发现云骑爱她，可是她太胆小了，不敢去承认，她怕那些流言蜚语。

    她总是那么胆小，她好恨，好恨自己的懦弱。

    现在回想起来，他是不是遇到什么困难了，若非如此，他早就应该来了，一定是的，一定是因为她的事情。

    第一次，她下定了决定，她要回去找云骑，云骑才是那个一直爱护她的人。

    想到此，她颤颤巍巍地开始解衣衫。

    在场的众人，莫不屏气凝神。

    “你这混蛋！”云骑突然猝不及防地冲过人群，挥起拳头，一拳打在了齐胜涛的下巴。

    幸而他现在功力弱了，要是放在以前的话，齐胜涛的牙齿，可都要保不住了。

    如今，这虚弱无力的一拳，只是让他的嘴角略微流了点血，并没有什么大碍。

    这时，在四周的御林军们蜂拥而上，直接围了过来。

    齐胜涛见状，目光一冷，一把将云骑推开。

    那些御林军们那冰冷的刀剑，直接架在了他的脖子上。

    “云骑刺杀寡人，打入天牢，另行发落！”他轻轻地拭去嘴角的血渍，声音无比冰冷，如同夹杂着冰渣一般。

    虽然这一切，都只不过是他设下的圈套。

    他早就讨厌他，可是碍于他的身手以及他的身份，又不好明目张胆的抓他。

    如今，云骑控制不住自己激动的情绪，心急火燎地打伤他，这下终于让他有了理由，可以好好地来‘招待’他了。

    云骑站在那里，目光里充满了怨恨，恶狠狠地骂道：“齐胜涛，你这个小人！早知道如此，当初发现你阴谋的时候，我就应该一刀杀了你！我真后悔，后悔当初为什么要手下留情，放你一条生路！”