
    云罗殿

    “哥哥，你进宫了。”

    云骑走了进来，“怎么不欢迎我到你这里。”

    “不是，怎么会呢？你能来看我，我可是开心的不得了，哥哥你快坐吧。”云贵妃连忙替云骑看座。

    “你在这里过的还好吗？柔儿？”

    “大王在时，过的还好，现在除了有些冷清，其他的什么都不缺。”

    “什么都不缺，可是我怎么看到你在这里好像过的不开心，要是你过的不开心的话，我可以再带你出宫的。”

    “我真的可以出去吗？可是我是白洛溪的贵妃，从来没有想到过，还会有走出王宫的一天。”云贵妃说道这里，眼角充满了泪水。

    “相信我，哥哥一定会带你离开这里的。”

    “谢谢你，哥哥，嗯...”

    “柔儿不哭，一定要等我。”

    “我没有哭的，哥哥，你是最厉害的，从小到大，你都是我的依靠，我相信你。”云贵妃擦了擦眼睛。

    为了你，我什么事情都可以去做，就算以后被后人唾骂，我也毫无怨言，所以你要等我带你离开。

    ***

    龟兹国御书房

    “大王，摄政王。”

    “快给云将军看座。”齐胜涛吩咐道。

    “谢大王。”

    “云将军可是对寡人前几日的提议有了想法。”

    “回禀大王，臣赞同大王的意见，可以帮大王做那件事情，不过事后请大王答应臣一件事情。”

    “云将军请说。”

    “请大王准臣带家妹一起告老还乡。”

    “云将军年纪轻轻就告老还乡？”伊衡问道。“云将军手下的人可同意，再说了，云贵妃娘娘是白洛溪的贵妃，怎么能说出宫就出宫呢？”

    “寡人觉得摄政王说的有理。”齐胜涛谋虑深远地看向云骑。

    这时，那个上了年纪的老太监，缓缓端上了三杯茶。

    他望着在场的人，略微犹豫了一下，这才将一杯放到了齐胜涛面前，一杯放到伊衡面前，剩下的一杯才放到了云骑面前。

    云骑静静地看着那两只杯子，这是两只用白玉雕琢而成的茶杯，极为精美。

    齐胜涛的那只杯子上，隐隐有一个小小的红点，犹如一粒朱砂痣，点缀着这美丽的碧玉杯，同样的，伊衡手里的杯子上隐隐有个小小的白点，像是绿叶从中点缀着的小珍珠。

    而反观自己手中的这只杯子，通体温润，并没有任何杂质。

    齐胜涛缓缓拿起杯子，轻轻地嗅了一下，缓缓闭上了眼睛。

    “大王的茶不错，挺好的。”伊衡尝完后赞叹道。

    云骑看着自己手中的那杯茶，并不肯喝。

    他心中暗暗地想，不知道这其中又有什么诡计。

    齐胜涛嘴角泛起了一缕冷冷的笑容。

    “怎么，怕有毒？”他故意冷笑着，将自己手中的那杯茶递了过去，“要不，喝寡人这杯？”

    云骑淡淡一笑：“只不过这茶不符合臣的口味，是以才不想喝。”

    虽然他知道，这三杯茶极有可能都没有毒，这一切只不过是齐胜涛跟伊衡故意搞的鬼把戏来戏弄自己罢了。

    可是，现在他不敢冒这个险。

    如果以前自己孤身一人的话，别说是区区一杯茶，就算是刀山火海，他也绝对不会皱一皱眉头。

    如今，却不一样了。

    他的每一言，每一行，都得为云柔着想。

    自从因为他的疏忽，被伊衡发现他喜欢云柔以后，动不动地就拿云柔来威胁他，可他偏偏还要受他的威胁。

    齐胜涛听了，只是冷冷一笑，并不说话。

    这时，几个侍卫押着的女人从御书房前走过。

    那几个女人，都穿着一袭有些泛黄的白衣，凌乱的长发，遮住了她们的脸庞。

    几个女人一边走着，一边哭泣着。

    那无奈的哭泣声，透着几分绝望，任何一个有感情的人，都会止不住同情她们悲惨的遭遇，年纪轻轻便要去殉葬。

    几个侍卫在她们前面没有好气的训斥着。

    云骑静静地看着那随风起舞的杨柳，并不说话。他知道，这一切都只不过是齐胜涛提前安排好的戏码罢了，自己又何苦配合他演这出戏呢？倒不如，静静地坐着，做一个看戏的。

    他的冷漠反应，让齐胜涛觉得有些意外，传闻云骑是个刚正不阿的人，嫉恶如仇，眼里容不下任何沙子的汉子，如今看来，传闻也不过如此。

    不过，齐胜涛又怎么会放弃这出好戏呢？于是，他冲身后那个上了年纪的老太监使了个眼色。

    显然，那个老太监已经跟了他很多年，只需要他的一个眼色，那老太监马上就明白了要做些什么。

    老太监会意，连忙冲那几个人大声吼道：“嚎什么？没看到大王在此吗？若再嚎的话，就把你们给剁成肉馅！一刀两断，已经是便宜你们的了！”

    那几个女人听了，只能用衣袖掩着口，无声地抽泣着。

    她们走的非常慢，每走一步，就离黄泉路更近一步了。所以，她们恨不能在原地不动，能拖延一会儿是一会儿，虽然这个世界对她们非常残忍，可是她们还是不愿意死，不愿意离开这个纷纷扰扰的人世间。

    “若不是见云大将军在此的份上，直接把你们拖出去喂野狗了！”老太监恶狠狠地骂道，那尖利的女声，听起来让人觉得毛骨悚然，寝食不安。

    那几个头发凌乱的女人一听云骑在此，突然间抬起了头，满是泪水的眸子里，闪烁着一丝生机。

    她们扑通一声，跪在地上，大声哭了起来：“将军救命！”

    “将军救命。”

    “...”

    云骑并没有理会她们，仿佛没有听到一般，玩弄着手中那碧玉杯。

    老太监见状，连忙笑道：“将军不必在意，那几个是被白洛溪生前临幸过的女子，是去殉葬的。”

    他生怕云骑没有反应，便故意说了许多子虚乌有的话。

    “公公说的还少吗？”云骑听了，冷笑道，“既然是后宫的事情，与我又有何干系？”

    “说起来云贵妃娘娘好像也是白洛溪的妃子，要是万一日后有人搞错了什么，那可就不好办了。”伊衡把玩着手里的碧玉杯。

    “你又威胁我？”云骑愤怒地几乎要跳起来。

    “哎，云将军，摄政王是开玩笑的，只要云将军帮寡人把那件事办了，寡人一定把云柔平平安安地送出去。”

    “这种玩笑可开不得。”云骑现在恨不得杀了伊衡，但眼下的形势也不容他如此无礼，“臣去办事了，告退。”