
    她当然知道他会怎么待她了，伊衡你这个疯子，疑心这么重，我得想其他的办法让你相信我才是。

    “原来你说的会好好待我，都是假的？”流苏黯然神伤的模样被伊衡尽收眼底。

    “本王说过会待你好便就是待你好，何时曾经骗过你。”说道这里，伊衡清了清嗓子，继续说道，“只是你居然有事情瞒着本王，不与本王交代，这一点令本王无法释怀，所以本王才会这么生气的，只要你把你知道的事情告诉本王，本王便不会对你说什么重语气的话来伤你。”

    “我也不知道那个人是谁，我也是被逼迫的，我怎么知道那个女人会认识我，你就不能相信我一次吗？”

    “你是说你被逼的？是那个假扮太后的女人逼迫你吗？”伊衡语气温和，开始向流苏提问。

    流苏含着眼泪，点点头，“嗯，她说要是我不照她的话说，她就杀了我，当时我的身边没有人，我可害怕了，不敢告诉你。”

    “以后在遇到这种事情可得告诉本王，本王是一定会保护你的，知道吗？”伊衡温柔地替流苏理了理发丝。

    流苏懒懒地靠在遗恨的怀里，“如果大王追查起来这件事不会连累你吧，阿衡？”

    “这件事情，你就不用担心，流苏，没事的。”

    “没事的话，那我就放心了。”流苏继续靠在伊衡的怀里。“阿衡，我记得那个女人身上好像带着一个金牌，上面好像写着一个‘云’字。”

    “难得你在那么危险的情况下，还能记得，剩下的事情就交给本王吧，这件事情，你就不用管了，流苏。”

    “一切要小心，阿衡，你可要平平安安地看到我们的孩子出生啊。”伊衡捏捏怀中人儿的脸颊。

    “本王一定会平安的，没什么人能够伤到本王，这王宫里，就算是齐胜涛也伤不了本王，更何况是其他的杂碎，你就在府里快快乐乐的安心养胎，知道吗？”

    “知道。”流苏可爱地伸了伸舌头。

    她再次把头埋进了伊衡的怀里。

    云骑将军，若不是你起兵支持这伙叛贼，王城怎么会被攻破，洛溪怎么会被他们害死，你以为江山不管如何易主，你依旧能够安享荣华富贵吗？太可笑了。

    洛溪对你们一家每个人都那么好，你们怎么一点也不懂得知恩图报，我已经疯了，双手不再干净，我活着，就是要让你们付出代价。

    ***

    龟兹王宫

    “摄政王可是查清楚了？”齐胜涛急切地问道。

    伊衡向齐胜涛行了行礼，“大王，臣猜测云骑将军的嫌疑最大。”

    “云骑，这个家伙，寡人早就怀疑他了，白洛溪在位的时候，他就对白洛溪忠心耿耿，本来还以为会费多么大的心思才能说服他，想不到这个家伙这么容易就归顺了寡人，如今想想，确实是有些奇怪。”

    “不如大王来试探一下云骑有没有造反之心。”

    “应该怎么试呢？”齐胜涛冷冷地问。

    伊衡不带任何犹豫地说：“大王可以下令，请云将军进宫接受封赏，趁此机会让云骑留下，万一云骑真的想要造反，大王就可以借此除掉他。”

    “好主意就这么办。”齐胜涛眉开眼笑。

    ***

    经过一场人心惶惶的内乱，龟兹国的都城，人来人往，昔日的繁华可见褪去的迹象，整个都城的上方，似乎弥漫着一股阴霾，让每个人的心情，都压抑到了极点。

    在这场内乱中，数不清的家庭被不可避免的波及，许多无辜的人丧命于兵乱。

    云骑的马车缓缓在街上驶过，无数烂菜叶、臭鸡蛋，如雨点般落在了那精美的马车上。

    “乱臣贼子，乱臣贼子！”百姓的脸上，全是愤怒的神情，用他们知道的最恶毒的语言，咒骂着，“断子绝孙的乱臣贼子，还有脸到大街上来！要不是你发送兵变，我家人也不会死。”

    “要不是是你叛乱，我家里人也不会死。”

    “就是。”

    “...”

    云骑静静地坐在马车上，一动不动，苍白的脸上，没有一丝丝神情。

    他知道，这里的每一个受战乱困苦的百姓都恨透了他。

    当然，他们也有资格恨他。

    只不过，他不明白，他们到底从哪里弄来了那么多的烂菜叶呢？难道他们把整个龟兹国的垃圾都收集来了，就是听说他会来王城，所以特地为了迎接他的到来？

    原本华丽丽的马车，现在变的脏兮兮的，丝毫看不出来曾经的华丽，徐徐驶进了龟兹国王宫。

    宫内的气氛，紧张而肃穆，每个侍卫都紧紧握着手中的刀枪，目光如炬，似乎只要云骑一动，就会手起刀落，将他砍成肉酱。

    “下车！”一个上了年纪的太监冷笑道，“云将军请下车，随杂家去觐见大王！”

    一个不成体统的太监，来迎接云骑，显然不合礼节。

    不过以齐胜涛的多疑的为人来说，他吩咐下人人如此做，云骑倒也没觉得奇怪。

    为了不在宫里生事端，这里毕竟是齐胜涛的地盘，他只能忍耐。

    云骑爽快地掀开车帘，下了马车。

    只见那太监白发如银，满脸褶皱，一双三角眼里，闪烁着讥笑的光芒。

    “云将军请。”他漫不经心的做了一个手势，然后高傲地昂起头，大摇大摆的走在云骑前面。

    云骑并没有在意，他缓缓跟在那太监身后，其实只他只需要一根手指，就足以要了这公公的性命。

    这时，迎面跑来了一只小狗。那只小狗脏兮兮的，浑身的毛几乎看不出原来的颜色，唯有脸上那一半的黑毛，却极为醒目。

    “从哪里来的放肆东西，不把主人放在眼里的家伙，也配在王宫里跑？”那老太监嘴角泛起了一缕冰冷的笑容，指桑骂槐，顺势抬起腿，恶狠狠地踢了那小狗一脚。

    “你不过就是一条狗，你以为你是个什么玩意？”

    云骑并没有说话，他只是有些怜悯地看着那只疼的汪汪乱叫的小狗。

    这一切，与那条小狗有何关系？这个老太监，又何苦为难一只不会说话的动物呢？

    那老太监连忙转过脸来，笑道：“云将军别见怪，这个不知大小的狗杂种，惊扰了云将军，回头杂家便将它按到锅里，炖成肉汤，食其肉，啃其骨，以消娘娘心头之气。”

    云骑不免想到，齐胜涛是有多么的讨厌他，才想出这么多招式，这么多花样百出的招式一定跟摄政王有关，这两人狼狈为奸。