
    “走吧。”云骑冷冷地说，“不过一条狗而己，和一条狗斤斤计较，未免有失了身份。”

    一听这话，那老太监的脸色陡然一变，呼吸渐渐变得急促起来。虽然他清楚地知道，云骑在骂他，可是一时间，他又想不出好的话来回复他。

    他心中暗暗地想，云骑，你就嚣张吧，一会儿见了大王，有你好看的！

    也不知道走了多久，老太监将云骑带到了偏殿。

    殿内空荡荡的，并无一人。按照规矩，云骑是大将军，大王即使不亲自迎接，也应该派个有身份的人来。

    可是现在，他不仅派了个不成体统的老太监，居然又不在正殿内见云骑，而且把他一个人扔在了这空荡荡的大殿内。

    这大殿并没有过多的陈设，极为简单。经过了一场战乱的洗礼，齐胜涛还没来得及修葺王宫，这里的一切，看上去都非常陈旧。

    “云将军请稍候。”老太监冷笑道，“大王一会儿就到。”

    老太监并没有多说什么，只是冷笑着，缓缓退出了偏殿。

    他刚退出，那大红的木门便“吱”的一声紧紧关闭了。

    云骑猛然回过头心，警惕地瞪大了眼睛。

    “不好！”他心中暗暗叫了一声。

    只见无数条毒蛇，从墙角蜿蜒而来，吐着红红的芯子。空气中，顿时弥漫着一股难闻的腥臭味。

    数千条毒蛇，吐着腥红的芯子，向云骑袭来。

    云骑脸色苍白，数千条毒蛇形成包围圈围绕着如潮水般向他爬来，只见云骑纵身一跃，如灵蛇般挂在了横梁上，手中数枝飞镖，如暴雨般射出。

    那弯弯曲曲的毒蛇，立刻被钉在了地上，墙上，一动不动。

    “哈哈……”殿外，齐胜涛狞笑着，那张本就不怎么向阳的脸上，写满了邪恶的神情，“云大将军名不虚传，果然好功夫，摄政王你说是不是？”

    “云将军的身手果然了得。”伊衡在齐胜涛旁附和着说。

    为了迎接云骑，伊衡的确费了不少心思，居然抓来这么多条毒蛇，并且运进了王宫。其实云骑不知道，为了抓这么多毒蛇，不知道死了多少捕蛇人。

    可是两人只是在殿外谈笑风声，丝毫没有出手相救的意思。

    前一波毒蛇刚被钉住，后一波毒蛇接着涌上来，简直没完没了。

    两人在殿外赏心悦目地观看着，不时还拍手叫好。

    突然间，只见云骑冲破了屋顶，一跃而出。

    那双如水的眸子，看上去是那么的冰冷、凌厉，犹如两把利刃。

    他的身形非常轻盈，犹如一只翱翔的雨燕，就在他的脚尖尚未落到冰冷的地面上，却见那大殿内浓烟滚冯，熊熊大火，犹如火蛇一般，迅速吞噬了整个破旧的宫殿。

    “你...”看着那熊熊大火，齐胜涛不禁脸色陡然一变，他直直地盯着云骑。

    云骑静静地看着职，看着那双如狮子般的眸子，冷冷地说，让你失望了，齐胜涛，我没有死。

    一些毒蛇从烈火中爬了出来，求生的本能，让它们漫无目的的向四周爬去。

    “来人！”伊衡见状，厉声吼道，“快抓住那些蛇！”

    “快给寡人抓住那些人。”齐胜涛摸了摸额前的汉。

    那些蛇都有剧毒，如果在王宫中落地生根，宫里的每一个人，都无法安然入睡的，这里以后可是他的王宫，他总不能夜夜担心寝宫里会爬进毒蛇吧。

    他身后的那些侍卫太监们听了，纷纷改行，充当捕蛇人去。

    那些蛇毒性非常大，众人看着那些蛇，吓的心惊肉跳，额头上布满了密密麻麻的汗珠。

    “大王，不必那么麻烦的。”云骑见状，还是很不情愿地提醒道，“蛇怕火，怕硫磺，只要有了这两样，抓它们就不难了。”

    “还...”齐胜涛看向伊衡。

    “云将军说地没错，大家都按云将军说的办。”

    听到伊衡的回应，想来也是没错的，齐胜涛这才松了一口气。

    那些侍卫太监们听了，微微愣了一下。细细一想，这分明是最简单的事情，他们刚才只不过是一时恐惧，忘记了这个方法罢了。

    刚才云骑如果不是用火攻的话，又如何能成功逃出这大殿呢？

    伊衡不禁冷笑道：“这种事情让下人办去就行了，大王设下了犒赏的宴席给将军接风洗尘，请吧。”

    “王爷请。”

    ***

    望着那座金碧辉煌的宫殿，云骑的目光越来越凝重，冷的几乎夹杂着冰渣。

    他知道，这一次他是最有可能九死一生的，为了她，他已经舍弃了那个他曾经宣誓效忠一辈子的人，也放弃了做君子，如果这一次他走到了尽头的话，那么在此之前得让她知道他所做的一切，这样他才会死而无憾。

    伊衡静静地坐在案前，侧目看着眼前这个高大雄伟的男人，一双如水的眸了里，掠过了一缕异样的光芒，如同一只飞鸟，轻轻地掠过天际。

    是个人就有弱点，他曾经想象过跟云骑对战的各种场景，这个叫云骑的男人会是他最强劲的对手中的一个，真是想不到...

    一想到此，伊衡轻笑着端起了一杯茶品着。

    “臣，云骑，参见大王。”

    “云将军免礼，看座。”齐胜涛吩咐道。

    “谢大王。”

    两排侍女端着各种金银珠宝来到云骑面前，“云将军，你看看，这些都是寡人赏你的，感谢你为寡人平叛，以后还要多多仰仗将军。”

    “臣不敢当。”

    “云将军说哪里说，跟寡人还这么见外，既然来了，就在王宫多住段时间吧，正好可以跟寡人多交谈交谈，平时都是摄政王陪着寡人，怪无聊的。”

    “大王的意思，就是看烦了臣，想要换云将军了。”伊衡说道。

    “阿衡这话就显得不那么地道了，寡人是看阿衡太劳累了，想要多一个人给寡人分忧。”

    “如此看来，倒是臣会错意了，臣自罚三杯。”伊衡端起酒杯仰头而尽。

    “谢大王垂爱。”云骑行谢礼。

    ***

    夜，已深，月亮悄悄的躲到了云后，星星也疲惫不堪地闭上了眼睛。

    满天的乌云正像他的心一样，愁云弥漫。

    他举起酒壶，往嘴里倾灌着滚烫的酒，也不知道她过的怎样了，那个时候，为了她心爱的男人，她曾经要亲手将他推向了龙潭虎穴，这让他顿时心如死水，有些绝望。

    “你一定要救洛溪，求求你了！”

    她的目光好冷，明明还是夏日，依旧可以感觉到脚底几丝寒气乍现。

    一想到此，他的心便在隐隐作痛，即使用双手紧紧地捂着胸口，好像只要一松手，他的心就会立刻裂开，再也无法愈合。

    是的，他不能让她有事！即使他会心痛，也依旧会保护她，即使她不爱他。