
    纳兰府

    “不知云将军深夜到访所为何事？”

    “得知老丞相痛失爱子，特地前来吊唁。”

    “吊唁？想我纳兰家世代忠良，这在国内也是有口皆碑的，修儿去世了，老夫也辞了官，纳兰家族虽是显贵，但是早已不过问政事，如此一来，你们又有什么借口来栽赃纳兰家。”

    “老丞相这话虽是在理，可是若是我要反叛呢？”

    “你说什么...”纳兰丞相不可置信地望着云骑。

    “诸位将士听令，一个不留。”云骑下令道。

    “云骑你住手，你到底想要什么？”

    “我也是听令行事，齐胜涛要你们全家都死，我也没有办法。”

    云骑出其不意地一刀捅在了纳兰丞相的胸口。

    滚烫的血喷在了他的脸庞，很热，很咸。

    月黑风高之夜，纳兰府进行了血腥的清洗。

    “把里面的所有金银珠宝都装好了一起送王宫里，别漏掉了。”

    ***

    “哎哟，你看看，怎么这么多的财宝，这得积累多少年？”齐胜涛左抓一把，右抓一把。

    “大王，你交代给臣的事情，臣已经做完了，那大王是否可以恩准臣带柔贵妃一起辞官。”

    “准了，不过柔贵妃的事情得再呆三四天，这样吧，三天后，寡人会向外宣称柔贵妃暴病身亡了，到时候，云爱卿就可以接走令妹了。”

    “是，臣告退。”

    齐胜涛看到云骑离开，狡黠的笑了一下，对侍从说，“去传摄政王进宫。”

    ***

    云罗殿

    云柔望着眼前的景色出神，对在宫内的生活越发的厌倦。

    想起宫外的生活，桃红柳绿，鸟语花香，连天都格外的蓝，空气也分外清新，无忧无虑。

    云柔此时格外向往宫外的生活，以前白洛溪还在的时候，为了吸引他的注意力，她还有打扮的心情，现在她也没什么事情可做，每天除了吃饭就是睡觉，最多的就是宫人向她请安，她想起了以前还在将军府时的快乐时光。

    这深宫里的锦衣玉食的生活对她早没什么吸引力，她还不到二十岁，大好的年华，却每天需要为了富贵的生活过的战战兢兢，不得不学会讨好新王的妃嫔，最近缠绕她的问题才是最可怕的，她每天思考，大王会不会让她去殉葬，她这个时候才感觉到未来的可怕。

    在齐胜涛造反的时候，她原本也想过乘乱逃走，可是却由于胆子小，既没那个勇气逃跑，又怕被当成叛贼抓住而斩首。

    她的梦，就这样破灭了，到现在她还是留在了宫里。

    云柔慢慢的垂下了脑袋，小声地啜泣。

    “柔儿，你怎么了？”

    一双熟悉的黑色云靴步入眼帘。

    “哥哥。”云柔小兔般扑进了云骑的怀里，哭诉着心里的委屈，一如往昔，“哥哥，你是来带我离开的吗？快带我离开这里吧，柔儿一刻都不想待在这里。”

    云骑听了，连忙摇摇头：“在宫里，许多人都知道我们的关系。现在，不知道有多少双眼睛盯着我们呢，我们是不能就这样走的，大王说了，三天后会向外宣称你暴病身亡了，到时候我们就可以没有后顾之忧的离开了。”

    “可是，哥哥，我实在是一刻心惊胆战的日子也过不下去了，我现在就要跟你离开，现在就要。”

    “柔儿，你这次就听哥哥一次吧，是真的，不行。”云骑无奈地说道。

    “万一三天后，他们不放我走，怎么办，哥哥，难道你就眼睁睁地看着我死吗？”云柔听了，不禁又哭了起来。

    云柔的泪水，打湿了云骑的衣襟，也打乱了他那平静的心湖。

    云骑想到，柔儿说地不错，齐胜涛会不会遵守诺言还不一定呢，反正他现在也不怕身上再有什么罪名，“好吧，我一定会想办法的！”云骑见状，连忙安慰道，“你先跟我来，暂且找一处无人的地方避一避，只要我一发现机会，马上就带你离开。”

    云骑将云柔藏到了御花园中的一处山洞中，再三叮嘱道：“不要出来，天一黑，我出宫的时候，我就带着你走。”

    “哥哥，你可要快点来接我啊！”她泪汪汪地看着云骑，“我自己一个人在这儿害怕，真的好害怕…”

    “别怕！”云骑轻轻地抚摸了一下她那柔软的长发，安慰道，“有哥哥在，你怕什么呢？”

    ***

    “阿衡，都晚上了，我们怎么还来王宫，最近没听说有什么大事？”流苏拥着伊衡说。

    “一会儿，孤带你去看一场好戏。”

    “什么好戏？”流苏充满好奇地问伊衡。

    “今天晚上你就知道了。”

    “你就告诉我嘛？告诉我。”流苏对伊衡撒娇。

    “现在告诉你，就没那么多的惊喜了，流苏，懂吗？”

    “讨厌，阿衡，那我们快去吧。”

    “走。”伊衡一把拉过流苏，两人一齐步入王宫。

    ***

    云骑被独自安排到了一座冷冷清清的宫殿里，此时的他，显然被齐胜涛给软禁了，现在只不过是条俎上之鱼，任人宰割。

    他对齐胜涛并没有完全相信，这么一个狠辣的君王，怎么会使人信服，还好他早就带来了自己的亲信。

    “我告诉你，我妹妹云贵妃把她藏在后花园的一处最内侧的山洞中，趁着今天晚上，所有人的注意力都在我身上，你帮我把她偷偷带出宫去，将她安置在宫外，若是她问起，便说我有空便出宫去看她，拜托了。”

    亲信侍卫听了，犹豫不决地问：“可是将军您一个人住在王宫，万一要是出什么事，怎么办？”

    眼下虽然许多人并不喜欢云骑，可是他以前在军中树立起来的威信，还是令很多将士喜欢，这个小小的亲信侍卫也不例外。

    云骑，曾经是他心目中的偶像，他曾经幻想过，能够在他身边，奋勇杀敌。

    “我不会有事的。”云骑叮嘱道，“路上小心！”

    亲信听了，施了一礼，这才准备退下。

    他刚准备退下，却听到外面一个女里女气的声音道：“奴才给云将军请安！”

    云骑听了，冲那亲信侍卫使了个眼色。

    亲信会意，悄无声息地打开窗户，翻窗而走。

    “进来！”云骑冷冷地说。

    只见太监提着个食盒，小心翼翼地陪着笑，缓缓走了进来。

    在宫中混了那么多年，他的皮笑肉不笑的功夫已经到了炉火纯青的地步，即使是不笑的时候，嘴角尚且留有一缕微微的笑意。

    “云将军为了国事奔波劳累，辛苦了！”他一边陪着笑，一边轻轻将食盒里的东西放到了那张黄花梨木桌上。