
    她思考了一下流苏的话，出奇的觉得她说的非常对，心里胆子也壮大了些许，不就是玩个小姐嘛，他可是九五之尊，身份尊贵着呢，想上哪个女人就上哪个女人，他有让女人醉仙欲死的本事。

    他抱着流苏亲了几下，停了下来，“走，美人，寡人带你去寡人的寝宫，我们再继续做快乐的事。”

    齐盛涛抱着流苏一路上躲避着人多的地方，专挑僻静的小路走，这偷情的乐趣可是让齐盛涛乐在其中。

    ***

    “你刚才说王妃跟大王在这儿，人呢？”伊衡问身边的侍女。

    “刚才奴婢是真的看见大王很生气，让我们都退下，却唯独留了王妃，奴婢是绝对不敢撒谎的。”侍女跪地颤巍巍地说道。

    “本王知道他们在哪了。”伊衡若有所思地朝着大王的寝宫方向走去。

    在他还没有亲手推开宫殿大门的那一刻，他都还是对齐盛涛抱有一丝希望的，他还是在心里不断地对自己说，齐盛涛是绝对不会做那种对不起自己的事的。

    直到他进来的这一刻，亲眼看到齐盛涛肥胖的身子在流苏的身上扭动，流苏泪流满面。

    “阿衡，救我。”流苏表现地很明显是被迫的。

    “齐盛涛，起来。”伊衡这一吼，直接把齐盛涛的欲火完全浇退了，他立马清醒了过来。

    “伊衡，你别被这个女人骗了，是她先勾引寡人的，你听寡人解释。”齐盛涛惊慌失措，他原本以为可以随意地与他垂涎已久的小姐舒服一下，谁知道这个女人竟是报了这个心思才跟他上床的。

    “你竟敢背叛本王，你去死吧，背叛本王的人最后都得死。”伊衡不顾齐盛涛的挣扎，活生生地掐死了他。

    “我好害怕阿衡，我好害怕。”流苏若受到惊吓的模样躲在伊衡的怀里。

    “没事了，本王已经杀了他了，他现在就是个死人，再也不会出现在你的面前了，流苏。”伊衡温柔地安慰流苏。

    “可是阿衡，你杀了齐盛涛，我们以后该怎么办？”流苏眨着泪花的双眸紧紧地盯着伊衡，关怀的问道。

    “这你不用担心，最坏的结果就是你跟我一起回天亭宫，本王的势力可不是什么人想动就能动的，放心吧，我们现在回家吧。”伊衡一直抱着流苏，直到完全离开王宫。

    这一天一夜，龟兹国王室又发生了翻天覆地的变化。

    因为大王碰了摄政王的王妃，摄政王发怒杀掉大王，打算自立为帝，两方势力势同水火，拼的两败俱伤之时，白如玉却势如破竹般的回归，占领了王城，亮出了白氏一族代代相传的传国玉玺，征服了大部分人心，只有受龟兹国的真命天子才有资格拥有传国玉玺。

    那个传国玉玺他明明都是随身带着的，能够近他身的就只有流苏，伊衡这时才发现自己被暗算了，竟是被自己最喜欢的女子暗算了，让白如玉这个小子白白的捡了个大便宜。

    伊衡想起流苏在三天前的那个晚上，对自己异常的热情，他跟她缠绵了一次又一次，每次在他觉得自己已经进入巅峰，缓缓褪去快感，疲惫袭来的时候，流苏对他又挑逗，又爱抚，跟他说‘还要’的时候，撩拨地他把持不住，继续进行疯狂地冲锋。

    一次次的快感电流把他冲地神志都有些疯狂了，他不敢停下来，满足不了女人，可不是他的作风，他可不想在流苏的面前，让她觉得自己给不了她满足，直到他再也没有力气，气喘吁吁地躺在床上大睡。

    这一夜的疯狂让他以往不在流苏房里过夜的习惯都忘了，因为他实在是太累了，只想睡觉。

    第二天的时候，流苏说她的下面疼，他有些后悔自己失了分寸，只顾着帮流苏抹药，连最重要的传国玉玺的确认都忘了，满心里装的都是流苏昨晚娇美的模样和自己失控的快感，现在想起来，竟是上了流苏的当。

    想他一生机关算尽，劈风斩浪，不择手段，才有了今日的成救，从来都是只有别人中他的圈套，他还从来没有说是上过谁的当，这次居然轻而易举地栽在了一个女人的手里。

    他本以为这个女人是真的想要跟他过一辈子，是他太天真了，这一瞬间，他真的想杀了蓝流苏。

    ***

    “我已经等不及了，我自己先去天亭宫救流苏了，伊衡知道流苏背叛了他，肯定不会善罢干休的，我要是晚去的话，流苏还指不定要受什么罪呢。”

    听着洛溪强硬地话语，如玉实在是拦不住，“王兄，你一路上小心，我带好了人马，就去追你。”洛溪连连答应如玉的话，疾驰连夜出城。

    洛溪不到半个月就赶到了天亭宫，凭借高超的轻功，溜了进去，洛溪觉得有些奇怪，天亭宫的守卫好薄弱，洛溪轻而易举地就找到了流苏的房间。

    看着那站在窗前的单薄的身影，他日思夜想的身影，好像有多男子没有见到了，“流苏，我带你离开这里。”

    洛溪从流苏的身后牢牢地捂住了流苏的嘴。

    熟悉的气息让流苏感到震惊，他还活着，他真的活生生地站在她的面前，可惜，她配不上他，肮脏的她配不上这样高贵的他，流苏的眼神变得暗淡，乖巧地点了点头。

    洛溪带着流苏逃离，一路上没遇到什么阻碍，特别顺利地逃了出来。

    “宫主，我们为什么不去追夫人，她跟白洛溪跑了。”勋影疑惑地对着在一摞药材的边上忙碌地伊衡问道。

    “我只不过觉得那样做她应该会开心一点。”伊衡冷静地回答。

    他也想把她追回来的，那天他知晓流苏背叛了他后，气冲冲地回来，一路上想了各种方法折磨她，但当他回来见到她时，发现了她的不对劲，她全身疼的蜷曲在地上，冷汗直流。

    他上去查看她的症状，发现她体内除了他在天亭宫内给她下的毒外，想不到流苏以前还中过另外一种毒，之前这种剧毒不知道被什么东西压制着，现在两种剧毒却混合在了一起，生成了一种新的毒，这种毒他并不知道怎么解，大概三年之后就会毒发，一旦毒发，绝对地无药可救。

    蓝流苏会死去吗？这对于这种自居天下第一神医的人来说，是不可能发生的，从来都是他想要谁死，谁就死，同样的，他想要救活谁，谁就会好好的活着，这是他对自己最自信的地方，也是他让自己骄傲的地方。