
    “大王，您还满意吗？”那牢头陪着笑，看着齐胜涛那冷酷的面庞，笑着说，“十指连心，就算是铁打的汉子，也承受不了这个苦头啊！”

    他一脸谄媚地笑着，在向齐胜涛邀功请赏。

    齐胜涛听了，嘴角微微动了动，露出一缕冰冷的笑容。

    “昏迷过去，他又不知道痛楚，未免太便宜他了！”他看着昏迷不醒的云骑，似乎觉得刚才的惩罚太轻了。

    牢头一听此话，为了展示自己的才华，连忙提起一桶冷水，直接泼在了云骑的头上。

    云骑被这冷水一刺激，渐渐苏醒了过来。

    指尖的疼痛，渐渐在体内蔓延开来

    他还没死啊，还以为要去给那些死在他手上的人偿命呢，云骑的意识渐渐清醒过来。

    几个牢头七手八脚的将云骑悬在房梁上，脱下了他脚上的鞋袜。

    由于自幼习武，又行军打仗，足底上赫然有着一层泛黄的老茧。

    云骑的脚下，周围放上若干盆熊熊燃烧着的炭火，将他环绕其中。

    这个刑罚，是这几个牢头挖空心思才想出来的。

    就算是铁打的男人，也未必能承受得了如此炙烤。

    豆大的汗珠，顺着云骑那苍白的面庞，滚滚滑落，落在了那熊熊熊燃烧的火焰上，很快例消失的无影无踪。

    一个人的体内，又究竟能有多少水分呢？

    一个牢头不时的将酒倒在火盆中，那嚣张的火蛇，疯狂地抬起了头，张开着大嘴，向云骑咬去。不时的，那火蛇的芯子，轻吻着她的肌肤。

    云骑不禁微微皱起了眉头，体内水分的迅速流失，让她不禁有些口干舌燥，喉咙冒火。

    干渴，对于一行军打仗之人来说，是司空见惯的事情，所以云骑的奈渴能力比一般人要强许多。

    可是，他毕竟是血肉之躯，豆大的汗珠，浸透了薄薄的衣衫，紧紧粘在身上，挥汗如雨。

    齐胜涛的额头上，布满了密密麻麻的汗珠，他虽然离火盆较远，可是也热的不轻，脸涨的红红的，犹如新出锅的螃蟹。

    “真热！”齐胜涛有些为耐烦地挥了挥手，试图寻找几缕清凉的风，让自己凉快一些。

    可是，这小小的石室，此时如蒸笼一般，到哪里去寻找清凉的风呢？

    侍女缓缓端来一碗冰镇酸梅汤，轻轻地放到了桌子上。

    齐胜涛连忙端起那碧玉碗，根本不像先前那样的品着茶，而是一饮而尽。

    “再来一碗。”他顺手将玉碗往云骑那边一推，淡淡地说。

    而那几个牢头就没那么自在了，虽然他们并不像云骑那样被吊在火焰当中，可是也热的汗流浃背。

    虽然这里也有茶水，可是大王在此，

    他们哪个敢轻举妄动呢？他们只能强忍着，不是用舌头舔一下那干燥的嘴唇，滋润一下。可是，渐渐的，他们连口水都没有了。

    云骑微微闭上了眼睛，一双胳膊被长时间地吊着，疼的早已经麻木不仁了。

    他体内的水分流失的太多，神志已经有些不大清楚了。

    朦胧中，他觉得自己正身处在一片沙漠中，经过长途跋涉，他的体力已经严重不支了，重重地摔倒在了那被毒辣辣太阳晒的火热的沙上。

    此时，他急需要水，哪怕是一杯泛着绿莹莹诡异光芒的毒酒，他也会毫不犹豫地一饮而尽。

    云骑在沙漠中吃力地爬着，无助地看着那一片金黄的沙漠。

    远方，一片荒凉，那连绵的沙漠，看不到尽头。

    朵朵白云，也被晒蔫了似的，无精打采的在天空中飘着。薄薄的一缕，似乎只要再过一会儿，马上就会被太阳给溶化掉。

    无情的烈日，似乎要将整个人间的水分给吸干。

    茫茫大漠，居然看不到一点生命存在过的迹象。

    有的，只是无边无际的黄沙，还有那森森的白骨。

    灼热的阳光，刺的她眼睛生疼。

    远方，一片荒漠，没有任何生机，死一般的寂寞。

    云骑有些绝望地看着那片金黄，他每爬一下，都非常吃力。他的体力，在一点点被消耗殆尽，他感觉到自己的生命，也如抽丝剥茧般，一点点离自己而去。

    眼睛的一切，已经渐渐模糊，只觉得到处都是一片黄色，黄的那么触目惊心，那么令人绝望！

    就在他以为自己的生命将要在此终结的时候，突然间，远方的一点绿意，映入了他的眼帘！那点绿，在荒凉无际的沙漠中，是那么的醒目，那么的充满了生机！

    看着那点生机勃勃的绿意，云骑的眸子里，泛起了求生的本能。有绿的地方，必定有水源！

    云骑那苍白的脸上，露出了惊喜的笑容。

    他拼命地向前爬着，向那点绿意而去。

    终于，她看到一个清澈的湖泊。

    那水极为洁净，清可见底，水中倒映着他那张憔悴不堪的脸庞。那的确是水，是水！

    云骑一头钻进水中，疯狂地喝了起来。

    可是，他越喝越觉得渴，明明是看起来极为洁净的水，可是喝下去之后，却犹如团团烈火般，在体内燃烧着…

    “水，水…”云骑的嘴唇在微微蠕动着，发出梦呓般的声音。

    “这个主意妙！”齐胜涛喝了几碗冰镇酸梅汤，已经舒服了许多，不由的拍手称赞。

    一见云骑虚脱成这个模样，他不禁高兴了起来。

    云骑在一边轻轻地摇着扇子，一边有些怜悯的看着犹如刚从水里拖出来的云骑。

    “这算什么呢？”一个牢头在一边陪着笑，小心翼翼地说，“大王且看那边！”

    这时，只见石室的门打开了，几个侍卫推着满满一大桶冰块走了进来。

    几个牢头见状，连忙将云骑身下的火盆里的火给熄灭，直接将那冰桶放到了石室中央，将云骑从绳子上给放了下来，放到了那盛满冰块的木桶中。

    他们刚才实在是热坏了，一碰到这冰冷的冰块，顿时觉得一股凉意瞬间顺着指尖在体内蔓延开来。

    “好爽啊！”几个牢头趁机不由的多摸了几下那冰块，更有甚者，一牢头甚至悄悄将一小冰块握在了手中，这才退下。

    刚才实在是太热了，那冰块握在手中的感觉实在是太妙了。那几个牢头，此时甚至有些暗暗羡慕云骑，她现在该是有多么舒服啊。

    只不过，过了一段时间，那冰块渐渐融化掉，那牢头只觉得手被冰的有些发麻，他又有些口干舌燥，只能佯装拭一下脸，顺手将那余下尚未融化的冰块放到了嘴里。

    这个举动，足以让他后悔，让他肠子都悔青了。

    他的舌头被冰的立刻失去了知觉，那冰冷的液体顺着喉咙流进了肚子里，冷的他浑身微微颤抖着。