
    “柔儿，你们快放开她...”云骑想要上前阻止，奈何伤势太重，很轻易地就被下人们制服。

    “哥哥救我，我不要去...”云柔半推半就地被拖走了。

    一会儿，传出云柔痛彻心扉地惨叫。

    云柔半张脸沾满鲜血，被扔了出来。

    “把这个丑八怪还有那个半死不活的都丢出摄政王府，省得脏了本王妃的眼。”

    “听到王妃的话了没有，快把他俩扔出去。”

    “是。”

    侍卫把两人就像扔垃圾一样扔了出去。

    云骑还未起身，就去扶云柔，“你的脸怎么样，让我看看。”

    他怕弄伤云柔，轻轻地擦了一下血，竟是没有任何伤痕，白璧无瑕。

    “哥哥，我们快离开这，别被别人发现了。”云柔扶着云骑起来。

    “我刚才在外面明明听到了你的尖叫声，我的心都要碎了，你是伤到别的地方了吗？让我看看。”

    云柔靠到云骑身边小声地说，“哥哥，我哪也没有伤到，我刚才是被蓝流苏吓到了，她居然连眉头都不皱一下地烫自己的身上，我身上的血都是她的；还有哥哥，伊衡是想要我住在摄政王府里，挟持我，威胁你，流苏不这么办，没法放我出来。”

    云骑紧紧地抱着她，“别再离开我了，柔儿。”

    她垂眸，心中对他的关怀并非感动到热泪满眶，只是微笑道：“我也爱你，我再也不会离开你了。”

    霞光稀疏，光束透过树影，轻轻拂过她的面上，云柔的眼底有水光，却无泪意，浅浅地微笑挂在嘴边。

    他眸子定定地望着她，眼底明亮：“我爱你，柔儿。”

    她怔了一下，旋即低头，羞涩地回应道：“好了，我们该走了，哥哥。”

    云骑闻言，呼吸松缓了一下，才道：“走。”

    云柔扶着云骑轻轻地离开，临了，云骑回头望了望摄政王府，心里默默念了句：蓝流苏，你自己多保重，这份恩情，云骑来日再报。

    ***

    流苏注视着窗外落下的花瓣，在窗前站了许久。

    “流苏，听说你受伤了，让孤看看。”伊衡的声音拉回了流苏的神意。

    他拉过流苏的手腕，摸着那个跳动的脉搏。

    “还好只是烫伤，上上药就好了，没什么大事，虽然这么说，但是药还是得好好擦，千万别留下疤痕。”

    伊衡抱起流苏，拥在了怀里。

    “流苏，你为何擅自做主，放了云柔，孤可是打算用她来威胁云骑的，现在倒好，反而让他们两个逍遥自在去了，孤这可是有损失的。”伊衡神色若有所思。

    “要是我不放云柔的话，云骑就要死在摄政王府的大门前了，到时候伊衡就是百口难辩。”

    伊衡唇角划过一丝淡淡的笑意：“有些事情表面上看起来的假象是做给大多数人看的，孤若是真想追究起来，现在可就不是那么简单的事了，所幸云骑现在对孤的价值没有那么大了，又有你在内，孤便不再过问了，你明白吗？”

    流苏满脸懵懂，“你是在责备我吗，阿衡？”

    伊衡闻言，不自觉地陷进那双明媚的眼睛，清澈如水的目光，温暖的笑容流淌进他的心窝。

    “孤以后都不会责怪你，孤抱你去休息，抱紧孤。”

    流苏点点头，闭目靠在伊衡怀中，那美丽的睡顔在伊衡眼中越发清晰。

    ***

    “王妃，我们就这样进宫，不太好吧？而且奴婢也不认识王宫的路，我们这样走着很容易迷路的。”

    “本王妃不是认识嘛，跟着我走准没错，况且我们是来接王爷的，王爷知道了肯定会很高兴的，不会有什么事的。”

    流苏走走停停，她没有在离王城宫门最近的地方，而是往内宫走去。

    “娘娘，这里好多宫女，我们不会到了后宫了吧，还是快回去吧，王爷万一生气就不好了。”跟在流苏身后的侍女颤颤巍巍的说道，她可是怕极了伊衡。

    “再敢在我面前乱说话，我可要动怒了，你不知道你的王妃也会生气吗。”

    “王妃饶命，奴婢不敢了。”侍女麻利地闭上了嘴。

    同样的龙袍穿在不同的人身上竟是天差地别，有人像威严的真龙天子，有人却像泥鳅一样。

    齐盛涛刚上完早朝，正好与流苏擦肩而过，好巧不巧，流苏眼里的轻蔑被齐盛涛尽收眼底。

    这个女人竟然如此轻蔑他，胆子真是太大了，就算是伊衡见了他，也得给他些许面子，不行礼也就罢了，眼里还装满了轻视，这个女人竟然如此放肆，“你给寡人站住。”齐盛涛的面子上还是有些挂不住。

    流苏还是还是无视这个男人，齐盛涛看着流苏的动作是打算径直离开了。

    他追上去从流苏的身后突然的抓住流苏的衣袖，力量来的太突然，流苏的一节衣袖就被撕了下来，雪白的玉臂一览无余。

    齐盛涛看到流苏如小鹿般受惊地表现心里是涌起了惊涛骇浪，咽了几口唾沫，露出了惊愕的表情。

    齐盛涛感觉到了自己的失态，回头对身后的一堆宫女，太监说道，“都给寡人滚。”

    众人发现他们的大王发怒，都屁颠屁颠地离开了。

    ‘咳咳，’齐盛涛干咳几声，恢复自己庄重的气氛，“寡人想知道，王妃为何对寡人如此轻视？”

    “我可是听说，我的夫君才是龟兹国幕后的执政者，大王你只不过是个傀儡而已，既然是傀儡，那本王妃为何要行礼呢。”流苏眼里的无视彻底引起了一个男人的愤怒。

    “蓝流苏，你...”齐盛涛刚要开口训斥，唇上便被流苏咬了一口。

    流苏轻覆在齐盛涛的耳边上说：“大王，妾其实仰慕你很久了，你也知道阿衡他那个不行，我是个有正常需求的女人，阿衡实在是满足不了我，我好寂寞呀，你帮帮我嘛。”

    “王妃你言重了，摄政王跟寡人情同手足，寡人怎可夺人所爱。”齐胜涛尽量地不靠近流苏。

    “难不成大王你下面不能那个吗？呵呵...”流苏掩嘴偷笑，“看来是妾想多了，还以为大王会是个比较男人的真龙天子呢，原来跟那些凡夫俗子差不多，也会有不能行人事的时候。”流苏说完欲做离开状。

    齐盛涛听到这话，脸都变绿了，他怎么可以容忍一个女人质疑他男人的雄风，其实他早就快忍不住了，他早就想尝尝能把那几个男人迷得团团转的女人滋味如何，又加上流苏十分的主动，他的平日里的冷静和忌惮早就丢到九霄云外去了。