
    看着云骑那恶狠狠的模样，那些大臣们吓的不禁纷纷往后退了几步。

    “今天扫了爱卿们的雅兴了，寡人在这里赔不是了，大伙散了吧。”

    齐胜涛故作歉疚地向众人赔礼。

    “臣告退...”

    “微臣告退...”

    “...”

    “求求你们救救云将军吧。”

    眼看着现场的人越来越少，任凭她对着走过她身边的人怎么磕头也没人搭理她。

    谁都不愿意掺和进这件事情。

    云柔抬眼看到，连齐胜涛都离开了。

    哥哥难道没救了吗？这么多人，没有一个人来救他们，怎么会这样，她想杀了自己，真是太无能了。

    就在她万念俱灰要绝望的时候，她看到了那个熟悉的身影。

    蓝流苏还在这里。

    “求求你，王妃，你救救云骑吧，我以前从来都没有做过对不起你的事，我只有哥哥了，什么都没有了，求求你了。”云贵妃声泪俱下地哭喊，拉着流苏的裙角就是不松手。

    “快放开王妃。”两个侍女上去推云贵妃，云贵妃这次力气大得可以，两人用了一番力气，还是纹丝不动。

    旁边的御林军看到，又开始围了过来，打算帮流苏把云贵妃拉开。

    流苏瞥了云贵妃一眼，“既然你那么想跟求本王妃，那就跟着一起回去吧。”

    她对旁边的御林军说道，“把柔贵妃绑了，送到摄政王府去，王爷还在等我，我就先走了。”

    “不，你不能这么对我，蓝流苏，我还要救我哥哥呢，我不能跟你离开。”

    就算云柔的嘴上这么说，还是毫无反抗之力。

    ***

    昏暗的天牢里，最常听见的是老鼠窸窸窣窣地啃嗫声，密闭的空间似肮脏不堪的牢笼。

    云骑看着在脚边乱爬的蟑螂，心中暗暗地想：不知道柔儿现在怎么样了，都怪我，太冲动了，这下不知道还有没有命，能活着回去。

    想到这里，他的双手，不禁重重地锤在了墙上。

    这时，天牢的大门突然间打开了，进来几个面目狰狞的牢头，不由分说，直接将云骑拖了出去。

    “跪下！”

    云骑被拖到了一间冰冷的石室，一个牢头不由分说，直接一脚踹在了他的腿下，使他迫不得己跪了下来。

    那牢头做梦都没有想到，自己居然能将曾经威风八面的云骑将军摧枯拉朽般的给踹倒！

    这是一间冰冷的石室，虽然是酷夏，可是在这石室中，却仍然感到一股寒冷。

    这石室并没有窗户，光线极暗，所以在墙上，插了几枝火把用来照明。

    只见齐胜涛换了件崭新的海蓝色袍子，肥胖的身材把肚上的肥肉都撑了起来，头上束着二龙戏珠冠，在跳跃的火光下，衬得他些许臃肿。

    他端坐在一张干净的椅子上，嘴角微微向上翘着，虽然在笑，可是却给人一种不怒自威的感觉。

    “齐胜涛，你这个混蛋！”云骑看着那张可恶的面庞，冷笑道，“这一切，都是你事先安排好的，对不对？你这个小人，有本事的话，跟我正面一决高下，何必用这种不耻的伎俩呢！”

    听了这话，齐胜涛并没有生气，眸子里却掠过了一缕淡淡的笑容。

    “兵不厌诈！”他冷笑道，“能让堂堂的大将军掉进寡人设下的圈套，的确不易！寡人早就猜到你会造反，要你出宫，你若是纠结你的旧部那还了得。”

    “你无耻，我就知道你根本就不会放我们离开。”云骑狠狠地朝齐胜涛吐了一口唾沫。

    齐胜涛擦了擦衣角的唾液，“不过既然你现在已经成了阶下囚了，现在，寡人可得好好招待招待你，可别辜负了寡人为你准备的这些礼物呢！”

    他一边冷笑着，一边缓缓抬起手来，指着石室墙上挂的那些刑具。

    看着那各种各样的刑具，云骑那张苍白的脸上，露出了一缕淡淡的笑容。

    他缓缓站了起来，一脸淡然。

    “真难为你了，居然搜集了这么多的刑具。”他淡淡地笑着，脸上并没有一丝畏惧。

    “也罢，就当做是我偿还那些死在我手上无辜的人的吧！有什么花招，尽管使来！”

    齐胜涛听了，冲那几个牢头使了个眼色。

    那几个牢头见状，一脚又将云骑给踹倒。

    他们取出一只盒子，只见盒子内摆放着一排排如发丝般粗的银针。

    那银针大约有三寸多长，每一根，都闪烁着冰冷的光芒。

    为首的一个牢头取出一根，拉起云骑双手，从指甲间，恶狠狠地插了进去。

    云骑微微皱起了眉头，十指连心，他又不是金刚不坏之身，又如何能不痛呢？不过，他并没有求饶，只是咬紧牙关，额头上顿时布满了密密麻麻的汗珠。

    云骑咬破了嘴唇，嘴角赫然流下了殷红的鲜血。

    一滴，又一滴，落在冰冷的地面上，宛若朵朵怒放的桃花！

    汗水，浸透了那薄薄的衣衫。

    难以忍受的疼痛，让他几乎晕厥过去。

    不过，他还是强打着精神，无论如何他是不可能求饶的，“这种对待女人的手段，居然给我用，你是没招了吗？齐胜涛。”

    从小到大，他的记忆里从来都不会有求饶一说的。就算被人给活活打死，也不会低下头屈服。

    他是个军人，在死亡的威胁面前，他都不会畏惧，更不用说这小小的刑罚。

    “云将军果然是员猛将，连吭都不吭一声！”齐胜涛见状，不禁冲那几个牢头冷笑道，“你们的手段也真不怎么样，云将军好像并不舒服啊。”

    见云骑始终不吭一声，他的心里有些不舒服了。

    于是，齐胜涛缓缓端起一杯茶，漫不经心地喝着，有些不大满意。

    为首的牢头听了，连忙陪着笑说：“大王放心，小的一定有办法让将军满意的。”

    他一边陪着笑，一边端来了一盆水。

    另一牢头见状，连忙取出一碗盐，倒在了水中。

    齐胜涛见了，不由的满意的笑了起来。

    “雕虫小技，我云骑又岂会害怕？”云骑大汗淋漓，看着那盆盐水，不由的冷笑道，“你们这群兔崽子，原来就这点伎俩！”

    齐胜涛听了，不由的冷笑了起来：“没事，寡人还预备了好多呢。你就慢慢享受着吧，反正你现在是刺杀寡人的刺客，就算寡人把你折磨死，也不会有人出来说些什么。”

    云骑那血淋淋的手指，被浸泡在了盐水中。

    一股钻心的疼痛袭上心头，让他眼前一黑，直接晕厥过去。

    乌黑的秀发，凌乱的散在他那苍白的面庞上，没有曾经的威风，此时的他软软地躺在那冰冷的地面上。