
    “怎么这么凉？”云骑有些诧异地看着木桶中的冰块。

    他并不知道，这些冰块，是昔日洛溪储藏的寒冰，是洛溪以为流苏去世后，想用来保存流苏的尸身的，防止腐烂。

    可谁知道洛溪费尽千辛万苦找来的寒冰并没有为流苏派上用场，反而成为了折磨人的物件。

    此时，那个牢头不再羡慕云骑，只见他的脸色极为苍白，白的犹如天山之巅的皑皑白雪，嘴唇被冻成了青色，浑身在剧烈地颤抖着。

    刚才还在极热的烈火之中，如今却突然间落到了寒冰之中，云骑的身体几乎要承受不住，旧伤开始慢慢复发，还未完全愈合的伤口开始裂开，裂开的缝隙里慢慢渗出了鲜血，从几丝丝到像浇水般流淌。

    此时，云骑整个身体被放在了冰桶之中，一时间，所有人都没有发现她的异样。

    血，越流越多，连那奇冷的冰块也染上了红色。

    “血！”牢头闻到了一股血腥味，他惊愕地看到了冰块中的点点鲜血，“他流血了！”

    听了这话，齐胜涛也诧异地站了起来，缓缓走上前去。

    只不过扎了头指而己，哪里会流这么多的血呢？

    他惊愕地看着那被鲜血染红的冰块，对那几个牢头说，“不用管他，就让我们的云将军这么去吧，‘冰块将军’听着这名字就不错。”齐胜涛一边说着，一边哈哈大笑。

    此时伊衡走了进来，“这么血腥的味道。”他掩着鼻问道。

    “阿衡，你怎么到这里来了？”齐胜涛迎了出去。

    “大王，臣想请大王留下云骑的命，他现在这个样子，武功都散的差不多了，威信也是大不如前，把他放出宫去，量他也掀不起什么大风浪。”

    “可是，云骑对寡人如此无礼，还辱骂寡人，在宴会的时候，差点就杀了寡人，还好他的武功散了那么多。”

    “大王，云骑以前是白洛溪的朝臣，这次如果放了他，那么白洛溪以前的臣下就会觉得大王宽宏大量，充其量云骑只不过是个普通的臣子而已，大王这次稍微委屈一下，威望自然就会树立起来，要是云骑这次死在大王的手上，那些个旧臣要是借机造反，说大王残忍，那大王以前的努力就白做了。”

    齐胜涛细细想了想，觉得伊衡说地有道理，“把他拖出来！”

    云骑的死活虽然跟他没关系，但他还是不想云骑现在就死，要死也是走出王宫大门再死。

    云骑被从冰块中拖了出来，只见他浑身上下的肌肤被冻的发紫，鲜血，染红了那白色的外衫。

    “来人，把云骑赶出王宫去。”齐胜涛对牢头吩咐道。

    心里暗暗地想着，便宜这个小子了，为了他的江山，他忍了。

    ***

    摄政王府

    “王妃，云将军在门口就是不走，还说...”丫鬟说到此时，顿住了，看了看流苏的脸色。

    “还说什么了？”流苏对着镜子，拿起玉钗比画着。

    “还说，要是摄政王府一直不放云柔，他就一直待着，直到死在王府门前。”

    流苏把玉钗放到了桌子上。

    丫鬟吓了一跳，马上跪到地上，“王妃。”

    “无妨，吩咐仆人，请云将军进来，并把云贵妃带到后院去。”

    流苏整了整衣领，“扶我去后院。”

    “是，王妃。”

    ***

    “你怎么样，柔儿？”他的手此时伤的都没有力气去拥抱她。

    “哥哥，他们怎么把你伤成这个样子，这群人好狠的心啊，唔...”她哇哇痛苦，就像小的时候，她不知道还有什么能表达此时心里的难受。

    “别哭了，柔儿，我没事。”他轻轻地替她擦去泪水。

    “好一对苦命的鸳鸯，看的我都不忍心拆散你们。”流苏此时意趣盎然地走进来。

    云柔看到流苏，立刻往云骑身后靠了靠。

    “蓝流苏，如果你能放我们两人离开的话，云骑日后必铭记你的大恩大德。”

    “大恩大德，哈哈...”流苏突然狂笑不止，“你连待你亲如兄弟的君王都敢背叛，你的恩情未免也太寡淡了吧。”

    “我知道白洛溪一直待我极好，可是我也有...”不得已的苦衷，就算说了你会信吗？蓝流苏。

    流苏神色认真：“你知道就好，我还以为你是个石头呢。”

    云骑看看柔弱的云柔，轻声道：“当我发现齐胜涛有谋反的意图时，就算拼个鱼死网破，我也绝对不会让这种小人得志。为了白洛溪，我可以一点也不眨眼地去死，可是柔儿不行，她是我这一生的所爱，伊衡他威胁我，说要是我敢透漏半分，他就有能力让柔儿生不如死。”

    “哥哥，你...对不起，都是我的错，又是我害的你。”云柔泣不成声。

    “我从来没有想过要害死白洛溪，从来没有，我给你跪下了，放过我们吧。”

    “哥哥...”

    “我不主动找麻烦，麻烦自己来找我，想不到面对任何酷刑连痛都不喊一声的云将军，这么容易就让我制服了。”她说话的时候语气格外森冷，竟与往日的温和大不相同，眼睛里流露出难以言喻地悲伤。

    云骑看着她，静默了许久：“白洛溪的死，对你的打击很大。”

    流苏一愣，眼里惊诧之色一闪而过，却转瞬定了神，只淡笑道：“不要胡说，我很好，我现在可是堂堂的摄政王妃，要风得风，要雨得雨，比你们过的都要好。”

    云骑轻轻弯起嘴角，脸上一副不置可否的神情：“若你很好，便不会露出这样悲伤的表情。他去世之后，你甚至连眼泪都没有掉过吧。一个不会哭的人，没法宣泄内心的痛苦，只会越加愤怒和绝望。”

    流苏怔住，立刻瞪向云骑，“别以为你跟我套近乎，我就会放过你们吗？你们把我当傻子吗？”

    “我哥哥不是...这个意思。”云柔开口说道。

    “本王妃看到你这张漂亮的脸就讨厌，你说你要是破了相，云骑还会对你一往情深吗？”

    流苏走过去，想伸手去摸云柔的脸颊，云骑抢先把云柔移到自己的身后。

    云骑挡在云柔前面，语气轻缓道：“不要怪她，这事跟她没有任何关系，她只是一个不懂世事的小女孩而已。”他从来都不相信流苏会做出她口中所说的恶毒之事，白洛溪是何许人也，一定不会看上这样的女人。

    “云骑，你不信是不是，本王妃今天还偏就要做个恶人，给你看看。”流苏对下人吩咐道，“来人哪，把云贵妃驾到里面，本王妃要亲自替她用烙铁刻个奴隶印。”