
    洛溪闭了闭眼，努力压下一瞬间踹人的冲动，再睁眼，便是一脸的小男人模样。

    “我家那位怀了孕，脾气还是不好的，以前没怀孕的时候对我是又打又骂，现在怀了孕才刚刚对我好点。她毕竟是我明媒正娶的妻子，要是听说我娶二房的话，还不起来跟我拼了，何况她身子不好，若因此有个好歹，我又怎能安心享福？”

    一番话堵刘媒婆哑口无言，大约也是怕闹出什么人命，她也不好再催逼，叮嘱洛溪再想想，便悻悻地离开了。

    她这边走了，洛溪却没了出去的心思，满肚子的火气找不到地方发泄。

    蓝流苏正靠坐在床上看着窗外出神，看他怒气冲冲地回转，在厨房里一阵嘭嘭邦邦地折腾，也不知做了什么，然后又倏地钻进柴房，抱出一堆圆木在院子里劈。

    那洛溪的架势，倒不像是劈柴，而是砍人。

    于是，流苏忍不住笑了起来。

    “洛溪，你过来。”流苏喊道。

    洛溪鼓着腮帮子劈了两块柴，才停下，回头看到窗内满眼笑意的女人。

    雪白色的中衣，赤红的发散在身后枕着的椅垫上，神情懒洋洋的，漂亮的脸微微有些苍白，但却弯着眉眼，笑意盈盈。

    就那么一眼，他满肚的火气突然就都化为乌有了，耳中只听到自己怦怦地心跳，如雷鸣。

    洛溪低下头，耳根子发热，莫名地忸怩起来。

    “喂，洛溪。我刚才叫你过来，没听到吗？”流苏的声音再次传来，语气中隐隐有着责备之意。

    洛溪慢慢走到流苏身边，但还是不怎么敢靠近。

    流苏脸上有不耐烦之色，恼道：“靠近点，你离我那么远，怎么说话？”

    洛溪望着流苏的美瞳，炯炯优美，闪烁着炙人的温度。

    洛溪被流苏看得不自在起来，连手脚都有些不知道要怎么摆动，好不容易靠近流苏，心下暗暗地松了口气，还好没有出丑。

    “你在生什么气？”流苏问，语气很温和，温和得近于温柔，让他产生了错觉。

    “喂，你发什么呆，莫不是真想嫁给那个女人？”流苏看到洛溪没反应，提前开口道。

    洛溪被这句话刺激得不轻，蓦地抬头，一眼看到流苏笑嘻嘻的脸，那笑里分明都是嘲弄，哪里有丁点温柔。

    心中莫名地有些失落，洛溪笑道：“我这不是已经推了。”

    洛溪顿了下，细想倒真的觉得这事有些好笑，自己为之生气实在没道理，于是又道：“那王姑娘确实长得不怎么样，但是其他条件还是有的，但想过日子的话不能计较这么多，踏踏实实的也就成了。”她会吃醋吗，好想看到她在乎自己的样子。

    流苏哪里知道她在想些什么，只是觉得他的笑刺眼得很，让她觉得不舒服，当下冷笑打断：“那你何不干脆娶了王姑娘？”

    洛溪顿住，被她冷嘲热讽的语气也弄得有些怒了，加上之前本来就因为这一档子事闹得满肚子郁气，此时两种情绪一并地闹腾起来，脸色便有些不好看。

    “我娶不娶她，与你蓝流苏又有何干？”说着，陡然站起身就要往外面走。

    他本不是这样暴躁的性子，却不知为何听到她的话会觉得异样难受，她怎么可以这么不在乎他，只是觉得自己或许需要冷静下来好好想想。

    哪知流苏见他生气，反而笑了起来。

    “不准走，我还有事要说。”流苏慢吞吞地道，眼里装满奇怪的神情。

    洛溪看到流苏露出一副无辜的样子，不由又好气又好笑，真是让人莫可奈何！

    “什么事？”他没好气地说道。

    流苏一下子变得异常乖顺。

    洛溪不由得抬眼看了她一下，正心中嘀咕的时候，突然听到流苏缓缓地开口：“你是我的人。”

    那个时候两人头靠得特别近，几乎是气息相闻。

    听到这话，他动作一滞，便见她蓦然靠近，在她唇上轻轻吻了一下。

    洛溪只觉脑袋轰地一下，有短暂的空白。

    流苏也不急着换姿势，等他渐渐缓过神，看到的便是他似笑非笑的脸，以及眼中不容置疑的认真。

    一股热潮无法控制地漫上脖子，他窘迫地别开脸，几乎是屏着气动作轻柔地将流苏放下，。对于她那话却不知该如何反应，又或者他甚至在怀疑那其实是自己误听。

    哪知流苏却并没到此为止，她站起，又慢条斯理地重复了一遍，“你是我的人，除了我，你谁也不准娶。”明明是温声缓语，那话里流露出的却是霸道与强烈占有欲。

    洛溪心跳有短暂的停拍，目光对上她的眸子，却又被里面的炙热烫得慌忙闪开，心中激荡着难以言喻的情绪，好一会儿才勉强发出声，却细如蚊蚋。

    “我也没想娶什么人哪…”说完，又似乎觉得自己这话分明是在应承她那蛮不讲理的要求，心中羞窘，忙低头转身匆匆走了出去，也不去管他是否还有其它话要说。

    流苏看着他有些失措的背影，眼神微柔，低笑出声。

    洛溪心慌意乱，也不知该去哪里，又怕流苏看见，不好再呆在院子里，在屋内一通乱走，最终还是在厨房里才停下。

    “真没用…”等心跳缓缓平复之后，他不由低声自嘲，却不知自己的唇角是上扬的，眉梢眼角都透着欢喜。

    定了定神，他打算烧点热水泡点茶汤什么的两人喝，手握着水瓢，不觉又想起他那句话，咬住下唇，想笑又觉得不好意思。

    然而想着她说这话时的神情，心口微荡，低垂着头红了脸，微微地痴了。

    “流苏什么时候也会逗弄我了，竟说些这么肉麻的话？”好一会儿，他才似乎有些从那种让人四肢发软的情绪中冷静下来，责备自己道。话是这么说，然心中的柔软甜蜜却分毫不减。

    ***

    院中，洛溪在洗两人刚换下的衣服。心情似乎很好，竟然开始唱起歌来，声音清脆悠扬，男子独有的豪迈声响飘荡在祥和的上方。

    流苏躺在藤条摇椅上，身上还隐约散发着洗浴过后的湿气。

    鼻中充斥着淡淡的混杂着花草的清爽香气，是她的，也有他的。

    这时才过了午，入冬后难得的好天气，阳光算不上暖，但很明亮。

    透过破旧的窗纸洒在他眼皮底下，如同她之前那突如其来的吻一样，轻轻地挑动着他的心弦。

    那时他将她从水中抱出来，身上还带着水，就那样滚到床上。他吻她，舌缠绵着，许久不曾亲热的两人，都从其中尝到了甜意。

    想到那一幕，他唇角不由微微地扬起，看向流苏的眼神也变得从来没有过的温柔。