
    “你都在想些什么呢，我怎么可能看上那位姑娘呢？”镇上的人都把两人当做是夫妻，又怎么会打他的主意。

    何况他还要照顾他，又怎有精力去祸害别人。

    流苏撇唇，依然咬着洛溪不放，“看不上，那你还对他笑得那么孟浪？”

    孟浪…一刹那，洛溪脑子里全部充塞着这两个字，他这些天都是怎么对她的，她看不出来吗？居然这么说他，他晕倒也是因为为她操劳过度啊。

    好一会儿洛溪才回应道：“我对你笑得更孟浪，也没见你怎么着。”他已经被气得口不择言，说完才反应过来，脸腾得红了。

    流苏噗嗤笑出声，心情大好，等洛溪将她搀扶到院子里时，神色已恢复如常，不再是一副吃醋的小女人的嘴脸。

    洛溪望着流苏的侧脸，不停回想起刚才自己失口说出的那句话，脸越来越烫，心怦怦跳得厉害。

    又羞又窘，还有些莫名的期待，就如…就如两人以前做那样的事时，他贴在她耳边低唤她名字时那样。

    “流苏，让我一辈子就这样守着你好吗？”洛溪抓着流苏的手腕，突然问道。

    一辈子…流苏手上动作顿住，低垂的眸子黯了下来，没有回答。

    她哪里来的一辈子可以承诺。

    “对不起，流苏，我又唐突了。”洛溪失落地收回了手。

    看到流苏暗淡的眸子，他就知道了答案，她是不会再接受他的，他是知道的，他只不过还是不死心而已。

    ***

    洛溪本来是要出门的，那媒婆来得早，竟是恰恰赶了他的巧。

    洛溪还是第一次见到所谓的媒婆，原来都是长得一脸奸诈相貌。

    那媒婆看到正在扣柴门的洛溪，先没打招呼，而是站在那里上上下下地打量他，看那样子是恨不得连衣服也扒了来研究才算称心。

    赤裸裸的目光，让洛溪被看得发毛，正想开口，她已嘟嚷起来。

    “倒是个俊俏的小伙子，看这身材也是壮实的，难怪能招的姑娘们的喜欢。”

    洛溪脸色微变，但不过瞬间的事，转眼便笑了起来，那真是笑靥如花，光华夺目。

    看得媒婆老眼花了一花，心中暗叫可惜的同时，一扭老腰凑了上去，不等对方说话，便是吧啦吧啦一串拉近乎。

    “小伙子这是要去哪？”半天之后，她似乎才想到对方正要出门。

    洛溪一边琢磨着她的来意，一边笑道：“这快要过冬了，家里也没什么现成的粮食，我正想出门看看能不能弄点东西对付对付。”

    听到他的话，媒婆就是一阵啧啧叹息，就在洛溪脸上的笑快要挂不住的时候，才满脸怜惜地嚷嚷：“俗话说的好，女主内，男主外，小伙子家的女人怎么从来没见过，这妻子不体贴的话，丈夫也跟着受罪。”

    洛溪依然笑着，却没说话，也没有让她进屋的意思，心想着，这个老家伙应该是成心来捣乱的，不理她就好。

    媒婆见洛溪没回应，似乎对自己的话不感兴趣，自顾自的继续往下说，“这男人忙碌了一天了，回到家怎么也得有老婆伺候吧，要是身边连个可心的人儿都没有的话，这男人过的可真是窝囊。”

    洛溪秀眸微沉，语气冷淡起来：“婶子说哪里话，我家里怎么会没有可心的人儿了？”

    就算流苏对他不那么爱慕，那也比这天下大多数的女人有用。

    洛溪一听到有人说流苏的坏话，心中就愤愤不平，却没意识到自己已在不知不觉中把她当成了这个家里的女主人了。

    闻言，刘媒婆脸上毫不掩饰地露出鄙夷之色，嘁了声，才注意到他的不悦，忙陪笑道：“小伙子家里有女人，老媒婆自然是知道的，只是不怕说句得罪的话，你家那位主人不连累小伙子便是好的了，整天娇惯着不算，还怀孕了，对你来说哪里能管得什么用处。”

    “既知会得罪人又何必说？”洛溪冷笑，再不客气，“我家女人有没有用，可与你这外人有何相干，老婶子还是请吧。”

    说着下了逐客令，就准备离开。

    她只不过是对方派来说媒的，听说这个小伙子的娘子因怀孕整天娇生惯养，无所事事，把自家的男人都累垮了，一点也不体贴，所以为了能够拉进彼此的距离，她才刻意贬低她的，哪想到对方会是这种反应，当下也有些傻，慌忙抓住对方的袖子。

    “老婶子还有何事？”洛溪想着住在此地，毕竟不是以前在王宫了，也不想把人得罪得狠了，当下忍了忍，语气微微和缓。

    怕来此的目的还没说出就被赶走，这一回媒婆也不再拐弯抹角，老老实实地道出来意。

    “小伙子莫见怪，老媒婆来此其实是道喜来的。”

    洛溪眼皮子一撩，心中浮起怪异的感觉，却一味不接话。

    媒婆简明地说道：“村子头的王姑娘，小相公也是认识的。”

    洛溪有些拿不准，什么姑娘啊，他只记得流苏的名字就好了。

    看着洛溪露出疑惑的神色，媒婆于是补充道：“就是昨日在路上把相公救回来的那位姑娘。”

    洛溪点了点头，要是这么想的话，确实是有人把自己扛回来了，想不到一个女人居然能扛着他这个大男人，他也是十分佩服这样的‘壮’姑娘的。

    刘媒婆便接着道：“王姑娘相中了相公，想跟相公以后一起过日子。那王姑娘家里可是有上好的水田，而且她父亲还是个大员外，王姑娘可还待字闺中呢，这样的好事，小相公，你上哪找去？”

    在听到有其他女人要跟他过时，洛溪便被震住了，哪里还听得进去媒婆后面虚实难测的夸赞。

    “老婶子，我有妻子的，不打算娶二房。”他又好笑又好气，加重语气道。

    刘媒婆停住，奇怪地看了他一眼，“这有什么？这男人三妻四妾再正常不过了。王姑娘又不嫌弃，还愿意委屈自己做二房，你家的那个又能给你什么。”

    看到洛溪一瞬间变得难看的脸色，媒婆立知失言，忙作势虚打了自己一个巴掌，呸呸两声，“老媒婆嘴贱，小伙子莫怪，莫怪。”

    洛溪憋着一肚子气，只是撇了撇唇，没有应声，要是在王宫的话，他可不把她一刀宰了才怪，就凭她刚才对流苏的无礼。

    “这样的好事哪里去找，小伙子你只要点个头，以后就能坐在家里享福了。”越说刘媒婆越摸不清对方的想法，怕自己再说出几句得罪人的话，忙一句话做了总结。