
    窗外就是院子，篱笆围墙，荆扉掩门，一口苔色斑驳的水井位于篱笆左近。

    院子里是压实的泥地，一条石子铺成的小路从正屋延伸到院门。

    篱笆内外长着几棵枝叶掉落的老树，一时也分不清是什么树种，黑鸦鸦的枝条横展开来，映着澄蓝的天，着实有几分野趣。

    越过篱笆，可以看到远处别家的屋顶。

    流苏静静看着这一窗之景，眸光沉敛，静若深水。

    洛溪知道流苏必须好好养胎才行，所以对住的地方并不是很挑剔，一旦安定下来便一时没打算再离开。

    流苏不说走，他自也不会热心过头地为她做决定，还是养胎最重要。

    看到流苏安详又宁静地透过窗子观察着周遭的景物，他便知道，流苏喜欢这里，既然流苏喜欢，他便会陪着她一直留在这里。

    ***

    冷风吹过地面，吹散一地的落叶，冬天快要来了。

    既然蓝流苏那边暂时没事，他就要全心为过冬做准备了。

    或许不仅仅要考虑衣食的问题，还有其它…

    将砍回的柴一捆一捆地抱进柴房，洛溪一边忙碌，一边在心里一件件地盘算需要做的事。却想不到在抱到还剩下小部分的时候，连柴带人一头栽倒在柴房的地上。

    流苏看到阴了两日的天终于下起雨来，雨不算大，但淅淅沥沥地确实恼人。

    看着院子里没抱完的柴被打湿，雨水被风吹过半开着的窗子，洒在她半盖着的棉被上，不一会儿便湿了一大片，她没有动身，静静地等着雨水打湿。

    流苏想着：白洛溪去哪了，怎么还不回来，是不是遇到什么事情了。

    直到天色擦黑，洛溪才不知从哪里悄无声息地冒出来，手中举着一盏光线昏暗的油灯，映得一张俊美的脸青白如鬼。

    雨仍在哗哗地下着，有加大的趋势。

    “你去哪了？”蓝流苏静静看着她爬上炕把窗子关了，又撤掉那因为吸饱了水而变得沉甸甸的被子，并用干布巾擦拭褥子上的水渍，开口打破沉默。

    洛溪手上顿了下，然后又继续。

    “有人让帮忙，去得久了些。”他淡淡道，额发低垂，有些凌乱，有些湿意。

    蓝流苏从那轻淡的语气中捕捉到压抑过的紧窒和疲惫，长眸微眯，微带不悦地嘲弄：“你有几句话是真的？”她本是想说，你没事吧，这么久了也不回来，我好担心你，但转念一想，他或许也不会在意她的，那便算了吧。

    洛溪抬头看了她一眼，抿唇扯出一个勉强算得上是笑的弧度，没反驳她的话。

    他比以往任何时候都要沉默，但该做的事却一样没落下。

    烧了炕，有被子挡着，褥子湿得不多，所以没换，事实上也没可换之物。

    因此只能就着炕的热度烤干。用稍厚的干净衣服替代换下来的被子凑和一夜，方才算忙完。

    仔细想来，似乎都是在围着蓝流苏打转，关于他自己，反倒没什么可做的。

    以往为了方便照顾她，加上没有多余的被褥，并节省烧炕的柴禾，两人都是同炕而眠。这一夜在服侍她睡下后，他便端着油灯打算离开。

    流苏沉默下来，目光移向他的背影，淡淡道：“你若嫌我累赘，自去便是，何必管我。”

    洛溪怔了下，他没想到她会这样说，他要是把她当累赘的话，又怎会细心照顾这么久。

    动了动唇，洛溪想说点什么，但流苏还是还是没有听到，只是洛溪叹了叹气，离开。

    他当然不会抛下她，别说让她现在怀有身孕，行动不便，就算是让他义无反顾地照顾她一辈子，他也是心甘情愿的。

    这一夜，炕始终没冷过。

    虽然没有被子，蓝流苏却觉得热，是热，得却又不会烫得让人难以忍受。只是她总睡不着。也许无论是谁，成天躺着什么也不能做，都会睡不着。

    灶房那边不时传来细微的响动，让她知道，那个人也是一夜没睡。

    ***

    天刚微微亮的时候，洛溪打算去镇上给流苏买点东西，行至半路，发觉两眼昏花，连日的操劳，以及得不到好的营养，让他眼前一黑。

    醒来时洛溪发现自己躺在炕上，与他面对面的流苏脸色不是太好。

    没等洛溪回想起发生了什么事，就听到一个粗犷声音的女人操着一口当地话在那里滔滔不绝。

    茫然回头，他看到一个矮个子女人盘着一条腿坐在炕尾，一边端着碗大口喝着水，一边跟流苏说着话。

    正确地说，是她在说，流苏负责听。

    那人看见洛溪醒来，脸上露出惊喜的神色，如果不是被流苏眼中的冷然压住，只怕已经扑了过来。

    “小相公，你终于醒了，喝点水喝点水…”她一边说一边热情地凑过去要把自己手中的碗递给他。

    洛溪脸色微白，稍稍撑起身，接过碗，却并没喝，他完全可以感受到流苏眼里的怒意，那神情几乎要吃了他。

    “你是…”尽管他很想把这莫名其妙的女人赶出去，但习惯的谨慎却只是让他脸上露出浅浅的笑，弄清楚事情原由才是首要的。

    他长得本来就秀丽，这一笑自然如娇花悄绽，苍白的脸色只有更增几分诱人的蛊惑，绝不会减弱那与普通男子完全不同的英俊。

    女人看得呆住，若不是流苏冷哼出声，只怕口水都要流下来。

    洛溪心中虽然不悦，脸上却分毫没表现出来，他掀被下炕，又给流苏掖好被角，才听到女人磕磕巴巴的解释，好半会儿才算听明白，原来是这人把晕倒在地的自己给扛回来的。

    怎么说别人也算是救了他，他更不好摆什么脸色，当下从买回的东西中挑了几只鸡算是感谢，好不容易把人给送走了。

    流苏的脸色自然好不到哪里去，“我想到外面去。”流苏开口，显然已经忍受不了，白洛溪还真是个傻子，完全把她当空气了。

    洛溪闻言，下意识地看了眼窗外，发现已是傍晚，山林霞染，天空青蓝高远，完全是一幅令人心旷神怡的秋晚景色。想

    到流苏也是很久没出去过了，于是应了声，去慢慢地掺起流苏。

    “白洛溪，你可不能看上那种货色。”流苏以比平日低沉的声音道，明显地不高兴，带有吃醋的韵味，表现地分外明显。

    洛溪定了定神，才又继续往外走，仔细揣摩透她的意思，忍不住笑了起来，流苏原来是吃醋了。