
    洛溪背着依旧沉睡不醒的流苏抵达他们的落脚处。

    虽然没有以前的锦衣玉食，但他觉得自己的运气似乎在慢慢转好。

    接下来洛溪着实忙碌了几天，清扫房间，拆洗被褥以及那些旧衣；趁着太阳正好，把棉被等物全部晒过，又割艾草熏了，去掉潮气异味。还上集市买了几只鸡，打算等流苏醒来的时候，能好好地补补身子。

    等洛溪都收拾得差不多，觉得可以歇一口气的时候，可流苏仍然没醒，虽然气息早已经平稳下来，仿佛只是睡熟而已，这是让他很不安，于是又跑去找那个老大夫。

    大夫摸着白胡子想了半天，才颤悠悠地说用人参大约是可行的。

    说完这话，他长长叹了口气，自然是知道这话其实是白说的，虽然他也开有药店，但像人参这种只有富人才享受的药材，他可是绝对不会进的。

    住在这小镇上的人，别说是人参，怕连人参的须须都买不起。

    而洛溪他们尽管他们看上去实在没穷人的样子，但要是富人的话，除非是脑子有病，才会住在这里。

    果然说完这话，洛溪就有些呆怔，好一会儿才问：“这小镇上有人参吗？”

    老大夫摇头。

    洛溪焦急地又问：“哪里有人参？”

    “只有离这里好几百里的城里的大药铺才有。”

    洛溪神情认真地对大夫说：“大夫感谢你了，剩下的事情就交给我吧”。

    大夫无奈地叹了叹，离开了。

    洛溪扑到昏迷不醒的流苏身边，俯在她耳边轻轻道：“要乖乖等我回来哦。”

    流苏脸色虽然苍白，但神情却是从来没有过的平和安详，他宁可面对那个曾经讨厌他的蓝流苏，也不愿看到现在这个安静得让人无力的女人。

    “你再这样睡下去，我就把你丢进山里去喂狼。”他不高兴地嘀咕，伸手轻轻捏了一下那高挺的鼻子，直起身给她掖好被角，然后转身出了门。

    洛溪骑马去了离这有几百里的城里，把全城大小药铺光顾了个遍。

    等回到小镇时，带回一包袱的人参。

    他琢磨着怎么也够流苏吃上一段时间的了。

    他之所以下手这么狠，是怕有可能在他不在的一段时间里，流苏又不见了，他是不得已才离开的，要是可以，他巴不得时时刻刻把流苏绑在他身边。

    让他惊喜地是，等他踏入家门时，流苏竟然已醒了过来。

    她正睁着眼看着旁边的木窗发呆，听到声音便转过了头，脸色仍然苍白，神色如昏迷时那么平静，看到他也没什么变化。

    “有没有吃的东西，我饿了。”流苏开口，却什么也没问，只是喊饿而已。

    洛溪眼中惊喜一闪即逝，脚本来已往前跨了两步，又倏然收住，微微一点头，便提着带回来的人参去了厨房。

    不片刻，便端着一碗热腾腾的米粥进来。

    “这是昨日的，你先吃点。”他说，也不去理她微微皱起的眉，不在意尴尬的氛围，将她扶坐在床头，背后垫了床褥子撑着，便开始笑吟吟地喂起来。

    蓝流苏也只是有些不悦，但并没说什么，闷不吭声地吃完了一碗粥。

    事实上流苏是前半夜醒的，那个时候洛溪正在路上。

    四周黑乎乎的，只偶尔能从窗缝中看到一两下闪烁的星光，面对安静而陌生的一切，她无法不惶然，却又找不到人来问，她是多么的无助，她多希望有个人在她的身边，可是四周除了黑暗还是黑暗。

    这种低落又无助的情绪一直持续到洛溪归来。

    流苏不得不承认，当看到洛溪的那一刻，那悬吊了一夜的心瞬间便落回了原处。

    无论之前洛溪曾怎么想过，真带着流苏脱了险，他反倒有些不知该如何跟流苏相处了。

    “你以后想去哪儿，流苏，我带你去？”洛溪干脆地问道。

    “去哪儿？我哪儿也不想去。”蓝流苏正在喝他熬的人参炖野鸡汤，闻言连眼皮也不抬，淡淡道。

    这个回答有些出乎洛溪的意料，让洛溪不由觉得有些欣喜。

    这种欣喜毫无掩饰，显在了眉眼间。

    蓝流苏没有察觉，久违的热汤让饥饿的味觉终于得到了弥补。

    “这汤是你做的吗？”

    “是啊，味道怎么样？”洛溪迫不及待地问道。

    “味道很好，想不到你一个大男人还会坐这种事。”她慢慢地回味道，洛溪变了呢，以前他从来不会做这些事的，他这么做是什么意思，是愧疚吗，她不需要他的同情。

    “你要是...一会好好休息吧。”洛溪本来是想说‘你要是想喝，我以后天天做给你喝’，但是想到流苏大概还不习惯，未免惊了流苏，他还是选择了另外的话语。

    洛溪没有再说话，专心喂完了汤，让流苏靠坐在炕头消消食，还撑开了床边的窗子，让外面的景致流泻进来。

    “流苏，你好好在这个小院里养胎，其他的事情等你安心地生下孩子养好身子后，我们再做决定。”洛溪交代完，打算马上离开。

    “洛溪，先别走。”洛溪发现流苏在叫自己，停在了流苏的身边，“能告诉我，洛溪你是怎么活过来的吗？”

    流苏本来是想问，洛溪你还爱我吗？刚才她很明显地感觉到了他在紧张她，她伏在他的胸口前，她几乎能清楚地听到那个随她的每一次疼痛而狂躁的心跳，可是她不敢问，她不想他离开她，哪怕就是现在这样的境况，她也愿意，因为他还在陪着她，这样就很好，她怎么再贪心地拥有他。

    “是赵樱救了我，提前给了我解药，所以我只是受了严重的箭伤。”

    洛溪怕流苏误会自己，马上又解释道，“赵樱已经出家了，我亲自送她离开的。”洛溪有觉得‘亲自’两字有什么问题，立马又要解释道，“亲自是...”还没开口就被流苏打断。

    “我累了，白洛溪，你出去吧。”流苏疲惫地说道，她真的是好累，只想静静的休息一会，有些事情，她还不想面对，她怕听到那个他拒绝的事实，她好怕。

    洛溪轻声出去，出去的时候关好了门。

    流苏听到关门的声音，认为洛溪出去了，便安心地睡着了，其实流苏并不知道，洛溪没有立刻离开，直到屋内传出流苏细微地熟睡的声音，洛溪才悄悄地离开。