
    “走开，管得着吗你，这种吃白食的打死一个少一个。”女人一把甩开顔辰的手，轻鄙地道，说着又赶上去踢打起来。

    顔辰被他甩得一踉跄，恼了，瞟了眼餐馆的名字，“约翰利牛肉粉”，又看了眼围上来袖手旁观的人群，不由冷笑起来，但随即便被妩媚的笑代替。

    “哟——这不是约翰吗？”他扭着蛮腰绕到另一边，一把抱住那个气焰嚣张的男人手臂，嗲声道，“我刚才还没看出来呢。”

    所有人都被这突兀的一幕惊住了，包括男人自己。他停下打人，一头雾水地看向这个莫名其妙冒出来的男人，看他年轻，皮肤滑嫩，长像俊俏，便没有推开，“你是谁？”

    “哎呀，哥，你这么快就把人家忘了…”顔辰不依地蹭了下男人的身体，睨到旁边的女人眼中冒出熊熊怒火，笑得更加灿烂，“人家是微利啊，原来你说等你和家里的母老虎离了婚就和人家一起过日子，都是哄人高兴的鬼话啊。”说到这，他神色哀怨起来，不依的拳头如雨点般落在男人的身上，但是谁都看得出来没有使劲。

    “微利…”男人显然被唬住了，反应有些微迟钝，“我没见过…”

    “死男人！”一声河东狮吼，将男人吓回过神。

    “亲爱的，他肯定认错人了，我不认识他。”男人有些慌乱有些不舍地将自己的手臂从顔辰怀中挣脱，不安地为自己辩解。

    “哥哥，你好没良心，前两天才在人家那里过夜，一转过身就想撇得干干净净吗？这世上哪有这么好的事。”顔辰冷笑着火上浇油。

    围观的人看到这样的闹剧，都窃笑起来。那个女人向来就是个凶悍的货，哪里受得了这样的屈辱，也不听男人解释，冲上去一巴掌打算煽向顔辰，“我打死你这个不要脸的狐狸精！”

    顔辰哼笑，手一扬已抓住了女人的手腕，他力气大，女人哪里是他的对手。“要撒泼找你家男人去，谁让你家男人出去沾花惹草了。”他趾高气扬地一把将女人甩向身边的男人。

    跌进男人怀中的那一刻，女人将所受的气都发作在丈夫身上，没头没脑地又抓又咬起来。“都是你…都是你…没良心…”

    男人手忙脚乱地接着，想为自己辩解，奈何女人根本听不进去。被打得厉害了，又在那么多人面前失去面子，他也发起飙来，一巴掌煽在女人脸上。

    女人挨了打自然更加没完没了起来。于是原本是夫妻二人共同对付外人的局面一下子转变为内乱。而始作俑者顔辰则退离了台风区，来到那个已经从地上爬起，却仍站在一旁傻愣愣看着圈中情景的女孩身边。

    “走吧。”他笑，拉着女孩堂而皇之地走出了人群。

    回眸的瞬间，再次仔细审视这张熟悉的脸，竟是他在梦中出现了无数次的那张。

    原来你是流苏，你怎么会变成这样，你还跟着我啊，我是个无用之人，只会伤害你。

    他抑制住自己欣喜若狂的心情，出奇地冷静了下来。

    她不应该跟他在一起的。

    他就这次发发善心，放了她吧。

    ***

    “你还跟着我做什么？”顔辰没好气地停下来，瞪着身后始终距自己五步远的女子。

    女子也停了下来，睁着一双漂亮得有些过火的眼睛，无辜地看着顔辰。

    早就应该分道扬镳了，顔辰狠了狠心。

    “警告你不要再跟来了，不然我对你不客气哦。”凶巴巴地撂下话，顔辰掏出钥匙打开房门，然后再嘭地一声将女子关在了外面。

    看着紧闭的房门，她茫然不知所措地站在那里，漂亮的眼睛里浮起一丝哀伤。

    两天前她在一个到处都是白色的地方醒来，鼻中充盈着一股难闻的味道。

    脑子里一片空白，没有人，周围安静得让他害怕。坐起来的时候发现自己手上插着一根带着针的管子，他扯掉，就看到鲜红的血从手背上冒了出来。

    从那个房间里出来，外面走廊上没有人，有两个穿着白衣戴着帽子的女人在隔壁的房间里聊天，没看到她。

    下了多少层楼梯，她记不得了，只是知道越往下，人越多，每个人都做着自己的事，谁也不理会她。

    然后，她来到了人来人往的大街上，再也找不到回去的路。

    外面很冷，她一直不停地走，累了就跟着人群走进商场里休息，但是在晚上就会被赶出来。

    第一个晚上他是在一家通霄开门的药店外面蹲了半宿，几乎冻僵站不起来，后半夜就一直在跑在跳，好不容易熬到天亮。第二个晚上她找到了火车站，在候车室里呆了一夜。

    饥饿一直伴随着他。

    每个人的脸都很冷漠，她不敢去碰那些摆在商店橱柜上，以及食摊上的食物，直到在经过那个小餐馆时，那个女人殷勤地拉他进去，紧接着就给他端来了一碗热气腾腾香气四溢的牛肉粉。

    两日来没有人对她这么好过，她不知道那是招揽顾客的手段，然后自然是吃了，没钱，被打。

    周围有很多人看热闹，可是没人愿意帮他说句话。她觉得很害怕又无助，只能一声不吭地挨着，等着疼痛自己结束。

    是这个男人将他从那一团乱中拉了出来，虽然没给过她什么好脸色，可是由始至终也没有用异样的眼神看他。

    挨着墙她慢慢蹲坐在地上。她也不知道为什么要跟着他，只是想着他掌心温暖的感觉，想着他冲她那善意的一笑，便不想离开。

    每个人都有自己的家，她没有，或者她记不起了。她对这个世界一无所知，自然也不知该何去何从。

    楼道里没有风，却还是冷。她抱着腿蜷缩成一团。酒店大门开开关关，有人进去，又有人出来，每次她都会抬起头来看，却再没看到那个男人。说不上究竟失望与否，只是想再看他一眼。

    天色渐暗，窗外竟然开始飘起雪来。抬起手接住飞入的一片絮状的雪花，她好奇地看它在手心化去，如果没有寒冷和饥饿，那么这个世界的一切对她来说都是新鲜可爱的。

    门再次从里面打开，她侧过脸看到西装革履的他，忙不迭站起来，因为冻得浑身僵硬，差点踉跄跌倒。

    扶着墙站稳，无措地看着与白天不太一样的她，他惶惶若有所失，心里竟是一阵怜惜，想要上前去问问她冷不冷，饿不饿，但是冷静完全让他没有做出心中所想，他不想再害她了，仔细想了想还是决定不去理会，迳自往外走。