
    “娘娘，奴婢回去复命了。”宫女此时并没有看到王后眼角的阴霾，只以为是王后太喜欢那个漂亮的孩子，都没空隙去回复她，还是高高兴兴地走了。

    这个孩子是那个女人的孩子，都怪那个贱女人勾引白如玉，他才变得对我那么冷淡，什么王后，白如玉以为给我一个王后的位置就能弥补以前的缺憾了嘛。

    我好不容易熬到你死了，我以为一个死人不会对我构成什么威胁，我也不会再怨恨你了，我以为我的苦日子就要结束了，可是为什么你死了就死干净，还阴魂不散地弄个孩子出来，又来破坏我的生活，我受够了那样的日子，孩子，只能你投错了胎。

    王后手掌颤抖地把被子完全盖在了在熟睡的倾世的脸上。

    ***

    ‘啊’。宫女被撞到惊了一下。

    “大胆，这是大王，你也敢不长眼，不要命了吗？”太监尖锐地声音让宫女立马察觉到了危险。

    “大王，奴婢罪该万死，罪该万死。”

    如玉听到声音有些耳熟，“哎，原来是你呀，小公主给王后抱过去了吗？这孩子一路上没哭吧？”

    “回大王，小公主睡得可熟了。”

    听到提起小公主，白如玉又想抱宝宝了，他觉得现在要是一天不见上她一面，他就觉得好像一直有事情没有做完似得。

    “走，寡人要去看一下小公主，看看倾世在王后那过的可好。”

    如玉老远就听到了孩子的哭声，用最快地速度跑进了王后的寝宫里。

    他清楚地看到他认为的他的温柔贤惠的王后正打算把小公主憋死。

    小公主刚开始在睡觉，喘不上气来，被憋醒，使足了吃奶的力气大哭，王后听到孩子的哭声，有些动摇了，这孩子还真是能哭，响亮的哭声很快把白如玉吸引了过来。

    “你要对小公主干什么，想不到你竟然这么狠毒，这么小的孩子也下的了手，走开。”白如玉手下没留力，一把狠狠地推开了王后。

    王后被武力狼狈地推倒在地，打翻了一张桌子，桌子上的茶壶之类的瓷器都摔碎在地，满地的碎片，扎进了她的皓腕上。

    他对她居然半点情分也没有，不过是一个别人家的孩子而已，他居然看的那么重，拿那个野种当个宝，那她呢，她算什么，这么多年的夫妻情分，她几乎为他贡献了一生的青春，她没有想过哪一件事她没有在第一时间考虑过他。

    他落魄时，莫不是她跟自己的父亲差点反目成仇，父亲实在是抵不住她的压力，咬牙同意，他跟洛溪怎会有容身之地，她是受了多么大的屈辱，冒着背弃娘家所有人的危险保全他，他竟然一点也不念曾经的患难之交，她受不了了，一刻也受不了了。

    她讨厌蓝流苏，讨厌她，她与她有关的一切事情，她简直控制不了自己了。

    寝殿里传出的清脆的瓷器落地的声音，想也不用想就知道里面的人在做什么，他们只是一群卑微的奴婢而已，其中的任何一个人都不是他们能够得罪的。

    “大王，这是别人的孩子，又不是你亲生的，这是蓝流苏那个贱人的，这个野种跟她母亲一个德性，长大了也不是什么好东西，刚才我就应该直接摔死她。”

    王后忍着周身的疼痛艰难地站了起来，“给我，我要摔死这个野种。”王后站起身来竟想从如玉手里夺过小公主。

    “王后，你疯了，你简直是疯了。”如玉这次还是毫不留情地推开了她。

    满地的尖锐碎片深深地从脖颈后刺了进去，鲜血从背后顺着她雪白的脖颈从上一路蜿蜒而下。

    王后痛的不敢动弹，感受到自己的身体里蓬勃而出的热血一直在汩汩流淌，任手怎么捂也阻止不了狂流不止的鲜血。

    如玉也看到了王后受了伤，似乎还很严重，如玉第一反应是要走过去。

    但是一想起来，这个女人居然要害他最宝贝的孩子，如玉的气就不打一处来，亏他还以为这个女人是他众多的女人之中最值得他托付的人呢，原来她跟后宫的那群女人一样，口是心非，真是太让他失望了。

    如玉直接抱着小公主走了，丝毫没有在意倒在地上呻吟的王后。

    这个王宫里还是不太安全，以后就由他亲自照顾他最宝贝的孩子好了。

    ***

    “父王在里面吗？”一个稚气未脱的小男孩跑到了宫殿门口问道，他刚才可是寻着他父王的脚后跟来的，可是自己跑的太慢了，追不上父王，那个方向，是母后寝宫的位置，想也不用想，父王肯定是去找母后了。

    “殿下，最好先别进去，大王在里面呢。”守在门外的宫女拽着男孩的衣袖。

    “为什么呀，我正好可以见见父王呀。”男孩正要兴奋地跑进去，却看到他的父亲怀中抱着一个小婴儿，连看也没有看他便急匆匆地离开了。

    “母后，父王刚才好像很生气，母后...”男孩本来要冲进去把他的小委屈告诉他的母亲，却看到他出生以来荣华尊贵无比的母妃，此刻正狼狈地倒在一片狼藉的血泊里，鲜血还在汩汩地流着。

    “母后，你怎么了，快来人哪，快请太医...”男孩哑然痛哭，心如刀割。

    他从来没有想过有一天那个整天温柔关爱他的那个人会离开他，也从来没有想过正是从这一天开始，他丢掉了一切的纯真，也正是从这一刻开始，命运的齿轮开始转动，看似叛乱刚平，欣欣向荣的龟兹国，又一次习惯性地不再平静。

    ***

    “大王，这是抱得谁家的孩子？真可爱。”众嫔妃一拥而上，围着赞美。

    “能入得了大王法眼的孩子，那怎么能不可爱呢，你看长地多漂亮。”

    “这女娃娃长大后，肯定是个大美人。”

    “...”

    “爱妃们也觉得这个孩子长的漂亮呀，寡人也觉得漂亮极了，你们觉得这个孩子起什么名字比较好呢。”

    “就叫倾城好了。”

    “倾城怎么够，这么漂亮的孩子应该叫倾国才对，倾国倾城嘛，当然是倾国再先了。”

    “寡人有一个好的想法。”如玉眼里蕴含着满足的微笑，“应该叫倾世，白倾世，哈哈。”其实孩子你倾倒的不是世人，是我才对，虽然你是流苏跟王兄的孩子，但为了让你能一生衣食无忧，快快乐乐的，我只能让你做我的孩子，只要你能过的好，王兄跟流苏如果泉下有知，也是不会介意这个所谓的名分的。

    宝宝好像也很满意这个名字开心的张着没长牙的小嘴开心的笑着，如玉朝着粉嫩的脸蛋上又亲了两口，倾世你怎么会这么可爱，寡人要给你这个世界上你想要的一切，让你成为世界上最快乐的公主。

    “’倾世’，怎么听着像是...”‘红颜祸水’这四个字，被女子拼命地咽了回去，显然众人都沉浸在大王喜的公主的快乐氛围里，并没有注意到有人在小声嘀咕声。

    有人说，一个人的名字往往会与这个人的命运相关，白如玉此时享受着为人父的快乐，并没有意识到，‘倾世’这个能引无数英雄竟折腰的红颜祸水的名字，在往后的岁月里掀起了多少的翻天覆地的腥风血雨的恩仇情爱。