
    据报道，前端时间听说有个杀人成狂的女人偷窃了伏草之类的毒药，传说此女心狠手辣，曾经杀害林军与顔军众多将领。

    再犯下滔天血案后此魔女吧的踪影就消失了，顔少帅为还世间的公道，清除魔女，多次费尽心血追查魔女的下落，皇天不负苦心人，终于在五年后让顔少帅查到了魔女的下落。

    原来多次查不到魔女的所在是因为魔女躲在林府里，顔少帅发动了全军一半的兵力，全军人人全副武装，几百万年以来第一次穿过林顔两界的界线，来到林府，若陌风不出来主持公道，交出魔女，顔军拼着付出与林军同归于尽的代价也要报血海深仇。

    此事是最近最轰动的大事。

    万幸陌风嫉恶如仇，以火烧死魔女，这才平息了浩劫，可惜伏草依旧不知所踪。

    不曾想到，西域才刚刚平静了不到一年，又有大事发生，陌风跟顔辰这两位少帅，竟是不约而同地去到了出国了，竟然放下暂时的恩怨，去体验外国人的生活，事情的原委不为外人所知，但也隐隐透漏出了些隐情。

    “你知道什么消息？”

    “快说呀，好想知道。”

    “听说，陌风跟顔少帅这次去外国好像是为了一个女人，那个女人好像是上次轰动三界的那个魔女。”

    “真的假的呀，那个魔女不是早就被烧的灰飞烟灭了吗？怎么可能还活着。”

    “再说了，陌风少帅跟顔少帅要是真喜欢她的话，也不会一起逼死她呀。”

    “别说了，这种消息肯定又是有些人茶余饭后胡编的。”

    “...”

    叽叽喳喳的声音虽然四处散去，但有心的人还是会听到的。

    男子衣袂飘飘，原本精致的面孔上容颜憔悴，如墨的发丝散落着披在肩头，迷醉的脸庞上泛着阵阵酒气的微红。

    从别人嘴里听到有关于他心尖上的女子的故事，还真是有说不住的苦涩。

    那天他没有去，不是他不想去救她，实在是他已经没有能力去救了，午夜梦回，他都在想，许是他对她的宠溺害了她，他不该是每次都不经考虑就答应她的任何要求的，他该对她不合理的请求呵斥才对，却不想最好竟然害了她。

    她曾对他说，“永不后悔爱上他。”

    他以为帮她做那么多事，她会比待在自己的身边更快乐，于是才放了手，不曾想，那就是她对他说的最后一句话。

    早知如此，还不如让她绝了念想，起码她待在他的身边，他还会保护她，她还可以好好的，她还会是那个无忧无虑地大小姐。

    回想到当初，若不是他答应了流苏的无礼请求，她也不至于陷入其中，无法自拔

    流苏，如果你还活着，我一定要找到你，他们两人去国外，肯定有什么事，是不是流苏你还活着，你等我，我一定要把你找回啦，我们可以像当初一样生活的。

    ***

    “那个女人终于死了，死了好。”出口的狠话随后变为了深深地抽泣，他找一个女人找了五多年，最后终于找到了，确被他给逼死了，他是一个多么可悲的男人。

    他回忆起来以前跟流苏相处的点点滴滴，他越发地后悔自己的冲动。

    自从那一日回来后，这个在他心里天般英勇的男人就这么一直用酒把自己醉的不醒人事，虽然他只是一个不被顔少帅注意的小兵，但他是他从小的榜样，他买通了几个林府的士兵，发现陌风竟然去了国外了，还说陌风带走了流苏，不知道去做什么了。

    他虽然是个小兵，枪法不好，体力也不行，可却是顔府最博览群书的一位，这也是为什么他的能力弱得可怜却可以留在顔少帅身边。

    他清楚地知道陌风这是打算带流苏去国外看医生，说不定流苏只是烧伤了特别严重而已，毕竟大多数人并没有亲眼看到流苏去世。

    “顔少帅，陌风带着流苏好像去英国看医生了。”顔少帅听了这句话完全酒醒了。

    激动的抓住小兵的衣领，“这件事你还有没有告诉其他人？”

    小兵被顔少帅激动的样子吓了一跳，“没...没有，除了顔少帅外，小的谁也没有告诉。”

    “你听好了，绛流苏已经死了，你要是敢出去胡说八道，老子叫人扒了你的皮。”顔少帅严肃地说道。

    小兵点点头，顔少帅这才松开了小兵。

    “我要去英国，你帮我瞒几天，等我回来，这期间就由你来扮演顔少帅，把事都处理好啊。”

    “小的...小的....遵命。”

    ***

    英国某条大街

    男子领着酒瓶，一路走，一路喝，没有人愿意靠近一个醉醺醺的酒鬼。

    此人正是近来来到英国的顔辰。

    “居然敢来吃霸王餐，真是活得不耐烦了，欺负到老子头上来了...”愤怒的喝骂声断断续续传过来。

    打断了顔辰的思绪，他顺声看去，只见前面一家小餐馆外面围满了人，都在指指点点，幸灾乐祸地谈论着什么。

    他不是一个爱凑热闹的人，从人群外围绕过，连眼睛也没往里面瞟一下。只是没走两步，人群突然一阵骚动，一个人突然从里面冲了出来，直直撞向他。

    不长眼的东西！闪避不及被撞了一个趔趄，他低咒一声，怒目看向那个莽撞的家伙，不想竟对上一双清亮中透着歉疚的漂亮眼睛，仿佛被清澈的泉水洗过，怒火一下子就没了。

    怎么有些眼熟？他有些纳闷地瞪着眼前这张挂彩的脸，心中暗自琢磨着。

    “对不起…”无措的道歉被一声痛哼代替，女人在他面前，被后面追上来的一个五大三粗的男人撂倒在地，拳脚瞬间如雨点般落在他身上。“跑，老子叫你跑！”

    又有一个卷头发化着浓妆的女人也追了上来，跟着踢打起地上抱着头蜷着身子不吭一声的人来，嘴里还不停地吐出尖刻的咒骂声。

    “哎！小姐。”顔辰发现自己的行为总是不受理智控制，明明不想管闲事，偏偏手已经随着嘴巴自作主张地拉住了那个女人。

    明明已经是徐娘半老了，一下子就被喊年轻了二十岁，女人即使有被干涉的不悦也没立即发作出来，只是不友善地瞪向拉住自己的顔辰。“干什么？”

    “别打了，要出人命的啊，只是个小姑娘而已。”顔辰目光专注地看着女人厚粉也掩不住的眼尾纹，笑嘻嘻地劝道。

    心中想着，如果他们就此住手，他不介意出一点小钱，帮着把饭钱给了。这种小餐馆再贵也贵不到哪去吧。