
    “流苏，我刚刚给他们一起把你的药买回来了。”

    她静静地看着洛溪忙碌的身影。

    “流苏，你马上就可以好了。”洛溪靠近流苏，“流苏，你怎么不说话，是不是哪里又有什么不舒服。”

    “洛溪，我问你，如果我明天就死了，你当如何？”流苏满怀期冀。

    洛溪慢慢地执起了流苏的手，“我当去地下陪你。”

    他神情地望着流苏说道，“当我以为你死了的时候，没有一天感觉到我是活着的，现在我也不是什么大王，没有什么必须要去承担的责任，你难道不知道吗？你是我的一切，没有你的日子，我感觉不到我的心跳，感觉不到呼吸，你不要害怕什么死亡，我会去陪你的。”

    “不，我不要你死，不要。”流苏趴在洛溪肩上痛哭。

    “流苏，我这不是活的好好的嘛，因为你马上就要好了，我开心还来不及呢。”洛溪替流苏拭去泪水。

    “都已经准备好了，蓝流苏，你想好了吗？”姚仙神医走了进来。

    “我已经完全想好了，开始吧。”

    “那我要不要先出去...”洛溪怕打扰到流苏的治疗。

    “不，你不要出去，洛溪，你就陪着我。”流苏听到洛溪要出去，显得异常紧张。

    “你留下来陪蓝流苏，其他人都出去。”洛溪听到姚仙这么说，才放心地留下来。

    “我要睡着了，洛溪，让我再看你最后一眼。”流苏手挽着洛溪，就是不放手。

    洛溪笑笑，“流苏，你想睡便睡就好，想看我以后有的是时间。”

    流苏望着洛溪微笑，我要走了，洛溪，我会永远的忘记你，真正的蓝流苏会代替我好好照顾你，虽然我想睡，可是我又这么快就睡着，让我再看你最后一眼。

    ***

    “感谢姚仙神医的救命之恩，白洛溪定当铭记于心。”

    “白洛溪，你要是真的想要报答我对蓝流苏的救命之恩，这诊金嘛...”

    “是，我早已经准备好了。”洛溪拿出沉甸甸的一包。

    姚仙迫不及待地接过，立马当着洛溪的面打开。

    “不过，我有一事不明，我想知道，是谁请得神医出山。”

    “当然是我以前的徒弟阿衡了。”

    “阿衡，难道是伊衡？”洛溪不敢相信自己的猜测。

    “当然了，话说，这才几十两银子啊。”姚仙一抹嫌弃的表情。

    “还请神医不要告诉伊衡，流苏被救活了，拜托了。”洛溪向姚仙神医行礼。

    “你见过师傅为了外人，欺骗自己徒弟的事吗？但是呢，我这个人比较好讲道理，如果你付的诊金比阿衡多的话，我就不会告诉阿衡的。”姚仙望着怀里的银子满不在意的说。

    “多谢神医。”洛溪听到姚仙同意，感动地感恩戴德，“神医，你看看我们什么值钱，随便拿。”

    姚仙狡黠地看了看洛溪，“说话可要算话哦。”

    “绝对算话，就放心地拿吧。”

    ***

    “流苏，你醒了。”洛溪关怀地上前。

    流苏揉了揉脑袋，“头有些晕，我感觉到自己睡了好长时间。”

    “也不是很长，也就一天多吧，渴不渴，流苏，起来喝点水吧。”

    流苏以为自己眼花了，又揉了揉眼睛，“洛溪，我跟你的丝绸衣服呢，还有我的梳妆台上的首饰怎么都不见了，一支也没有了，我在床上都能看到，我们是不是遭贼了。”

    洛溪嘴角抽了抽，“都用来付诊金了。”

    “那我们怎么办？这年头，连神医都这么爱钱。”流苏都要愁的哭出来了。

    “没事啊，流苏，你看你有个这么厉害的相公在，以后还怕饿着你吗？”

    于此同时，另一伙满载而归的人正在赶车的路上。

    “神医，我觉得我们这样做，是不是太缺德了，收了师兄那么多黄金，还搜刮白洛溪家这么多值钱的东西，按道理说，我们应该收一份诊金，怎么收了两份呢，师父教我们走江湖行医，不要拿人家太多的钱？”

    “神医，我也不明白，我们跟师兄明明是一伙的，怎么还跟师兄撒谎，神医，你都快五十的人了，怎么说谎话这么理直气壮？”

    “你们两个小东西，这你们就不懂了吧，你们师父虽然现在是我相公，以前不还是我弟子，他会的都是我亲手教的，这撒谎是为了做好事，人家白洛溪跟蓝流苏才是一对，阿衡是第三者，我是过来人，我懂；再说我救了人，这些钱都是人家感谢我的，作为医者，要接受病人的感谢，这样病人的心里才会舒服。”

    “神医说得有道理。”

    “不愧是神医，确实有道理。”两人对姚仙赞不绝口。

    “你们两个要学的东西还有很多呢，现在才从赶马车学起，好好干。”

    “是。”两人齐声回答。

    ***

    在龟兹国短暂的叛乱动荡后，白如玉继洛溪，齐胜涛后，任龟兹国大王，龟兹国这才算是再度安定了下来。

    天亭宫

    “宫主，您别弄了，祖师回来说，夫人已经死了，您为了制解药，试毒药试的连头发都白了，可是她已经毒发身亡死了呀，您就算制出了解药又有什么用，不要再折腾自己了。”

    勋影开口劝到，自从他被两人买下后，就一直在天亭宫做事，他一面关心流苏，一面敬重伊衡，被两人搞的实在是不清，宫主明明那么喜欢夫人，为什么总是时常对夫人不好，真为两人担心。

    他认为的一向冷静睿智的宫主，竟然为了研制一味解药，疯狂地尝试各种致命的毒药，再这样下去，有可能是今天也有可能是明天，宫主就会倒下了，他费尽千辛万苦打探那个小姐的消息，就是希望他能爱惜自己，但是看到伊衡似乎没有反应，仍在自顾自地倒弄药材，长叹了一口气无奈地离开了。

    勋影走地直接，他并没有回头，两行热泪从宫主的脸上滑落。

    你还是走了吗？连本领大于大的祖师都救不了你，连最后让他说一句道歉的机会都不留给他，流苏，你是不是想让我一辈子都后悔，想不到你最后竟是用这种方式来报复我。

    ***

    龟兹国

    “王后娘娘，这是大王新得的小公主，大王说看看能不能让娘娘当她的母亲，”宫女抱着怀中的婴儿小心的递了过去。

    “既然是大王喜欢的孩子，本宫自然也是喜欢的，回去告诉大王，本宫会把她当做亲生孩子一样的对待，来，把孩子给本宫抱。”王后满脸慈爱地接过孩子，在看到那张小脸的时候，马上变得惊愕。