
    “流苏。”

    “流苏。”如玉连叫了两声，流苏都没有回应。

    “可能是流苏太累了吧，如玉，不如我们一会再来吧，先让流苏睡觉。”洛溪看到流苏没有睁眼便想拉着如玉离开。

    “王兄，我发现流苏的脸色好苍白，就好像是...”如玉细心地留意到流苏的变化，‘死人’两字终究是吞了回去。

    洛溪听到如玉的话再次仔细审视流苏，感觉到情况不对，立马扑到流苏的身上。

    “流苏，流苏，醒醒。”洛溪用力摇晃流苏几下，流苏还是一点反应也没有，在洛溪的摇晃下，流苏嘴角流出来几丝鲜血。

    洛溪手掌颤抖着去摸流苏的脉搏，感觉不到一丝脉搏的跳动，一个令他悲痛欲绝的事实活生生地展现在他的面前，流苏她刚刚去世了。

    为什么上天这么残忍，要让我在快要抓住幸福的时候失去了你，我宁愿不要幸福也希望你好好的，我从来没有奢求过过分的请求，为什么连让你活着这么一个小小的请求上天你都要这么残忍呢。

    洛溪朝着流苏的双唇吻了上去，这是属于她的味道，任他怎么尝也尝不够。

    “王兄，让我们好好安葬流苏吧，你这个样子我也好难受。”不同于洛溪悲痛越绝地无泪，如玉表情流露在脸上，泣不成声。

    “如玉，我求你件事情。”洛溪脸上洋溢着死亡的气息，弯曲向如玉下跪。

    “你这是干什么呀，王兄，快起来。”

    “你要帮我好好照顾我跟流苏的孩子，拜托了。”

    “不行，我不答应，王兄你为什么不自己照顾你的孩子。”如玉扶着洛溪。

    “你听我说。”洛溪牢牢抓着如玉的手腕，“我知道你喜欢流苏，不管你以后是不是会痛恨我，但我一定要让你知道，流苏永远是我的妻，我爱流苏，流苏也爱我，如果你还当我是哥哥，就让我死后跟流苏合葬。”。

    “好好，我答应你，流苏永远是你的，我绝对不会跟你抢。”如玉本来还是有些讨厌洛溪处理父王的事情，但看到他现在处境，以前的怒气全都消了，毕竟是兄弟，他也不忍心看到洛溪现在这个落魄又无助的样子。

    洛溪听到如玉的答应，悬着的心暂时放了下来。

    他温柔地望着在床上沉睡地流苏，“我带你走吧，我们去游遍千山万水，你以前想去哪里，我现在就带你去哪里。”

    如玉看到洛溪现在这个样子，根本就无可奈何，于是抱着两人的女儿离开了。

    ***

    洛溪轻轻地把流苏抱在怀里，小心翼翼，谁知洛溪腿脚一个踉跄，还没抱流苏出屋，就把流苏摔倒了地上。

    流苏痛地轻声咳嗽了一声。

    这个细微的声音很快传入洛溪的耳中，他不可置信地把手放在流苏的鼻息间。

    气息触在手上的温热气息，让他再次燃起了希望，流苏居然还活着。

    洛溪激动地再次把流苏抱了回去。

    “我马上去请大夫，流苏你要撑着。”洛溪慌慌张张地踱门而出。

    “小子，你快点，万一赶不上就完了。”一个表面上三十出头的美艳女子，正好跟洛溪撞个人仰马翻，“哎哟，我的老腰要摔断了。”

    “神医，你怎么样？快起来。”两名十几岁的高挑清秀地少年立马惊恐地赶过去，把女子扶起来。

    “白洛溪，老娘我赶这么远的路过来给你老婆治病，你竟然撞我。”女子泼妇般指着洛溪怒吼。

    “你认识我跟流苏，你到底是什么人。”洛溪迟疑地问道。

    对于洛溪来说，现在任何能救流苏的希望，他都不会放过。

    “你没听过我的大名吗？要是我救不活你老婆的话，那就说明你老婆死定了，还不带我去，晚了就来不及了。”

    “这是大名鼎鼎的姚仙神医，也太孤陋寡闻了吧。”一名青年童子开口说道。

    “一看就是乡巴佬，连神医的大名都没有听过。”另一名童子在一旁附和。

    “哦...好好...”洛溪虽是犹豫，但也无法拿流苏的生命开玩笑。

    卧室之内，只见女子拿着银针往流苏身上扎了一个时辰，还不见流苏有任何醒来的迹象，

    洛溪开始隐隐担忧流苏。

    想要上前询问，却见少年童子做了个噤声的动作。

    洛溪这才又按捺住自己这颗飘摇不定的心。

    “咳咳...”流苏慢慢地睁开了双目。

    “流苏，你醒了，你真的醒了，太好了。”洛溪迫不及待地上前把流苏紧紧揽在怀中。

    “神医，累不累，喝茶。”

    “神医，我帮你捶腿。”两名少年童子左右伺候女子。

    只是女子眉头紧锁，并没有过多的开心，“蓝流苏身体里的毒并没有清除，需要泡药膳才好，你们三个按我写的药单去抓药。”

    “我去帮你抓药，流苏，你先躺下。”洛溪细心地帮流苏收拾好，才跟两人离开。

    流苏一碰到枕头，就打算疲惫地合上眼睛。

    “你到底是谁？”

    闻言，流苏猛地张开，瞪大眼球，她可是从来没有提及有关她所在的世界的事。

    “我叫蓝流苏。”流苏语气平静地说着，尽量不表现出来震惊的心情。

    “不瞒你说，多年前，我曾经救过一个女孩，那个女孩就是你，我这个人有个优点，就是能凭脉搏和心跳辨别人，可是现在却奇了怪了，明明是同一个人，脉搏一样，心跳却不同，你说是怎么回事呢？”

    这个人好厉害，竟能发现这么细微的地方，看来也没有什么可隐藏的。

    “我的确不是蓝流苏，我是从别的世界过来的，没想到这个世界会有人这么厉害，一下就看透。”

    “你那个世界的身体应该只是沉睡了，就好比这个身体里的蓝流苏沉睡了一样，如果你不回你的世界去的话，蓝流苏跟你都会活不长的，没有几天了。”

    “我不回去，我不想回去，我想跟洛溪在一起，我就是不要回去，几天也好。”流苏泪眼纵横地说道。

    “可是，孩子，你想过没有，洛溪他想要你活着，你忍心看他那么难过吗？”

    “我不要，不要。”流苏哭地嗓子疼。

    “你在这个时空的记忆会留给蓝流苏，待你回去那个时界后，会失去记忆，虽然这对你很残酷，但你跟蓝流苏两个人都会分别活在自己的世界活着，你好好考虑考虑吧。”

    我实在不想回去，不想，就算是待在他的身边几日我也愿意，我爱他，我真的爱他。