
    天气不是很冷，但王姑娘却双手都插在袖子里，站在大门外，来回地悠荡了很久。

    直到看见不远处的路上有人路过，才一把推开关得不是很紧的大门闪了进去，然后又关上。

    她很紧张，连嘴里呵出的气都能看得见，尤其是在看到透过窗户看到流苏时，这种紧张更是翻了一倍又一倍。

    “你…你一个人哪？”在感觉到蓝流苏清冷的注视时，她下意识又将手插进了袖口中，缩着身子凑向窗户边，眼睛则在院子里四处瞟着。

    明知洛溪不在，她也正找的是他不在的这个时机来，但又忍不住矛盾地希望能看到她。

    她其实看到她的第一眼就想把她赶出去，但想起来自己的处境，流苏脸上的冷漠收敛了起来，换上温厚的微笑。

    “是啊。你看我这身孕，想去哪儿都不方便。”她语带苦涩地道。

    没话找话地聊着，一会儿夸这屋里整齐，一会儿又说娘子你真有福气，在谈到洛溪时女人那一脸的艳羡以及欲望让流苏看得胸中直翻腾，如果不是动弹不得，只怕早已把她扔出去了。

    “如果我能来照顾姐姐的话，姐姐就可以安心养胎，你家相公也不用那么辛苦了。”

    流苏暗骂一声，苦涩地笑道：“不劳姑娘费心了，我家的男人自不用别家的女子来操心。”

    这人怎么这么可恶，她都委屈自己做二房了，她还得寸进尺，给她点颜色看看，“那天我救你家相公回来的时候，怎么听他昏迷中说，你的肚子里的孩子还不知道是谁的，他好想知道是谁的？”

    流苏听到这里，脸上笑已挂不住，放在被子下的手拽得紧紧的，便是掌心传来阵阵刺痛也没放开，“滚，这里不欢迎你，滚啊！”流苏随手拿起能拿的东西朝王姑娘扔去。

    “走就走，真凶，跟个母老虎似得。”王姑娘被流苏一瞬间的怒意吓住了，晃晃乱乱地离开了。

    ***

    “我回来了。”他像是回自己的家似得，有某种期待，期待着那个人等待他的归来。

    他看到流苏没有看他一眼，眼中也没有任何他所期待的表情，心中一阵失落。

    洛溪复又说道：“流苏，你看我给你带什么回来了。”

    他带着满心的欢喜，拿出挑了两个时辰的精致玉镯。

    没有预期的欢喜，只有玉镯落地破碎的声响，“你是不是还在想我肚子里的孩子是谁的，你还在想着，是不是？”

    “你怎么了，流苏，发生什么事了？”洛溪一脸不解，他早上出门的时候还好好的。

    “你是不是还想着那事，是不是？”流苏说着说着，泪便盈满了眼眶。

    “我的心里只有你，你不明白吗？”洛溪看到流苏的样子，满心都是疼痛。

    “你胡说，你胡说，你滚，我不想看到你。”流苏声嘶力竭地说着。

    “好好，我滚，你小心孩子。”洛溪无可奈何地说道，心里的苦涩也无人道出。

    ***

    “有没有人在啊，我肚子疼。”流苏想爬到门外去喊人，肚子疼的没有力气。

    “啊，好疼，我要生了，好疼”流苏疼的倒地乱动，这个小家伙要从她肚子里出来了。

    一双男性的身影走入了流苏的眼前，流苏像抓住了救命稻草般抱住他的大腿，“是，白...洛溪。”流苏看到是洛溪，手腕开始滑落，眼神开始失落。

    洛溪毫不犹豫地把流苏抱起，放到了床上，往流苏身上输入内力，其实洛溪就住在离流苏旁边，里流苏最近的地方，流苏遇到任何危险，洛溪几乎总是第一时间赶到。

    “再撑一下，流苏，我已经去叫人请产婆来了，你会没事的，别怕。”洛溪抱起流苏在自己的怀里，轻轻地安慰，就像是昔日的他们。

    “好疼，洛溪，我要死了，洛溪，我肚子好疼。”流苏疼的唇齿流出鲜血。

    “你会没事的，流苏，人马上就会来的。”洛溪往流苏身上不断输着内力。

    “相公，产婆来了。”

    洛溪听到请的人来了，悬着的心才是放了下来，静静地退到了门外等待。

    他一直在门外踱来踱去，心都提到了嗓子眼，直到一阵清脆的婴儿声响起，他才长长地舒了一口气。

    “恭喜相公，你娘子生了个小千金，母子平安，快进去看看吧。”

    “白...洛溪。”流苏睁开朦胧的双眸看到了洛溪立在自己的身侧。

    “你好好休息吧，我出去了，如玉大概一会就能到了。”洛溪看到流苏没事，打算离开。

    “你不去看看你女儿吗？”

    洛溪难以置信地回头，“是...是我的女儿。”

    洛溪惊喜地抱起流苏身边的小宝宝，“跟我长得好像呀，好可爱。”洛溪快心地抱着宝宝在屋里转了两圈，“她在冲着我笑呢，流苏，你看，真好看。”

    洛溪注意到了流苏脸色的虚弱，“流苏，你是不是特别累，休息一下，晚上我在叫醒你。”

    洛溪亲吻上了流苏的手。

    “洛溪，你恨我吗？”

    “说什么傻话，流苏，我爱你都来不及呢，怎么会恨你，我只恨自己没有能力保护你。”

    “你不恨我，我就没什么遗憾了。”流苏眼角无声地留下了泪水。

    “流苏，你养好身体之后，跟我走吧，我们重新开始，只有我们两个人和我们的宝宝，以前的破事都让它过去吧，再让我爱你一次吧。”洛溪看到自己的孩子之后，鼓起了更大的勇气。

    “等我养好了身体我们就走吧。”流苏嘴角模糊地吐露出来。

    “现在你先好好休息啊，流苏。”洛溪把流苏在外面抓着自己衣角的手轻柔地放进了棉被里。

    ***

    “王兄，流苏怎么样？”如玉面带忧色地赶到，与洛溪回合。

    “如玉，你看，这是我跟流苏的孩子。”洛溪快心地把自己的孩子给如玉看。

    “这孩子真是好看，能给我抱抱吗？王兄？”如玉打从第一眼就喜欢这个小宝宝，“小宝宝，你好可爱。”看着这个粉嫩雕琢的小宝贝，如玉在小脸袋上亲了一口，小宝宝被养的笑了，“王兄，你看，宝宝笑了。”

    “如玉，这孩子好像很喜欢你，还有，如玉，流苏在里面呢，有些虚弱，你去看看吧。”洛溪会心地说，有些事情是该言明了，这些憋在心里的话，他今天一定要告诉如玉，因为流苏已经答应她了，他也应该做他该做的事。