
    流苏犹豫了一下，还是跟在了他的身后。

    跟着他走进公园，酒吧，迪厅以及其他混乱的娱乐场所，看着他跟一个又一个的女人搭讪，她不知道他在做什么，只是不喜欢他那样的笑，看上去好假。

    “你他妈究竟要跟到什么时候？”眼看着即将谈成的女友们注意到他身后不远的她而再次告吹，顔辰终于发作出来，怒气冲冲地来到她面前，扬手赏了她不大不小的一巴掌。

    都说让你走了，怎么还跟着，真是烦人，你是不是还想死一次。

    她被打得偏过脸去，看他恨恨地走开，这一次流苏终于没再跟上去。

    脸上传来针扎似的刺痛，心里空洞洞的，突然觉得周围的人都变得可怕起来。

    想到此，流苏委屈地抽泣起来。

    只走出百米远便听到流苏的哭声，顔辰低咒一声又咚咚咚往回走。

    手掌上传来的冰冷直达到他的心里，戳痛他的神经，一遍又一遍地提醒着他想起她被打时茫然无辜的眼神，该死的，我怎么会做这些事情。

    流苏站在原地，看到顔辰回转，不由自主往后瑟缩了一下，但是还是由着他抓住了自己的手。

    握着她冷如冰棍的手，顔辰压下心中的瑟意，反复揉搓着流苏的手，不停地询问，“还冷不冷，冻坏了吧...”，顔辰脱下自己的外套给流苏套上，一路上拥着流苏回到了酒店的客房内。

    温暖的室内温度不断升高，两天来一直处于僵冷中的流苏终于暖和起来。

    ***

    “流苏，尝尝这个好不好吃？”顔辰夹起一块驴肉放到流苏的碗里。

    听到别人叫自己的名字，流苏激动起来，一把抓住顔辰的手臂，急切地问：“你认识我？”

    顔辰咬了咬下唇，不敢确定心中所想，流苏不会失忆了吧，“你叫什么名字？”

    “我不记得了，你是不是认识我？”流苏不放弃地追问。

    也许，也许他可以告诉自己一些忘记了的东西。

    难道流苏真的失忆了，要是不失忆的话，通常情况下，见了他，一定会吓得逃跑，“你从哪里来？怎么会落到这个地步？”林陌风他难道不知道你现在的遭遇吗。

    流苏喃喃道：“我不知道…我什么都不记得了。”

    顔辰退后一步，他现在无法硬着心肠在这雪夜把她一个举目无亲的女人赶出去，更何况她还是他最喜欢的人。

    “你有什么打算？”没再在失忆的问题上纠结，拖过一张塑料椅子坐下，顔辰探究而实际地问。

    “我…”流苏抬起扇子一样的长睫飞快地瞟了眼顔辰，后面的“不知道”三个字在他警告的眼神下硬生生消了音，隔了好一会儿，在对面的人耐性尽失的时候，终还是吐了出来。“我不知道。”她对这个世界一无所知，连瞎掰也不能。

    顔辰暗自思索，既然流苏忘记了一切，那是不是意味着他们可以重新开始呢，林陌风肯定不知道流苏在我这儿，就这样悄悄地带流苏回去，神不知鬼不觉。

    流苏被他的眼神看得不安，交握放在膝上的手开始冒汗，她不自在地将掌心在裤子上擦了又擦。

    看出他的紧张，顔辰叹了口气，“那你会什么？”顔辰得意地记上心头。

    闻言，流苏的头垂得更低了，像一个做错了事的孩子一样，一声也不敢吭。

    “每天陪我说话，会不会？”顔辰态度一转，无比温柔地对流苏说道。

    “会，会的。”流苏想他这是算同意了吗，太好了。

    “我叫顔辰。”

    “顔辰，顔辰，你名字真好听。”流苏不停地喊着顔辰的名字微笑着回答。

    顔辰淡淡地望着流苏微笑，抑制住心中的狂喜，上天，你真是对我太好了，又一次把她送到我的身边。

    ***

    快要十二点的时候，流苏才从自己的床上爬起来，走到客厅里，伸了伸懒腰，便看到顔辰一脸严肃地坐在客厅里。

    流苏抬头看了顔辰一眼：“有什么事情是我可以帮你做的吗？顔辰？”

    “这可是你说的，可不能反悔哦。”

    “我说过的事情绝不会反悔。”流苏淡定地回答。

    顔辰看着流苏那淡定的样子，心里不觉冒起一股玩味的想法。

    “我要洗澡，你帮我吧。”

    在流苏还在思考期间，顔辰已经把流苏拉进浴室。

    流苏紧张的站在浴室里不知所措。

    “帮我放水吧。”顔辰命令道。

    流苏立马蹲在浴缸旁放水。

    顔辰扳过流苏，慵懒的伸开双手，用眼神示意流苏。

    流苏的双脸微微泛红，白了顔辰一眼：他难道是个残废吗？这种事情都不会做。

    她的双手不停颤抖，伸手解着顔辰衬衣上的扣子。

    扑，扑，解开最后一粒扣子，裸露出顔辰勇猛的胸膛。

    流苏不停的深呼吸，强烈的男气息不停的充斥着她的鼻腔。

    流苏快到受不了。

    一颗心扑通扑通狂跳个不停。

    顔辰盯着身前害羞的小白兔，戏谑的说到：“怎么，害羞了，裤子就不脱了吗？”

    流苏一惊，顔辰真是不要脸，流苏将双手伸向男人腰间的皮带，慌张的乱解一通，可是这个要怎么解呀？

    流苏觉得是第一次解男人的皮带

    流苏忐忑不安的抬头看向顔辰：“这个怎么解。”

    顔辰好像知道了她眼神的意思。

    故意得逞的瞪了她一眼。

    不理流苏。

    流苏在心里不停的咒骂到：该死的男人，该死的顔辰

    流苏认真的研究了一下，还是解不开，流苏气愤的用力一扯，

    扑通，俩人双双倒进了宽大的浴缸。

    溅起了一大片水花。

    流苏被顔辰压在了身下。

    豪华的大浴缸并没有因俩人的闯入而显得拥挤。

    流苏双脸嫣红，刹是好看，红扑扑的脸蛋，鲜红的小嘴唇，活像一朵夜间绽放的小月季。双手仍停留在顔辰的腰间。

    流苏愣呆了一会，随即发现了两人现在无比暧昧的姿势。

    急忙用力推身上的顔辰

    顔辰看着身下这具被水浸湿的人儿，清纯的睡衣把玲珑有致的娇小身材包裹得一览无余。

    该死的，他有了强烈的反应，身上每个细胞都在不停的叫嚣着。

    他想尝尝娇嫩欲滴的她是何滋味，偏偏流苏手忙脚乱地直接翻在了浴缸内侧，小腿被摔得生疼。

    顔辰听到响声传来，马上又抱起了流苏出了浴室。

    他把流苏拉坐在沙发上，蹲在流苏身旁，夺出棉签，浸了点消毒水

    流苏吓得急忙抓住顔辰拿着棉签的那只手：“好痛啊。”

    顔辰笑了笑，戏谑到：“怎么，现在知道怕痛了，刚才怎么那么不小心啊。”

    流苏一听涨红双脸，扭头不看顔辰，他还好意思说她不小心，要不是她磕到了，他还不知道会做出什么事情呢。