
    顔辰趁机把棉签放在流苏的的小腿肚上来回消毒。

    流苏双手使劲按住沙发，太痛了，流苏抓住顔辰的胳膊，此时一点淑女的气质也没有了，满脸的不满：“好痛，你就不会轻点吗？”

    顔辰笑笑不答，继续手上的工作。

    流苏吃痛的抓住顔辰的手臂，不松开，“你是不是聋子，顔辰，我叫你轻点，轻点你会不会啊？”

    “再轻点就擦不上去啊，我这可是最轻的了。”顔辰不理会流苏，依旧自顾自地。

    流苏痛了就掐顔辰的胳膊，两人相持不下，最后终于把药膏涂抹好了，流苏大大的松了一口气。

    顔辰直起身看了看胳膊上被流苏抓皱的衣服，不太高兴的命令到：“帮我另外找一件衣服，我一会要出去一趟，你刚才都把我衣服抓皱了。”

    流苏瞧了瞧，走到大大的衣柜旁挑了件深紫色的衬衫递到顔辰的眼前。

    顔辰不满的皱皱眉，慵懒的看向流苏。

    他眼角的怨念被很好地掩盖过去了，她从来都不知道他的喜好，他喜欢白色，只有林陌风才喜欢穿紫色，她潜意识里就选了那件紫色的，原来是把他当成林陌风了吗。

    真是个富贵命，流苏伸手解着顔辰衬衣上的扣子。扑，扑，格外专注，脱下被弄皱的衬衣，认真的帮顔辰套上干净的紫色衬衫

    恍然间，流苏竟然觉得似乎也曾经有个人，她也给他这样穿过衣服，她清楚地记得，他喜欢紫色，所以她便看到紫色的东西就拿来给他。

    流苏的手指无意中碰到了顔辰强壮的胸膛，温热的触感拉回了流苏的思绪，双脸立马涮的一下通红，流苏慌张的扣着衬衣上的扣子。

    顔辰低头看着胸前的小女人，羞得通红的小脸蛋，红红的小嘴唇微微厥起，格外的柔软，还有那急促的呼吸柔柔的，有意无意的吹在顔辰的健壮的胸膛上。

    他压下心中的澎湃，她是我的，就算是她脑子里有别人又如何，我把我自己变成林陌风不就行了吗？我是绝对不会把你让给任何人的。

    “乖乖等我回来，这些钱，你拿去买点东西。”

    顔辰不由分说地拉过流苏，吻过她的额头，这才开开心心地离开。

    望着远去的背景，流苏再次觉得熟悉，曾经也有一个人出门，她也是这样子相送着他离开，但她记不起那个人是谁，那个人的每一次回忆，都会让她忍不住落泪，若是真有一个她那么在意的人，为何他还不来找她，她尽量不去想那个人是谁，这会让她无助甚至感到绝望。

    ***

    “忙什么呢？流苏。”顔辰一进门就抱住那个忙碌的身影。

    “我觉得没事情做，便随手帮你收拾一下东西。”

    顔辰一把接过流苏手中的衣服，“以后不许做这种事情了，你呀，就跟着我享福吧，你看看这是什么？”

    顔辰拿出两张机票。

    “这是？”

    “我订的明天的机票，我们明天就回国。”顔辰新高彩烈地对流苏说。

    “好啊，先来吃饭。”流苏端出早已准备好的饭菜。

    “哇，好丰盛啊，流苏你做的菜肯定很好吃，我一定得尝尝。”顔辰迫不及待地拿起筷子去夹菜，吃着简直是满满地幸福，他要让流苏一辈子给他做饭。

    “尝尝这个，我特意多做了点。”流苏夹了虾肉给顔辰，“多吃点，这个可好吃了。”

    “这个是虾肉。”

    “是啊。”流苏有些疑惑，虾肉啊，很明显，因为她习惯地会多做一些虾肉，多年的习惯，让她很自然的这么做了。

    “看着很好吃。”顔辰眼角的惊讶被很好地掩盖过去了。

    他天生不能吃海鲜一类的东西，一点点海鲜味都会让他难受地不得了，要是吃这么一大块的话，不半死才怪呢。

    为了能让流苏留在我身边，老子豁出去了。

    咬了咬牙，整个的一大块吃下去了，脸上洋溢着好吃的满足感。

    流苏看到顔辰的表情，以为顔辰喜欢自己做的虾肉，便把一整盘都端过去了，“慢点吃，这里还有好多呢。”

    顔辰咬了咬牙，忍着下一秒就吐出来的感觉，一通狼吞虎咽吃了下去。

    “再尝点别的菜吧，吃这么多有些油腻的。”流苏又夹了其他的菜给顔辰。

    “流苏，我好像吃饱了，你慢慢吃。”顔辰笑笑站起来。

    “真的吃饱了吗？我看你吃的好少，要不喝点汤吧。”

    “不用了，我要去洗一下手。”顔辰已经向洗手间走去。

    “好吧。”流苏开始享受一桌子的美味。

    顔辰关上洗手间的门后，就开始一阵又一阵的呕吐，把黄胆水都吐出来了。

    还好刚才憋住了，不然就得在流苏面前出丑了。

    ***

    晚上吐得昏天黑地，早上顔辰还是醒的非常早，今天可是重要的日子，他就要跟流苏回国了，就让林陌风那个混蛋留在这里没头没脑地继续找下去吧，他要带着流苏悄悄溜回去享福了，想到这里，顔辰心中止不住地窃喜。

    “流苏，我们要走了，准备好了吗。”

    顔辰敲敲流苏的房门。

    听见房里面流苏没反应，顔辰继续耐心地说道：“起床了，流苏。”

    流苏这才穿好衣服，无力地回答：“好了。”

    顔辰一直耐心地等待，对于她，什么耐心，他都会舍得的。

    推门而入，一个苍白的脸颊映入眼中。

    “我觉得我的头好疼，顔辰，要不我们晚几天再走吧。”流苏身体难受，怕路上拖累顔辰，如是说道。

    “不行，我们必须今天走，你就不能为我忍忍吗？”听到流苏说晚点走，顔辰的耐心一下子就没了，语气也变得霸道。

    话一出口，顔辰就后悔了，他怎么又变回原来的样子了，“好了，我是因为国内有事情，才必须今天回去的，你就答应我吧。”

    “那我们今天走吧。”流苏拖着疲惫的声音回答道。

    “谢谢你体谅我，流苏，一会我雇人帮我们搬着行李，我单独扶着你走，谢谢你能体谅我，流苏。”顔辰满心欢喜。

    “嗯。”流苏随口地回答。

    ***

    “你怎么样，流苏。”顔辰看到流苏虚弱地靠在自己肩头，很快我们就可以回去了，所以流苏你一定要撑住啊。

    “我...我好像不行了。”流苏头疼地厉害，不停地咳嗽，晕了过去。

    “流苏...”任凭顔辰怎么喊，流苏都没有醒过来。

    是直接抱着流苏上飞机，还是回去先看病呢。

    看流苏现在的样子，恐怕是坐不了飞机了。

    顔辰咬了咬牙，还是先去看病吧，毕竟流苏的命最重要。