
    “你说什么，要多少钱？你还真敢开口，竟敢要一万，谁出门带这么多钱。”顔辰对着医生怒气冲冲地道，这个家伙根本就是趁火打劫。

    “先生，你太太本来就没有痊愈，身体机能受损，原来手术的伤口都感染了，必须得进行手术才行。”

    他妈的，这里的人都黑道他大爷的头上来了。

    顔辰攥了攥手，“给我三天的时间，我向中国发电报，给你汇过来。”

    “不能等三天，先生，你太太等不了那么久了，能不能熬过今天晚上，还不一定呢。”

    “你说什么。”顔辰不敢置信地抓着医生的衣领，“你先手术，三天之后，我把钱汇给你，难道不行？你知不知道我是谁啊？”

    “这是在我们英国，先生，请你放尊重一点，必须得先给钱才行，你太太用的药可贵了，我只是个小小的医师而已，我也有我的难处。”

    顔辰听到医生的话，手才无力地放下。

    医师得到空，立马离得远远地。

    顔辰温柔地抱起流苏，望着流苏依旧紧闭地双目，他轻轻吻了上去。

    流苏，你绝对不能死，绝对不能。

    你知不知道，我是多么地害怕你恢复记忆，那样你就会逃离我，我是多么地希望你陪在我身边啊，这也怪我考虑不周，都怪我没有带那么多钱来，都挂我。

    本来我们今天就可以离开了，但要是让我以后守着你冰冷的尸体，我宁愿你跟别的男人快乐的活在一起。

    你离开的这几年，我想了太多，包括我以前都不曾注意过的事物，比起能跟我在一起，我倒是希望你能活着。

    看来我们两个人是注定不能在一起的，从此以后，我再也不能拥有你了，就让我再多抱你一会儿吧。

    ***

    “慢点，少帅。”一群黑色西装男急匆匆地穿梭在人群中。

    陌风没头没脑地找了流苏差不多一个星期，都快要把他急疯了，一听说，有人找到流苏了，就在这间医院里，他得到通知，便马不停蹄地赶了过来。

    “流苏...”陌风望着躺在病床上的熟悉的身影，立马扑了过去。

    她好苍白，这些天也不知道去哪了，头还好烫。

    陌风越看流苏，对自己越自责，他怎么能这么大意，那天，他实在是累得要死，眼睛都睁不开，他从来都是在流苏身边守着的，他想着，流苏醒来第一眼肯定会看到他，一定要流苏第一眼看到自己，他才肯罢休。

    就是那么一天，他出去上厕所，洗手的时候，累晕了在洗手间，被人拉去打了一天的点滴，这一群人都来照顾他了，竟是忽略了一直沉睡不醒地流苏。

    他醒来的第一件事，就是先去看流苏，等他跑到流苏的病房时，却发现没有流苏的踪影。

    这个时候，他意识到发生了一件非常可怕的事，他的流苏没了。

    流苏被他弄丢了，他简直要疯了，他发疯一般的寻找她，四处花重金悬赏，没日没夜地拼命找，一天，两天，他觉地过了好几十年。

    现在终于被他找到了，一定是上天施了善心，让流苏又回到了他的身边。

    陌风看到流苏情况不容乐观，这才想到喊医生。

    刚才被吓了一跳的医师，又回到相同的地方，不耐烦地说道：“不是都跟你说了吗？你必须得先拿钱才行，你有带钱吗？”

    医师话一出口就吓懵了，一群黑衣人亮出明晃晃的黑枪指着他，“饶命啊，饶命...”

    其中一个黑衣人缓缓向他靠近，医师吓得不敢抬头，一个劲地喊饶命。

    直到一箱美钞放在他面前，医师才两眼放光的站起来。

    “这位先生，您是？这位小姐是您的？”医师发现刚才陪在眼前女子身边的明明不是这个男人啊，是另一个男人。

    “你怎么废话这么多，这是我太太。”

    “好好，原来她是您的太太。”不对啊，这位太太怎么有两个先生啊，医师也顾不得那么多，“您太太的病情刻不容缓，必须得马上手木，这样，您签个字。”

    ***

    “流苏，你醒了，醒了就好。”

    我醒来便看到了一个长相俊美的男子，他一见我清醒过来，便激动地抱着我。

    他眼里的柔情让我感受到了从未有过的温暖，明明我不认识他，他却让我感到如此地温暖，如此地可靠。

    我明明记得要跟顔辰坐飞机回去的，后来就什么都不记得了，顔辰去哪里了呢。

    我望着窗外，竟是看到了顔辰，他从刚才就在窗外的远处，一直这么看着我。

    因为男子背对着窗户，所以没有看见顔辰。

    顔辰一直微笑地恬淡地，望着我。

    我想伸手跟他打招呼，顔辰抢先一步做了个‘再见’地手势，向我鞠了一躬，然后微笑着离开了。

    我的手被男子握住，“流苏，是不是手疼啊，还是胳膊疼啊，还是其他的地方还不舒服？”

    他的关爱让我受宠若惊，我淡淡地回道：“我没事了。”

    只是这么一句话，竟是换来了他泪流满眶，“我以为你永远都不会醒了，吓死我了。”他紧紧地抱着我，好像要把我融进他的生命里，直到我喊疼，他才怜惜地放开我。

    我知道他一定认识我，而且一定是我亲近的人，不然他不会这么激动。

    心里有一个声音叫嚣着，‘留下来，留下来。’

    我没有去追顔辰，而是选择了留在这个男人身边，看着他黑黑的眼圈和红肿的眼睛，我觉得他一定是我以前的家人，我绝对不能离开他，若我就这么走了，他会做出什么事情来。

    ***

    顔辰仰望着清澈的蓝天，还好林陌风没让他失望，总算是赶上了。

    看起来，林陌风比我更爱流苏，是拿他的所有一切在爱，我的爱怎么可以跟他比啊，太微不足道了，简直就是星星跟太阳的差距。

    我最爱的流苏啊，你找到了一个比我更爱你的男人，我对你们的爱投降了。

    我累了，不想再去让你伤心了，只希望你能活得好。

    以后的日子里，你还会不会记起我呢，流苏，记起我害过你又帮过你的男人呢。