
    顔府的一切依旧井然有序地执行着，林府依旧看起来那么平静，经过那场劫难后，众人又恢复了平静的生活，似乎那种惊天动地的事没发生过一样。

    是否真的平静，小兵可是看的非常清楚，那些个大人物都出去了，就剩下一堆差不多实力相当的小人物，偶尔间的吵吵闹闹，也掀不起什么大浪，还好没有起什么大浪，不然他就一命呜呼了。

    小兵一直想不明白，顔少帅不是讨厌那个绛流苏嘛，怎么又去美国追绛流苏去了，那如果不讨厌流苏的话，那为什么又要逼死她呢，真是搞不懂顔少帅到底在想什么。

    “少帅在里面吗？”我们要进去，有要事要报告少帅。

    “少帅吩咐说各位长官在这里说就行。”士兵拦下了要往里闯的军官。

    “我在这里离少帅那么远，少帅能听到吗？我说你个小小的士兵上次就拦我，怎么这次还拦我，好大的胆子，少帅都没发话呢。”这名军官想要越过士兵的阻拦直接闯进去，他就奇了怪了，前几天少帅突然让他在门外说事的时候，他就发觉不对劲，好好地怎么突然就让他以这种奇怪的方式上奏呢。

    士兵眼看着拦不住了，纷纷跪地谢罪。

    “大佐这是有什么要紧的事，这么着急地见本少帅。”顔少帅站在远处对着宫殿门口在争执地众人说道。

    熟悉的声音，熟悉的身形，军官吓得弯下腰：“少帅，小的愚钝，以为少帅是遇到了什么危险，才没有出来见小的，小的冒犯了。”

    虽然没有真切地看到顔少帅的面，但是没有人愿意冒着被顔少帅怪罪的危险去一探究竟。

    “我没什么事，就是最近长上了一个坏习惯，不想当面跟人交谈，不怪你们，怪我事前没有交代清楚，让你们担心了。”小兵额角冷汗直流，嘴角都有些颤，还要模范顔少帅，义正言辞地说出庄重威严的话语。

    “既然少帅没事，小的就退下了。”众位军官头也不敢抬，恭恭敬敬地离开了。

    看到众位军官离去，小兵松了口气般的滩坐在地，天哪，这伙人好难缠，还好没露馅。

    ****

    这天，小兵像往常一样双腿打着哆嗦，不敢正视站在自己对面远处的神。

    终于担惊受怕地一天过去了，顔少帅怎么还没回来，林陌风带着绛流苏都回来五多天了，比顔少帅去的晚的方大佐都回来了，顔少帅怎么还没回来，他都要吓出心脏病了，军队里流传着顔少帅去美国游玩的谣言，那伙子老油条早就起疑了。

    小兵转身，就看到顔少帅失神落魄地站在自己后面。

    “顔少帅，你终于回来了。”小兵喜出望外，很快意识到顔少帅的失落，年少的顔少帅好像历经了人世的沧桑，看来美国走一遭，真是会令人变得成熟，稳重。

    “顔少帅，小的有重要的事要禀报，林府似乎没有能力再光明正大的建在那了，陌风好像打算让带领他的军队向东进，小的想应该是什么发生了什么事情让林府消耗了史无前例的大量的钱财。

    小兵看着顔少帅失神的样子，继续说，“如果我们在他们撤退的最脆弱的过程中，给林军搞一个突然袭击，那林军就很可能彻底完了。”

    要是换做成以前，为了顔军的永世长存，为了终端两方多年以来的纠葛，趁这个千载难逢的机会打压林军的话，顔军以后就不会再有任何对手。

    如果放过这次机会，虽然此时林军因为钱财受损而撤退了，万一有一天林军又恢复过元气来，东山再起，重回西域，颜林两军又再会继续之前的纷争。

    可是此时，他心里心心念念地只有那一个人，她的安危系于他的心。

    顔少帅的眼神动了动，“我军可是正义之师，怎可做这种事，你去派人告诉林陌风，顔军护送林军撤退。”

    小兵的嘴都惊讶成了‘O’型，顔少帅完全变了。

    顔少帅嘴角扬起了一个弧度：既然我无法去你身边，你在你爱的男人身边也要好好的活着，这是我唯一能够为你做的，以前的已经发生的事情已经无法挽回，我也不奢求你的原谅，这次我救你们算是补偿我欠你们的。

    ****

    “大佐，顔军那边的人来了。”一个侦查的士兵跑回来告知灵玉，“大佐，我们该怎么办？”

    “都隐藏起来，查明他们的意图再说。”灵玉向周围的人下命令。

    来到的顔军士兵纷纷围绕在林府四周，以守卫林府的方式，个个都反向对外。

    方灵玉看穿林军的意图，真没想到顔少帅会有这份心，明明是一个这么要面子的人，不过有顔少帅的帮助，铁定没其他路的人马会傻到偷袭林军。

    “看来是没有我们什么事了，大家都跟我回去吧。”灵玉松了一口气，最后神情地望了一眼流苏居住的地方。

    “是。”

    ***

    从醒来的那一刻起，我就没有以前的记忆，我不知道自己姓什么叫什么，我的父亲母亲是谁，陌风告诉我说以前受到过严重烧伤，因为受伤的时候受的刺激过重，再加上在床上躺了大半年，是以大脑里保护性地忘记了以前的记忆。

    有的时候，我会偷偷地在想，我以前是个什么样的人，有过什么样的过往，我真的好想知道，虽然我觉得没有以前的记忆会惋惜，会让我自己感到自己好像是有缺失的人。

    但是有个男子一直陪在我的身边，包容我，关爱我，每次一提起有关记忆的事情，哪怕是那两个字，他都会对我心疼不已。

    我讨厌看到他难过的样子，所以与他在一起的每一刻，我都不会去提能让他联想到我记忆的事情。

    我知道他一直都很爱很爱我，宁愿自己受伤也不愿看到我流一滴眼泪，比起过去，我更想要现在的生活，我只要拥有他，我这一生都满足，跟他在一起的每一天，我都觉得好开心，好幸福。

    “陌风，快着点，我做了好吃的菜等着你呢。”流苏说道。

    “好，马上就过去。”陌风微笑着，酒窝里洋溢着幸福的光彩。

    “对不起，少帅。”哭哭啼啼地男子挡在了陌风的身前，“都怪我，要不是我的人没有检查仔细，你们也不用受那么多的罪。”男子哭地更伤心了。

    “本少帅早就跟你说过了，花巨资给流苏治疗是本少帅的主意，发生那样的事情，也是本少帅没有事先觉察，这不怪你，还有。”陌风态度一转，“你能不能不要哭了，流苏最讨厌男人哭哭啼啼的样子，最后一点，你挡着本少帅的路了。”

    此男子正是陌风的副将，听话的擦擦眼泪站到了一边。

    “流苏，等等你的老公。”陌风怜惜地去牵住流苏的手。

    “你刚才在干嘛，磨磨蹭蹭的，我都等你好久了。”

    “流苏大人，你老公错了，真的错了，消消气，消消气。”陌风柔声细语地安慰流苏。

    副将看到也是惊呆了，他们的陌风少帅怎么就变成了这幅小丈夫的模样，简直就跟流苏生的大儿子似得。

    “算了，这次饶了你，我们走吧。”流苏牵着陌风的手，一起并排着离开。

    陌风低头看看这只握着自己大手的粉嫩葇薏，流苏，我要这样跟你牵一辈子手，手指不自觉地微微用力。

    正在阅读章节：帝为聘_第一百四十五章 许你一世情，牵手到永远（大结局）

    浏览阅读地址：