
    慕容澈薄唇轻启，再度俯身，炙热的气息拂在她的脸颊，暧昧不已，她瞬间脸颊涨的通红。

    麻烦？当然是惹了麻烦，撞到这一幕，不只是长针眼那么简单。

    “不麻烦，不麻烦，我什么都没看见，这就走，这就走。”

    苏樱嘿嘿的笑着，表情格外的滑稽。

    顺势轻推开面前的男人，一撒丫提腿就跑。

    因为太过狼狈，口袋中的名片不小心落在地上。

    慕容澈的双手僵在半空，望着风一般消失的女子背影，唇角露出一抹斜肆的笑容。

    低头，触到地板上的名片，俯身捡起。

    “苏樱，好一个打酱油的快递员。”

    轻念着名片上的名字，慕容澈眯起黑眸，眼底一片深邃。

    似是听到了外面的动静，休息室的女人整理着衣装，踩着高跟鞋哒哒的走出来。

    “澈，是谁这么没礼貌，这种人不应该留在慕氏。”

    蓝色包臀裹胸裙的女人伸起手臂，在慕容澈的胸前摩裟着，眼底的媚气任谁都无法把控。

    被扰了兴趣的慕容澈大手一挥，胸前细若藤蔓的手臂被甩了出去，“滚开。”

    女人一愣，刚才还战斗力惊人的男人，怎么瞬间变了个人似得。

    不死心的再度贴上来，似要迅速将这个男人点燃。

    怎奈男人一个猛推，女人踉跄了几步，狼狈的跌在地上，楚楚可怜的望着阴晴不定的男人。

    “在我没有叫人之前，马上给我滚。”

    慕容澈做事向来雷厉风行，尤其是刚才这个女人的那句话，彻底的惹怒了他。

    他最讨厌女人嚼舌根，自以为是的吹所谓的枕边风。

    女人吃瘪的爬起来，缕了缕碎发，哒哒的走进休息室，戴着墨镜，拎起包包哽咽着离开。

    坐在办公桌前，拿起电话拨了过去，“那笔帐怎么样了？”

    从慕氏里出来的苏樱，心有余悸的轻舒一口气，扬头看向这栋大厦，极其尴尬的摇了摇头。

    回到家，疲惫的换完衣服，来到对面的餐厅。

    “爸，怎么这么早闭餐？”

    刚才进来的时候，看到外面挂着闭餐的牌，苏樱很少见父亲这么早闭餐。

    餐厅内黑乎乎一片，甚至看不到苏秉怀的身影。

    苏樱抹黑来到开关处，想要打开一点亮光。

    黑暗处，传来苏秉怀窸窸窣窣的声音，“拜托，你再跟老板说说，再宽限几天，过几天我一定凑齐了还你。”

    闻着声音，苏樱疑惑的走近，“爸，是不是发生什么事了？”

    灯光亮了之后，苏樱看到坐在靠窗位置的苏秉怀。

    他愁眉紧皱，仿佛遇到了什么事情。

    苏秉怀根本无心回应，依旧小心翼翼的讲着电话，“别，别呀，我要是没了手脚，这钱不是更还不上了吗？你们就通融通融，我保证不会拖很久。”

    苏樱越听越觉得不安，平时父亲痴迷赌场，她就知道，早晚会出事。

    现在看来，一定是遇到了什么事情。

    走近苏秉怀身旁，他满脸愁容的挂掉电话，额头上不停的冒着冷汗。