
    “爸。”

    苏樱小心翼翼的开口。

    苏秉怀心情烦躁的从口袋里掏出香烟，双手颤抖着，许久才点燃香烟。

    额头不停的冒着冷汗，看的苏樱心跟着揪在一起。

    “妈的，都说了再宽限几天，这帮王八蛋，等老子有了钱，一定先砸死这帮人渣。”

    苏秉怀掐灭手中的香烟，双眼瞪的滴溜圆，就像是一头跳脚的狮子。

    想到电话里那个什么秘书不留情面的咒骂，苏秉怀的心就异常的烦躁。

    突然意识到什么，苏秉怀腾的从凳子上站起来，焦急的跑出了餐厅，苏樱看着他惊慌的跑进屋子里。

    苏樱弯眉紧皱，从来没有看到父亲如此惊慌。

    想到这里，苏樱不安的跟了上去。

    刚来的门口，就和匆匆出来的苏秉怀撞在了一起。

    “你要死啊？”

    苏秉怀慌乱的捡起地上的行李箱，咒骂了几句便小跑着离开。

    “爸，你去哪？”

    苏樱吃痛的从地上爬起来，顾不上查看伤口，对着苏秉怀的身影询问着。

    苏秉怀早已没了人影，狼狈的消失在月色之中。

    回到餐厅，苏樱本打算锁门出来，却被突然停在门口的一辆黑色商务车堵在了门口。

    她错愕的拧眉，看向从这辆车上缓缓走下来的墨镜男，心底一片疑惑。

    黑衣墨镜男径直来到她面前，摘掉黑色墨镜，凝着她，“苏秉怀呢？”

    原来，是找父亲的。

    只是，从感觉上判定，这个黑衣人透着冷冽的气息。

    苏樱猜到了三分，不由的紧了紧身子，声音中透着警惕，“我爸不在。”

    男人冷着一张脸，从头到脚打量了一番，幽然开口，“你是苏秉怀的女儿？”

    苏樱警惕的向后退了一步，想了想，依旧坚定的点了点头。

    男人得到答案，转身走进车里。

    里面有一个人，似乎商量着什么。

    良久，墨镜男再度下车，来到苏樱面前，“既然是苏秉怀的女儿，那就跟我走吧。”

    苏樱缩了缩身子，一双水汪汪的大眼里满是警惕，“不走。”

    不容她反应过来，已经被墨镜男抗着塞进了黑色的车里。

    苏樱刚想大叫，但是感到四周散发出来的冷硬气息，警惕的扫视着四周。

    视线落在后座上的西装男人身上，微眯着眼睛，细致的观察之后，苏樱不由的长大了嘴巴。

    居然是他。

    这个世界还真是小的可怜。

    不就是扰了他的好事，竟然一路追杀到家门口。

    苏樱怯怯的深深吞咽着口水，一双星眸惊恐的凝着他。

    坐在后车座的男人将目光锁在她的身上，鹰隼般的眸子里满是清冷，“你就是苏秉怀的女儿？”

    苏樱再度重重点头。

    “既然如此，父债子还。咱们需要研究的，是怎么个还法？”

    漆黑深邃的眸子里透着幽深，视线肆意的在她的身上扫视着。

    警惕的双手护在胸口，苏樱不甘示弱的回瞪着他。

    “姿色一般。苏秉怀欠了我五百万万，既然他跑了，那么，用你的身体来偿还吧。做我的女人，期限三年。”