
    他冷冷的吐出，好似在说一件极其平凡的事情。

    苏樱不由的一头黑线，原来，他不是为了下午扰了他好事的事情来报复，而是因为自己的父亲。

    五百万。

    好庞大的一个数字，苏樱做梦也没有想到，父亲居然会捅出这么大的篓子。

    等等!

    做他三年的女人？

    这是什么意思？

    苏樱一脸错愕的凝着他，眼底满是疑惑和不可思议，“什么叫，做你三年的女人？”

    她不知道要用什么样的文化水平去理解这句话，准确的说，是没法理解。

    慕容澈冷着一张脸，一副懒得理你的模样。

    苏樱一瞬不瞬的凝着他，想要得到确切的答案。

    而他，却死寂般沉默了下来。

    车内连带司机一共是四个人，却没有一个人出声。

    苏樱不知道接下来面临的是什么样的命运，整颗心都提着。

    她担心父亲，当同时，也恨他。

    这么多年以来，苏樱并不是被父亲拉扯大。

    而是她拉扯着父亲，由一个小女孩，成长为女人。

    二十来年以来，她抱着对父亲的感恩之心，即使再苦再累，一直坚持着。

    突然，车子停了下来。

    苏樱警惕的四周张望着。

    这是一栋极其奢华的别墅，这种地方，她只有在电视里才有机会看到。

    很显然，这是这个男人的家。

    他的家？那不就是狼窝吗？

    苏樱缩着身子，双手紧紧的抱着座椅不肯下去。

    早已走下车的慕容澈眼神凌厉的看着她，即使不用语言，也足以让苏樱感觉到他身上散发的寒意。

    即便如此，苏樱依旧不撒手。

    明知道是狼窝，她怎么能乖乖下去？

    即使反抗起来是那么的无力，苏樱还是咬牙无声的反抗着。

    终于，他没了耐性，“你觉得，你抓着这个就不用下来了？”

    倔强的眸子里满是坚定，即使明明知道，下一秒，就是暴风雨的来临。

    他俯身，大掌附上她的柔软，下一秒，那牢牢握着桌椅的手自然而然松了下来。

    近距离的接触，她才发现，他有着一张全世界男人都嫉妒的俊脸。

    精美的脸部轮廓，深邃的眸子。

    在她还没有从美色中抽离的瞬间，整个人已经被横抱着，从车上扔了下来。

    当臀部和大地一个亲密接触，苏樱才晃了晃脑袋，吃痛的轻吟。

    “不想我动手，就乖乖跟着进来。”

    慕容澈阴冷的背影渐行渐远，苏樱回头看向身后一左一右的黑衣男子，她哪里还有的选择。

    极其不甘的扭捏着跟在身后，一步步迈进这恐怖的狼窝。

    推开门，金黄色的装饰华丽的如同宫殿，这么奢华的别墅，即使在电视剧里也不见得看到。

    苏樱情不自禁的沉浸在这华丽殿堂之中，不由自主的忘记了自己的处境。

    这不是有钱人的别墅，是堪比皇宫的梦幻殿堂。

    “啊。”

    因为看的太过入神，苏樱一个不小心，踩空了楼梯，险些跌倒。

    尴尬的爬起来，快步跟了上去。

    突然，他顿步，眼眸深邃的凝着她，“很好，我们的交易开始了。”

    苏樱握着衣角愣愣的站在原地。