
    “唔，慕氏集团，终于到了。“

    阳光明媚的夏日，头戴鸭舌帽的苏樱拉下车门，抱着手中的快递包裹，站在慕氏集团楼下小声呢喃着。

    轻车熟路的来到大厅前台，一双灵动的大眼里溢出笑意，“美女，有快递。“

    将包裹摆放在吧台，伸手从口袋里掏出单子。

    还没有来得及递给她，只见美女表情纠结的捂着肚子，“苏樱，你帮我把这个送到总裁办公室去吧，我昨天吃坏肚子了。“

    看着美女极度纠结的表情，苏樱扶了扶鸭舌帽，很是痛快的应声，“那你记得签字，我这就去送。“

    再度抱起包裹，苏樱奔向电梯门口。

    叮咚。

    电梯门打开，按照前台美女说的，苏樱下了电梯左拐，不远处，正是总裁办公室。

    苏樱轻舒了一口气，虽说来慕氏送快递的次数并不少，但都是送到前台即可，这一次，是第一次来到总裁办公室。

    整个二十四层因为是总裁专属办公楼，所以格外的寂静，静到有些许恐怖。

    因为还有大批的快递要送，苏樱快步走至总裁办公室门前。

    抬眸的瞬间，苏樱愣了一下，门虚掩着，仿佛里面并没有人在。

    也好，苏樱推门而进，想说直接放下快递就走。

    当她埋头将快递轻放在办公桌上的时候，突然耳畔传来一声女人的声音。

    声音格外的醉人，听的人骨头一软。

    莫非，办公室里有人？

    苏樱微眯着眼睛，显得有些疑惑。

    顺着声音传来的方向，苏樱一眼望过去。

    办公室里还有一个套件，应该是总裁用来休息的地方。

    难道，有女人在休息室里？

    越想越疑惑，想到事不关己，苏樱索性抬腿打算迈步离开。

    “嗯啊……澈……“

    一声女人的声音响彻整个楼层。

    苏樱迈出去的脚步僵了一下，随即一个不小心，重力不稳，狠狠的摔了下去。

    “啊。“

    同样是女声，而苏樱的惨叫更加的具有穿透力。

    慕容澈正舒张的过瘾的大掌不由的一僵。

    深邃的冷眸眯起，浓黑的眉不由的紧瞥。

    身下衣衫不整的女人亦不由的一惊，迅速的拉起裙子。

    提着西裤，慕容澈满是冷冽的眼眸飘向屋外，一步步走出来。

    抬眸，触到从屋内突然冒出来的男人，笔直而立，双手捅在西裤侧边，白色的衬衣扣敞开着，身上散发出冷硬气息。

    颔首垂眸，纤细的手指将鸭舌帽不由的拉低，“对……对不起，你们，继续……”

    是个人都明白此时是什么场景，在这个时候打扰别人的好事，纯粹是找死的节奏。

    苏樱自知自己闯了祸，头恨不得埋进脖颈里。

    慕容澈嘴角勾起轻蔑的弧度，倏然走近她，用食指挑起她的下颌，“你来做什么？”

    他的声音充满了磁性，低沉的嗓音令苏樱不由的浑身一紧，“我，我只是打酱油的。”

    苏樱尴尬的呵呵笑着，以示自己的无奈。

    “打酱油？知道你的闯入会给自己带来什么样的麻烦吗？”