
    他的眸子里满是清冷，仿佛下一秒，就要将她一片一片撕碎。

    随着门重重的阖上，屋内一阵寒意袭来。

    三年时间，用来换父亲的安宁，甚至，还清那笔巨额债务。

    细细算来，她，尤其是她的父亲，都赚到了。

    对于她来说，即使每天二十四小时不停歇，都无法在三年内还清父亲的债务。

    这一刻，竟觉得有些苦涩。

    从十二岁开始，苏樱就出来做各种各样的工作，而那些辛苦赚来的钱，却全被父亲拿去豪赌。

    她劝说多少次，父亲不仅不听劝说，甚至对她大打出手。

    面对这个世界上唯一的亲人，她所能做的，就是隐忍。

    只是这一次，她觉得好难挺过去。

    要她再苦再累她都愿意，可是如今，她要赔上的，是自己的清白，是自己的身体。

    不，她不要这样。

    可是，逃，是逃不掉的。

    因为她足以可以肯定，眼前的那个男人，岂会轻易让她逃走？

    既然一切都是为了钱，那么，她就去赚很多很多的钱，早日还清这笔债。

    对，她要挣钱，她要去工作。

    拖着虚弱的身体，捡起地上破碎不堪的衣服，她嘴角满是苦涩。

    衣服已经破成这样了，她要怎么出去工作？

    视线飘到那偌大的衣橱上，咬了咬牙，她还是迈步走了过去。

    打开衣橱，里面各种珍贵西装映入眼帘。

    突然，她的视线落在衣柜的角落，有一件粉色的裙装。

    凝着那唯一的一件女装，她撇了撇嘴，最终，还是拿出来，套在了身上。

    顾不上太多，她要想出去，就只能穿上它。

    简单的梳洗之后，望着镜子里憔悴的自己，苏樱一双大眼里满是失落。

    深舒了一口气，她拿起那一串钥匙出门。

    刚刚走出门口，便看到门外一左一右站着两个彪形大汉。

    很明显，她是逃不出这里的。

    也幸好，她并没有逃离的打算。

    “我要去上班。”

    简洁明了的话语，透着浓浓的清冷。

    两个黑衣保镖也确实没有为难的意思，做出一个请的姿势，带领苏樱来到一辆黑色商务车旁。

    苏樱很主动的坐进去，待到两个保镖坐进来，她说出自己要去工作的地点。

    车子很快发动，看来，她的一举一动，都在那个男人的掌控之中。

    幸好，他没有限制她的自由。

    幸好，她没有像抗战时期的那些妇女一样，被限制自由不说，还免不了挨打。

    她苦笑，笑自己竟然沦落到要和那些妇女相提并论的地步。

    当奢华的跑车停在快递公司门口，所有的人都开始尖叫议论。

    只是，当从车上走出来的人是苏樱，人群中更多的唏嘘。

    “苏樱，这是怎么个情况？怎么一夜之间，你就如此高大上了？”

    说话的是苏樱的同事兼好友，当瞄到苏樱这一袭奢华粉裙，惊的眼珠子都快要掉下来了。

    苏樱低头看了一眼自己身上这似偷来的裙子，也不由得撇嘴。

    要是有衣服可以供她选择，她何苦穿这样？