
    这一夜，他没有上楼，没有去用那个情人发泄私欲。

    整个人显得格外的落寞，抱着手中的粉裙，眼底一片凄凉。

    三年了，他以为他会忘记。

    所以，他换衣服犹如换女人一般，一天一换。

    可是无论他多么努力的去忘，都无法忘掉那张美丽的脸庞。

    那个身影，如同嵌在了他的身体里一般，无论如何都挥之不去。

    而这件粉裙，在衣柜角落里就这么放了三年。

    今天，当看到这件裙装穿在那个女人的身上，他的心，有那么一瞬，暂停了跳动。

    为了忘记，他要这个新的玩物，在身边三年，他要用下一个三年，来彻底忘记。

    只是这一次，真的能够忘记吗？

    翌日。

    苏樱从手脚的酸麻中醒过来，醒过来才发现，她靠在门板上蜷缩着身子就这样睡了一夜。

    但是比起前一夜，这一夜并没有那么煎熬。

    至少，没有一轮一轮的身体折磨。

    只是，那个男人，为什么没有进来？

    就在苏樱疑惑不解的时候，敲门声传来。

    苏樱看着自己光秃秃的身体，实在没办法开门出去，只能隔着门问，“什么事？”

    “苏小姐，少爷说，衣柜里的衣服不允许任何人动。这些衣服，都是给你准备的。”

    门外的佣人传达着慕容澈的话，抱在手中的一叠衣服都是无比名贵。

    “我知道了，衣服放在门口就行。”

    待到脚步声远处，苏樱小心翼翼的推开房门，触到地上那一叠还没有拆掉标签的衣服，不由的皱眉。

    还好，她不用光着身子去上班。

    只是，这些衣服看起来都太过华贵，她穿起来，反而觉得不是那么的自然。

    或许，衣服不再多么名贵，要穿上自然才好。

    不过，以她目前的身份，能够有衣服穿，已经算是最大的恩赐了。

    换好衣服下楼，准备离开的时候，才发现，沙发上那一抹身影。

    顿步，抬眸望去，慕容澈居然在沙发上睡着了。

    怪不得昨夜那么安宁。

    本想庆幸的转身离开，却触到一幕，慕容澈抱着那件她脱下来的粉裙。

    这个画面，看起来有些许变态。

    当她的眸子触到他眼底的哀伤时，心却莫名的被撕扯。

    难道，这个裙子，是他喜欢的女人的？

    那也太变态了吧？

    不由的扯了扯嘴角。

    突然，沙发上的男人动了。

    原来，他只是缩了缩身子，大概，是睡梦中感觉到冷了。

    本想就这样离开，但是苏樱还是转身上楼，从卧室里拿出一个薄被，再次返回到楼下。

    来到熟睡中的男人身旁，俯身，将手中的被子盖在他的身上。

    当触到他那纯良无害的面容，苏樱的心有一阵悸动。

    不知道为什么，每一次近距离接触，她的心都会莫名的狂跳不已。

    如果忽略他的行为，忽略他对自己的恶劣，他还真的是一个秀色可餐的男人。

    只是，他们之间只有交易。

    换句话说，她只能是他的一个玩偶，随意发泄的玩偶。

    “你在做什么？”