
    “说多了都是泪，先工作吧。”

    这么多人看着，苏樱还真是不知道要怎么和好友林采薇来解释这荒谬的一切。

    公司门外，豪车保镖一一杵在那里，显得格外的耀眼。

    “什么？替父还债？”

    林采薇不由的大喊出声，幸好是在车上，不会被别人听到。

    她怎么也没有想到，苏秉怀居然欠下这么一笔巨款。

    更离谱的是，那个男人居然要苏樱做他三年的情人？

    怪不得今天一大早是这幅架势，瞄到身后步步紧逼的豪车，林采薇一脚油门踩下去，天真的想甩掉这群人。

    “没用的，我爸惹得是慕氏集团的总裁，哪有那么轻易就可以甩掉的。”

    苏樱眼底一片苦涩，为林采薇的好心表示无力。

    “什么？慕氏的总裁？是那个花见花开，车间车爆胎的慕氏总裁慕容澈？”

    林采薇彻底的震惊了，苏樱这个丫头，竟然这么好命，居然染上了慕容澈这个天才花美男。

    苏樱忍不住一个白眼，这就是自己的死党？都已经这幅惨样了，她居然还如此评价那个恶魔。

    “不知道叫什么名字，我只知道，是慕氏总裁。”

    管他什么澈，想到昨夜那个男人的兽性，苏樱就恨不得将他撕碎。

    触到苏樱眼底的落寞，林采薇识相的闭上了嘴。

    只是心底却炸开了锅，她怎么也没有想到，苏樱会和慕容澈扯在一起。

    这到底是幸运，还是不幸？

    当车子停下，苏樱瞄了一眼，触到这个地方，她不由的瞥眉。

    该死的，为什么老有快递要送来这里？

    似乎看出了苏樱的心思，林采薇解开身上的安全带，摇着头下车，“我去送货，你在车里等着。”

    就目前这种局面，苏樱还真是很难面对那个慕容澈。

    准确的说，是面对跟他有关的一切。

    待到林采薇抱着快递走进去，苏樱闷闷的下车，来到后备箱整理着。

    突然，一道凌厉的目光凝在她的身上。

    抬眸，与那道视线平行。

    原来是她!

    直到这一刻，慕容澈才知道，苏秉怀的女儿，自己的新晋情人，居然就是那日撞破自己好事的女人。

    还记得那个名字，苏樱。

    原来如此。

    见他用奇怪的眼神打量自己，苏樱皱眉，“看什么？”

    看到她双手护在胸前，一副羊怕狼吃的模样，慕容澈不禁嗤笑，“扁平体有什么好看的，倒是你，苏樱，没想到，我们的新仇旧恨还不少。”

    他双手捅在裤侧边，饶有兴趣的打量着她，似要将她看透。

    “对不起，现在是工作时间，失陪。”

    苏樱弯眉紧皱，拉低鸭舌帽，欲要躲进车里。

    谁料，这个男人居然扯住了她的手腕，眉头紧皱，“别忘记，你最重要的工作就是伺候我，明白？”

    他故意凑近，看着她皱眉后退的举动，就越发的饶有兴趣。

    苏樱粉唇微嘟，这个男人还真是片刻都不让她安宁，“哦？不然，我跟着你一起进公司，然后众目睽睽之下，我好好伺候你？”