
    顺着声音传来的方向，苏樱抬眸望去，只见闪光灯下，一个身材高大的男人走过来。

    男人似乎也喝了不少酒，走至苏樱身旁的时候，苏樱能够感受到，那浓烈的酒味。

    走近了光头男才心一紧，这个男人要比他高出不少，尤其是那健硕的身材，看上去是那么的刚劲有力。

    “放开她，我不想说第二遍。”

    男人吐出，声音中尽是清冷，仿佛在极力的掩饰着心中的怒意。

    “你谁啊？你让放我就得放啊？”光头男声音有些微颤，但攥着苏樱的手却丝毫没有松开的意思。

    男人轻笑，瞬时，在所有人还没有看清的时候，已经将光头男按在了地上，“我说过，不要让我说第二遍。”

    确定那只咸猪手离开了自己的肌肤，苏樱厌恶的拍了拍手，狠狠踢了地上哼叫的光头男一脚，愤愤的转身跑离这里。

    转身的瞬间，眼泪不争气的落下，奔跑中，眼泪洒落在身后。

    从酒吧追出来的男人，四处张望着，突然，触到街对面那抹粉色的身影钻进了一辆豪华商务车内，很快消失在了视线。

    男人不由的摇了摇头，这个女人，连句感谢的话都没有说。

    从酒吧回到慕容家，苏樱站在门口，抹掉眼角的泪痕，回头看向身后的两个保镖，依旧是面无表情。

    苏樱这才放心的推开房门。

    迈步走进来，欲要直接上楼，却被客厅沙发上传来的清冷声音打断了脚步。

    “去哪里了？”

    坐在沙发上的慕容澈低头敲打着键盘，脸上没有任何表情。

    苏樱咬着嘴，沉默不语。

    啪。

    笔记本重重阖上，深邃的眸子落在苏樱身后的保镖身上，“她去了哪里。”

    其中一个黑衣人上前，双手交叉在腹部，垂头如机械般吐出，“去了夜色酒吧。”

    苏樱忍不住抬眸，这两个黑衣保镖还真是尽职尽责。

    慕容澈的眸底一紧，站起身，来到苏樱身旁，接着开口，“然后呢？”

    苏樱不等黑衣人开口，接着汇报自己的行程，“然后在酒吧卖酒，然后遇到个无赖，然后像个疯子一样回到这个狼窝，怎么，还有什么想问的？”

    她的语气中尽是温怒，连带着在酒吧的委屈，一并发泄。

    慕容澈黑眸一瞬不瞬的凝着她，显然没有料到，她会是这样的反应。

    尤其是触到她眼底那亮闪闪的泪光，突然间，他觉得心口一滞。

    当目光落在她的身上，落在那件粉色的裙装，他的黑眸眯起，眼底一片凌厉，“脱掉这间裙装。”

    苏樱抹了抹不争气的眼泪，当着黑衣保镖的面，脱掉身上的裙装，身上仅剩下片缕。

    “还给你，我这副肮脏身体哪里配的上这条裙子。”

    吼罢，苏樱跑上楼，啪的一用力，大力的关上卧室门。

    整个身体倚在门板上，一点点滑落，“爸，你在哪里？为什么要这样对我？为什么，为什么我要承受这一切？”

    声嘶力竭的哭声从楼上传来，而楼下的男人，望着地上那抹粉色，眼底一片深邃。