
    正发着愣，他一个俯身，从身后捏住了她的腰。

    大掌控制住她的后颈，霸道的吻落在她如樱桃般香嫩的唇上。

    只是一个简单的吻，却在他覆上去的时候，彻底的陷进去。

    也许是因为今天被搅了兴致，所以，这一刻，他才会如此的失控。

    也许是这一切太过突然，她竟然没有反抗。

    直到感觉到他的狂热，她才惊恐的瞪圆了双眼。

    小手不停的推搡着，想要将身上的男人推开。

    可是以她的力气，哪里可以推开他？

    “唔……别，别碰我。”

    炙热的呼吸贴在她的颈项，惹得她一阵轻颤，连声音也软了下来。

    这哪里是警告，听起来倒像是十足的邀请。

    他附在她的颈窝，富有磁性的声音在耳畔响起，“女人，你是替父还债，所以，最好老实一点，这样，才能让你的父亲免去许多的麻烦。”

    这警告性的话语，让苏樱不停推搡的动作停了下来。

    不，她不要还债。

    或者说，她不要用身体还债。

    这一刻，对父亲的怨恨，慢慢滋生，只是这一切，却是那么的无力。

    他将她抵在门板上，不给她任何挣扎的机会。

    一只手禁锢着她不怎么老实的小手，另一只大掌，肆意的活动。

    未经人事的苏樱惊的身子一颤，可是又被这种感觉扰的身体发酥。

    “三年时间，这才只是开始。”

    她瞪圆杏眸，狂热的吻覆上她的唇，疯狂的掠夺她口中的芳香……

    近距离的看着男人深邃英气的脸庞，她无力的挣扎着。

    握着她的双手，紧按在门板上，更加贴近的挤压她，彼此的身体相贴无缝。

    “唔……”

    她反抗，手上却使不上劲。

    不堪且充满旖旎的一幕很快上演。

    她的味道，香甜到出乎他的意料，从来没有一个女人，能让他如此沸腾。

    直到彻底攻破她最后的防线，他才一阵诧异。

    原来，她还是白纸一张。

    顾不得太多，他开始一轮轮的攻击。

    身下，苏樱的泪水早已沾湿雪白的枕巾。

    而另一处，却是嫣红一片。

    一瞬间，她好似整个世界都黑了下来。

    那所谓的父亲，此刻，你在哪里？

    你是否知道，你的女儿，正在遭受着什么？

    这一夜，苏樱仿佛被抽空了灵魂，甚至，感觉不到任何的疼痛。

    不知道过了多久，身上的男人终于走下大床，如刚下战场的勇士，疲惫的赤脚离开。

    哗啦啦的水声响起，浇灭了苏樱所有的直觉。

    眼皮沉沉阖上，她的世界被黑暗包围。

    清晨，刺眼的阳光照进屋内。

    苏樱微微睁开双眼，这陌生的一切映入眼帘。

    华丽的殿堂，却透着阴冷。

    身下传来撕l裂般的痛感，她瞥眉，努力不让自己去想，昨夜，那一切阴霾。

    “这是钥匙，你可以随意出入这里，但是，绝对不允许消失在我的视线。否则，我会让你连同同你的父亲，一起痛不欲生。”