
    愤怒的声音中尽是凌厉，她就不信了，堂堂慕氏总裁，敢这么不注意影响？

    果然，慕容澈的眉头紧皱起来，攥在苏樱手上的大掌也松了下来。

    “看来，昨晚折腾的还不够，不然，你怎么还有力气在这里跟我伶牙俐齿？”

    说到昨夜，他故意拉长了音，为的就是看她脸颊涨红的手足无措。

    “人渣，总有一天，我会还清五百万，从此和你毫无瓜葛。”她眼底满是愤恨，涨红的脸颊显得更加的诱人。

    望着这一幕，慕容澈莫名的被挑起火，身体肆意叫嚣着，仿佛下一秒就会喷发。

    就在此时，林采薇出现了，“慕容澈？真的是你哎。来慕氏这么久，都很少看到你哎。”

    林采薇的欣喜和一个小粉丝独有的狂热令慕容澈不由的瞥眉，他向来不喜欢这种感觉。

    总觉得，这些女人流着口水的样子极其蠢。

    再也无心和苏樱纠缠，慕容澈清冷的眸子从林采薇身上扫过，大步离去。

    望着那俊俏的背影，林采薇满眼放桃心。

    苏樱不由的松了一口气，看着林采薇的花痴样，不由的摇头，“走了，还有一大堆货要送。”

    直到驶离慕氏大厦很远，苏樱才彻底的松了一口气。

    她不知道，以后的日子，到底要怎样熬过。

    为了躲避慕容澈的折磨，苏樱故意工作到很晚很晚，为此，还特意找了一份夜场卖酒工作。

    既然回去面临被恶魔吃掉的风险，还不如，在这里打工赚钱。

    只是她忽略了一点，在这种风月场所，难免会遇到醉醺醺的人渣。

    此时，在她上酒之际，一个光头男便将魔抓伸向了她。

    “先生，你做什么？”

    苏樱愤怒的开口，脸颊也因为生气而涨的通红。

    而这一幕，在光头男看来，无疑是一种莫名的吸引力。

    只见他凑到苏樱身旁，陶醉般的一嗅，整个人流露出欠扁的笑容，“好香，小妹妹，来告诉哥哥，怎么能那么的香呢？”

    光头男猥琐的笑意惹得苏樱一阵反胃，本就心情不爽的苏樱也大胆了不少，啪的一声，一个巴掌呼了过去。

    沉重的音乐声瞬间戛然而止，所有的目光都凝在苏樱身上。

    角落处，一个独自喝闷酒的男人，自然也抬眼望去。

    “死丫头，真是给你脸不要脸了，居然敢打我？我倒是要看看，你是个什么货色。”

    说罢，光头男就站了起来，大掌攀上苏樱的肩，肆意的在她光滑如丝的肌肤上游离。

    这美妙的触感，加上醉酒，男人再也把控不住，作势欲要来个真人表演。

    “混蛋，滚开，滚开。”

    苏樱厌恶的甩掉他的手，奋力的挣扎着。

    男人哪里由得她挣扎，一只手轻轻一攥，就握住了她的双手。

    苏樱瞬间无力起来，就如同昨夜一般，根本毫无反抗之力。

    眼看着光头男的咸猪手爬上来，苏樱吓的脸色苍白。

    “住手。”

    就在此时，一声强而有力的低沉男声响起，令光头男不禁眯眼望去，眼底满是不屑，“怎么？想英雄救美？