
    苏樱被这突然的声音吓的一惊，仿佛做错了事的孩子。

    “我，我路过。”苏樱尴尬的抓了抓头发，样子看起来笨极了。

    慕容澈从沙发上坐起来，触到身上多出来的被子，瞬间明白了什么。

    “女人，除了路过打酱油，你还会什么？”

    突然间觉得，这个女人笨的可爱。

    苏樱为了脱身，想到了一个借口，“呀，我要迟到了，我先走了。”

    看着女人埋头逃走的模样，慕容澈无奈的扯了扯嘴角。

    慕容澈收起手中的粉裙，从沙发上站起来，欲要回卧室洗漱。

    叮铃。

    一阵门铃声打断了他。

    难不成是那个笨女人？

    带着些许疑惑，慕容澈打开房门。

    就在这一瞬间，慕容澈脸上的笑意全部消散。

    站在门外的，是慕氏的前任总裁，慕容浩。

    “刚才，那个女人是谁？”

    慕容浩向来是一个有话直说的人，他不喜欢拐弯抹角。

    慕容澈知道他口中说的女人是苏樱，只是，他不想承认，“哪个女人？”

    看着慕容澈故意回避他的话题，他知道，他还在为那件事赌气。

    “这丫头看着还不错，就是不知道，家世怎样？”

    慕容浩故意试探着。

    又是这个字眼，慕容澈就不明白了，家世为什么就那么重要？

    “家世？世代贫穷，不过，我有钱，这算是互补。”

    慕容澈冷笑，对于慕容浩来说，还真是找个以家族利益为主的门当户对的女人更好一些。

    至少，不会被挑刺说什么家里穷，找他慕容澈只不过是为了钱。

    慕容澈也讨厌那些攀龙附凤的女人，但是自从那件事之后，他最喜欢的，就是找那种慕容浩看不上眼的女人。

    “你……”

    慕容浩被气的脸色发青，因为那个女人，向来听话的慕容澈就像是变了一个人。

    “晚上腾出时间，我有安排。”

    丢下这一句话，慕容浩愤愤离去。

    看着慕容浩的身影，慕容澈眼底一片清冷。

    他总是这样，将自己的意愿，强加到别人身上。

    不管别人愿不愿意，都必须无条件服从。

    宛如一个暴君，听不得别人的一点意见。

    总认为自己的，就一定是对的。

    因为他有很多很多的钱，就以为所有的女人，都是为了钱而接近他。

    这么久以来，慕容澈都在这种暴君政策下生活着。

    他压抑了太多的情感，对慕容浩，也滋生了太多的不满。

    拧眉，掏出口袋里的手机，拨通了一个号码。

    “晚上早点回来，陪我去一个地方。”

    不等对方答应与否，他早已挂掉电话。

    慕容澈大抵猜出来晚上慕容浩的所谓安排是什么，既然如此，他自然要演一出好戏。

    下了班，苏樱握着手机，望着屏幕上那个陌生的号码，陷入了纠结之中。

    该死的男人，他还真以为她是他随叫随到的玩物，一个莫名其妙的电话，就限制了她晚上的工作时间。

    越想越觉得气愤，可是她却猜不透，晚上，到底要去哪里？

    手机再度响起，看着这个号码，苏樱不由的撇起嘴角，“什么事。”