
    看着眼前极其尴尬的女人，慕容澈倒是来了兴趣，俯身在她耳边轻语，“你不会我会，跟着我做。”

    所有的目光都聚焦在舞池中央的慕容澈和一个看起来像是灰姑娘的女人身上，窃窃私语。

    慕容澈并没有理会众人的议论纷纷，反倒很享受这种万众瞩目的感觉。

    而人群另一端，慕容浩站在远处，面部表情纠结的看着这一出闹剧。

    “慕容总裁，看来真是后继有人了，慕容公子倒很是风流倜傥。”

    慕容浩面带微笑的点头回应这所谓的夸赞，但是心里，早已怒气腾升。

    苏樱有些受不了这些人的眼神，尤其是那些窃窃私语的女人，她们的眼神好似带着*，轰炸的苏樱有些难以忍受。

    但是没有人注意到，不远处，还有一道炙热的目光。

    他凝着手心不停冒着冷汗的女人，她好似极不情愿，但又无法拒绝。

    她不安的皱起眉头，每一个细微的动作都牵动着他的心。

    待到两个视线对视，他浅浅一笑，而她，却没有任何回应，好似，只是一扫而过。

    看来，这个女人还真是早已忘掉了他。

    不免觉得有些失落，怎么说，他也是她的救命恩人呢。

    对于这个女人，他倒是鲜少有的觉得有趣，而对于她的身份，更是有着太多的疑惑。

    “我累了，休息一下吧。”

    苏樱实在是受不了了，不是她跳这么一曲就累，而是心累。

    面对那些异样的目光，她觉得心累。

    慕容澈倒是很痛快的点了点头，对于他来说，已经够了。

    只是一曲舞，就足够了。

    那些或嘲讽，或厌恶，或花痴的眼神，他一一收到。

    尤其是人群后面的那一束喷火目光，彻底的达到了效果。

    “走吧。”

    慕容澈虽然面带笑颜，但却看得苏樱心里一颤。

    不过幸好，可以马上离开这里了。

    如乖巧的猫咪一般，苏樱提起略长的裙摆，小心翼翼的跟在身后。

    刚出门口，身后一道冷声传来，“等等。”

    慕容澈顿步，并没有很快转身，因为他知道，说话的人是谁。

    慕容浩脸色有些发青，估计，被慕容澈气的不轻，“慕容澈，不管你跟我玩什么花样，也不管是仲夜雪还是眼前这个女人，都不可能进慕容家。”

    慕容浩的声音中透着凌厉，恨不得将眼前的女人用目光射伤。

    苏樱有些疑惑，他口中的那个仲夜雪是谁?

    还有，她什么时候要进慕容家的家门了?

    她有太多的疑惑，而慕容澈却从来不会跟他说什么。

    提到仲夜雪这个名字，慕容澈眼底闪过浓浓的戾气，手臂上的青筋瞬间暴起，“那我也可以告诉你，你所喜欢的那些所谓的名门千金，我更加不会娶。”

    他的肺好似要炸开一般，三年以来，他不愿去触及的伤痛，却总是被慕容浩挖出来。

    甚至，在他的心口撒盐。

    慕容浩气的咬牙切齿，他恨不得，一个巴掌挥上来。

    但是，他不能。

    慕容澈似被人触怒的狮子，拽着苏樱将她强塞在车里，不顾欲要开口的慕容浩，重重的关上车门。