
    想到电视剧里的桥段，苏樱彻底惊慌起来。

    提起礼服的裙摆，脱掉脚上的鞋子，苏樱后退了很远，然后重重的冲过来，整个人砸向门。

    一次。

    两次。

    三次。

    她始终砸不开这该死的门。

    想到里面的处境，她顾不得浑身的酸痛，再一次用尽全身力气，狠狠的砸过来。

    砰。

    门打开了。

    只是，她却跌进了一片柔软之中。

    揉着酸痛的脑袋，苏樱抬眸望去，原来，她砸在了慕容澈的怀里。

    “你在做什么?”

    慕容澈浓眉深深的皱在一起，不可思议的看着眼前的女人，眼底一片鹰隼。

    看到这个男人并没有事情，苏樱才终于松了一口气，“我以为，以为你......”

    以为你想不开。

    苏樱并没有把余下的话出口，只是在心底庆幸，这个男人并没有发生什么事情。

    闻言，慕容澈的眉头皱的更加紧了，这个女人还真是奇葩。

    他一个堂堂大男人，会发生什么事情?

    之前倒是有发现这个女人很白痴，但是没有想到，会白痴到无药可救的地步。

    厌恶的将爬在自己身上的女人推开，拧起眉头重重的白了她一眼。

    苏樱尴尬的吐了吐舌头，她不也是担心他吗?

    这个该死的男人，连句感谢的话都不懂得说。

    所谓的狗咬绿的，说的就是眼前这个男人。

    从楼上来到客厅，慕容澈坐在沙发上。

    感觉到手指有些疼痛，这才注意到手上的伤口。

    抓起纸巾擦拭掉已经干涸的血迹，心情烦闷的打开电视。

    从楼上小心翼翼的跟下来，触到茶几上带有血渍的纸巾，苏樱不由得皱眉。

    就知道这个男人伤害了自己，果不其然，手指都肿了起来。

    苏樱无奈的摇了摇头，多年照顾挨打的苏秉怀，她早已习惯，只要看到血渍，就会去拿医药箱。

    翻了好久才找到医药箱，拎着医药箱，提着礼服裙摆来到楼下。

    “都流血了，我帮你处理一下伤口吧，不然很容易留下疤痕。”

    握着遥控器的手一僵，因为一个人住的关系，从来没有人会主动要求照顾他。

    苏樱的话，不由的触动了他的心口。

    只是想到她的身份，他很快嗤笑。

    这个女人，为了还清债务，还真是什么都忍得，做得。

    他不语，只是别过头去，继续看着电视。

    似乎得到默认，苏樱打开医药箱，找到紫药水和棉球，便蹲在他的身旁。

    怯怯的抓过他的手，确定他没有发脾气，苏樱这才细心的擦拭着他的伤口。

    一点一点的擦掉血渍，又抹上药水。

    随后，嘟起嘴，轻轻的呼起来，“这样呼一下就不疼了。”

    不知道为什么，她会脱口而出这句对苏秉怀说的最多的一句话。

    意识到自己的话说的有些幼稚，苏樱不由的抓了抓头发。

    只是这一句话，却似在慕容澈的心中荡起千层浪一般，儿时的画面再度浮现在眼前。

    回头，目光深邃的凝视着她，那种温情，令苏樱不由的红起脸蛋。