
    “怎么？你也会觉得羞愧。看，你的身子倒是比你敬业许多。”

    他的话就像是一根刺，狠狠的扎进她的心里。

    心里瞬间血流成河，只是，她却除了隐忍，别无选择。

    他说着，开始了一轮的作战。

    她咬紧唇，努力的抑制那种感觉，只是，身体的主，她真的做不了。

    看着她闭上眼睛隐忍的模样，慕容澈开始了新一轮的作战计划。

    他没有多余的时间来看她演戏，直接进入主题。

    附在她的耳边，似故意一般，对着她的耳心轻语，“都说女人天生爱演戏，不过，我喜欢你诚实的身体。”

    “可不可以，不要……”

    话吐出口，她自己都觉得那么可笑。

    “你说呢？”

    他轻笑，仿佛在嘲讽她的可笑。

    这个女人好似身上有一种莫名的魔力，吸引着他。

    众多的女人之中，她是唯一一个，他愿意去吻，甚至吻到不停的女人。

    她的双手抵在他的双肩上，在一轮轮的作战攻略下，彻底的迷失自我。

    因为卑贱的自我认识，和心中巨大的羞耻，她紧闭双眼，隐忍着一切。

    秀眉紧瞥，似痛苦的隐忍。

    两个人紧密无缝的贴合着，一柔一刚，合奏出美妙的旋律。

    慕容澈发誓，他从未对别的女人如此疯狂过，她让他爱不释手，根本停不下来。

    她的身上起了一层薄薄的汗，身体越来越热，与此同时，当汗渍浸入伤口之中，带着一丝针扎般的疼痛。

    刚才太过于关注他，她竟然忘记，自己撞门的时候，也撞伤了自己的身体，手臂，后背出，都撕裂般的刺痛。

    而身上的男人，对这一切根本视而不见，他的整颗心，都被这种美妙充斥着。

    一场战役作罢，不给她任何喘息的机会。

    他似发疯的野兽，挑战着人类的极限，却丝毫不在意，身下瘦弱的身子到底能够承受多少。

    仿佛要将所有的情绪释放出来，这一夜，他体会到了前所未有的畅快淋漓。

    而她，却在羞耻和卑贱中几度昏睡过去，好似浑身的力气都被抽光了一般。