
    “苏樱，你昨晚去偷*了?怎么这幅惨样?”

    林采薇看到完全没有人样的苏樱，脸上满是诧异。

    忽想到苏樱和慕容澈在一起，这才惊叫一声，“哇塞，我的男神就是给力，真是没有想到，他的体力堪称强悍。”

    似玩笑般的话语，却莫名的戳痛了苏樱的心，“他的体力，是为了证明我的卑贱。”

    唇角扬起苦涩的笑意，如果天堂的父母看到这一幕，该有多么的气氛和辛酸?

    苏樱摇了摇头，命运天注定。

    而她，应该是被老天爷遗弃的那一个，所以，所有的不堪都压在她的身上。

    浑身是伤的苏樱抱着一堆快递打算送去，却一个不小心，将怀中的货物全部掉在地上。

    弯眉不由的紧皱，弯下腰，一个个捡起。

    突然，眼前多出一双黑的发亮的皮鞋，还有，一双多出来的手。

    苏樱一愣，抬眸，目光与眼前高大的男人对视，“谢谢。”

    虽然不是出身豪门，但是并不妨碍她成为一个有礼貌的人。

    眼前俯身帮忙捡东西的男人，给了她这段时间悲惨生活中的一缕暖阳。

    男人摇头苦笑，“终于听到了你口中的这声谢谢，还真是不容易。”

    苏樱拧眉，显然没有明白，这个男人的话是什么意思，“你帮我捡东西，我自然要表达谢意。”

    男人手中的动作一顿，一双暖眸深深的凝着她疑惑的脸颊，“我说的不是这一次。”

    不是这一次?难道还有上一次?

    只是，苏樱想破脑袋，也没有觉得，自己有欠过谁一句谢谢。

    男人摇头，显然已经猜到，这个女人是真的忘记了。

    “夜色酒吧，光头男还记得吧。”

    听着他的提醒，苏樱恍然大悟。

    那个猥琐的男人，她当然记得，只是，他是谁?

    “你是光头男?”

    苏樱警惕性的站起身，防狼般远离他。

    男人再度掩嘴嗤笑，接着开口，“我有那么猥琐吗?我是救你的那个人，那天，你匆匆离开，还欠我一句谢谢。”

    苏樱拍了拍脑袋，彻底的恍然大悟，直到今天，她才想起来，那日情绪失控，竟然忘记对出手相救的男人道声谢谢。

    “谢谢你，那天我有些情绪失控，所以忘记了。”

    苏樱有些尴尬的抓着头发，那一天，她甚至忘记了救自己的人长什么样。

    “欧阳洛，还不知道，我救下的美人叫什么名字?”

    叫欧阳洛的男人伸手，脸上灿烂的笑脸让苏樱心情瞬间好了许多。

    “苏樱，感谢英雄相救。”

    两个人一见如故，好似上一辈子的朋友。

    为了表示感谢，苏樱请欧阳洛来到咖啡厅喝咖啡。

    “既然有人请，那就有什么上什么吧，一个种类一份。”

    欧阳洛打趣的说道。

    “喂，你也太坏了。我可没有那么多钱买单的。”

    苏樱撇了撇嘴，故作伤心的开口。

    “真巧，我也很穷的，那就， 一人一杯蓝山吧。”

    苏樱这才松了一口气，轻抚着胸口夸张的阿弥陀佛。

    短短的半个小时，让欧阳洛对这个女人有了浓厚的兴趣。