
    记得那一年的夏天，因为被几个男孩欺负，他满身是伤。

    是她，那个记忆中的女孩--丫丫。

    不知道从哪里找来的药水，用自己的手绢，沾上药水，温柔的擦拭着他的伤口。

    擦完之后，她都会习惯性的说一句，“乖，呼一呼就不疼了。”

    直到现在，他都还记得，她芬香的哈气呼在他的肌肤上，是那么的温暖。

    那张甜美的笑脸，他到现在都还记得。

    只是，那笑脸，也仅仅存在与脑海之中而已。

    自从各自被收养以后，那个唯一能够带给他温暖的女孩，却再也没有见到了。

    看到慕容澈异样的目光，盯的苏樱倒是有些不自在了，“怎么？是不是我手重弄疼你了？”

    说着她真的放轻了手脚，生怕弄疼了他。

    意识到自己的失态，慕容澈轻咳一声，收回了自己的目光，“你这个女人，还真是卑贱的可以。”

    他清冷的声音吐出，惹得她不满的嘟起嘴。

    这个男人，还真是不识好歹。

    处理好伤口之后，苏樱还是忍不住开口，“今天，那个中年男人，是你的父亲？”

    等到话一出口，苏樱就有些后悔了。

    问这个问题，不是自找麻烦，就是闲的蛋疼。

    很显然，她两者都是。

    果不其然，慕容澈扭头，眼底一片清冷，仿佛一头随时会吃掉她的野兽，“你的话还真多，别忘了，你是用来还债的。或者，你是在提醒我，应该在你身上，开始收债？”

    他俯身过来，微眯的眼眸里尽是幽深。

    苏樱一惊，向后一个踉跄，就跌坐在了地上，“不是，不是，我只是随便问问。”

    双手连忙护在胸前，生怕他一个猛扑，就要了她的小命。

    略带玩味的凝视着表情有趣的女人，突然间，方才的烦闷全部烟消云散。

    尤其是此时她身上的那件礼服，更是将她的春光露了出来。

    既然这个女人都已经提醒了他，他怎么能不做点什么呢？

    顺势，他蹲下了身子，俯身在贴在地板上的女人身上。

    苏樱咬着唇，眼里写满了懊悔之意。

    他炙热的气息扶在脸颊，惹得她不由的涨红了脸。

    而此时，她的神情，自然是给他注入了一针强而有力的药效。

    他只觉得，他的身上像是着了火一样。

    慕容澈将她已经滑落一半的肩带彻底扯下，眼神一瞬不瞬的盯着她。

    她像是被电到一样，身体不由的后仰，似乎在发出某种信号。

    他的手就好像带着某种电流，她只觉得自己越来越热。

    下一秒，她为自己有这样的感觉而觉得羞耻。

    正如他刚才所言，她是那么的卑贱。

    尤其是此刻，竟然沉浸在他的挑逗之下，就像是一个为了钱而交易的女人。