
    在他的周围，难得遇到这样一位女孩，单纯，真实的让人觉得温暖。

    而对于苏樱来说，欧阳洛同样是一个温暖了她的世界的一缕阳光。

    而慕容澈，就是她世界中一块很大的阴霾。

    出了咖啡厅，哪位穷酸的英雄因为没有带钱，甚至在苏樱这里借了些零钱坐车回去。

    “为了方便以后借钱，我是不是有必要记一下你的电话呢？”

    听着欧阳洛的话，惹得苏樱不住的崩溃，“为了还钱，确实应该留一下。”

    因为对他印象不错，苏樱也并没有多想，就留下了自己的电话。

    深夜，迈进这奢华的别墅区，她的心中就布满阴霾，欧阳洛那一点点温暖，不足以击溃这令她窒息的阴霾。

    深吸一口气，迈步走进。

    走进卧室，慕容澈正坐在床上，听到她进屋，目光深邃的凝着她。

    这段时间的相处，让她明白了一个道理，没事最好不要招惹他。

    遵循这条定律，苏樱视他为空气，离开去洗澡。

    哗啦啦的水声掩盖了所有的声音，只有在这种空间，她才可以大口大口的呼吸。

    当她擦拭掉玻璃上的水雾，整个人被吓了一大跳。

    身后，慕容澈正一瞬不瞬的盯着他。

    “你什么时候进来的？”意识到自己已经春光无限，苏樱连忙扯起浴巾胡乱的裹在身上。

    这个男人还真是个幽灵，居然没有一点动静，就闯了进来。

    该不会，他有这种怪毛病？

    慕容澈双手抱胸，深邃的眸子盯着她，似要将她看个通透，“今天和你在咖啡厅的男人是谁？”

    只不过是无意路过，却看到自己的情人和一个男人在咖啡厅里谈笑风生。

    那种笑容，他都不曾看到过。

    即使只是情人，那么也必须做到慕容澈专属。

    苏樱眼睛转了一转，想到今天只有和欧阳洛去过咖啡厅，“一个朋友。”

    看来，以后还真是有必要出行谨慎一些了，不然要是被这个男人抓着什么把柄，再多管她几年，那就得不偿失了。

    朋友？慕容澈轻笑，哪有那么暧昧的朋友？

    “苏小姐，别忘记你现在是我的情人，除了我，不允许接触任何男人，哪怕是一只公狗都不可以。”

    苏樱差点将眼珠子掉在地上，要不要这么绝？

    这个男人未免也太霸道了吧？不仅霸占她的身体，现在，居然要她远离一切雄性？

    这个世界上，还真是什么样的人都有。

    苏樱气不过，开口反驳，“其实，这栋别墅也是雄性激素过剩，要不要我搬离这里？”

    慕容澈脸一黑，这个女人，还真是胆肥了，居然敢反驳他。

    “只要是属于我的雄性，我不介意你和我养的公狗睡在一起。”

    苏樱一头黑线，这个该死的男人，不作践死她，是真的不肯罢休。

    五百万，她出卖肉体还不算，连带自尊和灵魂都被践踏。

    愤愤的转身，直接钻进大床里，背对着这个令她窒息的男人，很想一觉不醒的睡过去。