
    为了早一日远离魔鬼，苏樱为了多挣一些钱，开始投各种的简历去应聘。

    因为从小喜欢设计，也一直自学了不少专业知识，只是苦于没有太多的精力，苏樱只能选择干一些来钱快的体力活。

    这一次正好看到网上有一个招聘大会，苏樱就整理了简历，投了进去。

    想到自己的设计稿大多数还在原先的家里，不得已，苏樱只能咬牙跟慕容澈那个男魔头开口。

    大概是老天终于开眼，那个男人允许他回去一趟，只是，这次派了保镖跟着。

    苏樱想自己反正也不是做什么偷鸡摸狗的事，跟着也无妨。

    于是，坐着车第一次回到家里。

    走进屋内，早已是乱糟糟的一片。

    家里凡是值钱的东西，全部都不见了，甚至，连那些新买的家电，都没了踪影。

    不用想，这都是苏秉怀干的。

    回到自己的房间，正在翻着书桌，邻居家的阿姨却跟了过来。

    “小樱啊，你爸爸出什么事了？怎么昨天我看到他半夜回来，搬走了一些值钱的东西，我问他，他说是拿去换新的。”

    苏樱不由的瞥眉，父亲居然回来了？

    可是他却没有去救自己，而是拿走值钱的东西。

    心里一阵苦涩，更多的时候，苏樱倒是觉得，苏秉怀不是她的恩人，而是仇人。

    否则，她不会遭受这一切。

    待到邻居离开，苏樱坐在床头，看着化妆桌上寥寥无几的首饰全都没了踪影，突然之间，她觉得心口一滞。

    为什么这么多的教训，苏秉怀始终赌性不改，甚至愈演愈烈。

    找出所有的设计稿，苏樱打算离开。

    突然，似想到什么，从包包拿出这段时间辛苦攒下的钱，放在了屋子里显眼的地方。

    随后，大步离开。

    回到别墅，苏樱打算将手中的设计样稿整理一下。

    打开电脑，便看到邮箱里多出来一封回复邮件。

    点开，却发现是自己投的简历的回复邮件。

    “苏樱，你好，很高兴的通知您，你被录取了。”

    看到这封邮件，苏樱差点没有蹦起来。

    总算是有一个好消息了。

    为了明天的面试，苏樱将手中的样稿仔细的整理了一番。

    翌日，苏樱带着满心的喜悦，来到了向往已久的设计王国--OM公司。

    在这里，有着最顶尖的设计团队，在这里，她可以实现自己的梦想。

    抱着自己的设计样稿，苏樱难掩兴奋的来到自己的梦想殿堂。

    “你好，我是昨天收到录取通知的苏樱。”

    来到设计部总监的办公室，苏樱浅笑着问道。

    伏案在办公桌上的安娜抬眸，触到眼前的女人，冷声回应，“简历和你的设计拿过来。”

    苏樱哦了一声，走进安娜的身旁，总觉得这个女人身上有一种独特的气质。

    一种不仅男人喜欢，更能吸引女人的强大气质。

    良久，安娜将苏樱的简历和设计丢过来，“直接去工作吧，有什么不明白的找外面那些前辈问。”

    苏樱愣了几秒，本想问些什么，但是触到埋头专注工作的女人，只能将话咽了下去。

    当当当。

    安娜倏然放下手中的笔，拧眉冷声开口，“进来。”

    “哟，安大美女，貌似心中有火啊。”

    听到是一个男人的声音，安娜这才舒开了眉头，“洛，原来是你。”

    看到眼前的男人，安娜的眼中迸射着一种异样的光芒。

    “什么意思？不然你以为是谁？”

    欧阳洛坐在她的办公桌前，开口问道。

    “没什么，我以为是那个新来的丫头苏樱。”

    安娜已经忙到焦头烂额，实在没有功夫应付那些人。

    倒是欧阳洛的出现，让她并没有那么烦闷。

    只是，听到那个名字，欧阳洛微愣了片刻，“苏樱？”

    “恩。”

    安娜垂着头，只是轻哼出声。

    因为这个名字，欧阳洛忘记了自己来这里原本的目的，来到外面，寻找那个叫做苏樱的女人。

    果然，正是那个女人。

    他心中似暖风吹过般的温暖起来，没有想到，缘分这个东西还真是很神奇。

    看着全心投入工作的女人，欧阳洛并没有和她打招呼，而是转身走出公司。

    许久，带着一杯热气腾腾的咖啡，来到苏樱面前，“美女，来一杯吧？”

    苏樱一愣，抬眸的瞬间，一阵诧异，“是你？”

    欧阳洛重重的点了点头，脸上同样表现出诧异的神情，“真巧，你在这里上班？”

    苏樱点了点头，随后又摇了摇头，“算是吧，今天刚刚来。”

    欧阳洛将热咖啡放在她的办公桌上，浅笑开口，“那不错，以后，你的咖啡我包了，免费的哦。”

    苏樱略带不好意思的浅笑，“那怎么可以，我从来不剥削贫穷的劳苦大众。不过，你在咖啡厅打工？”

    听到苏樱的疑问，欧阳洛想了想，毅然点了点头，“恩，是我其中的一份工作。”

    苏樱点了点头，原来，他跟自己一样，都是为了钱四处打拼的奴隶。

    或许是因为同病相怜，对于欧阳洛，苏樱心中更多了一份亲切。

    从口袋里掏出钱，递到了欧阳洛的手中，“我向来不喜欢欠人情，看在你我同病相怜的份上，你的生意，我罩了。”

    苏樱轻拍了拍胸口，一副信誓旦旦的样子。

    欧阳洛握着她塞进来的钱，不由的皱眉，“苏打小姐看不起我，一杯咖啡的钱，我还是有的。”

    将钱再度塞至苏樱的手中，欧阳洛假装受伤的撇嘴。

    苏樱本想将钱还给他，谁知他迅速的起身，离开了苏樱的视线。

    临走之际，不忘开口，“欠你的钱下次还，明天见。”

    苏樱不禁摇头，若不是他提醒，她早已忘记，她还是另一个男人的债主。

    想到自己为了还债的卑贱样，苏樱不禁摇头。

    而此时，身旁的同事却在窃窃私语。

    苏樱不解的看着她们，不知道他们都在议论什么。

    但是毕竟是新同事，苏樱友好的浅笑。

    而他们回应过来的，却是异样的笑容。

    似嘲讽，似鄙夷。

    总之，没有几个友好的目光。

    本以为走进了自己梦想的殿堂，一切都会美好起来，只是疏远自己的同事，让苏樱的心情并不是那么美丽。

    正在发呆郁闷之际，安娜走过来，“苏樱，明天要举办一场秀，因为有模特临时有事，明天你上吧。”

    苏樱一愣，还没有来得及开口，安娜早已踩着高跟鞋离开。

    要说设计她自然没有问题，可是走秀，她实在是做不来。

    但是刚刚上班，若是直接说不做，以后还真的没有办法在欧氏工作。

    第二天，心情忐忑的苏樱来到公司，为了中午的秀，她真的是伤透了脑筋。

    走进后台，安娜将手中的服装递到她手中，是这场秀的压轴款。

    想到自己是这场秀的关键，苏樱更加的不安了。

    “苏樱，还不换衣服？”

    安娜早已忙到焦头烂额，看到苏樱抱着服装愣在那里，不由的皱紧秀眉。

    “哦，我马上换。”

    手心不停的冒汗，让她动笔还行，今天，居然要走秀，她真的是紧张到了极点。

    时装秀接近尾声，苏樱更加的不安起来，想到下面那么多双眼睛盯着自己，就觉得浑身不舒服。

    在后台补着妆，苏樱却不停的冒着冷汗，惹得化妆师有些不耐烦的开口，“你这样紧张，待会是不是打算像个大花猫上台？”

    化妆师的话惹得苏樱更加的紧张起来。

    眼看着马上就要轮到自己，突然一个熟悉的身影出现在她的眼前，“欧阳洛？你怎么来了？”

    因为接近尾声，其他的模特的工作人员都在外面，化妆间里只剩下苏樱一个人。

    欧阳洛看到装扮后的苏樱显得格外的迷人，只是眉头紧皱，紧张之情溢于言表。

    “我听说今天有你走秀，所以过来给你加油。”

    苏樱一听他特地来为自己加油，心情不由的放松了不少，“我怕我不是走秀，而是献丑。”

    听到苏樱的不安，欧阳洛从身后拿出一束鲜花，递到她的面前，“怎么会，我觉得你一定会惊艳全场的。诺，深嗅一口，然后放松自己，把下面的人全部当做是衬托你的绿叶，我相信你，一定会完美绽放。”

    欧阳洛的话音刚落，外面催场的工作人员喊着她的编号，马上开始出场。

    欧阳洛的话多多少少给了她不少的鼓励，现在，也只能活马当作死马医了。

    这次走秀，并不只是一场秀，也是她崭新工作的开始。

    深吸了一口气，她缓缓来到台上。

    当灯光全部聚焦在她的身上，她的脚步一顿。

    回头触到欧阳洛加油的手势，她扯出一个微笑，一点点迈步。

    就在她按着排练的，一步步走下来的时候。

    目光却落在了场下那抹凌厉的深邃眼神上。

    是他，他居然也在场。

    苏樱一慌，不小心踩到了裙子的裙摆，只听咝的一声，那脆弱的纱质裙摆硬生生的被撕开。

    场下瞬间一阵唏嘘，都等着看这一出好戏如何演下去。

    苏樱整个愣了，站在台上不知道要怎么做。

    走也不是，逃也不是。