
    闵茹离开之后，苏樱还来不及咂么她话中的意思，电话铃音打断了她的思绪。

    触到上面的来电显示，她的心不由的一紧。

    “爸，这些天你都去哪里了？”

    苏樱实在想不到，苏秉怀居然可以一个人逃离，不管她的死活。

    电话里的苏秉怀却根本不说出自己的行踪，反而对苏樱的情况了解的很是透彻。

    “丫头，你别管爸爸在哪里，先给我打点钱。你说你，上次回家居然就留下那么一点钱，都不够我玩一把的，爸可听说了，慕容澈看上了你，真没想到，你的三年还真是值钱。”

    苏秉怀的话就像是一根刺，刺进苏樱的心脏。

    她无法想象，失踪多日的父亲，打过电话来，并不是问候她过得怎样，居然，还说出这样的话来。

    “爸，你自己一个人逃跑，我被慕容澈拉来这里，你知不知道，女儿的清白都没有了？那些钱是我辛苦攒下的，你怎么又拿去赌？”

    苏樱的声音有些哽咽，她本来担心父亲四处躲藏，没有钱吃饭，可是没有想到，他居然拿着那些钱，又去赌了。

    “你个死丫头，现在自己住着别墅，天天享受着上流社会的生活，跟你爸扯什么清白？要不是爸爸，你哪有那么好的命，还想住进别墅。”

    苏秉怀冷哼一声，对于苏樱的哭诉表示反感。

    苏樱心彻底一凉，比起慕容澈对她的折磨和侮辱，苏秉怀的一番话更让她心痛。

    气愤的苏秉怀没有多余的时间和苏樱掰扯这些，直接奔入主题，“别废话，别以为我不知道，你每天又是贴身保镖，又是豪车接送的，你休想不管我的死活，下午给我汇一笔钱，就这样吧。”

    不给苏樱拒绝的机会，苏秉怀早已挂掉了电话。

    手机跌至地上，她整个人瘫坐在地上。

    这就是自己的父亲，一个认赌不认女儿的父亲。

    亲手毁了女儿的清白，现在，又视她为提款工具。

    心，一阵撕痛。

    办公桌前，精神恍惚的苏樱面色极其苍白。

    想到父亲的那一通电话，心情就无比烦躁。

    她要去哪里筹钱给父亲？

    可是，苏秉怀已经发了话，下午就要她汇过去。

    就在她心烦意乱的时候，有人叫着她的名字，“苏樱，请问，哪位是苏樱小姐？”

    苏樱抬眸望去，只见一位衣着整洁，温文尔雅的男人出现在办公室里，寻找着她。

    循声望去，她轻声回应，“我是，请问您是？”

    西装革履的男人走至苏樱面前，从口袋里掏出一个精致的盒子，递到她的面前，“你好苏小姐，我是慕容澈的特助--秦浩宇，这是总裁要我送过来的。”

    原来，是慕容澈的助理。

    苏樱接过他手中的方盒子，眼底一片疑惑，“这是什么？”

    秦浩宇毕恭毕敬的开口，“这是总裁要我送过来的，具体是什么东西，我也不是很清楚。苏小姐，浩宇先走了。”

    说完，在众人的议论之下，秦浩宇大步离开。

    望着秦浩宇的背影，苏樱握着手中的盒子，眼底一片茫然。

    慕容澈送过来的？

    他为什么突然送东西给她？

    疑惑之间，苏樱手中的盒子已经被周围的同事夺了过去，很快便打开。

    “哇，好大的钻戒哎。”

    “慕容澈居然送钻戒给苏樱？”

    在众人炸开锅的议论声之中，苏樱眼底满是无奈。

    看着被同事传来传去的戒指，她眼底闪过一丝疑惑。

    这个男人，为什么要送戒指给她？

    她可是欠了他五百万的债主，他怎么会买钻戒送他？

    苏樱怎么也想不明白，倒是周围的同事开始七嘴八舌的议论起来。

    更有甚者说，慕容澈送钻戒向苏樱求婚。

    苏樱无奈的摇了摇头，这群人，还真是想象力十足。

    慕容澈怎么会跟她求婚，她可是他的债主，一个只有三年期限的情人而已。

    就在此时，苏樱的电话响起。

    是慕容澈打过来的，这是他第一次打电话给她。

    苏樱握着手机，想了想，还是按下了接听。

    “什么事？”

    大概是因为昨晚的事，她的声音极其冷漠，就好似为昨晚的事情而生气。

    慕容澈没有理会这些，只是幽然开口，“戒指怎么样？大小应该合适吧？”

    苏樱抬眸，望着被同事爱不释手的戒指，轻声开口，“不知道，还没有试。不过，这个戒指是不是送错人了？”

    显然，她很确信，他不会无端送戒指给她。

    因为，这很不和情理。

    慕容澈波澜不惊的眸子里透着浓浓的冷冽，再度淡漠开口，“五分钟之后告诉我大小合适不合适，还有，之所以送你戒指，是因为，作为我慕容澈的女人，我不希望你给我丢人现眼。那枚塑料戒指，最好不要再出现在我的视线。”

    说完，果断的挂掉了电话。

    苏樱一脸愕然，这个男人，要不要这么霸道？

    塑料戒指？

    突然，苏樱回想到今天早晨起床的画面，难道，真的是他抱她回到卧室的？

    所以，他才知道了那枚塑料戒指的存在？

    从同事手中接过那枚她八辈子都买不起的大大钻石戒指，不悦的套在手指上。

    居然，尺寸刚刚好。

    这个男人，上一次准备的礼服也是恰大好处。

    他到底是怎样估量的她的尺寸？

    再一次，苏樱对这个男人刮目相看。

    拿起手机，极其不情愿的拨通他的电话，“大小很合适，不过，你怎么对我的尺寸这么了解？”

    话音刚落，对方那边便传来了嘟嘟的忙音。

    该死的男人，居然挂了电话。

    就在苏樱低声咒骂之际，八卦党迅速将她围起来，“苏樱，真没有想到，你居然钓到了慕容澈哎。快传授一下，你的钓高富帅的秘籍。”

    听着这些刺耳的字眼，苏樱忍不住沉下脸来，“很简单，欠债，然后还肉债。”

    苏樱的语气极其冷漠，她的眼底满是凌厉和愤怒。

    “切，不就是钓到个高富帅，居然这么拽。”

    “就是，装什么装，还不就是让人睡的。”

    听着这些难堪的字眼，苏樱紧紧的握着手中的戒指，偌大的钻戒仿佛要狠狠的嵌入皮肤里。

    身后，一抹身影出现，众人迅速作鸟兽状散开……

    “新鲜出炉的咖啡来喽。”

    身后响起悦耳的男声，苏樱将戒指塞进包包里，迅速拾起眼底的幽深。

    抬眸触到那一张灿烂的笑脸，她的心情也瞬间好了一些，“谢谢咖啡哥，太想念你的咖啡了。”

    苏樱接过那热气腾腾的咖啡，眼底洋溢着兴奋。

    触到那露出一半的盒子，他的眼底一片幽深，“哟，有情况哎。”

    顺着他的目光望去，苏樱的眼眸落在没有完全装进去的戒指盒上，随即有些尴尬的笑着开口，“哪里有情况。”

    欧阳洛能够明显的感觉到她细微的情绪变化，尤其是触到戒指时的那一抹忧伤，是那么的刺眼。

    胳膊支在下颌，饶有兴趣的凝视着她，“说，是我哪个情敌送的？”

    苏樱埋头，假装整理着桌上的文件，只是眼底，却闪过浓浓的幽深，“拜托，我这样的女纸，哪里有人喜欢。”

    是啊，她哪里会被他喜欢。

    对于他来说，他充其量只喜欢她的身体而已。

    看的出来，她很抵触这个话题，欧阳洛便也没有再追问下去。

    因为，他的心底，早已有了答案。

    那日，在那个派对上，她和那个男人一同出席。

    相比，送戒指的男人，就是他吧。

    莫名，心底一阵失落。

    欧阳洛这一次并没有待很久，便匆匆离开。

    苏樱本想埋首工作，身后，却再度传来刺耳的声音，“还真是厉害，一次钓两个，也不怕翻船。”

    “没办法，人家懂得如何还肉债。”

    随着一阵刺耳的笑声，苏樱起身，来到卫生间。

    苏樱知道，这帮女人，错以为自己和欧阳洛之前的关系是情侣，所以，才会这样应阴怪气的。

    听到那些难堪的字眼，她还是会觉得难以忍受。

    可是，她们的话，却是那么的贴切。

    她的身份，本来就是那么不堪。

    下午从公司出来，苏樱一个人走在马路上，想着父亲要她汇款。

    可是，她上哪里去筹钱？

    抱着包包，她的神色极其的忧伤。

    很快，电话再度响起。

    即使不用看，苏樱都可以料到，是苏秉怀打过来的。

    怎么办？要不要接？

    犹豫了许久，还是按下了接听。

    电话一接听，里面就传来了苏秉怀的怒斥，“死丫头，还真是入了豪门就不认爹了？你要是想看着养你的爹饿死异乡的话，就独自享受吧。”

    说完，便匆匆的挂掉了电话。

    苏秉怀很了解自己的女儿，她最大的弱点，就是心太软。

    他就不信了，苏樱这个死丫头真的敢不管他的死活。

    果然，苏秉怀的激将法，让苏樱开始惊慌起来。

    想到苏秉怀一个人漂流在外面，又什么都不会，要是，不给他钱，他被追债的再捉住，那该怎么办？

    越想越担心，苏樱焦急的站在马路边上。

    突然无措起来，不是她不愿意给他，而是她真的没有钱。

    就在她不知道怎么办的时候，突然想到自己包包里的那枚戒指。

    要不，卖了手中的戒指？

    这样想着，苏樱便掏出了包包里的戒指，看着上面那偌大的钻石，咬了咬唇。