
    就在此时，一个男人冲到台上，来到苏樱身前，俯身，将踩碎的那一块直接撕扯下来。

    瞬间，长裙变成短裙，将她纤细的腿漏了出来，更增添了服装的另一种美。

    只见欧阳洛走到台前，拿过主持人的话筒，微笑着开口，“这不是一个意外，而是我们特意安排的环节。相比大多数美女都会遇到这样的尴尬，其实，这一款服装，是突破正常款式的创意，不知道大家对这款服装有没有点赞呢？”

    瞬时，台下响起雷鸣般的掌声。

    欧阳洛给了苏樱一个眼色，示意她继续。

    有了欧阳洛的帮助，苏樱心里舒了一口气，之前的紧张全然消失，自信完美的走完了余下的秀。

    后台，苏樱站在一旁，极其不安的看着从台前谢幕走过来的安娜。

    “对不起，我不是……”

    “我应该感谢你，因为你的意外，倒是让这场秀更加的完美了。”

    安娜竟然没有责怪她，虽然她脸上的笑容并不是那么真切，但是，却也真的透着一股谢意。

    苏樱一愣，没有想到自己会因祸得福。

    当然，这一切，都要归功于欧阳洛。

    说到欧阳洛，她真的是刮目相看，想不到他竟然如此淡然的处理这一个突发事故。

    突然间意识到了什么，苏樱冲到外面，寻找着那抹身影，却怎么也找不到。

    他怎么会出现在这里？

    刚才的这一幕，他一定看到了，从他的眼神里，她看到了愤怒。

    夜晚，不安的苏樱回到别墅，不停的扣着衣角，走进屋内。

    此时，他正坐在客厅。

    看到他一脸冷漠，苏樱走至他的面前，“对不起，我……”

    “你什么？”

    慕容澈看着她的眼神极其冷漠，如冬日般的寒雪一般冰冷。

    “我收到了欧氏的录取通知书，所以本来只是设计师，没想到有模特有事没来，所以，总监让我上场。”

    苏樱突然觉得自己的解释有些无力，本来，她的重点应该是欧阳洛那一部分，但是，她却细细解释了无关重要的部分。

    慕容澈唇角上扬，似听到了什么好笑的事情，“苏樱，你还真是挺有心计嘛。不过，你还没有到让我吃醋的份上，至于那个男人，我还真不害怕你们能有什么事情。”

    慕容澈突然觉得，这个女人比他想象中要厉害许多。

    不仅懂得如何利用她诱人的身体，身子自以为是的以为，她故意和别的男人搞暧昧，他就会吃醋。

    还真是愚蠢的可笑。

    苏樱不禁心口一疼，是啊，他怎么会吃醋呢。

    她只是他的泄-欲工具而已，他怎么会在意那些？

    突然一阵苦涩，本来所担心的问题，却根本构不成任何的问题。

    她高估了自己的身份，比起那些情人，她更加的廉价。

    他不会关心她，不会为她吃醋，只是一个工具。

    一个想用了就用，不想用就丢在一旁的工具而已。

    三年，她的使用期只有三年而已。

    这只是一场交易，他无时无刻都在提醒她，这只是交易。

    悲哀的交易。

    难得消停的一夜，她不知道，是该庆幸，还是该忧伤。

    若不是门铃声叮咚叮咚响个不停，苏樱还真是不知道什么时候才能睡醒。

    应该是慕容澈已经离开，不然，不会这么久没有开门。

    这样想着，苏樱更是疑惑了，这么早，是谁来敲门？

    揉了揉惺忪的睡眼，苏樱来到楼下。

    还没有走下楼，却发现，此时的客厅，已经多出了一个身影。

    准确的说，是一个女人的身影，外加慕容澈本人。

    原来，他还没有离开。

    触到楼梯上的苏樱，闵茹犀利的目光将她从头扫到尾。

    “姿色一般，怎么就迷得我们的慕容少爷五迷三道的呢？”

    苏樱诧异的瞪大眼睛，怎么也没有觉得，自己有什么魅力能够将楼下那个恶魔迷的五迷三道。

    本想转身上楼，但是想到作为一个有素质的人，有必要对客人表示问候，“你好，我叫苏樱。”

    苏樱的自我介绍，倒是让闵茹有些不敢当了，“哟，还挺会来事。只不过丫头，你讨好我等于浪费力气。”

    闵茹不是不喜欢嘴巧的女孩，但是只要是和慕容澈有关的，她谁都不喜欢。

    见她如此说，苏樱不由得撇嘴，想必，她一定是慕容澈的母亲，还真是有点如出一辙。

    耸了耸肩，苏樱打着哈欠准备回房。

    “你很少来我这里的，不知道今天过来，有什么事呢，伯母。”

    其实，慕容澈并没有多么讨厌这个伯母，毕竟，是自己的出现确实碍了她的眼。

    尤其是伯父慕容浩将公司全部交到他的手里，任谁都会觉得心里别扭。

    况且，自小就收留自己，在吃穿住行方面，并没有什么亏待。

    若不是因为夜雪，他和伯父之间，也不会闹到如此地步。

    只是有些事情，实属无奈。

    在感情面前，谁都有任性，或者犯浑的时候。

    只是值得不值得，有些时候，真的很难断定。

    闵茹坐在沙发上，端起桌上的水轻抿了一口，“我只是来看看，我们慕容家的产业，到了你的手里，会不会被败光。都说英雄难过美人关，伯母只是担心，你被有心人玩弄于股掌。”

    闵茹和慕容澈的对话苏樱全部听在心里，触到卧室门把的手不由的顿了顿。

    她很好奇，慕容澈的身份，到底是什么。

    听言，慕容澈的脸色立即暗了下来。

    有的时候，他真的不明白，他的身边，怎么就那么多别有用心的人？

    曾经是夜雪，如今，连苏樱这样的一个小角色，都能够如此被抬举。

    慕容澈笑而不语，将闵茹的水杯添了些水，“伯母，这个就不劳烦你操心了。至于慕容家的产业，我说过，只要小凌回来，我会如数交还给他。放心，我不是一个没心肺的人。”

    其实，当年慕容浩将公司交给他，他就不愿意，但是苦于慕容凌一直在国外，没有合适的接班人，慕容澈只能接受。

    闵茹再度端起水杯，笑而不语。

    一杯水喝完，闵茹看向慕容澈，“澈，不是伯母事多。你自己凭良心说，自从你父母出车祸之后，你伯父和我，对你够不够好？”

    慕容澈淡笑，轻轻的点了点头。

    但是闵茹的心思，他更是清楚，“伯母，我知道，我的命都是你们给的。这么多年以来，你和伯父没有亏欠我什么，而我，也从来没有那么大的野性，想吞掉EX。”

    慕容澈的话，无疑是给闵茹打了一针镇定剂。

    闵茹满意的点了点头，笑着再度开口，“澈啊，听伯母的，向夜雪和这种女人，真的不适合你。其实，你伯父也是为你好，怕你被女人骗。要你找个条件相当的，对你只有好处没有坏处。”

    既然要到了自己的答案，闵茹自然要语重心长一番。

    对付敌人，该硬的时候要硬，但是，该给的甜枣，自然要给。

    慕容澈重重点头，对于闵茹，相比他对慕容浩的态度，一直不同。

    因为他懂得，对什么样的人，说什么样的话。

    闵茹虽然重钱寡意，但是至少，她不会用慕容浩的那种暴君政策。

    对于慕容澈来说，他对慕容浩的反感和不服，还真是多于闵茹。

    楼上，苏樱静静的聆听着这一切。

    对于慕容澈，她真的了解的太少。

    或者说，她根本不了解。

    要不是今日闵茹来，她恐怕并不知道，他也是一个没有父母的人。

    看的出来，在伯父伯母这里，他过得生活虽然安逸，但是，并不是那么快乐。

    至于原因，苏樱还无从得知。

    听到闵茹离开的声音，苏樱探出脑袋，看向楼下的慕容澈。

    沙发上，他两只手揉着太阳穴，似乎很累。

    有的时候，苏樱真的很不明白，他的心里，到底有藏着些什么？或者，他都在想些什么？

    苏樱能够感觉的到，在他的心底，隐藏的情感和故事真的太多太多。

    而他所谓的冷漠，真的不过是伪装而已。

    倏然，苏樱才突然发现，那一双深邃的眸子，此时正一瞬不瞬的凝着她。

    “下来。”

    清冷的声音传来，惹得她不由得微微一颤。

    她哪有为命不从的道理？于是，怯怯的迈步走下来。

    站在他的面前，她一双清澈的星眸里满是畏惧。

    “你偷听我们的谈话？”

    说着，慕容澈站起身子，一点点逼近她。

    感觉到寒意一点点靠拢，她不由的冒着冷汗，“没……没有，只是不小心听到了一丢丢。”

    她伸出小拇指比划着，那表情，就好似她真的没有刻意偷听他们的谈话。

    “哦？一丢丢，那么，就这么一丢丢，你，也是需要付出代价的。”

    随着他清冷声音的落下，只见他再度逼近她，惹得她不停的向后倒退。

    该死的，这个男人难不成又要张开狼牙？

    苏樱一个哆嗦，就后退至楼梯口方向。

    她越是后退，他越是愿意步步紧逼。

    他很享受，她此刻脸上的那种恐惧的表情。

    “既然你对我那么好奇，那么，我倒是很乐意让你探索一下，我神秘的身体构造。”