
    眼看着已经退到了楼梯台阶上，已经彻底的无路可退。

    而面前的男人，更是伸手欲要褪去腰间的腰带。

    眼看着那笔挺的西装裤就欲要掉落在地上，惊恐不已的苏樱干脆闭上了眼睛。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    苏樱并没有感觉到他触碰自己，疑惑间，小心翼翼的睁开眼睛。

    却发现，他早已转身坐在沙发上，并没有任何想要折磨她的企图。

    难道，这个男人终于良心发现了？

    苏樱虽然窃喜，但是也疑惑着。

    看了看时间，确定自己上班快要迟到了，苏樱这才跑上楼去。

    而此时的慕容澈，心底却掀起千层浪。

    那个女人根本不知道，当刚才她紧闭双眼的时候，他的眼前却浮现出了另外的一副画面。

    也正是因为那样，他全然没有了折磨他的兴趣。

    办公桌前，苏樱掏出口袋里一直随身携带的一枚戒指。

    这是一枚廉价到不能再廉价的戒指，但是，却是她最为钟爱的戒指。

    因为这枚戒指，承载了太多的美好回忆。

    “哥哥，你说，这枚戒指真的有魔力吗？”丫丫伸起手臂，在太阳下认真的看着手上的戒指。

    男孩也眯着眼睛看向那枚简直，然后，认真的点了点头，“是的，它是一枚魔力戒指。你有什么愿望，都可以许愿，不久之后，愿望就会实现哦。”

    “真的吗？”丫丫不可置信的认真看着手上的戒指，突然，看到小伙伴手中好吃的蛋糕，她好想好想要。

    于是，她乖乖的对着戒指说出了愿望，“魔戒魔戒，我想吃小胖手中那种蛋糕。”

    看着丫丫不停的吞咽口水，男孩灵机一动，对丫丫说，“丫丫，许愿是要闭上眼睛的，而且，还要从一数到十才能实现哦。”

    丫丫恍然大悟，再次乖巧的闭上眼睛，认真的说出愿望，然后真的从一数到了十。

    当她睁开眼睛，手里真的多出了一份甜甜的蛋糕。

    只是，方才在身旁的小胖却没了身影。

    “哇，真的好厉害哎。”

    捧着手中的蛋糕，丫丫迟迟不舍得下咽。

    后来，丫丫也有对着戒指许下另外的一个愿望，那就是，希望爸爸妈妈回到身边。

    可是，这一次，魔戒并没有完成她的愿望。

    她哭着找到男孩，说男孩骗人，魔戒根本就没有魔力。

    男孩拭去她眼角的泪水，安慰她说，“哥哥没有骗人，魔戒真的有魔力。只是，丫丫的爸爸妈妈离的太远，所以不能马上实现。”

    这一次，丫丫才明白，魔戒即使有魔力，也不能很快把爸爸妈妈带回来。

    或许，是因为戒指太小了，所以，没有办法带着爸爸妈妈一起回来。

    丫丫暗暗发誓，以后，她要买一个大大的魔戒，一个能够把爸爸妈妈迅速带回来的魔戒。

    握着手中的戒指，苏樱眼角溢出晶莹的泪水。

    直到如今，她才明白，这枚戒指最大的魔力，就是承载着她最美好的回忆。

    而那个送给她魔戒的男孩，却再也找不到。

    “喂，你对着一枚塑料戒指哭什么？”

    欧阳洛带着一杯热气腾腾的咖啡来到她的面前，却看到她眼角晶莹的泪水。

    更让他好奇的是，她手上这枚并不是很珍贵的戒指。

    苏樱将戒指收起来，擦拭掉眼角的泪水，强挤出一丝笑颜，“没什么，只是想到了一些事情。”

    欧阳洛知道她不愿意多说，所以，他也没有多问，只是将手中的咖啡递到了她的手中，还有上次欠的钱，一并还给了她。

    接过手中的咖啡和钱，苏樱无奈的摇头，“欧阳洛，这钱我不着急还的。再说，上次你帮我那么大的忙，我还没有来得及谢你呢。”

    提到上一次的事情，苏樱心中真的有太多的感激。

    她不仅谢谢他帮自己在公司领导面前树立了良好的形象，更要感激的，是他教会她，怎么克除心里上的障碍，如何，变得自信。

    那一日，她不是最漂亮的，却是最具有光彩的。

    而这一切，都是拜欧阳洛所赐。

    苏樱忽然觉得，欧阳洛就像是她的保护神。

    每次在她需要的时候，都会及时出现。

    只是，苏樱一直不解，上次的时装秀，只是邀请了业内人士和公司相关的工作人员，而欧阳洛是怎么进去的？

    “欧阳洛，我忘记问你了，上一次，我们公司的时装秀，只是邀请的相关人士，你是怎么进去的/”

    欧阳洛一愣，一瞬间被苏樱的问题问愣了。

    片刻，他才吞吞吐吐的回答，“因为……我认识那个门口的保安，我说我有朋友砸里面，所以，他就放我进来了。”

    苏樱哦了一声，欧阳洛说的也不是不可能。

    在如今的这个社会，有些制度，都是给没钱没权的人定的。

    只要你有钱有势，还真的没有什么做不到。

    而欧阳洛，大概是因为他暖男气质，所以，认识了不少的各行各业的朋友吧。

    “那个，今天活比较多，我就先走了。”

    欧阳洛似乎有什么事情，没有待几分钟，便匆匆离去。

    待到欧阳洛离开之后，身旁的同事小李便凑了过来，“喂，苏樱，你跟欧阳洛是什么关系？”

    看着小李的瞳孔里满是八卦的气息，苏樱不由的摇头，“朋友喽。”

    苏樱的朋友回答，让小李倒是诧异了不少。

    公司里关于她和欧阳洛的关系都传遍了，但是朋友这个字眼形容他们的关系，还真的并不是那么贴切。

    甚至，身后的同事听到这个回答，都不住的摇头表示不信。

    哪里有朋友会天天来送咖啡？

    更令众人惊呆的是，欧阳洛那样的身份，每天要来给一个小小的设计师送咖啡。

    简直是匪夷所思。

    尤其是上一次的时装秀，欧阳洛居然帮苏樱解了围不说，还帮她赢的满堂彩。

    这些早就被八卦党拔烂了，对于欧阳洛和苏樱扑朔迷离的关系，众人也是各种议论纷纷。

    而眼前这个看似单纯无害的苏樱，在他们看来，那是具有相当高的道行。

    嘟嘟嘟。

    电话响起，慕容澈迅速的拿过手机一看，眼底却闪过浓浓的冷冽。

    “什么事。”

    这是这个女人第一次给他打电话，虽然预存了她的号码，但是他始终没有拨通过。

    “那个，你今天可以早一点回来吗？”

    她的语气，就像是一个贤惠的妻子，好似做好了晚饭等待着他的意思。

    慕容澈本来心情极其烦躁，接到这个毫无重点的电话，更加的恼了，“别来烦我，难不成你饥不择食的想要我回去要你？”

    因为公司的事情，他已经忙得焦头烂额，而这个笨女人，竟然还打电话过来，说出这么没有营养的话。

    苏樱握着手机的手不由的一僵，心想他或许工作很忙，所以便挂掉了电话。

    自从中午收到那个快递，她便有了一个莫名的想法。

    她也不知道，为什么突然有这样的想法，或许，是因为同病相怜的缘故。

    从小，她就是因为心软，便一直宠惯着苏秉怀。

    即使嘴上说不给钱，但到最后，看到他头上斑驳的白发，她还是将刚刚得来的工资如数递到了苏秉怀的手中。

    明明知道自己的这一笔钱，会加重苏秉怀的堵性。

    但是比起让他去偷去抢，去不择手段，她索性将钱给他。

    不管怎么说，他都是自己的父亲。

    看到他因为钱发愁大骂，她哪里忍心藏着自己的工资不给他？

    眼看着时间一分一秒的过去，想着他差不多该回来了。

    于是，她开始忙碌起来。

    一切准备就绪，看着卡片上的内容，她的眼中满是疼惜。

    眼看着又两个小时过去了，慕容澈还是没有回来。

    桌上精心准备的饭菜都已经热了两遍，趴在餐桌上的苏樱也已经快要睁不开眼睛。

    屋内黑漆漆一片，好似停电一般。

    终于，一束亮光照进来，唤醒了已经睡着着苏樱。

    一定是他回来了，顾不得去看时间，苏樱抹黑来到门口方向。

    听到钥匙转动的声音，苏樱握着手中的惊喜，静静的等待着。

    吱嘎。

    月光透过门缝爬进来，苏樱在心中默默倒数。

    当时机一到，啪的一声。

    黑暗中，慕容澈只感觉到头顶似下雨一般，不停有东西飘落。

    更恼火的，是那一声巨响，差一点就吓到他阳\痿。

    “该死的，是谁？”

    听到一声厉吼，苏樱握着手中的飘带桶，莫名的一颤。

    糟糕，貌似这个男人被吓到了。

    突然意识到什么，苏樱摸着黑，凭借着感觉来的餐桌前。

    突然，脚下不知道被什么东西绊了一下，额头磕在了桌角上。

    咝。

    好疼。

    但是想到剩下的节目，苏樱忍着疼痛，点燃了桌上的蜡烛。

    触到餐桌上烛光里那一张蠢蠢的脸蛋，尤其是她头戴着明显大一号的寿星帽，惹得慕容澈哭笑不得。

    这个女人，是不是脑子被门挤了？

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    当她清脆悦耳的声音响起，并且手端着一个不是很大的蛋糕，一步步走进瞥眉的慕容澈身旁。