
    现在，也只有这一个办法了。

    至于慕容澈那边，她本来已经欠下了那么多债，不介意再增加一笔。

    这样想着，便握着手中的戒指，去寻找销路。

    果然，这枚钻戒很昂贵。

    因为它在全国也找不出第二颗，所以，很快便卖了出去。

    只是，毕竟是二手，跟买来的价格相比，还是有很大的出入。

    握着手中沉甸甸的钱，苏樱不由的一阵苦笑。

    因为它，父亲入魔般嗜赌成性，因为它，她被迫成为他的情人。

    看来，钱，还真的是王八蛋。

    带着这一笔钱来到银行，全部给苏秉怀汇了过去。

    收到钱的苏秉怀再度打来电话，这一次，他的态度不同以往的温和，“小樱啊，爸真的没白疼你。看来，这慕容澈还真是不错，敢在你身上花钱。”

    突然意识到什么，苏秉怀再度开口，“小樱，既然老天爷赐给咱这么一个金龟婿，你可要把握住了，这三年，一定要多捞一笔，不然，也对不起的你的一身清白。”

    苏樱的心再度被刺痛，这就是自己的父亲，眼里，永远都只有钱。

    “是啊，好不容易找到这么一个有钱的男人，我要是不狠狠捞一笔，还真是对不起我的身体啊。”

    她充满讽刺的声音，是那么的刺耳。

    可是，在苏秉怀听来，却是那么的欣喜。

    与此同时，还有一位听众，听到这里，鹰隼般的寒眸不由的一紧。

    本来看到她，想要拉着她一起回去，可是没有想到，却听到了这样的对话。

    本来，还想为自己的冷血为她道歉，所以，才会为她买这一枚戒指。

    可是现在看来，原来，他竟然入了她的圈套。

    看来，慕容浩和闵茹的担心真的很对。

    女人，都是别有用心的。

    看来，他的同情，还真是太多余了。

    原本单纯无良的女人，真的是蛇蝎心肠。

    女人，还真是装的了纯，骗的了人。

    “开车。”

    他清冷的声音吐出，很快，车子迅速的发动。

    汇款机旁，挂掉电话的苏樱，整个人瘫坐在地上，环抱着身体。

    眼泪，止不住的落下。

    父亲的那些话，就像是一把把锋利的小刀，刺在了她的身上。

    为了钱，他真的可以不顾及女儿的清白。

    消失了这么久，打过来的第一个电话，便是要钱。

    随后，便是这些所谓的语重心长的话语。

    竟然，要她多捞一笔。

    呵呵，真的是好贴心，好温暖的一番话。

    贴心到让她心疼，温暖到让她浑身发冷。

    午夜的街头，一阵冷风袭来，她再一次缩了缩身子。

    从地上爬起来，她走上回家的路，一条为了清白，要“狠捞一笔”的漫漫路程。

    苏樱回到别墅，落寞的迈进别墅的大门。

    一抬头，便与那双比以往更加冷漠的黑眸对视上。

    “我亲爱的情人，你终于回来了。”

    他微眯的眼眸，透着浓浓的阴狠。

    苏樱一愣，他这是怎么了？

    这，到底是热情，还是冷漠？

    “恩。”

    苏樱有些不自在的回应着。

    慕容澈从沙发上站起身，径直来到苏樱的面前。

    大掌霸道的捏在她纤细的手腕上，唇角明明上扬，却透着阴冷，“那，你应该投入进来，好好的，捞一笔。”

    苏樱身体明显的一紧，他最后面的那三个字眼，狠狠的刺在她的心口。

    这个男人，到底是怎么了？

    为什么，突然变得这么的诡异？

    看着她清纯无良，无比错愕的双眸，他唇角的笑意更加的浓了，“真没有想到，你的演技还真是厉害。”

    苏樱彻底的愣了，什么叫她的演技？

    “你今天怎么了？”

    她很好奇，这个男人今天是不是受了什么刺激，要不然，为什么如此的异常？

    慕容澈没有理会她的疑惑，只是垂眸，视线凝在她嫩白的手指上，“亲爱的，戒指呢？”

    他凝着她，眼底带着浓浓的凛冽。

    苏樱身子一紧，握在手中的包包也很快皱了起来。

    怎么办？她要怎么跟他说？

    难道，要说是她给变卖了，然后把钱给了自己那“慈祥”的父亲？

    不，她不能这样说。

    如果她这样说，让他知道，父亲还跟自己有联系，不知道他会做出什么样的举动。

    不行，她不能让父亲有危险。

    “我，丢了。”

    她的声音细若蚊叮，这个无力的谎言，首先连她自己都不能说服。

    他深邃的眸子微眯着，饶有兴趣的打量着她。

    这个女人，果真很会演戏。

    才不过几个小时，她就丢了戒指？

    慕容澈握起她嫩白的小手，低头，轻轻的吻下去，“哦，这么不小心。没关系，谁让你钓到了我这样的金龟婿，丢了就丢了，我买得起。”

    他眼底闪过浓浓的幽深，握在苏樱手上的大掌是那么的冰冷。

    苏樱抽回双手，不敢再去看他的黑眸。

    她能够感觉得到，这个男人的异常，这几句话，字里行间的意思，她很快领略。

    想到方才和父亲的对话，很显然，他已经知道了这些事情。

    不，她不能承认，更不能说出真实情况。

    宁愿让他看不起，让他恨，她也不能牺牲父亲。

    很显然，在他的心里，她已然成为了一个有着心计，想要谋得他钱财的女人。

    一个牺牲色相，牺牲身体，不惜用清白当做手段的女人。

    确实，她很卑贱，不仅如此，还很让人作呕。

    不知道是怒，还是欲，他就像发疯一般，对她发起进攻。

    丝毫不顾及她，狠狠地压在身下，辗转反侧。

    冰冷的地板，与肌肤紧密的贴合着。

    那种寒意，却抵不过他眼底的清冷。

    那眼神，是愤怒，是不屑，是嘲讽……

    闭上眼睛，她只有静静的忍耐。

    正如父亲所说的那样，要好好捞一笔。

    看着她闭上眼睛，隐忍着，有那么一刻，他真的很钦佩，很钦佩她的“敬业”。

    既然，这个女人要跟他玩这个游戏，那么，他岂有不接受的道理？

    不就是钱嘛，他无条件满足她。

    但是，他要她付出代价，付出惨痛的代价。

    这一夜，她咬破了唇，后背也留下一道道青痕。

    身上的男人，似乎要折磨到她遍体鳞伤。

    反反复复，不知多少次的折磨之后，他起身离去。

    客厅里，她再度一个人蜷缩着身子。

    身体上四处都发出丝丝疼痛，她咬着牙，不喊一声。

    相比较心里的痛，身体上的疼，真的只是九牛一毛。

    何况，她为了“捞一笔”，这又算的了什么呢？

    明明是两个人生活，可是每天醒来，这空荡荡的豪华别墅，永远找不到第二个身影。

    那个男人，只有在夜晚才会出现。

    而每次出现，都是压在她的身上。

    很显然，情人这二字，真的太过于贴切了。

    永远只有情，没有人。

    翌日，当再次收到一枚戒指，她整个人都一阵愕然。

    尤其是秦浩宇最后的那一句叮嘱，狠狠的刺在她的心口，“苏小姐，总裁让我转告，这一次，不要再丢失了。”

    他明明知道那枚戒指是怎样“丢失”的，现在，又送来一枚。

    苏樱只觉得浑身一软，这个男人，到底都是怎样的想法？

    有的时候，她倒宁愿他说出来，指着她说，“苏樱，你还真是卑贱的可以，拿我送你的戒指去卖钱。明明是为了钱可以接近我，却假装一副楚楚可怜的模样，你还真是心计颇深。”

    可是，他却从来不会这样说出来。

    明明知道一切，却还要装作什么都不知道。

    突然直接，苏樱觉得，他真的好可怕。

    比起他的残暴，他的这种不以为然更让她觉得惊恐。

    “苏樱，来一下我的办公室。”

    突然，安娜的声音打断了她的思绪。

    神情恍惚的苏樱来到安娜面前，“安总监，请问有什么事情。”

    安娜支着下颌，若有所思的望着她，眼底的那一抹幽深，让她觉得疑惑，“苏樱，我还真小瞧了你。”

    苏樱愕然，显然不明白安娜话里的意思，“安总监，是不是我工作上哪里出错了？”

    这样想着，苏樱迅速的回忆着，难道最近因为慕容澈的关系，所以，她才在工作上出了什么错？

    安娜起身，踩着高跟鞋哒哒哒的来到她面前，伸手拂了拂她额前的碎发，“怎么会。我只是觉得，在某些方面，我还真的是小瞧了你。最近，公司里关于你的丰功伟绩，可是传的很厉害呢。”

    苏樱恍然大悟，一定是那些八卦女在外面散播谣言，所以关于戒指和钓二男的事，在公司里被传开了。

    “安总监，对不起，可能最近被大家误会了一些事情。”

    安娜不由的嗤笑，“误会？怎么会呢。其实，我也很好奇，你是怎么做到，不翻船的呢？”

    安娜的声音中尽是讽刺，若不是去卫生间的时候无意听到，她很真不知道，苏樱这个看起来纯善的女孩，会做出这样的事情。

    苏樱脸色瞬间苍白，可是，她却无力解释。

    或者说，她不知道要怎样解释。

    想到欧阳洛被牵扯进来，她就一阵歉疚，幸好，他不是这里的员工，至少，不会造成太大的影响。

    但是，有些事情，她却根本不了解。