
    她从来没有料到，一个初出茅庐的菜鸟设计师，居然，真的能够设计出堪称经典的作品。

    幽眸扫向丝毫没有察觉出异常的女人身上，她的眼底，透着浓浓的邪魅。

    当苏樱睡醒的时候，已经是凌晨时分，想到明日就要交稿验货，她索性，在公司里过了一夜。

    翌日，当苏樱带着设计稿来到安娜的办公室，令她始料不及的事情发生了。

    “什么？涉嫌抄袭？怎么可能，这是我不分昼夜，辛苦赶出来的，怎么会是抄袭？”

    她不解，异常的不解。

    明明是自己一手设计的作品，怎么会被灌上这样的名义？

    安娜轻笑，将办公桌上另一份今日刚刚得到的设计稿递到她的面前，“抄袭不抄袭，不是我说了算的。这一份，是著名设计师艾瑞思的稿子，今天刚送过来的。”

    苏樱疑惑的接过艾瑞思的设计稿，确实，和她的作品一模一样。

    可是，怎么会这样？她怎么会去抄袭呢？

    但是想到艾瑞思，她可是整个A市炙手可热的设计师，要说她抄袭自己，根本就是天大的笑话。

    可是，这一切到底是怎么回事？

    苏樱怎么也想不明白，如果是思路雷同，也不可能所有的一切都是一模一样。

    看着苏樱一脸愕然，安娜从她的手中接过那份设计稿，“苏樱，我知道你急着证明自己，但是，证明自己有很多方法，而你，却选择了最蠢的一种。”

    安娜的话就像是一根刺，扎在她的心口，让她异常的难受。

    “安总监，请你相信我，我真的没有抄袭，这个设计，是我自己的创意，我可以将自己的设计思路完整的讲出来。相信我，我真的不可能抄袭。”

    苏樱眼里泛着泪花，心中满满的全是委屈。

    就在此时，一个电话打了进来，“慕容总裁，我正要关于苏樱的设计稿跟你谈一下。”

    听到慕容澈的名字，苏樱的身体不由的一僵。

    本想接触和他的误会，可是现在，这误会，却越来越大。

    如果他知道这件事，真不知道，他会怎样嘲讽他。

    一心想要证明自己，但是现在，却令自己陷入这样的局面。

    苏樱心里恨烦乱，没有听到安娜电话里和慕容澈都说了些什么，最后，只是听到安娜淡漠的开口。

    “苏樱，我也知道你跟慕容澈的关系。刚才我已经说了发生的事情，接下来，就看你了。欧氏的名誉，我不希望毁在你手中，如果这单生意失败，就预示着，你在欧氏的日子，也到头了。”

    安娜的语气是那么的平淡，平淡到让苏樱觉得，这一切，都是那么的虚幻。

    好似，在梦中。

    不知道她是怎么走出安娜的办公室，出来的时候，那些平日里就对她议论纷纷的同事，此刻，议论的更加热烈起来。

    这一次，那些字眼比任何时候都难听。

    走出欧氏集团大门，秦浩宇的车就停在外面，好似，早已准备好。

    接下来，便是面对慕容澈的嘲讽和鄙视，她苦笑，径直走上车。

    远处，一个身影，正凝视着她落寞的神情，他的心底，尽是苦涩。

    踏进慕氏集团的大门，苏樱深吸了一口气。

    她知道即将面临自己是什么样的嘲讽，但是，她还是迈步走进来。

    因为，她没有逃避的理由。

    更多的，是因为她根本逃脱不了。

    这早已不是她第一次走进他的办公室，还记得第一次进来，遇到的那个画面。

    或许是心里有了阴影，这一次，她很有礼数的轻敲着门。

    许久，屋内才传出他清冷的声音，“进来。”

    苏樱扯了扯衣角，双手紧握着手中的文件，最终，还是迈步走进。

    办公室内，他背对着身子，似乎在欣赏外面迷人的风景。

    一步步走至他的办公桌前，握在手中的文件也已经被抓的皱皱的，她怯怯的开口，“慕容总裁。”

    他似乎猜料到，身后的女人正是自己的情人，这才转动转椅，拧眉看向她，“原来是苏大设计师，真是有失远迎。”

    他的话带着浓浓的戏谑，让苏樱听的很不是滋味，“拜您所赐，我现在是臭名远扬的--苏大设计师。”

    她故意拉长语音，似乎在肆意挑衅。

    他眯起黑眸，从椅子站起来，一点点走至她的身旁，从她的怀中扯出已经皱皱巴巴的设计稿，认真的扫视着。

    随后，他又走至办公桌前，拿起那一份一大早就被传真过来的设计稿附件，斜肆的笑意凝上他的脸颊。

    “不错的设计，只是，苏大设计师，请你解释一下，究竟，这一模一样的两份设计稿是怎么回事呢？”

    慕容澈的眼底满是深邃，当他收到早上的传真时，整个人惊呆了。

    因为，对于苏樱的作品，在她挑灯夜战，辛苦准备的时候，他早已看过。

    但是，没有想到，会出现一份一模一样的，而且，还出自艾瑞思名下。

    很显然，这件事有人背后捣鬼。

    虽然，他坚信这份设计是苏樱的，但是此刻，还是想要演一出戏。

    他倒也看看，这个时候，这个女人会怎样来证明自己，洗脱自己的嫌疑。

    看着他眼底的那份疑惑和不信任，苏樱只觉得心紧紧一滞。

    这段时间，她日夜加班，他是看在眼里的。

    但是这一刻，他竟然也会用这么怀疑的口气，要她给一个解释。

    她早就知道，他一定不会信任她。

    可笑的是，她竟然还抱着一丝希望，或许，他不会怀疑自己。

    但是现在看来，作为一个卑贱的情人，他哪里有什么信任赐给她。

    苏樱只觉得心仿佛被狠狠撕裂一般，疼痛难忍。

    本想证明自己的实力，没有想到，却让所有的人看到最不堪的一面。

    比起慕容澈对于她身体上的折磨，这一刻，他眼底的那份怀疑和不信任，更加刺痛她的心。

    从他的手中接过那两份一模一样的设计稿，她冷笑着，“是啊，怎么会一模一样呢。一份，是著名设计师艾瑞思，而另一个，是一个小小的普通设计师。慕容总裁，答案不是很明显吗？”

    “我想，我没有什么好解释的。对于这一切，我认了。”

    她的一句没有什么好解释，让他一愣。

    这个女人，居然连解释都不愿意？

    明明自己就是清白的，为什么，她不去解释，不去求他相信自己？

    望着她那冷漠坚定的星眸，慕容澈觉得匪夷所思。

    这还是那个为了钱不惜一切，什么都愿意付出的女人吗？

    她可要知道，如果这次设计通过，自己将会有一笔可观的收入。

    甚至，能够很快还清那五百万。

    可是，她居然不解释？

    慕容澈真的是搞不明白了，这个女人，脑子里到底都装着什么？

    深邃的眼眸里满是不可置信，再度开口，“哦？认了？就是说，承认这个设计不是自己的，承认自己涉嫌抄袭？”

    他的唇角扬起邪魅的笑容，看起来是那么的刺眼。

    涉嫌抄袭似一把利剑，穿透了她的心脏。

    看吧，她就知道，他早已认定，那个涉嫌抄袭的人，必然是她。

    还好，她没有求他相信自己，相信自己是清白的。

    如果她一开始求他相信，还真不知道，他会说出些什么难堪的话语。

    将手中自己的那一份设计狠狠撕碎，就仿佛，自己的心跟着碎成一片一片。

    “如你所愿，我就是这么不堪。你让所有人看透，我苏樱，到底是一个什么样的人。谢谢你，让我的梦想，从此止步。谢谢你，让我的人生画上一个大大的污点。”

    她的一句句感谢的话，深深的刺激着他。

    尤其是她那凛冽的眼神，似要将他穿透。

    确实，他之所以要指名她接下订单，为的，就是要摧毁她，要她付出代价。

    但是此刻，为什么，他并不觉得有任何喜悦情绪？

    看到这个女人连梦想都被摧毁，为什么，他却高兴不起来？

    她再也待不下去，和他同处一个空间，她觉得心口仿佛要窒息。

    转身，欲要迅速的逃离。

    怎奈，他清冷的声音从身后传来，“苏樱，当初，是谁信誓旦旦的告诉我，她的设计，一定会让我挑不出毛病？怎么，这就是你所谓的，让我挑不出任何的毛病？”

    他的声音极其的刺耳，听在她的心里，是那么的痛苦难耐。

    她怎么会忘记，她曾经的信誓旦旦？

    可是，有些事情，哪里是她可以左右的？

    这场游戏，早就注定会是这样的结果。

    这个世界，永远都是弱肉强食。

    她拿什么来信誓旦旦？

    有些东西，不仅是凭借实力就可以做好的。

    就像是这份设计，她用尽了心思，结果，还是这么的不堪。

    她嗤笑，抹掉眼底的泪水，她突然觉得，为什么她就不能够信誓旦旦？

    她就不信了，她苏樱就永远处于食物链的低端？

    不，她不能忍下这一切，不是自己的，她不会强求。

    但是，属于自己的，她绝不退让。

    愤愤的转身离开，走在大街上。

    她冥思苦想，都无法想通透，到底是谁，动了手脚？

    那份有着艾瑞思亲笔签名的设计稿，到底从何而来？

    一切都无头绪，但是，她还是坚信，一切都会调查清楚的。