
    既然，艾瑞思牵扯进来，那么她需要去找她问个清楚。

    况且，凭借她对艾瑞思的认识，她一定不会做出这样的事情。

    再说，她也没有理由，来窃取一个小小设计师的作品。

    以艾瑞思现在的人气，她根本没有必要不择手段窃取她苏樱的作品。

    这一切，很不合逻辑。

    这样想着，苏樱再次回到公司里。

    几经周折，才打听到艾瑞思的联系方式，在同事指指点点之下，她隐忍着一切，走出欧氏。

    门外，欧阳洛似故意等候一般，正站在那里，望着她，一脸笑颜的走过来。

    “苏樱，我已经听说你的事情。你放心，我相信你不会做出这种事情。”

    欧阳洛的一句我相信，彻底温暖了苏樱的心房。

    只是，心里不免有些苦涩。如果，说出这句话的是慕容澈，那该会是什么样的心情？

    苏樱收回思绪，不由得的摇头，为自己那可笑的如果觉得讽刺。

    “欧阳洛，谢谢你愿意相信我。我一定会证明自己，证明那个设计稿真的是我的。”

    欧阳洛宠溺的轻拂着她的秀发，如暖阳般的微笑洒在她的身上，“我也会帮助你度过难关。”

    来到艾瑞思的办公室，苏樱紧张到手心不停的出汗。

    欧阳洛感觉到她的紧张，大掌握上她的小手，给予最有力的安稳。

    感受到手掌心传来的温暖，苏樱深吸了一口气，对视上他炙热的眼眸，她微微一笑。

    轻叩响艾瑞思的办公室门，得到允许，苏樱和欧阳洛走近埋首工作的艾瑞思身旁，“艾瑞思。”

    听到陌生的声音，艾瑞思抬眸。

    从苏樱的身上扫过，目光径直落在了欧阳洛的身上，“是你？”

    苏樱一愣，难道，她认识欧阳洛？

    来不及多想，苏樱直接开口，“艾瑞思，我是欧氏的设计师苏樱，这次冒昧找你，是有件事想要搞清楚。”

    艾瑞思合上笔记本，饶有兴趣的凝视着面前这个透着伶俐的女孩，“你好，不知道找我有什么事情？”

    苏樱看向欧阳洛，似得到鼓舞一般，毅然开口，“我想知道，这份设计稿是怎么回事？”

    将手上的设计稿交到艾瑞思手中，苏樱的脸上满是谨慎。

    艾瑞思接过那份设计稿，眯起眼眸看了许久，“不错的设计，是你的？”

    苏樱眼中闪过浓浓的疑惑，再度开口，“你看看下面的签名。”

    顺着苏樱的提醒，艾瑞思再度回到设计稿上。

    当触到下面的签名时，她的神情明显的一愣。

    “这是怎么回事？这份稿子，根本不是我的。”

    听到这样的答案，苏樱的心中如获重负，只是，却也有些疑惑了，“艾瑞思，这是我的设计稿，和你手中的那份一模一样，我也很奇怪，为什么会出现这种事情。”

    如果，这份设计稿真的不是艾瑞思的，那么，这到底是怎么回事？

    艾瑞思看过苏樱的设计，整个人也疑惑不已，“你的设计确实很出彩，可是，为什么会有一份有我署名的设计稿？”

    突然间，苏樱好似明白了什么，“艾瑞思，对不起，本来我还以为……不过，我现在得到了答案，既然不是你做的，我就先离开了。”

    在艾瑞思的疑惑之下，苏樱拽着欧阳洛离开了艾瑞思的办公室。

    出了门，苏樱轻舒了一口气。

    她心中已经有了答案，但是这份答案，却让她觉得心口有些窒息。

    他还真是费尽心机，为了折磨她，报复她，居然自导自演了这么一出。

    苏樱不由的苦笑，为了她，他还真是费尽心机。

    倒是一旁的欧阳洛有些疑惑了，他很不解，到底是谁做的这一切？

    回到欧氏，为了证明自己，苏樱来到安娜的办公室，“安娜，关于设计稿，我想给所有人一个交代。”

    安娜抬起眼眸，很是期待的看着她，“哦，怎么交代？”

    苏樱眼眸中满是坚定的看着她，轻声开口，“关于之前的设计，我什么也不想说，但是为了证明我自己的实力，我愿意再次创作。而且，是封闭式创作。”

    安娜一愣，她显然没有想到，苏樱会做出这样的决定，疑惑的追问，“怎么个封闭法？”

    “由你和慕容总裁亲自监督，两天时间内，我不出你们的视线，设计出独属于我的作品。”

    看着苏樱充满自信的眼眸，安娜心不由的一紧。

    这个女人，还真是令她刮目相看。

    “可以，不过，要看慕容总裁的意思。”

    提到慕容澈的名字，苏樱不由的紧皱眉头，那个冷血男人，恐怕，还会刻意为难她。

    没有想到的是，慕容澈很是痛快的答应了她。

    苏樱出去之后，安娜还没有来得及收回思绪，一个人影，却进入了她的视线。

    “洛。”

    欧阳洛双手插在口袋里，走近安娜身旁，“安娜，苏樱的事情，到底是怎么回事？”

    原来，他是为了苏樱的事情。

    安娜握在手中的笔不由的一紧，随即扯出淡漠的笑容，“很少见你如此关心设计部的事情。”

    欧阳洛垂眸，确实，他很少关心这些。

    但是这一次，他却很好奇，也很疑惑。

    来到安娜的办公桌前，他一抬腿，便坐在桌角上，“以前没有兴趣，不过，这一次，我倒是很好奇。”

    安娜摇着头轻笑，他为什么好奇，她怎么会不知道呢？

    “苏樱的事情，确实很匪夷所思。我也觉得，她不像是那种人。”

    当然，苏樱根本不是那种人。

    欧阳洛低头，手触到桌上的文件，一眼扫过，突然，他的眸子却紧紧凝视在一个杂稿上。

    眼眸微眯，唇角扬起一抹斜肆的笑容，“我想，我已经知道答案了。”

    转身，他的身影消失在门外。

    屋内，安娜却是一脸的茫然。

    他知道答案？是什么意思？

    很快，安娜和慕容澈同时出现在苏樱的视野中，“开始吧。”

    这一次，苏樱能否赢的他们的信任，就看接下来的了。

    为了不被任何人打扰，苏樱自己选择了在慕容澈的别墅里进行。

    她深知，越是危险的地方，就越是安全。

    这一次，她倒要看看，慕容澈还能有什么手段。

    两天两夜的奋战，终于，她再度拿出属于自己的作品。

    当安娜和慕容澈接过那一份设计稿，彻底的被震撼。

    比起之前的，这一份更加精彩。

    安娜见过无数设计作品，包括艾瑞思的作品，但是一个小小设计师的作品，却让她觉得惊艳。

    两天的不眠不休，本来两个人的情绪都不是很高，但是看到苏樱的作品，瞬间没了任何的抱怨和不满。

    对于慕容澈来说，他从一开始就知道，苏樱不会让他失望。

    果然，她的设计比上一次更加的出彩。

    “怎么样？这幅作品，可以抹消我涉嫌抄袭的罪名吗？又或者，你们还需要再检验一下？”

    苏樱的话，似乎是针对慕容澈说的。

    因为在她心底，怀疑的她的人，只有他。

    看到她眼底的犀利，慕容澈嘴角扯起好看的弧度，“恭喜你，你的设计，通过了我的检验。我想，这一次，你的抄袭罪名，可以洗脱了。”

    听到这里，安娜的神情不由的黯淡下来，接着开口，“作为一名设计师，最有力的武器，就是自己的能力。苏樱，你的能力，我相信。”

    听到这一句我相信，对于苏樱来说，真的太过不容易。

    没有人注意到，先前的那一份设计稿中，所包含的那份含义。

    如果说这次的设计稿是为了证明自己的清白，那么，最先的那一份，代表着自己心中隐藏的一份思念。

    待到安娜离开，苏樱走进卧室，直接躺进席梦思上。

    从口袋里掏出那枚塑料戒指，眼底满是思念。

    自己之所以会设计出那套小香风套装，完全是处于思念。

    纽扣出的精彩设计，其实，是她心底最浓烈的思念。

    因为太过出神，她根本没有注意到，身后站了许久的男人。

    望着那枚廉价的塑料的戒指，尤其是她此刻的那种神情，慕容澈很是好奇，这枚戒指，到底有着什么样的故事？

    或许，以后的他才会明白，这枚戒指，对于她，以及他，有着多么深刻的回忆。

    直到感觉到左半边床凹陷下去，她才惊愕的回过头。

    当凝视到那一双幽深的黑眸，她一惊，“熬了两天两夜，你不困吗？”

    很显然，她实在逃避什么。

    她的言外之意，无非就是，你可以洗洗睡了。

    可是，他岂会这么简单就放过她？

    慕容澈勾起唇角，调侃道，“没有经过睡前运动，我要怎么睡？”

    苏樱的脸颊嗖的一下变得微红，这个该死的男人，还真是精力充沛。

    偏偏，她染上红晕的脸蛋，更是激起了他体内强烈的欲望。

    “既然你已经有了心里准备，那么，我们开始吧。”

    他握着她的脸颊，指腹温柔的轻抚，如此亲昵的动作，只有热恋中的男女才会有。

    可是，这个视她为卑贱情人的男人，居然可以演的这么逼真。

    苏樱的心跳漏了半拍，一阵颤栗的电流流向四肢百骸，她忙收回脸颊，强装冷漠，“我困了，晚安。”

    瞬时，她将自己裹进被子里，不留人任何的缝隙。