
    慕容澈不由的扯起嘴角，这个女人，难道她不怕热死？

    见她连大气都不敢出，他提醒着她，“你是打算闷死在里面，还是乖乖配合，然后好好睡一觉？”

    逃，是逃不掉了，他想要的，还没有得不到的时候。

    在他的字典里，可没有忍耐这一说。

    大掌一挥，她身上裹的严严实实的被子就被扯了出去。

    瞬间，她蜷缩着。

    那样子，看的人一阵心疼。

    可是，她毕竟只是一个情人，他没有理由心疼什么。

    比起她对自己做的，他算是仁慈的。

    五百万，不过三年时间而已，算起来，她倒是赚了不少。

    他，正俯身压下来。

    那一瞬，心里百感交集。

    该来的始终会来，想躲的，根本躲不及。

    干脆，认命的顺从。

    因为太过累了，这一睡，就是一天。

    因为设计的事情，安娜倒是给了她一天假期。

    当再度回到公司里，那些议论，倒是变了不少。

    “苏樱，没想到你是咱们设计部的一颗新星。”

    同事莫名的赞扬，倒是让苏樱有些摸不着头绪。

    要是平时，他们应该会讽刺她。

    怎么现在，夸的她这么不舒服？

    “没想到你的设计不仅得到EX集团的认可，就连咱们总裁，都赞不绝口。”

    “就是就是，不过，你可要小心了，你风头这么盛，安娜可是吃不消的。”

    听着这些莫名其妙的话，苏樱不由的皱起了眉头。

    没想到，比起被嘲讽，这夸奖的话语，还真是甜到发腻。

    苏樱没有料到，自己的设计事件，会将自己推向另一个高峰。

    同事们对她改变了些许看法，各种各样的订单扑面而来。

    对于别人来说，这是求之不得的事情。

    但是对于苏樱来说，有些惬意的心里发憷。

    安娜办公室里，苏樱不自在的站在那里，“苏樱，我知道你现在风头正盛，不过，也不能太过了吧？”

    苏樱一愣，显然不明白安娜的话是什么意思。

    看出了她眼底的疑惑，安娜将手中工厂送过来的样稿扔在她的身旁，“你自己看看，这就是未来之星的做事态度？这种尺寸，你到底是怎么做的？”

    苏樱接过样稿，才发现自己标错了尺寸。

    “对不起，我马上去改。”

    说着，抱着样稿就要离开。

    “等等。”

    安娜的声音再度响起，从办公桌起身，来到她的面前，“我不知道，你是装糊涂，还是真的不明白，欧阳洛的身份，你真的很享受他天天送你咖啡？”

    苏樱顿了顿，有些疑惑的看向她，“什么意思？”

    有的时候，苏樱也很疑惑，为什么欧阳洛看起来并不像是真的那么贫穷，那么落魄。

    可是，他的身份，到底是什么？

    看着她眼中的疑惑，安娜不由的摇头，突然很佩服，眼前这个女人的白目。

    “没什么意思，你自己去想吧。”

    语毕，安娜就回到了自己的位置上。

    苏樱疑惑的从安娜办公室里走出来，好似认真的琢磨着安娜的意思。

    “浩宇，我让你办的事情，办的怎么样了？”

    办公室里，一脸冷漠的慕容澈抬眸，对秦浩宇开口问道。

    秦浩宇看着最近微微有些越异常的慕容澈，开口道，“已经办妥了，现在，苏樱这个名字，在服装设计界，已经小有名气，而且，最近接到的订单也越来越多。”

    说道这件事，秦浩宇也有些疑惑，他从来没有看到，慕容澈为任何一个女人做这种事情。

    比起他之前的那些女人，这个苏樱，总是有些不一样。

    听到这里，他满意的点了点头。

    之所以愿意做这些事情，是因为那日看了她的设计，就莫名的喜欢。

    因此，才会想到帮她扩展知名度。

    不知道是处于不想埋没一个人才的心里，还是别的，总之，情不自禁的，就做出了这些事情。

    但是想到第一次她的那份设计，他满心疑惑。

    到底是谁？为什么要对一个毫无名气的苏樱下手？

    他怎么也想不明白，不过，好在那个人没有再做出什么。

    否则，他一定会查个水落石出。

    电话铃音响起，他没有细看，就按下了接听。

    “你好，这里是东航前台，有一位从美国打来电话的仲夜雪的女士，要您在中午1点来接机。”

    电话里传来东航客服的声音。

    只是，听到这个熟悉的名字，慕容澈不由的愣了一下。

    仲夜雪？怎么会是她？

    三年了，她没有任何的音讯。

    为什么突然之间，她会再度出现在他的世界？

    握在手中的手机掉落在地上，他苍白的脸色看的秦浩宇一阵愕然，“总裁，总裁。”

    慕容澈收回思绪，拧眉看向秦浩宇，“现在几点？”

    秦浩宇看了一眼手表，愕然开口，“12点30分。”

    还有半个小时。

    短短的半个小时，对于他来说，如坐针毡。

    她回来了，而且打过电话来，要他去接机。

    这一切发生的太过突然，以至于他没有任何的心里准备。

    三年了，她说走就走，说回来就突然回来。

    这三年，对于他来说，太过漫长。

    曾经也期盼过，她会回来。

    可是现在，当她真的回来了，他的心，却为什么会觉得撕裂般的疼痛。

    却没有曾经预想过的那种欣喜？

    眼看着已经到了接机时间，而他，依旧思绪纷乱的坐在办公室。

    到底去，还是不去？

    时间一分一秒的过去，终于，他拿起外套，匆匆的赶去。

    机场里，出行和返行的人来来往往，站在机场内，他就好似一个找不到回家方向的孩子。

    早已过了约定的时间，看着来来往往的行人，他呆呆的站在原地。

    “澈，你怎么才来？”一道清脆的女声盘旋在身后，这熟悉的声音，似一颗小石头，在他的心里溅起点点涟漪。

    三年了，这甜美的声音丝毫没有改变。

    慕容澈一转身，便看到那张甜甜的笑脸，映在他的眼前。

    一头乌黑的中分长发改变了曾经的模样，黑色直发变为时尚的波浪卷，那娇俏的脸庞丝毫没有改变。

    那一双灵动的大眼，微眯起来，弯弯的嘴角，还是那么的迷人。

    头上侧戴着红色的小沿帽，白色的短T恤，搭着一件灰色的长袖短衫，配上一条同色系的短裤。

    纤细修长的腿看起来依旧那么的诱人。

    三年的时间，她变的比以前更加的迷人。

    他有许许多多的话想要问，想要说，可是此时，全部哽在心口，一句也说不出来。

    “三年不见，你比之前腼腆了许多。”

    她笑着开口，语气中尽是调侃。

    小手自觉的揽上他的手臂，而他的身体，不由的一僵。

    餐厅里，她依旧是满脸笑颜，仿佛他们之间曾经没有发生任何的事情。

    一切，甚至比之前还要甜蜜许多。

    “澈，没想到你越来越帅气了。我想，应该迷倒了一片女生吧。”

    仲夜雪支着下颌，饶有兴趣的打量着他，眼底满是浓浓的甜蜜。

    慕容澈漫不经心的吃着盘子里的牛排，却怎么也品不出其中滋味。

    他抬眸，凝视着她的脸庞，轻声开口，“只可惜，最想迷倒的女人，却离我而去。”

    他的眼底一片冷漠，声音中尽是凌厉。

    仲夜雪握在手中的餐具不由的一紧，她知道，他恨她。

    抬眸，脸上再度扬起微笑，“澈，我想去别墅看看。”

    慕容澈凝眉，他本想拒绝，可是当仲夜雪那一双星眸满是期待的时候，他怎么也不忍心拒绝。

    车内，始终都是仲夜雪喋喋不休的声音，还有她甜甜的笑声。

    而慕容澈，却依旧一脸肃穆。

    看着那依旧灿烂的笑脸，他怎么也想不明白，她为什么当初不声不响的离开？

    而现在，又为什么要回来？

    慕容澈的别墅里，另一个女人，坐在沙发上，静静的等待着。

    殊不知，接下来发生的一幕，却深深的刺痛她的心灵。

    门打开，在她转眼望去的那一刻，心口一滞，心里有一种说不出的苦涩。

    倒是仲夜雪显得异常的淡定，微笑着走进苏樱身旁，“你好，这位美女，应该就是澈的女朋友吧？”

    她的声音没有任何的起伏，看不出来，她此时的情绪变化。

    慕容澈看着这一幕，心口一紧，走至两个女人身旁，“她叫苏樱，是我的情人。”

    他说的很坦然，只是触到苏樱的眸子，满是凛冽。

    苏樱扯着衣角，对于情人着二字，听在心里，是那么的不舒服，“你好，我就不打扰你们了。”

    说着，她落寞的上楼。

    殊不知，在转身的那一刻，有一滴泪水滑落脸庞。

    她想，或许，这就是卑贱的眼泪吧。

    倒是仲夜雪看不下去了，开口道，“澈，你怎么这么说苏樱。情人这两个字眼，未免也太难听了。怎么说，他也是你爱的女人。”

    慕容澈听到这里，不由的冷笑，“我爱的女人？自从三年前，我就已经没有爱的人了。”

    他的声音极其的凌厉，听得楼上还没有进屋的苏樱有些刺耳。

    然而，仲夜雪却沉默了。

    她怎么会不明白，他说这句话的真正含义。