
    慕容澈不由的轻笑，他很想知道，他拿什么来原谅她？

    “我累了，很晚了，你先回去吧。”

    仲夜雪知道，他现在一时之间很难接受自己。

    拿起自己的黑色外套，转身走至门外。

    就在慕容澈轻舒一口气的时候，却听到一声尖叫。

    是仲夜雪的声音。

    顾不得细想，他冲了出去。

    站在楼梯口，看着跌倒下去的女人，他不由的一阵呆愣。

    而当眸子触到站在上方，举着双手一脸愕然的苏樱，顿时，他的黑眸凝视一层冰霜。

    匆匆的赶到楼梯下，扶起地上脸色苍白的仲夜雪，他的眼底满是心疼，“夜雪，你怎么样？”

    查看着她身上的伤痕，膝盖处有血迹流淌出来。

    他的心，也狠狠被扯痛。

    再度看向楼上惊到愕然的女人，他重重的一瞥，那个模样，好似要将她吃掉一般。

    抱起地上的女人，匆匆赶到门外的车上，顾不得换上衣服，就焦急的赶往医院。

    而苏樱一动不动的站在那里，好似好没有从刚才的惊吓中回过神来。

    刚才慕容澈的眼神，冷到让她如处冰窖一般。

    很显然，他认为仲夜雪跌倒下去，是因为她的缘故。

    苏樱的每一根神经都紧绷着，她第一次感觉到恐怖。

    尤其是方才仲夜雪站在她面前，望着她的那种蚀骨眼神，以及，她故意掉下去的冷笑。

    都如同恐怖片回放着，她从来没有想到，真的有一种女人，为了爱，可以不惜一切。

    苏樱蹲坐在地上，紧紧的抱着自己的腿。

    医院内，躺在病床上的仲夜雪膝盖处被缠上了厚厚的纱布，苍白的面色让慕容澈不由的紧皱眉头。

    “为什么这么不懂得保护自己？”

    仲夜雪扯起嘴角，伸手握着他的双手，“澈，别怪苏樱，我的出现，对于她来说，真的是一种危害。毕竟，她视你为全部，而我，又那么爱你。所以，她也会害怕。”

    听着仲夜雪为苏樱解释，慕容澈不由的眉头深皱。

    没错，她还是那个单纯善良的夜雪。

    还是那个，宁愿自己受伤，也要顾全别人感受的女人。

    这一刻，他所以的恨意，都渐渐消弱。

    看到她面色苍白的倒在楼梯下的那一刻，他感觉整棵心好似被抽空一般。

    那一刻，他真的很害怕，再度失去这个女人。

    还记得三年前有一次，他们一起去郊外野游，却险些被毒蛇咬伤。

    而当时救他一命的，就是眼前这个柔弱的女人。

    她为了救自己，腿上到现在还留有伤疤。

    那个时候，他就发誓，这一辈子，非仲夜雪不娶。

    没有想到，后来会发生那些事情。

    “你还替那个女人说话，其实，这三年以来，真的没有一个女人让我动心。”

    这一句话，对于中夜雪来说，就算从楼梯上摔下来十次，都不为过。

    她就知道，慕容澈不会爱上别的女人，即使他的身边有别的女人，也只是短暂的替身而已。

    热泪盈眶的仲夜雪，静静的环抱着他。

    这种温暖，她想念了太久太久。

    “澈，我们重新来过，好不好？”

    慕容澈沉默着，心底有一个声音，在告诉他说，好。

    许久许久，他才颤抖着开口，“好。”

    仲夜雪就好似得到了糖果的孩子，兴奋的泣不成声。

    这一夜，苏樱就这样蹲坐在楼梯口，度过了惊恐的一夜。

    翌日，直到被人生生拎起来，她才睁开哭到红肿的双眼。

    抬眸，触到那抹凌厉，她不由的缩了缩身子。

    “苏樱，我真没想到，你竟然这么歹毒。你知不知道，差一点，你就毁了夜雪的腿？”

    歹毒？她歹毒？

    听到这个字眼，苏樱如同被雷劈了一般，浑身软了下来。

    在他的眼里，她到底有多么的不堪？

    “我没有，我没有做。”

    她拼命的摇着头，无力的解释着。

    只是，她怎么会知道，自己的解释，有多么的无力，“没有做？夜雪倒在地上，而你，就站在这里，你说，要我怎么相信，你没有做？”

    他也想，她不会这么狠毒。

    但是，他亲眼看到的那一幕，要他拿什么去相信她？

    苏樱不由的冷笑，是啊，他怎么会相信她？她只不过是一个还债的情人，在他的眼里，她为了钱连自尊都没有。

    “我说什么，你又岂会相信？慕容澈，为什么？你大可以要我还钱，为什么要这样折磨我？”

    她够了，真的受够了。

    她可以忍受他身体上的折磨，忍受他的嘲讽，可是，她要怎么忍受他基本为零的信任度？

    慕容澈扯起她的衣领，寒眸凝视着她，“比起还钱，我觉得折磨你更加来的爽一些。女人，别试图挑战我的极限。”

    他冷哼一声，将她推到在地，便摔门而去。

    苏樱的泪水如决堤一般落下，心一片一片被撕扯着。

    忍不了，又逃不开。

    这就是她的命运，一个被父亲推向火坑中的悲催命运。

    她怨不得天，由不得人。

    只能这样，一次次的忍耐着。

    一个星期的时间，慕容澈都没有回来过。

    苏樱就像是一个奴隶，每天下班之后，准时回到这座冰窖之中。

    而那个男人，却寸步不离的守在他心爱的女人身旁。

    “夜雪，再多住几天吧，你这样出院，我真的很担心。”

    慕容澈扶起床上的女人，满脸担忧的开口。

    仲夜雪的脸上洋溢着幸福的笑颜，将头歪靠在慕容澈的肩上，撒娇着开口，“人家不要嘛，这几天都快闷死了。再说，公司里还有一大堆事情要处理。”

    慕容澈拗不过怀中的小女人，只能无奈的刮了刮她的鼻头，“你呀，就是不让人省心。”

    在慕容澈炙热的暖眸注视下，仲夜雪幸福的走进公司，不忘回头对慕容澈飞来一记甜吻。

    这一幕，甜蜜的是那么的刺眼。

    恰巧路过的苏樱，坐在车内呆呆的看着这一幕。

    此时，她真的不知道该庆幸，还是伤悲。

    慕容澈和仲夜雪的和好，对于她来说，本来期待的心情，却是那么的沉重。

    欧家别墅里，欧昊天却是异常的兴奋。

    “你是说，已经打听到了李慧兰的消息？”

    欧阳洛点了点头，“是的，我费了很大的劲，才找到那份领养人资料。那上面有李慧兰的住址，我已经派人去找了。”

    当听到这个喜讯，欧昊天一下从沙发上蹦了起来。

    多少年来，他终于找到了。

    “小洛，等思琪找回来，我安排你好好休假。这段时间，你也辛苦了。”

    欧昊天已经迫不及待的想要看到自己的外孙女，对于他来说，这比做成一笔大生意还要来的兴奋许多。

    几十年以来，在事业上，他功成名就。

    但是，在家庭方面，他亏欠的太多太多。

    不管是自己早年去世的妻子，还是离家出走的女儿，甚至是如今的外孙女，他都亏欠了太多。

    从国外回来的名模仲夜雪，被高薪聘请拍摄各类广告。

    沉浸在爱海里的仲夜雪，却没有料到，因为自己的疏忽，会造成莫大的改变。

    拍摄现场内，仲夜雪妩媚的身影将身上的衣服展现的淋漓尽致。

    尤其是那令人窒息的厚唇，透着浓浓的吸引力。

    摄像机前，楚莫寒手支在下颌，一脸邪魅的凝视着镜头里的画面。

    还记得初次见面，她的春光就被他一览无余。

    她那娇羞愤怒的模样，还在他的脑海里盘旋着。

    当所有的拍摄完成，仲夜雪拖着疲惫的身躯，回到酒店的时候，却不小心走错了门。

    当她推开虚掩的房门，却被眼前的一幕吓了一大跳，“啊。”

    看着浑身湿漉漉的男人仅裹着一条单薄的浴巾出现在视野，她不由的尖叫出声。

    楚莫寒擦拭着头发的动作停了下来，饶有兴趣的凝视着面前一脸错愕的女人，“仲小姐，没想到，你还有偷看美男洗澡的癖好？”

    仲夜雪哪里敢把目光落在他的身上，早已捂着双眼，找不到方向的想要逃离这里。

    突然意识到什么，她猛地放下手，一双亮眸凝在他那张充满斜肆的脸上，“是你？你这个流氓，真没想到，绕着地球走一圈，居然还能再遇到你。”

    说到这里，仲夜雪就莫名的气愤。

    只要一想到曾经的那个画面，就恨不得剁掉眼前这个可恶的男人。

    她怎么也没有想到，回到国内也会遇到他。

    而且，每一次的相遇，都是这幅状态。

    楚莫寒将手中的毛巾扔在一旁，饶有兴趣的慢慢走过来，“上一次你主动出击，这一次，居然偷看我。女人，不然，我从了你吧。”

    说话间，他已经逼近她的身旁，比她高出足足一头的海拔，迫使她仰着头怒瞪着他。

    “混蛋，你还是从了凤姐比较好。”

    说着，她一脚踩下去，疼得他在原地转了好几个圈。

    当他停下来的时候，那个小辣椒早已没有了踪影。

    斜靠在门上，看着她的背影，他的嘴角不由的扯起一抹斜肆的笑容。

    这个小辣椒，倒是很爽口。

    只是，仲夜雪并没有发现，刚才楚莫寒赤身温柔俯视自己的画面，会在第二天出现在头条上。