
    留下苏樱一个人，呆呆的站在那里。

    她就知道，那么仲夜雪，在慕容澈的心中，有着太过重要的地位。

    可是这一切，对于她来说，都不重要。

    重要的是，她什么时候，才可以摆脱这种生活。

    端着有些微凉的茶，走进书房，递到他的面前，“这是新沏的茶，给你放在桌上了。”

    慕容澈在键盘上敲打的手顿了顿，凝眸，看向她，“哟，学的贤惠起来了。都说无利不起早，说吧，想达到什么目的。”

    他清冷的黑眸凝在她的身上，似要将她看透一般。

    垂眸，便看到被丢弃在垃圾桶的那张照片，心，狠狠被刺痛。

    “这是夜雪的照片，怎么会丢在这里？”

    有些事情，明知道不该好奇，可是，她还是忍不住开口。

    瞬时，他的黑眸蒙上一层寒意，一股浓浓的凛冽气息，吞噬着她，“怎么，又想给你的父亲捞一笔棺材本？”

    他的声音太过凛冽，透着浓浓的寒意，让她不禁缩了缩身子。

    在他的眼里，她为了钱，什么手段都有。

    苏樱知道，凭借自己的身世身份，若说不眼馋他这位金主，还真是有些不合情理。

    “是啊，我在担心，要是有别的女人加入，我要怎么尽快偿还清这一笔钱？”

    她冷冷开口，声音中尽是嘲讽。

    慕容澈嗤笑，起身，来到她的身旁，双手轻捏着她柔嫩的脸颊，炙热的气息扑在她的脸颊，“不管我慕容澈还会有多少女人，这三年，你都休想逃开。不过，三年之后，最好不要赖上我。因为，那个时候的你，我还真的不屑于再去触碰。”

    他的声音中尽是嘲讽，如刺般扎在她的心口。

    门外，仲夜雪将这一幕看在眼中。

    她更加的确认，在他的心底，她还是有着重要的地位。

    或许他现在还会抵触，但是始终，无法忘怀曾经的美好。

    早已打听到这个女人的身份，甚至慕容澈最近几年不停更换的女人，她都一一打听过。

    每一个，都只是用来忘怀她的工具而已。

    作为仲夜雪，还是那个他挚爱的女人。

    只需要这一点，就足够了。

    三年前她就发过誓，这个男人，永远都只会是她的。

    如今，她回来了，那些所谓的替身，也该下场了。

    当当当。

    书房的门并没有关，却传来敲门声。

    握在苏樱脸颊上的手一僵，眯眼望去，触到那熟悉的身影，眉头深皱。

    “你怎么进来的？”

    仲夜雪似乎得到了允许一般，缓缓走进，“没有想到，三年了，别墅的钥匙还没有更换。”

    看着她手中那串钥匙，他的眉头再一次皱在一起。

    三年了，她居然还留着他给的钥匙。

    那么，她当初为什么要离开。

    突然觉得自己异常的多余，轻推开慕容澈的手，她轻声开口，“你们慢慢聊，我先走了。”

    转身的瞬间，谁料，大掌有力的捏住了她的手腕，“亲爱的，我送你。”

    仲夜雪脸上的笑颜很快便挂不住了，但是她岂会不明白，他这些举动都只是为了演给她看？

    如果这样就受不了，那么以后的日子，她拿什么来赢？

    “没关系，你先去送她，我在家里等你回来。”

    她丝毫不介意，他如此对待眼前的这个还住在他家里的女人。

    这对于慕容澈来说，不免有些心酸，难道，她连吃醋都不愿意了？

    可是，她又为什么这样再次走进他的生活呢？

    倒是苏樱很不配合的甩掉他的手，冷冷说道，“不用了，你留在家里陪夜雪吧。我想，你们有许多的话想说。”

    慕容澈没想到这个女人竟然这么不配合，不由的一阵怒气逼上来，“那怎么可以，虽然你只是我的情人，我也有义务在这期间好好待你。”

    他的大掌毫不留情的再度揽上她的腰，似乎是硬推着她，来到车里。

    被重重的塞进车里，苏樱甚至来不及去楼上拿自己的包包。

    突然觉得可笑，这个男人，明明还在乎那个女人，却要强迫她，和他演这一出戏。

    “其实，你的演技还太拙劣。我想，仲夜雪如果不是傻瓜，一定看得出，你对她的情感有多深。”

    有些话，真的是不吐不快。

    她真的是不愿意每次都被强迫演戏，而且男主角的表演还是如此的拙劣。

    发动车子的慕容澈不由的投来一记冷眼，这个女人，还真是越来越不听话了。

    “比起记精湛的演技，我自然自愧不如。还有，还轮不到你这样评价我的女人。”

    苏樱的心一颤，他的女人。

    是啊，他深爱的女人，是仲夜雪，不是她。

    他可以为了仲夜雪耍孩子脾气，为了她演戏。

    而在她面前，那冷冽却是真真切切的。

    这就是她的可悲之处，作为一个玩具的悲哀之处。

    车子在欧氏停下，她刚刚下车，他便绝尘而去。

    望着消失的车子，她不由的摇头苦笑。

    这个男人，有的时候，还真是幼稚的可爱，幼稚的，让她心疼。

    回到别墅里，果然，她还在书房里等待。

    一走进书房，那张被丢弃的照片，再次出现在书桌最显眼的地方。

    回头，触到身后的男人，她的唇角扬起好看的弧度，“澈，你回来了？”

    她的笑容，总是能够熄灭他太多的怒火。

    可是心中的恨意，却要怎么消除？

    径直来到办公桌前，望着桌上的照片，嘴角扬起苦涩的笑意，“有些东西，还回得来吗？”

    仲夜雪眼底闪过一丝浓浓的幽深，随即上前缠上他的手臂，“只要心还在，就会回来。”

    慕容澈拧眉，深邃的眼眸里满是幽深。

    只要心还在，就会回来。

    可是，心痛到无法呼吸，还回得来吗？

    轻推开仲夜雪缠在手臂上的小手，苦笑着，“为什么离开之后还要回来？而且，难道我连最起码的解释都没办法得到吗？”

    他的疑问，深深的刺伤她的心头，她何尝不想解释，可是在事实面前，解释都是那么的无力。

    “澈，过去的我不想去解释。对于我来说，重要的是，我们还彼此相爱。我看的出来，这么多年你身边的女人从不间断，但是，却没有一个能够真正的走进你的心里。”

    原来，她对于自己的这三年没有灵魂支撑的生活，真的很了解。

    可是，她却不会了解。

    这三年岁月里，他的心有多么的痛。

    淡然的一笑，他留下一句话，就消失在书房外，“在我心中，恨要远远大于爱。”

    “澈，我会让你明白。最深的爱，是会盖过心中的恨。”

    是的，她不甘心。

    这三年的离开，并没有淡化她对他的深爱。

    或者来说，让她更加的坚信，自己有多么的爱他。

    曾经的身不由己，让她没有办法估计太多。

    但是现在，她要挽回属于自己的爱情。

    下了班，为了不让自己太过尴尬，她独自一人来到曾经充满回忆的地方。

    当再度站在这里，所有的一切都早已改变。

    曾经的孤儿院，如今，成为了一片海市蜃楼。

    那个消失的男孩，也再也寻找不到一丝踪迹。

    另一个方向，一个身影站在哪里，仰视着这摩天大楼。

    脑海里满是丫丫的身影，二十来年以来，每当心情烦闷的时候，他都会想起那张灿烂的笑脸。

    只是他费尽周折，也没有打听到丫丫的消息。

    如今，那个深爱的女人回来了，他的心，却再也无法保持平静。

    一面深爱着她，另一面，却对她有着浓浓的怨恨。

    迈着沉重的步伐，绕着这曾经充满美好的地方，寻找着曾经的影子。

    突然，眼前那抹诧异的星眸，让他不由的微眯着眼眸，“你怎么会来这里？”

    苏樱扯着衣角，显然没有料到，会在这里遇到他。

    慕容澈像是意识到什么，走至她的身旁，声音清冷的开口，“女人，没想到你也学会了不择手段。以为创造这种偶遇，就能够提高你的存在感？别高估自己的身份，我不会着你的道，你和你父亲可耻的目的，永远无法达到。”

    他的声音刺痛了她的心脏，她知道在他的心底，她一文不值，可是没有想到，连带自尊都这样被践踏。

    大掌重重的一推，甚至都懒得再看她一眼，就绝决的离开。

    却不知，此时的她，险些被推掉进湖水之中。

    正在庆幸自己没有掉进去的时候，手中握着的那枚戒指，却从手中滑落，掉进了湖水之中。

    她的眼底满是惊慌，就仿佛失去了最珍贵的东西。

    而那个男人，却早已头也不回的消失在渐渐朦胧的夜色之中。

    看着这唯一的一个和男孩有关的物品，就这样掉进湖中，她惊慌失措的脱掉鞋子，跳进湖水之中，去发疯般寻找那唯一的物品。

    湖水漫过她的身体，再多一点，就会将她淹没。

    而她丝毫没有注意到危险，只是拼命的在湖中打捞。

    远处，正好经过的男人看到这一幕，看清那张熟悉的脸庞，迅速的跑过来。

    幽深的眸子里满是担忧，他不明白，这个女人这样不顾生命危险，到底在打捞什么？