
    苏家空荡荡的房门前，欧阳洛站在那里，望着紧闭的大门，不由的皱起了眉头。

    这是最后的线索，如果断了，他真的不知道，欧昊天会有多么的伤心。

    突然想到什么，他轻敲开苏家邻居的大门，“阿姨您好，我想问一下，这一家是李慧兰的家吗？”

    顺着欧阳洛手指着的方向，中年妇女皱着眉头想了想，“李慧兰？你是说苏秉怀的老婆吧，她死了好几年了。”

    欧阳洛一愣，没有想到，李慧兰居然去世了。

    想到中年妇女口中提到的苏秉怀，他继续问道，“那，苏秉怀人呢？”

    “他啊，欠下一屁股债，不知道跑哪去了。”

    说道苏秉怀，中年妇女不由的摇了摇头。

    眼前，这个苏秉怀将是最关键的人物，欧阳洛不能放过任何机会，紧追问道，“您知道怎么联系上他吗？我是他的远方亲戚，多年不走动了，好不容易找到他。”

    听到这里，中年妇女便放心的将苏秉怀的联系方式记在纸上，给了欧阳洛。

    握着手中的电话号码，欧阳洛的眉头紧紧的皱在一起。

    他没有想到，李慧兰会去世，而她的丈夫，又欠下巨债逃跑了。

    他无法想象，如果骆思琪真的被这家收养，将会过着什么样的日子？

    如果欧昊天知道这些，也一定会十分的伤心。

    思来想去，欧阳洛拨通了苏秉怀的电话，很快，两个人约好了见面的地点。

    来到电话里约定的咖啡厅，苏秉怀贼头贼脑的四处瞄着，直到视线落在靠窗位置上的欧阳洛身上，眼里迅速发着贼光。

    径直来到欧阳洛身旁，他抹了抹鼻头，直接坐了下来，“是欧阳洛先生吧？我是苏秉怀。”

    当接到欧阳洛的电话，一开始他以为是高利贷那帮畜生给下的套，当得知他说出自己的来意之后，苏秉怀才放下了防备。

    尤其是当他听闻，他是苏樱这丫头的亲人，就更加兴奋了。

    苏秉怀怎么会不知道，凡是被收养的孤儿有亲人找上来，她的家世，一定很有背景。

    没有想到，这个野丫头，如今也能成为自己狠捞一笔的香饽饽。

    只要想到那大笔的钞票，苏秉怀就忍不住的流口水。

    欧阳洛第一眼看到苏秉怀，就没有什么好感。

    尤其是他那一双贼溜溜的眼睛，看的他更是心里不自在。

    但是想到他的妻子是收养骆思琪的人，他便忍耐着心中的厌恶，扯出一抹淡淡的笑意，“苏先生，听说您的妻子在二十年前收养了一个女孩，我想知道，那个女孩现在在哪里？”

    苏秉怀一口将桌上的咖啡喝了下去，用手抹了抹嘴角的咖啡渍，笑着说，“你是说苏樱那丫头吧？”

    “你是不知道，我和我老婆有多疼她。别看我们家庭条件不好，但是从来没有亏待过她。那丫头长的也讨喜，我这个父亲，更是疼爱的不得了。”

    欧阳洛微眯起眼眸淡笑着，随即从口袋里掏出一张支票，递到苏秉怀的面前，“苏先生，感谢您和妻子这些年来对思琪的照顾。这里是五百万，就当做是对你们的酬劳。”

    五百万？苏秉怀恨不得眼睛钻进支票里看个透彻。

    他心内暗暗窃喜，没有想到苏樱这丫头的家世这么阔绰。

    这下足够他豪赌一阵子的了，但是，既然这么有钱的人家，再多给个百十来万，就是个小意思。

    这样想着，小眼睛迅速贼溜溜的一转，将支票又推到欧阳洛面前，“欧先生，你误会我的意思了。说时候，就算养猫养狗，也是有感情的。况且，苏樱我们养了二十年。这突然要被带走，我这心里，还真不是滋味。”

    苏秉怀掩面抽泣，好似对苏樱有着多么深的情感。

    欧阳洛不禁摇头，一个嗜赌成性的人，会有感情？

    他还真不相信，但是他清楚，苏秉怀的意思到底是什么。

    将支票拿在手中，认真的点了点头，“确实，你们养了思琪这么多年，我们就这样带走，还真是对你们有些为难。这样吧，这五百万你看着来，见到思琪之后，我会再给你三百万。”

    “苏先生，你觉得怎么样？”

    五百万加上三百万？苏秉怀的口水早已流了出来，要知道养孤儿这么赚钱，他当初就应该收养个十个八个的。

    从欧阳洛手中拿出那张五百万支票，苏秉怀笑着开口，“哎，毕竟是你们欧家的骨肉。即使我再不舍得，她终究是要回去的。”

    看着苏秉怀眼睛贼溜的盯着支票，欧阳洛还真是没有什么心情，再多待一秒，“既然如此，我想知道，我要什么时候才可以见到思琪呢？”

    苏秉怀这才将支票小心翼翼的揣进口袋里，又轻按了按，转眼想了想，“明天，明天我带着苏樱来这里和你们见面。然后，咱们那个，该交接的好好交接一下。”

    欧阳洛不禁嗤笑，这个苏秉怀，还真是个财迷到一定程度的人。

    从咖啡厅走出来，欧阳洛直接奔向欧家，这个天大的好消息，想必欧昊天听到一定会很兴奋。

    果不其然，刚刚说出口，欧昊天爽朗的笑声就回荡在客厅之内，“太好了，太好了。终于找到我的外孙女了，明天，明天我和你一起去接思琪。”

    听到这，欧阳洛不由的皱眉，随即打断道，“爷爷，明天还是我自己过去吧。您放心，接到思琪，我一定第一时间给您送回来。”

    想到苏秉怀的那副嘴脸，欧阳洛还真是不愿意让欧昊天看到。

    若是让他知道，骆思琪在那样的环境下长大，还真不知道他会气成什么样。

    欧昊天想了想，觉得也对，于是点了点头。

    翌日，迎接慕容澈的，是报纸上那刺眼的头条。

    某新生名模为求上位，深夜出入某知名男模房间激情四射。

    看着画面上的女人侧脸，慕容澈的眸底满是凌厉。

    画面里的女人，正是仲夜雪，那个前一秒还说要从头来过的女人，下一秒，却和别的男人暧昧不清。

    狠狠的揉碎手中的报纸，拿起桌上的牛奶一饮而尽。

    当他想要从新开始的时候，为什么要被这样伤害？

    他好不容易放下心中的仇恨，打算从新开始，却发生了这一切。

    他极力告诉自己，这只是炒作。

    但是那暧昧的画面，要他怎么可以置之不理？

    餐桌上，苏樱看着他的情绪，不由的皱起眉头。

    自从仲夜雪回来之后，眼前的男人就变得喜怒无常。

    这几日，因为仲夜雪从楼上摔下去的事情，他一直视她为仇人。

    每天去医院照顾仲夜雪，回来就倒头就睡。

    苏樱这个情人，已经没有了任何的作用。

    她知道，该是她离开的时候了。

    只是，这个男人丝毫不理会她，总是视她为空气，根本不提让她离开的事情。

    苏樱按耐不住，再度向他开口，“慕容先生，我什么时候可以离开？”

    听到苏樱的声音，慕容澈的黑眸满是鹰隼般的凌厉，“你也这么迫不及待的离开？”

    本来，仲夜雪的事情就已经让他大受刺激。

    现在可好，一个泄yu情人，也迫不急的的想要离开他的身边。

    难道，他就那么的可怕？

    还是，和他在一起，就是那么的痛苦不已？

    望着那抹凛冽，苏樱不由的皱起眉头。

    看来，还真是说话也要看时机。

    而她，无非是踩在了*上。

    可是，他不是已经有了深爱的女人吗？为什么，还要让她留下来？

    难道，就是为了那五百万？

    想到这里，苏樱深吸了一口气，再度开口，“至于那五百万，我可以写下欠条，或者，将身份证件押在这里。你放心，我一定会尽快还清那笔债的。”

    看到苏樱那无比认真的眼眸，慕容澈不由的冷笑，“我需要你押的，是你的身体。女人，我不只是要你还清债那么简单，欠我慕容澈，都必须付出相应的代价。”

    他清冷的声音传来，令苏樱不由的一个冷颤。

    这个恶魔，还真是对得起自己的名号。

    苏樱嘴角溢出苦涩的笑容，转身，来到楼上。

    手机叮铃铃响个不停，坐在阳台上的苏樱实在懒得去接听。

    可是，这声音似乎跟她作对一般，丝毫没有停下来的意思。

    不耐的起身，来到床头，拿起手机直接按下接听，“你个死丫头，想急死你老子啊？”

    听到苏秉怀的声音，苏樱不由的浑身一颤，只要是他打过来的电话，一定没有什么好事，“爸，有什么事情？”

    无奈，她不能挂掉电话，只能这样问他。

    想必，他一定会钱又赌光了吧。想到这里，苏樱不由的皱起眉头。

    而电话里的苏秉怀似乎情绪很高，大笑着开口，“丫头啊，咱们这次真的是走运了。好日子总算是来了，真没想到，你这丫头还挺有福气。”

    听着电话里苏秉怀难得的不提钱的事，似乎遇到了什么高兴事，苏樱倒是有些愣了，一个赌徒，到底会有什么事情让他如此兴奋？