
    她紧握住双拳，戴上遮盖住半张脸颊的墨镜，迅速的离开。

    留下苏樱站在原地，脸颊上火辣辣的疼痛般瞬间吞噬着她，她不由的冷笑。

    慕容澈，这就是你爱的女人。

    一个不择手段，心狠手辣的女人。

    回到欧家别墅里，苏樱别着脸，不让欧昊天看到自己的狼狈。

    刚走上楼梯的时候，却被欧昊天叫住了，“思琪，来，你看看这是我吩咐佣人给你准备的叉烧包。我还记得，你母亲特别的爱吃叉烧包。”

    毕竟刚刚相认，欧昊天根本不了解苏樱的喜好，所以，只能凭借着对女儿喜好的记忆，准备出苏樱或许会喜欢的饭菜。

    苏樱顿步，走过去怕被欧昊天看到脸上的手印，不过去，又怕伤了欧昊天的心。

    就在她犹豫不决的时候，欧阳洛的声音从头顶传过来，“苏樱，你脸上怎么了？”

    听到欧阳洛的疑问，欧昊天也眯起双眸，诧异的走至苏樱的身旁。

    当看到苏樱用手遮挡的左脸颊鲜红的手指印的时候，心疼的开口，“是谁打的？你告诉外公，谁这么大的胆量，敢欺负我的外孙女？”

    苏樱不知道要怎么解释，捂着脸颊笑着说，“我没事，外公你被生气。是我不小心撞到门上了。”

    听着苏樱的解释，欧阳洛的双眸紧眯着，很显然，这是手掌印，怎么会是撞的？

    欧昊天不是笨蛋，即使眼睛花了，也不会把这巴掌印看成是撞伤的，“思琪，你真当外公老年痴呆了，撞出巴掌印这需要多大的功力？”

    苏樱尴尬的嘿嘿笑着，明知道不会被相信，还是只能这样解释着。

    欧阳洛安抚着气愤的欧昊天，拉着苏樱来到楼上，“现在，你可以告诉我实话吗？”

    望着欧阳洛深邃的黑眸，苏樱不想瞒着他，“其实，是被人，打的。”

    苏樱有些尴尬的抓着头发，毕竟不是什么光彩的事，她真的不想多说什么。

    可是不想让欧阳洛担心，只能说出来。

    欧阳洛早就猜到是这样，只是，到底是谁，敢动手打她？

    “是谁打的？为什么被打？”

    此时的欧阳洛，就像是一个有着宽厚肩膀的大哥哥，苏樱原本烧灼的脸颊，此时觉得清凉了不少。

    “洛哥，我的事情自己会处理。我不想说，是不希望你们跟着担心。相信我，会处理好自己的事情。”

    苏樱的一句洛哥，叫的欧阳洛喉头一紧，不知道该说些什么。

    是啊，他就是她的哥哥，从今以后，将会是她最有力的依靠。

    永远只有亲情，不会存在别的情感。

    拿出冰袋递到她的手中，并且嘱咐了几句，欧阳洛才转身走下楼。

    楼梯口，苏樱望着那温暖的背影，一时不知道该怎样形容那种温暖。

    就像，就像小时候的那个小男孩，总是在她伤心难过时候安慰她，逗她笑的男孩。

    如果，欧阳洛是那个男孩，该有多好？

    但是苏樱知道，他不是，他不是那个小男孩。

    苏樱没有想到，第二天醒过来，迎接她的是报纸上的头版头条。

    一夜之间，她红遍全市。

    昨天被仲夜雪掌掴的画面，竟然醒目的出现在报纸上。

    照片里，仲夜雪一脸的愤怒，而苏樱，却是一脸淡漠。

    尤其是标题，刻意提及了苏樱的身份，并且可笑的说什么旧人怒，新人衰。

    苏樱真的佩服这帮狗仔的能力，短时间内，居然将两个人几世的恩怨恨不得挖出来。

    不仅挖出仲夜雪和慕容澈三年前的恋情，更挖出了苏樱的情人身份。

    再加上苏樱的飞上枝头当凤凰，如今，她所有的隐私都曝光在众目睽睽之下。

    包括她的赌徒父亲，也被挖了出来。

    “真是太过分了。”

    楼下，欧昊天重重的摔掉手中的报纸，气的胸口堵塞。

    他还在想昨日苏樱到底是被谁打了一巴掌，没有想到一夜醒来，所有的人都知道了这件事情。

    更让他气愤的，是慕容澈和仲夜雪的恋情。

    本以为慕容浩的儿子，一定不会太差。

    却没有想到，为苏樱精挑细选的丈夫，居然是这幅不堪的样子。

    拿出手机，拨通了慕容浩的电话，不由分说的要取消这场婚约。

    扔掉愤愤挂掉的电话，欧昊天将欧阳洛从楼上喊下来，“小洛，你去把这些垃圾八卦马上给我收回来。今天所有的报纸，统统收回来。”

    看着欧昊天气愤不已的样子，欧阳洛没有多说，迅速的跑出去办理这件事。

    而此时的慕容家，也闹成了一锅粥。

    “你是不是气死我，你才安心？为什么还要和那个女人纠缠不断？你知不知道，欧总裁因为这份报纸，已经提出要解除婚约了？”

    沙发上，握着报纸的慕容澈面色凝重。

    他没有理会慕容浩的狂轰乱炸，只是看着报纸上的画面，曾经温文尔雅的女人，居然扬起一个巴掌，打在了苏樱的脸上。

    看着照片上的傻女人居然就这样挨下这一巴掌，慕容澈的心一阵揪痛。

    本来因为前几天的绯闻，慕容澈对仲夜雪就有了些许不满，这一次，居然闹出这么大的动静，慕容澈想想就觉得愤怒。

    将手中的报纸揉成碎块，愤愤的起身，“这件事情我会解决，你放心，别人越是不赞成这门婚姻，我也是要结。”

    望着慕容澈匆匆消失的身影，慕容浩不住的摇头。

    站在客厅内，慕容浩若有所思，随后，拨通了一个电话。

    “马上给我登出一个新闻，我绝对不会让仲夜雪毁了小澈的前程。”

    酒店内，慕容澈砰的闯进仲夜雪的房间，正在化妆的仲夜雪被吓了一大跳，“澈？你怎么来了？”

    望着眉目清秀的女人，慕容澈的眉头深深皱在一起，一点点走近她的身旁，眼底的凛冽足以将她吞噬。

    “为什么要这么做？小雪，这三年你到底变了多少？你真的让我觉得陌生，你知不知道，你这样做，只会让我们之间的距离越来越远？”

    听着慕容澈一句句的质问，仲夜雪眼角不由的留下泪水。

    这是他第一次这样对着自己怒吼，就像是一头发怒的狮子。

    仲夜雪愣在原地，她没有想到，自己的一时冲动，会惹出这些事情。

    放下手中的物品，仲夜雪站起身，静静的凝视着他，“澈，三年来我努力想要忘掉你，想要开始新的生活。可是，我用尽各种办法，都无法忘掉你，忘掉我们的过去。”

    低下头，轻拭去眼角的泪水，她抿了抿唇，“我有过那么多的八卦绯闻，但是今天的这一个，却是让我最开心的一个。因为这样，全世界都能够看到，我对你的爱，有多么的深。为了你，我愿意被所有的人骂。”

    慕容澈看着满眼泪水的女人，这是他第一次看到她为自己掉眼泪。

    只是，他不能为她拭去眼角的泪水。

    他们，注定是两个世界的人。

    即使他多么痛恨和苏樱的婚姻，这一次，他下定决心，要和苏樱结婚。

    他不知道是一时的赌气，还是为了报复。

    总之，他毅然选择了这一切。

    门砰的一声被关上，慕容澈的身影，消失在门缝之中。

    仲夜雪瘫坐在地上，撕心裂肺的痛哭。

    为什么命运要这样折磨她？

    她好不容易下定了决心，想要回来拾回爱情，却发现，往日的爱情，早已破碎不堪。

    那些报纸全部被欧阳洛收了回来，很快，这则新闻迅速的淡出了这座城市。

    然而，却迅速的发出另外的一个新闻。

    当慕容澈握着手上的报纸，看着这则新闻，不由的冷笑。

    这个虚假的世界，让他分不清真假。

    慕容浩来到他的身旁，声音清冷的开口，“我早说过，这个女人你惹不起。既然她要玩，那我们就和她玩到底。”

    慕容澈一阵嗤笑，慕容浩和仲夜雪联手演的这出戏，让他再也分辨不出真假。

    欧家别墅里，欧昊天握着手中新的报纸，愤怒的心得到片刻的平静。

    “原来，是这个仲夜雪自导自演的炒作而已。我就知道，我绝对看不错人。我欧昊天的外孙女婿，不是谁想抢，就能抢走的。”

    苏樱看着这千变万化的八卦新闻，不由的冷笑。

    这个世界上的人，每一个都带着属于自己的面具。

    每一个人为了自己的利益，都在一个谎言中，编织着另外的谎言。

    久而久之，都忘掉了最初的自己。

    本来只是闷的慌，想要出来透透气。

    却没有想到，那个恶魔会出现花园外面。

    远处，黑色的商务车旁，一脸厉色的男人捻灭手中的香烟，触到远处心事重重的女人，嘴角扬起斜肆的笑意。

    苏樱犹豫了一下，还是迈步走了过去。

    “你怎么会在这里？”

    慕容澈伸手捏了捏眉心，一副疲惫的样子，“我只是来看看，你的脸有没有变成大饼。”

    不知道为什么，本来只是想出来兜兜风，却鬼使神差的开来这里，在这里一站，就是一个小时。

    没有想到，这个女人会走出来。