
    刀斧雕刻般的轮廓之上眉峰微蹙，泯灭了烟，薄唇紧抿成缝，她的发丝一簇簇的垂落在脸颊两侧。

    原本清澈的美眸却蒙上了一层霜雾，略显苍白的唇轻启，“对不起，今天有事，所以回来晚了。”

    苏樱没有任何情绪去应付眼前的男人，她真的是累了，累到浑身无力。

    他幽深的黑眸里闪过一丝凌厉，但是触到她眼底的哀伤，心却一颤，“看来，你倒是很懂得如何应付我。”

    因为仲夜雪打来的电话，让他的情绪有所好转，所以，面对眼前这个女人，他倒是少了些许怒意。

    要不是因为要出门，他还真的无法看见这一幕。

    有的时候，他很好奇，这个女人，是怎样做到在自己面前装的如此冷漠，却可以对着另外的男人嫣然一笑。

    见他开始沉默，浑身无力的苏樱迈步走上楼去。

    慕容澈一阵疑惑，到底发生了什么事情，她居然能够如此落寞？

    口袋里仲夜雪催促的电话响起，慕容澈来不及多想，匆匆走出别墅。

    赶到酒店的慕容澈刚刚下电梯，正一步步走近仲夜雪所在的酒店的时候，却意外听到这样一番对话。

    “我收了你的钱，也有按照你的指使离开慕容澈。如今，对于我来说，区区几百万根本打发不了我。我倒是很明白，什么叫做鱼与熊掌不可兼得的道理。当然，谁是鱼，谁是熊掌，我自然会判断。况且，我觉得，能够让我事业风生水起的人，是慕容澈，而不是你。”

    听到这里，慕容澈的心一颤，原来，那一切都是真的。

    当初那个他深爱的女人，真的是为了钱选择离开。

    而如今之所以回来，却是为了谋得更大的利益。

    看来，在她的眼里，他只不过是一颗棋子。

    一颗可以促使她事业风生水起的棋子而已。

    比起三年前的痛，这一刻，才是撕心裂肺，痛彻心扉。

    原来，他居然而已傻到被一个女人玩弄两次。

    而他居然还天真的以为，她的离开或许是真的另有隐情。

    现在看来，他真的错的彻底。

    转身落寞的离开，浓黑的眉头深深皱在一起。

    身后，那个握着手机的女人，脸上却是异样的神采。

    车内，他抽掉一颗一颗香烟，却怎么也消不去心中的烦闷和伤痛。

    这一辈子，他最爱的女人，却这样残忍的伤害他。

    电话再度响起，他看向屏幕上的署名，不由的冷笑。

    前一秒还说要和自己解释那所谓的头条，下一秒，却将自己的狐狸尾巴露出来。

    很多时候，他真的不解，女人为何可以将戏演的那么的好。

    酒店房间内，坐在沙发上的女人却是一脸愁云，“怎么不接电话了？”

    没有人注意到，酒店楼下的某一处，一辆黑色的商务车内，一个中年女人脸上洋溢的那种笑脸，是多么的灿烂。

    落寞回到别墅的男人，无力的瘫软进沙发里，却被一阵滚烫的触感，吓了一大跳。

    打开吊灯，才发现，蜷缩在沙发上的女人，脸色异常的苍白。

    嘴上轻声呓语，“冷，好冷。”

    大手覆上她的额头，却被一阵炙热的烧灼感烫到缩了回去。

    原来，她发烧了。

    慕容澈不由的摇头苦笑，这个女人还真是奇葩，大夏天的，居然会发烧。

    想想都觉得是个奇迹。

    看着沙发上的女人不停的喊冷，慕容澈干脆脱掉自己的外套，裹在她的身上。

    可是这点温暖，根本不足以让她满足。

    当他俯身想要轻缕她的秀发的时候，她却一把抱住了他，“我好冷，真的好冷。”

    脸颊贴在她滚烫的额头上，微曲着的身子极其的不适。

    可是苦于这个女人抱得太紧，慕容澈根本无从挣扎。

    无奈，只能任由她这样抱着。

    但是感觉到炙热的温度，担心她再烧出好歹，慕容澈干脆轻掰开她的手臂，转身离开。

    片刻之后，带着一块沾湿的毛巾，俯身在她的身前，轻置于她的额头上。

    似乎想到什么，再度起身，翻出茶几下面的医药箱，找出退烧药，端起桌上的杯子，一点点喂进她的口中。

    为了让药效更好的发挥，他从楼上抱下来一床杯子，轻轻盖在她的身上。

    蹲下了身子凝视着她，脸颊染上一丝绯红，薄唇紧抿成缝，她的发丝一簇簇的垂落在脸颊两侧。

    这是他第一次这样仔细的凝视她，却突然觉得，她真的美到让人窒息。

    丝滑的皮肤，脸颊轮廓格外的精致。

    不可否认，她真的是不可多得的美人。

    这一刻，他忘却了她的卑贱身份。

    不在意她是一个赌徒的女儿，不在意她是不是为了钱而不择手段。

    只想这样静静的凝视着她，好似怎么也看不够。

    要不是腿部抽筋，他早已忘记，自己这样一蹲，就是整整一个小时。

    起身，正要离开，她却抓住了他的大手，嘴里轻吟，“不要……不要离开我。”

    慕容澈心中最柔软的地方仿佛被触碰，这一刻，他竟然真的听话到没有离开。

    软糯糯的话语令他心底最柔软的地方微微颤动。

    轻轻活动着腿，任由她抓着自己的手。

    看着缩成一团的女人，他眉宇间满是疼惜。

    想到自己对她的种种行为，这一刻，居然会觉得心疼。

    轻轻坐在沙发上，将她的头抬起，轻放在他的腿上。

    他就那样端坐着，双手任由她紧紧的牵住，就这样一动不动的安然入睡。

    清晨，微微睁开眼睛，苏樱轻甩了甩头，却感受到头部传来的柔软的触感，不由得一愣。

    她转过头，却诧异的看到，自己此时正枕在一个男人的腿上。

    顺着向上看去，眼眸落在那纤细浓密的睫毛上，真的好美。

    顺着往下看去，是坚挺的鼻梁，在下面，是一张厚度适中，色泽柔美的粉嫩唇瓣。

    只是，这张面孔，有些熟悉。

    当苏樱反应过来的时候，不由的惊呼出声。

    她竟然躺在恶魔的腿上？!

    就在她本想趁着恶魔没醒，迅速逃离现场的时候，却发现沉睡中的男人缓缓睁开了睡眼。

    “睡觉都不老实。”

    语毕，他的大掌再度贴在她的胸口，不给她任何逃走的机会。

    苏樱想起，却无奈被禁锢着，怎么也逃不出的他的手臂。

    该死的，太阳都日晒三竿了，他居然还睡的这样想。

    无奈的苏樱别过头去，却触到茶几上的水杯旁放置着医药箱，另一旁，是一个退烧药的盒子。

    突然回想到昨夜身体的异常，再度惊愕了。

    昨晚上她发烧，是他照顾的她？

    该死的，她居然还以为是爸爸。

    所以，才会紧抓着他的手，不让他离开。

    怎么也想不到，这个恶魔会好心照顾她？

    而且，还喂她吃药。

    这一切简直是太不可思议了，他没有一脚踢开她，她还真应该烧高香了。

    欧家别墅

    一直可个不停的欧昊天坐在沙发上，手中握着的药丸，一不小心掉在了茶几上。

    从楼上走下来的欧阳洛忙走到他面前，捡起茶几上的药丸，耐心的喂到他的嘴边。

    大颗的药吞下肚，欧昊天才微微好了一些。

    “小洛，难道这就是报应？当初我不惜一切的阻止，反对安琪和骆天翔在一起，如今，女儿女儿没了，外孙女也不认我这个糟老头。”

    说到这里，欧昊天不由的摇头。

    可是，谁又能明白他的无奈？

    当初的骆天翔什么都没有，只会作画。

    他怎么能让女儿跟着那样的人吃苦受累？

    所以，他一再反对，甚至对骆天翔赶尽杀绝。

    没有想到，这样做的结果，确实如今这凄惨的局面。

    欧阳洛倒上一杯热水，递到欧昊天的手中，“爷爷，终有一天，苏樱会明白的。”

    除了安慰，欧阳洛不知道自己还能够做什么。

    欧昊天摇了摇头，想着自己那出落的亭亭玉立的外孙女，心里就一阵安慰。

    他不知道，自己还能不能等到外孙女原谅他的那一天。

    起身，脚步蹒跚的离开。

    再度踏进欧氏，苏樱的心里五味杂陈。

    她没有想到，这里竟然是那个冷血外公的公司。

    命运还真是会作弄人。

    握着手中的文件来到总裁室，伸出手欲要敲门，却还是犹豫了。

    办公室内，咳嗽声不断。

    听的苏樱的心一颤，记得欧阳洛说过，欧昊天的身体状况越来越不好。

    只是，这一切跟她有什么关系？

    这是欧昊天应得的报应，她为什么要为他担忧和心痛？

    苏樱咬紧唇，握在手中的文件被紧紧捏在一起。

    转身，欲要离开。

    突然，听到办公室内传出一声巨响，苏樱的脚步沉重下来。

    欧昊天的身体状况那么差，万一发生什么事情，她的心里也会不忍。

    咬了咬唇，毅然转身推开了办公室房门。

    当她进去的时候，却发现此时的欧昊天跌坐在地上，脸色苍白的如一张白纸。

    “总裁，总裁。”

    苏樱轻晃着他的身体，却怎么也叫不醒。

    苏樱顾不得太多，瘦弱的身体试图背着他赶去医院，却怎么也背不动。