
    似乎看到慕容澈因为她的话被触动，仲夜雪好似抓着了一丝希望，上前紧紧的环抱着他。

    “澈，我们好好在一起好不好？曾经欠下的，我用余下的一辈子来偿还。“

    她身上的淡淡香味还是那么的让他沉醉，只是，他毅然推开了她的手。

    “有些事情，早已回不去了。“

    他冷漠的转身，不再给她任何的机会。

    望着他的背影，仲夜雪的心狠狠被刺痛。

    难道，他真的爱上了苏樱？

    不，怎么可能爱上苏樱。

    他一定是一时之间很难原谅她，所以，没关系，她会等，会等到他愿意忘记过去，愿意和自己重新来过的那一天。

    当苏樱回到欧家的时候，沙发上的欧昊天迅速的将手中的东西藏在茶几下面的抽屉里。

    他的动作很快，但还是让苏樱看到了。

    “外公，你在做什么？“

    走到欧昊天的身旁，苏樱亲切的挽着他的手臂问道。

    欧昊天轻拍了拍苏樱的小手，摇着头笑语，“没什么，思琪，马上就要到举行婚礼的时候了，还需要准备什么，记得告诉外公。“

    说到这个，苏樱不由的皱起眉头，是啊，还有十天，就是她和慕容澈的婚期了。

    想一想，她还有多少清闲的日子可以度过？

    还有，如果结婚了，她就要搬到慕容澈的家里去，好不容易相认的外公，以后，也没有办法这样亲切的挽着他的手臂了。

    想到这里，苏樱的鼻子一酸。

    和外公已经错过了太多的时间，如今，她真的一分一秒都不愿意再错过。

    想想这些年以来，外公都在自责和思念中度过，她就一阵心痛。

    “外公，我什么也不要，只想每天都跟你在一起。“

    她撒娇般的贴在欧昊天的怀里，就像是一个长不大的孩子。

    欧昊天轻拂着她柔顺丝滑的秀发，眼底闪过浓浓的哀伤。

    “傻丫头，你结婚之后，有自己的家庭，有疼爱你的老公。甚至，将来还会有属于自己的孩子。“

    苏樱微嘟着嘴巴，不舍的紧紧牵着欧昊天的手臂。

    “好了，快去休息吧，刚刚出院，要多注意休息。“

    欧昊天轻推开苏樱的手，满脸宠溺的开口。

    苏樱打了一个大大的哈欠，最近因为每天面对那个恶魔她几乎没有好好休息。

    “好，外公也早点休息。“

    看着苏樱的身影消失在楼梯上，欧昊天轻舒了一口气，再度拉开茶几下面的抽屉，拿出那一叠文件。

    上面赫然写着遗产继承协议书。

    自从苏樱回来之后，欧昊天的心里就像是石头落地一般。

    虽然上一次康复的很好，但是欧昊天比任何人都更加的了解自己的身体。

    人到了岁数，身体一天比一天差。

    而他，最大的心结也已经解开，疼爱的外孙女也如愿回到身边。

    对于他来说，真的是死而瞑目了。

    感觉到自己剩下的日子不多，欧昊天便开始为苏樱解决一切后顾之忧。

    如今，她的婚礼是他最大的心结。

    当所有的事情都尘埃落定之后，他也可以毫无遗憾的离去。

    来到书房，抚摸着女儿生前唯一的一张照片，沧桑的脸上满是惬意，“安琪，我很快就会来跟你团聚了。“

    当刚刚走进办公室的时候，安娜却一脸凝重的走在她的面前，“苏樱，有一笔订单出了问题，据说是大批货物质量不过关。”

    听着安娜的描述，苏樱眉头紧皱，这批货数量庞大，距离出货期也不多了。

    如果真的是质量出现问题，欧氏将面临巨额赔偿金不说，公司声誉也会大打折扣。

    想了一想，苏樱打算亲自去看一下，“我知道了，我去工厂那边看看，公司有事情的话，直接去找欧阳洛。”

    苏樱赶收拾了一下东西，准备去工厂看看情况。

    临出门之前，她似乎想到了什么，带上了录音笔和照相机。

    这样，可以搜集一些有利的证据。

    刚走出公司大厦，刺眼的艳阳让她不由的微皱起眉头。

    顶着烈阳，她很快赶到服装工厂，这家工厂和OM签订了合作关系，可是近日里，OM上市的服装都受到消费者的差评，大抵都说是质量问题。

    曾经OM也派人来调查，可是并没有查出什么问题。

    这一次，苏樱前来，先是提前藏好录音笔，找来这里的负责人，了解了一下情况，在参观他们的布料存货间时，特意趁着他们不注意，迅速拍下了照片。

    临走之时，苏樱看到他们还有一个仓库，就觉得隐隐有些不对。问他们，他们说那个不是存放布料的，只是堆积杂物的闲置仓库。

    越是不让她看，苏樱越是觉得有什么问题。

    她悄悄返回，发现门并没有锁，可能刚才有人进去。

    苏樱顾忌不了太多，潜入里面，仔细一看，果真有问题。

    这里搁置的服装和OM设计的是相同的，可是质量却是天差地别。

    这家公司是苏樱接手公司之时，内部股东决意采用的合作工厂，想必是刻意制造出这样的事情，目的是让所有人对苏樱表示不满。

    如此一来，新官上任的苏樱，面临的不仅是公司亏损钱那么简单，连欧昊天好不容易做起来的品牌声誉都将大受影响。

    此时，苏樱必须找出证据，让自己和公司不会受到任何的影响。

    她这样想着，拿出照相机，抓紧一切时间，拍下那些伪劣产品留作证据。

    一切搞定之后，她本打算离开，哪知，手机突然响了起来。

    “是谁？”

    工厂里的工人听到声音，顿时觉得不对劲，警惕的大喊着。

    苏樱吓得一震，慌忙按下手机，却不小心按下了接听键。

    她迈步就跑，身后的人马上追了上来，“站住。”

    “站住!”

    手机那头的慕容澈正在郁闷这个女人竟然敢不接自己的电话，隐约听到里面的声音，心猛地一紧，知晓她一定是出事了。

    他赶忙拨通OM的电话，询问她的去向之后，抓起桌上的车钥匙就赶了过去。

    另一边，苏樱不停的跑，可是刚刚痊愈的腿还不能承载太多的运动量，渐渐使不上劲，没有力气再跑，眼看着身后的人就要追上，她躲在角落，捂着自己喘息连连的嘴，胆战心惊的听着那些越来越近的脚步声和追喊声。

    “仔细找。”

    “一定要找到她，她拍了照片，还录了音，这对我们很不利。”

    苏樱的心跳如擂鼓，不知道自己该躲去哪里才好。

    如果被这几个大男人抓到，不仅好不容易拍到的证据不保，她恐怕能不能活着出去，都将是个问题。

    每一根神经都紧绷着，胆战心惊的听着不断靠近的脚步声，手心冒着冷汗，很怕被人捉到。

    脚步声与说话声越来越逼近……

    她往后挪动脚步，不知自己该如何应付了。

    正在此时，倏然有人从身后袭来，伸手捂住她的嘴，她瞠圆双眸，心咯噔一下，“唔……”

    她吓得用力挣扎，身后的欧阳洛按住她的双手，低声道，“是我！”

    他将她按在墙上，制止着她过激的反抗，低声，“小樱，是我！你睁开眼睛看看，是我！”

    听闻熟悉声音，苏樱睁开双眸，他焦急神态映入眼帘。

    她紧绷的心弦这才稍稍松弛，来不及问太多，身边已有人走向他们，欧阳洛一把握着她的手腕，“跟我走。”

    他拉着她，躲避着他们的寻找，藏匿在货箱后面。

    狭窄的缝隙里，他们面对面而站。

    她能感受到他身上爽冽的男性气息，抬眸便可见他紧张望着四周有无人靠近。

    倏然，有虫子从脚边爬过，苏樱吓得差点尖叫，他反应迅速，大手捂着她的嘴唇，止住她的尖叫声。

    彼此四目相对，阳光从顶上玻璃碎洒而下，晃得人睁不开眼。

    欧阳洛一手捂着她的嘴，一手撑在她的右侧，这里太过狭窄，他感觉自己近乎能感受到她身体的柔软了，她的嘴唇若有若无的贴近他的手掌，就像一根羽毛，挠得他痒痒的，不由得滑动喉结，顿感到心里一阵燥热。

    寻找的人似已经确定他们不在里面，说，“关门吧，赶紧打电话去汇报，看看怎么处理。”

    说着，那些人才相续离开，随着砰的一声，门被关上。

    苏樱紧绷的神经才放松下来，她尴尬的拉下他的手，问，“你怎么会在这里？”

    欧阳洛其实是看到她从公司出来，神情异常，担心她出意外，所以才跟了上来。

    一路跟随，察觉不对劲，才进入这里。

    他现在好庆幸，好庆幸自己救了她。

    他弯唇笑了笑，并不想解释，反而问，“你才是，为什么跑来这种地方，很危险知不知道？”

    “我只是想来查清楚事实。”她说着，挪动脚步，和他腾出些许的距离。

    苏樱望着外面，见大门已从外面锁着，她焦急，“怎么办？现在怎么出去？”

    “我们被锁在里面了。”

    “等人来。”

    他淡淡的说，见她急着要走出去，他拉住她的手腕，“别走过去，如果被发现，就麻烦了。”

    她回首，望着他的手，他这才松开，继续说，“不如坐在这里等援兵。”

    苏樱想想也是，只得与他坐在地上，她翻出自己拍下的照片和录音，确定都在，嘴角才溢出笑容，沈凌君侧首望着她，“工作至于这么拼命吗？你已经是欧氏的接班人，为什么还要来做这些危险的事情？”