
    看着眼前这个女人焦急的模样，慕容澈不由的摇头，他有说不同意她去上班吗？

    他忽然就想笑，嘴角弯起，觉得还是听她叽叽喳喳说个没完的样子比较舒坦……

    慕容澈故意逗她，微挑眉，“其实你待在这里什么都不做，不是更好？难道你认为我养不起你？”

    苏樱无奈的瞥眉，她哪里需要他来养她？

    别忘记，她可是欠了他巨额债务的人。

    忽然意识到什么，苏樱连忙开口，“慕容澈，如果我现在把我父亲欠你的五百万还上，我们，可不可以解除三年期限？”

    触到她探究的双眸，慕容澈心好似被揪了一下，“怎么？成为了千金大小姐，就迫不急的想要逃离？”

    她就知道，这个恶魔怎么会放过她？

    她看着他，苦涩漫过心头，“我们两清不好吗？你可以安心的和你的仲夜雪在一起，我们互不打扰。”

    慕容澈听闻互不打扰这个字眼，心里淌过闷闷的感觉，“你不觉得，这样太便宜你了吗？这三年，你休想逃开，即使你给我多少个五百万，都无法抵消这笔债务。”

    他的眼底满是嗜血的光芒，想到曾经她和他的养父，为了不择手段的算计自己，他怎么可以这样轻松就放过她？

    慕家别墅停车场。

    慕容澈刚刚开车出来，却被一抹身影挡住去路。

    他赶忙踩住刹车，定睛一看，原来是仲夜雪。

    仲夜雪上前，拉开车门就坐进车里，“发现你越来越忙碌了。”

    慕容澈侧首望着仲夜雪，一直不知道该说些什么。

    “澈，曾经每一年我的生日都是和你一起度过。今年，我还是想要你陪着我，可以吗？”

    “夜雪，我们……”

    他很想拒绝，但是触到她眼底的期待，最终还是没有忍心开口。

    而仲夜雪以为他是想为忘记了她的生日而抱歉，笑着打断他的话，“没关系，你这么忙，肯定会忘记。”

    “不如，我们叫上森宇他们，一起聚聚。我好久没有见过他们了。”仲夜雪说的的满面欣喜，让慕容澈更加不知道该如何开口拒绝了。

    仲夜雪见他不回应，而且一副欲言又止的模样，疑惑的开口问道，“怎么了？”

    “是不是不想这么多人？”

    其实，每年她的生日，他都会特意准备一些惊喜。

    只是，自从三年前分开之后，她的生日，就从来没有过过了。

    他总是第一个送她生日祝福的人，而如今，连他的祝福都没有了。

    慕容澈沉默须臾，握紧了方向盘，想到还要去帮苏樱打理欧氏集团的事情，他开口道，“夜雪，我今天……哪里都不想去。”

    仲夜雪满脸的失落，果然，一切都变了。

    她望着他，他之所以会变，该不会是因为苏樱？

    想到此，不由觉得心口窒闷。虽然他口口声声说是为了报复苏樱，可是仲夜雪却越来越觉得，他好似渐渐的爱上了那个女人。

    不，不可以，慕容澈是他的。三年前是，如今，也还是。

    她绝对不允许，自己的男人和别的女人在一起。

    咬了咬唇，她还是开口问道，“听说苏樱受伤了，她怎么样了？”

    提起苏樱，仲夜雪看见慕容澈的嘴角不可抑制的微微上扬，语气也轻松了不少，“她好多了，没什么大事。”

    “是吗？”仲夜雪扯起嘴角，面前挤出笑容，心却不知为何坠入无底深渊。

    “她没事就好，真没想到，她居然敢独身一人去冒险调查。”说到这件事，仲夜雪对苏樱的钦佩是真心的，她本来已经是欧家的千金，大可不必是去做那么冒险的事情。

    但是，想到苏樱因为这件事，享受着被慕容澈照顾的待遇，仲夜雪的心里又极其不是滋味。

    现在坐在车里，听着慕容澈为了苏樱，而竟然不陪自己过生日，心情更是窒闷，脸上的笑容也挂不住了。

    可她此时根本没有好的理由可以留住他，让他陪伴自己。

    仲夜雪的手放在门把上，不甘心的推开门，不甘心的走下车。

    此时，腹部传来的疼痛，带给她一个想法。

    她皱起眉头，一手按在小腹，装出很疼的模样，“啊……”

    见她如此，慕容澈顿时紧张的询问，“怎么了？”

    仲夜雪咬着唇，做出隐忍的模样，虚弱道，“澈，我肚子好疼，你能不能先送我去医院。”

    “肚子疼？”

    怎么好端端的肚子疼了。

    可是，他对她的关心已经成为了习惯。这个时候，他没有理由扔下她不管。

    一想到有一次，她也是这样肚子疼，疼到差点出事，慕容澈不由的紧张起来，“你上车，我送你去医院。”

    他忙启动引擎，开车带她来到医院。

    眼看马上就要到开会的时间，这次是第一次帮苏樱去欧氏开会，而且，是关于那间工厂的事情。

    可是，仲夜雪这里他又放心不下，只能满心急躁的等待着。

    别墅里，苏樱接到董事轮番打来的电话，说是会议时间到了，慕容澈怎么还没有出现？

    她也焦急了起来，眼看着时间一分一秒的过去，她再也按耐不住，决定自己去参加会议。

    当她赶到公司的时候，董事们已经炸成了锅，已经乱成一锅粥的欧氏，如今更是各种混乱。

    “苏小姐，没想到欧总裁的外孙女，还真是没有继承他的优良传统。说好的会议，你的未婚夫不出现也就算了，你居然让我们等了这么久。”

    “就是，这样下去，欧氏迟早会完。真不明白，欧总裁怎么放心把公司交到一个黄毛丫头的手里。”

    董事们议论纷纷，各种不满情绪爆发出来，令从来没有见过这种场面的苏樱有些手足无措。

    本来是打算把工厂的事情交代清楚，然后揪出内部的内鬼。

    可是现在，她不知道要怎么开始。

    突然，会议室的大门再度被推开，当苏樱满心期待的以为是慕容澈赶来的时候，却发现，原来是欧阳洛。

    看着欧阳洛出现，苏樱的心也算是放了下来。

    至少，欧阳洛跟在爷爷身边那么久，对于公司的事情，更是比苏樱要容易上手的多。

    欧阳洛抬眸望向手足无措的苏樱，点头示意她放轻松。

    因为有欧阳洛在身边，做起事来的苏樱也有底气了不少。

    拿出自己千辛万苦拍下的证据，很快揪出了公司的内鬼。

    苏樱没有想过得罪谁，面对这个要出卖公司的内鬼，苏樱一时难以下定决心。

    岂料，为了以绝后患，欧阳洛提议，废除江董事的股东职权，将其驱除欧氏。

    会议上，看着江超离开时眼底的那抹凌厉，让苏樱总有不好的预感。

    终于，会议圆满结束，原本对苏樱抱有不满的股东，看到苏樱的表现，都稍稍有了改观。

    单凭她一个人冒险去调查工厂这件事，就足够大家对她刮目相看。

    从公司里走出来，心有余悸的苏樱轻舒了一口气。

    看了看时间，已经过去了三个小时，可是慕容澈却依旧没有出现。

    本以为他会替她好好处理好欧氏的事情，却没有想到，他根本无心管她的事情。

    若不是欧阳洛及时出现，苏樱真的不知道要怎样应付那种局面。

    为了散散心，苏樱特意步行，走在这微风阵阵的街头。

    突然，从前面冲出来几个彪形大汉，面带凶狠的一点点逼近。

    苏樱不由的抓紧口袋，心想，是不是遇到抢劫的了？

    正在疑惑间，几个彪形大汉倒是很痛快的开口，“你就是苏樱？”

    苏樱有些愕然，显然，这帮人并不是什么劫匪。

    现在看来，是特意来找她的。

    只是她除了得罪过慕容澈之外，并没有得罪过别人，那么，这帮人是谁派来的？

    此时，惊恐万分的苏樱微皱着眉头，怯怯的回答，“我是苏樱，只是，你们是什么人？”

    所谓死也要死个明白，苏樱倒是很好奇，到底是什么人，要这样对她？

    表情冷漠的众人确定她就是苏樱，便步步紧逼，“我们是什么你没有必要知道，只要清楚自己得罪了谁就可以了。”

    带头的男人面色凶狠的手拎着木棒，毫无表情的走近苏樱的身旁。

    得罪了谁？苏樱想破脑袋，也想不明白，自己到底得罪了谁？

    眼看着木棒就要挥下来，惊恐万分的苏樱惊恐的闭上了眼睛。

    可是，木棒并没有落下来，好似是在半空中被人劫了下来。

    苏樱微微睁开双眼，却看到欧阳洛手握着挥下来的木棒，高大欣长的身影依然挡在了她的面前。

    “是江超找你们来的？”

    欧阳洛微眯着眼眸，眼底满是凌厉。

    听到江超的名字，几个人对视了一眼，随即一拥而上。

    欧阳洛推开身后的苏樱，赤手空拳的和几个手握木棒的彪形大汉开始打斗。

    他毕竟是赤手空拳，而对方不仅手里握着兵器，而且人数也远远超过欧阳洛。

    看着人群中被木棒打中的欧阳洛，苏樱吓得惊呼出声。

    可是那帮人似乎是一帮玩命之徒，每一击都是那么的狠戾，仿佛非要打死欧阳洛的架势。

    眼看着欧阳洛嘴角鲜血流出来，手臂和背部有多处伤痕，再这样下去，一定会没命的。

    苏樱慌张的从口袋里掏出手机，找到一个类似警笛的铃声，放到了最大声。