
    语毕，他转身就走，用力的摔上门。

    慕容澈来到欧氏公司，苏樱的秘书将录音笔和相机递给他。

    “这就是骆小姐冒险拿到的证据，欧总裁让您暂时替骆小姐打理这些事物。”

    慕容澈一听，才知是苏樱拍下的照片和录音笔，这个笨蛋，她难道不要命了，孤身一人，也敢做这种事！

    他不由得握紧了录音笔，浓烈的担忧涌上心头。

    这次的事情，让他对她刮目相看。可是当她如此紧张欧阳洛，他的脾气莫名其妙就上来了。

    天知道，她那样子，就好似欧阳洛不在了，她也不要活了！

    秘书在门外敲门，通知开会，慕容澈一起身，却牵动背上的伤。

    那日突发状况，他竟想都没想，将她护在身下，后腰上被灼烧了一块，他一直硬撑着到了医院，直到她平安无事，他才让护士处理伤口。

    他皱眉，隐忍着疼痛，迈步走向门口。

    别墅内。

    苏樱无法得知欧阳洛的状况，也不知道自己的手机跑去了哪里，这里根本就无法与外界联系。

    凡是能够联系外面的通讯工具，都被他吩咐佣人收起来了。

    再次回到慕容别墅，那熟悉的寒意再度袭来。

    她整日不吃不喝，一直坐在床上。

    直到深夜，他回来，佣人告知，她一整天都没吃东西，他紧蹙眉头，不紧不慢的解开袖扣，迈步上楼。

    一推开门，便见她坐在床上。

    几乎是看见他的同时，她便开口问，“慕容澈，你能不能告诉我他怎么样了？”

    他觉得嘲讽，她是不是满脑子都想着那个男人？

    同时感到无奈，问，“如果我不告诉你，你是不是不打算吃东西？”

    “还是说，你会恨我一辈子？他对你，就这么重要？”

    望着他眼中嘲讽质问，她咬着唇，其实她恨的是自己，沈凌君因为她而出事，她怎么能睡得着吃的下，“他救了我，又是我的哥哥，难道我不该知道他的情况？”

    “你知道吗？那火朝我扑来，是他挡住，如果不是他，我……”

    “你确定，是他救了你？”他苦涩问，并未解释太多，见她坚决的点头，他的心里弥漫一种难言的苦涩。

    他起身要离开，她却着急喊住他，“慕容澈……”

    顿住脚步，他微微侧过身，回首，淡淡的说，“他没事，不仅没死，相反，没有受任何的伤。”

    话音刚落，望着她眼中恢复神彩，他心头更是窒闷。

    “真的吗？那他在哪里？”

    她喜悦问着，他却已无心回答，迈步离开。

    听到欧阳洛没有任何事情，她就一阵兴奋。

    苏樱其实没有受伤，只是太过虚弱，加之这两日没吃什么东西，更是觉得浑身无力，确定了欧阳洛平安无恙，她的心里也松了一口气，至少没有愧疚感，他是为了救她，才进去，若是因为她而出事，这将成为她心里的一个疙瘩。

    夜渐渐深了，苏樱有了些许饿意，只得自己下楼找吃的东西。

    下楼，发现这里的佣人都已经休息，苏樱经过客厅，却发现他卷缩在沙发上，浓眉紧蹙着，双手紧环着胸口，好似很冷。

    她本不想多管，刚转身要走，却听闻他咳嗽的声音。

    想起这两日来，都是他照顾身边，她回首望着他，终究还是抵不过心里的那份担忧，上楼去拿来毛毯，走至他的身边，轻轻搭在他的身上，岂料，他却伸手一把握住她的手腕。

    苏樱的心一惊，他手心温度似火，像要灼烧她的肌肤，她的心。

    看向他，只见他微眯黑眸，眼神迷离的望着她。

    时间好似在此刻定格了，四目相对，彼此都想要看清对方的眼中心里到底想着什么，却又什么都看不透，未央垂下眼帘避开他的视线，她想要抽回手，他却不让。

    苏樱用力，“你干什么啊。”

    “放手……”

    她企图拿开他的手，岂料他稍稍用力，却将她一把拽扑到他身上。

    红云染上脸颊，她就这么扑在他胸膛，他的手臂就这么紧环在她的腰上，稍微歪了歪身子，侧过身，苏樱整个人都倒入沙发上，她脸红挣扎，“你干什么啊？”

    “慕容澈，你放开我。”她挣扎想要起身，嘴里喋喋不休的叫着放手，他索性按住她，双手捧着她的脸蛋，吻上她不休不止的嘴。

    苏樱双眸圆瞠，更是用力挣扎，他却欺身翻压在她的身上，压制着她无法动弹，加深这个吻，逼得她喘息不顺，被迫回应，抵在他胸口的手无助的捶打着他的胸口。

    慕容澈就像是在和较量，直到她喘息连连，近乎窒息，他才松开她红肿的唇，低哑着声道，“你再说一句放手，我不介意再来一次。”

    她满面红潮，双瞳幽黑清亮，泛着潋滟水光，撩人之极，她瞪着他，“你神经病，混蛋……”

    她不停的骂着，他果真俯下头再度吻住她的唇，苏樱的脸蛋被他的双手捧着，根本避不开，只能无助的承受，唇齿间都是他的味道，他的吻也渐渐温柔下来，那一阵颤栗的感觉淌过心间，让她忘了抵抗，忘了拒绝。

    慕容澈觉得自己的身体里疯狂的涌动着一种狂热渴望，她的身体太柔软太迷人，身上淡淡的馨香让他心口一紧，想要进行下去，那日甜美的感觉，都在他脑子里不断重复上演，让他很想要再次品尝那种蚀骨的味道。

    苏樱岂会不知道，无论她怎么拒绝怎么挣扎，都是没用的。

    很快，她将会成为他的妻子，到时候，这一切更加的理所当然。

    而她这位有着期限的情人身份，将会带着一个高端的帽子。

    此时，她不知道自己到底该不该期待婚礼的到来？

    苏樱很不解，为什么慕容澈也会赶去哪里？

    以他对她的厌恶，真的没有理由做出救她的举动。

    望着眼前的这个男人，他深邃幽深的黑眸，让她怎么也看不透。

    他搂着她，浑身的气息包围着她，苏樱就如同受伤的小兽被猎人揽在怀里，她担心着，害怕着，身体每一根神经都紧绷着，因为她搞不懂他的心思，如果她哪句话不对，他又对她做出那样残忍的事情呢？又向她伸出他致命的狼牙利爪。

    她靠在他怀里，并没有感觉到很安全，反而战战兢兢。

    她对他的害怕和抵触让慕容澈的心里腾升了难言的情愫，他想改变什么，却又不知道该怎么做，安抚的说，“你不喜欢，我不会再对你乱来，睡吧。”

    尽管他承诺不会对她乱来，可是，苏樱仍旧不敢轻易闭上眼睛。

    他的存在感，对她来说，太过强大。

    她一直在与疲倦做斗争，最终还是抵不过强烈的困意来袭，靠在他的怀里渐渐睡去。

    翌日，窗外下起了暴雨。

    苏樱是被雷声震醒的，那一声雷鸣好似就在耳边，就在屋顶，与她那样的近，让她不由得缩了缩身子，靠在他怀里。

    意识渐渐的清醒，耳边是淅淅沥沥的雨声，还有他的平稳的呼吸声。

    她抬眸看他，只见他睡的很沉，此刻了无防备，毫无戾气，他身穿着白衬衫，黑色的头发有些微乱，下巴还冒出了些许的胡子，有几分慵懒的性/感，和成熟男人的随意。

    一手臂搁置在她的后脑勺下，就这么搁置了一夜，而她就这么枕着他的手臂睡了一夜吗？

    苏樱望着他此刻纯良无害的睡容，真的无法将他昨晚当他愠怒撕扯她衣服的样子和现在重合，他到底是怎么样的人？他的心，是黑的？还是血是黑的？为什么要这样对她？

    苏樱的视线落在他的胸口，忍不住伸手想去触摸。

    岂料，他却倏然握住她的手，吓得她紧张不已，瞪圆了眼睛看他。

    可他并未睁开眼睛，只是握着她的手，拉着她的手搭在自己腰上，顺势他另一只手臂稍稍活动了一下，便又挨近她一分。

    他侧着身子，嘴唇几乎贴在她的耳窝，让她敏感的想要闪躲，却听闻他富饶磁性的声音，“去哪里？”

    “再陪我睡会儿。”

    天知道他昨晚多晚都没睡，一直到到确定她真的安稳睡着，他才渐渐入睡。

    苏樱的脸蛋不由得浮上红云，她偏过脸，一看都十点钟了，提醒他，“慕容澈，都10点了，别睡了，你不去上班？”

    见他没有反应，也不松开她，她轻轻推了推他，“慕容澈？”

    说起上班，她就想回去公司看看，“你醒醒，我能不能跟你商量一件事？”

    他这才微拧眉，眯着黑眸看她，“什么事。”

    “你能不能先答应我。”

    他皱眉，“说说看。”

    苏樱咬着唇，想起他平日里的决绝，一时间没有把握自己开了口会得到允许。

    尽管她知道，他允许不允许，她都会去做！

    “我想……回公司上班。”

    见他沉默不语，微拧眉头，她便以为他不同意，当下就着急道，“慕容澈，这次的事情对我来说很重要，你不能这样霸道，连我的自由也要剥夺。”

    苏樱突然开始怨恨外公，他居然可以放心的将自己交给眼前这个恶魔。