
    本来只是随口一问，但是听到秦浩宇的答案，她还是会不由得心痛，“现在，总裁和仲小姐应该正在去机场的路上。”

    苏樱不由的眉头深皱，他们一起去机场？他的妻子躺在医院里，不知死活，他却和别的女人，同进同出？

    不由的觉得苦涩，这样的婚姻，真的是个巨大的坟墓。

    “去机场？度蜜月吗？”苏樱不由的冷笑开口。

    秦浩宇摇了摇头，再度开口，“不是，是仲小姐要总裁陪她去美国，去看她的父亲。”

    听到这里，苏樱眼底满是落寞。

    她知道，仲夜雪的母亲，和外公是同一天去世的。

    而自己的丈夫，却跑去美国，和别的女人去看望她的父亲。

    那么自己的外公呢？

    外公的死，他却可以做到如此的冷漠。

    甚至，带着自己的女人，来到外公坟前，那样的侮辱自己。

    就在苏樱想着这些，心情低落到谷底的时候，身旁的电话声音响起。

    看着来电显示，是欧阳洛。

    难道，他也知道自己住院的事情了？

    不免觉得过意不去，最近，他为自己真的是操了太多的心。

    “洛，怎么了？”

    接过电话，她努力佯装出没有任何事情的样子。

    “小樱，公司里有一大堆的事情需要你处理，你，大概什么时候回来？”

    自从外公走后，苏樱就没有去过公司，公司里上上下下，大大小小的事情，都交给欧阳洛处理。

    有的时候，她真的希望，自己的外公，不是这样一个有权有势的人。

    这样，或许她的人生也会平凡一点。

    至少，不存在和慕容澈联姻的事情。

    突然想到什么，苏樱顾不得身体还没有痊愈，拖着虚弱的身子，欲要离开。

    “苏小姐，你还没有完全退烧，不可以离开医院的。”

    身后，秦浩宇焦急的开口。

    苏樱回头，看着焦急的秦浩宇，嘴角扯起一抹笑意，“没关系的，谢谢你的照顾。”

    说罢，她转身离开。

    留下秦浩宇呆呆的站在病房里，想到慕容澈的叮嘱，不禁皱眉。

    拿起手机，却怎么也拨不通慕容澈的手机。

    大概，是因为他在飞机上的缘故。

    欧氏集团，当所有的人看到最近新闻热播的人物，都不禁窃窃私语。

    关于她的婚礼上的插曲，所有的人都看在眼里，更是有幸灾乐祸的人，觉得她活该有此遭遇。

    径直来到欧阳洛的办公室，此刻，他正埋头做着手中的工作。

    走至他的身旁，触到他认真的眸子，不由的一愣。

    如果，那个男人也会像欧阳洛这样的温柔，那该有多好？

    只可惜，他的温柔，永远不会给她。

    “洛。”

    她轻唤着他的名字。

    听到苏樱的声音，欧阳洛缓缓抬头，“小樱？你来了。”

    苏樱轻轻的点了点头，她拿出手中准备好的东西，直接递到了欧阳洛的面前。

    欧阳洛微微拧眉，随即，低头扫视着手上的文件。

    直到最后，他的眸底满是疑惑，“小樱，这是什么意思？”

    他将手中的股份转让书递到苏樱手中，一脸的疑惑。

    苏樱浅笑着，将文件再度递过来，“洛，外公留下来的公司，你是最适合接手的。我什么也不懂，要说设计，我还可以凑合，但是说到经营，我觉得你更加合适。”

    苏樱知道，这是外公的全部心血，但是将公司交给欧阳洛，她很甘心，因为，欧氏在欧阳洛手中，一定会经营的很好。

    欧阳洛本想拒绝，谁料从外面走进来的安娜却跟着附和，“就是，如果公司交给洛，我想，以后一定会更加美好的。洛，这是苏樱的心意，你就接受了吧。”

    欧阳洛摇了摇头，这是属于苏樱的东西，他没有资格接受。

    “不，这是爷爷的意思。他既然交给你，就代表他相信你。小樱，是不是慕容澈又做了什么，所以，你才想这样做？”

    看着欧阳洛坚决的态度，苏樱干脆开口，“洛，你也知道，我和慕容澈之间，什么感情都没有。而他，之所以愿意娶我，也不过是因为欧氏这块招牌。如果我什么都没有了，或许，他还愿意将我一脚踢开。”

    “洛，如果你真的为我好，就接受吧。”

    看着苏樱祈求的目光，欧阳洛即使不能接受，也只能默默的接受。

    因为，对于他来说，他想要看到她过得幸福。

    想让她尽快的和慕容澈不再有任何的瓜葛，否则，她会受到更大的伤害。

    “我可以答应你，但是，你也必须答应我一个条件。”

    欧阳洛望着苏樱，缓缓开口，“股份我可以接受，但是你，要继续留在欧氏，做设计部的首席设计师。”

    欧阳洛的一番话，令安娜不由的微皱眉头。

    苏樱听到这里，只能无奈的点了点头。

    也好，做设计本来就是她的梦想，虽然，如今她还不足以成为首席设计师，但是为了让欧氏有一个更好的经营者，她只能点头答应。

    “我，我接受这个条件。欧总裁，如果没有什么事，我先出去工作了。”

    望着苏樱离开的背影，安娜粉拳紧攥，眼底透着浓浓的凌厉。

    望着依旧没有离开的安娜，欧阳洛不由的开口，“安娜，有什么事情吗？”

    安娜收回目光，很快恢复了之前的神态，宛然自若道，“恭喜洛，以后，要叫你欧总裁了。”

    欧阳洛无奈的摇了摇头，对这个称呼，并不是很喜欢。

    “对了，既然苏樱回到设计部了。正好，我这里有一份设计，觉得还是让她来比较好。”

    安娜扬起嘴角，那笑容看起来透着浓浓的冷冽。

    欧阳洛合上手中的资料，饶有兴趣的开口，“是吗？那很好，就交给苏樱去做吧。”

    从欧阳洛的办公室里出来，安娜站在门外，望着手中的文件，嘴角扬起斜肆的笑容。

    深夜，苏樱身体还没有完全康复，却还在挑灯夜战。

    终于回到这个工作岗位，她心底满是期待。

    接到安娜给的这个设计，她便开始连夜赶制。

    人，总是呼忽略很多东西。

    尤其是在此时，苏樱不会知道，自己忽略的，将会给自己带来什么样的灾难。

    刚下飞机，慕容澈拿出手机，看着上面的信息，不由的眉头紧皱。

    这个该死的女人，真的是拿自己的生命不当回事。

    拨通秦浩宇的电话，却得知，苏樱一夜未回别墅。

    握着手中的手机，慕容澈眼底满是担忧。

    这个女人，病都没有好，到底大半夜去了哪里？

    莫非，她为了报复，还真想给他戴一顶大大的绿帽子不成？

    直到第二天凌晨，她才拖着疲惫的身躯回到别墅。

    因为知晓慕容澈和他的女人去了美国，她便放下了所有的戒备。

    懒散的扔掉自己的鞋子，径直来到沙发旁，重重的倒在里面。

    “啊!”

    只听到一声惊呼声欲要震破她的耳膜，只是下一秒，尖叫的人立马换做了她。

    这是怎么回事？慕容澈明明去了美国，那么，此刻被自己压在身下的男人，到底是谁？

    小心翼翼的来到开关处，想了一想，先来到厨房，随便抓来一个防狼武器，便蹑手蹑脚的打开开关。

    当灯光亮开，沙发上那一团黑漆漆的类似人形物体砰的站立起来。

    那是一个看起来稚气未脱的大男孩，及眉的黑发有丝丝缕缕蓝色的挑染，看起来时尚欢脱。

    黑色的衬衣扣子解开着，微敞着胸口，一双深邃的眼眸，看起来格外有神。

    只是，他是谁？

    为什么大半夜出现在这里？

    苏樱丝毫没有放松警惕，握在手中的武器也抡了起来，声音怯弱的开口，“喂，你是谁？为什么会在这里？你，是怎么进来的？”

    看着眼前一头乌黑长发，长相甜美的女生，尤其是她此刻的搞笑举动，慕容凌倒是来了兴趣。

    “是啊，我是怎么进来的呢？这间别墅，还真是够大。想必，应该很有钱才对。”

    说着，他抱着双臂，似乎在思索着什么，一步步走近苏樱身旁。

    “你别过来，你再过来，我就……我就不客气了。”

    说着，她挥舞着手中的铁勺，好似真的会抡过来。

    慕容凌微眯着眼眸，眼底满是浓浓的笑意，他听说哥哥娶了妻子，相比，眼前这个可爱的女人，应该就是自己的嫂子了。

    这样想着，不免觉得有些失落，这么好玩的女人，怎么就便宜了哥哥那个无趣又冷漠的男人。

    “比起那些身外之物，其实，让自己身体痛快一下，真真是不错的。”

    眼看着这个男人就要扑过来，苏樱双手颤抖着，干脆眯起眼睛，手重重的一挥。

    “啊!”

    一声惨叫响破黎明，而一个帅气的小伙，此刻，却被毁了容。

    只觉得左眼火辣辣的疼，他睁开另一只眼睛，看向眼前这个外表柔弱，却下手狠到不行的嫂子，眼底满是愧恨。

    “小嫂嫂，你至于下这么重的手吗？我的眼睛看来要失明了，拜托，我才二十四，正值花样年华，重要的是，我还没有恋爱啊。”

    慕容凌的声音中尽是委屈，都怪自己，为什么非要和这位女汉子性格的嫂子开玩笑。