
    欧昊天看着苏樱清澈的眼眸，不由的心里有些难受。他强忍住眼泪，抬起手，轻拍着苏樱的肩膀，“不说这些了，不然，一会你真的就成了大花猫。”

    欧家别墅的门口，一辆黑色的华丽跑车正停在那里，车内，一袭白色西装的慕容澈，眼底一片凛冽。

    良久，他走下车子，理了理西装，迈步走进欧家。

    看到欧昊天挽在手中的女人，他彻底被惊艳，用美若天仙四个字来形容她，真的是太好不过了。

    苏樱看着眼前这个男人，嘴角扯起一抹淡淡的笑意。

    此时的慕容澈，帅气的宛若王子一般。

    看到她的微笑，慕容澈收回自己的目光，走过去，牵起苏樱的手，对欧昊天开口，“外公，我会好好照顾好苏樱的。”

    “好，好，我最疼爱的外孙女，就交给你了。”欧昊天声音略显沙哑的开口，深邃的眸底泛着亮光。

    他强忍着，不让泪水落下来。

    婚车里，两个人沉默不语。

    好似正在做着一件平常的事情，没有任何的紧张情绪。

    偌大的礼堂里，当苏樱牵着欧昊天的大手，缓缓走向慕容澈的时候，脚下一不留神，踩在了超长的裙摆上。

    一个踉跄，差点摔倒在地。

    慕容澈很是关切的走过来，扶起有些狼狈的女人，眼眸里的笑意，让苏樱不由的一愣。

    不知道为什么，苏樱的眼皮不停的跳，好似要发生什么事情一般。

    教堂里，回荡着那句，“慕容澈先生，你愿意娶站在你面前的苏樱女士，无论贫穷或者富贵，无论生老或者病死，都爱她，照顾她吗？”

    慕容澈凝视着面前的美丽新娘，良久都没有开口。

    当他唇角蠕动，欲要开口的时候，只见礼堂门外，传来一个陌生的声音，“慕容澈先生，你要留下来举行婚礼，还是和我去看看那个昨夜遭遇伤害，现在还躺在病床上，精神崩溃的女人？”

    所有的目光都看向门口方向，慕容澈微眯着双眸，当看到站在门口，缓缓走过来的男人是楚莫寒的时候，一种不好的预感瞬间滋生。

    难道，仲夜雪出事了？

    慕容澈有些疑惑，不知道到底发生了什么事情？

    楚莫寒看着慕容澈的眸子里，满是凛冽，从口袋里掏出手机，递到慕容澈的手中。

    握着手机，看着照片上的画面，慕容澈不由的一惊。

    仲夜雪出事了。

    比起之前他在医院陪她的那几次，这一次，她脸上的苍白，是那么的狼狈。

    顾不得多想，慕容澈拉着楚莫寒，不顾身后苏樱愕然的神情，就冲冲赶了过去。

    瞬时，礼堂内议论纷纷，坐在前排的欧昊天，望着这一幕，心口一阵刺痛。

    看着台上无措的外孙女，他的眸底满是愤怒和关切。

    本想走上前，牵起手足无措的苏樱的手，可是身子一软，就倒了下去。

    “外公……”

    伴随着苏樱的一声惊呼，欧昊天彻底的倒在了人群之中。

    倏然，礼堂内乱作一团。

    原本喜庆的婚礼，此时，却在哭叫声落下帷幕……

    “苏小姐，对不起，我们已经尽力了。”

    从抢救室走出来的医生，摇着头无力的开口。

    还穿着婚纱的苏樱听到这一句话，整个人跌倒在地……

    浑身满是伤痕的欧阳洛满色苍白的赶过来，隐忍着渗出鲜血的伤口传来的刺痛，扶起跌坐在地上的女人，将她紧紧的揽入怀中。

    “洛，外公他……”苏樱泣不成声，捂着嘴不知道要怎么说出那个字眼。

    这一切来得太过突然，在她的婚礼上，新郎跑了，唯一的外公，也去世了。

    她的世界再度昏暗下来，看着被白色包围，推出抢救室的外公，她再也按耐不住，冲过去扑在他的身上，嚎嚎大哭。

    欧阳洛闭上眼睛，仰起头，想要让眼泪可以收回。

    只是，眼泪却像断了线的珠子一般，缓缓落下。

    只不过一天之内，整座城市都炸了起来，报纸上不是慕容澈逃婚的新闻，就是欧氏总裁气急身亡的消息。

    以及，仲夜雪被醉汉强X的消息。

    另外的病房内，慕容澈迈着沉重的脚步，走至缩着身子躺在病床上的仲夜雪身旁。

    看着病床上面色苍白的宛如白纸的仲夜雪，慕容澈心痛欲绝。

    轻轻走至床前，熟睡中的女人却突然皱紧了眉头，好似细微的动静，都能够惊扰到她。

    警惕的亮眸里满是恐惧的提着被角，当看到坐在面前的男人是慕容澈的时候，她猛地缩起身子。

    情绪变得异常的紧张，深深皱起的眉头，看的慕容澈心一紧，“小雪，是我，我是澈。”

    他沙哑着声音，小心翼翼的开口。

    仲夜雪不敢去看他的眼睛，或者说，她觉得自己不配。

    拼命的摇着头，丝毫没有放低警惕，“你走，你走，我不要看到你。”

    听着仲夜雪撕心裂肺的驱赶，慕容澈俯身，想要让她不要害怕，“小雪，是我啊，我是澈。别怕，没事了，没事了。”

    他心痛的将她紧紧揽入怀中，想要她放下所有的戒备。

    但是此时怀抱里的女人，却好似更加的紧张起来，拼命的挣脱他。

    她发疯似的大喊大叫，不让他靠近自己。

    门外，听到叫喊声的楚莫寒，迅速冲了进来，“你在做什么？”

    看着不停在慕容澈怀中挣扎的女人，楚莫寒眼底满是戾气。

    触到从外面赶过来的楚莫寒，仲夜雪跑下床，钻进了他宽阔的怀抱里。

    轻抚着她的背，抚摸着她的头，给予她安稳的怀抱，深邃的眼眸凝向慕容澈，“她刚刚收到刺激，情绪还没有稳定。”

    看着躲在楚莫寒怀中的女人，怯怯的模样让他心痛到极点，“为什么突然之间，会发生这样的事情？”

    慕容澈眼底满是凌厉，他没有想到，她会变成这样。

    就在此时，仲夜雪的电话响起。

    看着怀中情绪依旧不稳定的女人，楚莫寒走至病床旁，拿起手机。

    看着上面的来电显示，他眉头深皱。

    想了想，还是按下接听。

    “小雪，你的妈妈她走了。昨天我拿着你寄过来的医药费，还没有来得及去交，她就走了……”

    因为是免提的缘故，电话里仲德阳哽咽的声音，在病房里环绕着。

    握在手中的手机一滑，直接掉在了地上。

    慕容澈听着这句话，望着仲夜雪的眼睛，眼眸里满是同情。

    他从来不知道，她还有一个病危的母亲。

    他无法想象，一个刚刚遭遇不幸的女人，如何来面对母亲的死讯。

    楚莫寒幽深的眸子探究的看向怀中的女人，她滚烫的泪水滴在他的胸膛。

    她的悲伤，楚莫寒真真切切的能够感觉得到。

    不知道用尽了多少力气，慕容澈走近仲夜雪的身旁，将她紧紧揽入怀中，“小雪。”

    好似要将她嵌进自己的身体里，好似，要将所有的温暖给予她。

    在这个她思念了三年的怀抱里，她泣不成声，身体不由的颤抖着，感觉到每一寸肌肤都好似被撕烂一般。

    “妈妈……”

    她撕心裂肺的唤着母亲，眼泪如断了线的珠子一般滑落。

    不停颤抖的身子突然缓缓滑落，直接掉在了慕容澈的脚尖。

    “小雪……”

    惊慌失措的唤着仲夜雪的名字，这一刻，他感觉整个世界都昏暗下来。

    终于，病床上虚弱的女人微微睁开眼睛，扫视着一直守候在身旁的两个男人，她眼底一片清冷。

    “澈，我要出院。”

    她虚弱的声音传过来，声音沙哑。

    慕容澈点了点头，他看着痛苦不堪的她，心里满是愧疚。

    这些日子，他太过冷漠。

    对于她，他不该存有任何的恨意。

    倒是身旁的楚莫寒开口，“不可以，你现在身体太过虚弱，必须要多养一阵子。”

    看着楚莫寒关切的目光，她摇了摇头，“我不想待在这里，楚莫寒，谢谢你这段时间的照顾。那笔钱，我会还你。”

    随之，她的目光落在慕容澈的身上，“澈，带我去你家。”

    慕容澈重重的点了点头，这个时候，他根本不忍心拒绝她。

    即使她要他的命，他都愿意给她。

    在慕容澈的搀扶下，仲夜雪来到医院门口，正欲要走向慕容澈的车子旁。

    远处，提着保温桶，面色沉重的苏樱迎面而来。

    看着被慕容澈静静揽在怀中的女人，她的眼底满是凛冽。

    他本想解释什么，可是，却又不知道如何解释。

    再度揽上仲夜雪的腰，从她的身旁走过。

    苏樱的脚步顿时沉重起来，不由的觉得嘲讽。

    害死了自己的外公，他却怀抱后着另外的一个女人。

    并且，连一个解释都没有。

    握在手中的保温桶不由的一紧，对于这个男人，她恨到极点。

    看着虚弱的女人终于入睡，慕容澈走出房间，来到楼下。

    客厅里，面色沉重的楚莫寒依旧，没有离去。

    触到从楼上走下来的慕容澈，他眼底一片清冷，“想知道夜雪为什么变成这样吗？作为她最爱的男人，对于她所遭遇的意外，以及她母亲的病逝，你没有一点点的内疚？”

    慕容澈坐下来，点燃一根香烟。

    望着沉默的男人，楚莫寒恶狠狠的揪上他的衣领，“如果你爱她，为什么要她一个人承受这一切？你知不知道，若不是我赶到，她恐怕……”

    楚莫寒再也说不下去，回忆起那个画面，他就恨不得将这个男人千刀万剐。

    更让他气愤的，是那个时候，仲夜雪嘴里呼唤的，是慕容澈。

    一个正在和别的女人举行婚礼的男人。

    握在手中的香烟不由的一抖，听到仲夜雪被醉汉侮辱，他的心也被狠狠撕裂。

    想到那一群人渣，他恨不得将他们千刀万剐。

    楚莫寒实在难以消气，一拳挥下来，打在他的脸上，“你知不知道，那个时候，无助的她，嘴里喊着的，是你的名字。”

    狠狠的推开眼前的男人，楚莫寒咬牙切齿的模样，带着浓浓的憎恨。

    是不是，她的离开，真的别有内情？

    所以，她才会再度回来，想要一切从头开始。

    而他，却是那么的坚决，不给她任何的机会。

    想到这里，心就狠狠被撕痛。

    这三年来的怨恨，在这一刻，变作满满的愧疚。

    一种，莫名的愧疚。

    “我一定会让伤害她的人，付出代价。”

    冷冷的吐出，重重的捻灭手中的香烟。

    “慕容澈，如果你爱不起，就放手。夜雪的仇，我自然会报。”

    楚莫寒丢下这一句话，摔门而去。

    “我一定会让伤害她的人，付出代价。”