
    “我一定会让伤害她的人，付出代价。”

    冷冷的吐出，重重的捻灭手中的香烟。

    “慕容澈，如果你爱不起，就放手。夜雪的仇，我自然会报。”

    楚莫寒丢下这一句话，摔门而去。

    翌日。

    正在擦拭着仲夜雪额头汗水的男人，被电话声惊扰。

    他放下毛巾，小心翼翼的离开房间。

    接完电话，他呆呆的愣在原地。

    是楚莫寒打过来的电话，他说，他已经调查清楚了一切。

    那一帮所谓的醉汉，是被人花钱收买的。

    当慕容澈问，收买醉汉的人是谁。

    楚莫寒的答案，让他心头一惊。

    他做梦也没有想到，那个女人，会如此的狠毒。

    本来他还心存愧疚，但是这一刻，对于那个女人，他只有浓浓的恨意。

    抓起桌上的钥匙，他匆匆赶到欧家别墅面前。

    此刻，这里四处充满着哀伤的气息。

    跨进欧家大宅，一脸冷漠的女人，正坐在沙发上。

    触到门口的身影，她眼底一片清冷，“你来这里做什么？这个时候，你应该陪在你心爱的女人面前才对。”

    话音刚落，走近她身旁的男人，一个巴掌挥了过来，“苏樱，真没想到，你真是恶毒。”

    他眼中的愤怒足以将她燃烧，如果说他之前是冷漠，那么此刻，是暴怒。

    握着通红炙热的脸颊，她不可置信的凝着他。

    “我突然再想，你父亲的躲债，以及现在你用情人身份来偿还，是不是一开始就计谋好的？”

    曾经他只是以为她为了钱出卖肉体，但是此刻，他才发现，为了钱，她真的是不择手段。

    “说，为什么要伤害小雪？为什么，要毁了她？你这个恶毒的女人，到底，有着多少不为人知的秘密？”

    苏樱一脸的茫然，她不知道，这个男人，到底在发什么疯？

    “慕容澈，应该是我问你，到底有什么目的？害死我外公还不够，你还想怎样？”

    想到外公的死，她就恨他入骨。

    她不明白，既然他不爱她，为什么就是不愿放过她？

    要和她结婚的人是他，如今，因为逃婚害死外公的，也是他。

    眼前的这个男人，好似和她有着几世的仇恨。

    慕容澈的眸底一片清冷，怒视着她，“告诉我，为什么要找人毁了小雪的清白？难道，为了守住慕太太的身份，你才这么的狠毒？”

    望着满脸怒意的男人，听着这些她根本不知道怎么回事的事情，她的心仿佛被撕裂一般。

    “我没有做什么毁仲夜雪的事情，再说，比起她，我倒是不及她的阴狠。”

    想到那日，她故意摔下楼，假装这一切都是自己所做。

    如今，又或者是为了害她，所以才制造出这样的事情？

    突然之间，苏樱不敢想象，仲夜雪到底有多么的心狠手辣。

    听着苏樱的反驳，慕容澈的眼底扬起嗜血的笑容，“女人，既然你这么喜欢玩，那么，我陪你玩到底。慕太太，我们的游戏刚刚开始。”

    看着他清冷的身影，她不由的瘫坐在地。

    她不知道，这一切到底是怎么回事？

    现在，唯一疼爱自己，可以给自己温暖的外公，也去世了，她真的不知道，她还可以依靠谁。

    整个人缩进沙发里，抚摸着依旧炙热滚烫的脸颊。

    这一巴掌，他为了那个女人而打。

    慕容澈，你给的伤痛，我都记得。

    当慕容澈赶回别墅的时候，却发现花园有一个人影闪过。

    还没有来得及仔细看，那抹身影，已经无影无踪。

    一些疑惑的走进别墅内，来到卧室里，本想看看熟睡中的女人。

    却突然发现，大床上并没有一个人影。

    正在疑惑间，浴室里传来哗啦啦的水声。

    他皱紧眉头，推开浴室的门。

    看到眼前的一幕，他一阵愕然。

    连忙冲上去，夺过那亮晃晃的水果刀，不解的凝视着面前的女人，“小雪，你要做什么？”

    脸色苍白的仲夜雪凝上眼前的男人，眼底一片凄凉，“澈，你让我去死吧。我妈妈也死了，我现在，也配不上你了……”

    说到这里，她的脸颊有大颗大颗的泪珠飘下。

    确实，对于一个女人来说，如果失去了贞洁，那么，真的失去了一切。

    如今，在她的心底，她早已配不上眼前的男人。

    与其彼此痛苦，还不如放手，让另一个解脱。

    听到这里，慕容澈心疼的将眼前的女人环抱在怀里，“傻丫头，你还有我。我不会嫌弃你，你怎么会配不上我呢。”

    他的眼底满是宠溺，发生了这些事情，他才突然觉得，她已然是他的全部。

    不管曾经的事实到底是什么，不管她是不是因为钱而离开了自己。

    如今，他愿意放下一切。

    紧紧的被他圈在怀里，好似她真的没有失去一切。

    至少，还有这样一个温暖的怀抱。

    只是，她不知道，这个怀抱，到底是因为爱，还是同情。

    “小雪，我会让伤害你的人付出代价。只是，抱歉，我暂时不能给你婚姻。但是我保证，等为你报仇之后，等到苏樱那个女人得到应有的惩罚之后，我会娶你。”

    一句我会娶你，让仲夜雪的心底温暖了不少。

    但是听到，伤害自己的人是苏樱，她有些愣了，“什么意思？苏樱，和这件事有什么关系？”

    对于苏樱，仲夜雪确实没有什么怨恨，但是此刻，慕容澈的话，到底是什么意思？

    “其实，那些醉汉，是苏樱找来的人。这个女人，千方百计接近我，为了成为慕太太，不择手段。如今，还赔上了欧总裁的性命。你放心，我会让她成为慕太太，我会，让她体会到我深深的疼爱。”

    说道这里，慕容澈眼底的凛冽，让仲夜雪很是欣慰。

    只是，至于苏樱这个女人，她是真的和她杠上了。

    她毁了她，她，也绝不会放过她。

    深夜的一辆黑色商务车内，一个女人，脸上满是惬意，“很好，看来，好戏就要开始了。”

    在这座城市里，被乌云笼罩着。

    一场大雨，洗漱着这座城市。

    只是，人心上的污垢，却怎么也冲刷不掉。

    站在欧昊天的坟前，苏樱满怀愧疚。

    外公的死，和她有很大的关系。

    若不是慕容澈，外公，也不会这么早就离开。

    沥沥淅淅的细雨飘下，打湿她黑色的裙装。

    想到那位丈夫，她不免觉得哭笑。

    自从外公过世至今，他居然可以狠心到连个面都不露。

    或许，他忙着照顾他的女人吧。

    想到这里，心里一阵酸痛。

    转身，欲要离开的时候，却发现他居然会出现。

    只是，黑色的大伞下，不止有他，还有她。

    他的双手揽在仲夜雪的腰，微眯起的眼眸透着深深的凛冽。

    苏樱的目光停留在仲夜雪身上，这几日的她消瘦了不少。

    说实话，她也为她觉得心疼。

    毕竟，不管是哪个女人遇到这种事情，都如同体验一场生死一般。

    只是可笑的是，在他们眼中，那个伤害仲夜雪的人，是苏樱。

    缓缓走至苏樱身旁，眼神越发凌厉的男人嘴角带着嗜血的笑容，望着欧昊天的墓碑，轻轻开口。

    “欧总裁，很抱歉，因为我，让你变成这样。但是，你要恨的人，不是我。而是，您的好外孙女。”

    说罢，他鹰隼般的眼眸凝着苏樱。

    “因为，她的贪欲，和她的狠毒。不仅害死了您，还伤害了我最爱的女人。您说，我应该怎么好好的疼爱我的妻子呢？”

    不知是被细雨淋湿身上的关系，还是慕容澈眼底的清冷，让她不由的缩了缩身子。

    他的每一句话，都犹如刺一般，狠狠扎进她的心口。

    她能够感受到，他的冷冽，他的浓浓恨意，以及，他浑身散发出来的寒意。

    “慕容澈，外公的死，包括你女人被伤害，这一切，却是跟我有关。因为，我认识了你，因为那一笔债务，你让我的世界从此不再安生。”

    她再也按耐不住，再也无法隐忍这一切。

    为什么，他要这样对她？

    慕容澈的脸色瞬间阴沉下来，冷哼一声，讽刺道，“因为认识我？应该是，因为你处心积虑的认识我吧？我想，所有的一切都在你的计划之中。只是，没有想到，像你这样的人，还可以成为名门之后。我甚至怀疑，关于你是欧总裁外孙女这件事，是否也是你一手设计呢？”

    苦涩漫过嘴角，原来，在他的心底，她就是这样一个，不择手段，心怀不轨的女人。

    她撑着难受的身子，缓缓转身，她不要再看到他，不要再和他有任何的关联。

    她的世界，有不起他。

    只是，还没有来得及迈动步伐，手臂却被狠狠攥着，身后传来冷冽的声音。

    “你要去哪里？别忘了，你现在是我的妻子。生是我的奴隶，死，也还是我的奴隶。”

    他的每一个字眼，都仿佛利剑一般，狠狠扎透她的心脏。

    她逃不掉，躲不开。

    这场命运的安排，她即使承受不来，还是要咬着牙忍耐。

    “我和小雪以后的生活起居，全部由你负责。别墅里李婶的那些工作，将是你的全部工作。”