
    慕容澈微勾唇角，轻推开挡在面前的弟弟，“你想太多了，她那么大的人了，有什么危险？”

    “你……”

    “据可靠消息，有市民报警，今天下午，有一名年约20几的女人在自强路被一辆面包车拽上车，目前警方还在全面调查。”

    偌大的电视频道上正在重播着这则晚间新闻，所有人的视线都集中于此。

    慕容澈的心里开始感动不安，难道……

    这则新闻应该是晚间新闻，应该是刚刚发生没有多久的事情。

    而且，时间地点，以及那个女人的年龄穿着都与她很相符。

    想到此，他不淡定了，转身就大步朝门口走去，慕容凌在身后大吼，“如果她出了事，我不会原谅你的。”

    话音刚落，慕容凌也焦急的跟了出来。

    夜，暗沉无星。

    空气窒闷，让人感觉被捂在一个狭窄的空间，透不过气来。

    慕容澈一边打她的手机，一边开车，四处找寻，均无她的身影。

    他回她原来的住处，发现空无一人。

    凡是她能去的地方，他都一一寻找，越是找寻落空，越是急得不知如何是好，慕容澈拨打着手机，“喂，帮我打听点消息，关于今天有女人失踪的案件，警方那边有没有消息。”

    挂了后，他又焦急拨通她的号码，仍旧是关机！

    天空炸雷响起，紧接着便是暴雨降临，将整个城市笼罩在雨帘子里。

    下雨，更增添了寻找她的难度！

    此时，接到消息，说警方已经在山下找到女人尸体！

    他的心陡然一沉，那一瞬，声音好似哽在喉咙里，怎么都说不出来，以至于对方疑惑问，“慕先生，你有在听吗？”

    “慕先生？”

    慕容澈的下颌绷紧，握着方向盘的手不由得收紧，不知为何，觉得心口上好似压着沉重的石头。

    他迅速掉转车头，以飞快的速度开向警局。

    这一路，不知为何脑海里窜入很多关于她的画面，甚至是第一次初相遇的画面，他竟然都如此的记忆深刻~！

    还记得那一日，她发高烧时候的模样，是那样的惹人怜爱。

    想到这些，他更是加快速度，抵达警局，在警员带领下来到医院确认是否是她。

    警员目前也未能确认死者身份，声称已被毁容，面目全非，而身上根本无任何可证明她的身份的东西，唯有等验出dna，警员带他前去，慕容澈看见被放置在那儿的尸体，一时间竟毫无勇气可确认！

    如果是她。

    想到此，他的心情格外的沉重。

    正在此时，他的手机乍然响起。

    慕容澈一看是家里的号码，他赶紧接通，只听那熟悉的声音在耳边响起，“慕容澈，你的小雪让你买写点感冒的药丸。”

    没等他反应，电话已经挂断。

    他看了手机一眼，确认不是幻听，才回过神来。

    刚才是她的声音没错吧？

    确认她没事，他的心情复杂极了。

    愤怒、松了一口气，亦或者是掺和着几分喜悦！

    慕容澈一路赶回去，刚入门，便看见苏樱坐在那儿，帮慕容凌擦拭额头的伤口，用棉签小心翼翼的，甚至还耐心的吹一次，她从未如此对自己！

    他在外，都快要找疯了！

    她却在这里，帮别人擦药！

    慕容澈上前，一把拽住她的手臂，将她扯起来。

    “啊……”

    她手里的药用棉签洒落在地，被他捏的地方隐隐发痛，让她吃痛的皱眉，“你干什么！”

    慕容澈强行拉着她的手臂，将她拉着走向楼梯，却被慕容凌拦截，“你放开她！”

    那番样子，好似怕他会吃了苏樱。

    慕容澈一把推开慕容凌，此时正好下楼的仲夜雪看见这一幕，便看见慕容澈将慕容凌推倒在地。

    她心一惊，赶紧上前，“澈。”

    慕容澈拉着苏樱的手腕，强行将她连拖带拽的拉向楼上，慕容凌欲追上，却被仲夜雪拉住，“小凌，你的额头怎么了？天那，流血了，你怎么搞的。”

    李翰文未能追上，只能眼睁睁的看着他将未央带入房间，啪的一声锁上门。

    也是那一瞬，慕容澈将她抵在门上。

    他那眼中的怒焰竟让未央有了惧意，她吃痛的皱眉，扭动想挣扎，“你放开我。”

    握在她双臂上的手，劲头很大，让她好疼。

    “慕容澈，你放手，你弄疼我了。”

    她用力推开他，走向里间想要拂开窗帘，却被他紧跟而上，一把紧扣她的手腕，质问，“你去哪里了！”

    “是小凌带你回来的？”

    她皱眉，想抽手回来，他却不放，不由得烦他，“你有什么资格和权利知道我去哪里？”

    她想要拿开他的手，无奈他却将她抵在玻璃窗上，“苏樱，只要你还是我妻子，我就有权利知道！”

    “妻子？卑贱的奴隶才对吧？”她对视他，那双清亮的双眸里水光点点，尽是嘲讽。

    “在你眼里，苏樱只是你的卑贱情人，所以你完全不会考虑到我大半夜会不会有危险，所以你可以潇洒的和你的小雪在家温存，根本不用担心我会不会出事，会不会回不来？我在你心里，连一颗小小的石头，都不如，唯有你的夜雪，才是你心里的钻石，倘若今天是她，你会这么对她吗？”

    说起，心里就泛苦。

    “慕容澈，我不知道你还想要我怎么做？我差点在公司附近被抢劫，是慕容凌救了我，他受伤了，我只是帮他擦药，这也错了对吗？如果你让我以后成为哑巴聋子还是什么，请你告诉我，我好以此小心做事，以免我做什么都是错。”

    她的嘴角扬起苦涩嘲讽的弧度，让他的心口一窒。

    慕容澈凝着她的脸蛋，他的情绪起起伏伏，冲突复杂，他也不知道自己气什么，见她想要推开他，他竟一手掌控她的后脑勺，一手捧着她的脸蛋，突然俯头吻住她的唇。

    来势汹汹的吻燃烧着他心里澎湃的血液，他用力的吻，不带任何怜惜，苏樱懵了一瞬，待反应，企图挣扎，他却好似洞悉她的心思，将她积压在落窗玻璃上无法动弹。

    “唔……”

    她不想任由他所为，可她根本不是他的对手，他的舌长驱而入，直逼得她不得不回应，彼此的气息交缠，炙热不已，他丝毫没有放过她的意思，反倒加深了这个吻。

    本是抵在他胸膛的手，越来越无力。

    灼热的吻渐渐也温柔下来，他的大手捧着她的脸蛋，心口悸动，似乎上了瘾一般不想停下来，直到他的手机震动，苏樱的思绪瞬间清醒，猛地推开他。

    她的气息不平，嘴唇微红肿，脸颊泛着微红。

    那清亮的眸子好似也因此更加散发着熠熠黑亮，水光潋滟，让人难以忘怀她这又羞又怒的模样。

    竟让他一时间忘了接电话，移不开视线。

    也许他自己也没发觉，自己的眼中多了一分柔情。

    时间好像就这样静止了，彼此的目光交织，他的心里澎湃起伏的不知是何情愫，想到适才去警局路上，想起她的种种，他才发现，这个女人不知何时，已经如此深入他的生活。

    她的脸蛋确实很美，其实五官倒不是格外出众，可是。

    她身上那种气质，每每笑起来顾盼生辉的神态，总能让他心荡神怡，留下深刻印象。

    苏樱望着他黑眸里近似柔情的东西，心微微动。

    可是，她怎么能相信这男人，不是在演戏？

    转念一想，这或许又是他新的发泄手段？

    苏樱看不透，也不想去研究，不想去懂。

    她移开视线，侧过脸，慕容澈也感受到自己的荒谬，手机仍旧在震动，他拿出手机，转身走向一边接听。

    苏樱转身，却意外的看见慕容凌站在那儿，他站在那个位置，正好可以看见她，看见刚才发生的一切。

    原来，楼下有人正看着，只是她竟然没有发觉。

    苦涩酸楚如潮水袭来，近乎要淹没她整个心脏。

    他吻她，只是想让慕容凌看见的，对吗？因为慕容凌站在楼下，他不想让慕容凌看见他们之间起了争执，只能吻她，过后又假意含情脉脉望着她，原来这一切，都是假的！！

    她竟然又傻傻的被他利用一次，还以为他们之间是否发生着细微的变化，以为。

    原来，只是她以为。

    “苏樱，你真是天真。”

    她自嘲的说，咬紧下唇，隐忍着被利用的委屈和愤怒，后悔自己为何没有一巴掌扇他，后悔自己为何还会被他虚假的柔情所欺骗。

    她觉得自己就像一个彻头彻尾的笨蛋。

    当她今晚差点受伤，慕容凌冲出来那一瞬，她竟还以为是他，亦或者她心里多渴望是他。

    可是，待她看清，才知，不是！

    彼此的视线交集。

    她心里一下就明白了，慕容澈为何会突然吻自己。

    她不知，自己怎么会滋生这份感情？

    面对着一个折磨伤害自己的男人，她竟然动了情。

    而他，却一直视她为玩物。

    甚至，只是一个卑贱的情人，一个奴隶。

    所以，他才可以毫不顾忌的将仲夜雪带来这里，明明他们才是夫妻，可是现在看来，她只是一个丝毫不起眼的，甚至都得不到他情感的情人而已。