
    声嘶力竭的哭声从楼上传来，而楼下的男人，望着地上那抹粉色，眼底一片深邃。

    所以，他才可以毫不顾忌的将仲夜雪带来这里，明明他们才是夫妻，可是现在看来，她只是一个丝毫不起眼的，甚至都得不到他情感的情人而已。

    情人做到这个份上，真的很是讽刺。

    她本是无辜的，却因为父亲，而要承受这一切。

    如今，她能够恨谁怨谁?

    苏樱收起自己的情绪，走向浴室。

    将自己浸泡在水里，很热很热的水。

    似乎只有这样，才能抵掉心底深处的寒冷。

    才能找回继续生活下去的勇气。

    未央靠在浴缸里，疲倦的想要闭上眼睛好好休息一会儿。

    不知为何，她觉得好累。

    而炙热的水温仿佛能使她全身放松，她就这么靠在浴缸边，闭着双眼只是想休息，竟不知觉的睡着了。

    炙热的水温仿佛能使她全身心放松，她就这么靠在浴缸边，闭着双眼只是想休息，可困意来势汹汹，她竟不知觉的睡着了。

    时间就这样静悄悄的流逝。

    苏樱一直睡着，只觉得忽冷忽热，口干舌燥，意识浑浊，迷糊间好似听见有敲门声，脚步声……

    甚至是他的声音，“苏樱？苏樱？”

    她微睁双眸，他焦急的表情很是模糊。

    慕容澈没想到她会就这样躺在浴缸，见她双颊泛着酡红，他上手一摸，才知她竟在发烧！

    当下也顾不及她身无寸缕，拉下浴巾将她包裹，便打横抱了起来。

    焦急走向卧室，将她放置床上，他正要起身去拿干毛巾帮她把头发擦干，起身间，手却被她拉住。

    “妈妈......”

    她干裂的唇瓣喃喃着，高烧的意识不清的她陷入梦境里，抓着他的手不放开，“别离开我。”

    那一瞬，慕容澈只觉得心口好似被一只无形的大手紧紧攥住。

    让他有一种无法喘息的窒闷疼感。

    她的手紧紧抓着他，他不得不坐在床边，低声哄着，“乖乖睡一觉，嗯？”

    她好似能听见他的话，竟呢喃着，“我好难受……”

    “好难受……”

    “……”慕容澈回握住她的手，拉起被子帮她盖住，“我现在就帮你叫医生来，一会儿就不难受了。”

    他安抚着她，才一点点扳开她的手，起身前去拿手机拨着私人医生的号码。

    可此时已是深夜，李医生的电话迟迟无法接通。

    他不由得一阵焦急，来回踱步，打了好几个电话都无人接听。

    从这里到医院去，也得两个小时，若是这样算下来，他必须现在先想办法帮她退烧才行。

    慕容澈翻找着家里的药箱，均无果。

    猛地才想去，适才她打电话让他帮小雪买的感冒发烧药！！

    幸而，他没有忘记！

    慕容澈赶紧去自己车里拿，正要返回，却看见仲夜雪下楼。

    她见他，弯眉紧皱，问道，“澈，我正好想找你。”

    “浩宇找你都要急疯了，说是公司出了些事情，打你电话怎么都打不通。”

    仲夜雪凝视着楼上的房间，眼底满是幽深。

    有些气愤的看向慕容澈，想让他察觉到自己的情绪，“为了那个女人，你连公司的事情都不顾了。”

    仲夜雪从来没有见他如此惊慌过，为了她，甚至忽略了自己也在发烧。

    本以为他会发觉自己的小脾气，谁料，他却开口，“公司的事情明天再说，我现在没空。”

    “没空?”

    “什么事情这么重要，让你顾不上公司的事情?”仲夜雪诧异极了，见他要走，伸手拦住。

    慕容澈瞥眉，“小雪，乖，先让开。苏樱发高烧，我不能不管她，这样烧下去，或许她真的会没命的。”

    “……”仲夜雪闻言，心陡然一沉，诧异凝着他脸上的焦急，她没让开，他索性将她拉至一边，大步走上楼。

    仲夜雪跟了上去。

    站在门口，只见他焦急的将药丸取出，继而放在手心，搀扶着她坐起，如此耐心喂她吃药。

    那刹那，仲夜雪的心里涌起难以言喻的失落。

    他竟然为了她，连公司的事情都能推至明天？

    不过就是感冒，会死吗？

    有必要如此紧张吗？

    况且，先说感冒的人可是她啊。

    虽然比起苏樱，她只是轻微的感冒，但是作为他的女友，他怎么可以不顾自己，去照顾一个他根本不在乎的，视为卑贱奴隶的女人。

    她的心里涌来莫名其妙的怒意，转身迈步离开。

    而房间里，慕容澈把药丸给她吃了后，见她头发湿漉漉，身上浴巾也是湿的，不得不换衣服，他迟疑了须臾，想叫来林妈，才想到，别墅里早已没有了一个佣人。

    他只能自己亲手。

    想到此，他竟觉得心口燥热难耐，瞬间想起了和她缠绵的画面。

    若不是慕容凌突然闯入，其实他也不知自己是否停得下来。

    慕容澈起身，将她的衣服拿来，帮她把浴巾解开，那白皙柔嫩的肌肤落入眼中，让他陡然间觉得口干舌燥，一股燥热在身体里窜上窜下。

    避免自己惹火上身，他加快速度，帮她把衣服都换了，当他终于帮她穿好衣服，扣上纽扣，她 却倏然抓住他的手，虚弱无力道，“你干什么？”

    望着她虚弱的样子，他拉开她的手，一言不发的将她衣服扣好，才说，“好好睡一觉。”

    苏樱只觉得自己一定是发烧烧糊涂了，否则她怎么会觉得他此时对她特别温柔？

    还是，又是做戏给谁看？

    她很疲倦，根本无法顾及这些，便又沉沉的睡着。

    而慕容澈在她身边照顾了一整夜。

    她折腾了他一晚上！

    不仅仅是发烧反反复复，一会嚷着喝水，一会嚷着热，一会又说好冷。

    她总是在叫冷，冷。

    他便将屋里的空调关了，可她仍旧缩成一团。

    他只得躺在床上，将她揽入怀里，让她汲取自己身上火热的温度。

    她往他的怀里靠，馨香的发香味扑入鼻间，仿佛拂开了他心里的湖面，泛起点点涟漪。

    两人相拥而眠，直至早上，苏樱醒来，发现他竟然揽着自己，一手臂还搁置她的胸口，他炙热的呼吸落在她的脸颊，挨的如此之近，更惊悚的是她清醒后，想起昨晚的事情，发现自己穿着睡衣，可里面空空如也！

    这混蛋！到底对她做了什么！

    苏樱本还虚弱，无力推开他，只得抓着他的手臂，便毫不留情的咬了下去！！

    “呃……”

    慕容澈被这突然的疼痛所刺醒，他抽回手，猛地坐了起来，抬手一看，手上竟有深深的牙印，这该死的女人，下口毫不留情，近乎要咬出血来！

    “你是疯了吗？”

    他气得胸口郁结，难以置信的看着她满脸的敌意，简直不敢相信！

    他照顾了她一整夜不说，她醒来第一件事不是感谢，而是狠狠咬他一口，这是什么黑心肝的女人！

    慕容澈简直难以置信，错愕愤怒的看向她，只见苏樱硬撑着虚弱的身子，缩坐在角落，用被子将自己紧紧包裹，眼神愤恨又羞怒的看着他，虚弱咬牙问，“慕容澈，你这个混蛋，你昨晚对我做了什么！”

    为什么她睡衣里空空如也。

    而他竟揽着自己。

    她只能隐隐记得，自己去洗澡，然后是他带她出来，喂她吃药，后来就不太清楚了。

    她看他那眼神，戒备中带着惧意，惧意里夹杂着几分质问。

    仿佛他是什么大混蛋，大色狼，昨晚对她做了什么！

    慕容澈的手臂上有她咬下的齿印，深深的，似乎能说明她对他的愤恨。

    “我照顾你一晚上，你就用这个回报我？”

    他气得要上前，她却吓得将一边的枕头朝他丢去，砸到他的脑袋上，苏樱转身想要缩下床，可是他动作更快，一把抓住她的手臂，她本就无力，怎么都挣脱不开，却不放弃，低下头又想要咬他。

    见她要咬他，他赶紧一手撑着她的脑门，阻止她。

    “苏樱，你是狗变得吗？”

    “对付你这种混蛋，这算客气的！”她唇齿伶俐的反驳，抬起腿想踢他，无奈她每一步动作他都好似能够洞悉，一手抓住她的脚踝，用力往下一拉。

    “啊……”

    她整个人都被他扯了下去，不待她挣扎，他已跨于她身上，两手钳制她的手腕，大腿压制她的双腿，让她无法动弹。

    苏樱又羞又怒，“放开我！你这流氓！”

    慕容澈的黑瞳里掠过玩味，嘴角勾起，“看来我不对你做些什么，这是对不起你！”

    说着，便俯身要吻她。

    吓得她一缩，侧过脸，“不要……”

    她的手脚都无法动弹，尤其是腿，被他压制，根本连抬起来都不可能！

    加上她本就虚弱，这就更无力反抗，就好似被他死死的定在床上，只能任由他肆意妄为！

    可他却停了下来，在距离她唇瓣一点点距离的时候，停下，似故意将炙热的气息喷洒在她的脸颊，低声问，“你嘴上说不要，脸这么红，真的不想要？”

    她面带羞红，好似很怕他碰的样子，挑起了他逗弄她的兴趣。

    故意说，“既然不想要吻，我成全你，咱们玩点不一样的。”