
    苏樱手握成拳，抵在唇边咳了几声，压下想笑的冲动，对他道，“快吃吧。”

    慕容澈坐在那儿，总感觉到身后不远处那男人正在对苏樱放电！

    好家伙！

    当他不存在呢？

    慕容澈哪里还吃的下去，尤其是看见苏樱察觉那男人在看她，竟然不是疏离拒绝，而是嫣然一笑，厉康慕只觉得自己的心里闷闷的，就像被那密不透风的网罩住了，他用力按了按服务键，叫来侍者买单。

    满桌东西都没吃，他就要走。

    苏樱觉得奇怪，“干嘛啊？吃完再走啊，这么多东西不吃多浪费。”

    她劝着，“咱们刚来，多坐一会再走啊，这么急着走干什么。”

    慕容澈却坚持要走，多坐一会儿？

    让那男人有更多时间看她吗？

    慕容澈完全不听劝，他固执要买单，未央也生气了，瞪了他一眼，“你走吧，我不走了。”

    她还没欣赏够这里的风景，他这般火速要离开做什么。

    又不是急着回去赶考！！

    哪知，慕容澈还对发了脾气，“你爱坐在这里就坐吧！！坐一辈子好了，最好直接去那边那个位置坐，和那男的坐在一起！也免得你们两个隔着那么远的距离眉目传情！”

    苏樱闻言，更觉得他莫名其妙，这人，是吃了火药吗？

    还叫她坐到别的男人身边，她干什么要坐到那边去？

    慕容澈的话一说出口，便察觉到自己的不对劲，如此心中更是复杂烦闷，他结了帐迈步就走，未央难以置信的看着他的背影，没想到他还真的走了！

    她只好让侍者把东西都打包，跟了上去。

    本以为，他走了。

    岂料，他却没走，倚靠在车门边，微垂着头抽烟。

    见她出来，抬眸望来，四目交集，隔着一定的距离，均看不透对方的心。

    昏暗的路灯下，两人四目交集，隔着一定的距离，均看不透对方的心。

    他泯灭了手里的烟，想起自己适才失控的情绪也不免皱眉。

    慕容澈也不知道自己到底怎么了。

    或许，他只是看不惯罢了。

    慕容澈见她走来，打开车门坐上车，本以为她要乖乖上车，岂料，她却倔强的从他车边走过，没有停下脚步的意思。

    他下车喊了她几声，“苏樱！！苏樱！！”

    见她不回应，慕容澈只得开车追上去，缓慢的跟在她的身后，按着喇叭，她却连头都不回。

    这一幕，引来旁人侧目。

    只见一辆黑色的豪车跟在女人身后，一直按着喇叭。

    慕容澈将车开上去，降下车窗，“苏樱，上车！”

    他越是这样，她就越是生气无视，逼得他不得不下车，大步追上去，一把抓住她的手臂，将她扯住。

    待她转身无言望着他，那一瞬，他想要发怒的话却哽在喉咙里，说不出来。

    苏樱想要扳开他的手，“你如果没什么想说的，就放开我。”

    他不但不放，反倒用力握住她的双臂，让她与他面对面，“别这样，刚才的事情……”

    他想要解释，无奈自己也找不到合适的词。

    苏樱望着他有口难言的样子，微挑眉，下颌微太高，“刚才的事怎么？”

    难道，他还要拿适才的事情来发脾气？

    两人四目相对，她怪他乱发脾气，他则满心复杂的情愫难以纾解。

    苏樱一想到他就因为孩子的事情，突然变了脸，不免皱眉，心里来气，忍不住说，“就没见过你这么小气的人，不就是孩子吗？童言无忌，不知道吗？说你土就不高兴，你慕容澈说了我多少难听的话了？你也尝到这种滋味了吧？小气鬼！竟然还发莫名其妙的脾气，你……唔。”

    她话还没说完，他便倏然捧着她的脸蛋，俯下身，霸道的吻重重的落在她的唇瓣上，苏樱惊讶的瞠圆了双眸，手里的东西掉落一地。

    他……他为什么要吻她？

    感受到他的吻渐渐加深，苏樱从怔愣中晃过神来，微皱眉，想要推开他，却被他一手揽过她的腰际，让她无处可逃，只得贴近他。

    “唔……”她伸手捶打他胸口，皱眉想挣开，却被他将她的手扣在她身后，吻如影随形的跟着她，如暴风雨般猛烈，让她只能被动的承受。

    直到她感觉心肺里的空气越来越稀薄，无法呼吸，他才松开她的唇瓣，苏樱捂着嘴，瞪着他，双颊泛着酡红，更显得那双黑眸漆亮无比，水光潋滟。

    她又羞又怒，对上他得意黑眸，“你神经病啊。”

    莫名其妙的吻她。

    慕容澈只觉得她又羞又怒的样子撩人至极，特别可爱，心里的窒闷也好似一瞬间消失不少。

    为什么吻她？

    他自己也说不准，只觉得当时心里就想这么做。

    苏樱瞪了他一眼，被他拉着走向车边，苏樱不肯上车，却被他按着头，硬是给塞到里面，“乖一点，快上车。”

    一路回去，均无言。

    车子停在别墅门前，苏樱和慕容澈一前一后的下车，远处，刚刚回来的仲夜雪看着这一幕，心底很不是滋味。

    本以为她和慕容澈算是可以回到曾经，可是现在，看着和苏樱在一起笑的甜美的慕容澈，仲夜雪握在手中的包包不由的一紧。

    “澈。”

    慕容澈回头，看到从远处渐渐走近，一脸笑颜的仲夜雪，脚步不由的一僵。

    苏樱脸上灿烂的笑容很快便退散，识趣的快速走近别墅，给仲夜雪和慕容澈让位。

    望着苏樱的背影，慕容的心猛地一揪，一种说不出的滋味漫过心头。

    “夜雪，你今天回来的这么晚。”

    一句无关轻重的问候，他的视线，却是那么的冰冷，仲夜雪扬起笑容，“恩，最近拍摄比较多。”

    刻意挽上慕容澈的手臂，岂料，他却极其不自在的轻轻抽离，“哦，对了，我在名苑那里还有一套别墅，离你工作的地方叶很近，不然，你搬过去住怎样?”

    仲夜雪被抽出来的手臂一僵，脸色不由的变得苍白，随即笑着开口，“好啊，不过，这样我们两个独处的时间久更多了，也不会被别人打扰。”

    说话间，仲夜雪故意看向坐在沙发上漫不经心看着电视的苏樱，好似故意说给她听。

    慕容澈脸上的表情有些僵硬，他其实只是想让仲夜雪搬过去而已，而他，并不想离开这间别墅。

    很显然，仲夜雪误解了他的意思，但是，他不知道要怎样解释，毕竟，她还没有完全从之前的事情中走出来，他不忍心，再让她受到一丝伤害。

    翌日，当仲夜雪找人将名苑的别墅里里外外收拾完之后，打电话给慕容澈，本想让他一起来住，谁料，慕容澈却以工作忙为借口，拒绝了仲夜雪。

    一个人站在空空荡荡的别墅里，想到近日和慕容澈越来越亲密的苏樱，仲夜雪满满的全是不甘心。

    难道，慕容澈是因为她被强奸，所以嫌弃她，不愿意要她了?

    不，不会的。她最了解慕容澈了，他还爱她，他不会不要她的。

    仲夜雪拼命的摇着头，否认着心中可怕的想法，慕容澈不会不要她，嫌弃她的。

    她已经失去了一切，这一次，她再也不允许，不允许自己再失去心爱的男人。

    于是，心中便滋生了一个可怕的想法。

    正在收拾着别墅的苏樱，接到了一个陌生电话，电话里说，慕容澈的女人现在就在他们手中，如果苏樱不及时带着钱出现的话，就会让曾经的噩梦再次发生。

    挂掉电话，苏樱一颗心再也安定不下来。

    想到仲夜雪才刚刚走出那次的阴霾，如果再经过一次，苏樱不敢想象，她要怎么承受得了?

    可是现在，慕容澈刚刚打来电话，说是要去外地谈一个非常重要的项目，要一周之后才能回来。

    眼看着时间一分一秒过去，苏樱再也等不急，想到慕容澈最近给她的一笔钱，她本来想留着，等以后一并还给他的。

    但是现在，她再也顾不上太多，拿上那一笔钱，匆匆赶到了绑匪约定的地方。

    苏樱费了好大的力气，才找到这个坐落于郊外的破旧房子里，周围空无人烟，很难有人从这里经过。

    握着手中的支票，苏樱走进小坡房子里。刚一进去，便看到仲夜雪头发凌乱，狼狈的被捆绑在椅子上。

    而她的身旁，是几个体型高大的男人，个个面容凛冽，苏樱不由的拧紧了眉头。

    其中一个看似老大的胡子男人满是阴笑的看着进来的苏樱，“哟，还真是个美人。不过，哥几个认钱不认人，小美女，钱，带来了没有。”

    说话间，胡子男更是抽出腰间锋利的小刀，在脸颊上缓缓摩擦着，看的苏樱不由的心头一紧。

    紧紧攥着手中的支票，看向仲夜雪的目光里，满是心疼，“钱在这里了，但是，只有三百万，但是我答应你，剩下的二百万，我一定会尽量筹给你的。”

    一时之间，苏樱没有办法弄来五百万，只能带着三百万，冒险来到这里。

    胡子男握在手中的小刀突然架在了仲夜雪的脖子上，并且一点点移到她的胸口。