
    欧氏集团总裁办公室里，一脸凛冽的欧阳洛凝着面前的女人，第一次觉得，她是那么的陌生，“安娜，我想听听看，你对于苏樱在秀上出错的事情，有什么看法?”

    欧阳洛黑而明亮的眸子凝着她，尽是深邃，似乎想要将她看穿。

    安娜握在手中的文件明显的一僵，她没有料到，事情已经过去了这么些天，还有人会再度提出来，“那天......我也不知道是怎么回事，大概是苏樱在检查服装的时候，出了什么漏洞吧。”

    欧阳洛从办公椅上站起来，径直走至安娜身旁，扯动嘴角，“哦?我记得，一般除了主设计师，设计总监，也就是你，也有机会动那些服装。”

    欧阳洛的眸子里满是凌厉，似乎足以将安娜的心都一并看穿，这样一来，令她更加的不自在了，“我检查的时候，没有什么问题的，也许，是模特的尺寸出了问题吧。”

    听着安娜的解释，欧阳洛不由的嗤笑，“你觉得可能吗？这些服装都是量身定做，怎么可能是尺寸出问题呢?”

    “安娜，我忽然觉得，你好像和艾瑞思的关系不错。苏樱第一次的设计抄袭风波，我想，也跟你有关系吧?”

    欧阳洛深邃的黑眸透着凌厉，看的她躲都躲不掉。

    安娜没有想到，欧阳洛竟然会去找人调查这些事情，而且，这么短的时间，竟然可以将一切调查的一清二楚。

    “洛，既然你已经调查清楚了，又何必问我呢?”既然躲不过，干脆承认，在安娜的字典里，向来是敢作敢当。

    欧阳洛转身，深吸了一口气，其实，他很希望，这一切都是自己猜测错了。

    但是此刻看来，这一切，都与他猜想的一模一样，只是，他不明白，安娜的动机到底是什么?

    “我只是好奇，为什么要针对苏樱?她对你，并没有造成任何的威胁，为什么，你要这样对她?”

    转过身，鹰隼般的眸子里满是幽深的凝视着面前认识了好几年的女人。

    安娜放下手中的文件，坐在椅子上，静静的开口。

    “三年前，自从我来到欧氏的那一天，第一次见到你，就认定了这辈子非你不嫁。三年以来，我们是最好的合作伙伴，也是，最好的朋友。”

    “可是，当苏樱出现之后，我发现，我们之间的感情变了。你离我越来越远，远到，我只能远远的望着你的背影。”

    欧阳洛的心一怔，这么多年以来，他从来没有交过一个女朋友，所以，很自然的，以为和安娜之间，只是朋友。

    但是今天，当安娜深情款款的说出这些话，他真的有些慌了。

    就像是，手足无措的孩子。

    张开的唇又紧闭着，他不知道，要怎么回应，“我一直把你当做最佳拍档，最好的朋友。”

    安娜起身，不由的苦笑，“其实，如果没有苏樱的出现，我们，不仅是朋友，也可以是恋人。”

    说话间，安娜的手滑向欧阳洛的肩上，一点点移动。

    欧阳洛只感觉浑身一阵燥热，说实话，安娜是一个极致女人，拥有魔鬼般的身材，天使的面孔。

    只是，他却从来没有想过，他可以和她更近一步。

    冷冷的推开她的手，努力克制着自己的心情，“安娜，不管有没有苏樱，我们之间，都不会成为恋人。对苏樱，我是一见钟情，而我们，只是朋友，不可逾越的关系。”

    欧阳洛知道，如果不爱，就必须狠狠拒绝，否则，会加深两个人之间的误会。

    但是他哪里知道，他的拒绝，却将苏樱再度陷入了水深火热之中。

    在安娜面前，从来没有一个男人，可以不为她动心，但是此刻，欧阳洛的拒绝，却让她似受到了莫大的耻辱一般。

    “你接不接受我，你和苏樱，都是两个世界的人。你和她，永远不会有未来。”

    冰冷的声音传来，安娜拿起桌上的文件，消失在了门外。

    办公室内，欧阳洛松了松领结，额头上大颗的汗珠掉下来。

    欧氏的设计部内，此刻，却将要上演更加惊险的故事。

    “苏樱，安娜打电话要你去她家一趟。”

    听到同事的转告，苏樱一脸的疑惑，安娜怎么要她去她的家里?

    正在疑惑间，安娜的电话便打了过来，“小樱，我在家里，现在发高烧，你能过来一趟吗?”

    听到电话里安娜虚弱的声音，苏樱也来不及想太多，就匆匆赶了出去。

    走到欧氏门口的时候，却险些撞上一个人，当她抬眸的瞬间，眉头不由的紧皱，真是冤家路窄，居然碰到了慕容澈。

    正在问着安娜家的住址，苏樱没有心情和慕容澈过多纠缠，便没有理会，快步跑了出去。

    站在身后的慕容澈，凝视着她焦急的背影，不知道她到底是去什么地方。

    因为来这里是为了公事，慕容澈也便转身，没有再过多思索。

    当苏樱满头大汗的照着电话里的地址，找来的时候，按了半天门铃，却没人开门。

    就在苏樱疑惑的时候，安娜却打电话过来，“喂，安娜，我到你家门口了，按了半天门铃，为什么没人开门呢?”

    安娜虚弱的声音再度传来，“我没有在家，因为浑身发热，所以上来楼顶，想透透风。可是，现在腿有些发软，要不，你上来吧?”

    苏樱顾不得多想，便走进电梯，来到了顶楼阳台。

    当她迈步走进去的时候，心里有些许莫名的恐慌。

    尤其是此刻，安娜正坐在顶楼的阳台边上，一头长发在风中飞舞，看起来是那么的恐怖。

    苏樱深吸了一口气，慢慢走至安娜身前，“安娜，你怎么跑这里坐着了，多危险啊。”

    听到苏樱的声音，安娜缓缓回过头来，凝视着苏樱，脸上扯起一抹诡异的笑容，“来，苏樱，坐过来。”

    看着安娜伸出的手，苏樱有些犹豫，毕竟这里好高，足足有24层，别说坐过去，就这样看着，就觉得害怕。

    看到苏樱久久没有动静，安娜不由的有些不悦，“怎么?连你也这么讨厌我吗?”

    看到安娜受伤般的神情，苏樱只好硬着头皮，坐了过去。

    直到看到苏樱坐了下来，安娜的脸上才洋溢起一丝笑容。

    今天的安娜，真的太过诡异，与平常真的有很大的出入，苏樱忍不住开口，“安娜，你是不是遇到了什么不开心的事?”

    听着苏樱的疑问，安娜张开手臂，在冷风中紧紧的闭上眼睛，“如果可以，我愿意化作爱情鸟，和心爱的人双宿双飞。”

    看着她脸上洋溢的那种幸福，苏樱不禁觉得心口一紧。

    如果可以，她愿意做一只自由鸟，可以按照自己的意愿去飞翔。

    倏然，安娜放下手臂，神色凝重的看向苏樱，“可是，我爱的男人，却被别的女人迷惑了，你说，我应该怎样做?”

    苏樱从来没有看过，安娜脸上这么诡异的神情，就好似，抢走她心爱的男人的人，正是她。

    苏樱干笑着，不由的紧了紧身子，“属于你的，谁也抢不走。而不属于你的，你怎么也得不到。安娜，你爱的男人，到底是谁?”

    看着苏樱坦然自若的神情，安娜不由的爽朗大笑，“哈哈，好一个抢不走，和得不到。苏樱，你错了，这个世界上，就是有那么些讨厌的女人，非要拆散别人，从中破坏别人的感情。”

    听着这阴森森的笑声，苏樱突然害怕了起来。

    都说失恋的女人，会失去理智。现在看来，安娜也已经失去了理智。

    苏樱扯出一抹尴尬的笑容，一时不知道要如何回应。

    良久，安娜接下来的一句话，却让苏樱彻底的震惊了。

    “我最爱的男人，就是洛。”

    是欧阳洛?安娜爱的男人，居然是欧阳洛?

    那么，她口中的别的女人，难不成，是她?

    就在苏樱疑惑的时候，倏然，安娜双手紧紧的掐在了苏樱的脖子上，微眯起的眼眸，透着股戾气。

    “咳咳，安娜，是不是有什么误会，你听我解释。”

    苏樱惊恐万分，被紧紧掐住的脖子连呼吸都有些困难了。

    而满脸凛冽的安娜，却丝毫不给她解释的机会，“我不需要你的解释，贱女人，只要你消失，洛一定会回心转意的。”

    看着安娜眼中的浓浓恨意，苏樱惊恐极了，她没有想到，一向温文婉雅的女人，此刻会如此的失去理智。

    “安娜，我不会跟你抢欧阳洛的。不管怎么说，他都是我的哥哥。再说，你这样，他也会恨你的。”

    听到恨这个字眼，安娜的情绪更加的紧张了。

    “不，他不会恨我。不管是诬蔑你抄袭的事情，还是在服装秀对衣服做出手脚的事情，他都会原谅我的。我是因为爱他，才会做出这些。”

    “他一定会原谅我的，一定会的。”

    看着安娜神智失常，不停呢喃的样子，苏樱一阵愕然。

    她怎么也不会料到，一个职场成功女性，会因为爱情变成这样。

    被安娜紧紧掐住的脖子此刻已经通红，嗓子也干涩起来，苏樱欲要劝解，却怎么也说不出话来。