
    欧阳洛克制着自己心中的欲望，想到她已经是别人的妻子，而且，她现在处于昏迷状态。

    他不能，他不可以允许自己在这个时候那样做......

    看着小女人隐忍的样子，他不由的紧瞥浓眉。可是，他又找不到可以帮助她的办法，只能这样无助的看着。

    听到她不停的呓语喊热，欧阳洛将房间里的空调开至最低。甚至拿起毛巾浸上凉水，一遍遍的擦拭着她的身子。

    似乎是累了，床上的女人终于消停了片刻，欧阳洛擦拭掉她额头的汗水，嘴角扬起灿烂的笑容。

    倏然，门外响起一阵敲门声，欧阳洛确定床上的女人已经安然入睡，才大步走至门外。

    “欧先生，刚才那个人已经交代了，说是一个女人找他做的。”

    听到酒店经理的话，欧阳洛不由的眉头微瞥。

    一个女人?突然，他想到刚才苏樱昏迷中提到的一个名字，不由的一阵错愕。

    居然是她。

    “我知道了，辛苦你们了。还有，你们帮我调查一下，刚才又什么人在这间房外面拍过照片。”

    酒店经理点了点头，便离开了。

    回到房间里，欧阳洛眸底满是幽深。

    想到那日在办公室里，安娜说的那番话，他突然明白了 ，为什么苏樱会出现这样的事情。

    只是，刚才在门口偷拍的人，到底是谁?

    难道，也是安娜?

    欧阳洛满脸疑惑，触到大床上睡的安稳的女人，他不由的觉得安逸。

    如果，可以一辈子这样保护她，看着她安稳的睡觉，该有多好?

    只不过他很清楚，这种期望，一辈子都很难实现。

    第二天，微微睁开睡眼的苏樱感觉头晕晕沉沉的。当她从大床上爬起来的时候却不由的皱起了眉头。

    这是哪里?她怎么会在这里?

    正在疑惑间，触到趴在床边熟睡中的那一张俊脸。

    是欧阳洛。可是，欧阳洛怎么会在这里?

    就在苏樱各种疑问的时候，睡梦中的欧阳洛已经缓缓睁开了眼睛，“小樱，你醒了?”

    苏樱尴尬的点了点头，她拼命的回忆，却还是想不起，自己怎么会在这里?

    似乎看出了苏樱的疑惑，欧阳洛眼底满是幽深，淡淡开口，“你知不知道，昨天晚上，你被安娜下了药，甚至，差点被......”

    想到昨夜的情形，欧阳洛不由的心口一滞。若不是他碰巧赶到，真的不敢想象，会发生什么事情。

    听着欧阳洛的话，苏樱一阵愕然。但是听到安娜的名字，她瞬间记起来所有的事情。

    可是，什么叫做被安娜下了药?还有，她差点怎样?

    欧阳洛不由的摇头，眼前的这个女人就是这么的单纯，差点被人毁了，居然还什么都不知道。

    “小樱，以后不要和安娜接触，我不敢想象，她还会对你做出什么样的事情来。”

    想到安娜居然下药，找人要强X苏樱，他就莫名的愤怒。

    苏樱凝着他眼底的愤怒，想到昨天发生的一切，瞬间明白，原来，自己再一次被安娜伤害。

    她口口声声说着抱歉，苏樱已经原谅了她，没有想到，她还是那么的可怕。

    原来，爱也是一种毒药，会让一个女人变得疯狂。

    望着眼前这个“罪魁祸首”，苏樱不由的为他心痛。毕竟，那个女人是因为他，才变成这样的。

    “你知道安娜一直爱着你吗?”苏樱轻声开口，声音中满是试探。

    欧阳洛黑眸沉了一沉，爱情就是这么的无奈。不是单纯的你爱我，我就可以爱你。

    只是他也很担心，会不会有一天他对苏樱的爱，也会变得这么扭曲?

    不由的摇头轻笑，不，他不会的，爱是为了让对方幸福，不是为了伤害对方。

    所以，他即使再爱苏樱，也要看着她幸福，不会对她造成伤害。

    “苏樱，她爱我，与我无关。如果我爱一个人，就会看着她幸福，而不是伤害她。”

    他开口，用另外的一种方法，表达着自己的情感。

    虽然他知道，不会有结果，但还是情不自禁。

    苏樱不由的摇头苦笑，她有些不解，慕容澈和她之间又算是什么呢?他在狠狠的伤害着她，可是，却与爱无关。

    有些事情，真的很难解释。

    突然，苏樱意识到什么，从床上蹦了起来，“完蛋了，我一晚上没有回家，慕容澈一定发疯了。”

    听到苏樱嘴里说出慕容澈的名字，欧阳洛不由的垂眸。

    “你一晚上没有回去，他都不知道找你。你又何必在乎，他发疯不发疯?”

    望着欧阳洛炙热的暖眸，苏樱心口一滞。

    是啊，他有自己的女人，又岂会在意她的死活。

    可是，她还是想快一点回去，因为，她不想被慕容澈多想。

    “洛，谢谢你。至于安娜，至于昨晚的事情，我希望你当做什么都不知道。我能够体会，她的无奈，毕竟，她的本质并不坏的。”

    转身的片刻，苏樱轻声吐出。

    望着苏樱的背影，欧阳洛不由的摇头。这个女人，真的是太过单纯善良。那个女人那样对待自己，她竟然可以丝毫不在意?

    而他所深爱的，就是这样单纯善良的傻女人。

    慕家别墅里，四处透着一股凛冽。

    苏樱刚刚迈步进去，便被那一股凛冽，僵在了门口。

    沙发上，慕容澈正一脸清冷的扫在门口一夜未归的女人身上。

    苏樱脚步瞬间沉重起来，她开口想要说些什么，却不知道，到底要怎样解释。

    干脆，无视他的存在，径直上楼。

    “女人，你还真是越来越厉害了。和别的男人缠情一夜，回到家里，就这样蔑视等候了一夜的丈夫?”

    凛冽的声音传进耳朵里，苏樱脚下的步伐，不由的一顿。

    什么叫做和别的男人缠情一夜?他知不知道，自己昨晚差点被人强X?

    而他还说什么等了一夜?既然他会担心，又怎么会坐在这里，不出去找她?

    还真是可笑，苏樱不由的摇头苦笑。

    看着她脸上的苦笑，慕容澈握在手中的照片一紧，愤愤的走至她的身旁。

    “你笑什么?笑我慕容澈是个傻瓜，居然被人戴了绿帽子?”

    苏樱不由的心口窒闷，这就是他所为的关心，居然给自己冠上这样的帽子。

    她不想和他争执，也不想和他纠缠这可笑的话题，本想推开他离开，却被他攥住了手腕。

    她的不理会和逃避，令他胸腔中的怒火燃烧，“是不是我没有伺候好你，所以，你才迫不及待的想要爬上欧阳洛的床?”

    听闻他嘲讽的话，她苦涩回答，“你以为所有人都跟你一样龌龊?”

    慕容澈彻底的被激怒了，一手捏着她的下颌，虎口掐着她的下巴，逼迫她抬眸对视自己，“我龌龊?女人，我想这些照片足以证明，谁比较龌龊和不堪。”

    望着被他捏的发皱的照片掉在地上，苏樱满脸疑惑的捡起来。

    当触到上面的画面，她彻底的惊愕了。

    怎么会这样?昨晚她到底都发生了什么?

    只是，欧阳洛不是说她被安娜下了药，然后安娜找了男人差点强奸了她，是欧阳洛偶然遇到，才救了她吗?

    可是，这照片上的人，为什么是欧阳洛?

    凝着她诧异的目光，慕容澈冷笑嘲讽，“怎么?现在告诉我，到底是谁比较龌龊呢?”

    这张照片，从他早上收到的时候，心就被狠狠的刺痛。他怎么也没有想到，这个女人，真的是如此的不堪。

    她皱起眉头，嘴角勾起嘲讽的笑意，扬头凝视着他，“你相信这就是事实?”

    他推开她，眼底满是对她的鄙夷，“怎么，证据都在手里了，难不成你想告诉我，你们是在玩过家家?”

    她垂下眼帘，无助的看向他，“不管你信不信，我什么都没有做。这张照片，只是误会而已。”

    误会?慕容澈不由的冷笑，难道那些被抓住的强X犯，说自己只是不小心正好钻了进去而已，警察就可以赦他无罪吗?

    真是可笑到了极点，眼底满是鄙夷的凝视着她，“没有做?那么，我倒是要看看，你到底有没有那么的龌龊。”

    捏着她的下巴，将她拖进了卧室里，大力的甩进大床上，他狠狠的扯掉她身上的衣服，甚至连自己的衣服都没有褪去，只是拿出需要用的工具，便俯身逼下。

    望着他眼底的凛冽，她无力的挣扎着。不，她不可以接受他的侮辱，她的身体，经受不起任何的摧残。

    “不要，不要碰我，不可以......”

    她哭着祈求，是那么的无助。

    只是在慕容澈看来，她是做贼心虚，她不敢让他碰，只不过是为了不让他知道真相。

    “不可以?为什么不可以?难道，你只能让欧阳洛，不愿意让我碰?”

    他的声音透着凛冽，嘴角勾起嘲讽的笑意。

    苏樱拼命的摇着头，奋力挣扎着。

    颜看着他就要进入，苏樱彻底的慌了，惊慌失措的喊出，“不要，我怀了你的孩子，不要......”

    慕容澈整个身子都僵了下来，眼底透着浓浓的阴寒，“我的孩子?你确定这不是野种?”