
    听着慕容澈清冷的声音，苏樱不由的心寒。

    “我用我的生命担保，这个孩子是你的。”

    她苦涩的开口，她就知道，在他的眼底，她什么都不是。

    现在，她怀了他的孩子，他还需要质疑。

    突然，他回想到一个多月前的那一次，因为小凌喝醉，她细心照顾，他为了惩罚她，便......

    看着她眼底的坚定，他相信了。

    只是。

    “马上拿掉肚子里的孩子，别想用孩子威胁我。”

    听着他充满寒意的声音，苏樱的心好似被撕碎了一般。

    他竟然可以如此狠心，这可是他的亲生骨肉啊，他怎么可以如此的心狠?

    “可不可以，留下孩子，我保证，三年期限一到，我马上离开，不会带着孩子出现在你的面前。”

    她含泪祈求，她不是想要有他的孩子，但是现在，肚子里的小生命已经和她融为一体，她怎么可以狠心打掉?

    不，不可以，她要留下孩子。这是她的孩子，与他无关。

    “别做梦了，我不会给自己留下一个祸害。女人，为我生儿育女，你还不够资格。”

    他转身冷冷的离开，只留下她坐在大床上，眼泪如断了线的珠子一般落下。

    “你放心，孩子我会拿掉的。我怎么会忘记，我们是有三年期限的人，说实话，我比你更不希望有这个孩子的出现。”

    她抹掉眼角的泪水，对着那抹深夜，撕心裂肺的喊出。

    楼下沙发上，慕容澈心情烦躁的抽着香烟。

    想到她肚子里的孩子，还有她和欧阳洛缠情的那张照片，她就烦躁到了极点。

    不管这个孩子是谁的，他都不会留下。

    想到自己从小的生活，心头就一阵苦涩。

    没有完整家庭的孩子，还不如不要来到这个世界。

    拿起沙发上的外套，他愤愤的起身离开别墅。

    一夜未眠的苏樱望着外面渐渐亮起来的天色，心情越发的沉重。

    这个孩子，她真的要拿掉吗?

    心里有太多的不舍，每一个生命都是来之不易的，她怎么可以忍心杀害呢?

    就在她异常惆怅的时候，电话铃声却响了起来。

    “苏小姐，总裁最近要和骆氏谈合作的事情，几天内将不会回来。他说......”作为慕容澈的特助，秦浩宇自然而然的要替他完成所有交代的事情。

    然而，今天的这一通电话，他却打的很无奈。

    顿了顿，秦浩宇还是说了出来，“总裁要你马上去医院，拿掉肚子里的孩子。医院那边已经打过招呼了，苏小姐直接过去就可以了。”

    听到电话里“好心”的提醒，苏樱却一阵苦笑。

    慕容澈，你还真是用心良苦。为了拿掉这个孩子，连面都不露了。

    说什么和骆氏谈合作，压根就是和骆天晴缠绵而已。

    苏樱不由的冷笑，抚摸着小腹，眼底满是清冷。

    既然他无情，她又岂能不遵照他的意思呢?

    不就是害怕她用孩子将来威胁他吗？慕容澈，你放心，我不会对你构成任何的威胁。

    至于你的孩子，我也不想留下。

    留不住的，只能放开。

    来到医院，苏樱刚说出自己的名字，医生就恭恭敬敬的将她带到了手术室。

    躺在手术床上，想到肚子里的小生命就要这样消失，苏樱不由得留下了泪水。

    可是她没有办法留住孩子，所以，只能认命的接受这一切。

    慕容澈赐给她的所有疼痛和伤害，她都狠狠的记住了。

    从手术台上走下来，浑身虚弱的苏樱一阵苦笑，望着那一滩血水，心似被狠狠刺伤一般。

    回到冰冷的别墅里，她将自己关了一个礼拜。

    这一个礼拜的时间里，慕容澈都没有出现过，甚至，连一个电话都不愿意施舍。

    抱着冰冷的身体，苏樱的心如针扎一般......

    几天的时间里，苏樱真的是有些憋闷。便重整心情，来到了公司。

    刚一进门，就听到三三两两的人群在议论着什么。

    苏樱本无心多听，那些八卦信息，却钻入了耳朵里。

    “你们知道吗?安总监自杀了。”

    “不会吧?”

    “真的真的，你想啊，被心爱的男人狠心开除，搁谁谁都会难过。”

    “真是太可怕了，为了一个男人自杀，真是傻。”

    听到这些令她诧异的信息，苏樱整个人都颤抖起来。

    怎么不过几天时间，会发生这样的事情?

    苏樱惊慌极了，容不得多想，便来到欧阳洛的办公室里。

    因为太过焦急，苏樱径直推门而进。

    坐在办公桌前的欧阳洛，被这突然闯进来的身影吓了一跳。

    抬头触到苏樱苍白的脸颊，不由的眉头深皱，“小樱，你怎么了?”

    苏樱走至欧阳洛身旁，开口问道，“你把安娜开除了?”

    听到安娜的名字，欧阳洛身体不由的一震，关于安娜自杀的消息，他也听到了。

    说实话，他没有想到事情会闹成这样。只是那天太过气愤，话说的也确实重了一些。

    没有想到，安娜居然真的自杀了。

    欧阳洛喉头滚动着，良久才脱口，“她那样伤害你，我怎么可以把她留在这里。”

    苏樱听到他这样的回答，不由的心口窒闷，“我说过了，我不在乎。可是，你知不知道，因为你，她自杀了。”

    看着眼前愤怒的女人，欧阳洛心头一阵酸楚，他只是单纯的想要保护她，并没有时间去考虑那么多。

    “小樱，她自杀的事情我也很难过，但是我依旧觉得我没有做错。”

    难道，保护自己心爱的女人有错吗?

    苏樱无力的摇着头，她从来没有想过，欧阳洛会如此的心狠手辣，虽然安娜的死他没有直接的责任，但也是因为他，才死的。

    “欧阳洛，我没有想到，你也是这样心狠手辣的人。她之所以会对我做出哪些事情，是因为爱你。可是你不禁不救她，反而这样伤她。”

    苏樱无奈的摇着头，为什么男人都如此的狠心?即使你不喜欢，你也不可以伤害她啊?

    不管是慕容澈，还是欧阳洛，都是如此的心狠手辣。

    苏樱愤愤的转身，跑出了公司。

    望着苏樱的身影，欧阳洛心碎了。

    “你知不知道，我是为了保护你，保护我心爱的女人......”

    欧阳洛唇角扬起苦涩的笑容，在爱情里，永远都是付出最多的那一方，伤的最深......

    想到安娜的死，苏樱就觉得心痛。不管那个女人曾经怎样伤害她，她都不觉得难过。

    因为她是为了爱，才做出了傻事。

    而如今，因为爱，她彻底的消失了。

    心情无比的窒闷，苏樱就这样漫无目的的走在大街上。

    想到自己肚子里已经消失的小生命，就不由的觉得心口窒闷。

    天色渐渐暗了，她走回别墅。

    当走到门口的时候，苏樱感觉到身后有鬼鬼祟祟的影子，心下一沉，起了戒备之心，回首望去，却什么也没有。

    是她多疑了吗?

    为何总觉得身后有人跟着自己?

    她赶紧掏出钥匙，想要快速进入别墅。

    慕容澈开车回到别墅，刚从车上下来，还没有来得及关上车门，就听到一声尖叫，“救命。”

    循声望去，只见别墅门口，有人捂着苏樱的口鼻，将其硬是拽上一辆黑色的奔驰车里。

    确定被绑走的女人是苏樱，他不由的心口一滞。

    可等他反应过来，对方已经发动了车子，欲要离开。

    他赶紧上车，启动引擎，准备追上去。

    因为这里较为偏僻，路上没有什么车辆，慕容澈很快锁定了目标，看见了前方行驶的那辆黑色奔驰。

    他握着方向盘的手，不由的收紧，加快速度追上去，却在此时，手机铃声响起，是骆天晴。

    慕容澈拿起手机一看，眉头不由的深皱，想到此时苏樱的安危，便挂掉电话，将手机丢掷在一旁。

    可是，就是这样短的时间，前方那辆黑色奔驰车已经没了踪影。

    他顿时紧张起来，开车跟上去，却再也找不到那辆黑色的奔驰车。

    也许是对方发现了他的行踪，加快了离开的速度。

    该死的，他竟然跟丢了。

    到底是谁带走了她?是单纯的绑架，还是。

    慕容澈甚至不敢再往下想，不由的握紧了方向盘，加快速度追上去想要找黑色奔驰车的踪迹，却毫无收获。

    他无比挫败的将车停在路边，愤然的捏紧方向盘，正要拿起手机报警，手机却有电话打进来。

    按下接听，果然是奇诡的声音，“想要你的妻子安然无恙，把你手上百分之四十的股份交出来，另外，慕总最好是将前短时间收购的云枫集团归还给我，否则，我不知道对这个女人做点什么事情，来让你体验一下心爱之人被夺走的感觉。”

    慕容澈一听，不由的皱眉，这才想起来，前短时间收购了云枫集团。

    当时云枫集团的确处于劣势，且是一块肥肉，朗云枫那老家伙原本是慕氏的老股东，却联手其他股东想作乱，慕容澈哪里会等着别人整自己，他率先就做出了行动，不仅制造了一场假意合作，害的云枫集团亏损连连。

    并让人代替自己买了朗云枫手里的股份，成为了 云枫最大的股东，成功将这个企业纳入了自己的范畴之下。