
    “好吧，你站在这里别动，我帮你问问。”护士无奈的叹了口气，打电话询问。

    此时，仲夜雪根本不敢相信自己的眼睛所看到的一幕。

    他竟然不顾自己的安危，跑出来找那个女人。

    他就那么担心，那么想要见到她吗?

    楚莫寒站在她身后，松开了她，“看见了吗?”

    仲夜雪突然感觉到一阵酸楚涌上心口，很是难受。

    她转身，落寞的转身离开。

    而此时，护士告诉慕容澈，“有的，在二楼。”

    林采薇刚走到病房里，便看到苏樱在收拾东西。

    她忙走上前，“你这是干嘛?”

    苏樱已经换了衣服，嘴角扯起苍白的笑容，“我不想住院，再说，已经没有什么大碍了。”

    “可是你现在还需要进一步的观察和治疗啊。”

    “采薇，我没事。你看我现在不是好好的吗，医生都说了，没什么大碍，脸上也只是一点轻伤，养几天就好了。”

    林采薇急的不行，“怎么就没事呢，医生不是都说了吗?脑部有血块，说不定会造成失忆的。”

    苏樱笑起来，看着林采薇这样紧张的神情，心头一暖。

    还好，她的生命中要有这样的一份友情，还有这样一份温暖。

    她上前，抱住林采薇，感性的开口，“采薇，我没事，谢谢你，谢谢你一直陪伴在我的身边。”

    “搞什么，突然这么煽情，搞得我都有些不适应。”林采薇听着心里有些许难受。

    苏樱松开她， 克制住自己的情绪，扬起嘴角，“我是真的很感谢，感谢我的人生中幸好还有你。”

    “好了，这么多年的交情了。今天你不可以出院，我已经交过了住院费，费用方面你不用担心，我来想办法。”

    苏樱听闻，心里更加的过意不去。

    林采薇也并不是很富裕，每个月的工资也不是很高，苏樱可以想象，那大笔的医疗费，会将她拖垮的。

    苏樱固执的摇头，“我真的没事，你应该知道我的脾气，我不想住，你即使把我绑在这里也没用的。好啦，我答应你，只要有什么不舒服，一定会第一时间告诉你的。”

    林采薇叹气，也只能由她，“那你如果有哪里不舒服，一定要告诉我哦。”

    “恩，我们走吧。”

    她扬起嘴角，刚刚起身欲要离开，门口出现了一个熟悉的身影。

    “小凌?”苏樱又惊又喜的开口。

    慕容凌嘴角扯起牵强的笑容，看起来是那么的苦涩，“小嫂嫂，对不起，我没有陪你。”

    听着慕容凌的歉意，苏樱却摇了摇头，“你没有什么对不起我的，你去照顾你哥哥是应该的。况且，我又没有多大事。”

    听到这里，林采薇才算是听明白了 ，敢情眼前这位，就是那姓慕的弟弟?

    正好有气没处撒呢，倒是有人主动送上了门来。

    林采薇撸起袖子，眼神凌厉的站在两个人中间，“你就是慕容澈那狼心狗肺的家伙的弟弟?长的倒是有点人样，只可惜，不干人事啊。”

    黑眸不由的微眯起，看着眼前这个个头不高，气势却绝对强大的短发大眼女人，慕容凌不由的被挑起了战意。

    俯下身，唇角扬起瘆人的笑容，轻声吐出，“你是哪里冒出来的女汉子?我和我小嫂嫂说话，你插什么嘴?”

    女汉子?奶奶的，林采薇这么温柔贤惠的萌妹纸，居然被说成是女汉子，真是莫大的侮辱。

    两颗大眼不甘示弱的迎上那一双深邃的黑眸，冷冷开口，“你才是女汉子，你们全家都是。睁大你的钛合金狗眼看清楚，姐姐是标准的萌妹纸。”

    看到一见面就掐起来的两个人，苏樱无奈的摇了摇头，看来，当两个磁场相同的人遇到，免不了的一场大战劫难。

    苏樱将林采薇拉到身边，扯了扯她的衣角，“好啦，小凌跟慕容澈不一样。”

    其实，苏樱岂会不知道，慕容凌对她的关心有多么浓烈。

    比起慕容澈，慕容凌倒是温和了不少。

    就是，有的时候，有那么点孩子气。

    慕容凌和林采薇两个人是互看不顺眼，都满脸怒意的嘟着嘴，让气氛尴尬起来。

    “我们走吧，我不想在在医院里待一分一秒。”

    苏樱拉起一旁的林采薇，拎起行李就欲要离开。

    慕容凌对着林采薇的身影冷哼了一声，随即跟了上来。

    三个人走出病房，刚走到拐角，慕容澈也出现在身后的拐角处。

    他看见她离开的背影，想要开口叫，却已经来不及。

    隔着好远的距离，眼睁睁的看着她离开。突然有一种失落感，她竟然没事，都可以出院了 ，为何却没有任何打算去看看他?

    难道，她就一点也不担心他的安危?

    他还知道下来看看她是否安然无恙，可是这个绝情的女人，却压根没有想过去看看他。

    莫名的，心里一阵浓浓的失落。

    他皱眉，想起她冲过来替自己挡下那一棒子的画面，那一瞬，他能够感受到她是在乎他的。

    慕容澈突然发现，自己竟然越发的在乎她心里的想法，想到此，他越发的搞不懂自己。

    来到林采薇的住处，苏樱心里却莫名的矛盾 。

    她能够隐约的感觉到，自己身体越发的不对劲，她的双目总是会出现暂时的看不见东西，这不同于贫血的症状，而是一种。

    可是，她不敢对林采薇说出自己的情况。

    若是林采薇知道了，一定会要她回到医院接受治疗，那一大笔的治疗费用，就要落在林采薇的肩上。

    她不可以那样做，不可以连累林采薇。

    现在住在她这里，已经算是添了她的负担，如果再住院，林采薇一定会被她拖垮的。

    在小区里散步，望着那蓝蓝的天空和白白的云朵，她总是会觉得害怕。

    害怕有一天，她的世界，再也没有了五彩缤纷的颜色，被黑色包围。

    想到此，她就莫名的恐慌。

    那个时候，她连基本的生活都无法自理。

    她不应该这样任由病情加剧的，她需要去问问医生，有没有什么好一点的办法，可以抑制这一切。

    想到此，她便再次来到医院，挂了眼科。

    坐在外面失魂落魄的等待着，看着身旁那些眼睛里没有色彩的人，她的心口一窒。

    大家好似都心事重重的，好似在等待着命运的宣判般沉重。

    当医生喊道前面的号，眼看着马上就要到她了。

    她不由的紧张起来，紧张到想要去上洗手间，她看了看时间，还有一点时间，便起身准备来到洗手间。

    来到洗手间里，站在镜子前，捧着凉水拍打着自己的脸颊，脸色是那么的苍白。

    尤其是想到接下来将要得到一个至关重要的答案，不由的深吸了一口气。

    苏樱的心里复杂极了，从洗手间里出来，每一步都是那么的恐慌。

    正走着，却在拐角处碰到了慕容凌。

    她无处可躲，而他先是愣了一下，随即微眯起笑眼，“小嫂嫂，你也是来看哥哥的?”

    “我......我......”苏樱不知道要怎么回答，她不能告诉慕容凌实情，却也不知道怎么开口。

    慕容凌皱眉，饶有兴趣的凝视着欲言又止的女人，“哥哥在四楼，不然，我带你过去看他?”

    苏樱连忙摇头，苦涩道，“不用了，我还有事情要回去。”

    她转身要走，慕容凌却再度开口，“你还是去看看他吧，他现在状况不是很乐观。”

    不乐观?

    苏樱的心瞬间提了起来。

    她焦急询问，“不是说没什么大碍吗？怎么会不乐观？”

    “小嫂嫂，我觉得，你还是自己去看看比较好。”慕容凌不由的苦笑，这两个人，明明都很在乎对方，却总是装作毫不在乎的样子。

    苏樱敛去脸上的焦急神色，“我只是......”

    “你没有必要跟我解释，况且，我心中自有答案。毕竟哥哥为了救你，你去看看他也是情理之中。”

    慕容凌只得顺着她的想法，给她一个台阶下，给她一个理由，去看看慕容澈。

    见她还在犹豫，慕容凌故意把情况说的很严重，“如果你现在不去看，或许，以后会没有机会再看了。”

    “去不去你看着办，有些事，错过了，就是一辈子。我得马上过去，不然，我会内疚一辈子。”慕容凌故意转身，欲要离开。

    “你等等。”果不其然，她从身后叫住了他。

    慕容凌带着她来到病房，还没有进去，便听到里面传来乒乓的砸东西声。

    苏樱走至门口，便听到他的声音从屋里传出来，“都出去，叫你们都出去，听到没有!”

    护士被骂的满心委屈，便只好退出病房。

    苏樱不由的皱眉，都生病了，还这么大的脾气。

    她推开房门，又听闻他不耐烦的低吼，“都给我滚出去。”

    他目光寒烈的瞪向门口，却不由的一愣。

    视线与她交集在一起，眼底满是错愕和不可置信。

    他没有想到，她真的会来。

    他在病房里，一等就是一个礼拜，她却迟迟没有出现。

    不仅如此，她更是连一个短信，一个电话都没有。