
    “你是朗云枫?”

    “错了，我是他的儿子，你逼的我们家破人亡，慕容澈，这笔账你是要自己过来，还是让我从你女人身上讨回来?”

    慕容澈握紧手机，手指指节泛着苍白，下颌紧绷，“我警告你，不要伤害她，这件事与她无关。”

    “慕总裁还真是疼老婆，既然你这么紧张她，我可要好好招待招待。想要她平安无事，当然可以。我这人很好说话，只要带着我想要的东西过来。对了，提醒你一下，千万别报警，我这人比较胆小，要是看见警察，听见警笛的声音，指不定我会什么都不要，带着她一起消失，你这辈子，就别想见到她了。”

    慕容澈还没有来得及开口，对方已经挂掉了电话。

    如果他去，前面所做的一切就白费了，还要赔上公司的股份。

    可是他若不去，她......

    慕容澈握紧手机，紧紧的攥在手里，良久才启动引擎，开向公司。

    正好此时，闵茹也突然出现在公司里，看到他神色凝重的样子，来到他面前，“怎么?看起来有心事的样子，该不会是公司出了什么事情?”

    闵茹见他沉默不语，跟了进来，“难不成我猜对了?慕容澈，别忘记你现在只是代管公司，如果公司出了什么事情，我要你好看。”

    “苏樱被绑架了。”

    慕容澈直接打断她的话，闵茹一脸的震惊，一瞬不瞬的看着慕容澈的表情，很显然，他没有撒谎。

    “她被人绑架，跟我有什么关系。”

    绑架?这个女人到底得罪了多少人，居然会被人绑架。

    突然意识到什么，闵茹一脸凌厉的开口，“我警告你，你愿意救她是你的事，但是，前提是公司必须安全无恙。”

    慕容澈突然回到公司，难不成对方的交易跟公司有关?闵茹来不及多想，直接开口。

    慕容澈手里的动作顿住，抬眸看向她，倏然拨通了秦浩宇的电话，“帮我把康律师叫来，马上拟定一份股份转让书。”

    闵茹顿时火冒三丈，脸上布满了寒意。

    “慕容澈，你吃了熊心豹子胆了，居然敢拿公司股份去换那个女人?”

    闵茹早已被气到肺快要炸了，他居然敢拿慕氏的股份，去救那个女人?

    慕容澈无视闵茹的怒意，丝毫没有停下的意思。

    “你有没有听我说话?你这跟将公司拱手转让有什么区别?慕容澈，别忘记你当初的承诺，慕氏企业最终将是小凌的。”

    闵茹愤怒的大吼着，想制止眼前这个疯子。

    然后慕容澈哪里理会她，连解释都懒得解释。

    此时，门外走进来一个身影，屋内才彻底的安静下来，“让他去吧，我相信他不会把慕氏拱手让人的。”

    慕容浩一脸凝重的望着慕容澈，眼底满是坚定。

    “我不会将公司拱手让人，但是，我也不能看着她为了我而受伤。”

    慕容澈的黑眸顿时蒙上了一层柔软，倏然转身离开办公室。

    走至办公室门外，便看到了仲夜雪的身影。

    仲夜雪手握成拳，简直不敢相信自己听到的。

    这还是她认识的慕容澈吗?

    他嘴上说苏樱只是一个还债情人，说她有多么的卑贱。他让所有的人都相信他不爱那个女人，可他的心却根本不受他的控制。

    如果苏樱真的那么卑贱，他怎么会冒险搭上慕氏，去救那个女人?

    仲夜雪嘴角扬起一抹苦笑，她终于彻底的明白了，他们的感情，真的只能停留在三年前了......

    偌大的仓库里，苏樱的手被捆绑在身后，眼睛蒙着，双腿也已经被绑上。

    有人将她推到在地上，她摔跪在地上，疼的皱眉。

    她隐隐知道自己是被绑架了，可是并不知晓，到底是谁绑架了她，又是因为什么而绑架她。

    眼睛被蒙着东西，什么也看不见，只有黑。

    眼前一片黑暗，让她感觉到害怕。

    隐约间感觉到有人来到她的面前，不一会儿的时间，蹲在了她的身旁，她畏惧的向后缩着身子，对方却伸手用力的扯开她蒙着眼睛的黑布。

    刺眼的光线，照的她的眼睛都很难睁开。

    模糊中，只见陌生男人的笑脸。

    她皱眉，四处观察周围，不知道这里是什么地方。

    “你们是谁?为什么要抓我来这里?”

    她颤着声音开口，见男人伸出手，她害怕的往后缩。

    朗俊平单膝跪在她的面前，伸手捏住她的下颌，“长得还真是国色天香，要是早一点遇到，说不定，你就是朗太太了。”

    苏樱愤愤的挣扎着，却甩不开他的手，反倒是越来越紧。

    让她疼的不敢再用力，只能用双目诉说着自己的愤怒。

    朗俊平甩开她的脸，笑着开口，“你放心，你亲爱的慕容澈一会就会来救你。没想到你还真是管用，光是抓到你，不仅可以让我要回我的公司，还能发一笔财呢。”

    “你什么意思?”

    苏樱闻言，有些难以置信。

    待她晃过神来明白一切之后，不住的摇头，“他不会来的，你最好不要做梦了。快放了我，不然到时候，你的下场只会是进去监狱。”

    “你怎么知道他不会来?”朗俊平冷笑着。

    苏樱打死也不会相信慕容澈会来救她，以她对他的了解，绝对不可能。

    想到此，她的眼中泪光浮现，“你们抓我来，根本就是白费力气。我和他没有任何的关系，他怎么可能用那么重要的东西来救我?”

    朗俊平见她泪光闪烁，神色低落，不由的皱眉，难道苏秉怀那老家伙敢骗他?

    说什么苏樱是慕容澈最重要的人，只要抓住她，就能够搞定慕容澈。

    朗俊平的脸色瞬间难看起来，嘴角不由的抽搐，心想着苏秉怀要是敢骗自己，他绝对让他见不到明天的太阳。

    敢骗他的人，是要付出一定代价的。

    朗俊平脸上的笑容敛去，皱眉吩咐着手下的人，“看住她。”

    语毕，转身要走，而苏樱依旧不放弃的喊着，“他不会来的，他绝对不会来的。”

    “把她的嘴给我堵住。”

    朗俊平不耐烦的吼着，便有人上前用东西塞到了苏樱的嘴里，并用黑色的布条再次蒙上她的眼睛。

    随着铁门关上的声音，她的心也同时坠入了黑暗冰冷的无底洞。

    他会来吗?

    凭她对他的了解，恐怕他恨不得她消失，又岂会拿着那么重要的东西来救她?

    可是，为什么在这时，她的脑海里浮现出那一次，他赶去安娜家救她的场景?

    她突然间，不太确定了，不确定他到底会不会来。

    可万一他来，便是自入虎穴。

    刚才那男人，指不定怎么折磨慕容澈。

    不管他在意不在意她的生死，这一刻，她只希望他不要来。

    即便，他不来她会难过伤心，也希望，他不要来。

    同一片深夜，慕容澈回到别墅。

    四处黑漆漆的。

    他进屋后，开了壁灯，仿佛听见她的声音。

    她的声音，她的声音，好像无处不在。

    在这个别墅里，即使相处的时间不长。

    可她的气息，就像是侵占了这里，留下了属于她的影子痕迹。

    她的皱眉，她被欺负时皱起的嘴，还有她一个人发呆时候的安静。

    那些，他曾经以为毫不在意的东西，为什么此刻却清晰的浮现在脑海里?

    他还没有等到对方的电话，只能坐在这里彻夜的等。

    带着浓浓的担忧，静静的等候着。

    有的时候，他真的不明白，那个女人在自己心底到底是什么样的位置。

    如果真的如自己所说的那样，是卑贱的，不会在时光里留下痕迹的。

    可是，为什么此刻，他会格外的担忧?

    他对她，到底是什么样的情感?

    甚至，她填充了他所有的空间，让他连曾经深爱的仲夜雪，放置在了不疼不痒的角落。

    此时，手机震动起来，他看向屏幕里显示的号码，浓眉紧撇，按下了接听键。

    。

    车，停在了仓库外面。

    对方确认了他没有报警，才推着慕容澈往前走，“进去。”

    来到仓库里，朗俊平坐在椅子上，翘着二郎腿，噙着笑意看向慕容澈。

    他幸好耐着性子等了一天，没被那个女人给骗了。

    朗俊平双手鼓掌，表情扭曲，“真是感人，慕总裁竟然可以为了自己的老婆单枪匹马的来到这里，实在是让人感动到不行呢。”

    慕容澈发现四周根本没有苏樱的影子，不由的握紧拳头，咬牙道，“人呢?”

    “我怎么能这么快就让你看的她，至少，现在还不是时候。万一你给我使诈，又万一你给我的东西是假的，那我可不是白费这些力气了吗?”

    朗俊平笑着，走到慕容澈面前，“想让我放过她，首先，要看你的诚意够不够。要不然，你先跪下来，叫我三声爷爷听听?如果我一高兴，兴许你的女人就没事了。”

    “你做梦。”

    慕容澈咬牙道，太阳穴的青筋浮起，若不是一直压抑着心中的那股子愤怒，恐怕早已一拳头挥了过去。

    可是，他只能压抑愤怒的情绪，因为，朗俊平的手里有一张王牌。