
    “当然，我不反对你跟慕容澈在一起。但是，想要打慕氏的主意，我想你最好还是省省。这一次慕氏没有造成损失，我原谅你。要是还有下一次，我不保证，我还会这么客气。”

    闵茹的语气很平静，却字字透着凌厉。

    苏樱闻言，不由的为慕容澈感到心疼。原来，这么些年以来，他都是在这样的环境下生活下来的。

    这一瞬，苏樱突然明白了慕容澈的冷漠是因为什么了。

    望着闵茹含笑离开的背影，苏樱只觉得浑身微颤，心里格外的难过。

    恍惚间，眼前又是一黑，整个世界都好似变得黑暗起来，让她的心弦紧绷，这是怎么了?

    为什么眼前都是黑的?

    黑暗吞噬着她，让她觉得恐惧。

    一种浓浓的恐惧占据着她的心田，让她觉得没有任何的安全感。

    这到底是怎么回事?苏樱闭上双眸，心弦紧绷着。

    她甚至不敢再睁开眼睛，害怕陷入永远的黑暗之中。

    心里满满的全是惶恐和不安。

    她揉着太阳穴，努力的平复着自己的情绪，才试着睁开双眼。

    庆幸的是，她终于看见了。

    再次，看见了刺眼的阳光，和这个美好的世界......

    想到林采薇说的，关于她可能会失忆的事情，她不由的皱紧了眉头。

    正在此时，医生从外面走进来，“苏小姐，感觉怎么样?”

    触到医生，苏樱不由的心头一紧。

    许久，才鼓起勇气开口，“医生，我是不是会失明?”

    医生愣了许久，才缓缓开口，“因为你脑部受到重创，有血块压迫神经，如果不进行手术的话，不排除失明的可能。”

    苏樱眉头不由的皱起，不停的扣着衣角，“那，手术费会不会很昂贵?”

    想到手术费，她整个人都陷入了焦虑之中。

    医生看着她，好似看透了她的心情，“苏小姐，现在治疗好病才是关键。你应该想的，是如何接受治疗，至于费用，可以慢慢想办法。”

    苏樱不由的苦笑，对于她来说，费用才是关键。

    她所有的钱都拿去给了苏秉怀，如今，真的是分文没有。

    而慕容澈给的钱，那一次为了救仲夜雪，也全部拿了出去。

    此刻，她真的是付不起任何的费用。

    想到闵茹刚才的那一席话，苏樱更不可能从慕家拿一分钱。

    即使冒着失明的危险，她都不可以让自己拿慕家一分。

    而且，现在失明的几率也不是百分之百，相信只要自己多加注意，应该不会有任何的问题。

    “医生，我想拜托您一件事。”苏樱想了想，索性直接开口。

    而此时，慕容澈醒过来，发现身旁围了许多人。

    慕容浩以及慕容凌，秦浩宇，还有仲夜雪，甚至连骆天晴也来了。

    他环顾四周，却并没有发现苏樱的身影。

    仲夜雪见他醒过来，赶紧问道，“怎么样了?”

    “好一点没有?有没有哪里不舒服?”

    他想说话，嘴唇却好似异常的干裂，喉咙也仿佛哽着东西，令他发不出一个音来。

    骆天晴赶紧拿起一旁的水杯，用棉签沾湿润着他的唇瓣。

    仲夜雪站在一旁，看着这一幕，心口不由的一滞。

    骆天晴的一举一动，都撕扯着仲夜雪的心，这一刻再度感到，慕容澈离她越来越远。

    见慕容澈的脸色好了一些，赶紧问，“还要喝吗?”

    慕容澈摇了摇头，收回目光。

    再扫视着众人，皱眉问，“苏樱呢?她怎么样了?”

    仲夜雪闻言，保持沉默。

    她的沉默，令慕容澈不由的心口一滞。

    难道，她出事了吗?

    他抓住骆天晴的手，紧张的开口，“告诉我，她到底怎么样了?”

    仲夜雪凝着他脸上的紧张神色，心里头很不是滋味，生气开口，“你一醒过来救问她，你知不知道，这里的每一个有意多么的担心你。”

    他的心里，到底都装着谁?

    想到他浑身是伤，又是为了救苏樱而受伤，仲夜雪只觉得自己更加的恨苏樱。

    一旁的骆天晴轻声开口，“苏樱她没事，听医生说，也已经醒过来了。”

    “那她有没有检查，她的头......”他情不自禁的在乎她的伤势。

    却惹得慕容凌不禁苦笑，“你这么在乎她，干嘛之前还那么对待她?”

    仲夜雪正想要说些什么，被骆天晴赶忙拉住，“好啦，他刚醒过来，让他好好的休息一下，有什么话，等伤养好了再说。”

    “骆小姐，你是不知道，咱们慕总裁，现在已经鬼迷心窍了。”仲夜雪讽刺的开口，眼底，却满是伤感。

    本以为，她和慕容澈终于可以重新开始了，却没有想到，他的心，早已不再属于她。

    逝去的爱情，她再怎么拼命挽留，都再也抓不住曾经的美好。

    更可笑的是，慕容澈口口声声说，苏樱只是一个卑贱的情人，却没有想到，这个卑贱的情人，如今却深深的抓住了他的心。

    而仲夜雪这个昔日他深爱的女人，却彻底的留在了回忆里，无法触及的回忆。

    “好了，你好好养伤，我去看看小嫂嫂。”

    慕容凌打断了屋内诡异的气氛，转身离开。

    不一会儿的时间，病房里已经走的差不多，仲夜雪留了下来，慕容澈却偏过脸，“你也走吧，我想一个人静一静。”

    “可是......”

    “走吧。”

    他此时，任何人都不想见。

    仲夜雪心里不甘，却被门外站着的楚莫寒拉了出来。

    他拉着她走出病房，走了好远一段距离，她才甩开他的手。

    “你干嘛把我拉出来?”她有些埋怨的看着楚莫寒。

    “不然呢，看着你热脸贴冷屁股?”

    想到这个女人死皮赖脸的赖在那里，楚莫寒就觉得心口窒闷。

    傻子都可以看得出来，慕容澈对她已经没有了任何的情感，而她，却还要留在那里。

    仲夜雪咬着唇瓣，心里的情绪很是烦乱。

    她不知道为什么自己要这样做，明明知道已经不可能了，却还要傻傻的期待奇迹。

    她深吸一口气，低声开口，“他现在身边离不了人，我要回去照顾他。”

    她转身要走，却被楚莫寒拉住手腕。

    “他需要人照顾，但是那个人是苏樱。”

    话音刚落，仲夜雪便怒视着他，就好似她的心被什么刺了一下，感觉到疼痛，微瞪着他，生气道，“你一定要这样吗?这样挖苦我，你是不是很开心?再说，你就那么了解澈吗?他的心里，怎么会有那个卑贱的还债身份的女人?”

    “你一定要这样自欺欺人吗?如果他不在意苏樱，为什么会奋不顾身的去救她?”

    楚莫寒字字带针，扎在仲夜雪的心里。

    慕容澈怎么会爱上苏樱?爱上那个还债的卑贱女人?

    她所认识的慕容澈，一直爱着她，甚至等了她三年，怎么会说变心就变心呢?

    可是，她怎么可以忽视，那个因为爱而变得陌生的人正是慕容澈呢。

    她真的不愿意去承认这一切，但是现实，却逼迫着她不得不承认。

    他明明已经等了自己三年，好不容易自己回来了，怎么可以这么快就变了?

    不，她不相信，她不能让自己相信。

    他曾经说过，他这生只爱她仲夜雪一人。

    即使她曾经离开了，即使他恨她，但也没有停止爱她。

    现在，他怎么能说不爱就不爱了呢?

    不，不会的。

    仲夜雪甩掉楚莫寒的手，“他说过，他永远不会爱上那个女人。”

    “不会?”楚莫寒恍若听见笑话，“如果他真的不爱苏樱，为什么要救她?她只不过是一个卑贱的情人，既然如此，他根本没有必要冒着危险，拿慕氏的股份去救她。小雪，醒醒吧，别再自欺欺人了，已经变了心的男人，你再也挽不回。”

    “我为什么要自欺欺人?澈他是爱我，他这是他亲口说的。你为什么要这样挑拨离间，为什么要这样说?”

    仲夜雪气的不轻，相比表面上的气愤，心底更是难以抑制的悲伤。

    楚莫寒间她眼底闪烁着泪光，感到心疼，浓眉紧瞥，“我只是，不想你陷进去。因为，这样下去，你会被伤的体无完肤。”

    仲夜雪闻言，咬紧唇瓣，目光含泪怒视着楚莫寒。

    “我想你是瞎操心，即使我们不是恋人，也是朋友，我有必要去照顾他。”

    她逃避着自己的感情，不愿再看楚莫寒的眼睛。

    “你怎样想你自己最清楚，我只是要告诉你，慕容澈现在想见的人，根本不是你，你信不信?”

    “不信。”

    “那好，我让你彻底的明白真相。”

    他上前，一把抓住仲夜雪的手腕，拉着她往前走。

    她挣扎，“你要带我去哪里?”

    楚莫寒扯着仲夜雪来到慕容澈的病房门口，却看见慕容澈一手杵着拐杖，艰难的走了出来。

    她顿时紧张，要上前。

    却被楚莫寒抓住，制止她。

    只见他走向护士台，开口询问，“这里有没有一位叫做苏樱的病人?”

    护士看了看他，不由的瞥眉，“你怎么起来了，你现在需要好好休息，身上的伤才能痊愈。”

    “麻烦你帮我查一下苏樱。”