
    来之前，他就知道，对方一定不会放过自己。

    但只是想着，只要她没事......

    苏樱看不下去，她没办法眼睁睁看着他被人各种狂打。

    眼前的这个男人，平日里是那么的冷傲，然而此时，却被人踢打在地上，毫无还击之力。

    苏樱逼急了，一口咬在钳制着自己的男人手上，男人痛到松开了她，她冲过去奋不顾身的想要挡在他的身前。

    “小樱，别过来.......”

    他吼着，可最终，还是晚了。

    当她冲过来抱着他，他清晰的感觉到，那一木棍，狠狠的砸在了她的后脑上。

    他无法去推开冲过来的女人，只能眼睁睁的看着她被木棒击中，挡在自己的身前。

    那一棍子下去，打在了苏樱的后脑，男人打的不解气，挥着棒子欲要再度砸下来，却被人拉住，“快走，好像有警察来了。”

    男人这才惊慌的扔掉手中的木棍，撒腿就跑。

    苏樱只觉得头又痛又晕，她趴在他的身上，虚弱开口，“没事了。”

    炙热的泪水跌出眼眶，蜿蜒滑落，流向他颈间，那滚烫的温度，好似烫在了他的心底。

    他用力的想要挣开绳子，却越是用力，绳子便越近。

    他没有办法抱着她，没有办法看她伤的怎样。

    “小樱，你怎么样?”

    他喊着她的名字，却得不到丝毫的回应。

    “苏樱!!!”

    他嘶吼着她的名字，却依旧得不到一丝丝的回应。

    心里前所未有的恐惧蔓延开来，那种感觉甚至要吞占他的每一处细胞。

    他很惧怕得不到她的回应，更加的害怕，再也听不到她的声音。

    他们相识以来，还从来没有好好的说过一次话，从来没有。

    若是她真的出事了，他要怎么面对?

    慕容澈只觉得心口好似撕扯般的疼痛，好似有一种力量，活生生的要将他的心撕成两半。

    “小樱，你回答我，苏樱。你听得到我说话吗?快回答我。”他的声音嘶哑而且颤抖着，他多想听到她的声音，多想听到她说，我没事。

    而警察的声音，也越来越近。

    鼻息间充斥着难闻的消毒水味道。

    苏樱睁开眼的那一瞬，有些模糊，随即又陷入了黑暗之中。

    苏樱皱眉，再度闭上双眸，重新睁开，眼前顿时浮现出了林采薇焦急的样子。

    苏樱瞥紧的眉头微微松开，看向林采薇，许久都回不过神来，她刚才竟然什么都看不见，好像眼前一片漆黑，那样的黑暗让她陷入了恐慌之中，感觉自己掉进了无底洞一般惶恐和无助。

    “樱子，怎么样，好点没有?”

    林采薇焦急的看着她，苏樱这才回过神来，某些记忆涌向脑海里，这才想起了慕容澈......

    她只记得，自己冲过去帮他挡了一棍。

    余下的片段，便再也记不起来。

    她的头传来一阵疼痛，提醒着她发生的事情。

    她揉着头，发现自己的头部被纱布缠绑着，她看向身边，这里除了林采薇，再无他人。

    “采薇，慕容澈人呢?”

    林采薇满脸焦急，将她按在病床上，“苏樱，你别乱动，你知不知道自己伤的有多重。你现在还处于观察期，赶紧给我乖乖躺着。”

    苏樱不由的瞥眉，“有多重?”

    除了头部微微疼痛之外，苏樱感觉身体并不是很严重。

    林采薇叹了一口气，凝着她开口，“你说呢?伤到了头部，万一傻了呆了脑震荡了怎么办?”

    苏樱瞥紧的眉头更加的凝重了，林采薇严重的表情让她也不由的担忧起来。

    “医生怎么说？”

    她要是真的傻的呆了可怎么办?苏樱实在不敢想象，以后的日子还要怎么过。

    林采薇坐在病床前，轻抚着她的头发，“没事的，医生说脑部有血块，怕到时候压迫神经，造成暂时性的失明。”

    听了林采薇的解释，苏樱整个身体都呆住了。

    失明?

    苏樱不由的眉头微皱，不敢想象要是自己看不到东西，会怎样?

    林采薇似乎想起什么，不悦的呢喃，“那个该死的慕家，你都已经这样了，他们居然不管你的死活，你知不知道，当时要不是我签名，你恐怕到现在都醒不过来。”

    想到这些，林采薇心中满是疼惜。

    她紧握着苏樱的手，“樱子，你放心，有我在，我不会看着你失明的。”

    苏樱不由的垂下眼帘，心中泛起浓浓的苦涩。

    他那么拼命的去救自己，结果到现在，自己躺在这病床上，他却没有出现。

    深吸一口气，一句话都说不出口，只能任由眼泪堆积在眼眶里，涨的眼睛生疼。

    林采薇见状，更是心疼，“别担心，一切有我。至于那该死的慕家，让他们都见鬼去吧。”

    林采薇只要想起自己赶来医院的时候，看到她被丢弃在等候房里，就满心气愤。

    她昏迷不醒，脸上还流着血，却没有人给她签字让她进行抢救。

    慕容浩和闵茹只是冷冷的扫了一眼，便赶去慕容澈那里，根本不顾及她的死活。

    林采薇当时气坏了，当场就指着鼻子骂医生护士，“你们还愣在这里做什么？人都已经这样了还不赶紧手术，还TM白衣天使，你们怎么能够这么狠心?”

    她虽然知道医院也有医院的规矩，这样的情况下必须家属签字才能够进行。

    可她还是觉得异常气愤，怎么能任由她躺在那里置之不理。

    林采薇想到此，将她抱在怀里，难受道，“那些人太没人性了，好歹你也是慕容澈的妻子，慕家的儿媳，竟然将你丢在一边。樱子，咱们不用他们，我可以挣钱治好你头部的伤。”

    苏樱此时根本不知道自己应该说些什么，只是顺从的点了点头。

    可是，一想到慕容澈救她的画面......

    她垂下眼帘，拉着林采薇的手，“采薇，我想知道，他怎么样了?”

    “你都这样了还担心他?”林采薇生气的开口。

    “采薇，毕竟是他赶去救了我，我......我只是想知道他是不是没事。”

    “他肯定没事，第一时间有人签字送进抢救室，怎么也能被救好。放心吧，他肯定死不了。”

    林采薇其实也不知晓大概的情况，可一想应该是如此，因为她当时赶来医院签字的时候也问过慕容澈的情况，医生当时说已经在抢救室了。

    林采薇当时听说之后就好生气，恨不得冲进去把他被扯出来。

    苏樱不仅头部受伤，脸上也有一道很深的划痕，到时候会不会毁容还是个问题。

    一瞬之间，林采薇对慕容澈这个男神彻底的没了任何好感，更多的只是浓浓的恨意。

    苏樱听到慕容澈没事，便苦涩的笑了笑，“他没事就好。”

    她伸手触摸自己脸上的伤口，虽然被包扎过，但是却没有上任何的药。

    她现在的情况，也许真的很糟。

    林采薇在一旁还愤愤的说着心中的不满，但听在苏樱的耳朵里，却是那么的苦涩。

    “采薇，我有些累了，想休息一下。”她打断林采薇的话，挤出一丝笑容。

    她现在只想一个人安静安静，好好的想想自己接下来的日子要怎么办。

    林采薇岂会不知晓她的心情，她扯出笑容回应，“好，我去帮你办理住院手续。”

    病房里，只剩下她一个人，安静的她想哭。

    可是，哭又有什么用呢？谁会心疼?

    朗俊平和手下的对话，她听到了一部分，也已经得知，是爸爸透漏了消息，此时，苏樱只觉得心寒。

    那个男人，即便不是自己的亲生父亲，可也叫了二十多年的爸爸，怎么也应该有点感情吧?

    可是他却为了钱，做出这样的事情。

    想起慕容澈孤身一人去救她，那些画面深深的刻在她的心里。

    让她，很没有出息的放心不下他的情况。

    很想，亲眼看看他此时是不是真的没事。

    可是，她现在这么糟糕的情况。

    伸手触摸着脸颊，如果她真的毁容了，还会有谁要她?

    苏樱压下心头的哽咽，坐了起来，正想要下床，却看见门口出现了一抹熟悉的身影。

    只见闵茹浑身透着戾气的出现在她的面前，志气高昂的，那眼神落在身上，就让人莫名的恐慌。

    苏樱嘴角扬起苦涩的笑容，她很是清楚此时的状态，那就是来者不善。

    闵茹走近病床前，凝视着病床上的苏樱，想起她对慕家所带来的种种不幸，便不由的皱紧眉头，“苏樱，你到底是哪个祸星下凡，要这样祸害我们慕家?”

    闻言，苏樱只觉得这话是那么的可笑，仿佛听到什么笑话一般，微微挑眉，“伯母，我是不是祸星我不知道，但是，我从来没有祸害慕家。”

    闵茹不由的挑眉，才发现她是越来越伶牙俐齿，“你还真是越来越长本事，现在，都敢这样对我说话了?”

    苏樱苦笑，并没有惧怕闵茹的凌厉，“我没有和你作对的意思，只是实话实说而已。”

    闵茹不以为然，冷声嘲笑，随即转移正题，“我来找你，只是告诉你，别以为慕容澈娶了你，你就是慕家的人。想要成为慕家的一份子，你还不够格。”