
    “怎么?是不是被我帅气的外表惊呆了?”

    他有些微哑的声音传过来，令她一阵惊慌。

    收起自己炙热的目光，脸颊微红的别过脸，不敢看他的眼睛。

    慕容澈宠溺的轻拂了拂她的秀发，笑着从大床上爬起来。

    待到他穿好衣服，便对着床上蒙着头的身影开口，“今天你可以睡到自然醒，醒来之后，来慕氏找我报道。”

    说罢，他拿起一旁的外套，转身欲要离开。

    身后大床上的女人却一阵呆愣，这是什么意思?

    他刚才是说，要她去慕氏报道?

    转过身，疑惑的声音还没有吐出，那高大的身影已经消失在了门外。

    苏樱从大床上坐起来，显得格外的疑惑。

    慕容澈到底是什么意思?为什么说，要她去慕氏报道?

    洗漱完毕的苏樱还是没有想明白，慕容澈的话到底是什么意思。

    正在此时，电话响起。

    她拿过手机，看着上面的来电显示，是秦浩宇。

    不由的皱起眉头，按下接听。

    “苏小姐，半小时之后我去接你。”

    说完，便挂了电话。

    苏樱捏着手中的手机，彻底的愣住了，这两个人到底在玩什么?

    半小时之后，秦浩宇真的准时来到了别墅。

    跟着秦浩宇，苏樱一脸愕然的坐上车。

    路上，苏樱有开口询问，可是秦浩宇却只是笑笑，什么都没有说。

    苏樱越来越搞不明白了，慕容澈这玩的什么花招?

    走到慕氏集团，径直被秦浩宇带到了慕容澈的办公室里。

    走进慕容澈办公室，望着埋头工作的他，苏樱疑惑的开口，“喂，你要我来这里做什么。”

    听到门口方向传来的疑问声，慕容澈缓缓抬头，深邃的黑眸凝视着她，“你是刻意穿的情侣装吗?”

    慕容澈的黑眸里满是邪笑，凝视着她的眼眸里满是深邃。

    苏樱不由的撇嘴，低头看了一下自己的装扮，再看了看慕容澈。

    不由的皱眉，还真是情侣装的节奏。

    他是一套黑色的商务西装搭配白色衬衣，而她，是黑色的长裤，搭配白色的蝴蝶结衬衣。

    这么看上去，确实有点情侣装的感觉。

    有些不自在的扯了扯衣角，皱眉开口，“我问你，为什么要我来慕氏?”

    苏樱很快恢复了正题，她实在是有些疑惑，慕容澈这葫芦里到底卖的是什么药?

    他一瞬不瞬的凝着她焦急的脸庞，许久才开口，“从今天开始，你就是慕氏的首席设计师。”

    苏樱不由的瞪大了眼睛，这是在做梦吗?

    还是，眼前这个男人还没有睡醒?

    似乎看出了她心底的疑惑，慕容澈起身，缓缓走至她的面前，“难不成，我慕容澈的女人，却还要到别的公司去上班?我不想被人说闲话，所以，你最好还是留在慕氏。”

    苏樱呆呆的望向他，显然还没有回过神来。

    良久，才脱口，“可是我并没有在欧氏辞职啊?”

    要她从今以后都在他的眼皮底下工作，想想都觉得恐怖。

    苏樱不由得一身冷汗，哆嗦了一下。

    触到她的举动，慕容澈黑眸凝在她身上，“怎么?舍不得离开欧氏?还是舍不得欧阳洛?”

    苏樱不由的一个白眼，这个男人到底是什么思维?

    才不过一夜之间，他竟然就有了这样的想法?

    其实，苏樱倒是不在意留在欧氏，还是来到慕氏，只要是和自己梦想不相斥的，她都无所谓。

    但是现在的问题是，她在欧氏工作的好好的，为什么还要跳槽到慕氏?

    这根本不科学啊?

    “不是，只是我刚刚在欧氏稳定下来，暂时不想换地方。”

    苏樱小心翼翼的开口，不敢太直白的拒绝。

    倏然，慕容澈的黑眸蒙上了一层寒雾，目光凛冽的看向她，“你觉得，这是你想不想的问题吗?”

    “欧氏那边我已经打过招呼了，而且已经同意了你的辞职申请。”

    苏樱听到这里，不由的一阵诧异。

    她什么时候有写过辞职申请了?

    望着此刻慕容澈幽深的黑眸，苏樱算是彻底的佩服了。

    这个该死的男人，居然自作主张，给自己投了辞职信。

    想到这里，苏樱不由的心情沉闷。

    她实在不敢想象，和他在一个屋檐下工作，会是何等的悲催?

    “你还不去工作，是打算我做点什么吗?”

    慕容澈俯身，一脸邪笑的开口 。

    想到昨夜的那些温柔缠绵，苏樱不由的涨红了小脸。

    不等慕容澈再说，脚底抹油般麻利的逃出了他的办公室。

    望着她逃开的身影，慕容澈的嘴角扬起一抹浅浅的笑容。

    所有的人望着苏樱的身影，都在窃窃私语。

    毕竟，没有人不知道，她就是慕容澈的夫人。

    但是现在，总裁夫人竟然来到慕氏，而且还只是一个小小的首席设计师身份，众人不由的扎推议论起来。

    苏樱早已习惯了这种场面，去欧氏的时候，也是这种状态，她早已习惯。

    拿出设计稿，开始旁若无人的工作起来，丝毫不理会那些八卦阵地传来的议论声。

    直到晚上下班，苏樱才一阵惊呼。

    该死的，她居然忘记了吃药。

    想到昨夜和慕容澈所做的一切，她就不由的面红耳赤。

    但是回忆起他们之前那个被扼杀的孩子，心就一阵窒闷。

    她闷闷不乐的走出公司，自我安慰着，或许，不会那么凑巧就怀孕。

    这样想着，心情也舒畅了许多。

    当她刚走出公司大门，便看到了慕容澈的身影。

    只见他迈步走向黑色的商务车，而他的身旁，却是另外的一个女人。

    苏樱可以确定，站在他身旁，笑容灿烂的女人，正是骆天晴。

    那个她虽然只见过一面，却记忆犹新的女人。

    瞬间，她的心口莫名的一阵窒闷。

    直到两抹身影钻进同一辆车里，消失在视线之外，苏樱才苦涩的扯了扯嘴角。

    一个人闷闷的回到别墅里，空荡荡的，没有一个身影，甚至连慕容凌都不在家中。

    而此时，慕容凌正来到一个小区里，进入电梯，来到了手机上显示的门牌号的房间门口。

    按下门铃，许久，门倏然打开。

    “是你?”

    看着站在门外的男人，林采薇不由的瞥眉。

    慕容凌也没有想到，本来只是来替小嫂嫂拿回行李，却没有想到，原来是林采薇这个和他磁场不和的女人。

    “要是知道小嫂嫂的行李在你这个女汉子家里，我真不应该过来。”慕容凌微嘟着嘴，满脸不满的开口。

    林采薇不由的白了慕容凌一眼，一脸嫌弃的开口，“要是知道是你这个奶油小生，姑奶奶还真就不应该给你开门。”

    说话间，林采薇欲要关上门。

    慕容凌想到自己来的目的，迅速的伸出手。

    谁料，林采薇动作迅速，并没有看到他伸向门缝的手。

    砰的一声，连带着慕容凌的惨叫声，响彻整个小区。

    “啊!”

    慕容凌呲牙咧嘴的大喊，林采薇有些疑惑的回头，却看到那血淋淋的一幕。

    “啊。”

    听着屋内林采薇的叫声，慕容凌不由的撇眉，“姐姐，是我的手被夹了，你叫什么?”

    听着慕容凌隐忍的声音，林采薇略带歉意的轻轻开开房门，凝着他扭曲的五官。

    “拜托，你要寻死要不要在我家啊。”林采薇不悦的开口，转身走进卧室，拿出毛巾走出来。

    望着林采薇那清冷的眼眸，慕容凌白了她一眼，“你还有没有点同情心?呜呜，痛死我了。”

    对视着他精锐的黑眸，林采薇有些心虚的支吾，“活该，这就叫报应。”

    “快点进来吧，我帮你上点药。”

    看着那流了一地的鲜血，林采薇有些不忍的开口。

    慕容凌早已疼的满头大汗，要不是不上点药的话，他这只手恐怕真的就废了。

    闷闷的走进林采薇的屋子里，来到沙发前坐了下来。

    林采薇拿起医药箱，来到了慕容凌身旁，“先擦点上面的血渍，然后在上点药。”

    看着站在一旁，不打算帮忙的女人，慕容凌不由的凝视着她，“姐姐，我已经残废了，你就不能帮把手?”

    林采薇嘟着嘴小声呢喃，“这么点小伤，至于吗?还真是娘子风范，一点阳刚之气都没有。”

    慕容凌本想反驳，但是触到她俯身认真擦拭血迹上药的模样，心就软了下来。

    熟练的擦拭和上药之后，林采薇站起身拍了拍手，“好了，小伪娘，你就不用感谢姐姐我了。”

    慕容凌不由的一头黑线，怒视着林采薇不悦的反驳，“汉子姐姐，你还真是温柔和贤惠一样都不占，就你这样的女人，不对，女汉子，活该没人要。”

    林采薇重重的拍了拍他刚刚包扎好的手指，愤愤的开口，“你才没人要，你们全家都没有要。告诉你，追姐姐的人多了去了，就你这样的伪娘，才是没人要吧。”

    林采薇第一次被人这样数落，心情瞬间跌落谷底，所有的愤怒情绪都被勾了起来。

    说罢，将慕容凌连推带踢的赶出了房间，重重的关上了房门。

    慕容凌心情窒闷的站在门外，看着伤痕累累的手，还有心，不由的一阵怨恨。