
    他以为，她至少会打来一通电话。

    到头来，才发现这没心肝的女人，竟然可以真的做到不闻不问。

    他有些生气的收回视线，“你来这里做什么。”

    苏樱看着眼前的慕容澈，才明白自己被慕容凌被骗了。

    他这哪里像是情况不乐观的人，还说什么现在不来，以后恐怕都没有机会。

    慕容澈见她站在一旁，也不开口，不由的皱紧眉头，“你是来看我的?”

    苏樱不想惹他生气，只是弯下腰捡起地上的东西，没好气的开口，“我只是听说，这里有一个暴躁狂，所以过来看看是个什么样的人。”

    虽然她嘴上没有说是特意来看他，但是仅仅这样，他听起来心情也好了许多，好似没有像之前那么烦闷了。

    见她收拾着凌乱的房间，随即坐在他身边，没好气的对他说，“看样子伤势不重，最起码，还有力气吼人。”

    他盯着她，一瞬不瞬的开口，“你这是担心我的节奏?”

    她是因为担心，所以才来这里看他吗?

    不知为何，他很想得到她的答案，一个对于他来说，很重要的答案。

    见她移开目光，躲避着他的问题，他追问，紧锁着她的表情变化，“为什么不回答?”

    苏樱强挤出一丝笑容，根本不愿回答，“既然你没事，那我就先走了。”

    说罢，她起身要走。

    却在此时，被他一把扯住手腕。

    “你就这么迫不及待的要离开?”

    她才刚来，就这么着急的要走。

    就这么不愿和他呆在一起吗?

    慕容澈的心口窒闷，紧抓着她的手腕，苏樱有些不自在，紧抿着唇瓣没有开口。

    沉默许久，她咬牙道，“是。”

    既然这本就是一场没有结果的婚姻，为什么还要彼此牵连?

    她的回答，无疑彻底的激怒了他，扬开她的手，怒声开口，“要走就马上消失。”

    他的声音里透着浓浓的温怒，脸色阴沉，苏樱不知道他到底在气什么，他们之间难道还有缠绵的余地吗?

    可是为什么，总觉得他的情绪有了小小的改变，变得不同。

    他不是一直不稀罕她留在身边吗？

    苏樱无力去想这里面到底都发生了什么样的改变，低声道，“那你好好照顾自己。”

    她迈步离开，前后不到十分钟的时间，她匆匆来过，又离开。

    慕容澈烦躁极了，他不知道，自己这到底是怎么了?为什么会如此的异常，看到她绝决离开的背影，为什么心口如此的窒闷?

    他们之间，本不就如此的冷漠吗?

    回到家里，苏樱满心担忧。

    她也很害怕，如果自己真的失明了，那么以后的日子，到底要怎样度过?

    虽然生无所恋，但是，她还是会畏惧，会担心。

    在林采薇家里的这段时间，慕容澈没有打来一通电话。

    不知道为什么，苏樱总会觉得，心里有些闷闷的。

    再度来到外面，想要看看这五颜六色的世界，真的很怕，有那么一天，这一切都将消失。

    眼睛经常性的出现黑暗，差一点，被林采薇发现。

    苏樱借口说是最近营养不良，有些贫血而已。

    但是她的心内，也是极其的恐慌。

    心情烦闷的苏樱来到楼下，本想散散步，谁料，却遇到了他。

    “苏樱，你这是玩离家出走吗?”

    站在黑色的商务车前，身体已经彻底恢复的慕容澈一脸的寒意，紧紧的凝视着眼前离开了一个月的女人。

    触到那抹冷冽的身影，苏樱不由的缩了缩身子，“我和朋友住在一起，你，出院了 ?”

    苏樱的声音是那么的清冷，不带任何关心之意的礼貌性问候，让慕容澈心口一滞，“我要是再不出院，我的妻子指不定将住到哪个男人的家里了。”

    苏樱愣了一下，随即不由的摇头苦笑，“就我这样的女人，恐怕，没有男人会要了。”

    慕容澈扬起嘴角，一点点走至她的面前，“只要你一天是我的妻子，别人就最好不要有这样的想法。”

    苏樱不由的心口一阵苦涩，关于他妻子的这个身份，也是有期限的。

    三年期限一到，恐怕，他一定潇洒转身，不会在意她有没有男人要吧。

    随即，苏樱皱了皱眉，道，“既然你出院了，这几天我收拾收拾，就会回去。”

    苏樱岂会不知，他怎么会容忍她在别的地方过夜?

    既然他康复了，那么，他折磨人的劲头，也将全部恢复。

    而她能做的，只有一一接招了。

    转身欲要离开，岂料，他却攥住她的手腕，“不用收拾了，马上跟我回去。”

    不等苏樱开口，她整个人已经被狠狠的塞进了车里。

    苏樱不由的眉头微皱，在怎么样，她也要跟林采薇打个招呼啊?

    “喂，我也应该跟我朋友告个别吧?”

    看着她微皱着眉头，不悦的模样，他却一脸淡漠的开口，“不需要，我已经给小凌打过电话，一会他会来拿你的东西，顺便跟你朋友告别。”

    这个该死的男人，他倒是想的挺周到。

    苏樱闷闷的坐在车内，视线投向车窗外。

    想到自己此时的状态，苏樱不由的陷入了忧伤之中。

    如果在慕容澈的眼皮底下，如若自己真的失明了，她要怎么办?

    一晃神的时间，车子在慕家别墅前停了下来。

    望着这熟悉但却阴冷的地方，苏樱不由的扬起苦涩的笑容。

    这里就如同她的监狱之地，刑满之前，永远也逃不离。

    走进别墅里，一切依旧。

    苏樱没有上楼，径直进了佣人卧室，之前，这里就是她的卧室。

    岂料，身后却传来他浑厚清冷的声音，“不许进去，以后，你睡楼上。”

    苏樱听闻，不由的瞥紧眉头，这个男人是不是被人打傻了，怎么突然允许低贱的她出入楼上了?

    似乎看出了她的疑惑，慕容澈垂眸解释，“我毕竟救了你的命，从此之后，我要你做24小时佣人，自然要随时跟随着我。”

    听到他的解释，苏樱不由的摇头苦笑。

    原来如此，他之所以救她，也是出于条件的。

    本以为，他是处于担心，没想到，在他的心底，她始终还是卑贱的佣人。

    苏樱点了点头，随即迈步走上楼去。

    望着她那越发纤瘦的身影，他不由的皱紧眉头。

    那一棍子，她是怎么冲上去挡下的?

    刚刚走进卧室，身后便传来了慕容澈的脚步声，苏樱有些苦恼的皱紧了眉头。

    走进卧室，望着坐在沙发上静静看着电视的女人，他竟然莫名的想要走至她的身旁。

    坐至她的身旁，视线随之落在那些狗血剧情的电视剧上。

    从来没有这样安安静静的坐下来，看这些他从来不喜欢的偶像剧。

    但是今天，竟然可以这样坐下来，陪着她一起静静的看下去。

    似乎是很不习惯他的改变，苏樱有些不自然的起身，来到浴室里，开始洗漱。

    听着浴室里哗啦啦的水声，他竟然觉得喉头干涩，浑身莫名的燥热。

    想到她那丝滑精致的肌肤，他就越发的抑制不住自己的情绪。

    大概是在医院闷了太久，他竟然格外的饥渴起来。

    许久，浴室里的哗啦啦水声才戛然而止，早已难耐不已的男人，此刻脸色满是桃红，不停的吞咽着口水。

    望着宠浴室走出来，穿着白色浴袍，露出纤细嫩腿的女人，慕容澈深深的吞了一口口水。

    眼神迷离的望着她的方向，不由自已的起身，缓缓走向她的身旁。

    正在擦拭着头发的苏樱，仰起头的瞬间，便对视上那炙热的暖眸。

    心不由得一紧，这该死的男人，难不成兽性大发?

    突然，握在手中的毛巾缓缓滑落，她整个人陷入了一个温暖缠绵的怀抱之中。

    还没有回过神，整个人便跌进了大床的柔软之中。

    慕容澈微眯着黑眸，嘴角扯起一抹斜肆的笑容，“害我住院一个月，小女人，你说，你该如何补偿?”

    还没有来得及开口，他炙热缠绵的吻，已经堵住了她的双唇，似要将她吞掉一般。

    倏然，她的脑海里满是那一日，他赶过去救自己的画面，竟也鬼使神差的，没有任何反抗。

    “小樱......”

    他炙热的呼吸扑在脸颊，眼神是那么的温柔，温柔的好似不是他。

    想起那一日，她扑过去挡在自己的身前，心内就一阵感动，落下去的吻，也变得温柔起来。

    苏樱身体微微一怔，明显不适应他此刻的温柔。

    尤其是他口中的那一句小樱，似搅乱了她的心房。

    大概是因为这吻那么炙热，那么香甜，她竟然忘记了反抗，甚至，迎合起来。

    这一夜，就好似一场梦境，美的那么真。

    翌日，当她被刺眼的阳光叫醒，睁开眼触到的，便是一张纯良无害的俊脸。

    这是她第一次看到，原来，他的英俊，真的达到了极点。

    此刻，她无论如何，也无法将他和之前的形象联系起来。

    如果是之前他是一个恶魔，那么此刻，他便是象征美好的天使。

    尤其是他嘴角淡淡的笑容，那么的自然，看的她陶醉。