
    想到方才在餐厅遇到慕容澈的事情，就不由的烦闷。

    尤其是，看到他和骆天晴如此大摇大摆的同进同出，心里更加不是滋味。

    更惨的是，被慕容澈撞到自己和欧阳洛吃饭，等他回来了，说不定会怎么折磨她。

    苏樱识趣的住进佣人房里，甚至，将门死死的锁上。

    确定一切防范措施做好之后，这才悠悠的躺进大床里。

    从门口悠然进来的慕容澈，松了松领带，黑色的眸子在黑暗中闪过凌厉的光。

    倏然，视线落在大门紧闭的房间门口，径直走了过去。

    慕容澈即使不用试推，也知道门已经被那个心虚的女人反锁上了。

    黑眸里满是凛冽，她以为，门是可以锁的住的吗?

    抬脚，猛烈的一个前踢。

    哐!

    巨大的声响扰醒了刚刚进入梦乡的女人，她回头，错愕的看向门外。

    当触到那惨不忍睹的一幕，不由的用被子将自己蒙了起来。

    这个该死的男人，脾气还真的是暴躁到了极点。

    这已经是他第二次踹坏这扇门了，苏樱真不知道，他和门到底有着什么样的深仇大恨。

    “女人，你觉得这扇门有什么实质性的用处吗?”

    他的眼底满是斜肆的笑容，一步步迈向大床旁。

    苏樱只觉得整个房间都被浓浓的寒意包围着，不由的扯了扯被角。

    不给苏樱任何反应的机会，他整个人压了下去，将苏樱压在了身下。

    “你干什么?”

    “检查。我怎么知道，你有没有背着我和别的男人厮混?”

    “慕容澈。”听到这里，苏樱再也无法保持镇定，她一只手已经抬了起来，却被慕容澈轻轻松松的抓住。

    他可以给她难堪，各种折磨他，但是不可以在要了她的身体之后还反过来污蔑她。

    更何况，她怎么确定他没有和别的女人厮混呢?

    他无视她的愤怒，捏住了她的下巴，“怎么?心虚发怒了?你和欧阳洛勾肩搭背的时候，怎么笑的那么甜美?”

    “三年期限还没有结束，你就这么迫不及待的要投进别的男人的怀抱?”

    “慕先生，血口喷人也请有个度。再说，和别人勾肩搭背的，恐怕是你吧。”下巴被捏的有些痛，她的声调听起来也有些怪。

    苏樱不顾自己下巴的疼痛，猛地一撇头，躲过了他的钳制，不理会他的无理取闹，逃到了客厅。

    看着她赤脚逃离，纤瘦的身体透着浓浓的愤恨，慕容澈双眸紧瞥。

    苏樱，难道，你也会吃醋吗?

    苏樱愤愤的坐在客厅里，并没有开灯，只是缩着身子，坐在沙发里。

    脚腕处传来一阵酸痛，刚才出来的时候，因为太黑，不小心崴了脚。

    一开始并没有注意，现在才隐隐觉得刺痛，脚踝似乎也肿了起来。

    抹黑从茶几下面拿出一瓶药膏，凭着感觉涂抹到了脚上。

    药膏的气味特别刺激，佣人房里悠然走出来的慕容澈一出房间就闻到了，皱眉看向客厅方向，眉头大皱，“你在搞什么?”

    此时苏樱刚刚涂抹完，正拧上瓶盖，将药膏放了回去。

    哪知他的眉头瞥的更加的紧了，闻不惯那刺鼻气味，“你这是打算把我熏死?”

    苏樱丝毫不理会他，干脆躺进了沙发之中。

    慕容澈看着这一幕，感觉好像自己出现了幻觉。

    这个女人，什么时候变得敢这样无视他了?

    “苏樱，你......”

    本想将她从沙发上拉起来，却在触到她脚踝处时，不由的停止了动作。

    即使看不到，慕容澈也感受得到，她的脚踝已经肿了起来。

    打开屋内的琉璃灯，慕容澈一眼触到了那肿起的脚踝，眉头不由的深皱。

    走至缩着身子的女人身旁，俯身，伸手触碰着她的脚踝。

    咝。

    她疼的不由的缩了缩腿，尤其是他炙热的大掌滑过她的肌肤，有一种异样的情感。

    她腾的从沙发上坐起来，紧紧环着身子。

    他知道他的怒气还没有发泄完，很怕他来个霸王硬上弓。

    触到沙发上缩着身子的小女人，慕容澈不由的紧皱浓眉。

    难道，他就那么的可怕吗?

    为什么，她可以肆无忌惮的对着欧阳洛露出笑脸，却不愿意，对他露出一个微笑?

    连他没有恶意的触碰，都是那么的反感?

    “脚肿成这样，光抹药膏怎么行。”他轻轻坐在沙发上，视线一直落在那肿起的地方，眉头紧皱。

    “我没那么娇气，抹点药膏，几天就会下去。”

    她不由的觉得苦涩，他什么时候，懂得关心她这个卑贱的情人了?

    倏然从沙发上站起来，一瘸一拐的走进了那门被踹烂的卧室里。

    触到她那倔强的眼神，慕容澈不由的心口堵塞。

    客厅里，静的出奇，慕容澈救这样望着卧室的方向发着呆。

    当他发呆完毕，走进卧室的时候，却发现她早已入睡，疲惫的模样未加隐藏，全部都写在脸上。

    嘴角扬起一抹淡淡的笑意，径直走进卧室，轻躺在她的身侧。

    这一晚，是那么的平静。

    苏樱也没有想到，昨晚会睡的那么的死。

    而且，浑然不知慕容澈竟然就那么没有大动静的躺在了她的身后。

    睁开眼的瞬间，看着眼前那一张放大的俊脸，是那么的惬意。

    脸上没有任何的寒意和凛冽，倒是多了几份舒适。

    其实，慕容澈本就是俊美到无可挑剔的美男子，只是，平时被浑身散发出来的的冷硬和霸道遮盖住了。

    糟糕，这一觉睡的太过安逸，竟然眼看着要八点了。

    慕容澈的别墅离公司不是很近，况且，苏樱又是刚刚工作不久。

    更要命的是，她没有的私家车，每天都要挤公交上班。

    因为这里离市区很远，公交车站更是要走好远的距离。

    匆匆下床一瘸一拐的洗漱化妆和换装，碍于脚伤，苏樱只得穿上了平跟鞋。

    背起包包还没有打开别墅的大门，身后却传来了慕容澈慵懒的声音，“等一下。”

    苏樱错愕的回头，看着慕容澈睡意盎然的走出来，来到她面前。

    “做什么?”

    她略带防备的声音传过来。

    慕容澈打着哈欠，不紧不慢的开口，“等我一会，坐我的车走。”

    不等苏樱反应过来，慕容澈已经拖着懒散的身体，走向楼上卧室的方向进行洗漱和换装。

    苏樱就这样呆愣的站在原地，触在门把上的手依旧没有松开。

    半小时之后，衣装整洁的慕容澈若无其事的来到她面前，径直走出别墅。

    苏樱跟在他的身后，依旧搞不明白，慕容澈怎么突然像是变性了一般?

    想到自己可以免去迟到，苏樱便也没有拒绝的理由。

    所谓的不坐白不坐，若是她迟到了，这个男人肯定也会不乐意。

    现在正好，和他一起去，就免去了不少麻烦。

    刚到公司，秦浩宇就神色凝重的来到慕容澈的面前，好似遇到了什么麻烦。

    “慕总裁，关于朗俊平，好像最近又不安分起来。”

    从车内下来，听着这个有些耳熟的声音，苏樱不由的眉头微皱。

    而慕容澈更是瞬间变脸，神色难看极了，清冷的声音吐出，“跟我来办公室。”

    望着秦浩宇和慕容澈离开的背影，苏樱不由的皱眉。

    走进公司，便听到有人在议论。

    “上一次慕总裁被朗俊平威胁，幸好总裁机智，慕氏没有造成任何的损失。但是这一次，我听说朗俊平是彻底的狗急跳墙了，真不敢想象，他还会做出什么事情。”

    “是啊，先是绑架，这一次，真不知道会做出什么疯狂的举动。”

    “没事啦，慕总裁那么厉害，岂会害怕朗俊平那种人。”

    听着三三两两的人群传出来的议论声，苏樱不由的眉头紧皱。

    朗俊平?绑架?

    难道，是那个上一次绑架自己的那个男人?

    上一次回来的时候，苏樱就已经听闻，朗俊平并没有得到慕氏的股份，在赶去救苏樱之前，慕容澈已经计划好了一切。

    除了受伤之外，慕容澈没有造成任何的损失。

    而朗俊平，是哦竹篮打水一场空而已。

    既然上一次没有得逞，又被慕容澈这样戏耍，朗俊平岂会罢休?

    这样想着，苏樱不由的紧张起来。

    朗俊平的手段，她是已经领教过了，真的是心有余悸。

    她实在担心，他到底还会做出些什么事情?

    就在此时，苏樱便看到慕容澈匆匆离开的背影。

    才不过刚刚来到公司，他怎么又离开了?

    望着他神色凝重的背影，苏樱不由的担忧起来。

    一整天，慕容澈都没有露面，苏樱也一直精神恍惚的不再状态。

    直到下午，快要下班的时候，依旧没有看到慕容澈的身影。

    苏樱握着手中的手机，按捺不住还是拨通了他的电话。

    而电话根本没有接通，只是提示什么不再服务区。

    苏樱不由的慌了，都一整天了，他的手机又打不通，到底发生了什么事情?

    苏樱心弦紧绷，想起那一日他去救她的画面，心里还是有些愧疚。

    那件事，怎么都和她脱不了干系。

    他也是为了救她，才彻底的惹怒了朗俊平。