
    转身欲要离开，突然想到自己来的目的，不得不再次按下门铃。

    “干嘛，难不成你想赖上我?”

    门打开，林采薇一脸愤怒的凝视着他。

    “姐姐，把小嫂嫂的行李箱拿出来，你放心，我一定会彻底的远离你。”

    听到这里，林采薇转身，来到屋内，将苏樱的行李箱收拾好，扔进了慕容凌的怀里。

    “小伪娘，别再出现在我面前。”

    说完，砰的一声，重重的关上了房门。

    慕容凌满头黑线的单手提着行李箱，离开了。

    此时的欧阳洛，正一个人坐在办公室里发呆。

    望着苏樱的辞职报告，他的嘴角全是苦涩。

    因为安娜的死，她好像对他有着很深的意见。

    倏然，想到那一日，被人拍下照片的事情，心里就不由的疑惑起来。

    很显然，安娜当初下药不假，找人强X苏樱不假，但是，那个拍照的，绝对不是安娜找来的。

    只是，那到底会是谁呢?

    正在此时，一阵敲门声响起，“进来。”

    欧阳洛收回思绪，冷声开口。

    走进办公室的，是他派去调查那个偷拍者的人，似乎是有了结果，“欧总，您说的那个人，我们找到了，可是......”

    男人话到一半，便没有再说下去。

    欧阳洛不由的拧紧眉头，看来，并不是一个好消息，“接着说。”

    “可是那个人根本不说出幕后指使，而且，自杀了。”

    欧阳洛黑眸不由的蒙上了一层迷雾，居然自杀了?

    看来，那个幕后指使，有着很强大的手段，连找来卖命的人，都是如此的忠心。

    挥手示意男人离开，欧阳洛转动着摇椅，望向霓虹灯闪的夜景。

    似想到了什么，迅速拨通了一个号码，许久，电话那头传来低落的女声，“洛。”

    听到苏樱的声音异常的低落，欧阳洛不由的心头一窒，“小樱，我们一起吃个晚饭吧。”

    望着空荡荡的房间，苏樱有些苦涩的点头同意。

    来到约定好的餐厅，苏樱触到了坐在靠玻璃窗位置的欧阳洛，随即大步走过去。

    坐了下来，苏樱漫不经心的吃着，心情沉闷到一句话也不说。

    欧阳洛并没有吃，只是双手交叉，支着头，静静的凝视着她。

    似乎感受到他眸子里的炙热，苏樱有些尴尬的开口，“你怎么这么看我?”

    欧阳洛摇了摇头，苦笑开口，“没什么，我只是不知道，因为什么原因，你要离开OM。”

    “是，因为安娜的事情?”

    听到安娜的名字，苏樱的眸底闪过浓浓的忧伤，却摇了摇头道，“不是。”

    “那是?”

    说起这件事，苏樱也不由的郁闷。

    不知道慕容澈那个恶魔到底是抽什么疯，非要让她去慕氏，虽然并没有什么不同，但是和他同处一个地方，还是会觉得不自在。

    “因为，这是慕容澈的杰作。”

    听到慕容澈的名字，欧阳洛明显的眉头紧皱了一下。

    但是听到苏樱这样的答案，他的心里也总算舒畅了一些。

    还好，她没有因为安娜的事情怨恨他。

    不过，慕容澈的行为，还真是像个孩子，“他是不是对我有什么意见?”

    很显然，慕容澈这样做的目的，就是为了把欧阳洛和苏樱彻底的分开。

    这么明显的意图，傻子都看的出来。

    说到这里，苏樱也似乎想起了什么，停下手中的动作，探究的开口，“那天，我被安娜下药，你说，她找了一个男人想毁了我。可是，为什么有一张照片，是.......”

    想到慕容澈那天拿出来的那张照片，苏樱还是忍不住想要解开疑惑。

    她不是不愿意相信欧阳洛，而是搞不懂，照片到底是怎么回事?

    照片?原来，那个神秘人拍下的照片，是为了给慕容澈看。

    欧阳洛皱紧眉头，更加的疑惑了，这个神秘人，这样做的目的，到底是什么?

    而此刻，苏樱眼底的探究，让欧阳洛有些不自然的别过了头。

    许久，才开口解释，“照片是真的，不过，事情不是所看到的那样。”

    “那天我无意中撞见你被......然后救下了你，可是，你被下了药，不停的喊热，也因为药效的关系，主动吻我。”

    说到那一日的情景，欧阳洛瞬间有些口干舌燥，天知道他推开她的时候，身体承受着多么大的压力。

    毕竟，他也是一个各方面正常的男人，能够把持的住，已经算是个奇迹。

    主动吻他?苏樱翻着那日的回忆，隐约好像记得，自己确实是燥热难耐，这样想来，说是她主动的，似乎也很有道理。

    苏樱有些尴尬的垂下头，脸颊瞬间满是桃红。

    一个女人主动诱惑一个男人，说出去还真是满尴尬的。

    虽然，她是因为被下了药。

    倏然，欧阳洛一双纤细白嫩如女人般的手缓缓伸过来，一点点进入她的视线

    “头发都沾到食物了，一会该变成小花猫了。”欧阳洛满脸宠溺的帮她摘掉头发上的菜粒，炙热的黑眸似乎有融化冰雪的魔力。

    然而此时，这极其暧昧的一幕，却被外面一辆黑色商务车里的男人全部看到。

    黑色的眸底满是冰冷，冷到让坐在他身旁的女人都能够清晰的感觉到寒冷。

    苏樱扫到周围人群投来艳羡的目光，顿时更加的不自在了。

    “我去一下卫生间。”

    为了摆脱这种尴尬，苏樱站起身，欲要离开。

    倏然，一个高大的身影却如寒冰般挡住了她的去路，低沉清冷的声音传来，“亲爱的，怎么我才刚来，你就要走?”

    苏樱抬眸，视线与眼前突然多出来的男人交集。

    触到那熟悉的寒眸，苏樱不由的缩了缩身子，他怎么会出现在这里?

    “真是好巧，没想到能够在这里遇到慕太太。”

    在慕容澈的身后，传来一个甜美的声音。

    循声望去，是骆天晴。

    触到和骆天晴同时现身的慕容澈，苏樱方才的恐慌瞬间消失。

    一双如星星般明亮的眸子带着浓浓的笑意，凝上那一双寒眸，“亲爱的，我就不打扰你了，你们，慢慢吃。”

    语毕，苏樱抓起椅子上的包包，顺便扯起坐在一旁的欧阳洛，绕过慕容澈的身影，欲要离开。

    然而，刚迈出一步，手腕就被有力的攥住，怎么也抽不出来。

    苏樱回眸，愤愤的凝视着那欲要喷火的黑眸，“不然，你要跟我们一起走?”

    语毕，苏樱不忘看向站在他身旁的骆天晴。

    她的话，无疑激怒了他，松开她的手，怒声道，“我只是想告诉你，别试图挑战我的极限。”

    转过身，牵起骆天晴的手腕，大步的走进里面的豪华套间。

    骆天晴极其尴尬的回头，对苏樱流露出抱歉的表情。

    望着那消失的身影，苏樱不由的摇头苦笑。

    他的极限，到底是什么?

    她只知道，自己的极限，早已被消磨干净。

    一路上，苏樱心情低落，没有说一句话。

    欧阳洛望着她落寞的神情，心也跟着一窒。

    只是，他不知道，自己要怎样安慰她。

    车子在慕家别墅停下来，苏樱简单道别，便落寞的走向别墅里。

    车内，欧阳洛望着她的身影，心口窒闷到了极点。

    餐厅内，慕容澈漫不经心的摇晃着杯中的红酒，想到刚才看到的那一幕，心口窒闷极了。

    骆天晴支着脑袋，饶有兴趣的凝视着他，许久，才淡淡开口，“慕总裁，没想到，你还是一个醋王呢。”

    慕容澈闻言，不由的眉头微皱，“什么醋王?”

    “吃醋大王啊。”

    说罢，骆天晴噗嗤一声笑出了声，那样子可爱极了。

    看着骆天晴看笑话般的神情，慕容澈不由的白了她一眼，“你错了，我从来不吃醋。”

    慕容澈握着手中的酒杯，仰头一饮而尽，却还是浇不灭心中那强烈的怒火。

    骆天晴来到慕容澈身旁，帮他斟满酒，趴在他的椅子前，歪着脑袋饶有兴趣的打量着。

    慕容澈被这种诡异的目光看的有些不自然，再度端起酒杯一饮而尽。

    “哈哈，你太可爱了。慕总裁，其实，你的心里明明很在意苏小姐，可是，却总是表现的那么冷漠。”

    骆天晴支着小脑袋，一脸发现新大陆般开口。

    “我在意她?除非火星撞地球，那个女人，不配我的在乎。”

    似听到天大的笑话一般，慕容澈摇头冷笑着，干脆直接拿起酒瓶，咕咚咚一饮而尽。

    骆天晴不由的摇头，笑着开口，“你可以这样骗我，但是，你却骗不了自己的心。”

    骆天晴回到自己的座位前，端起自己的酒杯，坦然自若的浅抿了一口，随即将酒杯放在餐桌上。

    骗不了自己的心?慕容澈不禁问自己，难道，自己真的很在意那个女人?

    想起那一日，她冲过来替自己挡下那一木棒的画面，心口就极其的窒闷。

    那一刻，他好怕自己会失去她。

    那种恐惧，从未有过。

    难道，他真的在意那个女人吗?

    他摇头，无法给出自己一个答案，只要一想这些，头就会撕裂般的疼痛。

    别墅里，苏樱的情绪更是窒闷到了极点。