
    “让开。”

    她越是帮欧阳洛，慕容澈心中的怒火越是无法收拾。

    而苏樱见他如此，更是不愿意让开了，“别再打了，再这样下去，他会没命的。”

    望着奄奄一息的欧阳洛，苏樱眼底满是疼惜的祈求。

    他可以肆意虐待自己的，但是不可以这样打欧阳洛，因为，他是无辜的。

    苏樱不想因为自己，而连累欧阳洛。

    苏樱用力扯开他的手臂，将他推开，满眼凌厉的怒视着他，“你是想打死他是吗?”

    转身看到欧阳洛浑身四处都是淤青，苏樱眼底满是愧疚，“你没事吧?”

    他们什么都没有，却被他打成了这样。

    而此时，慕容澈凝视着她脸上的紧张神情，不由得握紧了拳头，努力压抑着心中的愤怒。

    转身，迈步走向车前，开车来到了车库将车子停放好。

    车内，骆天晴侧首看着慕容澈，他的嘴角满是血渍，整个人看起来狼狈极了。

    她没有想到，慕容澈对于苏樱的在乎，真的超出了他的想象。

    “你没事吧?”

    她伸手想要帮他拭去嘴角的血渍，却被他骗过头来躲开，冷声开口，“对不起，不能送你回去了。”

    听闻他冰冷的声音，骆天晴的手僵在空气中，嘴角扯起一抹牵强的笑容开口，“没关系，我可以自己坐车回去。”

    “那，关于那个方案，我们改天再聊。”

    语毕，骆天晴从车上走下去。

    车内，慕容澈熄灭了车的引擎，掏出一颗烟，沉闷的吸了几口，随即又重重的泯灭，扔出了窗外。

    烦闷的回到家里，却并没有看到那个女人的身影。

    难道，她还要把欧阳洛的伤口处理好之后再回来?

    “真的很抱歉，因为我，害你受伤。”

    他好心送她回来，却被慕容澈打成了这样。

    苏樱见他唇角满是血迹，便伸手帮他去擦，却引得他倒吸一口凉气，疼的直闪躲。

    “很疼吧?不然，我带你去医院看看吧。”

    见他疼得这么厉害，苏樱的心里更加的愧疚，欧阳洛望着她，嘴角扬起的笑容却是那么的苦涩。

    欧阳洛苦涩的摇了摇头，“没事，我没事的，你回去吧。”

    苏樱见他起身欲要离开，便不放心的转身，回到了慕家别墅里。

    别墅内，慕容澈一脸阴沉的坐在沙发上，身上的伤痕清晰可见，他却并未处理。

    苏樱知道此刻他就是一匹随时会发怒的狮子，所以还是避着的好。

    视线从他的身上扫过，不留下任何的痕迹，径直走上路去。

    “苏樱。”

    慕容澈充满温怒的声音响起，在偌大的别墅里产生了回音。

    苏樱的脚步顿了顿，眼神冰冷的扫视着沙发上浑身透着凛冽的男人，“有事?”

    她风轻云淡的表情，彻底的激怒了他。

    倏然起身，怒气冲冲的来到她的面前，“你说呢?同样受伤的两个人，你却只知道关心别人。对于我这个丈夫，却丝毫不在意。”

    苏樱就知道，他心中的火气不发泄出来，肯定会誓不罢休。

    只是，她的心中何尝没有火气?

    “同样受伤的两个人，也是需要分清楚原因的。对于胡搅蛮缠的人，受再多的伤，我都不会有半点的关心。”

    她的声音清冷，透着浓浓的凛冽。

    就像是一把利剑，直插进他的心口。

    不会有半点的关心。

    好狠心的女人，在她的心底，真的是不在乎他的生死。

    果然，狮子爆发了。

    慕容澈拉着她的手臂，将她强行拉到路上。

    一入门，便将她按在门上。

    她皱眉，欲要逃离，却不料，他的手臂撑在门上，将她紧紧圈住，挡住了她的去路。

    “你要做什么?”

    “苏樱，你就那么在乎欧阳洛?”

    他再等她的解释，她却如此一副姿态，丝毫不顾及他的感受。

    关于她和欧阳洛的事情，就像是一根刺，扎在他的心口，不拔掉，不痛快。

    苏樱嘴角冷冷的勾起，反问开口，“那么你呢?你和骆天晴是什么关系，可以让你放我的鸽子，然后带着她回来?”

    “我和天晴只是合作关系，不像你和欧阳洛那么......”难听的话，哽在了心口。

    他认定了她和欧阳洛之间有什么吗?

    原来，他对自己的信任，真的为零。

    苏樱突然觉得心里很受伤，她忍着心底的哽咽，逼迫自己与他对视，冷笑道，“是啊，你们只是合作关系。在你的眼里，我和欧阳洛就是那么的肮脏。”

    “你别忘记，我只是你的三年期限的情人，凭什么你的心里可以装着别的女人，我就不可以装别的男人?”

    听闻她的心里真的装着欧阳洛，他不由的心口窒闷，怒火燃烧，“不可以。即使只有三年期限，你的心里，也不可以装着任何的男人。”

    他歇斯底里的怒吼着，就像是一头发怒的狮子。

    她不由的嗤笑，苦涩回应，“很抱歉，我们的交易期限只有三年。三年期限马上就到，到时候，我们之间再无瓜葛。”

    她想要反抗推开他，却被他压制在门板下，一手捏着她的下颌，虎口掐着她的下巴，逼迫她抬眸对视他，“三年期限之内，不要让我抓到任何把柄，到时候不管是欧阳洛还是什么，统统只有一个下场。”

    苏樱的心底满是苦楚，偏又被他钳制着，无法动弹，只能用冰冷的眼神无力的反抗着。

    凝着他眼底的凛冽，她冷笑开口，“你放心，三年期限之内，我绝对不会给你抓到任何把柄。等到期限已到，我们互不相干。”

    慕容澈一愣，心口微痛。

    她就那么迫不及待的想要离开?

    他皱起眉头，嘴角勾起嘲讽的弧度，“很好，但是别忘记，现在还没有到期限。”

    她垂下眼眸，淡漠看向他，“很快，我就而已脱离你的束缚。”

    苏樱重重的推开他的手臂，径直走进浴室，望着镜子里的自己，怅然不已。

    三年期限很快就要到了，到时候，她便可以彻底的摆脱。

    她在心底安慰着自己，只要期限一到，所有的噩梦都会结束。

    走出浴室的时候，他早已不在。

    对于他的去向，她不想知道。躺在床上，却翻来覆去的无法入睡。

    刚刚有了睡意，门却突然被推开，感觉到他的脚步在靠近，却没有走近，而是走向了沙发方向。

    慕容澈靠在沙发上，忍不住看向床的方向，见她已经入睡，微微皱了皱眉。

    两个人都没有睡意，却不曾知晓对方的此刻是熟睡，还是清醒。

    漫长的夜，就这样熬过。

    直至清晨的时候，苏樱有了睡意，朦胧中感觉到他窸窣的穿衣离开。

    来到公司，却接连三天都没有看到他的身影。

    听说，是去了外地谈生意。而同去的，还有骆天晴。

    苏樱没有给他打电话，也没有问他什么时候回来。

    而他，亦没有给她任何的讯息。甚至连他今天回来，都是从同事的口中得知。

    佯装无所谓的样子，可心里，还是难免失落。

    苏樱听着耳边关于他和骆天晴的闲言闲语，收回思绪，暗自警告，“苏樱，你何必在意这些将会和你无关的事情?”

    她好不容易定下心来，好好工作。办公桌上的电话却响了起来，她接通，却传来秦浩宇的声音，“苏小姐，总裁要你过来一趟。”

    她淡淡的应了一句，关上电话，坐在位置上却迟迟没有动。

    他找她做什么?

    整理好自己的思绪，她深吸一口气，来到慕容澈的办公室。

    门，虚掩着，好似特意为了等她。

    苏樱刚到，秦浩宇便拉开门，让她进去。

    只见慕容澈正埋首于手头上的工作， 似乎知道她进来，没有抬眸便开口，“我让你整理的东西有带过来吗?”

    苏樱这才想起，他提过的事情。

    那天回去之后，闹成了那样，第二天他便离开了。

    她本以为这件事就这样泡汤了，没成想。

    慕容澈见她不吭声，便开口，“你是不是以为我不打算要了?”

    苏樱被说中，咬着唇瓣，不语。

    慕容澈叹息，合上笔记本，一脸严肃的开口，“我从来不拿工作开玩笑，你别告诉我，你根本没有整理?”

    “我马上回去弄好给你送过来。”

    她转身欲要离开。

    “算了......”

    苏樱转身看他，以为他不要自己的设计稿了，心里不免有些失落。

    他却接着开口，“明天再给我吧。”

    她松了一口气，“好。”

    “过来。”

    听闻他开口，苏樱微愣，慕容澈不由的皱眉，“我叫你过来。”

    这男人，叫她过去做什么?

    她咬着下唇，并没有动。

    见她不肯过来，慕容澈干脆起身，走至她面前将她拉至沙发区。

    坐在沙发上，他可以靠近，她躲闪，他再度靠近。

    苏樱起身欲要坐至别的地方，却被他抓住手臂，另一只手攀上她的腰间，她顿时紧张的小呼，“慕容澈。”

    脸蛋不由的染上桃红，想到这里是公司，秦浩宇此时还站在门外，她就觉得浑身不自在。

    好似有人在看着她，脸颊瞬间染上层层红晕，“这里是公司。”

    “我知道这里是公司，可是和抱自己的老婆有什么冲突?”他搂在腰间的手越发的紧，凝着她脸颊上的红晕。