
    想到这几日他居然对自己不闻不问，连他回来，她都是冷冰冰的，心头不免有些窒闷。

    苏樱推搡着，“你别这样，影响不好。”

    “慕容澈，你放开我。”

    她越是推搡，他搂的越发的紧，甚至吻着她的秀发和耳边，让敏感的她不由的缩了缩身子。

    怕他在办公室里胡来，怕被同事们说三道四。

    她用力的推开他，神情慌张的整理着自己的衣服，头发， 那副表情活生生被上次揩油的女下属，苏樱急忙开口，“我要回去工作了。”

    语毕，她转身要走，却再度被他从身后抱住。

    “唔，你别这样......”

    “别那样?”

    他在她耳边低语，大手却邪恶的钻进钻出，惹得她一颤，赶忙抓着她的手，“你别这样，这里是公司，你再这样，我要喊人了。”

    “我想你了，难道你不想我?”

    这几日他发疯似的想念她的味道，想要抱着她， 甚至想念她在他身下。

    他本来只是单纯的想要抱抱她，见她如此紧张脸红，反倒勾起了他的兴致。

    整个办公室里充斥着暧昧的气息，而苏樱的心底，却尽是苦涩。

    他们彼此都知道，他们之间的结局，便是不久后的分道扬镳，日后不再相见，可为什么这种纠缠却片刻不得休?

    她带着心中的苦涩，任由他发泄着。

    从慕容澈的办公室里狼狈的逃出来，站在电梯里，当电梯缓缓开启的那一刻，却对视上了一双熟悉的黑眸。

    苏樱噙着泪水，诧异的看到慕容凌站在那里。

    她赶紧移开视线，整理着自己的衣服。

    当电梯门打开，慕容凌却跟随着她的脚步，来到了公司门外。

    见她不停的用手抹着泪水，慕容凌只觉得心口疼的窒息。

    他不知道要怎样开口安慰她，喉咙里好似哽着一团棉花，声音都发的吃力。

    他整理着凌乱的头发， 苏樱躲闪着。

    “苏樱，你告诉我，你跟我哥之间，到底是怎么回事?如果，他不爱你，你为什么不离开?”

    “没事。”

    她打断了慕容凌的话，眼看期限就要到了，她只想安安静静的离开，不想在因为自己，而牵扯进来别的无辜的人。

    慕容凌岂会看不出来，哥哥和苏樱之间，并非和其他的夫妻那样和睦。

    他们的结合，就像是一场交易。

    而苏樱，却被伤的满身伤痕，惹人心疼。

    只是，他不明白，为什么她不选择离开?

    “既然不开心，为什么不离开?苏樱，我不懂，真的不懂。”

    苏樱无法解释，也不想解释，退后几步，冷冷开口，“有些事情，不是你想，就可以做到的。小凌，我的事情，你不需要管的。”

    望着苏樱转身离开的背影，慕容凌开口，“其实，我哥他并不是坏人。我相信有一天，他一定会发现你的好。”

    苏樱苦涩的摇头苦笑，他的好，不会属于她。

    他们之间，只要期限一到，所有的一切都将从新开始。

    她迈步匆匆离开，留下慕容凌站在那里，望着她的身影。

    第二天，似乎是为了可以躲避他，苏樱并没有亲手将设计稿交给他，而是由别人转交。

    慕容澈的心里即使有太多的不满，但看到她整理的设计稿，眼前再度一亮。

    他之所以要用她的设计稿做主打款，真的只是惊艳她的设计。

    所有的一切都在如火如荼的进行着，对于这一季的服装，苏樱心情忐忑，既期待，又紧张。

    经过许久的准备，新一季的主打款终于要面世。

    就在苏樱正无比紧张期待的时候，却出现一个足以让她崩溃的消息。

    她的那些主打设计款，居然和对手公司最先推出的完全雷同。

    慕氏辛苦赶制，眼看着就要上市，却发现，自己手中的所谓精品主打款，却成为了别人的作品。

    这次不单单涉嫌抄袭的问题，而是公司为此产生了巨大的亏损。

    眼看着所有的货都完工，就等着推出上市，可是，这所有的一切都瞬间泡汤了。

    瞬间，公司炸开锅。

    而苏樱，也成为所有人议论和谩骂的对象。

    总裁办公室内，慕容澈更是满面愁容，凝视着面前让他这一次亏损严重的女人，寒眸满是凛冽。

    “对于这件事，我想听听你的解释。”

    苏樱紧抿唇瓣，眉头深皱，迟迟没有开口的意思。

    解释?她的解释能够挽回一切吗?

    或者，他会相信自己的解释吗/

    苏樱不由的苦笑，既然解释不会起到任何作用，她何必要浪费口舌?

    黑眸一瞬不瞬的凝着那倔强的脸颊，他淡漠开口，“怎么?连解释都懒得开口?还是，你无话可说/”

    呵呵，无话可说。

    看来，在他的心底，早已认定了这一切都是她造成的。

    虽然，这是事实，但是此刻，苏樱还是会觉得心口窒闷。

    她多么希望，面前的男人不是一味的索要解释，而是可以在她最艰难，最无助的时候，轻拍着她的肩膀开口，“别担心，我相信你。有我在，一切都会解决。”

    可是，她盼不到。

    这一句安慰的话，她这一辈子都无法听到。

    她仰起头，眼底满是倔强，“我无话可说，不管设计是不是我的，现在的问题都无法避免。”

    “所以，随你怎么认为，随你怎么处罚。这一切，我认了。”

    认了?她的一句我认了，令慕容澈不由的心口堵塞。

    这就是他所认识的她，永远都是那么的倔强，永远都不会给自己一个合理的解释。

    其实，他知道这一切与她无关，那些设计，都是她的心血。

    上一次他相信她没有抄袭，这一次，他更加坚信，她是被人陷害。

    只是他不解，从欧氏到了慕氏，这一次，到底是谁要这样陷害她?

    本来想要从她这里得到一些线索，但是现在看来，根本不可能。

    望着她离开的背影，慕容澈陷入了深深的沉思。

    迅速的拨通了一个号码，很快，秦浩宇走进来，“总裁。”

    “去帮我调查一下，这次的事情，到底是谁做的。”

    慕容澈很难想象，苏樱这个女人，到底得罪了多少人?

    欧氏的那一次，据说说安娜搞的鬼。

    但是现在，她已经死了。

    那么，会是谁呢?

    别墅里，听到他的脚步声，苏樱装作熟睡的样子，并没有理会他。

    望着大床上背对着自己的身影，他不由的瞥眉，“别装了，我知道你没有睡。”

    苏樱睁开眼睛，并没有转过身来，正在好奇他是如何知道的，他的声音再度传来。

    “关于这次的事情，我已经派人调查了。你放心，我一定会让那个人付出双倍代价。”

    听着他的话，苏樱更加的疑惑了。

    难道，他真的相信自己?

    不会吧，他怎么会相信这件事情与她无关呢?

    这简直不像是他的性格，就像是变的一个人。

    其实，对于她来说，只要有这一份相信，就足够了，至于真相，她不想知道。

    知道的越多的，伤心事就越多。

    所以，她宁愿活的傻一点，至少，不会那么累。

    接连几日，慕容澈都在调查这件事，可是，却纷纷无果。

    即使找到一丝线索，都会在最关键的时刻断掉，那个所谓的幕后黑手，好似隐藏的很深。

    因为从新赶制了新的设计，虽然损失依旧不可避免，但至少，降到了最低。

    看着苏樱在最短的时间内拿出的新款设计稿，慕容澈的眼底满是赞许。

    他就知道的，她的实力一定不负众望。

    渐渐的，这件事就暂且搁置，而那个幕后黑手，也依旧没有找到。

    但是苏樱并不觉得有什么遗憾，对于她来说，不知道，兴许是最好的结果。

    眼看着三年期限马上就到，苏樱的心情却莫名的沉重起来。

    就好似对于这一切的到来，并没有些许期待。

    反而，觉得失落。

    她甚至不知道，如果真的和慕容澈彻底分道扬镳了，未来的日子，会不会变得寂寞许多?

    或许，人就是这么的卑贱，好不容易可以解脱了，居然会觉得不舍。

    坐在阳台上，望着新的夏天，炎热的季节，却不似那一年那般。

    好似多了几分萧条，就像是没了灵魂一般。

    倏然，胃里却一阵翻江倒海的难受。

    这种感觉，就像是那一次。

    一种不好的预感在心中蔓延，她不由的觉得心口窒息。

    如果，真的像是想的那样，她突然之间，变得慌乱无助起来。

    不，不可以。

    好不容易熬到了头，她不可以让自己留下任何的后顾之忧。

    来不及多想，她赶来了医院，想要第一时间得到最专业的否认。

    只是，这一切，总是与她作对。

    她越是害怕的，却越是偏偏来到。

    “苏小姐，恭喜你，怀孕了。”

    听到这个所谓的好消息，苏樱越如同天打雷劈。

    想起那一次，他满脸凛冽的逼迫自己去打掉了那个属于他的骨肉，她就不由的缩了缩身子。

    不，不可以。

    这个孩子，她不可以留下。

    咬了咬牙，她哽咽着开口，“医生，我要打掉它。”

    不是苏樱狠心，而是她知道，如果慕容澈知道这个消息，第一个反应，也会如此。