
    所以，她宁愿不让他知道，不给他任何羞辱自己的机会，就这样静静的结束这一切。

    然而，这一次，却不像她想的那般简单。

    “苏小姐，因为你先前有过堕胎的经历。况且，你的身体状况，根本不允许再一次堕胎。”

    听到这个答案，苏樱不由的瘫坐在地。

    什么叫不可以?什么叫身体不允许?

    对于她来说，她不能留下这个孩子。

    “为什么不可以?”

    医生顿了顿，许久才开口，“据我们的检查，您之前脑部受过重创，而且没有及时治疗。所以，您的身体状况，根本无法承受这次手术......”

    无法承受?苏樱只感觉整个大脑瞬间空白，原来，那一次挡下的那一木棍，居然造成了如今的结果。

    从医院出来，苏樱整个人失魂落寞。

    抚摸着腹部，嘴角满是苦涩。

    越是不该来的，却来了。

    而且，这一次，她没有别的选择的余地。

    可是，她和他眼看着就要分道扬镳，那么，肚子里的孩子，要怎么办?

    苏樱只感觉头撕裂般的头疼，之前的经历再度重现。

    眼前突然一黑，整个人险些跌坐在地。

    没有想到，那一次选择不治疗，竟会是如今的结果。

    心情沉闷的回到慕家别墅里，她甚至没有注意到，沙发上坐着的男人。

    倏然手臂被紧紧抓住，耳畔传来他的声音，“我带你去一个地方。”

    不给她任何拒绝的机会，就霸道的拉着她走出了别墅。

    “去哪里?”

    她疑惑的开口，声音中透着不耐烦。

    “到了你就知道了。”

    新购置的布加迪威龙在车海中就像是一条猛龙，急速的行驶着。

    苏樱并不知道，他要带自己去哪里?

    亦或者说，那个地方很重要吗?为什么非要现在去?

    他给她的感觉就是立刻马上就要去，好似迟一分钟都不行。

    直到车子停在了饰品*店，他拉着她走进去，她迷迷糊糊的，却听他开口，“拿出你们这里最新款式的戒指。”

    戒指?

    他为什么突然摇给她买戒指?

    苏樱不由的疑惑问道，“你要做什么?”

    这里的人自然是认识慕容澈的，经理更是亲自拿出最新款式的戒指， 往台面上一摆，“慕先生，这两款都是本店最新款，您看你是选择纯金的，还是钻石的?”

    “婚戒自然要选钻石的。”

    “那您看看这款，觉得满意吗?”

    慕容澈拉着苏樱的小手，将她从身后拽至身前，“你看看，这一款喜欢不喜欢。”

    苏樱不由的苦笑，都已经这个时候了，她哪里有心思看什么戒指?

    “慕先生，还有几天时间就到了咱们约定的期限，你不觉得现在买什么婚戒很多余吗?”

    “不多余。”他低声道，抓在她手腕上的手丝毫没有松开，“选一款你喜欢的，补上我们的结婚戒指。”

    “你觉得有必要吗?”

    她哽咽着，泪水在眼眶里打转，又倔强的倒流回去。

    都已经这个时候了，一切都已经晚了，这本就是注定的结果，她不想多做强求。

    苏樱用力的掰开慕容澈的手，“你放开我，我不需要什么结婚戒指，还有几天的时间，这一切都将结束。”

    听闻她的话，他的手握的更加的紧了，心口好似被锋利的刀刃狠狠的刺入。

    “你别这样，我们当初已经约定好了，只要三年期限一到，这所有的一切都将结束。我们好聚好散好不好?我已经有了未婚夫，只要期限一到，我们就要结婚。”

    她的一番话，彻底的激怒了他，“结婚?你要和谁结婚?”

    她怎么可以一转身就嫁给别人?

    难道三年时间的相处，都无法挽留她?

    一旁的经理愣住了，这两个人目前演的是什么戏码?

    慕容澈红了眼睛，拿起一旁的戒指就要往她的手上戴，她屈起手指，却又被他狠狠掰开，好似势要将戒指戴在她的手上。

    那可是相当昂贵的大钻戒啊，他就这么毫不犹豫的强迫那个女人戴上。

    一旁来选婚戒的小情侣都看呆了，不由得艳羡，自己拉着男友半天都不敢选贵的，可别人不想要还被男友强行戴上那昂贵的钻戒。

    苏樱不想和他在这里闹，在他拿出卡准备付钱的时候，她把戒指脱下来放在柜台上，“抱歉，这枚戒指我不要。”

    说完，便大步的离开。

    “小樱!”

    “苏樱!!”

    慕容澈在身后欲要追出去，却被经理叫住，“慕先生，这戒指?”

    眼看着她消失在他的视线之外，似逃一般的离开，迅速的钻入了一辆车里。

    他就算追出来，又如何?

    看着被她强脱下来的戒指，苦涩的开口，“买单吧。”

    计程车内，苏樱望着灯火阑珊的街头风景，陷入了沉思。

    不管他的爱是真是假，她都接受不起。

    她真的伤怕了，怕到再也不愿卷入他的生活。

    虽然她不了解他对仲夜雪或者骆天晴有着什么样的情感，但是他怎么会真心爱上她呢?

    不，不会的，这简直太荒缪了。

    苏樱也没有勇气去赌，甚至搭上肚子里的孩子。

    倏然，手机铃声响起。

    一看是欧阳洛的号码，不由的微瞥眉头。

    他怎么会突然打电话过来?

    “苏樱，你回家了吗?”

    她不想让他担心，便索性撒谎，“恩，在家。”

    “在家就行，我没事，就是问问，据说一会有雨，既然你不再外面，那就没事了。”

    “哦。”

    苏樱有些心虚的回答着他的问题，并没有注意到，在路的另一边，一辆黑色的车里一双深邃的黑眸正凝着她离开的方向。

    挂了电话，苏樱便吩咐司机停车，自己沿着路漫步。

    她不想回家，或者说，她无家可归。

    慕容澈的别墅，她不想回去，不知道要怎样在这短短的几天里面对他。

    索性，一个人在街头漫步。

    眼看着天色渐渐暗沉下来，似乎真的有雨要下。

    苏樱紧了紧衣服，看来，只有去采薇那里借住一宿了。

    来到采薇的住处，苏樱伸手正欲要敲门，却发现门微敞着。

    苏樱不由的有些疑惑，采薇平时是有些大大咧咧的，或许，是忘记了关门吧。

    没有多想，苏樱就推开了房门。

    刚刚迈进腿，还没有来得及站稳，却听闻一声粗重的*声从沙发上传来。

    苏樱一惊，黑漆漆的屋子里看不清任何的方向。

    就在苏樱疑惑之际，男女交织的声音迅速震慑着她的灵魂。

    苏樱不由的瞥眉，平日里林采薇连男朋友都没有交，此时，怎么会?

    越想越觉得疑惑，然而此刻，真的是退也不是，进也不是。

    就在她万分疑惑之际，却听到了熟悉的声音。

    “没想到，你还真甜。”

    粗重的喘息声传进苏樱的耳朵里，是那么的刺耳。

    是他?

    啪。

    屋内的光线亮了起来，当苏樱的视线落在沙发上的时候，一阵愕然。

    果真，是他!

    沙发上缠绵不休的两个人被刺眼的光亮照的眼睛微眯着，许久才缓过来。

    当三个视线交织在一起的时候，尖叫声响破整栋楼层。

    “啊!”

    “啊!”

    林采薇慌忙抓起地上被撕扯的残破不堪的衣服，惊恐的缩至角落里。

    对着沙发上*的男人就是重重一脚，“死伪娘，你居然，居然......”

    林采薇哽咽着，脸上因为醉酒的潮红还没有完全退散，此时看起来，却是格外的诱人。

    被踢的生疼的慕容凌捂着下身，表情满是隐忍。

    大概是因为醉酒的缘故，此时他的大脑完全一片空白，尤其是这夺命的一踢，真的是要了他的命。

    唯独站在门口的苏樱是一脸的错愕，这是什么情况?

    慕容凌居然和林采薇搞到一起去了?

    更令她疑惑的是，为毛他们还打起来了?

    苏樱捂着眼睛，来到林采薇面前，疑惑的开口，“小薇，这是怎么回事?你们......”

    苏樱做梦也没有想到，林采薇居然和慕容凌在一起了?

    此时的林采薇早已哭的梨花带雨，天知道这是怎么回事。

    本来只是在酒吧喝酒，可谁知喝着喝着，就喝到家里，还这副模样了?

    该死的，平时酒量也没有这么差，这次不知道为什么，才喝了几杯，就感觉整个人晕晕沉沉的。

    可是，她本来是和辰风一起喝酒的，怎么会/?

    这时，慕容凌才触到突然出现的苏樱，整个人面红耳赤到了极点，“小......小嫂嫂，你怎么会在这里?”

    该死的，本来替那个女汉子挡了几杯酒，结果就不知道怎么的，就出现在了这里。

    更令人惊悚的是，居然浑身光光?！

    完蛋了，24年的处子之身，居然让这女汉子夺走了，慕容凌真的是崩溃到了极点。

    “你们两个，什么时候开始在一起的？”

    苏樱探究的眸子里满是疑惑，这两个人怎么会如此神速的在一起?

    而且，已经到了这种地步。

    “就这种伪娘，白给我都不要。没想到还是个大色狼，居然，居然......”