
    手机不停的响着，她正想要关机算了。

    可此时，寂静的夜里，却突然响起了很长的喇叭声。

    这喇叭声听着很奇怪，就好像是有人故意按的似得。

    苏樱的心咯噔一下，忙走到窗前，拉开了窗帘。

    果不其然，看到了他的身影。

    敞篷跑车里，他的黑眸一瞬不瞬的抬头凝视着她。

    闷闷的接听不停响着的手机，微皱眉头凝着他。

    “慕容澈，你到底要做什么?”

    “下来。”

    他的口气带着不容违背的强势口吻，命令着她。

    苏樱握紧手机，倔强的开口，“慕容澈，我为什么要听你的?”

    “我只警告你，你若不下来，我就上去，你自己看着选择。”

    “你在威胁我吗?”

    “你可以试试。”慕容澈不紧不慢的说着，不给她任何拒绝的机会。

    听着电话里传来的嘟嘟声，苏樱真的是拿他没有办法。

    她只能顺从的走下楼，来到他面前。

    远处，刚刚停好车子的欧阳洛凝视着面前的一幕，黑眸闪过一抹凌厉。

    握在门把上的手，不由的一紧。

    浓眉紧颦，黑眸里漾着复杂的情绪。

    苏樱站在慕容澈车前，气愤不已的瞪着慕容澈，“你来找我做什么?”

    “上车。”

    “我不会跟你回去的，只不过还有三天了，三天之后，我们再无瓜葛。”

    仅仅只剩下三天的时间，他还来找她做什么?

    苏樱深吸一口气，眼底满是倔强，“慕容澈，我是不会跟你回去的。不就剩下三天时间吗?你就当我休三天假，就这样结束吧。我们的交易关系，也就到此为止了。”

    他的眼底满是浓浓的凛冽，他没有想到，三年的相处，她竟然会如此的洒脱。

    都说相处久了，即使是阿猫阿狗都会有感情。

    可如今，他活生生的一个人，她却毫无留恋。

    慕容澈只觉得心口被拉扯般的疼痛，他绷紧着下颌，怒声道，“不是你说结束，就能够结束的。”

    他顿住，将目光凝在她的身上，“我想要你留在我身边。”

    他真的，不要她就这样离开。

    虽然，他也不明白，为什么会有如此的想法。

    这场游戏里，他一直是主宰者，她怎么可以说走就走?

    他推开车门，握紧她的手臂，“今天你必须和我回去。”

    他的口气中带着不可违背的强势，带着一种她无法逃脱的宿命感。

    说着，便强行拉着她走向车边。

    “你干什么，放开我，我不要跟你回去，都已经要结束了，我为什么还要回去?”

    “上车。”

    他强势的开口，伸手欲要将她推进车内。

    忽然身后多出一个身影，抓住了苏樱的另外一个手臂，“慕先生，小樱都已经说了不愿意跟你走，为什么还这么粗鲁?”

    闻声，慕容澈转过身，寒眸凝视着突然冒出来的多事佬，原来，是欧阳洛。

    本来这个小女人就已经惹的他一阵温怒，此刻，又多出来一个，他的怒意彻底的爆发出来。

    “我和我的妻子说话，跟你有毛关系?”

    慕容澈重重的扯过苏樱的手，硬生生将她从欧阳洛手中拽了回来。

    欧阳洛收回被僵在半空中的手，嘴角扬起嗜血的笑容，“你的妻子?对，三天之内还算是，但是，三天之后......”

    慕容澈的黑眸凝上欧阳洛挑衅般的笑脸，咬牙切齿的抓住他的衣领，愤怒道，“只要她一天是我慕容澈的妻子，你，就永远别想带走她。”

    身旁，苏樱能够感受到他浑身散发出来的冷冷的寒意，尤其是他眸底的那一片愤怒，难道，那是因为爱吗?

    苏樱嘴角扬起苦涩的笑容，重重的摇头，不，他不会的，他的心里，怎么会对她有爱呢?

    就在此时，嘭的一声，只见欧阳洛被打倒在地。

    那一拳，用尽了浑身的力气，好似欲要要了欧阳洛的性命。

    苏樱惊恐万分，望着倒在地上，嘴角满是血痕的男人。

    而慕容澈，却像是发疯一般，扬起大脚，奋力的飞出。

    然而此时，就在这个时候，却有一抹瘦弱的身影挡在了欧阳洛的面前。

    当慕容澈发现，自己飞出去的那一脚，却落在她的身上。

    错愕，惊恐，以及心碎都统统侵蚀着他。

    但更多的，是心痛。

    她居然为了别的男人，如此的奋不顾身。

    就在愤怒还没有完全发泄出来的时候，却突然听到欧阳洛一声惊呼。

    “小樱......”

    苏樱只觉得眼前一黑，整个眼皮都沉了下去。

    她明明能够听到欧阳洛的声音，却怎么也挣不开眼睛。

    就像是有一股无名的引力，拉扯着她，让她无法睁开眼睛。

    这时，慕容澈才发现，倒在欧阳洛怀中的女人，一点点虚弱的闭上了眼睛。

    所有的怒意都瞬间转化为浓浓的担忧，他俯身抱起苏樱，声音沙哑的试探开口，“小樱......”

    然而，怀中的女人却迟迟没有回应，那闭上的双眼，是那么的沉重。

    看着她苍白的面色，慕容澈彻底的惊慌了，抱起她就塞进了车里。

    欧阳洛站在原地，望着绝尘而去的车子，眸底满是担忧。

    夜色中，车子飞速的行驶在高速路上。

    苏樱沉睡着，沉溺在莫名的噩梦中，梦中的一切都是那么的黑暗，看不到一点光芒。

    “不要，不要......”

    她惊叫着醒过来，看着身旁的慕容澈，眼底满是惊恐，慕容澈心不由的一紧，“小樱，怎么了?”

    她望着他，突然视线变得很模糊。

    模糊到，她难以看清他的脸庞。

    一种恐惧感吞噬着她，让她不由的抓紧慕容澈的手，“慕容澈。”

    “我在。”

    他皱眉，不知道她这到底是怎么了 ，脸色苍白的可怕。

    苏樱抓住他的手，突然眼前一黑。

    黑暗充斥着她的所有细胞，到处都是黑漆漆的。

    她不由的皱眉发问，“车里怎么这么黑?”

    紧绷的声音透漏着她的紧张，她有多怕，多怕自己真的完全处于黑暗之中。

    慕容澈皱眉，虽然已是深夜，但车内并不是那么的黑暗，而且，此时正经过隧道，里面的灯光亮的晃眼。

    “小樱，你怎么了?”他在想，难道苏樱被自己吓到了?

    苏樱的心里是越发的慌乱，她看不到，什么都看不到，明明握着他的双手，听见他和自己说话，却怎么也看不到他的身影。

    “你在哪里?慕容澈。”

    “我看不到，我看不到了。”她急了，眼里瞬间涌出来。

    慕容澈浑身一怔，心口感到窒息。

    他抓着她的手，放在脸颊上，“别怕，我在这里，我马上送你去医院，会没事的。”

    听到医院这个字眼，苏樱的情绪更加的紧张了，“不，不要，我不要去医院，我打死也不去医院。”

    慕容澈的黑眸不由的一紧，但是此刻她的情绪太过紧张，慕容澈没有办法，只好安抚道，“好，好，咱们不去医院，咱们回家。”

    只是他不解，她为什么如此抵触医院?

    听到回家这个字眼，苏樱的心里涌起阵阵暖流。

    只是，那会是她的港湾吗?

    她好怕，好怕从此再也看不到，再也看不到他，从此与黑暗为伴。

    她不要那样，不要成为一个瞎子。

    如果她真的看不到了，她要怎么养活这个孩子?她连自己都无法照顾好，那么肚子里的宝宝将来要怎么办？

    她真的好怕，紧紧着抱着慕容澈，“澈，我不要做一个瞎子。”

    只有这样抱紧他，她才能感受到一点点的安全感，才不会怎么的害怕。

    此刻，只要他丢下她，那她就会彻底的无助，更加的无措，苏樱前所未有的恐惧，“你不要丢下我。”

    “不会，我不会丢下你的。”他将她抱紧，在她耳边说着安抚的话，“我不会丢下你，我们回家，我会找最好的医生给你看的，一定会好起来的。”

    他不会让她失去光明的，她的眼睛那么的明亮，他怎么忍心看它失去原有的光彩?

    慕容澈极力的安抚着她的情绪，“别胡思乱想，好好睡一觉，兴许醒来之后，一切都会好起来。”

    “真的可以吗?”

    她现在哪里睡的着，只要一想到自己就要失明了，心里就恐惧极了。

    她害怕极了，一刻也无法静下来。

    可他却无比坚定的回答，“放心，一定会的。”

    距离慕家别墅越来越近了，他紧紧的握着她的小手，让她时刻能够感觉到他就在身边。

    他能够感受得到，她的慌乱和害怕。

    真的无法想象，如果有一天，那一双明眸真的再也看不到光芒。

    想到这里，他的心里就无比的窒闷。

    车子在别墅门口停下来，她能够感受到车子已经到达，可是，却不敢睁开双眼。

    她很害怕，如果睁开眼和闭上眼是一样的效果，她该怎么办?

    和前几次的暂时性黑暗相比，这一次，黑暗是那么的靠近她。

    心里浓浓的不安，吞噬着她。

    如果真的看不到了，她要怎么办?

    慕容澈见她一直不敢睁开眼睛，黑眸一瞬不瞬的凝视着她，他怎么会看不出，她此刻内心的焦虑和恐慌。