
    此时，屋内突然传出一声巨响，如雷鸣般的声音震慑着慕容澈的心灵。

    心里莫名的慌乱，迅速的跑向了别墅内。

    而此时，苏樱站在楼梯的拐角处，楼梯台阶上满是破碎不堪的古董花瓶碎渣。

    她睡醒之后，发现他不在身边，不由的心里一阵恐慌，便起来想要去找他。

    摸索着从屋内走出来，却触碰到楼梯口摆放的花瓶，不小心碰到在地，花瓶巨大的破碎声响传出别墅外。

    想到自己打碎了价值昂贵的花瓶，她便俯身，欲要去捡。

    “别动。”

    伴随着慕容澈的声音，苏樱尖叫出声，“啊。”

    手指被扎破了一道裂口，鲜血顿时溢出来。

    慕容澈还是提醒晚了，她的手被扎伤。看见她的手指在流血，他赶紧上前，将她拉起来，拉至安全的地方，握着她的手，眼底满是疼惜，“怎么样?会不会很疼?”

    “为什么自己出来?你知不知道这样会很危险的，怎么不在房间等我?万一从楼梯上摔下去，我该怎么办?”

    他真的被吓到了，想到刚才看到她站在楼梯上，万一摔下来。

    语气里带着一丝责备，听在苏樱的心里，确是那么的甜蜜。然而，却伴随着一丝丝苦涩。

    她突然觉得，失去视觉的她，真的是个大麻烦。

    不仅行走不利，而且还尽添麻烦。

    那么昂贵的古董花瓶，真的是太可惜了。

    想到自己目前的处境，她真的很是担心，这样下去，将来要怎么照顾宝宝?

    她的沉默，却令慕容澈不由的懊悔起来，以为是自己说重了，惹得她伤心了。

    他这才放低语气，安慰似得开口，“花瓶碎了可以买新的，你要是从楼梯上摔下去了，可怎么办呢?”

    “来，我带你去上点药。”

    一听见上药，她立马将小手缩了回去，眼底满是惊恐，就好似害怕打针哭闹的孩子一般。

    “怎么了?”

    他不免觉得奇怪，只不过是上药，她怎么还是如此大的反应?

    苏樱摇头，轻声开口，“只是一点点扎伤，不需要上药的。你别担心，没事的。”

    “不擦药要是感染了怎么办?再说我需要帮你清理里面的碎渣，万一留下碎渣怎么办/”

    她现在已经是遍体鳞伤，要他怎么放心的下呢?

    为了转移他的注意力，她故意伸出手去抓住他，将他紧紧的抱在怀里开口，“我真的没事，刚才醒来你不在身边，我真的好害怕，如果就剩下我一个人在这里，我真的好害怕。澈，以后可不可以不要离开我?”

    闻言，慕容澈的心里满是自责，他不该丢下她一个人在这里的。

    万一出点什么事，他会更加的难过。

    他紧紧的环着她的腰，温柔的声音在她耳边低语，“我不会离开你的，永远不会。答应我，下一次不要一个人出来，要站在原地等着我，我一定会第一时间出现在你的身边。别让自己受伤，也别让我找不到你。”

    他真的好害怕，有一天找不到她。

    慕容澈的心里满是自责，怪自己刚才不应该丢下她。

    身后，仲夜雪看着眼前的这一幕，泪水不由的滑落。

    不知道为什么，心口会觉得如此的堵塞，会如此的难过。

    难道，真的如同楚莫寒说的那样，他真的爱上眼前这个女人了吗?

    看见他慌张的冲过去，抱紧那个女人，尤其是他眼底的那抹疼惜，让仲夜雪觉得刺眼。

    心，也好似被撕成了两半，难受到了极点......

    可是，她真的不相信，也不服气。

    愤怒的攥起粉拳，冲向那个女人身旁。

    一把扯开慕容澈，狠狠的推向苏樱。

    苏樱不知道突然冲上来的人是谁，只感觉身体不由的向后踉跄了几步，差一点，就再度从楼梯上摔下去。

    仲夜雪忿然的上前，扬起手臂就要挥过去，却被一只有力的大掌紧紧攥住。

    慕容澈紧捏着她的手腕，眼底满是凛冽和愤怒，“仲夜雪，你闹够了没有?”

    仲夜雪心撕扯般的疼痛，咬着唇瓣指向苏樱，“凭什么，凭什么她要夺走你?”

    他曾经是最爱的自己的男人，即使自己那样伤害，他的心里依旧是有她的位置。

    但是现在，苏樱的出现，却改变了一切。

    仲夜雪在他心中的地位，活生生被挤到角落里。

    她不服气，亦不甘心。

    那么爱自己的男人，怎么可能短短的几年时间，就爱上那个女人?

    不，不会的。

    慕容澈是她的，不管是曾经还是现在，都是属于她的。

    慕容澈不由的皱眉，头痛般的扶额，将苏樱护在身后，“小雪，你别再闹了。”

    “我闹?在你眼底，我是在没事发疯吗?”

    他不想再纠缠下去，忍着心中的怒火低声道，“小樱现在身体不舒服，你别再闹下去了。”

    “不舒服?呵呵，她也会不舒服?抢走了别人的男人，她的心里肯定会不舒服。澈，你怎么可以被这种女人迷惑，你以为她爱你?她从一开始都是在骗你。”

    眼泪不由的落下来，仲夜雪的心里真的难受到了极点，自己深爱的男人，就这样被苏樱这个狐狸精抢走了。

    仲夜雪真的无法相信眼前的这种情景，他怎么可以背她迷惑的如此彻底?

    她本还要上前，却被护在苏樱面前的慕容澈怒斥道，“滚，马上滚!”

    他眼神是那么的冷冽，眼底那浓浓的厌恶是那么的明显。

    明显到让仲夜雪觉得刺眼，她怎么也无法将他和之前的形象联系在一起。

    她从未见过他这样，心中仿若针扎一般。

    慕容澈见她丝毫未动，温怒道，“怎么?你喜欢留在这里?好，你不走我走。”

    说着，他便抱起苏樱，从楼梯上小心翼翼的走下去。

    门，砰的一声紧紧关闭，就好似他的心，彻底的为她大门紧闭。

    仲夜雪没有想到事情会变成这样，他居然真的抱着那个女人离开了。

    他现在就如此的厌恶自己?为了袒护那个别有用心的女人?

    夜，静寂的可怕。

    仲夜雪只感觉自己的心情烦躁到了极点，发疯般的疯狂砸着东西。

    看着满室狼藉，心，却依旧那么刺痛。

    直到这一刻，她才突然发现，自己已经走上了一条看不到头的绝路。

    而逼迫自己的，却是慕容澈。

    ******

    一路上，苏樱都异常的沉默。

    她即使看不到，也能想象的到仲夜雪的愤怒。

    她没有想到，仲夜雪会变成这个样子，宛若泼妇。

    或者是因为深爱的男人，才变得如此的不受控制吧。

    可是这一刻，苏樱却突然觉得害怕。

    她害怕，慕容澈被仲夜雪抢走?

    抢走?苏樱不由的苦笑，对这种莫名的想法，觉得可笑。

    慕容澈见她如此沉默，有些不安的开口，“小樱，怎么了?”

    他侧首看她，“是不是哪里不舒服?”

    她苦笑，摇了摇头。

    咬着唇瓣，沉默须臾才开口，“澈，你的心里是不是还爱着她?”

    说完后，却是长久的沉默。

    她看不到他的表情，便也不知道此时他在想些什么，是什么样的表情。

    突然，车子戛然而止。

    他握着方向盘，沉默须臾。

    侧首望着苏樱的脸，紧抓住她的手开口，“小樱，别再胡思乱想，我和小雪真的已经成为过去式。”

    “过去式?”

    “恩，或许从那一年她离开的时候，就已经注定了这样的结局。现在，在我的心底，她只是一个妹妹，一个朋友。”

    他也说不清自己此时的心情，但是他唯一可以确定的，既是自己对仲夜雪的情感，真的已经彻底淡掉。

    拉着她的手，拿出一枚戒指，戴在了她的手上，“小樱，从现在开始，你就是慕太太，我唯一的女人。我不想放你离开，你可以留下来吗?”

    感受到无名指上传来的冰凉，她的心里满是委屈。

    如果三年前，他这样对待自己，或许这一切都会变得不一样。

    她的眼泪落下，哽咽着开口，“我不知道要怎么相信你，相信我在你的心底，有着什么样的地位。”

    “在你的心底，我本只是一个卑贱的情人，甚至连这些，你都曾经怀疑，是我别有用心的接近。三年的时间里，你给我最多的，是折磨和痛苦。我从来没有想刻意接近你，第一次莫名其妙的被你拉进车里，便被扣上了还债情人的身份。那个时候，我并不知道，这一笔债务究竟从何而来。我那个所谓的父亲，带给我的疼痛太多太多，但是毕竟是我的养父，为了报答，我必须接受命运的一切安排。只是没有想到，后来会和外公重逢，虽然，结果也是那么的悲凉。我还记得，在他坟前，你对我的羞辱。澈，你告诉我，要怎样放下一切，重新来过?”

    在她的心底，有着太多太多的委屈和悲伤。

    可是他，却从未被她解释的机会，自然而然的，认为她是卑贱，甚至是不择手段和别有用心的。

    他的恶劣，他的霸道，他的冷漠，以及他给的所有痛苦，让她无法去接受他的爱意。