
    林采薇望着自己光秃秃的身子，不由的又气又羞。

    她连一次正经恋爱都还没有谈过，居然被他吃干抹净了。

    越想越觉得委屈，眼泪便止不住的流下。

    望着林采薇失声痛哭的模样，苏樱有些手足无措了。

    本来只是来这里借住，没想到撞到这么一幕。

    最无奈的是，两个人目前这种状态，她真的是不知道该怎么办了。

    “女汉子，拜托好不好，吃亏的是我哎。我好心替你挡酒，你居然对我......”

    慕容凌扯起地上的衣服，遮盖着身体，嘟起性感的薄唇，那样子看起来就像是个受气包。

    “那个，你们两个的事情，我暂不做评价，只是我想说，我来这里是要借宿的。小凌，你是不是应该先......”

    苏樱指了指慕容凌，然后又指了指门外方向。

    慕容凌很快会意，迅速的抓起地上的衣服套在身上，就欲要离开。

    走至门口的时候，却顿了顿脚步，“女汉子，你毁了我的清白，咱们的账，以后再算。”

    若不是他逃的快，一定会被林采薇怨恨和鄙夷的目光杀死的。

    沙发上，林采薇哽咽着，回想着在酒吧的情景。

    而慕容凌当时确实是为了替她挡酒，只是不知道为什么，没喝几杯就醉了。

    林采薇更加回想不起，两个人是怎么回到这里的。

    突然间好似意识到什么，林采薇愤愤的低咒，“该死的江辰风，一定是他搞的鬼。”

    想到那些酒都是江辰风点的，而且迷迷糊糊之中，好似看到他往酒里放了什么东西。

    现在，林采薇彻底的明白了，为什么今天自己的酒量会变得这么差的原因了。

    望着林采薇咬牙切齿，又眉头深皱的模样，苏樱不由的摇了摇头。

    突然意识到什么，林采薇抹掉眼泪，凝着她开口，“小樱，你怎么又跑我这里来了?”

    林采薇基本已经得出了规律，只要苏樱和慕容澈之间闹了矛盾，就一定会跑来这里避难。

    只是这一次，又是因为什么?

    苏樱移开视线，掩藏着眼底的落寞，轻笑着摇头，“没什么，再过不了几天，我就要成为你这里的常驻大使了。”

    林采薇扁了扁嘴，并不是因为苏樱打扰到了自己，而是替她觉得难过。

    自从她的人生遇见慕容澈之后，一切都改变了，变得好似不像之前的她。

    林采薇隐隐觉得，苏樱对慕容澈，好似已经产生了一种依赖。

    尤其是此刻，她眼底的那份落寞。

    只是，她和慕容澈之间，到底还该不该继续?

    “小樱，我看的出来，这三年以来，你的生活因为慕容澈发生了巨大的改变。但是改变最大的，是你的心。”

    苏樱愕然，她的心?

    林采薇轻抚着她的额头，缓缓开口，“你的心也因为他而开始改变，本来此刻你应该觉得无比轻松和解脱。可是现在，你的脸上满满的全是不舍。”

    不舍?她怎么会不舍?

    不，她期待这一天已经很久了，她巴不得早日离开慕容澈这个恶魔。

    只是，不知道为什么，心会莫名的疼痛。

    “我没有不舍，只是......”

    看着苏樱欲言又止的模样，林采薇觉得，她的心里好似隐藏着什么。

    “只是什么?”

    苏樱抬眸，对视着林采薇的眼睛，随即吐出，“我怀孕了。”

    怀孕了?

    这三个字眼，深深的刺痛了林采薇的心。

    想到那一次，慕容澈那么狠心的逼迫苏樱打掉了肚子里的孩子，这一次，她不知道苏樱将要面对什么样的命运。

    “慕容澈知道吗?”

    “不知道，我也不会让他知道，这个孩子只属于我，跟他不会有任何的瓜葛。”

    苏樱苦涩的吐出，她岂会不知，自己选择了一条多么艰辛的路途。

    只是，林采薇不知道，苏樱要怎样一个人抚养一个孩子?

    而且，孩子明明有爹，却不能相认，这对于孩子来说，未免太过不公平?

    “小樱，如果你想彻底的结束，为什么不把孩子打掉?你要知道，你能够给予孩子母爱，可是它缺失的父爱要去哪里找/”

    苏樱垂眸，不是她不愿意彻底放下，而是此刻，她已经没有了选择的余地。

    这个孩子，她必须留下，而她，也终究要离开慕容澈。

    “我可以给它找一个可以接受它的父亲，所以，我必须留下它。”

    这是一条生命，曾经已经作孽过一次，这一次，她绝对不允许自己在伤害无辜的生命。

    就算要她死，她都要保护好这个孩子。

    林采薇知道自己无论说什么都没有用，况且，她也没有更好的办法。

    苏樱这么好的女孩，她不相信，就没有一个好男人可以来改变她的命运?

    这一夜，两个人相拥而眠。

    餐桌上，吃着早餐的苏樱险些被林采薇的一惊一乍吓掉在地上。

    “哎呀，小樱，我终于知道你应该去哪里抓一个好男人了。”

    苏樱拿出纸巾擦拭着嘴角，差一点被口中的汤呛到，“什么好男人。”

    当务之急，就是找到一个孩子的爹。

    只要是条件差不多的，不管什么样的男人，她都无所谓。

    说到那个男人，林采薇便来了兴趣，放下手中的筷子，走至她的面前，“长相英俊，人也蛮不错，而且从未谈过恋爱。”

    从未谈过恋爱?苏樱不由的微微皱眉，这样的男人，真的如林采薇所说的那样，是个完美好男人?

    总之，是驴子是马拉出来遛遛。

    “听起来不错，你帮我约一下他。”

    苏樱倒是有些迫不及待了，毕竟眼看着就要离开慕容澈的身边，肚子里的孩子也渐渐长大，所以，能快一点就尽量快一些。

    来到约定好的咖啡厅，那个所谓的好男人早早就坐在那里。

    苏樱找了许久，终于实现落在靠窗的位置上。

    一身商务西装的男人别过头，看着窗外的风景。

    只是，苏樱只觉得有一种熟悉的感觉。

    带着疑惑缓缓走至他的身旁，“你好，我是......”

    话说到一半，看到转过来的那张俊脸，苏樱彻底的呆愣住了。

    怎么是他?

    苏樱做梦也想不到，林采薇口中的好男人，竟然是欧阳洛。

    “你怎么在这里?”

    欧阳洛深邃的黑眸凝着她，想到林采薇说的那些事情，他的心口一滞。

    “我在这里等你。”

    一句等你，彻底的融化了苏樱的心。

    只是，他的等待，不是她的期待。

    苏樱知道，林采薇那个大嘴巴一定把所有的事情都告诉了欧阳洛。

    索性，直接坐了下来。

    “你打算怎么办?”

    黑眸凝着偏过头看向窗外的女人，他能够感受到她眼底的那一抹哀伤。

    苏樱收回视线，端起桌上的咖啡直接喝了几口，“什么打算?”

    她嘴角扬起一抹苦涩的弧度，她不知道，她能够如何打算。

    “离开慕容澈之后，你和孩子怎么办?”

    欧阳洛听到她怀孕的消息，心头不免一怔。

    而且，在这个时候，她居然怀了这个孩子，一个不恰当的时候。

    “找个愿意接受我的好男人嫁了，就这样平平淡淡的过一辈子。”

    她的声音格外的清淡，眼底的忧伤，却是那么的幽深。

    许久，欧阳洛才开口。

    “嫁给我吧，我会把它当做我的亲生孩子，给你和它幸福的。”

    苏樱刚欲要吞咽下去的咖啡，不由的呛了一口。

    抬眸对视着那温柔的黑眸，心中满是复杂的情绪。

    她本是要找一个只要能够接受自己的男人，但是此刻面对自告奋勇的欧阳洛，她犹豫了。

    并不是因为欧阳洛不完美，而是太过于完美，完美到她不敢去奢望更多。

    垂眸摇了摇头，拒绝了欧阳洛的提议，“不，我不能够连累你。我想，外公也不会同意我这么做的。”

    欧阳洛一双黑眸一瞬不瞬的凝视着她，眼底满是坚定，“不会的，小樱，我愿意被你拖累。从我第一眼见到你的时候，就认定你是我这一辈子要爱和守护的女人。”

    那炙热的眼眸看的苏樱有些慌乱起来，她没有想到，欧阳洛对自己的感情会是如此的真挚。

    如果，她一开始遇到的男人是欧阳洛，那么这一切，会不会变得不一样?

    只是，这个世界上并没有那么多的如果。

    她一直视他为亲人，为哥哥，此时，真的无法接受这份真情。

    “对不起，你的爱，我要不起。”

    起身，迅速的离开了这里。

    咖啡厅里，望着苏樱的背影，欧阳洛的眼底满是苦涩。

    他本来不想说出这份情感，但是看着她现在这样，他真的很想替她分担。

    至于她肚子里的孩子是谁的，他真的可以不在乎。

    不管她能否接受，他都会一直站在这里，默默的等候。

    总有一天，她找不到港湾的时候，他还可以为她亮起导航的明灯。

    爱，不会因为她的拒绝而停止。

    晚饭后，苏樱回到自己的房间，正欲要上床休息，却听到电话铃声响起。

    她一看是慕容澈的号码，将手机握在手心里，不知道该不该接听。