
    别墅内，一片狼藉。

    慕容澈不由的皱眉，他没有料到，仲夜雪真的会失控到这幅样子。

    在他的心底，她一直是温文尔雅的大家闺秀，一直都是那么的优秀。但是今天，却宛若一个泼妇一般，发疯一般欲要毁掉一切。

    他头疼的扶额，却也无奈。

    看来，只能找个人来收拾一下。

    抱着苏樱来到路上，他坐在床边开口，“小樱，你要不要睡一会?”

    苏樱知道，他不可能这样天天陪在自己的身边，即使他愿意，她也不忍心。

    他有公司，有一大推的事情要处理，怎么可以留在自己的身边，不去管公司的事情?

    苏樱牵起唇角，浅笑，“澈，我没事，你有事就先去忙吧，我一个人没关系的。”

    闻言，他轻声叹气，“不然，我把李婶找回来照顾你?”

    “好。”

    虽然，她很不习惯被人照顾，但是现在，她也没有更好的选择，只能点头示好。

    现在的自己，连上个洗手间都很困难。

    她不由的觉得，自己十分的没用。

    “我是不是很没用?”她开口询问，心里很不是滋味，真的很害怕，以后的生活都需要在别人的照顾下生活。

    慕容澈伸手，指腹温柔的摩挲着的她的脸颊，带着疼惜，“不是没用，这只是暂时的。”

    “傻瓜，别胡思乱想，知道吗？”

    她握着他的手，让他的手掌贴在自己的脸颊，仿佛这样能感受到温暖和安全。

    她知道，他在安抚她。

    她的悲观情绪会影响到病情，可是她很明白自己的状况。

    她怎么能够不明白呢？

    前段时日，她就经常头疼眼前昏暗，她总是用低血糖贫血这样的借口来骗自己，可心里却越来越慌。

    她虽然不知道自己到底怎么了，可是她却明白，她的状况很糟糕。

    糟糕到，要用她的孩子来做牺牲。

    难道真的要到这一种地步吗?要在牺牲孩子，和失明面前做出一个选择?

    要她打掉肚子里的孩子，她真的不忍心。

    可是不这样做，就注定要失明。

    此刻，她还有选择的余地吗?

    当初那个孩子，因为慕容澈的冷漠，只能面对那样的结局。

    但是这一次，她该如何选择?

    关于这个孩子的存在，她暂时不打算让慕容澈知道它的存在。

    因为她害怕，害怕它面临着和以往同样的命运。

    若是他知道这个孩子的存在，不管是出于对苏樱身体状况的考虑，或者他不愿意接受这个生命的存在，结果都是一样的。

    她突然间无助起来，是不是应该选择离开这里?

    如果慕容澈知道她怀孕的事情，逼迫着她打掉肚子里的孩子，她应该怎么办?

    待慕容澈离开之后，苏樱蜷缩着身体坐在床上，开始胡思乱想起来。

    她不知道，如果自己选择生下孩子，将来要怎样照顾它?

    她现在的状况，连自己都无法照顾。

    来到楼下，慕容澈打电话叫李婶回来，随即又拨通了秦浩宇的电话，将手中的工作移交给他。

    凝视着满屋的狼藉，想到仲夜雪发疯的样子，慕容澈的眉头不由的皱紧。

    抬头凝视着楼上方向，他的嘴角扬起苦涩的笑容。

    目前，他只想留在她的身边，帮助她治好眼睛。

    再次回到卧室，便看到缩在角落里眉头深皱的女人，看起来是那么的无助。

    她的双眸曾经是那么的迷人，如今，却像是折断了翅膀的天使，惹人疼惜。

    他走上前，坐在她的面前，轻揽上她的双肩，“又在胡思乱想了?”

    听见他的声音，她的眉头稍稍舒展了一些，苦涩的摇头，“没有。”

    此时，她真的想选择离开这里，但是，她不知道，自己要怎样才能离开。

    慕容澈抱着她的手臂更加的紧了一些，温柔的声音传进她的耳朵里，“你想吃些什么?我做给你吃。”

    “你会吗?”苏樱不由的瞥眉，有些疑惑的抬头。

    “只要我想做，就没有做不到的。况且，不是还有你这位老师指导我吗?”

    慕容澈的眼底溢满了甜蜜，满是宠溺的在她的额头印下一个吻。

    “可是我现在这样，要怎样指导你?”苏樱撇嘴，有些苦涩的皱眉。

    “你只需要告诉我步骤，其他的我来搞定。”他信心十足的开口，而之所以突然厨性大发，也只不过是阿卡呢她一个人待的无聊，怕她胡思乱想，想要转移她的注意力而已。

    或许，等她心情好一些了，就愿意去医院接受治疗。

    苏樱想着泛着也无聊，让自己忙碌起来，或许可以减轻心内的烦躁，于是点头答应，“好。”

    他带着她来到楼下，搬起一个摇椅放在厨房门口，让她坐下来，这才系上粉色的围裙，满脸笑意的走进了厨房。

    “你乖乖坐在那里，我有不会的就问你。”他探出脑袋，笑着叮嘱。

    摇椅上，苏樱的脸上扬起幸福的笑意。

    虽然觉得此刻的自己就像是没有用的老人，但是听到厨房里他忙碌的声音，不由的扯起嘴角。

    如果此时能够看见，能够看见他系上围裙为自己忙碌的样子，那该有多么的甜蜜。

    慕容澈卷起衣袖，拿起需要用的食材，按照苏缨教给的步骤小心翼翼的做着。

    听着厨房里忙碌的声音，苏樱的嘴角扬起一抹灿烂的笑容。曾经她也曾奢望过，看着心爱的男人笨手笨脚的为自己做一顿早餐。

    然而今天，她的奢望变成了现实，她却无法睁开眼睛看到那个忙碌的背影 。

    饭菜的香味渐渐飘出来，那种味道，充满着甜蜜。

    天知道此时的她有多么的想睁开眼睛，看看那个曾经不可一世的男人，端着亲自做的饭菜走出来的美好画面。

    心里此刻甜如蜜，却也伤成悲。

    世界上最惨的事情，不是没有一个男人为你*的早餐。

    而是当他为你做的时候，你却看不到他下厨时的样子。

    倏然，厨房里传来哐当一声。

    苏樱慌忙整理着思绪，从摇椅上站了起来。

    “澈，出什么事了?”

    而此时，厨房里慕容澈收拾着不小心碰落在地上的盘子，丝毫没有听到苏樱的声音。

    得不到回复的苏樱莫名的慌了起来，站起身摸索着来到厨房方向。

    “澈，你没事吧?”

    看着摸索着进来的苏樱差一点就碰到热气腾腾的电饭煲上，他吓得慌忙上前握着她的手，将她拉到安全的地方。

    她却依旧担心的询问，“你刚才怎么了?是不是伤到哪里了?”

    她看不见，只能凭借想象将事情想到很严重的地步。

    触到她担忧的神色，慕容澈心底最柔软的地方被深深的击中，这个女人，嘴上说没办法原谅自己，其实，在她的心底，也是那么的在意自己。

    依旧听不到慕容澈的回复，苏樱彻底的慌了起来，难道比自己想象的还要严重?

    “澈，你别吓我，到底怎么了?是烫到了，还是不小心切到手了?”

    看着她焦急起来的样子，慕容澈的心底既幸福又忧伤。

    伤感的是，看不到东西的她变得格外的不安和敏感。

    明明只是打碎了盘子，她却惊慌成这样。

    慕容澈将她拉入怀中，紧紧的抱着，恨不得嵌入骨子里。

    苏樱的心还在慌乱之中，挣扎的再度询问，“你做什么?快告诉到底伤到哪里了?”

    慕容澈丝毫没有松开她，温柔的嗓音从头顶传来，“傻瓜，我没事，我很好。”

    听到他的回答，她这才松了一口气，感受到怀抱越来越紧，耳畔传来慕容澈温柔的声音，“老婆，你心底也是很担心我的对不对?”

    他紧紧的抱着她，紧到她近乎要难以呼吸，可是心底却是那么的甜蜜。

    不想要推开他，任由他紧紧的抱着，只想这一刻能够永远停留下来。

    苏樱有些生气的轻捶着他的胸口，“讨厌，你故意吓我的对不对?”

    他真的很讨厌，明明知道她已经担心死了，却还是不开口，任由她紧张和担忧着。

    他只是笑着抱紧她，也不去解释，只想这样安安静静的抱着她，给她温暖，给她所有的安全感。

    只要知道她的心里还是有他的，就足够了。

    满满的幸福涌向他的心间，让他觉得格外的满足。

    直到她无奈的笑着开口，“我饿了，你做的午餐呢?”

    这是他才突然想起来，还在锅里炒着的红烧肉。

    这才赶紧松开她，走过去掀开锅一看，黑乎乎的一片，浓浓的糊味迅速蔓延开来。

    苏樱闻见浓浓的糊味，不由的扯起了嘴角。

    餐桌上，她乖乖的坐在那里，等着慕容澈将做好的饭菜端上来。

    慕容澈只把一些看起来不会那么惨不忍睹的菜端上来，并且热情的夹到苏樱的碗里，“你尝尝味道怎么样。”

    苏樱小心翼翼的夹起来，慢慢的递到口中。

    轻咬了一口，只觉得口中的味道怪怪的。

    很咸。

    慕慕容澈绝对是打死了盐商，咸到苏樱艰难的咽了下去。

    可是她的心底，却充满了甜蜜，毕竟，这是他第一次亲自为自己下厨。