
    甚至她不知道，他的这份爱意，是不是另外的一种折磨手段。

    他是那么明确的将她归类到卑贱的行列，像她这样的女人，不知道他付出任何情感，可此刻，却紧抓着她的手，要她不要离开。

    “你从来没有施舍过我信任，不管是小雪掉下楼梯的时候，明明是她自己掉下去的，你却认为，是我推的。”

    慕容策闻言，心里觉得难过，急着解释，“那次是因为你正好站在那里，我以为......”

    “因为我站在那里，所以就一定是我推的对吗?”她打断他的话。

    嘴角扬起苦涩的弧度，“你永远都不愿意相信我，在你眼底，我是狠毒，别有用心，甚至是卑贱的结合体。如果你真的爱我，为什么吝啬到连一点点的信任都不愿意给我?”

    “小樱，不是我不相信你，而是每一次，你总是不愿意做太多的解释。”

    “解释?你觉得我的解释有用吗?如果当时我哭着跟你解释了，你保证你就会相信我，而不是嘲笑我用哭的伎俩博取同情?”

    她说着，委屈的泪水落下来。

    他给她的，是无尽的伤害和折磨，此刻，要她拿什么去相信他的真心?

    苏樱深吸一口气，想让自己冷静下来，不想哭的太过狼狈，可是泪水就像是断了线的珠子，根本不听控制。

    这一刻，他才猛然意识到，自己带给她的伤害已经多到超过了她的负荷。从一开始，他就将她归为卑贱行列，带着有色眼镜看她，不愿意给予她一点点的信任，更丝毫不在意他的存在。

    直到后来，他才慢慢发现，是自己误会了她。

    而她，却不愿意接受他的信任，接受他的爱。

    即便是潜意识里那样认为她，将她视为坏女人，但是那一颗心，却无法抑制的一点点被她吸引，喜欢她的笑容，喜欢她的一切。

    他不知道为什么会有这种情感，只是一点点被这种情感侵蚀，渐渐的离不开她。

    即便当初认为她是如此的卑贱，但是这一刻对她的喜爱，却丝毫不减。

    慕容澈见她要摘下戒指，便赶忙阻拦。

    “不准摘。”

    “不要摘下来。”他将她的双肩转过来，面对着自己，“小樱，之前我承认自己做了太多混蛋的事情，对你做了太多禽兽的事情。但是这一次，求你给我一次机会，我愿意用余下的一生，去努力弥补你。”

    “我不会和你离婚，你也休想离开我的身边。”

    她真的连一点信任都不愿意给他吗?真的狠心这样拒绝?

    他真的愿意用余下的每一天来弥补她，为什么，她还是不愿意给他一次机会?

    见苏樱不说话，他彻底的慌了，乱了，将她拉入怀里紧紧环抱着，“你不说话，我就当做你答应了。”

    她不是不愿意给他机会，而是对自己没有信心，不确定自己有没有勇气相信他。

    她是真的害怕，如果把自己交给他是万劫不复，她要怎样从新来过?

    尤其是现在，她根本就不是一个可以照顾好自己的正常人。

    这样的她，更加没有勇气。

    她没办法看清他此时的情绪，就没办法确认他此时是不是又在做戏?

    转念想到腹中的宝宝，她顿时觉得苦涩。

    她到底应该怎么办？

    苏樱靠在他的怀里，却久久没有说话。

    他带她来到酒店先住着，一整夜，都没有离开她的身边，守护在她的身边。

    翌日醒来，他说要带她去一个地方。

    路上，苏樱疑惑的开口，“你要带我去哪里?”

    “一会你就知道了。”

    他皱眉，没有说出是要带她去医院做检查。

    因为，他害怕她抵触，害怕她不愿意去。

    见她不安，他紧握着她的小手，十指相扣，拉着她的手抵在唇边，落下炙热的吻。

    无比亲昵的举动，即便是看不到他的表情，那种浓烈的幸福感也能溢满心头。

    于是，不安的心瞬间安抚下来。

    只是下一秒，她却再度惊慌起来。

    倏然，一声救护车的声音呼啸而过。

    苏樱的整个神经都紧绷起来，“澈，怎么会有救护车的声音?”

    “嗯，路过的。”他安抚着她，握在她手心里的手不由得一紧。

    苏樱格外的敏感，甚至嗅到了医院内独有的消毒水味道。

    顿时停住了脚步，甩开了慕容澈的大掌，“你骗我。”

    这里明明是医院。

    见她情绪异常的激动，甚至转身欲要离开，慕容澈赶忙上前拉住她，“小樱。”

    他拉住她，她却拼命的挣扎，“不要，我不要来医院。澈，带我走，带我走。”

    她真的害怕极了，她隐隐觉得，自己的病情已经不像之前那般，好似加重了许多。

    而来到医院，就意味着要伤害肚子里的孩子。

    不，她宁愿眼睛瞎掉，也不要伤害孩子。

    她宁愿每天活在祈祷之中，虽然那样复明的希望会很渺茫，但是她可以等。

    “我不要进去，我打死也不要进去。”她挣扎着，就像是那些害怕打针的孩子一般哭闹着。

    慕容澈也焦急起来，急忙劝说，“小樱，你听我说，只有进去做检查，只有手术，你的眼睛才能好，你明白吗?”

    见她依旧固执的不愿进去，慕容澈只好开口，“现在医生怀疑你的视觉神经被压迫，如果不及时检查治疗，恐怕这一辈子都无法再复明了。”

    听着他说的这些，她岂会不明白，只是，她没有任何选择的余地。

    一面是自己的眼睛能否看到光明，另一面，却是牺牲肚子里的孩子。

    难道她为了让自己恢复光明，就打掉肚子里的小生命?

    她无助的摇头，“我不可以，不要进去。”

    见她执意不去，慕容澈没有办法，只好挫败的松口，“好，我们不去了，我们回家。”

    他将她拉入怀中，紧紧抱着，似乎能够感受到她的害怕和恐惧。

    她一直在他的面前都伪装的极其坚强，但是此刻，所有的伪装都卸下了防备。

    其实，她比表面上看起来还要脆弱，而那些曾经的坚强，也只不过是不得已的伪装和支撑而已。

    见她执意不肯进去，慕容澈只能带她离开，待她情绪安定好之后，再想别的办法。

    从医院门口走出来，他让她站在门口等，“乖乖在这里等我，我去取车，很快就会回来。”

    “我也要去。”

    她实在是不愿意就这样傻傻的站在这里等候，因为路上来来往往的人群很多，她即使看不到，也会觉得有些不自在。

    慕容澈宠溺的拂了拂她的秀发，温柔的开口，“乖，留在这里等我，外面的太阳太毒，我怕刺激你的眼睛。”

    听到这里，她才安心的点头，“恩，那你快一点。”

    待慕容澈的脚步渐渐远去，苏樱站在那里，却没有注意到，一点点靠近的身影。

    欧阳洛一步步走近，站在她的面前， 正想要开口，苏樱却说，“澈，是你吗?”

    欧阳洛本想回答，但是注意到她的眼睛，整个人彻底的怔住。

    她的眼睛，好像根本看不到他的存在，虽然依旧很大，但却没有了曾经的光彩。

    他伸出手，试探的在她眼前轻晃，却发现她没有丝毫反应。

    这一幕，彻底的刺痛了他的心。

    没想到那一天，她竟然伤成了这样。

    想到她是为了救自己才变成这样，欧阳洛的心底更不是滋味了。

    她的眼睛那么的明亮动人，但是现在，却看不到一点的光亮。

    欧阳洛心口堵塞，所有的关心和问好都哽在喉咙里，说不出来。

    正在此时，却传来慕容澈的声音，“车开过来了。”

    苏樱这才松了一口气，她明明感觉到面前有人，却不开口说话。

    那一刻，她很不安，很害怕。

    她伸手，慕容澈拉住她的手，苏樱才开口，“刚才你怎么都不说话?”

    慕容澈的黑眸凝在欧阳洛身上，苦涩道，“想多看一会儿。”

    说着，心里却突然觉得很难过。

    尤其是看到她嘴角扬起的弧度，看见她一步步小心翼翼的走近自己，紧紧的贴在自己的怀里，他更是觉得心口有些闷闷的。

    “我好累，咱们回去吧？”

    “好。”慕容澈望着欧阳洛，目光凛冽的开口。

    苏樱嘴角扬起笑意，“刚才我的手机好像有电话打进来，可能是采薇，你能不能一会给她回个电话，告诉她我在你这里，省得她担心。我眼睛的事情，我不想让她知道担心。”

    说着，她的嘴角满是苦楚。

    她知道，如果林采薇知道这件事，一定会很伤心的。尤其是那一次她骗她说，自己痊愈了。

    慕容澈拉着她的手，“好，我不会告诉她的。”

    看着苏樱被慕容澈牵着越走越远，欧阳洛始终一句话都没有说。

    她从他身边经过，却丝毫看不见他的存在。

    她的眼睛，居然真的失明了。

    而这一切，他却有着不可推卸的责任。

    他曾经想过要陪在她的身边，但是此刻，他看的出来，苏樱的心里，一直存在的人是慕容澈。

    而他能做的，就是不去打扰她的幸福。

    他不想带给她任何的麻烦和误会，但是现在，看着她失明的双眼，他的成全真的对吗?