
    那迷离的眸子近距离的凝在她绯红的脸颊上，唇角扬起斜肆的笑容，“我好热，我要......”

    他不受控制的低喃着，大掌肆意的游滑在她的身上。

    林采薇瞪圆了杏眸，整个人绷紧了神经，迅速偏过头去，不敢对视他那炙热的眼眸。

    慕容凌此时只觉得浑身急需要一个可以发泄的点，而身xia的女人，犹如一滩冰凉的清水，让他忍俊不禁的想要融入那清凉之中。

    整个房间旖旎一片，正在上演着儿童不宜的画面。

    清晨，门外传来的声音扰醒了睡梦中的林采薇。

    林采薇一怔，转过身便看到身旁被无限放大的俊脸，不由的捂嘴差点尖叫出来。

    似乎是感受了什么，昏睡中的慕容凌也缓缓的睁开了眼睛。

    当视线落在身旁莫名多出来的女人身上，不由的瞪圆了眼睛。

    迅速的翻着记忆，才愕然想起昨夜在酒吧的事情。

    外面的声音越来越清晰，慕容凌还没有做好准备，房间的门就被推开。

    “小凌，你怎么连大门都没关?”推门而进的闵茹疑惑的询问着，却在抬眸的瞬间，彻底的震惊了。

    “你......”闵茹看着大床上的两个人，彻底的震惊了。

    这么多年以来，自从那个女孩之后，慕容凌便从未交过女友，但是今天，居然让她看到了这一幕。

    难道，他放下了曾经的那一份恋情，彻底的走出来了?

    就在闵茹疑惑之际，林采薇有些尴尬的开口，“那个，我还有事，就先走了。”

    气氛尴尬极了，林采薇感觉闵茹似乎要将她看个通透，迅速的爬下床，捡起地上的衣服胡乱的套在身上。

    顾不上整理凌乱的头发，提起包包垂着头就逃出了这里。

    屋子里顿时死一样的寂静，慕容凌懊悔的抓着头发，该死的，昨晚上为什么要替她挡下那一杯酒?

    看着儿子此时尴尬万分的模样，闵茹的心里却是别样的滋味。

    缓缓走至慕容凌面前，坐在了他的身旁，“小凌，你能够走出曾经的阴影，妈妈很高兴。但是，妈妈不希望你和一些不三不四的女人混在一起。”

    听到闵茹的话语，慕容凌的脸色瞬间阴沉下来，虽然林采薇并不是他的女人，但是听到闵茹这样描述，心里还是万分的不爽。

    “纠正一下，并不是所有的女人都是不三不四的。还有，关于之前的事情，我不希望再提起。”

    那段刻骨铭心的爱恋，他早已遗忘在回忆的海洋里。而如今，却再度被提起，心里却依旧是那么的不自在。而对于母亲的怨恨，再度迅速滋生起来。

    闵茹没有再开口，她岂会不知，慕容凌至今还在为那件事恨着自己。可是，她的初衷，都是为了他着想。

    只是，慕容凌却并不以为然。在他看来，让自己痛苦了这么多年的人，正是闵茹，一个处处为自己考虑，却处处伤害自己的母亲。

    林采薇狼狈的逃离出来，面对着骄阳刺的眼睛有些睁不开，想到昨夜的事情，就不由的一阵懊恼。

    该死的，虽然他是为了自己才喝了那杯下药的酒，但是也不至于自己以身相许啊。

    林采薇烦躁到了极点，尤其是脑海里那些挥之不去的少儿不宜的画面，让她脸颊再度涨的通红。

    这已经是第二次被那个伪娘占便宜了，林采薇越想越觉得气愤。可是心底，却涌出一种异样的情愫。

    甚至她觉得，和那个可恶的学长比起来，这个伪娘倒是要比他强百倍。而且他居然可以为了自己，喝下那明明下了药的酒。

    脑海里想着那些画面，林采薇的脸颊不由的涨的通红。

    而此时的别墅里，闵茹也被慕容凌气到愤然离开。

    大床上，慕容凌烦躁不安的坐在那里，那些被刻意遗忘的记忆，却一点点涌出来，就像是涨起的潮水。

    那张甜美的面庞，再度出现在他的视野里，笑容依旧是那么的甜美。

    只是回忆中的苦涩，迅速吞噬着他的灵魂。

    这段时间里，慕容澈就好似变了一个人，形影不离的陪伴在苏樱身边。

    他就好似她的一双眼，总是能够无微不至的照顾到她的生活。

    有的时候，苏樱甚至觉得庆幸，庆幸自己的眼睛看不到了。

    就好似人们经常说的一句话，上帝为你关上一扇门，就一定会为你敞开一扇窗。

    只是幸福来得太过突然，苏樱不知道这到底只是一场梦魇，还是真实的。

    每一个清晨，即使没有阳光的陪伴，她也能够深深的感受到头顶那炙热的暖眸。

    一个甜甜的吻印在额头，每一天，都是那么的甜蜜美好。

    美好到有的时候，她甚至很期待一家三口和乐融融的画面。

    只是，她不知道，到底要不要告诉慕容澈关于她怀孕的事情。

    一想到这些，她的眉头就不由的深皱起来。

    身旁的慕容澈看着女人突然紧皱的眉头，也不由的紧张起来，“小樱，是不是哪里不舒服?”

    慕容澈浓眉深撇，担心的握着她的双手。

    苏樱嘴角扬起苦涩的笑容，深深的吸了一口气，“澈，我......”

    就在她要告诉他真相的时候，却被一阵电话铃声打断。

    慕容澈拿起床头的手机，触到上面的号码，黑色的眸子里不由的蒙上了一层寒意。

    听到慕容澈的电话响起，苏樱只好将想要说的话都吞了下去。

    来到楼下客厅，慕容澈才按下了接听。

    “慕容澈，你的妻子还真是手段高明，自己勾引你就算了，居然还派出自己的闺蜜来勾引小凌，这个女人的胃口，还真不是一般的大啊。”

    电话里的闵茹怒气冲冲的开口，本来以为儿子的感情生活终于有了进展，所以派人调查了一下那个女人的底细，却没有料到，居然是苏樱的闺蜜。

    慕容澈不由的眉头深皱，但是又不能说什么，只能浅笑着开口，“伯母，小凌交什么样的女朋友我不知道。但是我觉得，他既然能够走出曾经的阴影，您就别做太多的干涉。”

    慕容澈有时候还真的是搞不懂闵茹到底是怎么想的，一面说什么为了自己的儿子着想，却能够轻而易举的让自己在感情上大受伤害。

    所以，慕容凌才会在和美国的那个女友不了了之之后，再也没有交过任何的女朋友。

    然而不管是慕容澈还是慕容凌，都知道这一切是闵茹做的，在她的眼底，每一个女人都是因为钱而接近的自己的儿子。

    所以，狠心到活生生将两个相爱的人彻底分离。

    听到慕容澈淡漠的语气，闵茹不由得一阵窝火，“干涉?我替自己的儿子把关，怎么会算是干涉?我提醒你一下，我是不会允许任何不怀好意的女人试图夺走我们慕容家的财产。所以，管好你的女人，我不敢保证，会做出什么样的事情来保护慕容家的一切。”

    慕容澈来不及反驳，电话里便传来嘟嘟的忙音。

    无奈的摇了摇头，想到闵茹说的那一番话，不由的摇头苦笑。

    如果是曾经，他或许会认为苏樱是别有用心的女人，但是现在，他确定一定以及肯定，苏樱绝不会是闵茹想象中的那种女人。

    还没有来得及回到卧室，电话再度响起，这一次，是秦浩宇。

    原来，公司出了一点事情，需要慕容澈亲自处理一下。

    挂掉电话，抬头望着楼上的方向，不由的瞥紧眉头。

    回到卧室的时候，苏樱若有所思的坐在床上，好像有什么心事一般。

    慕容澈满脸宠溺的抚摸着她的秀发，温柔的声音传来，“小樱，是不是有什么心事?”

    苏樱听到慕容澈的声音，嘴角扬起灿烂的笑脸，却略带苦涩的摇头。

    她知道他为了自己已经好久没有去过公司了，刚才的电话，应该是公司打过来的。

    所以这个时候，她没有办法说出那件事。所以，只能等，等到时机成熟的时候再说出口。

    伸手握着他那温柔的大掌，苏樱轻声开口，“澈，如果有事情，你先去忙吧，我一个人没事的，我乖乖等你回来，绝对不会乱跑的。”

    听着她乖巧的语气，慕容澈满是欣慰的将她揽入怀中，“好，我很快就会回来。你乖乖躺在上来，等我回来。”

    一个浅浅的吻印在她的脸颊，有些不舍的松开她的手，离开了卧室。

    屋子里迅速安静了下来，静到连一点的声音都听不到。

    苏樱叹了一口气，缩着身子，抱着自己的双腿。

    突然，一声突兀的手机铃声响起来，苏樱摸索了好久，才摸到放在床头柜上的手机。

    许久才按到接听键，有些疑惑的听着里面传来的声音。

    “小樱，你终于接电话了。这段时间你去哪里了，怎么连我的电话都不接了?”

    电话里传来林采薇抱怨的声音，苏樱微垂下头，一时不知道要怎么回答林采薇的问题。

    “小薇，我现在很好，慕容澈现在对我也很好，我们，就像是幸福的夫妻。”