
    “澈，这里是不是熟食区?我都闻到烤鸭的香味了，你可不可以给我买一个回来?”不知道为什么，自从失明之后，她的嗅觉变得异常的灵敏，大老远就闻到了烤鸭的香味。

    而此刻更是被这香味扰的欲罢不能，很想马上就吃到美味的烤鸭。

    “烤鸭?”

    “真没发现，你还真是个十足的小馋猫，离这么远都能够闻到香味。”他宠溺的捏了捏她的鼻头，无奈的摇头。

    如果换做以前，慕容澈一定会斜瞥她一眼然后大步离开，但是现在，却唯命是从的顺着她的意思。

    即使她此刻要的是天上的星星，他都要给她摘下来送到她的手中。

    他揉了揉她的头发，看了看拥挤的人群，便将她拉至电梯口的方向，确定她不会被伤着，才开口，“你乖乖站在这里，不许乱动，等我回来。”

    “恩，你放心啦，我又不是三岁孩子。”她嘴上这样说着，心里却是异常的甜蜜。

    慕容澈不知道为什么这女人突然这么想吃烤鸭，他不是不愿意去买，而是怕她一个人在这里走丢，超市人潮拥挤，异常的嘈杂。

    他迈出的步伐顿了顿，回过头看着她的方向再度开口，“小樱，在这里等我，一步也不要离开。”

    “知道啦。”

    “那我去了?”

    他还是觉得十分的不放心，她却连连点头，示意他放心离开。

    直到感觉到慕容澈离自己越来越远，苏樱脸上的笑容才渐渐收敛。

    而此时，拥挤的人群中传来老人的声音，“麻烦让一下。”

    听声音应该是个老大爷，苏樱怕碍着道，便后退了几步。

    可是脚步还没站稳，后面推着推车的中年妇女就不不满的嚷嚷起来，“来让让让让，什么素质，堵着路口让人怎么过去。”

    没办法，苏樱只好向边上挪了几步。

    可是这些人好似和她作对一般，走到哪里都显得很碍事，不停传来要她让开的声音。

    而此刻，她已经感觉到自己身边的环境越来越陌生，好似离方才的地方很远了。

    这是哪里?

    她是不是走远了?

    那，慕容澈一会要怎么找到她?

    苏樱有些慌了，便拉着身边的人开始询问，“不好意思，我想问一下，这里是哪里?熟食区离这里多远?”

    “熟食区就在前面，你一直走就对了。”

    对方只是淡淡的说了一句，并没有明确的指名方向。

    苏樱凭借着感觉，一点点的挪动着。

    她迈着脚步小心翼翼的走着，十分的没有安全感，甚至感觉自己越走越远。

    她此时慌乱到了极点，好想大叫他的名字。可是因为紧张，却怎么也发不出声来。

    她不知道自己到了哪里，却一步步的靠近着危险。

    她此时的方向，却是走向了楼梯口的护栏处，很容易就从楼上掉下去。

    她有点怕了，脚步怎么也迈不下去。

    黑暗吞噬着她的灵魂，她就像是一个孤独的化身。

    “澈，你在哪里?”

    她颤抖着声音，开始一点点迈着步伐。

    身边经过的人都诧异的看着她，不知道这个女人这是要做什么?难不成要在超市里轻生不成?

    也有的人怀疑她是不是瞎子，不然怎么会伸着胳膊往那么危险的地方走近?

    只是却没有一个人过来询问她，都事不关己的忙着自己的事情。

    苏樱心里慌乱极了，没有慕容澈在身边，她感觉自己好似被世界抛弃了一般的无助。

    而此时，正好从电梯上走上楼的仲夜雪看到了眼前的一幕。

    看着苏樱一点点的走近护栏，她多么想苏樱就这样摔下去。

    这样属于她的澈，就会回到自己的身边。

    眼看着苏樱就要逼近护栏的时候，仲夜雪的心不安起来。

    一面她希望她出事，可是另一方面，却怎么也不能容忍自己这样的想法。

    如果苏樱就这样摔下去了，那么她的人生将会不这么的难过。

    可是，她真的要这样放任不管吗?

    最终，仲夜雪还是冲了上去，拉住了苏樱的手臂，“苏樱。”

    感受到有人拉着自己的手臂，而耳旁的声音听起来又是那么的熟悉，她就像是抓住了救命稻草一般。

    而此时，确定苏樱的眼睛真的看不到任何的东西，仲夜雪的心里却有那么一点点的难过。

    她甚至在想，如果瞎的人是自己，那么慕容澈是不是就会回到自己的身边?

    她从来没有这样伤心难过过，那一次她狠心离开，本以为她会忘记，却没有料到，慕容澈早已嵌入了她的骨子里。

    不是她想要忘记，就能够彻底的忘记。

    所以她才会义无反顾的回国，甚至搭上了自己母亲的性命，却还是没能够挽回一切。

    想到这一切都是因为苏樱的出现而被打乱，她便狠狠的甩开了苏樱的手臂，甚至后悔自己刚才居然救了她。

    本来属于她的澈，如今却被苏樱迷惑。

    不，她不要澈被这个女人夺走。

    属于她的，她一定要夺回来。

    不管付出什么样的代价，她都要夺回一切。

    而慕容澈或许只是暂时的被苏樱这个狐狸精迷惑了，他一定会回心转意的。

    对的，他才不会爱上苏樱这个女人。他说过，他的这一生，都会爱着她仲夜雪的。

    她这样想着，拉着苏樱的手臂将她甩至一边，口气很冲的开口，“苏樱，刚才那个戏码也是你的把戏是不是?你就是故意博取澈的同情对不对?”

    “我还真是小瞧了你，为了迷惑澈，你居然用这么卑鄙的手段。你以为你摔下去摔残了就可以永远赖在澈的身边了?”

    确定站在自己面前的是仲夜雪，苏樱不由的拧紧了眉头。

    她并不知道刚才发生了什么，更加不明白，仲夜雪的指责是因为什么。

    她不屑与解释，宁愿潇洒的离开。即使她是个瞎子，也有自己的尊严和骄傲，更加不会用身体上的残疾来博取同情。

    “小雪，我没耍什么手段，你信或者不信，我都不想做过多的解释。”

    “没有?”仲夜雪不由的冷笑，“苏樱，你骗得过澈，你以为你骗的过我吗?省省吧，别以为装成瞎子，澈就会因为同情而永远的守护你。”

    仲夜雪最讨厌的就是苏樱目前的这种样子，眼底的厌恶更加的浓烈了，“别以为我刚才是在帮你，我只是不想你用这种卑劣的手段耽误澈太多的时间。”

    闻言，苏樱觉得可笑，“你以为我是在故意制造意外，然后博取同情?拜托，我的生命比什么都重要，我为什么要那样践踏?”

    她没有必要为了留住慕容澈去伤害自己的身体，因为这个世界上，最珍贵的就是父母授予的健康躯体。

    她没有必要去耍手段，去争夺。

    因为她深知，属于你的东西，谁也夺不走，而不属于你的，强求也无法得到。

    如果慕容澈真的对她无爱，她即使耍多少手段，都是无法永久的留住他的。

    苏樱淡淡的开口，“小雪，如果澈真的爱你，他是不会因为我失明或者什么就会离开你的。同样的，如果他不爱我，我就算是全身残疾了，他也不屑于留在我的身边的。”

    “属于你的东西，没有人能够抢走。当然，如果他不属于你，你做再多都是无用的。”

    “你......”

    仲夜雪气的脸色铁青，扬起手臂欲要挥过去。

    “住手。”

    人群中一个高大的身影走过来，阻止了仲夜雪的举动，让她的手僵持在半空中。

    慕容澈径直来到苏樱的身旁，眼底满是凌厉的怒瞪着仲夜雪，“小雪，你到底想要做什么?”

    他没有想到，仲夜雪会变成这样。居然扬起手臂，要打在苏樱的脸上。

    将苏樱护在怀中，慕容澈鹰隼般的眸子里闪过一抹幽深，“如果你敢伤害小樱，我会让你付出双倍的代价。”

    “澈，我。”仲夜雪想要解释，却被慕容澈冷冷的打断了。

    “我不想听你的解释，我只相信我眼睛看到的。小雪，别让我们的关系变得太僵，给我们彼此一个美好的回忆。”

    他的眼睛里满是失望，让仲夜雪想要说出的话哽在了心口，怎么也说不出来。

    原来，他和她之间，仅剩下回忆而已。

    原来，他真的可以做到对她没有任何的情感，曾经的深爱，因为这个女人的出现，彻底的消失不见。

    他怎么可以做的这么的潇洒，可是，她要怎样忘记，忘记那过去，忘记心中对他的深爱?

    慕容澈压抑着心中的怒火，而苏樱却开口，“澈，你误会了，小雪刚才救了我，要不是她，我差点就从这里摔下去了。”

    “够了，别再演戏，别在假装了。这下你满意了?澈彻底的被你迷惑了，你的目的达到了?”

    仲夜雪歇斯底里的声音传过来，引来更多的人群观看着眼前的这一幕。

    她再也顾忌不了太多，咬着唇瓣颤抖着开口，“别用你的假惺惺来博取同情，苏樱，我为你而悲哀。”

    呵呵，真是搞笑，她居然还装起了好人。不就是想要让澈看到她的大度，体现仲夜雪此时的狼狈吗?

    苏樱，我真的是低估了你的手段。