
    触到苏樱脸色瞬间变得苍白，他心疼极了。

    而闵茹见他如此护着这个女人，甚至将自己狠狠推开，不由的冷笑，“小澈，从小到大你从来没有反抗过我，甚至连大声说话都没有过，但是现在，居然为了这个女人，你这样对我。”

    “我没有要反抗你，伯母，您真的对小樱有偏见。”

    “偏见?我与她无冤无仇，为什么要对她有偏见?小澈，你真的是被这狐狸精迷惑住了。”

    闵茹气的脸色铁青，指着苏樱的鼻子叫骂道，“小狐狸精，别以为你耍点手段就想迷惑小澈。不管你有什么阴谋，都妄想得逞。”

    语毕，闵茹冷哼一声，转身忿然离去。

    苏樱垂下头，眼底满是落寞。闵茹对她有成见，她岂会不知。

    但是现在，她又双目失明，真的是成为了慕容澈的累赘。

    苏樱的心里难受极了，脸色也越发的苍白，突然胃里一阵翻滚，她险些吐了出来。

    “怎么了?是不是哪里不舒服?”

    她捂着嘴，强忍着哽在心口的干呕，“我......我想去洗手间。”

    慕容澈迅速扶着她走向洗手间的方向，眼底的担忧却丝毫没有减弱。

    苏樱刚走进洗手间，就开始呕吐起来。

    慕容澈轻拍着她的背，眼底满是担忧。她怎么会吐成这个样子?

    挂着不安的脸庞却依旧是温柔的不成样子，不仅拍着她的背，还帮她洗脸擦拭，照顾的无微不至。

    苏樱的眼泪顷刻间不争气的落下来，挂在苍白的脸颊上。

    “怎么了?”

    “怎么哭了?”他将她拉入怀中，手指轻柔的抹去她眼角的泪痕，以为是闵茹让她心里不舒服了才哭，“对不起，伯母她不了解你所以才会那么说。你放心，我不会让她伤害你的。”

    她靠近他的怀中，不想说一句话，紧紧的环在他的腰上。

    “澈，我会不会拖累你?我现在这副样子，完全成为了你的负担。”

    她是真的很害怕，如果慕容澈真的离开了她，她不知道自己还要怎样活下去。

    因为失明的双目，让她变得更加的多愁善感和胆小。

    如果换做曾经，她即使再卑微，也可以很好的活着。然而此时，她却被之前更加的卑微，更加的害怕失去。

    感受到在他怀中轻轻抽噎的女人， 他的心也一阵刺痛。

    他将她紧紧的环在怀中，恨不得嵌进骨子里，“小樱，你不是我的负担，你是我生活的全部。曾经我不懂珍惜，以后的日子里，我加倍爱你。”

    他是真的后悔了，曾经那样对待她，他悔到肠子都青了。未来的每一分每一秒，他将用自己的全部来爱她。

    但是，他不会让她就此失去明亮的双眼，一定会想办法让她恢复之前的光彩。

    “我不许你以后再说这些话，不管别人怎么说，怎么认为，在我心底，你都是最美丽，最善良的女孩。就算全世界要我放开你的手，我都不会放弃。”

    他再度抱紧她，在她的耳边轻语，“听见了没有。”

    她只是微笑，却不开口，他便一遍一遍的问，“小笨蛋，听见了吗?”

    “再不回答，我就使绝招了。”他揉搓着大掌，一阵坏笑响起，俯身贴至她的耳旁，炙热的气息呼在她的脸颊，痒痒的。

    苏樱被痒的难受，被惹的不停的咯咯笑着，在他的怀里重重的点着头，“听见了。”

    他这才满意的将她抱紧，这一瞬，好似整个世界被他揽入怀中般满足。

    这种感觉，只有她才能够给他。

    即使是曾经的仲夜雪，也让他从来没有过如此满足的感觉。

    他好似被施了什么魔法一般，对她爱的着迷，爱的疯狂。

    他甚至觉得，之前对于仲夜雪的情感，到底是出于爱，还只不过是一种顺其自然。

    他们从相识到相知相爱，好似都是一场戏一般，那么的顺理成章，那么的自然而然。

    就像是对妹妹的疼爱一般，却没有爱情的甜蜜。

    即使那算作是爱，也只能是一种被潜移默化的喜欢和习惯而已。

    自从生命里多了这个女人，一切都开始慢慢变化着。

    他骨子里的霸道和恶魔本性，全部被激发出来，所以才会让她一次次受伤。

    此时的慕容澈，好似明白了很多情愫。

    也许从一开始，这个女人就深深的嵌入了他的心里。

    只是，从什么时候开始的呢?

    是第一次遇见，她撞破自己的好事?

    或者，是那一次她为禽兽父亲的兽性哭的梨花带雨的时候?

    又或者，是那一次，她奋不顾身的冲过去，为自己挡下一切的那一瞬间?

    他不知道具体是那一次，但是有关于苏樱的一切，他都记得那么的清楚。

    闻着她发丝传来的阵阵清香，慕容澈收紧了手臂，恨不得就这样永远将她抱入怀中，成为最幸福的永恒。

    原来真正的爱，是如此的惬意和幸福 。

    一整日，两个人都甜蜜的腻在一起，慕容澈更是丝毫不舍得放她离开自己的怀抱，将她嵌入怀中，翻阅着手中的平板电脑，给她讲着娱乐八卦，甚至讲笑话。

    直到天色昏暗，她却突然开口，“澈，我们出去逛逛超市好不好?”

    “超市?”

    “恩，待在家里太闷了，我想出去走走。”

    曾经最期待的事情，就是和心爱的男人手挽手去逛超市，然后买一大堆吃的回来。

    然而现在，真正可以实现梦想了，自己却失明了。

    心里泛起一抹复杂的情绪，人生想要得到的太多，所以就会失去很多。

    只是她不免觉得苦涩，她得到的多吗?

    慕容澈却有些迟疑，“超市人很多的，你确定要去吗?”

    “没关系，我会牢牢牵着你的手，不会走丢的。”

    她坚定的开口，甚至再三保证着，他这才答应，“好，我们现在就去。”

    她笑颜如花的揽住他的脖颈，本想在他的脸颊落下一个浅浅的吻，谁料慕容澈却故意偏过头来，她的吻不偏不倚的落在了他的唇瓣上。

    苏樱的脸颊布满了红晕，羞涩的轻推开他，“你故意的对不对/”

    “要吻当然要吻嘴了，吻脸多没劲。”

    说完，便再度捧起她的小脸，在她的唇瓣上印下一个深深的热吻。

    这才满足的牵起她的小手，拿起桌上的钥匙走出了别墅。

    有他温暖的大掌牵着，她便格外的放下，每一个步伐迈的都是那么的安稳。

    即使满视野都被黑暗充斥着，她的心中，还是那么的明朗和惬意。

    下车走进超市的时候，他的大掌还是紧紧的牵着她的小手，她甚至能够感受到他炙热甜蜜的目光紧紧的凝在自己的身上。

    比起之前，他的眼底真的是多出了许许多多的温柔，这一切太过美好，让她甚至有些不可置信。

    隐隐间，甚至觉得有些许的不安。

    她不由的摇头苦笑，笑自己的患得患失。

    兴许是正赶上高峰期，超市显得格外的拥挤，他始终紧牵着她的小手，生怕将她弄丢。

    担心她被人碰到，他便抱紧她的双臂，将她深深的揽入怀中。

    苏樱能够感受到来自他的保护，不管是伸手挡住前面的推车，还是紧紧的抱着她，都能够感受到他浓浓的关心和保护。

    他小心翼翼的保护，让她的心里甜如蜜一般，脸上的笑容也是那么的灿烂。

    慕容澈虽然穿着简单的休闲服，但是出于他高大的身影，和俊俏的面孔，更是吸引了不少的人群侧目。

    就好似大明星一般，让身边的花痴女都不由的捂嘴尖叫。

    只是触到慕容澈怀中眼睛发直没有神采的女人，她们不免窃窃私语开来。

    “好帅的帅哥，只可惜帅哥居然被瞎子啃了。”

    “是啊是啊，这比鲜花插到牛粪上还让人悲哀。”

    所有的人都觉得很不解，这么高大帅气的男人，怎么会看上一个姿色一般的瞎子呢?

    更有甚者，投来鄙夷的目光。

    “哎呀，那不是咱们公司的慕容澈总裁吗?”

    超市向来是鱼龙混杂的公共场所，什么样的人都会遇到。

    恰巧，慕氏集团的员工眼尖的认出了慕容澈。

    “就是哎，身边的女人不就是咱们公司的设计师苏樱吗?早就听说他们是夫妻，真没想到，他们居然如此恩爱哎。”

    女人的口气中尽是失落，本来慕容澈已经结婚的事实已经让一大片的女人伤透了心，如今她和妻子感情又如此要好，真是彻底让众花痴女哭惨的节奏。

    苏樱的唇角扬起笑容，慕容澈的光彩，真的是走到哪里亮到哪里。

    偏偏他又是那么的高傲冷漠，这种超然的气质更是让那帮花痴女无法自拔。

    苏樱却不知，慕容澈此时的脸色阴沉，那些议论纷纷的噪音，让他不由的升起一阵寒意。

    尤其是瞎子那个字眼，深深的刺痛了他的心。

    回过头，投去一个清冷的眼神，彻底的表达出了自己心中的浓浓怒意。

    花痴女们识相的闭上了嘴巴，做鸟兽般散开。

    “别听她们胡说。”

    “好啦，她们说的都是事实，我不介意的啦。”苏樱笑着挽着他的手臂，根本不在意那些带着暗箭的言语。