
    夜色渐渐朦胧下来，凉意也一点点吞噬着她。

    走过那一日她毕生都不愿回想起的那个路口，仲夜雪的心口一阵窒息。

    想到自己肮脏的身体，她不由的苦笑，“澈，是不是因为我身上的脏，所以你才不愿意接受我的?”

    想到这里，仲夜雪的心里更加的不是滋味了。她真的不明白了，为什么老天爷要这样对待她?

    当初慕容浩确实拿着一大笔钱来找她，要她离开慕容澈。她当时就拒绝了 ，而且斩钉截铁的告诉他，“我的爱情，不是金钱可以衡量的。”

    可是接到母亲病危的电话，她不得已，主动拨通了慕容浩的电话，来到了慕容浩的家里，当着闵茹的面，要下了那一笔钱，就那样出卖了自己的爱情。

    三年之后，她始终放不下心中的爱人，便不顾父母的劝阻，再度回到慕容澈的身边。

    却没有料到，早已物是人非，失去的，再也无法从新来过。

    或许这都是报应吧，她被人强X的那一天，母亲犯病，结果去世了。

    而如今，她深爱的男人，也彻底的离开了她。

    她不明白，为什么如今她会变得一无所有?无论她多么努力的想要抓住幸福，幸福却离她越来越远，直到她再也抓不住。

    仲夜雪不知不觉走上了一座大桥，望着底下那汹涌的大海，她嘴角扬起苦涩的笑容，或许，到了该结束一切的时候了。

    任由冷风侵蚀着她的身体，凌乱的发丝在风中飞舞，她张开双手，欲要最后一次拥抱这个令她痛不欲生的世界。

    她忍着眼眶的泪水，这一刻，她很想听听慕容澈的声音，最后一次，听听他的声音。

    她拨通了慕容澈的电话，却许久没有人接听。

    她知道，他现在已经连她的电话都不愿意接听了。

    以前，只要是她的电话，多忙他都会放下手中的工作接听，但是现在，他所有的心思，都停留在了另一个女人的身上。

    就在仲夜雪绝望的欲要挂掉电话的时候，那头却接通了，传来了熟悉的声音。

    听着那熟悉却又陌生的声音，仲夜雪泣不成声。

    泪水失去控制的落下来，她哽咽着，“澈，我以后再也不会纠缠你了。你放心，我不会再伤害你心爱的女人......”

    “也许这就是报应，当初我的离开，铸就了如今这样的结局。既然你不爱了，我又要怎样强求你留下来?”

    “小雪......”

    仲夜雪握紧手机，打断了慕容澈，“你放心，我真的不会纠缠你们了。从此，你们可以幸福的在一起，至于我，就让我承担自己犯下了这一切......”

    仲夜雪的脚已经踩在了大桥的护栏上，甚至，张开了手臂。

    忍着哽咽，她轻笑着开口，“澈，如果我不在了，你会不会记得，曾经你爱过我这样的女人?”

    “小雪，你怎么了?”

    “告诉我，会不会记得我的存在?”

    电话那头的慕容澈听到了寒风混合着海浪的声音，还有她失控的情绪，一时间一种不安的情绪迅速滋生，“小雪，你别做傻事。”

    仲夜雪闻言，嘴角扬起苦涩的笑容，“如果你真的可以在乎我，那该有多好。只可惜，你不会。”

    他的心已经不在她的身上了，所以即使她去死，他也不会在意。

    想到这里，她抹去眼角的泪水哽咽着开口，“我如你所愿，彻底的消失，再也不打扰你的生活。”

    仲夜雪咬着唇瓣，泪水无声的滑落，“再见了，我最爱的男人。”

    语毕，她挂掉电话，将手机扔进了大桥下面的海水里。

    手机掉入海里，迅速被海浪冲走了.

    就好似将她连带着她的记忆，都被冲刷掉。

    海浪翻滚着，卷起一层层浪花。

    仲夜雪扬起头，静静的闭上了眼睛，伸起手臂缓缓的跌入那海浪之中.

    寒风透骨，海浪声渐渐清晰起来，似乎要卷走她的灵魂。

    回想起过往的甜蜜，她的嘴角扬起苦涩的笑容。

    就让记忆淹没在海水之中，就让这段没有结果的爱恋彻底的结束。

    或许下一个轮回，她还会遇见这个让她心动并且深爱的男人，那个时候，她一定不会再错过了。

    可是心底，还是有一点点的不甘心，不甘心慕容澈救这样放弃她，选择了苏樱那个女人。

    眼看着就要沉进大海，她脸上的笑意是那么的灿烂，却又带着浓浓的不甘。

    当慕容澈还没有停稳车子的时候，就看到那一抹靓影一跃而下，坠入了海水之中。

    他迅速拨打了电话，发疯似的来到海岸边上，望着坠入水中泛起水花的那抹身影，他的眼睛湿润了。

    若不是听到海浪声，他恐怕这一夜都找不到她。

    但是现在，她却已经跳入了海里。

    当救援赶到的时候，慕容澈的整颗心都揪了起来。

    黑夜中，无数忙碌的身影在打捞着，慕容澈甚至不敢看海里，生怕看到的，是一具冰冷的尸体。

    而此时，大桥上也围观了许许多多的人群，有目击者看到，跳海的女人居然是当红名模仲夜雪。

    谁也不愿意放过这重大的消息，大桥上迅速被记者围的严严实实。

    紧张的救援还在进行着，每一个人都屏息以待。

    一个小时过去了，终于，救援队打捞上来了一具尸体。

    当看着那苍白的面孔出现在视野中，慕容澈的心口一滞。

    “小雪......”他哑着嗓子喊出了她的名字，却迟迟得不到回应。

    看到尸体的那一刻，所有的闪光灯都开始工作起来，啪啪的声音盖过了一切。

    医院内，慕容澈站在急救室的门口，静静的等候着。

    此时，他的心里早已乱作一团，他不敢去想那个可怕的结果，如果。

    “慕容澈。”

    突然身后传来一声厉吼，慕容澈还没有来得及回应，只见一个重拳挥了过来，砸在了他的身上。

    慕容澈踉跄着站起身，看清了打自己的人是楚莫寒，只好压抑着心中的情绪。

    当看到新闻的那一刻，楚莫寒整个人好似被抽光了灵魂，他没有料到，只不过短短的一个小时，居然发生了这样的事情。

    那个傻女人，居然为了慕容澈选择了这种方式。

    “你为什么要这样对待小雪?为什么非要害死她才罢休?”

    楚莫寒声音沙哑，扯着嗓子毫不顾忌形象的大喊着。

    甚至不在意，此时他的身后有大批的记者正在扑捉这重大的八卦信息。

    他真的不在乎，如果仲夜雪死了，那么他的人生也将变得昏暗。

    相比于名声和事业，他只要仲夜雪，只要她平安无事。

    但是此刻，她却危在旦夕，很有可能永远的离开他。

    越想越觉得气愤，扬起手臂再度挥过来的时候，却被急救室突然打开的房门打断了。

    满头大汗的医生和护士从里面走出来，看着此刻扭打在一起的两个人开口道，“病人刚刚脱离危险，请你们保持安静。”

    听到那句脱离危险，楚莫寒整个人瘫坐在地上，甚至眼角泛着晶莹的泪光。

    还好，她没事。

    慕容澈整个人也放松了下来，整个人倚在了墙壁上，感恩的双手合十。

    推开病房的门口，慕容澈的心口一紧，“小雪。”

    望着病床上面色苍白的女人，慕容澈神情紧绷着。

    “澈......”听到慕容澈的眼睛，昏迷中的仲夜雪居然神奇的睁开了眼睛，眼角湿润的喊着慕容澈的名字。

    她本想以死了却这一切，却没有想到，连死都是那么的不如意。

    看着慕容澈焦急的神色，她居然哭了起来，撕心裂肺的哭了起来。

    她的哭声那么委屈，让人心疼。

    即使没有了爱情，他对她，也有着特殊的情感，胜似亲人的关切。

    看着她这样，他的心里，岂会那么的好过?

    慕容澈来到她的病床前，坐了下来，仲夜雪伸出手臂，欲要抱着他。

    慕容澈伸手擦拭着她脸上的泪痕，她泪眼迷蒙的抓住他的手，“你还是在乎我的，对不对?”

    她这个样子，让他不忍心说出那些残忍的话，“小雪，我......”

    她眼中的泪水滑落在他的手掌，哽咽着开口，“我就知道，你还是在乎我的。”

    语毕，她主动揽上他的脖颈，紧紧的将他嵌入身体里，“澈，我真的很爱你，我不能失去你，你知道吗?如果你真的要离开我，我真的没有办法活下去了。”

    他的手僵持在半空中，不能给她回应，却有不忍心推开，就那样僵在那里。

    仲夜雪紧紧的抱着他，生怕自己一松手，他就会彻底的离开自己。

    “只有我们才是最合适的，澈，你对苏樱，只不过是一时的迷恋，或许只是出于同情，并不是因为爱，对吗?”

    对的，一定是这样，因为苏樱瞎了，所以他没办法只好选择她而已。

    他的心底，一定还是爱她的。

    仲夜雪这样倔强的以为着。

    慕容澈拿开她的手，安慰道，“你现在不能太激动，需要好好休息。”

    “不，我要休息，我就要你陪着我。”仲夜雪摇着头，倔强的开口。