
    欧阳洛脱下自己的外套，俯身披在她的身上，她那消瘦单薄的身影，看的他心阵阵抽痛。

    说实话，从理性的思路考虑，欧阳洛希望苏樱打掉肚子里的孩子。但是此刻看着她痛苦样子，尤其是昨晚错把自己当做慕容澈，兴奋的告诉他，她怀孕了的画面，他又是那么的不忍心。

    只要一想起她当时脸上那灿烂的笑脸，他的心口就撕裂般的疼痛。

    此刻欧阳洛岂会不明白，她有多么的期待这个孩子的到来。

    只是，他不知道他要怎样安慰她，甚至找不到任何安慰的字眼。

    他唯一能做的，就是将她紧紧的揽入怀中，给她最温暖的怀抱，“想哭就哭吧，哭出来会好受一些。”

    苏樱的头靠在他的胸口，感受着来自他的温暖，豆大的泪珠从脸颊上掉落下来，她却没有哽咽一声，只是无声的任由眼泪掉落下来。

    那豆大的泪珠沾湿了他的衣裳，滚烫的泪滴烧灼着他的胸口，似要将他燃烧。

    身边来来往往的行人走过，纷纷侧目看着抱在一起的两个人。

    苏樱不由的苦笑开口，“洛，你说为什么老天爷要这样对我?是不是我真的做了什么天理不容的事，所以才要承受这一切?”

    欧阳洛紧紧的将她揽入怀中，拭去了她眼角的泪水，“别胡思乱想，一定会有办法的。我们可以找别的医院，找最好的医院，一定会有办法的。”

    苏樱摇着头，苦涩的开口，“没用的，找多少医院都是没用的，或许，这就是命。”

    她从来不相信命运，但是此刻，她却不得不信命。

    她很明白，只要自己接受治疗，药物就会对孩子造成伤害。

    或者，她只能选择失明，来保住自己肚子里的孩子。

    命运就是这样，她只能选择保住一样。

    可是，她到底要保住自己的眼睛，还是肚子里的孩子呢?

    如果打掉肚子里的孩子，她是否应该和慕容澈商量一下呢?

    或者，就当做从来没有过这个孩子的存在，她悄悄打掉肚子里的孩子呢?

    有太多的问题困扰着她，她的思绪纷乱到了极点。

    欧阳洛握着她的双臂，想要给她一点点的安慰和力量，让她不那么的无助。

    “小樱，相信我，我一定会治好你的眼睛，而且保住你肚子里的孩子的。”

    不管付出多大的代价，他都一定要治好她的眼睛。

    而此时，从医院里走出来的仲夜雪却听到了他们的对话，她简直不敢相信自己的眼睛。

    孩子?什么孩子?难不成苏樱真的怀孕了?

    仲夜雪本来只是想出来透透气，却没有想到，会听到这一段对话。

    既然她怀孕了，为什么慕容澈没有陪在她的身边，难道，他并不知道苏樱怀孕的事情?

    仲夜雪躲在角落里，咬着唇瓣，整个人都慌乱起来。

    她开始害怕，害怕慕容澈知道了这件事，就再也回不到她的身边了。

    此刻，她显得有些手足无措，她该怎么做才能够彻底的挽回慕容澈?

    走进慕氏集团里，仲夜雪却并没有见到慕容澈的身影，问秘书她也说不上个所以然，索性，仲夜雪直接找到了秦浩宇。

    他是慕容澈的特助，慕容澈生活乃至工作上的事情，问他是最准确不过的。

    “秦特助，澈怎么没有在公司?”

    正在办公室被一堆事情搞得头正大的秦浩宇，触到门口突然杀进来的仲夜雪，不由的撇紧了眉头。

    “总裁最近很少来公司，仲小姐找总裁有什么事情吗?”

    都说是新人笑旧人哭，但是在秦浩宇这里，旧人也不是那么好惹的，所以，他的语气极其的温和。

    总裁的心思，他们这些下属真的是很猜的，所以和总裁有关的每一个人，尤其是女人，他们真的一个也得罪不起。

    因为你永远不知道，明天得宠的会是哪一个。

    很少来公司?难道他真的每天都陪着那个不知道是真瞎还是假瞎的女人?想到这里，仲夜雪就不由的撇紧了眉头。

    望着秦浩宇，仲夜雪试探性的开口，“澈最近是不是经常在家啊?”

    听到仲夜雪的问话，秦浩宇干咳了几声，有些事情，他作为一个下属，真的是不该多嘴的，可是眼前仲夜雪又这样开口询问，他又不能回避。

    想了想，只好如实回答，“是的。”

    得到预想中的答案，仲夜雪的脸色阴沉了下来。甚至没有和秦浩宇告别，便匆匆离开了他的办公室。

    此时的仲夜雪，心底掩不住的失落和气愤。苏樱那个女人，真的是太过于有手段了。

    居然轻轻松松当一个瞎子，就可以将澈霸在她的身旁，甚至连公司都不来。

    那一日他虽然救了她，却只是确定她没事之后，便匆匆赶回了家里，丢她一个人在医院里。

    她等了许久，慕容澈都没有回来。

    越想越觉得气愤，以至于仲夜雪甚至没有察觉到远处走进的身影。

    看着弯眉紧瞥的仲夜雪从慕氏走出来，闵茹的脸上却扬起一抹灿烂的笑容，“小雪?”

    仲夜雪抬眸扫视了一下，触到闵茹那张笑容满面的笑脸，不由的一愣，随即赶忙问候，“伯母。”

    “小澈不在?”闵茹一见她此时的表情，便能猜出了个大概。

    “恩，没在。听说是最近常常在家，大概是小樱的眼睛看不见了，他在家里照顾吧。”

    仲夜雪努力挤出一抹笑容，却不知那笑容有那么的狼狈。

    闵茹本也是来找慕容澈的，听到他又在家陪着那个女人，不由的一阵温怒，“那个女人，迟早会毁了他的。”

    仲夜雪也不知道该如何回应闵茹，只是笑笑，随即告别欲要离开。

    她的脚步还没有来得及迈开，就被闵茹叫住了，“小雪。”

    触到她眼底的失落，闵茹便可以得出，仲夜雪心里还有慕容澈，否则，她不会因为慕容澈在苏樱的身边而失落。

    “我们找个地方聊聊天。”

    听到闵茹发出如此友好的邀请，仲夜雪简直是受宠若惊。想当初她为了拆散她和慕容澈，那是大费周章。

    而如今，居然举动提出要和她聊聊天?

    咖啡厅内，闵茹望着仲夜雪，脸上满是浓浓的笑意。

    因为闵茹的友好，仲夜雪也消除了心中的顾虑。

    “伯母，其实苏樱人还不错，现在澈又是那么的在意她，想必他们两个应该可以很好的相处下去。”

    仲夜雪浅抿了一口咖啡，试探性的开口。

    而此时，闵茹的脸色立刻变得阴沉下来，“相处?那个狐狸精她做梦去吧，想要进我们慕家的门，下辈子或许还可以考虑考虑。”

    显然，闵茹对苏樱的厌恶真的是达到了一定的程度，甚至，超越了曾经闵茹对仲夜雪的排斥。

    试探到这里，仲夜雪嘴角扬起一抹浅笑。

    “没办法，这是澈自己的选择，他认定了苏樱，我们谁都没有办法的。”

    “什么狗屁选择，只要我不同意，那个狐狸精就妄想飞上枝头变凤凰。别说她怀着慕家的骨肉，就算孩子生下来我们慕家都是不可能认的。”

    仲夜雪一听，心里咯噔一下。

    难道，闵茹也已经知道了苏樱怀孕的事情?

    “伯母，您不是一直很喜欢小孩的吗?如果苏樱怀孕了，您应该高兴才对。”仲夜雪放下手中的咖啡杯，探究的凝视着闵茹此时的表情。

    “我是喜欢小孩，但并不是什么野种都能够接受的。能够进入我们慕家大门的人，绝对不会是她苏樱。她这辈子，都休想进我们慕家的大门。”

    提到苏樱，闵茹几乎是一肚子的火气。好似跟她有着什么不共戴天的仇恨，恨不得将她揉碎了扔进地狱的大门。

    尤其是现在慕容澈处处维护她，向来不反抗自己的他现在居然为了那个女人敢反抗她了。

    想想就觉得火大，闵茹这辈子从来没有如此的痛恨过一个人。

    “这个狐狸精我还真是小瞧了她，现在居然能够把小澈迷的团团转，甚至能玩出失明的把戏，谁知道她失明是装出来骗人的还是真的。”

    “既然她非要跟我斗，我要是不接招，还真是对不起她呢。”

    听到这里，仲夜雪倒是来了兴趣，她倒是很想知道，闵茹会怎样对付苏樱。

    与此同时，她真的是兴奋极了，有闵茹一起对付苏樱，她和慕容澈和好的日子真的是不远了 。

    仲夜雪的心里真的是高兴死了，但是表面上又不能流露出来，只是沉默着，嘴角却挂着微笑。

    闵茹忽然拉着她的手，一副语重心长的模样，“小雪啊，当年我那么做，也是没有办法。那个时候小澈事业还不稳固，我怕你会影响他，所以才那样反对你们，甚至做出那样的事情。现在伯母真的很后悔，如果当初没有拆散你们，那该有多好。”

    “小雪，你不会怨恨伯母吧?”

    此时闵茹的心底，真的是换了思想，对于仲夜雪也没有了之前的反感。但更重要的是，因为比起苏樱，仲夜雪倒是看着顺眼多了。