
    看着眼前面容惊慌的女人，慕容凌整棵心却突然停止了心跳，他的视线落在那一对即使道歉掩盖不住甜美的酒窝上。

    更令他心动的，是那一双灵动的大眼。

    从那之后，慕容凌每天每天脑海里都回忆着那个女人，兴许这就是缘分，原来，那个女人成为了自己的校友，两个人再度在校园碰面。

    很快，也成为了甜蜜的一对。只是好景不长，他恋爱的消息被闵茹知道，闵茹赶到美国，用同样的手段，赶走了那个女人。

    不知道为什么，从那之后，慕容凌便再也没有见到过她。

    但是就在前几天，他去公司的时候，却看到了她的身影。她脸上的笑容还是那么的甜美，但是面对他的那一刻，却再也没有了曾经的温柔。

    他想要问她，问她为什么要离开他。可是他还没有来得及，她便消失在了他的视线之外。

    昔日的疼痛再次席卷而来，这一次，却比之前更加的痛彻心扉。

    他知道她不是爱钱的女人，可是为什么要接受闵茹的钱财选择消失?

    慕容凌想要亲耳听到她的答案，却四处寻找不到她的身影。

    慕容凌一跃而起，扎进了游泳池里，想要让自己的心不那么痛，可是游了许久，心里的痛却丝毫没有减弱。

    索性，再度来到酒吧买醉。

    大概是人喝醉的时候，都会出现幻觉，他竟然再度看到那一抹身影。

    “小晴。”

    即使是梦，也要不留有任何的遗憾。

    望着一袭白裙的女人离开的背影，慕容凌踉跄着跟了出去。

    在这中间，他连连撞到了好几个人，他连一句道歉的话都顾不上说，便追着那抹身影来到了外面。

    只见她终于顿下了脚步，在酒吧外面的角落里，跟一个男人交谈着什么。

    因为太过惊喜，慕容凌就这样踉跄着跟了过去。快要走至她面前的时候，听到了女人的声音，“事情办的怎么样了?”

    “您放心，绝对不会有任何问题。你想要看到的画面，我们全部都拍下来了。”

    “小晴......”

    这是小晴的声音，慕容凌做梦也不会忘记她的声音。因为渐渐走近，那熟悉的香味也充斥在他的鼻息间。

    绝对不会错的，是小晴。

    面前的女人听到慕容凌的声音，惊恐的转过身来，“凌?”

    她的眼底满是疑惑，甚至带有一丝的惊恐。

    直到确定面前的男人已经醉到不省人事，骆天晴对身旁的男人使了一个颜色，对方迅速消失在夜色之中。

    骆天晴做梦也没有想到，这一辈子还会再遇到他。更没有料到的，是在这样的情景下。

    “小晴，我找你找的好苦......”

    话还没有说完，慕容凌整个人便沉沉的倒了下去......

    无奈，骆天晴没办法将他一个人丢在马路上，便叫来了计程车，带他来到了自己的别墅里。

    帮他换掉身上满是酒味的衣服，骆天晴看着躺在沙发上安稳沉睡的男人，那些甜蜜的回忆迅速涌上心头。

    如果可以选择，她一定不会离开他的身旁。

    只是，有些事情，她没有办法。

    翌日，当头痛欲裂的慕容凌睁开眼睛的时候，却不由的皱起了眉头。

    这是哪里?难道他又喝多了然后闯祸了?

    脑海里不由的回想起了和林采薇在一起的画面，不由的惊恐万分。

    就在此时，头顶却传来熟悉的声音，“你终于醒了。”

    慕容凌整棵神经都紧绷起来，这个声音太过熟悉，熟悉的像一根刺，扎进了他的心口。

    当他缓缓抬起头，触到那熟悉的面孔的时候，心口不由的一滞，“真的是你?”

    骆天晴脸上的笑容倒是很坦然，就好似是遇到了许久不见的朋友。

    但是此刻，对于慕容凌来说，真的是有一种想哭的冲动。

    五年了，他居然真的再次遇到了她。

    望着那张依旧灿烂的笑脸，他的声音却哽咽起来，“为什么?”

    骆天晴一愣，不知道他问的是什么。

    “为什么?告诉我，当年为什么要离开?难道，你真的拿了那一笔钱?”

    想到这里，慕容凌的心口不由的一滞。不，她绝对不是那种女人，她怎么会为了钱出卖爱情?

    “凌，你太天真了。你觉得我是那种为了钱就可以出卖感情的人吗？你妈妈当年确实找过我，但是那一笔钱，我并没有接受。”

    想到闵茹拿着钱要她离开的画面，至今回忆起来，都觉得滑稽。

    骆家确实很穷，但是她骆天晴还不至于要人施舍的地步。

    她没有拿那一笔钱?可是，她又为什么要离开?

    慕容凌的心底乱极了，他不知道，要怎么相信骆天晴的话。

    “既然没有拿钱，为什么要离开我?难道，我妈跟你说了什么?还是做了什么过分的事情?”

    慕容凌不由的紧张的起来，想到闵茹一向的手段，就一阵心悸。

    骆天晴摇了摇头，嘴角扬起苦涩的笑容，“当年你妈找我的时候，我已经决定要离开你了。”

    听闻骆天晴的解释，慕容凌一阵诧异。

    “已经决定离开?”

    骆天晴点了点头，眸底闪过一抹幽深，“是的，因为一些别的原因，我需要离开美国，回到这座城市。所以，你妈找我的时候，我才会那么痛快的答应。”

    “为什么?”

    慕容凌想不到骆天晴当年必须里的理由到底是什么?她都可以不接受母亲的钱，为什么还要离开。

    骆天晴起身来到窗口位置，拉开了窗帘。窗外的阳光有些刺眼，她不由的用手挡在眼前。

    有些事情，不需要解释，因为再多的解释，都无法改变现实。

    “有些事你没有必要知道，每个人有每个人的人生路要走，所以，终究要选择失去些什么。”

    所以，她选择失去自己?

    呵呵，听到这样的答案，慕容凌觉得心比以前更加的疼痛。

    他不明白到底是什么样的事情，要她宁愿牺牲自己的爱情。

    期待了许久的说法，此刻，慕容凌却觉得，宁愿不知道真相，就那样误以为她拿走了钱该有多好?

    海景别墅里，回到屋子里的苏樱感觉好似用光了浑身的力气，累到没有力气动一下。

    不知道为什么，自从失明之后，连带着体力也下降了不少。

    之前和慕容澈散步的时候，到最后都是慕容澈背着她回到别墅里。

    如今身旁的人是欧阳洛，她自然不能让他背着自己，便忍着累，一路走回来。

    刚刚坐在窗边的藤椅上，就歪着脑袋闭上了眼睛。

    看着困意盎然的女人，欧阳洛微笑着走过来，拿起床上的枕头垫在了她的身后。

    因为是双人藤椅，欧阳洛怕她睡着了容易惊醒，就挨着坐在了她的身旁。

    很快，苏樱便进入了梦乡。头也自然的倾斜下来，为了让她睡的安稳一些，欧阳洛索性让她靠在了自己的肩膀上。

    而这甜蜜的画面，却被定格在了相机之中。

    翌日醒来，苏樱习惯性的去摸手机，却突然想起来，因为走的着急，居然忘记了带手机。

    欧阳洛知道她等待着某人的电话，便开口说，“我回去帮你拿一下，万一采薇有什么事情找你，没有手机总是会不方便的。”

    其实欧阳洛知道她在等待着谁的电话，之所以这样说，也是为了让一切变得顺理成章。

    欧阳洛走后，苏樱一个人实在无趣，就摸索着打开了电视机，而此刻正播放着新闻。

    “目前星海市震灾现场已经出现了大批的志愿者进行搜救被困人员，详细内容稍后播放。”

    星海市?那不是慕容澈娶出差的地方吗?怎么会突然发生地震了?

    坐在藤椅上的苏樱整个人慌乱了起来，一想到慕容澈此刻处于那么危险的地方，就不由的惊慌起来。

    那么强烈的地震，整个城市都是一片狼藉，那么慕容澈一定也难逃厄运。

    想要迅速的拨打他的电话确定他有没有事，却发现手机根本不在身边。

    苏樱从藤椅上站起来，慌乱的在房间里来回踱步，甚至好几次都被床和各种物品撞到。

    苏樱片刻也镇定不下来，一想到慕容澈此时面临着危险，她整颗心都跟着揪在一起。

    因为太过焦急，眼睛又看不到东西，她并不知道此时正迈步走向了放置着热水杯的地方。

    颜看着危险一点点逼近，她却浑然不知，整颗心都在慕容澈的身上。

    刚刚赶回来推门而进的欧阳洛，看着苏樱神情慌张的走向放置着热水杯的地方，便大步赶过去，护在了她的身前。

    “洛。”

    感受到有人护在自己身前，苏樱的眉头不由得紧瞥。

    欧阳洛看着身后险些被苏樱触到的热水杯，轻抚了抚心口，良久才开口，“小樱，不是告诉你不要乱走动吗?万一伤到或者磕碰到自己怎么办?”

    听着欧阳洛关切的声音，苏樱却依旧定不下心来，“洛，澈所在的城市地震了，听新闻里说伤亡惨重。怎么办，不知道澈有没有遇难......”

    苏樱捏着衣角，眉头皱的好似麻花一般。