
    因为是孕妇，医生就多说了几句，毕竟这里还没有完全脱离危险，多一个人，真的是多一份担心。

    医生走后，躺在病床上的苏樱一言不发。

    她不知道自己此刻的心情应该用什么来形容，想到自己千里迢迢赶来这里，而慕容澈却守护在另外一个女人身旁，心里就格外的不是滋味。

    欧阳洛望着她，有些忧伤的坐在她身旁，“小樱，我带你回去吧，既然慕容澈没有事情，我们就回去吧。”

    刚才医生的一番话，真的令欧阳洛有些担忧。

    他倒是不在意自己的安危，但是想到苏樱还有她肚子里的孩子，就忧心忡忡。

    不管怎样，都要保护好她们。

    “为什么他连一句话都没有和我说?他的眼底，就只有仲夜雪吗?”

    许久，苏樱才吐出这一句略带伤感的话语。

    她是真的想不明白，他为什么连一句话都不跟自己说?

    是不是他的心里从来没有放下过仲夜雪，而对她所说的情话，真的只是谎言而已。

    苏樱也知道留在这里很危险，即使不为自己考虑，也要为肚子里的宝贝考虑。

    其实苏樱并不在意他照顾仲夜雪，遇到那种情况，慕容澈有义务照顾她。

    可是只要他开口，她就会相信他，支持他的。

    而他，却一句话也没有说，一个解释也没有给她。

    心里有些不甘，但是她又能怎样呢/

    仲夜雪如果真的在他的心里就是那么的重要，她有什么资本来改变这一切?

    此刻，她除了离开，还有什么更好的选择吗?

    欧阳洛为了安慰她失落的情绪，便开口解释，“其实，他们也没有什么的。作为朋友，做这些真的是理所应当的。毕竟遭遇了那样的灾难，慕容澈是她唯一可以依靠的人。”

    苏樱的嘴角扯起无力的笑容，这些道理她不是不懂，但就是觉得心里很难过。

    可是，他难道连说一句话的时间都没有吗?

    苏樱摇了摇头，迫使自己不再去想这些问题，“或许真的是我多想了。”

    此刻，她是不是应该返回去?

    如果他真的在意她，想要给她一个解释，应该就会赶回去吧?

    苏樱点了点头，同意了欧阳洛的提议，“好，我们回A市吧。”

    回来已经两天时间了，但苏樱却迟迟没有等来慕容澈的出现。

    为了让他能够想起自己的存在，她故意没有回慕家别墅，而是来到海景别墅这里，每日握着手机静静的等待着。

    可是越过焦急，就越是没有他的消息。甚至，他连一个电话都没有打过来。

    好似人间蒸发了一般，没有任何的消息。

    等的有些心焦，苏樱甚至怀疑，是不是手机出了什么问题?

    因为手机出了问题，所以他即使有打过电话来，她都是无法接到了。

    这样想着，苏樱再度慌乱了起来，握着手机问欧阳洛，“洛，我的手机是不是坏了?”

    从外面回来的欧阳洛一进屋就看到她眉头紧皱着，握着手机显得异常的焦虑。

    欧阳洛走近她的身旁，拿起手机看了看，并没有任何的问题。

    他知道，她一定是在等慕容澈的电话。

    为了不让苏樱太过失落，欧阳洛只好迎合着，拿出自己的手机随便拨通了一个号码，但是良久，苏樱的手机都没有响。

    “恩，是坏了。”欧阳洛挂掉电话，故意迎合着她说道。

    原来，是手机坏了，所以才会接不到慕容澈电话。

    得到这样的答案，苏樱的心底真的是愉悦了不少。

    看着她嘴角扬起的笑容，欧阳洛的心底不免有些苦涩。

    只要这样她能够开心，他真的什么都不在乎。

    轻抚了抚她额前的碎发，温柔道，“手机既然坏了，我就帮你换一部吧，这一部我先拿走了。”

    苏樱赞成的点了点头，此刻她已经迫不及待的想要见到新手机，想要接到慕容澈的电话了。

    走出别墅，握着手中的手机，欧阳洛的眼底满是浓浓的怒火。

    这个该死的慕容澈，难道他不知道她在等候他的电话吗?为什么连一个电话都不愿意给她?

    他难道不知道，对于苏樱来说，只要他肯解释，她就一定会无条件的相信他。

    可是他却是那么的吝啬，连一个电话，一份解释都不愿意给她。

    欧阳洛真的恨不得立马过去，将他狠揍一顿，然后问问他，他的心里，到底有着多少个女人?

    带着新手机回来之后，苏樱却开口，“洛，送我回去吧。”

    “你真的要回去?可是，你不害怕了吗?”

    他是真的担心，担心苏秉怀还守在慕家别墅门前，曾经她那么的害怕，她真的可以吗?

    害怕，当然害怕。可是她不能永远赖在这里，毕竟已经耽误了欧阳洛太过的时间和精力了，她不可能永远依赖他的。

    慕家终究是她的家，况且慕容澈也应该快回来了，所以，他还是打算回去等他。

    欧阳洛眼底满是不舍和担忧，他多么希望，她可以永远的留下来，不会离开。

    可是他知道，她满心惦记着慕容澈，他怎么能留得住她呢?

    她的心，她的人，都不属于这里。

    一路上，两个人都保持着沉默。

    苏樱满脑子都是慕容澈，再加上眼睛看不见，她不会知道此刻的欧阳洛心底有多么的惆怅和苦涩。

    当车子停在慕家别墅门前，直到李婶搀扶着她走进了别墅里，欧阳洛才真真正正的感受到她的离开，感受到心底莫名的空虚和落寞。

    她终究还是离开了，她的心，都是属于慕容澈的。

    坐会到车里，他却并没有启动引擎。

    整颗心都是那么的苦涩，明明早已习惯了这种孤独，可是为什么此刻，心却会如此的难受?

    从小时候被抛弃的时候开始，他就已经和孤独唯物。本以为这一生都要这样孤独下去，可是她却出现在了他的世界之中。

    在孤儿院的时候，他唯一觉得开心的，就是那张灿烂的笑脸，那个他永远只能默默注视的小女孩。

    长大后，便是苏樱。一个不经意间出现，却扰乱了他的心的女人。

    从第一眼见到，这一切便都已经注定。

    只是她和那个小女孩一样，都无法成为他生命中独有的风景，她们的身边，都有着别的男人。

    他多么希望站在她们身边的是自己，带给她们快乐和幸福的也是自己。

    但是这一切，终究只能成为幻想。她们，都不属于他。

    世界这么大，孤独的人是那么的凄凉。

    这些天以来，说是他陪着她，实则是她陪伴他度过了充实的每一天。

    即使她的心里装着慕容澈，但他都不在乎，他要的只是看着她快乐，希望她留在自己的身边，哪怕只有短短的一秒就好。

    他可以永远站在角落里静静的守护，若是她需要他带她离开，他亦可以毫不犹豫的抛下一切，带她离开。

    在他的心底，就认定苏樱是他这一辈子唯一想要爱，想要守护的女人。

    可是他却永远得不到她的回应，永远都只能这样默默的付出。

    但是这一切他都从来没有觉得后悔，甚至未来的日子里，他亦不会有任何的悔意。

    为了她，他愿意，愿意赴汤蹈火，更愿意悲催的飞蛾扑火。

    总之，他为了她，真的什么都愿意，毫无怨言的愿意。

    欧阳洛不禁摇头苦笑，笑自己何时也变成了如此痴情的男人。他的身边，从来不乏一些想要扑倒他的女人，但是他统统不要。

    他的眼里，就是认定了苏樱。这辈子，都只认定了她。

    所以这么多年以来，他竟然还是一个处男。这一点，在别人看来，或许是一个笑点，甚至会怀疑他某方面是不是不正常。

    但是并不是，而是他从来不会轻易爱上一个人。一旦爱上了，就是一辈子的事情。

    嘴角扬起一抹苦涩的弧度，欧阳洛启动了引擎，一点点远离了这个令他觉得心口窒闷的地方。

    回到别墅里的苏樱还是没有看到慕容澈的身影，不禁疑惑的开口询问，“澈还没有回来吗?”

    “没有。”

    苏樱的心底一阵苦涩，难道，他还留在哪里?

    是因为仲夜雪吗?所以他倒现在都没有回家。

    苏樱让李婶拨通了慕容澈的电话，却依旧是无法接通。

    她的心里苦涩极了，瞬间觉得空落落的，就好似丢失了最喜欢的东西，那种失落，真的很难受。

    他不仅没有回来，甚至连一个慰问的电话都不舍得打过来。

    这就是他所谓的不放心?

    想到他口中的那句爱，苏樱不禁苦笑，原来，爱情真的是有保质期的。

    可是为什么在她这里，却是那么的短暂?

    为什么要给了她爱的诺言，却还要这样折磨和伤害她的心?

    即使心里很难过，苏樱还是愿意救这样等着他，等着他回来，等着他给自己一个解释。

    或者，给她一个可以彻底死心的理由。

    果真，她等到了，等到他回来了。

    可是却是在她睡睡的迷迷糊糊的时候，听到他离开的声音。

    她从沙发上醒过来，喊来了李婶，“他回来了?”