
    “恩，不过已经走了。”

    “走了。”

    这就是所谓的来去匆匆吗?难道他是在躲着她吗?既然已经回来了，为什么连一个招呼都不打，就这样又离开了?

    苏樱的心里莫名的酸楚，却还是不死心的开口，“他，有没有说什么?”

    李婶见她咬着唇瓣，满脸的失落，说话的声音小了下来，“有，只是......”

    “到底说了什么?”

    苏樱有些慌了，她真的很想知道，很想知道他突然冷漠的原因。

    又或者，他有什么不得已的理由，所以才会那么匆忙的离开?

    可是听到李婶的话，她顿时所有的希望都崩塌了，“先生说，让我熬一些烫，好像有什么人受伤，而且，让我不要跟你说......”

    “不要跟我说?”

    苏樱一听，心弦一紧，为什么他要瞒着她?还有，熬汤给谁呢?

    既然他都已经回来了，为什么不告诉自己?而且，还说出这样的一番话?

    难道，他真的要这样抛弃她了么?

    将李婶打发出去之后，苏樱整个人缩在了沙发里，眼底的落寞异常的浓重。

    他吩咐李婶熬的汤，是给仲夜雪的么?

    也就是说，他对自己的不闻不问不关心，都是因为仲夜雪的缘故?

    因为他最爱的女人受伤了，所以他便有了冷落，甚至抛弃她的理由了吗?

    想到此，她强忍着眼底的泪水，告诉自己，他只不过是因为仲夜雪受伤了，所以顾不上自己。

    可是为什么，心还是无法安定，还是撕心裂肺的疼痛?

    尤其是想到自己现在眼睛失明，如果他真的要瞒着她什么，她真的是很难发觉的。

    想到此时的自己竟然如此的可怜，苏樱心真的痛到了极点。

    而此时的医院里，仲德阳和慕容澈都守在抢救室门前。

    尤其是仲德阳，一双眼里满含泪光，听到仲夜雪出事，他从国外连夜赶了回来。

    他才失去妻子，真的不敢想象，如果仲夜雪也出事，他真的会活不下去的。

    为什么仲家的命运都是如此的悲惨，先是因为生活所迫，丢弃了年幼的长子，然后就是妻子的病逝，现在，唯一的女儿又......

    看着一旁神情严肃的慕容澈，仲德阳走上前询问，“这到底是怎么回事?你们同时出差，为什么她伤成这样，而你却一点事也没有?”

    慕容澈皱眉，眼底满是愧疚，“她是为了救我，才会变成这样的。”

    慕容澈的声音有些哽咽，天知道他有多么的希望，此时正在抢救室里的人是自己。

    如果可以选择，他宁愿受伤的人是自己。

    而现在，他岂会不知，仲夜雪的双腿，恐怕......

    仲德阳叹了一口气，他就知道，这个傻孩子就是这样，为了爱的人，真的什么都可以牺牲。

    若不是因为她母亲的病，她和慕容澈，也不会闹成现在这样。

    说来说去，都怪自己无能，才会让这个家渐渐的散了。

    忽然从外面赶来的楚莫寒来到慕容澈面前，挥起了大拳，砸在了慕容澈的身上。

    “慕容澈，你真是个畜生。你怎么可以让她变成这样?既然你已经成家了，为什么还是不肯放过小雪。”

    当楚莫寒听到这个消息的时候，真的是整个人都崩溃了。听到她是为了救慕容澈才变成这样，他的心更是痛到厉害。

    慕容澈跌倒在地上，嘴角溢出了鲜红的血液，他浑身瘫软的坐在地上，任由楚莫寒打在自己的身上。

    因为此刻，他的心里也并不好受。

    看到被慕容澈被打倒在地，甚至连还手都没有，仲德阳一声厉吼，拉开了发疯般的楚莫寒，“够了，小雪还在抢救，你们这样打在一起是想做什么?”

    仲德阳不知道这个突然出现的男人是谁，但是他从他的言语和眼睛里，感受得到他对仲夜雪的深情。

    只是现在，他的整颗心都揪在一起，望着抢救室的灯忽然暗了下来。

    门缓缓打开，医生从里面走了出来，“已经暂时脱离生命危险了，只是，她的腿，恐怕再也无法站立起来了。”

    仲德阳一下瘫软在地，她的腿再也站不起来了?

    此时的慕容澈从地上爬起来，眼底闪耀着晶莹的泪光。

    他虽然早就做好了足够的心里准备，但是此刻，心还是针扎般的疼痛。

    楚莫寒听到这个消息，感觉整颗心都被抽光了似得，痛到无法呼吸。

    望着慕容澈的身影，他真的是恨不得将他撕碎。

    如果知道慕容澈会把她害成这样，当她要去B市的时候，就应该拦着她的。他应该自私一点，霸道一点，将她留下来的。

    可是他却没有，就那样任由她去找慕容澈。

    所以，才会发生这样的事情。

    都怪他，都怪他。

    一想到仲夜雪将要坐在轮椅上度过一生，在场的三个男人心都揪在了一起。

    此时，仲夜雪被推出了抢救室，她的面色是那么的苍白，紧闭的双眸；令人异常疼惜。

    仲夜雪安稳的躺在病房内，站在一旁的三个男人，心情却是那么的沉重。

    尤其是楚莫寒，比起慕容澈的愧疚，仲德阳的担忧，他的情绪最为低落了。

    心爱的女人为了另外一个已经不爱自己的男人失去了双腿，还有什么比这更加虐心的吗?

    如今她还只是出于昏迷状态，如果她醒过来，知道自己失去了双腿，楚莫寒真的不知道仲夜雪到底能够承受的了多少?

    想到仲夜雪为了慕容澈付出了这么多，楚莫寒的心底，更多的是心疼。

    从上一次她被强奸，他的心就已经碎了一次，如今，真的是已经碎成了渣。

    在爱情面前，每个人都是傻子，傻傻的付出，却不计任何后果，直到粉身碎骨，依然为爱痴狂。

    只是她为了慕容澈痴狂，那么他呢?

    慕家别墅里，苏樱努力在说服自己，慕容澈真的是因为太忙了，所以才会忽视自己。

    她知道他已经回来了，便坐在沙发上静静的等候着，等候着他回家，等候着他的解释。

    可是这一等，就是深夜......

    她真的太困了，便窝在沙发上睡着了。

    清晨，即使阳光透过窗户洒进来，她还是会莫名的觉得寒冷，刺骨的寒冷。

    她的心，也渐渐冷了下来。

    她应该如何呢?是像个弃妇一般的哭闹?

    她真的要把自己闹得如此狼狈吗?

    沙发上，她将头埋进膝盖里，掩饰着脸上那些卑微的情绪。

    她从来没有如此的茫然过，以前的她即使再痛苦，也可以活的很骄傲。

    但是现在，她的眼睛都失明了，什么都做不了，她拿什么来骄傲?

    如果这一次真的被慕容澈抛弃，她不知道，她到底还要怎样活下去?

    突然，家里的电话响起，她的心弦紧绷着，或许，这是慕容澈打过来的电话。

    只是李婶现在并不在家，她便摸索着走过去急切的想要过去接听电话。

    但是因为失明的双眼，她被脚下的台阶绊倒，摔倒在了地上。

    头顶上的花瓶也掉落下来，一声巨大的声响震碎了她的耳膜。

    而此时，电话的铃声也戛然而止。

    她狼狈的趴在地上，一步也不敢挪动，生怕被碎片扎到。

    此时她真的难受极了，感觉自己就像是一个被全世界抛弃的可怜虫。

    正在此时，别墅的门被打开。

    慕容凌一进门，便看到蹲在地上，身旁满是花瓶碎片的苏樱。

    她是那么的恐慌和无助，就像是一个迷路的孩子。

    只是，她好似并没有看到自己，听到声音，只是四周扫视着，眼神是那么的空洞。

    慕容凌诧异的走至她的身旁，她却好似没有发现，依旧搜寻着。

    他伸出手在她的眼前晃了晃，才发现，原来，她失明了。

    慕容凌的心口窒息般的疼痛，沙哑着开口，“小嫂嫂。”

    苏樱听得出来，是慕容凌的声音，只是没有想到，他会来这里。

    “小凌?你怎么回来了?”

    苏樱掩饰着自己的狼狈，略带疑惑的开口。

    慕容凌顺势将她扶起，望着她的眼睛，心口一阵堵塞，“小嫂嫂，你的眼睛......”

    大概是最近他四处买醉，因为小晴的事情，竟然忽略了自己的小嫂嫂。

    没有料到，她居然会变成那样。

    看到那双眼睛，他不由的再度想起小晴，怪不得他一开始就觉得小嫂嫂很有眼缘，原来，她和小晴一样，有着近乎一样的大眼。

    可是现在，这一双大眼，却没了往日的神采。

    听到慕容凌问自己的眼睛，苏樱躲闪着，垂下了头，“没什么，就是不小心伤到了，然后，失明了而已。”

    她的而已那个字眼，说的是那么的苦涩。

    “是不是我哥，他......”

    慕容凌话说到一半，便没有再说下去。他无法想象，自己的哥哥会将苏樱害成这个样子。

    她是他的妻子啊，他怎么可以这样对待她。

    明明知道她已经瞎了，还这样丢下她一个人在家。

    若不是他来这里，真的不敢想象，苏樱要怎么度过?

    “不是，跟他没有关系。”

    苏樱解释着，但是眼底满是失落。

    只要一想起慕容澈，她的心口就阵阵撕痛。