
    听到这个消息，欧阳洛也不由得担心起来，怪不得刚刚听到车内的广播，只是没有料到慕容澈也在那个地方。

    “别担心，会没事的。你在这里着急也是没有用的，或许他根本就没有事。”

    苏樱拼命的摇着头，她怎么能够放心的下来，只要没有慕容澈的消息，她整棵心都无法安定下来。

    “洛，你帮我拨澈的电话，我想确定他没有事。”

    苏樱抓着欧阳洛的手，祈求着开口。

    欧阳洛知道，若不让她打电话过去问问情况，她是一定不会安心的。于是从口袋里掏出手机，拨通了慕容澈的号码。

    然而，电话始终未接通，欧阳洛一边一边的拨打，可是却怎么可无法接通。

    苏樱握着手机的手不由的一松，手机从手中滑落下来，她整个人显得异常的恐慌。

    想到曾经看到过的那些地震的画面，大片的房屋倒塌，没有任何逃脱的机会，苏樱感觉双腿都软了下来。

    如果此时的慕容澈真的出事，她要怎么办?

    越想越觉得慌乱，整颗心都无法安定下来。

    站在苏樱身旁的欧阳洛看着苏樱此时的神情，心也跟着揪在一起，如果慕容澈出事，苏樱一定接受不了这样的打击。

    实在是放心不下，苏樱扯着欧阳洛的袖口再度开口祈求，“洛，你带我去吧，带我去星海市，带我去找他。”

    听闻她要去找慕容澈，欧阳洛心口一滞，她现在这个样子，本来连自己都照顾不好，星海市现在又那么的危险，欧阳洛真的很不忍心。

    但是看着苏樱眼底的坚定，他知道如果自己不带她去的话，她是一定不会安定下来的。

    没有办法，欧阳洛只好答应了她，“好，我带你去找他。”

    甚至来不及准备，欧阳洛就带着苏樱开车赶往了星海市，因为路途很遥远，现在又没有别的交通工具可以过去，只好一路开车赶往那里。

    路上，欧阳洛的手机又响了起来，他看着上面的号码，眉头紧紧的皱在一起。

    “洛，接吧，可能有什么事找你。”

    这几天欧阳洛一直陪在苏樱身边，根本顾不上公司的事情。苏樱怕因为自己耽误了他太多的事情，便开口说道。

    欧阳洛岂会不知道秘书打电话过来是为了什么，想到自己这几日都没有问公司此时的情况，欧阳洛还是停下车接听了电话。

    “欧总裁，您终于接电话了，您不知道，公司这几天都已经乱作一团了 ，因为您没有出席合作案的研讨会，对方现在要和咱们公司解约，因为咱们是过错方，将要赔偿对方一大笔钱的。”

    秘书真的是已经急疯了，而欧阳洛又消失不见，连电话也不接，她实在是不知道要怎么处理了。

    欧阳洛看了看坐在后车座的苏樱，从车上走下去，来到了距离车有一段距离的地方才开口，“我知道，我知道。这几天我真的是有事情，至于赔偿的事情，你来处理，不管赔偿多少，我都没有任何意见。”

    说完欧阳洛便挂掉了电话，有些烦躁的抓了抓头发。其实这一次的事情，真的是比想象中还要严重。

    欧昊天辛苦打拼下来的公司，现在因为他搞得一团乱，相信九泉之下的欧昊天也快要被气活了。

    可是他也没有办法，他不能放下苏樱不管。公司现在损失的只是钱财，钱没有了还可以再赚，但是苏樱只有一个。

    他怎么能为了那些身外之物，置她于不顾呢。

    车内的苏樱一脸的愧疚，她就预料到因为自己的事情，欧阳洛耽误了不少的事情。对于欧阳洛，她真的有太多的愧疚。

    而且自始至终，欧阳洛只字未提，一点点的抱怨都没有。他为了自己，放下公司那么大的事情不去处理，这一笔感情债，苏樱真的是毕生都无法偿还。

    此时的星海市里，却是一片狼藉。

    在一片废墟之中，慕容澈被仲夜雪挡在了身下，那一幕看起来，是那么的刺眼。

    四周都是死一样的寂静，唯一可以听到的，便是那撕心裂肺的哀嚎。

    被压在身下的慕容澈，伸出手紧紧的牵着仲夜雪的手。

    “小雪，小雪，你能够听到我的声音吗?”

    慕容澈的声音有些许的微抖，这是他有生以来第一次觉得害怕，不是害怕自己无法存活，而是害怕此时压在身上的女人，再也听不到自己的声音。

    仲夜雪的嘴角扬起一抹无力的笑容，反握紧他的大掌，“听得到，澈......”

    对于仲夜雪来说，这不是一次灾难，而是一次重生。当大石块压下来的那一刻，她也不知道自己哪里来的勇气，就那样冲了上去，将慕容澈护在身后。

    “小雪，不要睡，千万不要睡过去，不管有多累，都请不要闭上眼睛......”

    慕容澈的声音有些嘶哑，他没有多少的体力，但是还是不放心的叮嘱着身上的女人。

    面色苍白的仲夜雪听着那最动听的声音，眼皮却越来越沉，声音微弱的应了一声，“恩......”

    听到她的回应，慕容澈的心弦也稍稍放松了一些。

    无论如何，她都不可以出事，如果她出事了，那么他这一辈子都无法原谅自己。

    当他冲过来护住自己的那一刻，他的脑海里满满的全是苏樱的样子，那一次，苏樱也是那样义无反顾的挡在了他的面前，结果......

    所以这一次，如果仲夜雪也出事，他真的会无法原谅自己的。

    一个人一生可以亏欠一个人，但是不能连续亏欠两个人。

    慕容澈警告自己，一定要保护好身上的女人，一定不可以让她出事，握在她手上的大掌不由的一紧，想要给予她所有的温暖。

    而此时的仲夜雪，渐渐没有了任何的意识，一双眼皮沉重的合上，便是一片黑暗......

    感觉到身上的人突然没有了声音，反握着自己大掌的小手也顿时松开，慕容澈不由的一惊。

    “小雪，小雪......”

    可是却始终得不到她的回应，这一刻慕容澈彻底的慌乱起来，在缝隙之中挣扎着，可是却怎么也用不上力气。

    直到手中的小手微微抖动了一下，慕容澈才心有余悸的大吸了一口气，“小雪，答应我，一定不要再闭上眼睛......”

    他的声音近乎祈求，那种害怕的感觉让仲夜雪的心底一暖，不由的扯起嘴角，“好。”

    她真的虚弱到了极点，连声音都是那么的无力。

    她感觉自己真的快要撑不下去了，但是只要听到慕容澈的声音，确定他此时就在自己的身边，她还是用尽所有的力气，让自己不要被那黑暗吞噬。

    面对着突如其来的灾难，直到这一刻，你才会发现，此时你身边的人有多么的不重要。你宁愿为了他付出一切，也不要看着他受到伤害。

    这一种保护，不掺杂任何的杂念，一切都是那么自然的流露出来。

    要不是这一场地震，仲夜雪不会明白，身下的这个男人，真的是溶入了她的灵魂之中。

    让她戒不掉，离不开。

    她甚至设想过，这一场劫难自己无法逃离，但是只要他平安无事，或许以后的日子里，她将永远的存在与他的心底，永不忘怀。

    这样想着，仲夜雪不由的傻笑。

    即使此刻的自己身体虚弱到了极点，但是心底的那些话，她还是忍不住想要说给他听。

    当你已经错过一次，这一次，就会变得格外珍惜，这种珍惜，可以连命都不要。

    曾经的她或许太过自私，才会选择离开，但是这一次，她誓死都要守护爱情。

    苍白的脸色上扬起虚弱的笑容，明明那么的苍白，却笑的那么的甜蜜，“澈，其实我并不是因为钱而选择离开你。那一笔钱我确实拿了，但是并不代表，我就选择了放弃对你的爱。”

    “你知道吗?在离开的那三年里，我时时刻刻都在想念你，我曾经痛恨我自己，可是我有我自己的无奈......”

    “如果爱情和亲情之间可以那么轻松的选择，我真的不愿意失去你。可是为了我那病重的母亲，我没有办法，真的没有别的办法......”

    头顶传来她虚弱的声音，慕容澈只觉得心口有些堵塞，“小雪，别在说了，等我们安全出去之后，再告诉我。”

    “不，我怕我不说，就再也没有机会......”

    “不会的，我们有的是机会。”

    “澈，让我说完吧，我怕我真的熬不过去这一劫。”

    泪水大滴大滴的滑落下来，落入口中是那么的苦涩，“我本以为爱只要时间久了，就会淡忘，但是我错了，有些爱，不会因为时间而淡忘，只会更加深入的沁入你的心中......”

    如果她真的可以那么容易的忘记，她就不会再度回到这个地方。

    “你曾经说过的那些誓言，我都记得，你说，要一辈子牵着我的手，永远不放开。你还说过，你慕容澈的新娘，只能是我仲夜雪......”

    那些曾经的誓言再度被唤起，只是说出来的人，却不再是他。

    他岂会忘记那些誓言，曾经他也真的是那样打算的。

    但是人生，真的由不得你做主。有些爱，过去了，就回不来了。