
    “小雪，你别这样......”楚莫寒哽咽着起身，上前将她抱起。

    而她却哭喊着不要他碰自己，整个人的情绪真的近乎崩溃。

    她此时的样子真的令楚莫寒觉得心痛无比，他甚至希望自己的双腿可以换给她。

    “小雪，你知不知道你这样会让人心痛的?你的伤口还没有痊愈，别再伤害自己的身体了......”

    他真的不忍心看她变成这样，俯身欲要将她抱起，她却拼命的挣扎。

    “别碰我，别碰我......”

    她觉得自己现在就是舞台上的小丑，被人注视，被人嘲笑着。这一种滋味，真的好难过。

    医生包括所有的人都告诉她会有奇迹发生的，但是她明明感觉得到，这一双腿真的已经没有任何的直觉。

    他们为什么要这样骗她，安慰她?

    她也想给自己希望，但是残酷的现实她真的不愿意接受。

    “小雪，你这样强迫自己，只会让病情加剧的......”

    楚莫寒走上前，心痛的开口。

    “寒，为什么我要变成这个样子?我只是想要一双健康的双腿，只想要属于自己的幸福而已，为什么要这么困难?”

    她泪眼婆娑的抓着楚莫寒的手祈求着，“寒，你帮帮我吧，帮帮我，我不要成为废人......”

    “我帮你，我会帮你。”

    楚莫寒将她抱在怀里，想要给她一点点的安慰。

    这几日他真的也跑了不少的地方，想要找到一个好的治疗方案，但收到的结果都是那么的令人失望。

    他一定要帮她度过这个难关，想要治好她的双腿，“我一定会想尽一切办法的，小雪，你答应我，千万不要放弃自己，放弃任何的希望。”

    仲夜雪含着泪望着她，她不知道，她到底该不该相信他，亦或者说，该不该相信会有奇迹?

    此时，慕容澈从外面走进来，触到跌坐在地上极其狼狈的仲夜雪，赶忙上前，“怎么了?”

    看到慕容澈的出现，仲夜雪的情绪更加的难以抑制了，“澈，你们都骗我，骗我说会有奇迹，可是我的腿根本没有任何的直觉，是不是再也站不起来了?”

    看着她楚楚可怜的样子，慕容澈想说的话哽在心口。

    他不想让她自暴自弃，想要让她接受治疗，不得已才给她那虚假的希望。

    但是心底，慕容澈岂会不知，她的双腿，真的再也无法站立起来。

    慕容澈将她抱起来，轻放在床上，触到她头部被磕伤，心疼的开口，“疼吗？”

    她所有的不幸都是因为他而起，所以比起她，他心中的痛苦和愧疚压的他有些窒息。

    看着此时仲夜雪，慕容澈柔声开口，“傻丫头，如果你自己都放弃了自己，你要我们怎么来帮助你?”

    仲夜雪望着眼前温柔似水的男人，情绪再度涌入，“澈，你真的不会放弃我吗?你会一直陪着我吗?不在乎我是个瘸子?”

    “我答应过你，会一直陪着你的，别再瞎想了。”

    是的，他会陪着她，负责她的一生，因为她如今的一切，都是拜他所赐，他没有理由不去接受这一切。

    听到慕容澈的话，仲夜雪顿时热泪盈眶，虽然他知道他的愿意，都是因为愧疚，但心中还是会觉得满满的幸福。

    慕容澈微笑着抹去她脸颊上的泪痕，“傻丫头，以后别在犯傻了。”

    看着慕容澈眼底的温柔，仲夜雪真的很是知足。虽然换来这一切的代价太过庞大，但是只要他可以留下来，她真的是什么都不在乎。

    站在一旁的楚莫寒就好似一个透明人，看着仲夜雪因为慕容澈而脸上洋溢的笑容，他的心口一阵堵塞。

    他很早就知道，她需要的，能够让她幸福快乐的男人，永远都只有慕容澈。

    看着她嘴角扬起的甜蜜，他垂眸转身离开。

    医院的门前，林采薇不确定的望着苏樱开口，“小樱，你真的决定了?”

    “恩，决定了。”

    林采薇虽然很开心苏樱会想通，但是此刻，望着她那一双没有任何光彩的眸子，心底还是有些难过。

    毕竟，那是一条生命，虽然她很想苏樱打掉肚子里的孩子，但是心，还是会疼。

    苏樱的嘴角牵起苦涩的弧度，目前已经不是她决定不决定的问题，现在的她还有别的选择吗?

    况且，本来医生也是不建议她留下肚子里的孩子的，如今，她就真的没有了留下的理由。

    即使宝宝健康的生下来了，面对空缺的父亲职位，她要如何对孩子交代?

    与其冒着风险让孩子生在一个不完整的家庭，还不如一开始就不要。

    林采薇搀扶着苏樱，一步步迈进医院内。

    当苏樱打电话过来，告诉她这个决定的时候，林采薇心中也很是矛盾。

    不管是留着还是做掉，都是悲伤的故事。

    而此时做掉孩子的悲伤是暂时的，万一生下来，就是一辈子的悲伤。

    所以，林采薇没有阻拦她。

    来到等候厅里坐下来，林采薇开口，“你在这里等着，我去找马阿姨。”

    林采薇为了保障苏樱的身体安全，所以打算通过找熟悉的医生，这样做下来会保险一些。

    毕竟苏樱的情况特殊，万一出点什么事情，林采薇真的是不敢想象。

    况且苏樱肚子里的宝宝也有一段的时间了，也渐渐成形，如果不准备的稳妥一些，林采薇还真的是不放心。

    这是关系一辈子的事情，林采薇不敢有半点的马虎。

    叮嘱了苏樱几句，林采薇就离开了。

    她来到走廊处，拨通了马阿姨的电话，叮嘱了好久，林采薇还是不放心的挂掉了电话。

    回到等候厅的时候，苏樱一个人落寞的站在那里，苍白的脸色看的人心疼不已。

    林采薇压抑着心中的苦楚，走进她的身旁，“都搞定了，你放心，马阿姨是老医生了，有她给你做手术，我放心。”

    苏樱苦涩的点了点头，“恩，麻烦你了，小薇。”

    林采薇听着她的声音，鼻子一酸，险些哭了出来。

    她真的不明白，老天爷是不是瞎了眼，为什么要这样对待苏樱?

    她只不过是一个平凡的女人，想要拥有一个平凡的家庭，简单的生活下去而已，为什么现在却变成了这样?

    就在此时，手术轮到了苏樱。

    林采薇搀扶着苏樱走进手术室，那一刻，眼泪止不住的落下来。

    直到手术室的门关下，心情低落的林采薇哽咽着，来到走廊处，欲要发泄出心中的悲伤情绪。

    就在此刻，林采薇的视线落在了从这边经过的男人身上。

    那一瞬，好似所有的怒火都被点燃，她疾步走至慕容澈面前。

    见他手里还拿着洗好的水果，林采薇便知道他是去拿给仲夜雪吃的。

    愤怒的夺过他手中的水果，径直扔进了垃圾桶中，“慕容澈，你还真是个没心没肺的人渣。”

    慕容澈不由的皱眉，看到是林采薇，便压抑着心中的怒火，“我没有时间浪费在你的身上。”

    说着，慕容澈抬腿就要离开。

    “是啊，你的时间都给了那个仲贱人了，哪里有时间管你前妻的死活。”

    望着慕容澈绝决的背影，林采薇气愤的怒吼着，对于这个渣男，她真的是恨不得将他千刀万剐。

    他的脚步终于顿了下来，听到前妻那个字眼，他的心撕裂般的疼痛。

    他回眸，眼底满是疑惑，“苏樱怎么了?”

    林采薇却故意不再理会他，转身欲要回到手术室门外等候。

    谁料，慕容澈竟然追了上来，“告诉我，苏樱怎么了?”

    看着慕容澈眼中的紧张和疑惑，林采薇冷笑着开口，“渣男就是渣男，总想吃着碗里的，看着锅里的。不过，我们小樱不会再和你有任何的瓜葛了，她打掉你们的孩子，就代表着这一生，都不会再和你有任何的联系。”

    慕容澈的瞳孔骤然一缩，孩子那个字眼，真的是刺痛到了他的心脏。

    他的双手不由的握拳，恨不得一拳砸碎这整个医院。

    孩子，她居然有了他的孩子。

    可是，她现在却要打掉属于他们的孩子?

    心口一阵窒息，疼的他有些喘不过气来。

    她居然连怀孕都瞒着他，怪不得他总觉得她好似有什么事情。

    慕容澈拧紧眉头，快步追上了林采薇。

    突然他的脚步僵在那里，看着从手术室走出来，面色苍白如纸的女人，他的心弦紧绷起来。

    她紧咬着唇瓣，似乎在极力隐忍着什么，整个虚弱到了极点。

    难道，她已经......

    意识到此，慕容澈的黑眸里溢出浓浓怒意，她居然不通知自己，就擅自做掉了他们的孩子。

    林采薇走上前搀扶着苏樱，本打算开口问些什么，却触到身后慕容澈眼神冰冷的凝视着她们。

    “渣男，你还在这里做什么，快去陪你的仲贱人去吧。”

    苏樱弯眉一紧，一种熟悉的味道渐渐逼近。

    慕容澈浓眉紧皱，迈着沉重的脚步一步步走近。

    熟悉的气息越来越紧，苏樱的心也跟着揪在了一起。

    是他。

    苏樱不由的握紧了拳头，咬紧唇瓣，指尖甚至沁入了手心里。