
    原本那些最动情的情话，此刻才是最具有杀伤力的武器。

    苏樱的嘴角牵起嘲讽的弧度，真的是应了那一句，最爱的人，往往伤你最深。

    触到手上那一枚戒指，苏樱用力的取下来，重重的一挥。

    人都走了，属于他的一切，也该全数离开。

    垂下头，深埋在膝盖中，任由泪水打湿衣服，冰冷刺骨的泪水滴落下来，让她再度缩了缩身子。

    她在心中提醒自己，苏樱，那个男人不值得你掉一滴眼泪，可是无论自己怎么努力，都无法控制眼泪的落下。

    她抬起头欲要让眼泪倒回去，却发现眼泪愈演愈烈。

    就在此时，身旁的手机响了起来，她擦拭掉眼角的泪水，扬起苦涩的笑容按下接听，“喂。”

    她的声音是那么的冰冷和忧伤，听到电话里的欧阳洛心碎，“小樱，你还好吗?”

    欧阳洛这几日处理公司的事情已经焦头烂额，但是想到苏樱此时的处境，还是忍不住打电话过来想要确定她的状态。

    一句你还好吗，击垮了苏樱心底所有的隐忍和坚强，捂着嘴哽咽着，眼泪不受控制的再次滑落，她心中所有的伪装都被狠狠击垮。

    听着电话里苏樱的抽泣声，欧阳洛握在手中的手机不由的一紧，他没有想到，她的情绪会如此的糟糕。

    “你在家吗?等着我，我马上过去。”

    挂掉电话，放下手头处理到一半的事情，欧阳洛开车迅速赶到了慕家别墅。

    即使是深夜，没有堵车，没有任何的耽搁，欧阳洛还是将车子开到最快，想到电话里泣不成声的女人，他的心就无法安定下来。

    这一路，他闯了有史以来最多次数的红灯，但是此刻他根本顾忌不上这些，只想迅速的出现在她的面前。

    李婶刚刚打开门，欧阳洛就焦急的冲了进去，触到缩在沙发上江头埋在膝盖中哽咽着的女人，欧阳洛只觉得心中所有的防线都被击溃。

    走至她的身旁，紧紧的将她圈入怀中。

    “小樱......”

    苏樱感受到这温暖的怀抱，心中所有的情绪都涌了出来，这一生的眼泪全在此刻发泄出来，她抱着他，泣不成声，“洛，带我走，带我离开这里......”

    这是她第一次开口祈求，祈求他带她离开这里。

    欧阳洛不知道到底发生了什么，但是为了安抚她的情绪，就抱着她离开了慕家别墅。

    门口，李婶看着这一幕，却不住的摇头，“怪不得最近少爷都不怎么回来，妻子红杏出墙成了这样，要是我，我也不愿意回来。”

    车内，苏樱缩在一个角落里，就像是一个受伤的孩子，那满是水雾的黑眸惹人心疼不已。

    脸蛋偏向于窗口方向，明明看不见任何的东西，眼神却是那么的忧伤专注。

    见她脸色苍白，欧阳洛心弦紧绷着，他不知道到底发生了什么事情，但是感受得到，她真的伤的很深。

    难道，又是因为慕容澈?他到底做了些什么，让她伤成这个样子?

    即使看不到，苏樱也感受得到欧阳洛心中的疑惑，她知道他怕她伤心，所以一直开口不问，“他找律师来和谈离婚了，讽刺吧，连谈离婚都不愿自己出面了......”

    苏樱的声音中尽是浓浓的失落，没有人能够感受得到她此时心中的痛苦和无助。

    听到苏樱的描述，欧阳洛握在方向盘上的手一紧，他真的恨不得现在马上冲过去，狠狠的打在慕容澈的脸上。

    他想要问问他，为什么要三番五次的伤害这个女人?

    她为了他已经遍体鳞伤，为何还是不肯放过她?

    苏樱咬着唇瓣，车窗外的冷风吹了进来，她将脸蛋埋在双膝间，肩膀微微的抖动着。

    看着她瑟瑟发抖的身体，欧阳洛将车窗摇下，甚至打开了暖风。

    只是苏樱冷的是心，她要的温暖，并不是暖风可以给予的。

    欧阳洛此时心如刀割，如果可以，他愿意替她承担所有的不幸和痛苦。

    疼惜的眼眸里满是柔情，“小樱，或许离婚也是一种解脱，于此被他禁锢着伤害你，还不如潇洒的离开。”

    “不管怎样，我都会永远陪着你，只要你需要，我随时可以出现。”

    是啊，幸好还有他陪伴着，不然她真的不知道，自己能不能撑过去。

    为什么他可以如此温柔的留在自己的身边，而那个男人，却那么狠心的想要放弃一切?

    车子停在了海景别墅门前，欧阳洛看了一眼后车座的女人，眼底满是幽深。

    他来到后面打开车门，牵着她的手走下来。

    那炙热的大掌，似要融化她心中所有的冰冷。

    欧阳洛就这样握着她，似要给她所有的坚强，“你知道吗?每一次看到你伤心难过，我的心有多么得痛......”

    “为什么只有你不愿意抛弃我，一直如此真心的待我?”她的声音哽咽着，所有的情绪再度发泄出来。

    欧阳洛看不得她的眼泪，他真的会心碎的，紧紧的将她抱入怀中，苦涩的开口，“因为你是唯一一个，我想一辈子照顾，一辈子心疼的女人。”

    藏在心底的爱全数流露出来，这一种爱，真的太过深沉。

    他不想任何人伤害她，不想看到她为不值得的男人流眼泪。

    如果可以，他真的好想带她离开这里，离开所有会让她心痛的一切。

    苏樱的心里却满是苦涩，她现在肚子里怀着别人的孩子，而且还是个瞎子，她怎么忍心拖累这个世界上最好的男人?

    他的好真的不应该浪费在她的身上，她不值得，不值得他如此待她。他应该有属于自己的幸福，应该有更好的女人来拥有他。

    苏樱咬着唇瓣，轻推开他，“我不值得你对我好，也请你，以后不要浪费你的好在我的身上。”

    她唯一可以给予他的，便是各种累赘。

    她不要，不要成为他的累赘。

    欧阳洛有些慌了，他就害怕她这样拒绝他，“小樱，我对你好是我的事情，你接受不接受是的事情。我不介意你是谁的妻子，更不会在意你肚子还有谁的孩子，因为，你是我的唯一，唯一想要珍惜和守护的女人。”

    “你可以不接受，但请不要拒绝。我可以等，可以等你愿意接受的那一天，等你放下心中的男人，彻底的接受我。”

    他真的什么都不介意，唯一介意的，就是她的拒绝。他不奢望成为她的男人，但是只祈求给他一个守护她的机会。

    因为他不愿意，自己的深爱的女人受伤后没有一个人可以给予安慰。

    他只要看着她幸福，这样就足够了。

    至于别的，他从不奢求。

    他轻轻的握着她的小手，抹去她眼角的泪痕，“我不会给你任何的压力，我愿意用一辈子的时间来等你。”

    欧阳洛的一席话，令苏樱的眼泪再次滑落下来。

    他的手臂紧紧的将她圈入怀中，想要给予她所有的温暖。

    这个怀抱是那么的温暖，她轻靠在他的肩上，心情格外的复杂。

    对于他，她心中有太多的愧疚和感激，有的时候她真的想不明白，她有什么值得他如此付出的?

    “你现在什么都不要去想，好好的休息，我会一直陪着你。”

    他松开她，温柔的声音在她的耳畔响起。

    苏樱没有说话，只是轻轻的点了点头。

    欧阳洛将她送到卧室里，看着她静静的闭上了眼睛，这才轻轻地退了出来。

    门关上的那一刻，她睁开了眼睛，她现在心底告诉自己，不管受到什么样的伤害，都不可以倒下去，她需要处理的事情还有许多。

    抚摸着小腹，她的心情复杂到了极点。

    医院内，某一个病房里的女人并没有消停下来，这几日她哭过闹过，也绝望过。

    坐在病床上的仲夜雪不甘心自己就这样一辈子躺在这里，她倔强的敲打着双腿，希望会有一点点的反应。

    索性，她一点点从病床上挪下来。

    此时的病房里并没有人，仲德阳去买早餐了，而慕容澈被医生叫了出去，都还没有回来。

    双腿完全没有感觉，仲夜雪艰难的用手撑在床边，一点点站起来。

    弯眉紧瞥着，她咬着唇瓣，试图一点点松开手上的辅助。

    果然，她站了起来，就在她欣喜若狂的时候，整个人却跌到在地。

    “啊......”

    腿下一软，她整个人前倾摔了下去，脸甚至磕在了地上，样子极其狼狈。

    从外面走进来的楚莫寒刚一进门便看到这一幕，惊慌失措的赶了过来，“小雪......”

    泪水从脸颊滑落，仲夜雪绝望的捶打着地板，发泄着心中的情绪，“为什么，为什么就是站不起来?”

    她真的不想变成一个废人，变成一个无法行走的人。

    楚莫寒心口一滞，欲要将她从地上搀扶起来，她却倔强的甩开他的手，“别碰我，我是个废人，什么都做不了......”

    楚莫寒无力的跌坐在地上，看着眼前几近崩溃的女人，心里难受到了极点。

    仲夜雪抹去眼角的泪水，咬紧唇瓣，依旧不死心的欲要自己站起来。

    她的双手用力的撑在地板上，好不容易站了起来，却再度跌倒在地上。

    她的双腿，再也无法站立起来。