
    语毕，苏蔓迈腿欲要离开，面对这个越发无耻阴险的男人，她真的是片刻也无法停留下来。

    倏然，一只有力的大掌缠住了她的手臂，令她迈出去的脚步僵在那里。

    回首，一脸凛冽的男人正凝视着她，深邃的黑眸让苏樱心不由的一紧，“五年前，我们就是这样相遇的。如今，还是同样的戏码。不过，女人，曾经是我坠入你的圈套之中，如今，你是不是应该感到荣幸?”

    凝视着他唇角的蚀骨笑意，苏蔓的心好似被针狠狠的扎了一下。

    五年了，他还是认为，她是刻意接近她。

    看来，这一生，他都对她没有任何的信任。

    狠狠的甩掉他的大掌，苏蔓苦涩的笑意漫开，“总裁，我想你真的是认错人了，不管是五年前，还是几年后，我们都不会有任何的交际。我的世界，永远没有你的存在。”

    望着她的身影，他的唇角溢出苦涩的笑容，这一出戏，她演的还真是逼真。

    “你私自留下我的种，不就是为了将来的某一天，以此作为要挟吗?”

    苏蔓回首，轻瞥着他那微微挑起眉梢，一脸凛然的模样，不由的轻笑。

    “虽然我们并不认识，但是我足以确定。就凭你，恐怕很难制造出什么种。不用试就可以知道，你软爆了。”

    慕容澈一阵愕然，什么?她不承认那个孩子是他的也就算了，居然还说他软爆了?

    额头不由的青筋暴起，很少有人敢质疑他的超强实力。

    这个该死的女人，五年不见，真的变得越来越毒舌了。

    嘴角挑起一抹僵硬的笑容，他斜肆开口，“我的实力无需质疑，倒是你，女人，有一天我一定会让你见识见识，让你，欲罢不能。”

    凝视着他那斜肆的笑容，苏蔓不由的皱眉轻笑，迈着轻快的步伐离开了。

    回到办公桌上，苏蔓尽力让自己恢复平静，不去想那些年的一切。

    耳畔回响起那首她感同身受的歌曲。

    可能回忆掉进了大海

    可能有些往事回不来

    可能这是永恒的纪念

    爱了 很久 就会分 不开

    我们一同喜欢着现在

    我们曾经被别人取代

    我们都有类似的遗憾

    所以 一起 漂流在 人海

    挥不去的阴霾

    让我为你掩埋

    是的，过去的，都将被掩埋，不属于自己的，她从来不会留恋。

    逼迫自己冷静下来，不去想那些被回不去的往事，嘴角扯起一抹笑容。

    然而，有的人，却很难放下，尤其是当心中的爱恨交织的时候，真的是，死也放不下。

    还没有来得及进入工作状态，总裁秘书此刻却走了过来，“苏蔓姐，总裁要你拿着关于最新一期主打款设计的文件去他的办公室一趟。”

    苏蔓不由的瞥眉，这个男人是不是收购这一间公司的目的就是为了整蛊她?

    越想越觉得烦躁，但是为了不引起不必要的麻烦，苏蔓只好再度拿起桌上的设计稿起身。

    身后的艾伦倒是一脸的震惊，“亲爱的，新来的总裁对你可真是格外用心呢，刚刚才从里面出来，这又要把你叫进去，该不会......”

    扫了一眼此时一脸八卦的艾伦，苏蔓没好气的噎了他一句，“不会。再说，你看上的男人，我哪里敢抢。”

    丢下这一句话，苏蔓就极其郁闷的再度走进电梯，按下了那个如地狱般的楼层。

    站在办公室门口，这一次为了防止事件重演，苏蔓轻叩响总裁办公室房门。

    很快，屋内响起了清冷的回应声。

    深深吸了一口气，苏蔓抱着手中的设计稿走了进去。

    办公桌前的男人冷漠的好似个精神分裂者，尤其是他的视线丝毫没有扫视进入办公室的女人。

    苏蔓有些微愣，但是想想便觉得挺好，至少，他这样她会少很多的麻烦。

    将自己的设计稿直接递到了他的面前，声音淡漠的开口，“总裁，这是关于新一期主打款的设计方案，您看看有什么需要改的地方。”

    而慕容澈却只是伸手将设计稿推至一旁，声音如寒冰般的清冷，“垃圾。”

    苏蔓瞬间眉头深皱，心中的火气也迅速腾升起来。

    这个男人一定是故意的，他连看都没有看，就否定了她的作品。

    她皱眉凝向他，“什么意思?”

    慕容澈想到她将自己归为陌生人行列，甚至成为了欧阳洛的妻子，心中的怒火熊熊燃烧起来，“我说，你的这些设计稿完全就是垃圾，真是搞不懂，天美是从哪里找来你这样没有水准的首席设计师。”

    “不管你是凭借什么手段进入的天美，我只能说天美之前的老板一定是没有擦亮眼睛，所以才会聘请你成为这里的首席设计师。但是我要的是全新的设计稿，而不是抄袭拼凑而成的，垃圾。”

    他的话，真的是句句带刺。说着，便将图稿丢掷一旁，眼底一片凛然。

    苏蔓深深的感觉到，他这是在报复，和侮辱她。

    什么叫做凭借手段进入的天美?他以为她是被潜规则而进入这里的不成?

    “总裁，你连看都没有看，凭什么说我的作品是垃圾?还有，你有什么证据和资格质疑我的专业水平?”

    “我即使不用看，就可以断定这些都是一堆垃圾。你或许可以用这些东西糊弄之前的上司，但是在我这里，恐怕你要失望了。”

    这个该死的恶魔，真的是比五年前还要可恶的多。

    她被气的顿时语塞，知晓他是故意为难自己，她忍下气愤，“那么请问总裁，你找我来这里的目的是什么?”

    慕容澈双手支在下巴上，嘴角扬起淡淡的笑容，“你是咱们公司的首席设计师，我找你来，当然是为了有更好的作品，让公司盈利。”

    “而你的这些，非但不能盈利，甚至会让公司的名声臭掉。所以，我很不满意，你需要拿回去重做。”

    他说的是那样的真切和专业，那样的一本正经，好似真的是为了公司的发展着想。

    苏蔓看着眼前的男人，越发觉得难以猜透。

    既然她已经如此一无是处了，他不辞退她，下一步到底要做什么?

    苏蔓瞬间就觉得一阵窒息，在这样的环境下工作下去，她不敢想象，哪一天她就会疯掉。

    过去的事情她早已丢进回忆的大海，她不希望他揪住不放，更不愿意，接受他的各种报复。

    她现在的生活真的很好，有疼爱自己的丈夫，有可爱的小宝，真的不希望他来破坏这一切。

    慕容澈埋下头，瞬间投入了工作，见她还没有离开，再度抬起头，“你留下来还有什么别的意思吗?”

    她站在原地，嘴角不自然的扯起一抹艰难的弧度，“没有。”

    拿起那些被他称之为垃圾的设计稿，她走向门口，身后他的声音再度响起，“以后你的设计稿直接递交到我这里，由我亲自审核，直到，我满意为止。”

    她咬紧牙关，愤愤回答，“知道了。”

    此时，慕容澈的手机震动了一下，看了一眼来电显示，按下接听。

    “大忙人，我来到林海了，大概晚上到酒店，你要不要过来?”

    听到女人温柔的声音，慕容澈揉着眉心，见苏蔓还没有离开，他眸底满是幽深，“什么酒店?几号房间?我忙完就过去找你。”

    电话那头很快传来甜蜜的回应，“8601.”

    苏蔓大力的关上房门离开，完全不想再多留一秒。

    听着办公室的房门被重重关上，慕容澈微微瞥眉，眼底满是深邃。

    而苏蔓回到办公室，将设计稿重重丢在桌上，有些闷闷的坐在办公椅上。

    她刚才听得很清楚，电话那头是一个女人的声音，只是，并不是仲夜雪。

    而且，那个声音，也好似有些熟悉。

    难道，他并没有和仲夜雪在一起，而是选择了另外的一个女人。

    这个男人还真是善变，明明口口声声答应仲夜雪，会照顾她，陪伴她一辈子。

    却在短短的五年，还是选择了放弃。

    心头不由的觉得苦涩，原来，在他的眼底，所谓的承诺，真的是一文不值。

    可以随意改变，可以随意抛弃。

    苏蔓的心也凉了半截，原来他真的是如此的薄情，在他的眼底，感情真的只有很短的保质期。

    一到期限，所有的一切都会改变。

    原来，这就是自己曾经爱过的男人，如此的薄情寡义，突然觉得是那么的不值。

    若是他至今还守在仲夜雪的身边，或许对他，她还有一丝的好感，至少他是一个重情义，敢于负责的好男人。

    而如今才发现，他就是个感情的背叛者。是一个不值得任何人真心相待的男人，就是一个人渣。

    他的心里，到底有没有真心喜欢过一个人?

    苏蔓突然觉得自己此时的想法真的太过荒缪，他喜欢谁，又跟自己有什么关系呢?

    她现在，只想和他不要再有任何的交集，想要躲的远远的，不要被他影响自己的生活。

    她有着自己的甜蜜生活，真的不想因为他的出现，而再度变得一塌糊涂。

    这样想着，她深吸了一口气，整理着自己凌乱的思绪。

    只是她哪里知道，这一切，才刚刚开始。