
    苏蔓闻言，浅笑着回应，“谢谢。”

    “上一次是在您先生的公司年会上见到的你，欧先生现在还好吗?还有你们的小宝贝，真的太可爱，有机会一定要再见见他。”

    “谢谢您的喜爱，有机会一定会的。”

    “是吗，那太荣幸了，对了，您现在有时间吗?我想采访你。”

    面对着这一幕，苏蔓有些手足无措起来，而身旁的慕容澈听到欧阳洛的名字，脸色立即阴沉下来，“我想您今天恐怕采访不了了，我们现在正在谈论公事。”

    男人闻言，这才耸耸肩，“抱歉，那真是太遗憾了。”

    随即接着对苏蔓开口，“苏蔓小姐真的是越来越美丽了，欧先生真是有福气。下一次有机会，苏蔓小姐可否赏脸做我们巴黎恋人的采访嘉宾/”

    热情的外国友人令苏蔓有些难以应对了，尤其是那些夸赞的话语，令她显得格外的不自在。

    她笑着点头回应了一下，外国友人这才起身离去。

    一旁的骆天晴倒是满脸的诧异，虽然不是一个圈子的，但是巴黎恋人的杂志可是相当的火爆，能够被邀请采访的人非富即贵，都是时尚界有头有脸的人物。

    没想到几年不见，苏蔓的变化真的足以有惊人来形容。

    而身旁的慕容澈脸色铁青，听到欧阳洛的名字就极度的不爽起来。

    重重的阖上手中的设计稿，一脸阴沉的开口，“还是垃圾，有这些时间勾引男人，怎么不知道把心思用在设计上。”

    听着慕容澈的评价，苏蔓可是满脸的黑线。

    先不说她是主动勾引还是被勾引，单说这一次的设计，她真的是倾注了所有的心血，却没有料到，在他的眼里，还是垃圾。

    苏蔓彻底的被激怒了，他可以侮辱她的人格，但是不能侮辱她的作品，“慕总裁，那您到底要怎样才能满意?”

    他一定是故意的，存心在刁难她。

    慕容澈却依旧面不改色，满脸阴沉，“你问我?你是设计师，你设计不出好的作品，难不成要我设计一个给你?”

    苏蔓咬着唇瓣，岂会不知道他真正的含义，若是在以前，她或许会认输，但是如今，他休想。

    她微笑起身，那笑容刺痛了慕容澈的双眸。

    只见她动作潇洒的拿起桌上的设计稿，“很抱歉，既然我三番五次都无法让您满意，不如，你辞退我吧，面对如此的上司，这份工作，我想我真的没办法胜任了。”

    他既然存心要报复她，她为何还要傻傻的接住他所有的招数?

    若不是因为这份工作她真的付出了太多，也很喜爱这个品牌，也觉得在这里工作很舒心，她真的会在第一天见到他的时候就果断离开。

    现在，既然注定了这样的命运，那么，不就是放弃吗?

    与其这样被他侮辱和玩弄，她倒不如干干脆脆的离开。

    慕容澈神情呆愣的看着她走远，最终还是按耐不住，追了上去。

    在她拉开车门就要离开的时候，慕容澈一把抓住了她的手臂。

    用力一扯，便将她拉进自己的怀里。

    苏蔓没有料到他会追上来，此时对视着他深邃的黑眸，明显感觉到了他的怒意。

    只是她真的不明白了，他凭什么发怒。

    他们之间，若说亏欠，若说谁对不起谁，难道不是他应该觉得歉疚吗?

    为何他见了她，就好似见了几辈子的仇人。

    为了彻底的斩断过去，她装作不认识他，装作没有那些令她窒息的过去。

    如今，她也不再是慕太太，更加没有理由接受他的干涉。

    “慕先生，麻烦你放手。”

    她不由的眉头微皱，他如此的动作，引来了无数人的驻足观看。

    她越是想要挣脱，他握的越发的紧，眸子里满是深邃，“苏小姐，你觉得你逃得掉吗?”

    看着他眼底那抹幽深的笑意，苏蔓不由的微微皱眉，“我已经辞职了，我没有必要听从你的任何指挥，麻烦你松手。”

    慕容澈冷哼一声，随即轻松开她的手，从口袋里掏出了一份文件，“辞职?白纸黑字的签名，你觉得，你辞的吗?”

    苏蔓不由的皱眉，视线落在那一份莫名的白纸上，下一秒，她彻底的崩溃了。

    这是之前进天美时签订的合同，合同上规定，未满5年，不得以任何理由辞职或者进行辞退。

    当初本以为这是一份稳定工作的保障，但是没有料到，如今却成为了她无法离开的阻碍。

    苏蔓伸手欲要去夺走那份有她签名的协议，岂料慕容澈却直接收了起来，装进了自己的口袋。

    此时，他眼底的笑意是那么的浓重。

    苏蔓甚至在怀疑，是不是从一开始天美就被他收买了?

    无奈的怒瞥了他一眼，心中愤怒到了极点。

    慕容澈嘴角扬起嘲讽的弧度，“这已经不是违约金的问题了，苏蔓小姐，这一次，你是插翅难逃。”

    苏蔓清晰的看到了他眼底那浓浓的笑意，就像是一个巨大的阴谋者。

    “慕总裁，我们素不相识，无冤无仇的，你为什么就是不愿意放过我/”

    “你以为我是三岁小孩?苏樱，你就是化成灰我也认得你，跟我玩失忆，很好，我有办法让你慢慢记起。”

    他将她拉进，声音比这寒冷的冬天还要彻骨般的阴寒，“你以为改了名字就可以抹去过去的一切。”

    “又或者，你想要我去找找可爱的小宝，问问他到底谁才是他的亲爸?”

    “你......”

    苏蔓气的咬牙切齿，这个男人，真的是她上辈子的冤家，才会这样无休止的折磨她。

    “你为什么要这样对我?”她咬牙切齿的问道。

    他勾起唇角，扬起一抹蚀骨的笑意，“因为，我就是这么的爱你。”

    说罢，他狠狠松开她，“我要明天见到你最新的设计稿，苏蔓，你永远也不会是我的对手。”

    直到他彻底的消失在黑夜之中，苏蔓都无法反应过来。

    她真的不知道为什么当初会爱上这个男人?

    他真的比恶魔还更加的恐怖，为什么不愿意好聚好散，五年后再度来搅乱她的生活?

    门口方向，骆天晴看着走回来的慕容澈，满脸阴沉，似乎在隐忍着什么。

    越过她的身旁，他一句未言。骆天晴跟在他的身后，也很识趣的没有开口。

    回到家里的时候，小宝已经睡着了。

    来到小宝的床前，看着熟睡中的小宝贝，苏蔓伸出手轻轻抚摸着他的脸颊，想起慕容澈方才说的那一句话，她的心口一阵堵塞。

    其实，小宝他......

    回到卧室的时候，苏蔓生怕扰醒了已经睡下的欧阳洛，便蹑手蹑脚来到床边，轻轻的躺在一侧。

    刚刚躺下，就感觉到一双炙热的大手揽在她的腰上，是那么的温暖惬意。

    苏蔓脸上带着笑意，轻轻的转过身，在他的额头印下一个浅浅的吻。

    欧阳洛根本无心睡眠，一直等到了深夜 。

    明明有许多话要说，但此刻，却全数哽在心口，怎么也说不出来。

    “饿不饿，要不要我煮点东西给你吃/”

    闻言，她心中一暖，眼中更是一热。

    如果当初她先遇上的男人是欧阳洛，那么是不是就不会这么波折?

    为什么偏偏遇上了慕容澈，成为了这一辈子无法泯灭的一道伤口。

    眼前的这个男人，用自己的全部乃至生命在爱她。

    而她却无以为报，更是从来没有为他做过什么。

    “洛，我们，要个属于我的宝宝吧。”

    她突然间说起，令欧阳洛有些意外，握在她手上的大掌不由的一紧。

    从被窝里坐起来，拉着她的手眼中满是喜悦，“你真的愿意?”

    她真的放下了曾经的一切，愿意为他生一个只属于他们的宝宝?愿意接受他的一切?

    这么些年以来，他从来没有逼迫过她什么，即使躺在一张床上，他都没有强迫过她。

    他在等，等她真的放下的那一刻，等她主动说，我放下了一切，我可以完全属于你了。

    他不是没有冲动过，但都深深的压抑着，一直在等待着她，他不想逼迫她，只想要她心甘情愿。

    因为太过在乎，所以一直不敢触碰她的底线。

    这么多年以来，他一直尊重她的一切决定。

    所以，当这一刻苏蔓说想和他有一个自己的孩子的时候，欧阳洛真的是快要喜极而泣了。

    有的时候，苏蔓也会觉得内心愧疚，毕竟他们是合法的夫妻，每天躺在一张床上，却从来不......

    这对于欧阳洛来说，真的很不公平。但是他却从来没有埋怨过，他愿意等。

    苏蔓现在就有了这样的念头，想要给小宝添一个妹妹或者弟弟，这样，她和欧阳洛就将彻底的无法分开了。

    苏蔓扬起嘴角，认证的点了点头，“我愿意，真的愿意为你生一个宝宝。”

    “洛，你希望咱们生一个男宝宝还是女宝宝。”

    “只要是和你生的，什么样的我都会很开心。”

    苏蔓收紧手臂，紧紧的贴在他的怀里，脸上的笑容是那么的甜蜜。

    她抬头，轻声开口，“真的对不起你，我们结婚这么多年，却......洛，你为什么要对我这么好?愿意接受和包容我的一切。”