
    此时，察觉出异常的欧阳洛也走至苏蔓身旁，轻揽着她的肩，“到底发生了什么事情?”

    她扬起嘴角，笑望着他，“没事，公司里发生了点状况，不过已经处理好了。”

    在小宝的脸上落下一个香甜的吻，看着这个上天赐给她的礼物，情绪也渐渐缓和过来。

    小宝咧开嘴笑，看向一旁的欧阳洛，“还有爹地呢。”

    说罢，小宝便扭过了头去。

    苏蔓浅笑着，在欧阳洛的脸上吧唧一口。

    他们，是她的支柱，是她活下去的勇气和希望，是她毕生的全部。

    欧阳洛嘴角上扬，牵着她的手温柔道，“既然已经处理好了，就别想太多，最近你都没有好好休息。”

    眼底满是宠溺，好似要被全世界的疼爱和关怀都给她。

    苏蔓的心底却觉得有些苦涩，慕容澈的出现，想必他的心里也一定很不是滋味。

    可是却一个字都没有提，好似什么都没有发生一般。

    他越是沉默，苏蔓的心底越是觉得愧疚。

    来到卧室里，欧阳洛坐在床上漫不经心的翻看着杂志，苏蔓岂会看不出他此时的不再状况。

    苏蔓来到他的身旁，钻进被窝里，像个温顺的小猫贴在他的胸口。

    欧阳洛握在手中的杂志阖上，回过神来侧首看向她，“怎么了？”

    欧阳洛的眉宇间有着淡淡的忧愁，看向她的时候却尽量的压抑着那种情感，转过身将她深深的搂在怀中。

    “其实，有什么话你大可以说出来的，你想问的，我都会给你回答，给你解释。”

    苏蔓并不笨，她知道他在想些什么，慕容澈的出现，让他有种隐隐的担心和不安。

    她收紧手臂，靠在他的胸口，“我曾经确实深爱过他，但是现在，我有你和小宝，你们才是我的生命我的全部。答应我，要永远这样爱我，包容我，陪伴我，好不好?”

    闻言，他紧紧的将她揽入怀中。

    她是他的命，是他的全部，他爱她，为了她，愿意付出一切。

    有一种爱，真的是深入骨髓。他对她，既是如此。

    “我怎么舍得丢下你呢，这一辈子，我都想陪伴在你的身边。只是，有的时候，我真的害怕......”

    “不会的，我不会抛下你和小宝的。不管我曾经多么爱他，现在，我的心里只有你。”

    苏蔓抱着他，说的是那样的坚定。

    好似，她真的不会离开。

    她的双手环在他的腰际，甜蜜道，“你是这个世界上最爱我的男人，我怎么舍得离开你呢。”

    他对她的好，真的到了无法形容的地步，也正是因为这一种好，她没有办法去让他难过，没有办法去做任何伤害他的事情。

    自从答应嫁给他的那一刻，她就认定了，他是他这辈子要跟随的男人。

    不管是慕容澈此时出现，或者任何的变故，她都不会离开他。

    曾经深爱慕容澈的人是苏樱，而不是她苏蔓。

    苏蔓的记忆里，再也不会有这个人的存在。

    欧阳洛炙热的吻落在她的额头，紧紧的抱着她，永远也不愿意再放手。

    然而，心底的那一份不安，却隐隐若现，好似并未散去。

    翌日，刚刚来到公司的苏蔓就被公司里的八卦掌门人，也就是她的助理--艾伦，拉至了一旁，开始了新的一天的八卦传递。

    只是这一次，却显得尤为激动，翘起的兰花指显得更加的具有韵味，“亲爱的，特大新闻，咱们天美被收购了。而且据可靠消息，咱们的新老板真的是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的节奏。”

    看着艾伦激动的不成样子，尤其是唇角溢出来的口水，令苏蔓不由的瞥眉。

    她实在是难以想象，当一个男性对另一个男性有了如此浓烈的好感，会是多么变态的节奏。

    但是眼前的人是艾伦，一个各种艳丽西装和裙裤的雌性激素过剩的伪娘，他最大的爱好，便是YY各种美男。

    有着一颗女人的心，女人的外表，但却拥有着健全的男性功能。

    苏蔓漫不经心的整理着桌上的文件，微笑道，“既然你这么中意，还在这里跟我浪费什么时间，感激去网上百度一些追仔攻略吧，祝你好运。”

    苏蔓捏了捏艾伦比女人还细嫩的小脸蛋，扯着唇角微笑道。

    “亲爱的，你开什么玩笑。男神都是用来欣赏和意淫的，不是用来追的。再说，像大老板那样的神话人物，真的是只可意淫，不可亵渎的。”

    艾伦坐在办公桌前，三百六十度仰望星空，脸上洋溢着意淫的无限乐趣。

    苏蔓扯开嘴角扬起灿烂的笑容，趴在艾伦的身旁，饶有兴趣的打量着他，“不然，你给你的男神烧几注香可好?”

    艾伦嘟着小嘴，气嘟嘟的样子更是惹得苏蔓大笑起来。

    然而此刻，坐在办公室正看着摄像头里的这一幕的男人，不由的皱起了浓眉。

    五年不见，她倒是越显开放了，竟然和那样的男人，勾肩搭背，好一个暧昧。

    尤其是她居然娶捏那男人的脸蛋，尤其是那张笑脸，是那么的灿烂。

    既然，她把自己忘得一干二净，那么，他需要做点什么，让她慢慢记起。

    慕容澈盯着她，眸底满是浓浓的恨意，这五年来，他没有停止过对她的恨意。

    从她选择跟欧阳洛离开的那一刻起，他对她，便是浓浓的恨意。

    尤其是想到早在离婚之前，她便和欧阳洛纠缠在一起，他的心，更加的觉得愤怒不已。

    正和艾伦打闹的正欢的时候，办公桌上的电话便响起来，“苏总监，麻烦你到总裁办公室来一下。”

    她有些疑惑，新老板刚刚上任就打电话找她过去，这是几个意思?

    通过刚才艾伦的描述，对于这个男神级别的新老板，她倒是多了几分好奇。

    好奇到底是什么样的男人，能够把艾伦迷得神魂颠倒。拿起桌上的文件，苏蔓才缓缓离开。

    来到这整个林海最高的楼层，透过落地窗望着那些优美的景象，苏蔓的脚步也轻快了些许。

    来到总裁办公室，门是虚掩着的，犹豫了一下，便推门走了进去，毕竟，总裁一分钟前刚刚打过电话，或许，是刻意留的门让她直接进去。

    走至总裁办公室里，办公桌前却并没有新老板的身影，正在疑惑之际，苏樱的视线落在了办公室内的休息室里。

    或许，总裁在里面。

    正在此时，那间休息室里传来女人的声音。

    “总裁，你真坏......”

    是女人的声音，而且明显是情动之时的......

    苏蔓的脚步顿时僵在了那里，想到里面可能上演的戏码，苏蔓不由的惊慌起来。

    这新老板还真的是人贱人爱，刚刚上任，就敢在光天化日之下做这种见不得人的事情。

    在心底，苏蔓对这个新老板的印象分直接降为零。

    就在她抬腿欲要离开的时候，休息室的门被打开，抬眸的瞬间，苏蔓的视线落在了那个只穿着白色衬衣，衣冠不整，但却令她震惊的男人身上。

    居然是他!

    此时苏蔓的心情真的是跌落谷底，本来撞破这种事情已经够倒霉的了，更加令她感觉崩溃的是，这个男人，居然会是他。

    慕容澈不紧不慢的系着衬衣扣子，落在苏蔓身上的黑眸满是幽深。

    而从身后走出来的女人，面容娇羞，脸颊上海染着红晕。

    然而他清冷的声音却传来，“去财务那里结一下帐，明天你可以不用来了。”

    女人整理着衣装的手不由的一僵，这是什么意思?

    女人还在疑惑，但是触到慕容澈冷冽的黑眸，想要说的话全数吞咽了下去，满脸委屈的低头跑出了办公室。

    苏蔓满头黑线，五年不见，这个男人却变得越发的无耻了。

    她更加没有想到，收购天美的人竟然会是他。

    他们还真是上辈子的冤家，路何止是窄，简直是窄到了家。

    慕容澈整理好衣装，抬眸看向她，眉梢微挑着，眸底满是幽深，“女人，扰了我的好事，你有什么想说的吗?”

    苏蔓厌恶的瞥了他一眼，冷漠的吐出，“下流。”

    慕容澈扯起唇角，嘴角的笑容是那么的冷冽，“苏蔓小姐，你扰了我的好事，现在反过来说我下流，你觉得这样好吗?”

    他迈步走至她的面前，伸出食指微挑起她的下颌，眼底满是浓浓的嘲弄。

    苏蔓愤愤的推开他的手，眼底满是戾气，“麻烦总裁说话讲点道理，要我来办公室找你的人，是你，在办公室玩女人的人，也是你，这，怎么算是我扰了你的好事?”

    苏蔓微昂起头，眼底满是鄙夷和凌厉。

    慕容澈嘴角勾起一抹斜肆的笑容，转过身走至办公桌前，“我要你来是没错，但是我没允许你进来， 你私自闯入，难道不是你扰了我的好事?”

    “又或者，你故意在这个时候打断我，为的，是成为这场下流之事的女主角?”

    慕容澈薄唇轻启，嘴角扯起一抹诡异的弧度。

    苏蔓顿时语塞，不由的佩服这个男人日渐长进的神逻辑，“总裁，为刚才我的闯入表示深深的歉意，既然你找我没有事的话，我就先走了。”