
    只是这份笑容，真的只能存在与回忆之中。

    他恨自己，恨自己曾经没有好好把握，硬生生将她从自己的身边推开。

    如今，她的笑容再也不属于自己，曾经的那份深情，也随着记忆被掩埋。

    一路跟随着，即使看到的画面刺痛着他的心脏，他还是皱着眉头一次次跟在他们的身后。

    当看到他们一起牵手走进婴儿用品店的时候，他的心，一阵刺痛。

    难道她又怀孕了?

    想到此，他的心口一滞，整颗心都无法安稳下来。

    想到她的肚子里有了别人的孩子，慕容澈整个人都无法淡定下来。

    嘴角扯起一抹自嘲的弧度，想到自己的此刻的行为，不免觉得可笑。

    她已经有了自己的家庭，甚至现在还有了属于她和欧阳洛的小生命，他还这样跟着有什么意义?

    烦闷的心再也无法安定下来，他丢掉手中的香烟，从车内走了下来。

    径直来到他们的方向，一点点逼近。

    “老公，你说咱们要粉色还是蓝色的?也不知道，我们的宝宝是男孩还是女孩。”

    听到身后响起的脚步声，她以为欧阳洛回来了，苏蔓手提着一件粉色和蓝色的小衣服，脸上漾着笑意询问。

    “怎么是你?”

    她笑着抬头望去，那一瞬，笑容却滞在脸上。

    她握着小衣服的手不由的一抖，看到欧阳洛还没有回来，心不由的有些慌乱起来。

    触到慕容澈阴沉的脸，她感觉到危险一步步靠近。

    而此时的慕容澈压抑着心中的怒火，那一句男宝宝女宝宝真的刺痛了他的心脏。

    冷冷的勾起唇角，“怀孕了?”

    “与你无关。”她的声音比这寒冬还要刺骨般的寒冷。

    只要有他气息的地方，都会寒冷的让人窒息，这一刻，她只想远离......

    在她欲要转身的时候，却被他一把钳住了手腕，强势的将她带走，几乎是拖着她离开的。

    握在手中的婴儿衣服掉落在地上，她直接被拽着丢进了他的车里。

    “你放开我，慕容澈，你到底要做什么?”

    她挣扎着，却怎么也逃不脱他的束缚。

    直到车子缓缓启动，透过车窗，她看到从洗手间回来的欧阳洛正四处寻找着她的身影。

    她本能的想起包包里的手机，还没有来得及拉开包包，便被他一把夺了过去，扔在了后车座上。

    她气得瞪圆星眸，“慕容澈，你到底要做什么?”

    “你这种行为是违法的，我可以告你。”

    而眼前的男人却无所谓的耸耸肩，声音清冷至极，“随你。”

    她是彻底的要崩溃了，一时语塞，不知道要怎样开口。

    “你到底要带我去哪里?”

    慕容澈根本不回答她，车子缓缓的行驶着。

    苏蔓的心揪在了一起，她不知道，眼前的这个男人到底要做什么?心莫名的一阵恐慌，眼前的这个男人，就好似一个危险人物。

    只要靠近，便会受伤。

    她真的是伤怕了，而他，却好似吃定她一般缠着她。

    直到车子在医院门口停了下来，她一阵错愕。

    他带她来这里做什么?

    在她疑惑不解的时候，整个人已经被他拽下了车，径直走进医院。

    她的心咯噔一下，难不成他要以为她怀孕了，所以霸道到要打掉这个属于她和欧阳洛的孩子?

    “我不去医院，你放开我，放开我。”

    她挣扎着，拼命的想要逃离。

    而他牢牢的钳制着她，丝毫不松开她的手。

    无论她怎样用力的挣扎，都无法挣脱。

    霸道的将她拽进妇产科，冷漠的声音传来，“检查一下她有没有怀孕。”

    这一刻，她彻底的愤怒了，甩开他的手腕，一个重重的巴掌挥了过去，“慕容澈，你以为你是谁?我怀孕不怀孕和你有什么关系?我怀孕了你就可以打掉我肚子里的孩子?你有什么权利管我的事情?”

    想到此，她的情绪就彻底失控，眼泪在眼眶中打着转。

    凭什么?他凭什么管她怀孕与否?他又有什么权利打掉她的孩子?

    她哽咽着，泪水充盈着眼眶。

    “请你搞搞清楚，即使有孩子，也是欧阳洛，跟你没有半毛钱的关系。你只是我的上司，难不成你要像......”

    话到此处，她再也说不下去，想到曾经，她的心口一阵窒闷。

    “像什么?”他眼底满是疑惑，他隐隐觉得，他们之间好似有着什么解不开的心结。

    她不愿意再说下去，冷冷的吐出，“你没有权利干涉我的生活。”

    他还是那么的残忍，如果她真的怀孕了，他是不是狠心到再次伤害她肚子里的孩子?

    苏蔓忍着满眶泪水，大步的转身离去。

    刚一转身，泪水便如同决堤的河水般涌出来，她加快了离开的脚步，几乎是跑着离开了医院。

    刚跑出医院，便下起了磅礴大雨，瞬间浇湿了她的衣裳。

    挂在脸上的水珠，早已分不清是雨还是泪。

    寒冬的雨，真的是冷到彻骨。

    而比起心底的伤痛，却不及半分。

    本以为那段痛苦的记忆会随着时间被掩埋，她努力的想要忘掉那段过往，所以改了新的名字，来到了新的城市。

    本想开始新的人生，而那个令她痛不欲生的男人，却再度出现，再一次打断了她的生活。

    她那么努力的想要忘记，却怎么也做不到释怀。

    尤其是想到那个可怜的小生命，更加无法释怀。

    离婚的那一日，真的是被阴霾充斥着。本以为离婚已经昏暗了她的人生，却没有料到，也就是在同一天，她肚子里的宝宝，也被狠心带走。

    那一日她痛到无法呼吸，撕心般疼痛的肚子，赶到医院的时候，肚子里的小生命还是没有保住。

    好似它也不愿意来到这个世界，就那样离开了这个世界，带着她撕心裂肺的悲伤，远离了这个世界。

    那一日，她差一点也无法从手术台上走下来，当得知肚子里的宝宝没有保住的时候，那一刻，她整个灵魂好似被抽空。

    那之后的一年时间了，她患了严重的抑郁症，整整的一年里，欧阳洛都陪伴在她的身边。

    带她来到这座疗伤城市，改了名字，换了新的生活。

    也正是在那个时候，欧阳洛不仅没有抛弃她，还向她求婚。

    她最终答应了他，因为，她没有拒绝的理由，没有拒绝这个世界上最好的男人的理由。

    从此，她的生活里有欧阳洛，有小宝，开始了平静的生活。

    原本以为生活将会这样继续下去，却没有想到，那一个让她人生昏暗的男人，却再度出现。

    他们之间早已没有了任何的联系，连同那唯一的孩子，都已经离开了，那么，还有什么再见的理由?

    他们本就不属于一个世界，他的出现，难不成是为了报复?

    已经杀害了属于他们的孩子，这一次，又想杀害属于她和欧阳洛的孩子?

    他就好似是她人生中的一个阴霾，处处笼罩着她，让她痛不欲生。过去的几年里，她被他伤害的遍体鳞伤，如今，她再度出现，是不是要她被伤害的万劫不复?

    她曾经选择了相信他，却还是再度被伤害。

    直到如今，她甚至不确定，他是否真的爱过她?

    在他的心底，真的有爱的存在吗?

    就连仲夜雪都可以抛弃，他还有什么不敢伤害的?

    如果说他们之间有着浓浓恨意，那也应该是她恨他，可为什么，他的再度出现，好似为了 报复什么?

    难道她不是那个被伤害的人吗?那么，他的恨意从何而来?

    大雨中，苏蔓真的想不明白，为什么他还要纠缠着她?

    此时此刻，她真的好想欧阳洛，想要他给予自己温暖，只是，他在哪里?

    对于欧阳洛这个丈夫，她真的亏欠了太多太多，她从来没有尽过一个妻子的责任，只是霸道的享受着他带来的安逸。

    却从来没有真正的为他付出过什么，甚至这几年以来，都没有履行一个妻子的职责。

    说到亏欠，她这一辈子，唯一觉得亏欠太多的人，便只有欧阳洛。

    欧阳洛一直等待着，默默的等待着她，一直到她回首的时候，他还站在原地等候着。

    这个世界上，像他这样的人真的不多。

    所以能够遇上，便是她几世修来的福分。

    苏蔓迫不及待的想要回到他的身边，回到他那温暖的怀抱。

    然而有的人，却总是会阻碍你的脚步。

    慕容澈早已追了出来，将车子停在她的面前，“上车。”

    苏蔓丝毫没有理会他，绕过他的车子，依旧在大雨中行走着。

    无奈，慕容澈只好走下车，追上她的脚步，大掌抓住了她的手腕，用力的将她拉回车子里。

    岂料她用力的挣扎着，甩开了他的大掌，丝毫不带有任何的情感。

    大概是因为太过用力，她整个人摔了下去，脚踝再度崴到，她疼得微微皱眉。

    愤愤的瞪着他，恨不得将他穿透，“慕容澈，你到底要怎样你才满意?”

    她真的不明白了，他为什么就不愿意放过她。

    “你要怎样才可以放过我?我已经说过了，你认错人了，我不是你要找的人，麻烦你放过我好不好?”