
    他对她的好，真的是三生三世都无法偿还的完。

    欧阳洛在她的脸上落下一个甜蜜的深吻，“因为，你是我这一生最重要的女人。就算是等十年，二十年，我都愿意。”

    只要她心甘情愿的跟他在一起，他真的什么都无所谓。

    他感觉幸福来得太过突然，即使深深的抱着她，都觉得好似在做梦一般。

    依偎在他的怀里，苏蔓感觉到满满的温暖和惬意。

    她的嘴角扬起灿烂的笑容，多希望这一刻可以永久的保存下去。

    但是生活总是会有许许多多的不如意，在你以为可以幸福的时候，却往往会出现意外的插曲。

    当你以为自己完全放下的时候，心底的那一点点伤痛被触动，心，便也很难再安稳下去。

    翌日再次来到公司，本以为他还会以同样的借口表示为难。

    岂料他却当着所有员工的面，对她好一顿赞许。

    苏蔓还在万分诧异，八卦掌门艾伦却来至她的身旁，轻推了推她，“亲爱的，真没有想到，还真是神速哎。看慕总裁看你的小眼神，我真的都快要嫉妒死了。”

    苏蔓一头黑线，看来，他折磨人的伎俩，还真的是千变万化。故意当着所有的人表现出很赞许的样子，目的，不就是为了达到如此的效果?

    就在苏蔓恨不得挠墙的时候，他那欠扁的声音再度传来，“苏蔓，来我的办公室一趟。虽然设计已经达标，但是还有一些细节需要和你研究一下。”

    “能不能让艾伦代替我去，我的设计只有他最了解了，绝对没有问题的。”

    “不然，你的位子也由他代替好了?还是，你的丈夫也要代由他来伺候?”

    慕容澈一番凌厉的话语，惹得众人掩嘴大笑。

    苏蔓微垂着头，恨不得找个地缝钻进去。

    这个该死的男人，什么时候变得如此毒舌了?

    艾伦不悦的推了推了她，“快去吧，我可不想代替你伺候洛哥，虽然洛哥也是我心中的男神。”

    苏蔓一头黑线，咬牙切齿的跟在慕容澈的身后。

    一走近办公室，他便神态悠然的坐在沙发上，手中似乎在摆弄着什么东西。

    苏蔓微眯着星眸，才看清他手中的东西是什么。

    也就在此刻，苏蔓整个人彻底的惊慌起来。

    那枚戒指，为什么会在他的手中?

    怪不得后来她找寻了许久，都没有找到那枚戒指。

    那枚戒指，对于她来说，真的有着非常重要的意义。而此刻，却被他玩弄在手中。

    苏蔓很想将那一枚戒指夺过来，但是她不可以，她必须和过去彻底的斩断，所以，眼睁睁的看着那枚戒指落入他的手中。

    坐在沙发上的慕容澈嘴角扯起一抹狡黠的笑意，却迟迟没有开口。

    他就是打定了主意，要逼迫她回忆起过去，逼她承认她并没有遗忘那些过去，她就是那个狠心的女人苏樱。

    他抬眸看向她，眼神幽深的开口，“你觉得这一枚戒指怎么样?”

    苏蔓别过头去，冷冷的扫视了一眼，“不怎么样，骗小孩的把戏而已。”

    她故意这样开口，心口却一阵堵塞。

    也就是这样一个骗小孩的把戏，却成为了她最难忘的童年回忆，那些回忆，比金子更加的珍贵。

    就如同这一枚戒指，对于她来说，有着非同寻常的意义。

    慕容澈一阵冷笑，视线却落在那枚戒指上，眼底的深情令苏蔓有些不解，“是一枚很廉价的戒指，但对于我来说，却有着特殊的意义。”

    苏蔓不由的冷笑，这个男人还真是擅长演戏，什么叫做对于他来说有着特殊的意义?

    “它是一枚具有神奇魔法的戒指，是一枚许愿戒指，不管你有什么愿望，都可以实现。”

    苏蔓的表情迅速的一僵，这一番话，彻底的击溃了她最后的防线。

    她一阵愕然，很是诧异的凝视着他，眼底满是深深的疑惑。

    慕容澈抬起头来，对视着她此时愕然的视线，眼底的笑意更加的浓重了。

    果真是她，只是他没有料到，一直以来，他都没有想到，她竟然就是丫丫。

    曾经那个单纯可爱的小女孩，他曾经想尽一切办法想要保护她。然而命运就是如此，不是你想，便可以做到。

    所以，那一段最美好的回忆，成为了他日后所有的精神支柱。

    但是没有料到的是，原来，他曾经恨之入骨，亦爱之心扉的女人，竟然是那个小时候他曾发誓要保护一辈子的女人。

    这，就是命运。

    只是如今，她才的身旁多了一个守护她的男人，而他，成为了她心底的一段殇。

    慕容澈抬起深邃的黑眸看向她，满含柔情，“我的愿望是，曾经的那个女孩回到我的身边。你觉得，会实现吗。”

    苏蔓的心口一紧，躲避着他炙热的视线，良久才冷冷回应，“不会。因为这个世界上根本没有什么魔法戒指，都只是人心在作祟而已。”

    触到她那冰冷的视线，他的心一阵堵塞。她说的是那么的坚决，尤其是她眼底的浓浓恨意，好似这一辈子都无法消失。

    慕容澈起身，走至她的身旁，“可是我坚信，一定会。”

    她听了，脸色苍白，硬生生挤出一抹笑意，“会不会，都跟我没有任何关系。”

    “总裁，请问设计稿还有哪里需要改?”

    她打断了他，不想再听他说下去。她怕，怕自己会情不自禁的......

    她拼命的摇了摇头，迫使自己从那些回忆中抽回思绪。

    过去的伤，她痛不起第二次。

    碎过的心，更不愿意接受第二次的破碎。

    慕容澈挑眉，她对他的恨意，真的是超乎他的想象。

    慕容澈嘴角勾起阴冷的弧度，“你在怕什么?怕你会重新爱上我?”

    他故意这样开口，凝着她此刻的样子，想要看她到底可以伪装多久。

    可她的倔强超乎他的想象，努力挤出笑容，“总裁大可放心，我有深爱我的丈夫，和可爱的宝宝，对于任何男人，都是具有免疫力的。”

    他的笑容渐渐的冷却，好似心口被人狠狠的刺了一刀。

    见她要走，他一把抓住她的手臂，“苏樱，你还要装失忆到什么时候?”

    “总裁，你真的认错人了，我是苏蔓，曾经是现在是，一辈子都是。”她冷冽的视线落在他的身上，硬撑着说完了最后的一句话。

    随即潇洒的转身，大步的走出了他的办公室。

    只是刚一走出来，眼泪就不受控制的落下来。

    她浑身虚弱的斜靠在墙壁上，心口一滞。

    她狠狠的抹去眼角的泪痕，告诉自己，曾经的苏樱早已死去，如今的苏蔓，不会对慕容澈有任何的牵挂和情感。

    不管他是不是曾经的那个男孩，都与她无关。只因为，她是苏蔓。

    从总裁办公室里走出来神情落寞的苏蔓，更是引起了众多八卦党的议论。

    回到办公室的时候，一旁的艾伦一脸好奇的凝视着她，“亲爱的，你跟咱们的男神总裁，貌似有情况啊。”

    苏蔓目光躲闪着，声音冷漠的开口，“有什么情况，上司与下属的关系而已。倒是你，能不能把精力都用在工作上。”

    艾伦撇了撇嘴，依旧不死心的开口，“我只是想提醒你，洛哥人那么好，虽然和男神总裁差那么一点点，但是对于你，真的是好到不能再好了。所以，你最好还是定力强一些，千万别被男神总裁给迷惑了。”

    苏蔓不由的一阵白眼，便埋首工作，不再理会艾伦的八卦。

    终于熬到了下班，她收拾着东西正要离开的时候，电话却响起来。

    她看了一眼，是慕容澈，索性不接。

    她拿起东西，推开办公室的门，就欲要离开。

    岂料，她刚刚走出设计部，便看到了他的身影，那么的冷冽。

    他迎面走来，停在她的面前，“留下来加班。”

    苏蔓彻底的愣住了，这个男人还真是阴魂不散。

    她咬牙开口，“现在已经下班了。”

    他皱眉，声音是那么的冷漠，“我自然知道已经下班了，所以我说的是，加班。”

    “凭什么你说加班我就要留下来加班?你没有权利剥夺我的私人时间。”

    慕容澈却没有发怒，唇角扬起一抹淡淡的笑容，“这么说，你是不愿意加班了。”

    “当然。”

    她为什么要留下来加班?欧阳洛还在等着她去约会呢。

    只见慕容澈点了点头，转过身欲要离开，“没关系，关于新一期的设计重任，我需要好好考虑考虑合适的人选。你说，艾伦怎么样?”

    “等等。”

    苏蔓咬牙切齿的凝视着他的背影，叫住了他。

    他难道就不能想点高明的招数吗?为何五年了，还是如此的阴险狡诈?

    看来，今晚和欧阳洛的约会不得不取消了。

    慕容澈侧过身，视线落在她的身上，静静的等待着她的转变。

    他一副胸有成竹的样子真的看起来很欠扁，但是苏蔓此时只能默默的忍耐着。

    苏蔓最讨厌的就是他这一副吃定她的表情，而她，却又找不到更好的办法。