
    她不愿意回想起过去，哪怕一点点有关于过去的记忆，她都不愿意再想起。

    “想起曾经你在我身下满足的轻吟，我就觉得莫名的快乐。而这些，是欧阳洛给不了你的。因为这个世界上，只有我能给你。”

    苏蔓捂着耳朵，不愿意再听下去，那些过往，那些曾经的感情，她拼命的想要逃离。

    她越是想要逃离，却越发的逃不脱回忆的侵蚀，曾经的点点滴滴，一点点漫上她的心头。

    慕容澈炙热的大掌轻抚在她的脸颊，“你以为你这样就可以斩断所有的回忆?小樱，别在逼迫自己，为什么要这样为难自己的心?”

    “你对我还是有感觉的，因为从骨子里，你对我已经有了依赖。就像我对你的依赖一样，永远都戒不掉。”

    他的气息越来越沉重，如果他真的想，恐怕她身上的衣服早已被撕烂。

    但他隐忍着心中的情绪，不想将她推的更远。他不想强求她，他在等待着，等她愿意再次相信他的那一天。

    而他又岂会看不出来，她对他亦同样有感觉，只是那份感觉，被她深深的压抑着。

    “慕容澈，你不是说过吗?只要我答应你的条件，你就会放过我、求求你，放过我吧，别再折磨我。”

    此刻，她真的经不起任何的折磨，她只想逃离，逃离他有着他气息的地方。

    她不可以对不起欧阳洛，不可以伤害他，绝对不可以。

    慕容澈的唇角上扬，“我是答应过你，但是，我还没有说我的条件。”

    她好似看到了解脱的希望，一双星眸凝着他，“什么条件。”

    他深邃的黑眸凝着她，良久才开口，“只要你答应我，绝不让他碰你，那么我就会考虑，放过你。”

    “但是，若让我知道他碰了你，那么，你这一辈子，都休想摆脱我。”

    她眼底满是错愕，这算是什么条件?

    “他是我的丈夫，你觉得你这样的要求会不会太过分了?”

    “既然你不愿意答应，那么，我现在就......如果欧阳洛知道你出轨，不知道他会是什么样的表情。”说罢，他作势压了下来。

    她顿时身体一僵，慌忙抓住他的手，“我答应你，我答应你。”

    她声音微颤着，眼中满是隐忍的怒火。

    此刻她没有别的选择，若她不答应，结果便只有一个，她知道以他的脾气，真的会说到做到。

    为了捍卫自己的婚姻，她别无办法。

    “别试图挑战我的极限，若是让我知道你让他碰你，我不仅毁缠着你，更会去告诉可爱的小宝，问问他知不知道自己的亲生父亲到底是谁。”

    只要想到她和欧阳洛如此暧昧的做着那样的事情，他整个人就发狂。

    他的女人，即使已经离婚，他也绝不允许别的男人染指。

    她是他的，这一辈子，都属于他。在他还没有夺回来之前，他绝对不允许别人碰她。

    苏蔓声音苦涩的开口，“我已经答应了你的条件，现在可以放我走了吗?”

    她一秒也呆不下去，在这种有着他气息的地方，她真的一分一秒也呆不下去。

    她斗不过他，曾经是，现在亦是。她若不答应他的条件，吃亏的便是自己。她没有办法去赔上自己的名誉，去告他。况且，最后的输家，还是她。

    她只能这样答应他，稳住他不作出更加疯狂的举动，只能这样答应他的条件。

    而他，始终是这场游戏的主导者。

    慕容澈这才翻身从她身上移开，得此空隙，苏蔓麻溜的从他身旁逃离。

    她抓着被角，挡着自己的身体，“我的衣服呢。”

    她总不能穿着他的衣服走出去，不说会不会被冻死，单是只能遮盖到大腿根部的衣服，出去必会惹人遐想。

    他却是一脸的风轻云淡，指了指浴室的方向。

    苏蔓迅速的蹿进浴室里，找了许久，都没有发现自己的衣服，正与要开口，却听到洗衣机转动的声音。

    她扭头看去，自己的衣服被他丢进了洗衣机里。

    她气愤不已，现在这种天气，即使是全自动洗衣机，洗出来的衣服也不能马上穿在身上，他一定是故意的。

    “慕容澈，你是不是故意的?你把我的衣服丢进洗衣机里，要我穿什么走?”

    他却弯起嘴角，“那就别走了，这么冷的天气，在这里躺着睡觉会很舒服的。”

    说着，他拍了拍她刚才躺过的地方，还残留着属于她的温度。

    她愤愤的咬着唇瓣，她才不会笨到再次钻进狼窝，等着被他生吃活剥。

    可是看着还在运作的湿衣服，她彻底的无奈了。

    慕容澈斜倚在门口，视线落在她的身上，“这么晚了，就别回去了，或者你想穿着男式衣服，回到你丈夫身边，然后告诉他，你刚从另一个男人的家里回来?”

    他故意这样说，让她陷入了纠结之中。

    “那也比和你这样的人待在一起要好许多。”她愤愤的开口，但心底，还是觉得烦躁。

    如果这样回去了，欧阳洛即使不多说，她自己都会觉得很尴尬。

    可是现在，她想不到更好的办法。

    似乎看出了她的犹豫，慕容澈起身走至门口，“别犹豫了，留在这里过夜吧。放心，我去楼下睡沙发，这里留给你。”

    苏蔓望着他离开的背影，思绪被拉扯至曾经。

    想起他们曾经的种种，那些伤痛，还清晰的刺痛着她。

    拿起身旁的手机，便触到上面那些未接来电，全部都是欧阳洛打过来的。

    这么晚了她一直没有回去，他一定担心死了。

    可是此刻，她没有办法回去，又不能让欧阳洛过来接她。

    她不想让他知道她和慕容澈的事情，怕他会不安，怕会胡思乱想，甚至害怕他会离开自己。

    握着手机，拨通了欧阳洛的电话，刚刚响了一声，那一头便传来欧阳洛的声音，“小蔓，你在哪里?”

    “我......”

    她咬着唇瓣，只能回答，“我在外面，和艾伦处理一些工作上的事情，可能今晚就回不去了，你别等我了，早点睡吧。”

    她说着这个连自己都无法说服的谎言，为的只是让欧阳洛安心。

    沉吟了片刻，欧阳洛应声，“好，照顾好自己，别熬太晚。”

    听到他这样的回应，苏蔓眼角的泪水止不住的滑落，“老公，对不起......”

    “傻瓜，比起在家陪我，事业更加重要。这是你的梦想，老公永远支持你。”他轻轻的笑着，即使隔着电话，苏蔓也能想象到他眼角的笑容有多么的温柔。

    “宝宝的衣服我全部都买了，因为不知道是男孩还是女孩，我全部都买了双份的。”

    “你喜欢男孩还是女孩?”听着他说起宝宝的事情，她便想起慕容澈刚才说起的事情。

    他要她暂时不可以让欧阳洛碰她，那么，他们就无法要宝宝了。

    “恩，女孩吧，最好像你一样漂亮善良。”

    苏蔓感觉心口不由的一阵堵塞，握着电话的另一只手捂着嘴抽泣着，她之所以会哭，不是因为难过，而是那浓浓的爱恋，令她感动。

    欧阳洛给予了她太多太深的爱，让她觉得越来越无以为报。

    两个人聊了许久，才依依不舍的挂掉了电话。

    而此时的门外，慕容澈手里握着一杯热气腾腾的牛奶，站了好久好久。

    一直听着她又哭又笑的聊着孩子的事情，直到他手里的牛奶变凉。

    同时凉下来的，何止是手里的牛奶，还有他的心。

    他霸道的同时，没有人能够发现他的心在滴血。

    因为除了霸道，他想不到任何办法可以挽留她，夺回她。

    在爱情面前，他就像是一个无助的孩子，而表面上的冷漠和霸道，实则是他表现真心的一种方式。

    他努力的想要握紧她，而她，却拼命的想要逃离。

    她总是求他放过他，但她却从来没有放过他，就这样一直折磨着他，他心中的苦楚，无人诉说，更加无人知晓。

    他并没有将手中的牛奶端进去，只是转身默默的离开。

    如果说他这辈子最后悔的事情，那便是放手给了她自由，让她被别的男人趁机抢走。

    当他想要挽回的时候，却发现一切都是那么的无力。

    挂掉电话，小宝却走进了他的身旁，开口问，“爹地，妈咪怎么还没有回来?”

    他弯腰将他抱起，眼底满是宠溺，“妈咪今天不回来了，妈咪有许多工作要忙。”

    小宝顿时阴沉着脸，噘起小嘴不满的抱怨，“妈咪只知道爱工作，却不知道爱我们了，爹地，妈咪会不会跟工作私奔?”

    欧阳洛明显的一愣，随即扯起一抹笑容，“怎么会，妈咪很爱小宝，怎么会跟工作私奔呢。”

    而小宝却依旧不满的嘟嘟嘴，抱着双臂接着开口，“爹地，我们必须想想策略。我们班杰森的妈咪就是因为老不回家，说是忙工作，后来就私奔了。所以，杰森现在很可怜的。”

    欧阳洛无奈的笑着，眼前的这个小家伙说话越来越有一套了，就像是一个小大人。