
    噼里啪啦的响声传来，她却被一个高大的身影护在了身下。

    当四周围都安静下来，她睁开眼睛，映入视线的，却是慕容澈那一张冷俊的脸庞。

    他将她推至一旁，宽厚的臂膀挡在她的身上，挡住了倒下了的所有重物。

    而那些东西，却不偏不倚的砸在了他的背上。

    苏蔓不由的瞪大了星眸，看着他隐忍的模样，心底有丝丝愧疚。

    而一旁的男人慌慌张张的跑下来，连忙对慕容澈道歉，只见他眉宇间满是凛冽，张开嘴欲要训斥，却被苏蔓拦了下来，“算了，他也不是有意的。”

    慕容澈怒瞪了男人一眼，便忍着没有爆发。

    苏蔓整理着手中的东西，起身欲要上楼的时候，身后的男子却不知道从哪里掏出一把刀，恶狠狠的冲她刺了过来。

    就在此刻，慕容澈眼疾手快的再度冲上来，挡在她的面前。

    慕容澈用力的钳制着面前面色狰狞的男人，对身后的苏蔓吼道，“快点离开。”

    苏蔓不知道怎么会发生这样的事情，整个人还愣在哪里，半天都没有缓过神来。

    只见慕容澈和那个男人打斗着，男人几次欲要冲过来刺向她，都被慕容澈挡在身前，“快点走啊，你还愣着做什么。”

    “可是你......”

    “别管我，快点离开这里。”

    苏蔓来不及细想，为了找人来救慕容澈，她便迅速的逃离开这里。

    当她从保卫科叫来人赶过来的时候，那个男人却已经消失了。

    而趴在楼梯围栏上的慕容澈，手臂上有一条很长的刀痕。

    白色的衬衣被鲜血染得通红，看起来是那么的刺眼。

    助理和公司的高管都惊恐的上前询问着，苏蔓很快被人群挤退在身后。

    她本想上前询问他的伤势，但是触到他的身旁围了那么多的人，便就没有上前。

    慕容澈的视线一直凝视着她的方向，本以为她会过来问及他的伤势，而她，却转身离开。

    作为被救下的她，就那样绝决的转身离开。

    慕容澈凝视着她的背影，期盼着她能够回头看一眼，他一瞬不瞬的凝视着她的背影，却迟迟没有等来她的回眸。

    她迅速的消失在了他的视线之外，好似逃一般的离开。

    慕容澈的嘴角扯起一抹苦涩的笑容，回应着周围着关切的询问。

    本来只是无意中看到她，正欲要跟她打招呼，却看到那个大箱子欲要砸向她，更加没有料到的是，那个男人会掏出匕首刺向她。

    而那个男人对公司异常的了解，所以才会可以制造出电梯故障的假象，将苏蔓引进楼梯，并欲要下黑手。

    只是慕容澈不明白，这个女人到底得罪了什么人?以至于对方要她的性命?

    竟然大白天的会在公司发生这样的事情，慕容澈的黑眸里尽是凛冽，如果不调查清楚，恐怕对方还是会针对她再次下手的。

    她到底得罪了什么人?

    他皱眉，对助理开口，“查一下监控录像，好好调查一下方才那个行凶的人。”

    他隐忍着伤口的疼痛，却没有去医院处理伤口，而是径直回到了办公室。

    在一群人指指点点的小声议论下，苏蔓回到办公室，艾伦就冲了过来，“亲爱的，你没事吧?”

    “公司里都传开了，关于总裁男神英雄救美的事情。只是没有想到，什么人竟然敢在大白天对你下这样的黑手?你该不会得罪什么人了吧?不行，我必须跟洛哥汇报一下，他要是知道这件事一定会心疼坏了的。”

    说着，艾伦掏出手机欲要拨通欧阳洛的电话，被苏蔓轻夺了过去，“别告诉洛了，我这不是没事嘛。”

    “现在是没事，要不是男神救了你，真不敢想象会发生什么事情。”

    艾伦翘起兰花指，扯了扯胸口的粉色领结，“要是洛哥知道你发生这种事情，而且还没有告诉他的话，他一定会急疯的。亲爱的，你真的不打算告诉洛哥?”

    “不告诉他，我不想让他跟着担心。”

    艾伦似想起了什么，皱眉开口，“哎，可惜了我的男神，受伤了也不去医院。”

    “爱去不去。”

    艾伦听她这样说，眯着双眸凝视着她，“你怎么一点也不关心男神?难道你们之前不是认识的吗?而且，男神貌似对你很在意哎。”

    苏蔓不由的白了他一眼，“别瞎说，我跟他根本不认识，只是上下级关系而已。”

    过去的伤痛回忆她从来不愿意与人分享，只想彻底的消失在回忆的海洋里。

    “可是，你真的不去看看他的伤势?毕竟，他是为了救你哎。”艾伦有些搞不懂，苏蔓向来不是这么冷血的人，为何对男神格外的冷漠?似乎，在刻意逃避什么。

    苏蔓脸上的笑容渐渐退却，是啊，他毕竟救了自己。

    只是，那句感谢的话，真的很难对着他开口。

    电话声音打断了苏蔓的思绪，她接过电话，是总裁秘书的声音，“苏小姐，总裁请你来办公室一趟。”

    听到电话里的内容，艾伦翘起兰花指的小手轻拍了拍苏蔓的肩膀，“去吧，毕竟男神救了你，一句谢谢不为过的。”

    苏蔓来到慕容澈的办公室门口，深吸了一口气，才轻轻叩响，屋内传来熟悉的声音，“进来。”

    她推开门，见他坐在沙发上，正在自己处理着伤口。

    他并没有抬头看她，只是开口，“坐吧。”

    苏蔓坐在他的对面，看着茶几上那些沾染着血迹的纱布，心不由的一颤。

    触到他的手臂，却有一条长长的刀痕。

    那个男人下手真的很重，似乎真的是想要她的命一般。

    只是想破了脑袋，她也想不明白自己到底得罪了谁?

    而他，却替她挡了一切。

    那句感谢的话语，哽在心口，许久，才极其不适的吐出，“刚才的事情，真的很谢谢你。”

    瞬时，慕容澈才抬起头，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，“你，这是在关心我的节奏?”

    眼神炙热的凝视着她，他满心期待。而她，极力掩饰着自己的情绪，平静回应，“你不顾自己的危险救了我，出于礼貌表示感谢很正常。如果换做任何一个人，这一句感谢都必不可少，但，与关心无关。”

    她的声音是那么的清冷，听的他的心一碎。

    “你这个女人还真是铁石心肠，怎么说，以我们曾经的关系，你关系我都是应该的。你越是这样掩饰，越是让我觉得，你的心里还是有我。”

    他扯起唇角，自以为是的按着自己的思绪理解着。

    “呵呵，随你怎么想。”

    她的笑声是那么的阴冷和淡漠，再一次，击碎了他的心。

    闻言，他的心口一滞，“你就那么的讨厌我?”

    “您想多了，我们无冤无仇的，我对你谈不上讨厌，只不过不喜欢而已。”

    “不喜欢?呵呵......”他冷笑着，眼底的落寞清晰可见。

    嘴角扬起嘲讽的笑意，带着浓浓的苦涩，继续低头处理着伤口。

    因为伤口在右手上，他处理起来略显笨拙，坐在对面的苏蔓看的也很是揪心，但还是表现的极其淡漠。

    然而，慕容澈岂会这么轻易的就放过她。

    他抬眸，再度看向她，“不是说谢谢我吗?那么，来点实际行动表示表示吧。”

    望着他嘴角邪魅的笑容，苏蔓不由的瞥眉。

    这个恶魔，又想要怎样折磨她?

    就在她疑惑之际，冷冽的声音再度传来，“帮我处理一下，毕竟，这可是因为你受的伤。”

    看着他将手臂抬起，深邃的眸子里满是深邃。

    伤口还在不停的淌着血，苏蔓就不明白了，他为什么不去医院包扎一下?万一到时感染了伤口，或者染上破伤风什么的。

    这个男人，还真是不懂得照顾自己的身体。

    没有办法，她小心翼翼的坐过去，伸手替他包扎着伤口，“我不是很懂，如果到时候出现别的问题可别赖我。”

    “不会，只要是你包扎的，这条胳膊残了都没有关系。”他面色平静，深邃的黑眸却满是炙热的光芒。

    苏蔓没有理会他，低头处理着伤口。

    待到一切处理完之后，她习惯性的低头嘟起小嘴，在伤口上轻呼了一呼。

    虽然没有说出那句暖心的话语，但此时的慕容澈眼底满是柔情的凝视着她。

    没错，一定是她。这个世界上，也就只有她会处理伤口的时候呼一呼，甚至连脸上的神色，都仿若昨天那般温柔。

    不管是童年时期的丫丫，还是曾经的苏樱，此刻的所有都重叠在她的身上。

    慕容澈心一紧，伸起手臂，将她紧紧的揽在怀中。

    苏蔓身体一怔，显然有些不知所措。

    这个该死的男人，都伤成这样了，还是不忘恢复恶魔本色。

    她伸手推搡着，眼底满是紧张的神色。

    “是你，就是你。你是丫丫，你是我的小樱......”

    他的声音是那么的柔软，柔软的，好似那一刻触动了苏蔓的心弦。

    但是想到过往的种种，她挣扎着，欲要逃脱这令她窒息的怀抱。

    “总裁，你认错人了。麻烦你松开我，否则我喊人了。”

    慕容澈这才松开她，炙热的眼眸紧紧凝视着她，“喊吧，我想，外面的人应该都会认为，你这个首席设计师为了上位，主动投怀送抱而已。”