
    说着，苏蔓迈着脚步欲要离开，却被身后的林采薇拦住了，“那个，小樱，我和他去买药，他开车还能快一点，你留着照顾慕容澈。”

    说着，林采薇便拉着森宇匆匆的离开了别墅。

    苏蔓并没有发觉什么，想想五年了，这里的一切应该都已经变了，自己出去，恐怕也找不到药店。

    说着，便俯身照顾着昏睡中的男人。

    大概是因为身体太过燥热，慕容澈不一会就将被子掀开，甚至扯着自己的衣服。

    苏蔓无奈的撇了撇嘴，耐心的帮他一次次盖好被子。

    倏然，昏睡中的慕容澈不停的呢喃，“小樱，我想你，真的想你......”

    苏蔓握在手中的被角不由的一紧，心也纷乱起来。

    想到欧阳洛，便绝决的欲要起身离开，岂料，慕容澈却好似能够感受到一般，抓住了她的手腕，“不，不要离开我，再也不要离开我。”

    苏蔓迈出的脚步顿时一僵，心头溢出一种复杂的情绪。

    五年了，她以为自己放下了，却在这一刻，心却有一点点的动摇。

    不，不可以。她有欧阳洛，有小宝，她的世界里，再也容不下慕容澈。

    她挣扎着，欲要逃离他炙热的大掌。

    怎奈他抓的那样的紧，根本不给她逃脱的机会。

    倏然，他一个用力，她狠狠的跌进了他的怀中，他炙热的气息扑在她的脸上，惹得她的脸色一阵绯红。

    此时，楼梯上传来小宝的声音，“妈咪，你们在做什么?”

    大概是还没有睡醒了缘故，小宝揉着眼睛，不解的开口问道。

    苏蔓慌忙从慕容澈有力的怀中挣脱开来，有些手足无措的开口道，“那个，慕叔叔发高烧了，采薇阿姨去买药了，妈咪帮忙照顾一下。”

    “那个，小宝要是困再去睡一会，妈咪做好饭了叫你。”

    “好吧，那妈咪好好照顾慕叔叔，我还等着他带我去看奥特曼呢。”

    小宝一本正经的叮嘱了几句，才转身上楼。

    苏蔓轻舒了一口气，想到刚才的场景，不由的脸色一阵绯红。

    不知道为什么，每一次和慕容澈亲密接触，她的心都会狂跳不已。

    而想到欧阳洛，心底又会觉得异常的愧疚。

    就在苏蔓皱眉沉思的片刻，林采薇和森宇提着一袋子药走了进来。

    “小樱，慕容澈怎么样了?”

    “哦，那个，还是很烫，你们喂他吃点退烧药，我上去看看小宝。”

    说着，苏蔓欲要逃离这令人窒息的恐惧，岂料林采薇却上前拉住了她的手，“小宝在睡觉呢，不用看的。我要去做饭，那个，森宇，你进厨房帮忙。”

    林采薇好似故意一般，拽着森宇走近了厨房里，留下苏蔓一个人无奈的握着手中的药。

    嘟了嘟嘴，苏蔓无奈的接了一杯水，拿着药走至慕容澈的身旁。

    不管怎么说，是慕容澈大老远开车带她回来的，而她，却将他关在门外，说到底，他发烧和她有着必然的联系。

    厨房内，林采薇无视了森宇的存在，脸上满是笑意的做着早餐。

    森宇拿起一块面包，直接咬了一口，“喂，你是故意在给他们制造复合的机会呢吧?”

    森宇歪着脑袋随时观察着客厅内的动静，却丝毫没有感受到背后传来的一抹冷光。

    狠狠的推开吃货森宇，林采薇也歪着脑袋看着外面的情况，“也就你这种猪脑子的人，不知道给他们空间。”

    听到林采薇这样描述，森宇咬在口中的面包突然变了味，愤愤的将咬了一般的面包丢在一旁，“女人，没想到你也有毒舌的潜质。”

    客厅内，苏蔓却愁眉不展，如今慕容澈处于昏迷状态，她要怎样才能将药灌进去?

    似乎想到什么，她拿起桌上的勺子，欲要喂进去他的嘴里，无奈他好似极不老实，不由的摇着头，苏蔓害怕勺子戳伤他，便只好作罢。

    眼看着水杯的水都要凉了，苏蔓没有办法，为了救命，只好咬着牙闭着眼睛嘴对嘴将药灌进他的口中。

    这一次，他好似老实了许多，很快药灌进了他的口中。

    厨房内的森宇和林采薇看着这一幕，都捂着嘴透着乐起来。

    林采薇更加的确定，在苏蔓的心底，还是深爱着慕容澈。

    只是因为之前的伤害，她无法走出伤痛而已。

    至于欧阳洛，从始至终，她对他的情感应该都只是感激之情而已。

    虽然这样做，对欧阳洛是个伤，但是面对着两个明明心中有着对方的人，林采薇只有选择伤害一个。

    即使她现在不这样撮合，苏蔓的心底也依旧是爱着慕容澈的。即使二十年过去，她都无法爱上欧阳洛。

    与其为了感激而在一起，还不如选择伤害他，这样，才能够彼此找到属于自己的真爱。

    忙碌了一天，苏蔓腰酸背痛，而慕容澈的高烧，也渐渐退却。

    终于，从昏睡中睁开了眼睛，“我怎么在这里?”

    睁开眼的第一句话，慕容澈满是疑惑。明明记得自己和森宇在喝酒，怎么会进到别墅里?

    苏蔓瞥了他一眼，欲要离开，却被林采薇拦了下来。

    “你发高烧了，要不是小樱照顾你，你恐怕早就烧坏了大脑。”

    说着，林采薇对森宇使了一个眼色，森宇也帮腔开口，“是啊，昨天喝太多了。要不是苏樱早晨出去，我都不知道你发高烧。”

    听到这里，慕容澈眼底满是喜悦的凝着身旁的苏蔓，“是你?照顾了我一整天?”

    苏蔓没有开口，只是转身走上了楼。

    楼上的卧室里，小宝正在和妮妮玩耍，触到皱眉走近屋内的苏蔓，略带担忧的开口，“妈咪，你是不是不高兴?”

    看着扑过来抱着自己大腿的两个小家伙，苏蔓扯起一抹笑容，“妈咪没有不高兴，小宝这么乖，妈咪很高兴的。”

    伸手宠溺的抚了抚小宝和妮妮的头，眸底却还是藏着一抹淡淡的忧伤。

    林采薇此时也跟了上来，关上房门，表情凝重的凝视着苏蔓。

    “小宝，妮妮，你们去楼下找叔叔玩，妈咪和小樱阿姨说会悄悄话。”

    “好吧，采薇阿姨，你好好安慰安慰我妈咪。”小宝认真的叮嘱了几句，才放心的拉着妮妮的小手走出了卧室。

    随着卧室的门被关上，林采薇收回了视线，“小樱，为什么你要逃避自己心中的情感?”

    苏蔓坐在床边，若有似无的整理着什么，“我没有逃避自己的情感，我说过，我爱洛，更加爱小宝。这就是我的生活，这五年的生活，甚至，这一辈子的生活。”

    听着苏蔓的话语，林采薇不由的摇头，“可是，这是你内心最想要的吗?我看的出来，你对于洛哥，只是感激，那并不是爱。”

    “你这种所谓的好心接受，对于洛哥来说，也是不公平的。你现在拒绝他，或许他会伤心。但是几年以后，他的感情也会平复，也会找到真正爱她，能够和他牵手一生的女人。”

    林采薇极力的劝说着，想要帮助苏蔓看清自己的真心。

    “小薇，你不懂。五年真的可以改变许多事情，之前我是不爱洛，对于他是感激之情。但是五年的相处，我爱上他了，我已然成为那个爱他能够和他携手一生的人。”

    苏蔓不只是这样跟林采薇解释，这么多年以来，她亦是这样在和自己解释。

    只是有的时候，她还是会茫然，一种说不清头绪的茫然。

    五年，什么都会改变。再一次面对慕容澈，她的心会痛，她知道，还没有彻底的忘记慕容澈。

    但是这么久以来，她一直努力的想要忘记。因为，对于欧阳洛，她真的不能亏欠太多。

    不管是出于感激还是什么样的情感，她都必须留在他的身边。

    因为他是唯一一个真正爱她，为她付出一切的男人，她怎么能够忍心伤害他?

    不，她做不到，做不到那么自私，做不到那么的狠心。

    所以，她宁愿欺骗自己的内心，也要守候在欧阳洛的身边。

    不为别的，只为了能够和他就这样甜蜜的一起生活下去。

    林采薇知道苏蔓是一个心地善良到底女孩，不忍心伤害欧阳洛，所以选择这样的结果。

    此时，她无法劝说她，但是她坚信，总有一天，她的心还是会回到慕容澈的身上。

    因为那一种爱，真的是深入骨髓的。

    即使她不说，总有一天她会明白，亦会选择回到慕容澈的身旁。

    苏蔓和林采薇来到楼下，此时客厅里的两大一小，正玩得不亦乐乎。

    “慕叔叔，你太慢了，你看森宇叔叔身体比你壮多了哎。”

    正骑在慕容澈身上的小宝脸上满是灿烂的笑脸，好似骑着高头大马一般的威风凛凛。

    而远处的森宇，更像是撒缰的野马，载着妮妮狂奔在客厅里。

    坐在他背上的妮妮，更是咯咯乐个不停，“小宝欧巴，快点来追我啊。森宇爹地说了，你要是追不上我，二十年后我就不嫁给你了。”

    听着两个人的对话，林采薇无奈的白了森宇一眼，此时的苏蔓脸上更是洋溢着灿烂的笑容。