
    欧阳洛即使心里有些许不舒服，但还是强忍着，露出一抹笑容，他知道这一次回去，是慕容澈带他们回去的，但是他更加的相信，苏蔓不会做任何对不起他的事情。

    看着身旁的欧阳洛笑的有些勉强，苏蔓便知道，因为慕容澈的事情，他的心里一定也很不好受。

    可是因为他爱她，便无条件的信任她，所以即使如此，还是强装镇定，保持着脸上那充满宠溺的笑容。

    晚上睡觉的时候，欧阳洛只是紧紧的抱着她，并没有任何的举动，虽然，苏蔓能够明显的感觉到他的生理变化，但他还是克制着心中的情绪。

    因为，他不想强求她做任何的事情，即使前段时间她说过，想要一个属于他们的宝宝，但是她若是不愿意，他绝对不会勉强她。

    五年了，这种无条件的包容真的已经成为了习惯。

    在愧疚与无奈之中，苏蔓渐渐进入了梦乡。

    翌日，走近公司的苏蔓心中溢出一种异常的情绪。

    刚刚坐在办公桌前，内线电话便响了起来，是慕容澈。

    “总裁，有什么事?”

    客套，疏远，一如既往的冷淡。

    “来我的办公室一下。”

    苏蔓的心顿时一紧，果然，他跟着她回来了。

    这个男人，还真是步步紧逼。她前脚刚到，他后脚就跟了上来。

    身旁的艾伦也很是疑惑，“亲爱的，你才刚刚休假回来，总裁找你做什么?”

    苏蔓抿唇笑了笑，表示不懂，“我先过去了。”

    对于慕容澈的心思，她真的懒得猜，因为结果只有一个，他纠缠不休的目的，只是为了报复而已。

    迈步走入慕容澈的办公室，苏蔓的视线落在站在落地窗前背对着自己的慕容澈身上，“总裁，您找我来有什么事吗?”

    好似并没有听到苏蔓的声音，许久，他才缓缓转身，深邃的黑眸凝在她的脸上，令人猜不透他的心思。

    苏蔓有些不耐烦了，“总裁，没有什么事情的话，我就先去忙了。”

    说着，她转过身，有些愤愤的欲要离开。

    “咱们之间除了工作就没有别的话题吗?”

    他的声音略带苦涩，却依旧透着一股凛冽。

    苏蔓顿了顿脚步，不免觉得可笑，前妻和前夫之间，还需要有什么别的话题吗?

    转过身的片刻，她的脸上噙着一抹蚀骨的笑意，“当然没有别的话题，我们除了交谈工作上事情，你认为有谈论家常的必要吗?”

    她的眼底满是清冷，好似和他之前真的没有了任何的瓜葛。那一种绝决，依旧刺穿慕容澈的心脏。

    他紧抿着薄唇，良久才开口，“那，我们就谈论工作。”

    “换上这一套礼服，晚上陪我去参加一场宴会。”

    慕容澈从办公桌上拿起早已吩咐秘书备好的礼盒，推到苏蔓面前。

    “什么宴会?”

    苏蔓眼底满是疑惑，戒备的视线里满是警惕。

    慕容澈转身坐在办公椅上，神态悠然的看不出任何情绪，“作为首席设计师，让你陪我参加一场宴会，难道不可以吗?”

    她皱眉，确实，没有什么不可以。

    只是，她真的不愿意和他一起做任何事情。

    “那个，我要是不去，应该没有什么影响吧?”

    她怯怯的开口，毕竟，面对着慕容澈这头恶魔，她真的没有多少底气拒绝他的安排，但是还是开口拒绝。

    瞬时，慕容澈的脸上凝上了一层冰霜，“不去?那你说，我要是告诉可爱的小宝，我才是他的亲生父亲，应该也没有什么影响吧?”

    倏然，苏蔓的脸色涨的通红，这个该死的男人，除了这个，就没有别的更好的威胁理由?

    苏蔓咬着唇瓣，恨不得将他生吞活剥了才解气。

    愤愤的抓起礼盒，转身走出了慕容澈的办公室。

    望着那抹身影，慕容澈的嘴角却满是苦涩。

    除了这样，他真的想不得别的办法将她留在身边。

    走出慕容澈的办公室，苏蔓提醒自己，过去的事情已经彻底的翻篇了，无论两个人还要怎样纠缠下去，她都必须坚定自己的决心，只要她的心不动摇，那么他们之间便也不会再继续，再有任何的发展。

    时间久了，慕容澈的耐心被磨光了，终究会识趣的选择离开。

    然而她哪里知晓，慕容澈的决心，不是时间久了就可以磨光了。

    垂眸凝视着怀中的礼盒，不由的皱起弯眉。

    回到办公室的时候，艾伦一双小眼睛瞪的滴溜圆，从她手中拿过那个精美的礼盒，触到里面华丽的礼服，不由的跌破了眼睛。

    “哇，亲爱的。这是总裁送你的?这么贵重的礼服，他送给你做什么?”

    艾伦一双小眼睛被八卦充斥着，挑起兰花指爱不释手的摆弄着那件白色的亮闪闪鱼尾裙礼服。

    “这是工作服，晚上陪总裁去参加一场宴会。”

    坐在办公椅上苏蔓略带头痛的回答着，她不知道要怎么跟欧阳洛开口说她今晚要去参加一个宴会。

    而且，还是和慕容澈一起。

    “哎，总裁什么时候能够带我去参加宴会就好了，而且，还有如此名贵的工作服。”

    苏蔓白了艾伦一眼，烦躁的打开电脑工作起来。

    直到下班之前，苏蔓握在手中许久的手机才拨通了欧阳洛的号码，“老公，今天晚上我可能要晚点回去，公司临时有些事情。”

    “没关系，正好我也要处理些事情。忙完了给我打电话，到时候我去接你。”

    苏蔓挂掉电话，轻舒了一口气，幸好，欧阳洛没有问她，否则，她真的不知道要怎么跟欧阳洛说，她是要和慕容澈一起去参加一场宴会。

    拿起桌上的礼服盒子，走进洗手间极不情愿的换上。

    当苏蔓走出洗手间的时候，却被倚在门口的男人吓了一跳，“吓死我了，这里是女洗手间，你变态啊你?”

    慕容澈环抱着双臂，嘴角噙着一抹幽深的笑意，“我知道是女洗手间，所以我才没有进去，只是在门口等你。”

    苏蔓抬眸，只见慕容澈炙热的视线落在自己身上，似乎要将她看个通透。

    拿着包包可以遮在了胸口位置，苏蔓不满的斜瞥了他一眼。

    慕容澈干笑了一声，双手插在兜里，“看来，比起五年前的尺寸，你的身材，倒是丰满了不少。”

    苏蔓正要质问他为什么刻意将礼服定小了一码，他的一番话，令苏蔓脸颊不由的红了起来。

    该死的男人，故意挑选了这么一款太过性感的礼服，将她所有的凸点都展露出来，纯属是招狼的节奏。

    “走吧，宴会马上就要开始了。”

    慕容澈伸出手臂，而苏蔓却斜瞥了一眼，径自走在了他的前面。

    他略带尴尬的收回手臂，脸上的笑容也显得有些僵硬起来。

    从上车之后，苏蔓只是歪着脑袋漫不经心的看着所谓的街景，两个人没有任何交流。

    透过后车镜，慕容澈触到她眉宇间那浓浓的不安，心好似针扎一般。

    从什么时候，他们之间要变得如此无语?

    即使没有了爱人的甜蜜，为何连最起码的老朋友间的热络都没有了?

    他皱眉，目光始终紧缩着她的脸上，好似怎么看也看不够，恨不得将她揉碎了装进心口里，这样，她便可以真真切切的和自己融为一体。

    直到车子停了下来，苏蔓才收回目光，推开车门走了下去。

    “喂，你我这样冷淡的一前一后进去，是想让所有人看我，以及天美的笑话?”

    停好车子，他站在她的身后，不紧不慢的吐出。

    苏蔓的脚步顿时一僵，咬了咬唇，站在原地等待着他赶上自己的步伐。

    不管怎么说，她代表的不仅是自己，还是天美的首席设计师，如果和慕容澈如此淡漠的共同进去，对她而言，也是有害而无益的。

    慕容澈嘴角噙着笑意，走至她的身旁，与她并肩站着，“这样会不会太死板了?”

    他故意低头看了看两个人的距离，随即将手臂再次探了过来，视线却落在前方。

    苏蔓撇了撇嘴，自然知道他的意图。为了公司，为了这份工作，她深深的吸了一口气，随即将手塞进他的手臂之中，并且可以挤出一抹很是不爽的笑容。

    慕容澈面无表情，但心底，却早已乐开了花，对付这个女人，他有的是招。

    走进宴会大厅，满视野全是时尚圈内的顶尖人士，看得出，这是一场盛大的时尚圈晚宴。

    甚至有许许多多国际大牌设计师也参加了这一次的晚宴，一瞬间，苏蔓看的眼花缭乱。

    一走进大厅，便有人过来和慕容澈打招呼，“嗨，慕少，您最近可真是风生水起，慕氏被您经营的有声有色，如今又来到林海，收购了天美集团，慕少如此的大手笔，可真是令我们这些人望尘莫及啊。”

    慕容澈从酒保手中接过一杯香槟，象征性的碰了碰说话的人的杯子，脸上却依旧阴寒冷漠。

    苏蔓不由的摇头苦笑，这个男人，永远都是一副冷冰冰的样子，对任何人都没有一点的热情和微笑，令人不敢接近。