
    只是离开的事，她没有告诉慕容澈，只是收拾了行李，在林采薇的送行下，和小宝来到机场，欲要离开这座伤城。

    至于下一次什么时候出现，苏蔓并不知道，只期望，再也不要踏入这座城市。

    在慕家别墅里的慕容澈，丝毫不知道苏蔓离开的消息，直到他来到林采薇住的别墅，看着空荡荡的房间，才知道，她连句告别都没有，便离开的这里。

    慕容澈抚了抚眉心，问林采薇苏蔓离开的时间，听到她昨晚连夜便离开了这里，心头溢出浓浓苦涩。

    回到别墅里的慕容澈，欲要收拾行李赶往林海的时候，却在走入别墅的时候，看到了坐在沙发上和闵茹聊得甚欢的一抹靓影。

    这个青涩的女孩慕容澈认识，是森宇的妹妹，叫森蔷薇，于是处于礼貌问了声好，“蔷薇来了?你们慢慢聊，我先回屋了。”

    说着，慕容澈转身欲要上楼，却被闵茹拦了下来，“小澈，你急什么，来，坐下来和蔷薇好好聊聊，人家好不容易来咱们家一趟，你就这样上去，也太没有礼貌了。”

    听着闵茹的责备，慕容澈想了想也对，不管怎么说，森宇的妹妹，又是第一次来他们家，确实这样做有些欠妥当。

    于是，在闵茹的连拉带拽之下，慕容澈被按在森蔷薇身旁的位置上坐了下来。

    “蔷薇，你哥哥呢?他怎么没有过来?”

    慕容澈向来不会和女孩聊天，便只好将森宇拉出来当做话题。

    坐在他身旁的森蔷薇微垂下眸，一副羞涩的模样，尤其是笑起来嘴角两个圆圆的酒窝，看起来可爱极了。

    就像是一个不食人间烟火的天使，一双乌溜溜的大眼睛，格外惹人喜爱。她的那一双大眼睛，纯真的好似个孩子。

    “我哥哥出去了，听爸妈说，他最近好像交了新的女朋友，隔三差五总是出去。”

    森蔷薇从小就跟在森宇和慕容澈的屁股后面，因为话不多，胆子也不是很大，所以很自然的总是被忽略。

    此刻慕容澈见到她，也不由的感叹时间飞逝，曾经的小丫头，如今已经出落成为亭亭玉立的大姑娘了。

    一旁的闵茹似乎听到了什么感兴趣的话题，便坐在森蔷薇的身旁，开口道，“交女朋友是好事，哪像我们家小澈，都这么大了，还不知道给自己找一个女人结婚生子。”

    “哎，也是因为那一场失败的婚姻，小澈这孩子，就是太注重感情。蔷薇啊，你有没有男朋友啊?”

    闵茹故意这样开口，并且试探性的看向森蔷薇。

    森蔷薇一触到这个话题，整个人就显得更加的羞涩起来，“伯母，我还没有男朋友。可能是我不招男孩子喜欢吧，所以，一直没有找到男朋友。”

    说着，森蔷薇垂下头，不停的扣动着手指。

    听到这里，闵茹倒是很是兴奋，“那挺好，是那些男人没眼光，你这么好的女孩，谁能娶到你，是八辈子修来的福气。”

    闵茹的视线落在慕容澈身上，似乎在刻意提醒着什么。

    慕容澈顿时明白了闵茹的意图，无奈的瞥了瞥眼。

    “蔷薇啊，既然你和澈都没有男女朋友，而且两个人又都认识，依伯母看啊，你们两个倒是挺般配的。”

    闵茹的话一出，森蔷薇的脸埋的更加的低了。

    其实，很早之前，森蔷薇对慕容澈就有一种别样的情感，只是鉴于她毕竟羞涩，一直压抑着心中的情感，从来没有和任何人谈起过。

    如今被闵茹这么一撮合，森蔷薇真的是心里比蜜还要甜。

    闵茹岂会看不出森蔷薇此时的情绪，兴奋的拍了拍手，“太好了，以后啊，你多来家里坐坐，小澈这孩子，不会说话，也不懂得表达情感，其实呀，他也蛮喜欢你的。”

    “伯母，蔷薇，我还有事，就不陪你们聊了，我先上去了。”

    慕容澈真心受不了这种场面，白了闵茹一眼便径直走上了楼。

    闵茹干咳了几声，“没事，没事，这孩子脾气就是这样。蔷薇啊，毕竟小澈结过一次婚，你，会不会介意?”

    有些事，还是要提前说开，以免以后麻烦。

    森蔷薇抬头看向慕容澈的背影，轻轻的摇了摇头，“爱一个人，不会在乎他的过去的。只是，爱情这种事情，不是一厢情愿就可以的。”

    森蔷薇感觉得到，慕容澈对于她，并没有多少好感，所以，心中未免有些失落起来。

    “怎么会，蔷薇啊，男人的心你不懂。不过你放心，只要有伯母在，就一定会撮合你们的。你呀，没事常来坐坐，伯母啊，来做你们的红娘。”

    想到森蔷薇将成为慕家的儿媳，闵茹不由的乐开了花。

    没有想到，养了慕容澈这么多年，终于到了收获的时候了。

    送走了森蔷薇，闵茹欲要上楼和慕容澈谈论关于森蔷薇的事情，却触到慕容澈此时拎着箱子，好似要去什么地方。

    “小澈，你这是做什么?”

    慕容澈走至闵茹的身旁，顿了顿脚步，“伯母，林海那边的公司刚刚收购，有许多事情需要处理，所以，我要去那边，可能需要一段时间才能回来。”

    慕容澈并没有告诉闵茹，他是为了苏蔓。因为如果闵茹知道的话，一定又会喋喋不休起来。

    闵茹此时的情绪比较兴奋，并没有想太多，“哦，那你没事多回家来，蔷薇那个丫头真的不错，等你下次回来，我再找她来咱们家坐坐。”

    慕容澈漫不经心的答应着，思绪中却满满的全是苏蔓的身影。

    苏蔓回到家里的时候，欧阳洛已经出差回来了，她走进家门的那一刻，客厅里飘来阵阵香味。

    苏蔓疑惑的走至餐桌旁，看着热气腾腾的饭菜，视线落在从厨房里走出来的欧阳洛身上。

    “老公，这是什么情况/”

    苏蔓回来的事情，根本没有和任何人知道，他是怎么知道她回来的，而且还准备了一大桌饭菜?

    欧阳洛看出了她眼底的疑惑，从她怀中接过已经睡着的小宝，将他放置在卧室中，随即蹑手蹑脚的走出来。

    站在苏蔓的身旁，接过她手中的行李箱，眼底满是浓浓的宠溺，“你是不是要问，我怎么知道你要回来，而且还准备了一桌的饭菜/”

    苏蔓重重的点了点头，表达着心中浓浓的疑惑。

    “傻瓜，我出差回来之后，每一天都会准备丰盛的饭菜等你回来，只是等了三天，你才回来。”

    苏蔓鼻子一酸，整个人钻进了欧阳洛的怀里，“洛，你真好。”

    每一天的精心准备，只为了迎接她的归来。

    这样的男人，好到令她心中的愧疚感越来越浓烈。

    这个男人，她真的一辈子都回报不起他给的疼爱和美好。

    欧阳洛轻抚着她的秀发，紧紧的将他嵌入怀里，虽然只是一个礼拜没有见到但他却发疯似的想念着她。

    每等待一秒，就好似要忍受千年的煎熬一般。

    “妈咪，爹地，你们不要这么煽情好不好?”

    突然，从卧室里出来的小宝揉了揉惺忪的睡眼，强烈表达着心中的不满。

    欧阳洛松开怀中的苏蔓，走到小宝的身旁将他抱起，“这样呢?这样你觉得好不好?”

    小家伙咯咯的乐了起来，脸上洋溢着灿烂的笑容，“这样小宝的心里就平衡多了，爹地眼里只有妈咪，小宝就会不高兴的。”

    听着小家伙表达着心中的不满，苏蔓走至他们身旁，紧紧的和他们相拥在一起。

    她想要的真的不多，只要一家人快快乐乐的在一起，她真的就很知足了。

    只是，想到慕容澈，她嘴角的笑容很快消失不见。

    此刻，她并不知道，慕容澈早已跟随着她的脚步，赶来了临海市。

    慕容澈一赶到林海市，便第一个拨通了苏蔓的号码。

    许久，电话那头才按下接听，“什么事?”

    正在和欧阳洛一家三口吃着饭的苏蔓接到慕容澈的电话，心情不由的烦闷起来。

    慕容澈的心口一滞，什么时候，她对他能够温柔以待?

    “没什么，只是通知你，你的假期应该可以结束了，明天早一点来公司上班，关于你的设计，我还有地方想要和你探讨一下。”

    挂掉电话，慕容澈的眼底满是深邃。

    苏蔓合上手机，有些疑惑，她才刚到林海，慕容澈怎么就打电话过来了?

    还有，他让她明天去公司，说是关于设计的事有地方需要探讨。

    只是，他不是还在那座城市里吗?难道，他也回来了?

    小宝的声音，打断了苏蔓的思绪，“妈咪，是不是慕叔叔的电话?”

    听到慕容澈的名字，欧阳洛握在手中的筷子顿了顿。

    苏蔓看了一眼身旁的欧阳洛，低下头恩了一声。

    “妈咪，慕叔叔人很好啊，你干嘛老是对他冷冰冰的样子?”

    小家伙放下手中的碗筷，很认真的看着苏蔓问道。

    苏蔓身子明显的一僵，她没有料到，才不过几天时间，小宝居然对慕容澈有了这样的改观?

    “妈咪没有冷冰冰，是小宝想多了。快吃饭吧，明天还要去上学。”

    苏蔓夹起一筷子红烧肉递到小宝的碗中，脸上的笑容看起来却并不那么好看。