
    闵茹不由的瞥了他一眼，“那是谁?是那个跟别人结婚生子的苏樱?真是笑话，我也可以告诉你，只要不是苏樱，娶谁都可以。”

    听闻，慕容澈的脸色瞬间扭曲在一起，眼下，为了妮妮，他只能牺牲些什么，“好，我答应你结婚的条件，只要不是苏樱，你谁都可以接受?”

    “我说话算话，只要不是苏樱，谁都可以。”

    想到那个女人害死了自己的儿子，闵茹的肺都要气炸了。

    再说，蔷薇那丫头也不错，不论家世还是模样，都无可挑剔。

    自从没有了小凌，闵茹有的时候，也在心底慢慢的接受着慕容澈，只要他有了好的归宿，她也会很高兴的。

    不管怎么说，他也是慕家的人，虽然不是自己的儿子，但也养了这么多年，如今没有了小凌，他便成为了自己的儿子。

    慕容澈将怀中的妮妮放在地上，视线落在闵茹身上，“好，我会马上结婚的，但是现在，我要把妮妮送回去。”

    闵茹望着慕容澈坚定的目光，并没有说什么。

    得到允许，慕容澈抱起妮妮走出了别墅。

    在送妮妮回家的路上，慕容澈眉头紧锁，他居然答应了闵茹的条件。

    看着此时安静下来的妮妮，慕容澈的眼底满是笑意。

    他喜欢妮妮，但是这么做，更重要的原因，是为了让苏蔓安心。

    毕竟，因为慕容凌的死，她肯定心存愧疚，如若林采薇又被闵茹抢走了 妮妮，苏蔓的心里会更加的过意不去。

    所以，他所做的这一切，都是为了那个女人。

    但是，他到底要娶谁呢?

    正在他心烦意乱的时候，电话响起，一看来电显示，是骆天晴。

    “澈，你没在别墅吗?”

    “没有，我没在林海，回来办点事情。”

    听到慕容澈的回答，骆天晴满是疑惑，慕容澈没有在林海?

    挂掉了电话，慕容澈却突然眼睛一亮。

    或许，他的契约妻子有了合适的人选。

    从答应闵茹的那一刻，慕容澈便想好了，不就是找一个人假扮夫妻嘛，那么随便找来一个应付一下。

    等到妮妮的事情稳定下来，他再让这一场戏谢幕，不就可以了?

    当妮妮出现在林采薇视线的时候，她欣喜若狂的将妮妮抱在怀中，一旁的森宇也算是松了一口气。

    只是慕容澈却马不停蹄的赶回了林海市，筹备着关于对闵茹的承诺。

    来到酒店的时候，骆天晴的门并没有关，慕容澈还在疑惑，便也没有细想，推门走了进去。

    还没有迈出第二只脚，便听到了屋内的声音，“你们都是饭桶吗?你们手里拿着家伙，怎么就搞不定一个人?”

    慕容澈的浓眉紧皱着，脚步僵在那里。

    “行了，所有的事都毁在你们的手里。苏蔓那个贱女人还真是命大，接二连三的都没有杀了她。”

    冷冽的声音传进慕容澈的耳朵里，他透过门缝，看到了坐在沙发上一脸怒意的女人，而此时，他的视线落在了骆天晴的耳朵上面。

    那枚耳坠?对，就是那一枚，而且，她的耳朵上，也确实只剩下了一枚。

    慕容澈的心中一惊，怎么也没有料到，这些事情居然是骆天晴做的?

    “你们这帮废物，幸亏我当时拿着变声器，否则那女人一定会知道是我。”

    愤愤的挂掉电话，骆天晴揉捏着眉心，心情烦躁到了极点。

    “原来是你。”

    冷冷的声音从身后传过来，坐在沙发上的女人被吓了一大跳，慌忙从沙发上站起来，惊恐的凝视着慕容澈。

    “澈，你怎么......”

    他怎么会突然回来?下午打电话的时候，他还说没有在林海，怎么会突然回来了?

    想到自己方才的对话，骆天晴眉头深皱起来，“你，都听到了什么?”

    “听到什么?骆天晴，这么多年了，我到今天才看透你，亏我一直那么的信任你，把你当做最好的合作伙伴，可你，居然是这样的人。”

    慕容澈冷冷的扫视着骆天晴，此时才觉得，什么叫做蛇蝎心肠的女人。

    “澈，你听我解释，事情不是你想象的那样。”

    骆天晴极力的想要解释，可是，却怎么也找不到好的脱身借口，整个神情都慌张起来。

    “够了，这只耳坠你应该不陌生吧?怪不得小樱说是一个变态男人，原来，当时你用了变声器，所以，她才会不知道是你。”

    骆天晴伸手一摸，才发现自己的耳坠少了一只。

    该死的，一定是那天和苏蔓厮打的时候，被她拽掉了一只。

    眼看着事情败露了，骆天晴便也没有什么好隐瞒的了，“对，是我做的。不管是楼梯口找人刺杀，还是游乐场的跟踪，以及，昨天的绑架。甚至，还有五年前的事情，都是我做的。”

    骆天晴的眼底满是冷冽，丝毫不避讳的讲出一切。

    五年前?慕容澈努力的回想着，这才回忆起，确实在五年之前，有许多他没有调查清楚的事情，那一次的抄袭事件，甚至，还有苏樱和欧阳洛在酒店的那些照片，难道，都是她找人做的?

    “慕容澈，从我一开始接近你，就是为了报复。为了报复苏樱那个贱女人，因为，她夺走了属于我的一切。”

    “还有小凌的死，她居然害死了我的小凌。比起她那贱人母亲，苏樱更是个下贱的胚子。”

    骆天晴恶狠狠的指责着，眼中冒着一种渗人的亮光。

    对于苏樱，她好似有着太多的怨恨。

    “小凌?你，和小凌认识?”

    慕容澈满是疑惑，没有想到，她居然认识慕容凌。

    “何止认识，早在几年前，我和小凌在国外就认识，并且相恋了。那个时候，我还并不知道我母亲的事情，直到后来，为了替母亲报仇，我不得不选择和小凌分开。”

    “却没有料到，这一分开，就再也没有机会在一起了。”

    想到小凌的死，骆天晴的眼底满是忧伤。如果可以选择，她当年就应该选择告诉小凌真相，这样，他们也不至于这样分离。

    原来，她便是那个被闵茹拆散的小凌的女友。

    没有想到，她竟然和苏樱有着这么多的恩怨纠葛。

    “女人，没想到你从一开始，就刻意接近我，甚至瞒了我这么久。”

    “是的，我要夺走她的男人，夺走属于她的一切，我要她死。”

    骆天晴撕心裂肺的大喊着，整个人的情绪都开始失控起来。

    忽然，她发疯似的跑了出去。

    望着那抹身影，似乎意识到什么，慕容澈大步跟了上去。

    而骆天晴就像是发疯一般，出了门开着车就飞速的狂奔起来。

    慕容澈隐隐感觉到她似乎是要去医院，为了以防万一，他便拨通了苏蔓的电话。

    而此时正在医院门口透着气的苏蔓，并没有带电话，而欧阳洛也刚刚离开医院回去看望小宝。

    慕容澈一瞬间惊慌起来，油门加到了最后，可还是赶不上骆天晴那发疯的节奏。

    骆天晴真的来到了医院，手中握着一把小刀冲了下来，视线正好落在站在医院门口神态怡然的苏蔓身上。

    握在手中的小刀明显的一紧，咬着唇瓣冲向苏蔓身旁。

    身后的慕容澈还没有赶到医院门口，心紧紧的绷在一起。

    苏蔓，你一定要照顾好自己，一定不要出任何的事情。

    苏蔓抬头看着天空，垂眸的片刻，便触到骆天晴向着自己的方向走了过来。

    “骆天晴?”

    苏蔓疑惑的喊出了她的名字，却没有看到她藏置在身后的小刀。

    骆天晴没有回答她，只是一步步逼近她的身旁。

    苏蔓的心口一紧，总觉得此时的骆天晴看起来异常的恐怖，就好似要吃人的狮子老虎一般。

    一步。

    两步。

    三步。

    终于，骆天晴来到了苏蔓的身旁。

    “天晴，你怎么......”

    话还没有说完，苏蔓就被骆天晴用纤细的手臂勒住了脖子，力气大到她连呼吸都变得困难起来。

    “贱人，昨天没有要了你的命，今天我必须杀了你。”

    骆天晴发疯似的大喊着，手中的小刀架在苏蔓的脖子上，人群瞬间一阵惊恐。

    “你，你要做什么?”

    苏蔓满是诧异，虽然向来和骆天晴没有太多的往来和交情，可是也不至于有什么深仇大恨啊。

    骆天晴根本不理会苏蔓的问题，拖着她的身体走向车身旁边，就在她欲要打开车门的时候，慕容澈却赶到了他们面前。

    “骆天晴，你是疯了吗?你在做什么，快放了小樱。”

    看着手握着小刀，一脸狰狞的女人，此刻慕容澈真的是后悔到了极点，为什么当初要和她成为最佳合作伙伴?

    而且还留她到现在，如今，她却欲要杀了苏蔓。

    骆天晴看到慕容澈赶了过来，握在手中的小刀逼的更近了，只要稍稍一用力，就会划破苏蔓的脖子。

    “走开，你走开。这是我和这个贱人的事情，不需要你插手。”

    骆天晴挥舞着手中的小刀，阻止着，慕容澈的接近。

    “好，好，我不插手，但是你把刀放下来，你这样会伤到小樱的。”