
    男人却只是一声冷笑，倏然一双丝滑的小手捏在了她的脖颈处，“对，就是欧安琪那个贱人，是你们，毁了我的一生，甚至，还有我最爱的人。”

    苏蔓感觉呼吸一紧，这一双纤细的小手，真的很不像是男人的手，丝滑的不像样。

    苏蔓实在想不明白，妈妈怎么会毁了这个人的一生?

    脖颈处瞬间被捏的快要喘不过气来，苏蔓极力挣扎着，“请问你到底是谁?我妈妈怎么会毁了你的一生?”

    掐着脖子的手越来越用力，苏蔓能够感受到他的浓浓恨意。

    “欧安琪那个贱人，抢走了我的父亲，还有你，要不是你，骆天翔那个王八蛋怎么会选择欧安琪那个贱女人?所以，你和你的母亲一样的下贱，活该你被慕容澈抛弃，活该你今天所遭受的一切。”

    面前的男人情绪越来越激动，掐在苏蔓脖子上的手，甚至颤抖起来。

    苏蔓只觉得头昏昏沉沉，怎么也喘不上气来。

    因为极力的挣扎，身后被捆绑的双手也挣脱开来，苏蔓看不到东西，只能凭借感觉推搡着。

    伸手一触，却触到了丝丝滑滑的长发。

    顾不得多想，苏蔓挣扎着，反抗着，因为再被掐下去，她真的会窒息而死。

    “贱人。”

    啪的一个嘴巴挥过来，将苏蔓打倒在地上，瞬间站在外面的男人也冲了进来，迅速将苏蔓再度捆绑起来。

    这一次，被捆绑在一起的双手丝毫没有了挣扎的余地，隐隐的，苏蔓感觉到手心好似被什么尖锐的东西深深的扎着。

    苏蔓还没有反应过来，那个诡异的长发男人一脚踹下来，正好踹在了她的肚子上。

    这一脚，踹的苏蔓顿时*起来。

    “贱女人，我会让你代替欧安琪和骆天翔，受到该有的惩罚。”

    说罢，男人愤愤的摔门而去。

    屋内，再度黑暗下来。

    苏蔓眉头紧锁着，她怎么也没有想到，父母居然也得罪了人?

    只是，刚才的那个人，到底是谁?

    苏蔓怎么想也想不明白，这一切到底是怎么回事。

    一整天的时间里，苏蔓都陷入了深思之中。当门再度被打开，却并没有那诡异的香水味。

    而说话的人，却是一个男人的声音，“苏小姐，别怪我们，毕竟，我们也只是混口饭吃，怪只怪，你得罪了人。”

    苏蔓还没有反应过来，只感觉一顿乱棒挥了过去，重重的打在她的身上。

    一下一下，似乎想要了她的命。

    她痛苦的*着，只感觉头晕晕沉沉的，身上早已痛到麻木起来。

    “别怪我们，我们也是奉命行事。真是可怜，这种痛不欲生的死法，她还真是想的出来。”

    男人呢喃了几句，便关上房门走了出去。

    苏蔓瘫软在地上，浑身没有了任何的力气，本来一天没有吃饭了，还被人如此的痛打一顿，苏蔓感觉自己好似再也看不到明天的太阳了。

    看来，那个诡异的人，是想这样让她痛不欲生，然后慢慢的死去。

    好狠，好狠的人。

    比起仲夜雪的那一场大火，这个人，好似对她的怨恨真的是深入骨髓。

    此时的慕容澈回到公司里，听到那些人议论的八卦，不由的眉头微瞥。

    想到那个女人，慕容澈便迈着步伐来到她的办公室。

    “苏蔓呢?”

    听到头顶传来慕容澈冷冽的声音，艾伦慌忙站起身来，“她早上说出去一下，后来，就一直没有回来。”

    艾伦也觉得奇怪，本想打电话问问，可是她居然连手机都没有带。一整天了，艾伦总觉得心隐隐有些不安。

    “打她的电话，要她马上回来。或者告诉她，不然，就别回来了。”

    慕容澈的声音冷冽到了极点，这个该死的女人，是在躲他吗?

    “可，可是，苏蔓走的时候，没有拿手机。也不知道她去哪里了，到现在都没有回来，真是急死人了。”

    此刻，慕容澈的眉头一紧，她没有拿手机?而且，消失了一天?

    慕容澈的心也跟着不安起来，忽然想到那日在公司楼道里发生的那一幕，他的整颗心都提了起来。

    匆匆的离开公司，坐进车里，他的心不安到了极点。

    这茫茫人海，他要去哪里找她呢?

    忽然想到了什么，慕容澈拨通了一个号码，“欧先生，你太太在你身边没有?”

    听到慕容澈的声音，欧阳洛有些不可置信的看了看来电显示，随即微微皱眉，“没有，她不是在公司吗?”

    没有?她也没有跟欧阳洛在一起，那么，她到底去了哪里?

    握在方向盘上的手一紧，此刻他就像是一只无头苍蝇，不知道到底应该去哪里。

    眼看着天就要黑了，想到那个女人的处境，慕容澈的心彻底的慌乱起来。

    而此时的欧阳洛，手里握着手机，眉头紧皱着，想了许久，还是拨了过去，“苏蔓是不是出什么事了?”

    “洛哥，早上我跟她说了几句关于今天的新闻头条，然后她就没了踪影，甚至连电话都没有带。”

    听到这里，正在开会的欧阳洛彻底的惊慌起来，吩咐了沈曼妮几句，便欲要离开。

    “洛，发生什么事情了？你和苏蔓吵架了?今天早上我来公司的时候，看到她一个人在红星路边走着。”

    听到沈曼妮的话，欧阳洛拿起钥匙就冲了出去。

    赶到红星路的时候，这里并没有苏蔓的身影。想到她已经消失了一整天，会不会出了什么事情?

    越想越觉得担忧，欧阳洛干脆拨通了慕容澈的号码，“苏蔓会不会出事了?听曼妮说，她早上在红星路出现过，可是这都一整天了，我找了三遍，也没有看到她的身影。”

    欧阳洛是彻底的慌了起来，要是苏蔓出了什么事情，他真的不知道自己该怎么办了。

    车内，慕容澈听着这个路名，想了想，拨通了一个号码，“帮我查一下今天红星路各个路口的监控视频，看看有没有苏蔓的身影。”

    挂掉电话，慕容澈心情烦闷的揉着眉心。想到这段时间发生的一切，他不明白，到底是谁要害她?

    她的失踪，一定和在楼道刺杀她的那个男人有关。

    正在此时，电话再度响起。

    接完电话，慕容澈迅速发动引擎，整棵心也提了起来。

    她一定不可以出事，不管怎样，他一定要救下了她。

    照着电话里提到的方向，慕容澈一路飞速的行驶着，生怕迟了一秒，她的生命就会遇到威胁。

    荒凉的小城镇里，天色渐渐暗了下来，屋内的苏蔓处于半昏迷状态，甚至听不清外面守着的男人都在议论着什么。

    一整天的时间，他们没有喂她吃一口食物，倒是一天三餐的暴揍没有停歇。

    此时，苏蔓感觉自己真的虚弱到了极点，仿佛下一秒，就会离开这个世界。

    然而她的脑海里，却在不停的回放着五年前的那些甜蜜画面。

    不知道为什么，想到那段甜蜜的日子，她的嘴角莫名的扬起好看的弧度。

    甚至连慕容澈的一瞥一笑，都深深的印在了脑海里。

    慕容澈，如果有下辈子，我们一定不要相遇，即使相遇，也不要像这一世这样的悲伤。

    我宁愿，不要爱你，这样，心就不会被伤的这么彻底。

    下一辈子，我们不要再有任何的往来。

    门吱嘎一声，再度被推开。那熟悉的香水味渐渐袭来，吞噬着苏蔓的各个器官。

    寒冷的冷风窜进来，冷的她打了一个哆嗦。

    “贱女人，临死前的大餐怎么样?本来，还有更好的戏码，但是谁叫我这么仁慈，况且，让你在死前还得到身体上的满足，我还真是不舍得。”

    男人的声音越发的诡异生冷，每一个字眼，都透着浓浓的凛冽，“突然，我改变了主意，这样让你痛不欲生是不是太残忍了?不然这样吧，我把你丢下山，然后，你是被野狗啃到连骨头都不剩，或者是被好心人救下，就看你的造化了。”

    听着男人的声音，苏蔓惊恐的缩了缩身子。

    她真的不明白，父母到底做错了什么事情，会招来这样的仇恨?

    “苏蔓，死也要让你死的明白一些。我呢，就是被骆天翔因为欧安琪那个贱人，抛弃了的女人的孩子。算起来，咱们也算是有血缘关系的人，你夺走了属于我的一切，我这样对你，你没有任何资格觉得不甘。况且，你还背负着一条人命，慕容凌的死，你也该付出代价了。”

    苏蔓的心一紧，这一番犹如晴天霹雳一般，击在她的心口上。

    什么叫做有血缘关系的人?爸爸为了妈妈付出了那么多，怎么还会有别的女人?

    而且，这个男人，和慕容凌是什么关系?

    心中有太多太多的疑问，苏蔓却再也无从得到答案，这一切，便将从此被掩埋。

    只是，她不甘心，不甘心就这样死去。

    更加不甘心的，是爸爸被灌上这样的罪名。

    直到感觉到自己的身体被缓缓抬起，苏蔓便无力的扯起一抹笑容。

    再多的不甘心，也只能带到另外的一个世界了。

    这所有的疑问，都只能去找父母要答案了。