
    欧阳洛离开之后，气氛瞬间冷却下来。

    苏蔓别过脸去，不愿意看到慕容澈的那一张脸颊。

    但是心底，却在懊悔，自己居然会说出那么一番话。

    似是看透了她的心思，慕容澈嘴角噙着笑意，紧紧的凝视着她，“昨晚还在深情表白，怎么现在就装深沉了?”

    苏蔓转过脸，愤愤的瞪了他一眼，“拜托，那些话只不过是随口一说，难不成你还当真了?醒醒吧，五年了，我早已将那些不堪的回忆都忘光光了。”

    触到她眼中的清冷，慕容澈的心口一滞。

    她还是不肯原谅他，他到底要怎样做，才能挽回她的心呢?

    突然想到什么，慕容澈掏出装进口袋里的耳坠，“苏蔓，这枚耳坠你是哪里来的?”

    苏蔓的视线落在那枚耳坠上面，伸手拿了过来，仔细的看了看。

    “不知道，是绑架我的那个变态男人的吧。”

    苏蔓想到那个诡异的男人，就不由的皱起眉头，说起来也真是奇怪，那男人喷香水也就算了，居然还留着长发?

    “男人?”

    慕容澈的黑眸一紧，望着那一枚耳坠，总觉得有些熟悉，只是，却怎么也想不起来在哪里见过。

    倏然，手机铃声打破了屋内的宁静。

    “什么事?”

    慕容澈接完电话之后，整个人的神色都沉重下来。触到苏蔓的眼眸，也不由得一紧。

    没有想到，闵茹这是不抢走妮妮死不罢休。

    苏蔓似乎感觉到有什么不对，便拧眉问道，“出什么事了?”

    慕容澈揉了揉眉心，“伯母又去找采薇了，而且这一次，是带着亲子鉴定的结果去的。”

    听罢，苏蔓的脸色黯了下来，没有想到，闵茹竟然到现在都不愿意放过采薇。

    “可是，采薇不是没有同意做亲子鉴定吗?伯母怎么做到的?”

    苏蔓眼中满是疑惑，对于闵茹这个人，真的是各种惧怕。

    “我也不知道，这几天你好好养身体，我回去看看。”

    苏蔓本想一同回去，可是慕容澈让她安心养好身体，说是他自己可以处理。

    慕容澈离开之后，苏蔓的心就开始不安起来。

    此时林采薇看着那一张亲子鉴定的结果，心里满是疑惑。

    “伯母，您从哪里弄来的?”

    闵茹坐在沙发上，一副十拿九稳的模样，“你别管我是怎么弄来的，我要你看的是结果，不是让你关注过程。”

    结果?结果林采薇的心中比任何人都清楚，只是，她不愿意跟闵茹承认，因为，她不想妮妮离开她的身边。

    握在手中的纸一紧，林采薇挑眉，眼底满是祈求，“伯母，不管妮妮是不是小凌的孩子，我都不可以将妮妮给你。”

    “你想的倒是挺美，我告诉你林采薇，妮妮是我们慕家的孩子，自然应该回到我们慕家，你凭什么不能把妮妮给我?”

    闵茹一听这话，彻底的愤怒了起来，倏地从沙发上站起来，眼底满是凛冽。

    林采薇不停的扯着衣角，她真的不知道，要怎么和闵茹抗衡。

    正在此时，妮妮似乎是听到争吵声，从楼上走了下来，“妈咪。”

    看到妮妮走了下来，闵茹迅速迎上去，将妮妮抱在怀里，“宝贝孙女，奶奶带你回家。”

    “我不要，不要跟你回家。你是坏老女人，我不喜欢你。”

    妮妮在闵茹的怀抱里挣扎着，此时从门外赶进来几个彪形大汉，走至欲要冲上去的林采薇身旁，将她挡在身后。

    “放开妮妮，别带走她，我求您了，您不可以带走她。”

    林采薇挣扎着，泪水从脸颊滑落。

    而此时，闵茹已经拉来带拽着将闵茹抱出了别墅，塞进了自己的车里，“开车。”

    林采薇追出来，看着扬长而去的车子，整个人瘫软在地上，“妮妮，妮妮......”

    她什么都没有了，连自己的女儿，都保护不了，她真的是个废物。

    林采薇趴在地上，望着闵茹离开的方向，泣不成声。

    森宇从别墅门口经过，看着瘫软在地上的林采薇，心也跟着揪在一起，“怎么了?妮妮呢?”

    林采薇扑进森宇的怀里，哭的撕心裂肺，“为什么，为什么要抢走妮妮，妮妮是我唯一的一切，我不能没有她。”

    听着怀中女人的抽泣，森宇紧了紧手臂，猜想一定是闵茹又来这里了，带走了妮妮。

    “不会的，伯母是妮妮的奶奶，她不会这么狠心的。你放心，妮妮一定会回来的。”

    安抚着怀中的女人，森宇却不知道，要怎么帮她将妮妮带回来。

    慕家别墅里，妮妮的哭声震天。

    “坏女人，坏女人，我要找妈妈，我要找妈妈。”

    妮妮抹着眼泪，早已哭成了泪人。

    闵茹放在她面前的羊绒娃娃和各种玩具，被她都踢到了一旁。

    此时的慕容浩从外面回来，听到这哭声便快步走了进来，“怎么回事?”

    “老公啊，这是咱们的孙女妮妮。第一天进门，可能是还不习惯。”

    顺着声音，慕容浩望过去，看着哭成泪人的小丫头，心一软，“妮妮。”

    看着走过来的慕容浩，妮妮哭的更加的凶了，“坏人，你们都是坏人，我要妈妈，我要回家。”

    听着妮妮的哭声，慕容浩心跟着一紧，“妮妮别怕，我是爷爷啊。爷爷不是坏人，爷爷不会伤害妮妮的。”

    妮妮躲闪着，怯怯的不愿钻进慕容浩的怀抱，因为慕容浩浑身透着一股凛冽，令她不敢靠近。

    慕容浩见状，不由的叹气，“好好的孩子，被你吓成这样。”

    闵茹听闻，立即上前，“什么叫我吓的，都是林采薇那个死丫头，天天跟孩子念叨我们的不好，所以孩子听信了她的话，才会这样。”

    说道林采薇，闵茹就气不打一处来。

    她只不过是接自己的孙女回家，她居然弄得好像生离死别一般。

    “你啊，再怎么说，孩子也是采薇生下来的。你这样接回来，孩子和她能受得了吗?”

    慕容浩揉了揉眉心，无奈的摇了摇头。

    “她受不了，我还受不了呢。再说，难道你不想妮妮留在咱们身边吗?小凌没有了，我不能连唯一的孙女都看不到。”

    说道慕容凌，闵茹的眼泪就吧嗒吧嗒的掉下来。

    慕容浩的心里何尝不难受，唯一的儿子没有了，白发人送走了黑发人，这种事情搁到谁的头上，都会崩溃的。

    “好了，妮妮老这么哭也不行，你还是给送回去吧。孩子需要慢慢哄，让她接受了你，你再接回来也不迟。”

    “我才不送，好不容易接回来了，我干嘛要送回去。”

    闵茹来到妮妮的身旁，欲要抱抱她，却被她躲闪着，丝毫不愿意接触她。

    别墅的门被打开，只见慕容澈满脸戾气的出现在门口，望着客厅内哭闹的妮妮，眉头皱的更加的紧了。

    “澈，你怎么回来了?”

    慕容浩看着慕容澈的身影，有些疑惑的开口。

    而慕容澈并没有理会慕容浩的疑问，径直来到闵茹面前，“伯母，你这是做什么?”

    闵茹没有回头，视线依旧落在妮妮身上，“我做什么了?”

    慕容澈将妮妮抱在怀里，安抚着她的情绪，良久才开口，“妮妮还这么小，你这么做会吓到她的。”

    闵茹回过头，没好气的瞪了他一眼，“吓什么吓，我又不是鬼，怎么会吓到我的孙女。”

    “妮妮是您的孙女，但是她是林采薇的女儿。您还是给送回去吧，毕竟她是孩子的亲生母亲。”

    慕容澈抹掉妮妮脸上的泪水，眼底满是心疼。

    闵茹却愤愤的开口，“我不送，我还是她亲奶奶呢。凭什么我们慕家的孙女，要跟我们骨肉分离。”

    慕容澈不知道怎么劝说下去，无奈的摇了摇头，“可是你这么做，并不能解决问题。妮妮认您吗?她在这待着，她愿意吗?”

    闵茹似乎被说中了心事，毕竟是自己的亲孙女，看着妮妮这么排斥自己，她的心里，也很不好受。

    “不认怎么办，我就是她的奶奶。”

    听着闵茹的回答，慕容澈彻底无奈了，“伯母，您听我的，给送回去吧。”

    闵茹想了想，这孩子确实不能硬来，这样下去，孩子不会认她这个奶奶的。

    “听你的?我为什么要听你的?不过，你要是答应我的条件，我就把孩子送回去，等她愿意的时候，再接回来。”

    闵茹的眼底闪着一抹狡黠的光，毕竟现在不能对妮妮来硬的，若是和慕容澈讲讲条件，那么，她的心病，也算了了一个。

    慕容澈拧眉，“什么条件?”

    闵茹坐在沙发上，嘴角噙着一抹笑意，“你和森蔷薇结婚，我就答应你把孩子送回去。”

    慕容澈的眉头皱的更加的深了，他就搞不懂了，闵茹为什么非要撮合他和森蔷薇。

    “不行，我不能娶蔷薇。”

    听着慕容澈坚定的答案，坐在沙发上的闵茹腾的站起来，“为什么不能?既然你不答应，我也不能把孩子送回去。”

    慕容澈彻底的无奈了，他不能因为妮妮，就搭上自己的幸福，“伯母，我可以结婚，但是结婚对象一定不是森蔷薇。”