
    回到林海的时候，公司却发生了事情。

    “工厂怎么会突然着火呢?你别告诉我，是因为天气干燥这种狗屁原因，现在可是寒冬。”

    办公室里，慕容澈黑着脸凝视着站在身旁的助理，眼底满是浓浓的戾气。

    “对不起总裁，我马上派人去调查具体原因。”

    说罢，助理悻悻的走出了办公室。

    慕容澈愤愤的扔掉手中的文件，站在落地窗前，眉头深撇。

    实在是不放心，慕容澈抓起桌上的车钥匙，走出了办公室。

    苏蔓坐在自己的办公室里，关于工厂着火的事情，苏蔓也已经知道，只是不知道，这到底是怎么回事。

    看着慕容澈眉头紧皱着走出公司，苏蔓有些不安心，想了想，还是追了出去。

    慕容澈刚刚打开车门，苏蔓的声音从身后传来，“等等，我跟你一起去。”

    回过头，慕容澈深邃的黑眸凝着苏蔓，没有做声，只是坐进了车里。

    得到默许，苏蔓便钻进了车内。

    一路上，慕容澈的眉头都从未舒展开，本来因为仲夜雪以及闵茹的事情就已经够头疼的了，如今，却又发生这样的事情。

    真的是烦心事一件接一件，一刻也不曾消停。

    视线落在后车镜上，望着坐在车内的女人，他微微皱眉，“你为什么跟我去?这不属于你的职责范围。”

    苏蔓望着窗外，声音淡漠的开口，“你别多想，因为这一批货，关系着我和你的约定，所以，我必须要来。”

    听到苏蔓的回答，慕容澈嘴角的笑容略显苦涩。

    原来，她只是为了早日完成和他的约定，然后早一点和他划清界限而已。

    这个女人，真的是越来越能轻易的戳痛他的心脏了。

    来到工厂，看着一夜之间化为灰烬的工厂，慕容澈紧抿着薄唇，眼底满是冷冽。

    “怎么会突然着火呢?”

    苏蔓走上前，看着这一片狼藉，却怎么也想不明白。

    此时，这间厂房的负责人来到慕容澈面前，怯怯的不敢靠近，“总裁，对不起，我也没有想到，会发生这样的事情。”

    慕容澈的视线落在那一片黑色之中，根本没有理会负责人，许久才冷冷吐出，“我花钱雇你不是听你跟我说什么狗屁对不起的。我想知道的是，是什么原因引发的火灾?”

    负责人抹了抹额头的冷汗，怯弱回应，“火灾原因还在调查中，现在，还不能确定。”

    慕容澈收回视线，用蚀骨的笑容凝视着他，“还不确定?不过有一件事我可以确定，那就是，你可以滚回家了。”

    听到这里，负责人额头上冒着豆大的冷汗，出了这样的事情，他早就想到这是自己的最终的下场。

    垂下头默默的离开，留下一脸冷冽的慕容澈和微皱着眉头的苏蔓站在工厂门口。

    “要想知道原因，还是需要我们自己去调查。”

    说着，苏蔓迈步走进一片狼藉之中，身后的慕容澈担忧的跟了进去。

    此时的工厂内部四处都是呛鼻的浓烟味，那些布全部烧成了灰烬。

    铁质的货架子也早已被熏的黑的不成样子，房梁上的木头头倒了下来。

    苏蔓穿梭在杂乱的灰烬之中，仔细的寻找着每一个角落。

    突然，她的视线落在地上的那一个假发头套和女人衣服上面，虽然也被烧了，但是还能够看出大概的模样。

    她蹲下身子，拿起地上的假发套和女装，眼底闪过浓浓的疑惑。

    这里，怎么会有这种东西?

    如果说这假发套是某个工人的可以理解，但是这裙子，并不像是工人身上穿的。

    也就是说，一定是有人穿着这样的衣服混进了工厂。

    “怎么了?”

    慕容澈跟了上来，俯身凝视着正在发着呆的苏蔓。

    “谁这么老土，这么丑的假发也有人戴。还有这衣服，拜托，哪个女人有这样的尺码。”

    慕容澈嫌弃的捏着地上的东西，不耐的吐槽着。

    忽然之间，苏蔓想到了什么，“我知道了，一定是有人混进来，然后戴着这假发，穿着这衣服。对，而且，是一个男人。”

    听到苏蔓的逻辑分析，慕容澈的黑眸顿时一亮，看来，这一场火灾，真的是人为的。

    两个人得到了重要的线索，拿着那个假发和那件衣服欲要离开，突然头顶的木柱子忽然砸了下来。

    “小心。”

    身后的慕容澈眼看着柱子就要砸下来，便冲上去将苏蔓推开，而自己，却并没有从柱子下面逃出来。

    “慕容澈!”

    苏蔓回过头来的时候，慕容澈已经被柱子砸在了身上，整个人被压在了柱子下来。

    苏蔓扔掉手中的东西，跑到慕容澈的面前，而此刻，他却昏迷了过去。

    双腿被重重的压在下面，那偌大的柱子，苏蔓拼进力气，也无法推开它。

    苏蔓整个人都惊慌起来，在这荒郊野外的，根本没有人可以求助。

    想到什么，苏蔓慌忙从口袋里掏出手机欲要求救，却发现，这僻静的地方，却根本没有手机信号。

    无法打电话求助，苏蔓又推不开压在慕容澈双腿上的柱子，她整个人都慌了起来。

    “慕容澈，你醒醒，你醒醒，千万别闭上眼睛。”

    苏蔓摇晃着慕容澈的身体，生怕他睡了过去，就再也醒不过来。

    不停的移动着手中的手机，却还是一点点信号都没有。

    苏蔓来到外面，却发现真的一个人影也没有。

    再度跑回到工厂里，昏迷中的慕容澈眼睛睁开了一个缝隙。

    “小樱......”

    他无力的呼唤着苏蔓的名字，可是视线却越来越模糊，模糊的他怎么也看不清，眼前正在哭泣的女人是不是苏蔓。

    “我在，我在，慕容澈，你别闭上眼睛，一定不可以闭上眼睛。”

    苏蔓握着他的大掌，拼命的想要唤醒他，可是慕容澈只觉得眼皮好沉，黑暗一点点的包围着他，他多么用力的想要挣开眼睛，却怎么也无法睁开。

    “不要，不要闭上眼睛，你跟我说说话，说什么都可以，只要你不闭上眼睛，就算骂我都可以。”

    苏蔓声音颤抖着，抹去了眼角落下来的泪水，拼命的摇晃着慕容澈的身体。

    慕容澈被黑暗包围着，耳畔回响着苏蔓的声音，可是那声音忽远忽近，有的时候，就好似在做梦一般。

    “澈，别闭上眼睛，千万不要闭上眼睛。你一定会没事的，我们不会被困在这里的，一定不会。”

    苏蔓安慰着自己，告诉自己一切还有希望。同时摇晃着手中的手机，想要寻找到一点点的信号。

    只要一分钟，只要给她一分钟时间，让她打出去电话就可以。

    可是现实总是那么的残酷，不一会的时间，手机突然震动起来，她拿过来一看，才发现手机没有电了，关机了。

    整个人瘫坐在地上，彻底的瘫软下来。

    而手中的大掌却忽然一紧，好似生怕她会离开。

    苏蔓双手握着他的大掌，极力的唤醒着他，“澈，你不是说你一定要挽回我的心吗?才这么短的时间，你就要放弃了?”

    “慕容澈，你还真是不堪一击。才这么点打击就受不了了?你的真心呢?你的豪言壮语哪去了?”

    “你别睡过去，你还没有挽回我的心，你怎么可以就这样睡过去?”

    苏蔓握着他的手，看着他的大腿处不断有鲜血溢出来，苏蔓的心都揪在了一起。

    慕容澈感觉自己正在做一个梦，梦里四处都是黑色的，但是却有苏蔓的声音，甚至，听到她叫自己的名字，听到她温柔的叫他澈。

    可是那声音却渐行渐远，远到有的时候他都听不清，那是不是苏蔓的声音。

    但是他能够感受的到，苏蔓的呼唤，她说，要他不要睡过去。

    所以他拼命的睁着眼睛，想要看一看苏蔓的那一张美丽面庞，可是无论费多少力气，都无法睁开眼睛。

    苏蔓扯下自己的外套，裹在慕容澈的伤口上，阻止着鲜血溢出来，同时握着慕容澈的双手越发的紧起来。

    “澈，你不是想知道小宝是谁的孩子吗?那就睁开眼睛，睁开眼睛，我就告诉你他的故事。”

    苏蔓想尽一切办法，不让慕容澈昏睡过去，因为她害怕，害怕他这一睡，就再也不会醒过来。

    虽然她在心底告诫自己，不要再和慕容澈有任何的往来，但还是情不自禁的关心他，担心他。

    尤其是此刻，她从来没有如此的惊慌过。

    看着那一双腿鲜血淋淋，她的心都跟着碎了。

    想到仲夜雪的那一双腿，五年以来都只能靠着轮椅支撑，苏蔓的心更加的紧揪在一起。

    如果他的腿废了，苏蔓不敢想象，他会变成什么样子。

    他那么高傲，那么不可一世的男人，怎么会允许自己没有了双腿。

    想到这里，苏蔓用自己的衣服擦拭着那些血液，甚至堵在那里，不愿意再看到有鲜血涌出来。

    “澈，你喜欢小宝吗?他真的很可爱，当我第一次看到他的时候，就格外的喜欢他。还记得第一次在医院的病房里见到他的时候，他嘴角坏坏的笑容，真的好像你。”