
    沈曼妮吓呆了，这一幕看的她的心口一紧，那鲜红的血液，深深的印在她的脑海里。

    她甚至还被黑瘦男压在身下，一时间忘记了抽身。

    “走。”

    欧阳洛将木棍支在地上，整个人用尽了浑身的力气喊出这一个字眼。

    此时的沈曼妮才回过神来，狠狠推开身上的男人，和欧阳洛互相搀扶着来到门口。

    此时那几个离开的男人已经走出去了很远，欧阳洛忍着身上的疼痛，拉着沈曼妮向着相反的方向逃离着。

    忽然其中一个人不经意的一个回头，看触到了互相搀扶着欲要逃跑的欧阳洛和沈曼妮。

    “快追，那两个人跑了。”

    一声令下，几个男人扔掉手中的香烟追了上来。

    欧阳洛的伤口不断有鲜血溢出来，眼看着后面的人就要追了上来，欧阳洛顿下脚步，松开了沈曼妮，“曼妮，别管我，你走。”

    看着后面的人马上就追了上来，沈曼妮有些焦急起来，“不，我不能丢下你的，要走一起走。”

    不，她一定不可以丢下他一个人的。她宁愿自己被抓到，也不要欧阳洛留下来。

    “你快走吧，别管我了，我伤的太重，根本跑不动的。再说，他们的目标是我不是你，只要我留下来，你就没事了。”

    欧阳洛捂着伤口，伸手推着沈曼妮。

    而沈曼妮却倔强的不愿离开，她不能丢下欧阳洛，即使死，也不可以将欧阳洛丢下来。

    “洛哥，我愿意跟你一起死。你要是不走，我就陪你。”

    欧阳洛无力的摇着头，这个傻丫头，一个人死也好过两个人死啊。

    “傻丫头，我不能拖累你的，听洛哥，快走吧。”

    身后的几个人越来越近了，欧阳洛整个人都慌了起来。

    “要么一起走，要么一起死。”

    沈曼妮的态度坚决，欧阳洛根本劝不动她，可是他现在哪里有力气逃跑，跑不了几步，还是会被抓住的。

    似乎看出了欧阳洛的想法，沈曼妮搀扶着他的胳膊，硬生生这样扛着他往前奔跑着。

    “洛哥，我们一定会没事的，你坚持住。”

    沈曼妮几乎是半扛着欧阳洛，一步一步往前挪着。以她瘦弱的身体，哪里扛得动欧阳洛。

    欧阳洛看到她这么卖力的救着自己，声音中透着酸涩，“傻丫头，我这么重，快放我下来吧。自己走吧，洛哥求你了。”

    此刻的欧阳洛浑身无力，连说话的力气都快没有了，他本想推开沈曼妮，可是身上软的像是散了架一样。

    “不可以，我不可以丢下你的。洛哥，你不能有事的，你要是出了事，曼妮也没有活着的必要了。”

    听到沈曼妮焦急的音色，欧阳洛的心中一暖。从来没有人这样关心过他，在他的生活中，他便是此刻沈曼妮的角色。

    当初他便是这样劝说苏蔓的，那个时候，因为慕容澈的事情，苏蔓差一点就选择了轻生。

    他时时刻刻陪伴着她，劝解着她。就这样，一直守护在她的身旁。

    如今被一个女人这样保护着，他的心里，突然觉得暖暖的。

    此刻，他号想好想苏蔓。这几天为了公司的事情，他很少回家，甚至，连个电话都没有打给她，她一定担心坏了吧。

    车子行驶在崎岖的道路上，苏蔓正想埋怨慕容澈开车太慢，突然触到前面一个女人背着一个浑身是伤的男人。

    而那个男人，真的好像欧阳洛。

    苏蔓的心猛地一紧，颤抖着声音开口，“停车。”

    慕容澈正专心开着车，并没有看到什么，听到苏蔓突然这样要求，便有些疑惑的停下了车子。

    苏蔓拉开车门奔跑过去，越近心越紧。果然，是欧阳洛，只是，他怎么会伤成这样。

    这个时候，坐在车里的慕容澈才发现那个背着欧阳洛的女人，以及他们身后还一直紧追上来的男人。

    慕容澈的黑眸一紧，迅速发动车子，将车停在苏蔓和欧阳洛他们面前，“快上车，后面有人追。”

    苏蔓的视线全部落在欧阳洛身上，根本没有注意身后紧追上来的几个男人。

    听到慕容澈一提醒，她这才意识到，慌乱从沈曼妮手上接过欧阳洛，将他塞进车里，并且将沈曼妮拉上车。

    车子迅速的发动，那几个男人差一点就追了上来，看着绝尘而去的车子，愤怒的咒骂，“该死的，居然让他们给跑掉了。”

    直到车子行驶了很远的距离，确定没有人追了上来，沈曼妮才松了一口气。

    苏蔓抱着此刻已经奄奄一息的欧阳洛，眼底满是疼惜，到底发生了什么事情，他怎么会变成这样?

    触到他身上的伤口，苏蔓的心都揪在了一起。

    欧阳洛闻着属于苏蔓熟悉的味道，嘴角扯起一抹笑容，“小蔓......”

    “我在，我在这里，洛。”

    苏蔓紧紧的握着欧阳洛的手，想要给予他所有的温暖。看着他伤成这样，苏蔓的心痛极了。

    而车内的另外两个人，此时神情却略显苦涩。

    她深爱的男人终究不会属于她，她心中那份纯纯的爱恋，将会永远埋藏在心中。虽然心里会觉得不甘，但是她并不后悔什么。

    而他深爱的女人，眼底的柔情全部给了别的男人，他成为了她视为陌生人的前夫，而她却好似将所有的爱都给了她的丈夫。

    一个从来没有得到，也将永远都得不到。

    另一个曾经拥有，却不懂得珍惜，如今便只能眼睁睁看着属于自己的女人将温柔给了另外的男人。

    人生就是这么的无奈，有人想得得不到，有人得到了不懂的珍惜。

    病房内的气氛异常的沉闷，两个人凝视着坐在欧阳洛床前握着他手的苏蔓，心思各异。

    终于，昏迷中的男人睁开了眼睛，触到守护在身旁的女人，嘴角扬起灿烂的笑容，“小蔓，没想到，我还能见到你。”

    说真的，他真的以为，自己再也见不到她，再也见不到自己最爱的女人了。

    没想到老天爷还是眷顾他的，在那样的生死关头，还是存活了下来。

    想到为了自己差点牺牲的沈曼妮，欧阳洛眼底满是愧疚，“曼妮。”

    听着他轻唤着自己的名字，沈曼妮嘴角扬起苦涩的笑容，“洛哥，你没事就好。”

    她知道他想要说什么，他们之间除了工作，就是那一句感谢的话，她要的不是这些，而她要的，只能在心中去想而已。

    所以，她不在意自己的爱情会不会有结果，只在乎自己爱的人能不能幸福，会不会快乐。

    “谢谢你，洛哥真的对不起你，这一次连累了你。”

    他对她有太多感谢的话要说，只是他并不知道，她真正想要的是那一句话。

    苏蔓回头看向沈曼妮，对她投去一个浅浅的笑容。

    想到刚才她背着欧阳洛的画面，心头滑过一种异样的情绪。

    女人都是敏感的，尤其是对于爱情这种东西，真的是只需要一眼便可以看透。

    只是，这个沈曼妮，却并不让她觉得反感，反倒很喜欢。

    至少，她不像仲夜雪，为了达到目的会不惜一切。

    甚至，她觉得自己会和这个沈曼妮成为很合拍的朋友。

    此刻，苏蔓彻彻底底的忽略了一个人，那个人，也很识趣的自己消失了。

    等到苏蔓想起来的时候，早已没有了他的身影。

    苏蔓摇了摇头，嘴角扯起一抹苦涩的笑容。

    这几日苏蔓留在医院里照顾欧阳洛，一直没有去上班，而慕容澈竟然也没有打电话过来质问，只是会时常经过她的办公室，然后发呆。

    因为苏蔓忙着在医院照顾欧阳洛，小宝就没有人照顾了。

    于是，慕容澈移到小宝放下学时间，都会放下手头的工作，去学校接他。

    那帅气的跑车出现在校园门口，总是会引来众人的尖叫声。

    从学校里出来的小宝看着突然出现的慕容澈很是惊喜，兴奋的跑过来冲进了他的怀里。

    “慕叔叔，你怎么来了?”

    慕容澈抱着他将他塞进车里，嘴角噙着浓浓的笑意，“慕叔叔想你了，所以来看你。”

    听着慕容澈的回答，小宝眼底满是欣喜，“我以为慕叔叔这个大忙人都忘记小宝了呢，其实，小宝也很想你的。”

    不知道为什么，小宝跟慕容澈越来越亲，就好似亲父子一般。

    他们之间，真的有着剪不断的缘分。

    虽然，他并不是小宝的亲生父亲。

    当慕容澈带着小宝出现在医院的时候，苏蔓有些诧异，因为忙着照顾欧阳洛，她真的都忘记了去接小宝了。

    没想到，慕容澈会将小宝接送回来。

    “爹地，你怎么这么不懂得照顾自己，才几天不见，你就把自己伤成了这个样子哎?”

    小宝抱着双臂，嘟着小嘴不满的埋怨着，但是小手却轻轻的握着欧阳洛的大掌，心疼的轻抚着他的伤口。

    “爹地对不起小宝，爹地害的小宝担心了。爹地保证，下一次一定不会让自己受伤了。”

    欧阳洛伸手发誓的样子逗得小宝咯咯笑了起来，随即他干咳了一声，“咳咳，看在你这么诚恳的份上，小宝这一次就原谅你吧。”