
    看着独自伤怀的慕容澈，仲夜雪却觉得愤恨到了极点。

    五年了，苏蔓那个女人还真是阴魂不散。都已经结婚生子了，为什么还这样纠缠慕容澈?

    看来，她需要做点什么了。

    慕容澈是她的，这一辈子都是，所以，任何人都休想抢走他。

    她已经等了五年，而且为此付出了太多太多，所以这一切，她必须用尽一切办法，将慕容澈留在自己的身边。

    自从小宝出事之后，苏蔓就每天一下班就回到家里陪着小宝，而慕容澈也兑现了自己的承诺，再也没有令苏蔓加过班。

    只是，欧阳洛最近却鲜少露面。有的时候直到凌晨才回来，而且回来也只是洗澡换一下衣服，然后就又离开了。

    这几日欧阳洛看起来憔悴极了，整个人好似苍老了许多。苏蔓隐隐觉得，一定是发生了什么事情，可能，是公司出了什么事情。

    看了看时间，已经很晚了，已经连着两天没有看到欧阳洛的身影了。

    苏蔓有些担心，拿出手机拨打了他的电话，却无法接通。

    莫名的心里有些慌乱，好似有什么事情要发生，心里越发的不安起来。

    欧阳洛从来不会不接她的电话的，即使在开会，他也会接通害怕她为自己担心。

    实在放心不下，苏蔓穿上衣服走出了家门。

    此时已经是半夜三更，寒冷的冬季夜晚格外的冷，冷风嗖嗖的挂在脸上，像针扎一样，虽然没有下雪，但却是干冷的。

    欧阳洛的电话打不通，她打算去他的公司去找他。

    苏蔓站在冷风中翘首等待着，她欲要搭车去找他。

    冷风吹的她不由的缩成一团，双手不停的摩裟着，想要得到一点点的温暖。

    她却并没有注意到，此刻路边停放的那一辆白色的跑车。

    终于有的士停了下来，苏蔓很快便钻进了车里。

    而白色跑车里，慕容澈手中刚刚点燃的香烟还没有来得及吸上一口，视线便落在面色焦急的那抹身影上。

    这么晚了，她搭车要去什么地方?

    泯灭手中的香烟，他发动引擎跟了上去。

    跟着那辆的士，一路来到了欧阳洛的公司，他远远的就看到她焦急的走了进去。

    慕容澈将车子停好之后，思绪了片刻，还是决定跟了上去。

    苏蔓来到保安室，询问之后才得知，他根本不在公司。

    抬头望着他办公室里的灯，也是昏暗了。

    这么晚了，他不再公司，那么到底去了什么地方?

    苏蔓的心越来越不安稳，掏出手机再度拨通他的电话，却还是无法接通。

    正焦急时，听到一阵突兀的脚步声缓缓逼近。

    “这么晚了你来这里找他?”

    苏蔓一愣，待她看清缓缓走近的身影是慕容澈，不由的瞥眉。

    努力平复自己的情绪，她并不想理会他，准备转身离开。

    苏蔓走向前，无奈，他却跟了上来，一把握住她的手腕，拉住她的手。

    停下脚步，她侧首看他，“慕先生，请你放手。”

    “我没时间和你玩，请你放开我的手。”她现在满心思都是欧阳洛，真的不想和他纠缠下去。

    然而，慕容澈不仅没有放开她的手，反而握的更加紧了，“这么晚了，他都没有回去，说明他不愿意回去，你这样找他有什么用，即使找到了，他也不愿意回去。”

    看见她这么在意欧阳洛，慕容澈的心里沉闷到了极点，特别的不爽。

    听到他这样说，苏蔓不由的冷笑，“别把所有人都想的跟你一样无良，欧阳洛跟你根本不是一类人，他不回家，一定有自己的原因。”

    一想到曾经，她的心里就满是酸楚。

    他曾经不是嘴上说着让她乖乖等她，结果日夜为陪伴在别的女人身旁，甚至在她多少次的期盼下，送来的却只是一纸离婚协议书。

    她不怪他没有及时回到自己的身边，只是怨恨他那些所谓的虚假诺言，她竟然傻傻的等待着，以为他说过回来，就一定会回来。

    现在看来，曾经的自己有多么的愚蠢。

    想到此，苏蔓的心底就满是苦涩，眼眶也不由的红了起来。

    触到她眼底的那抹伤感，他的心口一滞，“有些事真的是身不由己，小樱，你到底要怎样才可以原谅我?”

    苏蔓闻言，嘴角扬起苦涩的笑容，“原谅你?我们无冤无仇，根本没有任何的交集，我要原谅你什么？原谅你是我的上司?”

    她低下头，想要抽回自己的手，无奈他却握的很紧。

    “慕总裁，请你放手。”

    她冷冷的声音传来，比这寒冬更加的冷冽。

    慕容澈岂会不知道，她还是不愿意原谅自己，不愿意承认过去，不愿意承认她就是自己思念，爱恨了五年的小樱。

    从一开始的相遇，她就处处提醒自己，她不是苏樱。

    纵使她怎么否认，慕容澈都深深的知道，她就是那个他曾经狠狠伤害过的女人苏樱。

    她的记忆里可以有林采薇，却不愿意有他的存在。

    她在刻意躲避着，躲避着所有和他有关的事情。

    慕容澈知道自己强迫不来，便松开她的手腕，苦涩的笑了笑，“你以为你的欧阳洛就真的不会做任何背叛你的事情?”

    “至少他不会跟某些男人那样背叛婚姻，背叛承诺。”想到曾经的他，她不由的苦笑。

    苏蔓突然觉得，慕容澈真的是一个她无法看懂的男人。

    既然他已经选择了守护在仲夜雪的身旁，为什么还要苦苦纠缠自己，难道，他以为还可以回到过去?

    即使他们可以回到过去，但是那种信任和情感，再也找不回来了。因为他们中间，始终存在着一个身影，那就是仲夜雪。

    既然他们已经选择了要打算结婚，为什么不放过她?

    听着苏蔓肯定的答案，慕容澈心头觉得苦涩，“你就那么肯定?别傻了，这个世界上的男人都一样，今天他爱你，难保他哪天不会遇到另一个令他心动的女人。”

    “不可能，你说的那种男人是你自己。而欧阳洛，永远不会。”

    她非常反感他的这一种说法，好似全天下的男人都和他一样。

    别的男人她不清楚，但是欧阳洛，绝对不会。

    苏蔓嘴角勾起嘲讽的弧度，“慕容澈，别把所有人都想的跟你一样，而欧阳洛，绝对是一个和你不同类型的男人，一个真正的好男人。”

    她这种不假思索的信任，令慕容澈的心口堵的厉害。

    慕容澈异常的讨厌这种感觉，讨厌她对欧阳洛那样不假思索的信任，讨厌她那么紧张欧阳洛。

    可他，却对她没有一点的办法。

    苏蔓准备离开，可谁知突然眼前一黑，整个人差点跌倒在地上。

    身后的慕容澈见状慌忙抚着她的身子，浓眉紧紧的皱在一起。

    慕容澈的心口一紧，触到她这样，略带责备的开口，“你的身体这么虚，就不要跑出来了，他那么大的人了，又丢不了。”

    其实，他倒是希望欧阳洛可以丢了，这样，他才不会这么辛苦。

    苏蔓听着他语气里的关怀，心里微微的酸涩。

    他的话，听起来多么的关心她，在乎她。

    可是呢，这么多年以来，他给予她的除了伤害还是伤害，她不要做一个好了伤疤忘了疼的人，不要再去傻第二次。

    苏蔓从他的怀里挣脱，“不需要你的关系，我没事。”

    她冷冷的开口，心想可能是自己这几日没有休息好，造成的贫血现象而已。

    起身欲要离开，谁知他竟然从身后将她横抱起来。

    “慕容澈，你有病吧?”

    这个男人是怎么回事，都已经说了不需要他的关心，为什么还是缠着她不愿意离开?

    她的小手捶打着，不停的尖叫着。

    而慕容澈丝毫不在意她的尖叫和捶打，依旧抱着她走向自己的车旁。

    “我送你去医院，万一有什么毛病怎么办。”

    “你才有病，你们全家都有病。”

    苏蔓真的是佩服这个男人，只不过是贫血现象而已，难道他连一点常识都没有码?

    她愤愤的踢着腿，可是根本不管用，无论怎么挣扎怎么大骂，他都不理会，强行将她塞进了车里。

    苏蔓伸手欲要打开车门，却只见他声音冷冽的开口，“听话，别拿自己的生命开玩笑。”

    他强硬的话语，却有着浓浓的关怀。

    苏蔓不由的失笑，这个男人是不是忘记吃药了?他们已经离婚了，而且各自都有了自己的归宿，为什么他就是缠着她不放呢?

    苏蔓知道，在他的面前，自己的挣扎都是徒劳的，干脆安静下来，望着窗外的风景。

    况且，他那么霸道的人，苏蔓想要和他对抗，所有的力气都是徒劳的。

    没有再挣扎，他斜倚在座椅上，不知为什么，还是会觉得有些晕眩。

    晕沉沉的，看向外面，满视线都是模糊的。

    慕容澈将车子开得很快，这一路，她都安静的没有说话。

    而他，忽然伸出手，握着她的手臂。

    苏蔓一愣，想要抽离出来，却发现根本抽不出来。

    他的手很大，力气更是大的惊人，然而，却很温暖。

    紧紧的握着她的手，好似这一辈子都不愿意撒开。