
    看着可爱的小家伙，三个人的脸上都洋溢着灿烂的笑脸，苏蔓回过头，对慕容澈开口，“谢谢你送小宝过来。”

    “我送小宝可不是为了你的一句感谢，我很想小宝，想到这几天你应该顾不上接送他，正好顺路，便把小宝接回来了。”

    慕容澈虽然没有说自己是刻意接的小宝，但是苏蔓岂会不知道，他那么忙，哪里有时间经过小宝的学校?

    只是想到他明知道小宝不是自己的孩子，还对小宝那么好，苏蔓确实觉得很意外。

    “妈咪，慕叔叔又帅人又好，不然我认他当二爹地好不好?”

    小宝的话一说出口，苏蔓就不由的皱起了眉头。所谓的童言无忌，还真是令人觉得略显头痛。

    “小宝有爹地，就需要认二爹地了，叫叔叔就可以了。”

    苏蔓蹲下身子，抚摸着小宝的头，心底早已抓狂加崩溃死了。

    而此时的病床上，欧阳洛的心底越发的觉得苦涩起来。

    慕容澈倒是一脸得逞的样子，伸手抚摸着小宝的圆脑袋，“还是小宝懂事，以后允许你叫我爹地，但前面那个二，就省省吧。”

    小宝嘟着小嘴想了想，赞同的点了点头，“好吧，我就在心里默念那个二就好了。”

    慕容澈顿时满头的黑线，这个小家伙，还真的是让人又爱又恨啊。

    苏蔓无奈的站在一旁，她就想不明白了，慕容澈是怎么收买小宝的?

    比起屋内的气氛，外面更是蚀骨般的寒冷。坐在轮椅上的仲夜雪听着里面的谈话，顿时紧抿着唇瓣，握在轮椅上的手紧紧的攥在了一起。

    良久，才将心中的那份浓浓怒火克制下去，嘴角扯起一抹不易被察觉的笑容，推开了病房门，“在聊什么呢?”

    听到仲夜雪的声音，所有的人都将视线移了过来，慕容澈收回落在苏蔓脸上的视线，凝视着突然出现的仲夜雪，“小雪，你怎么来了?”

    仲夜雪来到慕容澈的身旁，伸手拉着他的手臂，“想你了，知道你来了这里，所以跟着过来了。”

    慕容澈嘴角扯起一抹苦涩的笑意，有些无奈的回首看着和欧阳洛举止暧昧的女人。

    若不是手机铃声响起来，慕容澈才将视线移出来，“什么事?”

    听闻电话里说的内容之后，慕容澈的眉头深皱起来，“你在工厂?先看着他，我马上过去。”

    挂掉电话，慕容澈的神色显得凝重起来，浩宇说是抓到一个人，和工厂的放火事件有关。

    这么想着，他便起身欲要赶过去。

    “澈，你去哪里?”

    看到慕容澈神色慌张的模样，仲夜雪喊住了他的脚步。

    “工厂的事情有进展了，我现在过去看看。”

    “我也去。”

    “我也去。”

    两个女人语毕，相互对视着，仲夜雪的心底，却猛地一紧，握在轮椅上的手恨不得要将轮椅的扶手抓碎。

    “澈，一会我要去做一下检查，你留下来陪我，不然，让苏蔓去吧。”

    仲夜雪突然改口，嘴角噙着笑意，转过头凝视着苏蔓，露出一抹甜甜的笑意。

    “好啊，去工厂的路我也熟悉，况且，这次的事情我很想知道前因后果，毕竟，这批货对我来说很重要。”

    苏蔓站起身，语气平淡的开口。

    其实这种事情她本不愿意多管，只是因为涉及慕容澈和自己的承诺，所以她一定要调查清楚，到底是谁从中作梗。

    慕容澈还没来得及回应，仲夜雪却接着开口，“那就麻烦你了，澈，我们走吧，一会赵医生该下班了。”

    慕容澈看着身后的苏蔓，有些不放心的叮嘱，“那你自己小心，有什么问题随时打电话给我。”

    语毕，推着轮椅上的仲夜雪走向门外，随后又不放心的回过头看了一眼。

    病床上的欧阳洛看着苏蔓的眼睛，好似这段时间，她和慕容澈之间的关系，有着微妙的变化。

    虽然她嘴上说过去的事情都忘掉了，但是欧阳洛岂会看不出来，她眼底的那份情感，是永远无法抹去的。

    苦涩的摇了摇头，伸手扶了扶小宝的头。

    此时，沈曼妮走进病房，对视线落在门口方向的苏蔓浅笑着问好，“小蔓姐，我过来看看洛哥。”

    苏蔓这才回过神来，收回视线扯起一抹心不在焉的笑意，“正好我要出去一趟，麻烦你陪洛和小宝一下。”

    沈曼妮点了点头，苏蔓在欧阳洛和小宝的额头落下一个吻便起身离开了。

    苏蔓赶到工厂的时候，只有秦浩宇和一个男人在里面，看到苏蔓的出现，秦浩宇走过来打着招呼，“苏小姐，经过调查，这个人很有嫌疑，当时进出监控室的人便是他，我怀疑是他销毁了监控录像。”

    苏蔓还没有来得及开口，眼前的男人却不屑的冷哼道，“拜托，我进去过监控室，就代表那件事是我做的吗?你凭什么这么怀疑，有什么证据?”

    男人掐灭手中的香烟，扯了扯嘴角，露出不屑的笑容。

    秦浩宇怒气冲冲的欲要冲过去，被苏蔓拦了下来，“确实不能因为这样就认定是你做的，但是，这并不代表，你就没有任何的嫌疑。”

    苏蔓走至男人身旁，轻嗅了嗅，随即嘴角扯起一抹笑容，“先生，本来我们确实没有任何证据，但是现在，我找到了。”

    听闻苏蔓找到了证据，男人嘴角的笑容顿时有些僵硬起来，眼底闪过一抹晦暗不明的神色，“是吗?那快点拿出来啊，这样好证明我的清白。”

    男人不相信苏蔓手中会有所谓的证据，这件事情处理的天衣无缝，任谁来了，也奈何不了他。

    这样想着，男人脸上的不安转瞬即逝，再度扯起相当狂拽的笑容，双手插进口袋里昂起了头，漫不经心的打量着。

    苏蔓摇了摇头，对于这个男人的自信，她真的着实很佩服，都说越是狂妄的人，越容易露出马脚，看来，还真是。

    秦浩宇有些不解了，虽然他怀疑是眼前这个男人做的，但是也没有任何的证据。那么苏蔓才刚刚过来，她哪里来的证据呢?

    苏蔓看出了秦浩宇的疑惑，随即开口，“秦助理，那个假发套和大码女装你带来了没有?”

    秦浩宇点了点头，但依旧不知道苏蔓的证据到底是什么?

    难道是那个假发套和大码女装?只是，她凭什么认定那些东西是眼前这个男人的呢?

    带着疑惑，秦浩宇从车内取出来那两件东西，递到了苏蔓的手中。

    触到那个假发套和大码女装的时候，男人明显变得紧张起来，但是瞬间恢复了冷静，随即冷笑开口，“这是什么意思?难不成你要我打扮成这样给你们来一段舞蹈不成话?”

    听着男人的话语，苏蔓却摇了摇头，握着手中的假发套和大码女装来到男人面前，“如果要你穿上这些的话，这个码，确实很合你的尺寸。”

    男人不屑的挑眉，“难道合我尺码的所有变态衣服都会是我的?你们这都是些什么逻辑?”

    他就不相信了，她还能有什么把戏，想要逼迫他承认，真的是白日做梦。

    “当然不能这样认为，这并不科学，也很容易冤枉好人的。”

    苏蔓挑起唇角，微笑着开口。

    “你知道就好，况且，我也不是那么好被冤枉的。”男人斜肆的挑眉，丝毫不认为苏蔓会拿出可以证明他是放火的人的证据。

    这笔钱确实很难挣，甚至冒着坐牢的危险。但是他王虎做事，向来是没把握的钱不赚，有把握的钱不赚那就是王八蛋了。

    这一次的事情那么的顺利，几乎是人不知鬼不觉的，顺利的就拿到了那笔钱，他还没来得及花呢，岂会那么容易的栽到这个女人手里?

    苏蔓很清楚，眼前这个男人，便是典型的不见棺材不落泪。

    那么，她自然要他看到棺材的。

    “秦助理，麻烦你过来一下。”

    秦浩宇听闻苏蔓的话，便走近她的身旁，“苏小姐，需要我做些什么?”

    苏蔓将手中的假发套以及大码女装递到他的面前。

    秦浩宇一愣，这是什么意思?难道，要他穿上?

    正在疑惑间，苏蔓再度开口，“秦助理，我不知道我的嗅觉是不是准确，麻烦你嗅一下这套奇葩装备，然后，再去嗅一嗅那位先生身上的香味。”

    听到苏蔓这样吩咐，秦浩宇一愣，随即明白了过来，便低头深嗅了一下，随即将视线落在那个男人的身上。

    而王虎有些不明白了，嗅他身上的香味这是做什么?

    就在他不解的时候，秦浩宇已经抓着他的手臂仔细的嗅了起来。

    随后苏蔓再度开口，“怎么样?有什么发现没有?”

    秦浩宇甩掉王虎的手臂，嘴角扬起一抹笑容，“当然有，那就是，这套装备上面的味道，和这位先生身上的味道相似，不对，是极其相似。”

    王虎心一紧，有些结巴起来，“什......什么意思?”

    这两个人到底在搞什么名堂?难不成他被发现了什么?