
    况且，这火势越来越大，再找不到，他们几个人都将葬身火海。

    慕容澈隐忍着脚上的疼痛，一点点吃力的挪动着，甚至，伸手去扒开被木柱压着的地方，不放过任何希望。

    突然，触到前面有人影，好似，还有什么声音传来。

    慕容澈好似看到了一线希望，拖着腿一步步欣喜的走过去。

    果真，他看到了被绑在木柱上的女人。

    是她，她还活着。

    慕容澈不知道应该用什么词来形容自己此时的心情，迅速的来到她身旁，先拿开了她嘴里的黑布。

    “慕容澈......”

    她唤着他的名字，五年里，第一次用那种心情唤着他的名字。

    她本以为她再也不会见到他了，可是没有想到，在这最后一刻，老天爷还是让她见到了他。

    心中有许多的话想说，但是最终，都化成了一个浅浅的拥抱。

    远处，欧阳洛看着眼前这一幕，心中说不出的苦涩。

    身后的沈曼妮看着欧阳洛此时隐忍的情绪，心跟着一起被触痛。

    苏蔓抬眸，便触到紧随而来的欧阳洛，他的脸色是那么的苍白，好似在极度的隐忍着什么。

    “洛。”

    听到她唤着自己的名字，欧阳洛极力扯出一个浅浅的笑容，迈着沉重的脚步走至她的面前。

    “小蔓，对不起，我来晚了。”

    听着欧阳洛声音中的歉意，苏蔓却摇了摇头，她没有想到欧阳洛会来到这里。

    他的伤口还没有愈合，如今来到这里他一定很辛苦吧。

    想到这里，苏蔓就觉得心口一阵窒闷。

    看着眼前这两个冒着生命危险冲进来的男人，她突然觉得前所未有的压力。

    “快解开他们身上的绳子，这里很快就要坍塌了，再不出去，就都出不去了。”

    这个时候，沈曼妮看着身后缓缓坍塌下来的柱子，心不由的提了起来。

    慕容澈这才解开苏蔓脚上的绳子，而欧阳洛则是来到秦浩宇身旁，解开他身上的绳子。

    五个人望着这熊熊大火，都不由的皱起了眉头。

    比起他们进来的时候，这火势更加的凶猛了，甚至看不到出去的方向。

    四处被木柱和铁架子堵塞着，楼顶还不断的有东西燃烧掉落下来，此时的情景，真的比她们想象的还要危急。

    苏蔓咬着唇瓣，忍着身体的虚弱无力的摇头，“你们不应该进来的，这样，只会让死亡的人数增加而已。”

    苏蔓看着身旁的慕容澈，随即将视线落在欧阳洛身上。

    欧阳洛挽着她的手，好似要给她全部的温暖和希望，“我不会眼睁睁看着你被大火烧死的，我做不到，我不会放过一线希望。”

    看着欧阳洛那坚定的目光，苏蔓只好扯出一个浅浅的笑容，这个傻男人，一个人死，也好过两个人死啊。

    身旁的慕容澈看着苏蔓脸上洋溢的笑脸，突然觉得是那么的苦涩。

    几个人艰难的寻找着出路，可是好似每一处都被堵的死死的，方才他们进来的路，也在片刻之间被这种木柱和铁架子阻挡着。

    浓烟下实现越来越模糊起来，即使每个人之间的距离并不是很远，但是视线也不是那么的清晰。

    苏蔓跟在慕容澈的身后，而她的身后，便是欧阳洛。此刻，欧阳洛的视线丝毫没有在她的身上离开过，身旁不停的砸下来物体，欧阳洛害怕自己一个不留意，她就会被砸伤。

    果真，就在苏蔓的头顶，有一块巨大的木柱子砸落下来，眼看着就要砸在苏蔓的身上。

    “小心。”

    欧阳洛一声惊呼，便欲要冲上去推开苏蔓。

    因为离得近，苏蔓整个人被推进了慕容澈的怀里。

    当她惊愕的回过头来的时候，却发现了令她极尽诧异的一幕。

    “洛，你......你没事吧?”

    只见沈曼妮压在欧阳洛的身上，而她的后背，被砸下来的木柱不偏不倚的砸在了后背上。

    欧阳洛所有的注意力都在苏蔓的身上，在他推开苏蔓的那一刻，没有想到身后的沈曼妮会冲上来，因为来不及推开他，所以，只能用自己的身体替他挡住那砸下来的巨物。

    沈曼妮的下颌贴在欧阳洛的后背上，竟觉得前所未有的安逸。

    只是，她的 后背好疼，疼到好似没有了直觉。

    欧阳洛从沈曼妮的身下钻出来，看着被砸的面色苍白的女人，心口剧烈的撕痛着，“傻丫头，谁让你替我挡的?”

    他的声音有些颤抖，因为此刻的沈曼妮，真的面色惨白的可怕。

    “因为，因为你是我洛哥，是我......的上司。”

    沈曼妮强挤出一丝笑意，可是此刻，浑身虚弱到连笑的力气都不够用了。

    苏蔓呆呆的缩在慕容澈的怀里，看着地上虚弱的沈曼妮，那一刻，她的心涌入复杂的情绪。

    许久，才惊愕的俯身，和欧阳洛一起拿开沈曼妮身上的巨物。

    几个人搀扶着受伤的沈曼妮，而此时，欧阳洛一脸隐忍的模样，好似很痛苦的样子。

    沈曼妮看着他额头不停的冒着冷汗，轻推开他的手，“洛哥，别管我，你带着嫂子他们快离开这里，这里就快要塌了。”

    沈曼妮知道，欧阳洛的伤口还没有完全好，现在这样扛着自己，身上的伤口好似撕裂了，那种痛，好似针扎。

    以目前的火势来看，这间工厂很快就要塌陷了。

    所以，能活几个人是几个人，而沈曼妮，知道自己现在就是个累赘。

    欧阳洛并没有理会她，依旧搀扶着他，还要顾及着苏蔓，害怕她再受到什么伤害。

    他要所有的人都活着出去，不管是苏蔓，还是沈曼妮，都不可以。

    沈曼妮见他如此固执，再一次狠狠的推开他，“你走，你走吧，我不需要你管我。你好不容易救出嫂子，别再为了我，伤害自己，你的伤，也经不起太长时间的折腾了。”

    欧阳洛隐忍着伤口的疼痛，依旧走过来，搀扶着她，“我就算死，也要保护你们完整的出去。现在，你已经为了我伤成这样，我不可能丢下你。”

    看着两个人不停的推搡着，慕容澈浓眉一紧，大步走至沈曼妮面前，将她横抱起来，在所有人诧异的目光下，他小心翼翼的找到一个很小的出口，背着沈曼妮送了出去。

    几分钟之后，满头大汗的慕容澈再度回来，欲要将苏蔓送出去，可是，这个倔强的女人，却不愿意出去。

    “慕容澈，谢谢你，但是我现在不能走，你帮我，把我的丈夫先送出去。”

    慕容澈的黑眸倏然一紧，那一句祈求，好似一把剑，捅在他的心口，“他我会救，但是，我要先救你。”

    苏蔓却摇了摇头，目光坚定的开口，“你若不先送他，我就不会出去的。”

    她不可以先出去，因为她不可以丢下欧阳洛，他已经受了伤，现在这工厂随时都会坍塌，她不能丢下他。

    此时，方才的那个出口被一根巨大的木柱子压下来，挡住了那个本来可以顺利出去的出口，只剩下一个很小的缝隙。

    一旁的秦浩宇着急了起来，他们再这样争执下去，他们四个人都会死在这里的。

    “快走吧，出口马上就要被堵住了，再不走，就真的没有活路了。”

    慕容澈凝视着面前的女人，那深邃的黑眸里满是幽深。

    他的声音近乎有些哽咽了，“好，我先救他。”

    说着，和秦浩宇一起搀扶着欧阳洛，走向那个狭窄的缝隙。

    可是那个缝隙真的太小，即使再瘦小的人，都无法钻出去。

    望着还在火海中站着的女人，慕容澈的心彻底的慌了起来。

    让一旁的秦浩宇搀扶着欧阳洛，他上前生用手去扒开一条通道。

    那些铁架子和木柱子都刚刚被大火烧过，异常的滚烫，每触碰一下，他就感觉自己的手好似伸进了火炉里。

    可是听着身后越来越近的塌陷声，他只能隐忍着，更加迅速的挖出一条通道。

    欧阳洛看着身后的苏蔓，他的视线越来越模糊，感觉身上的伤口不停的流出血液，渐渐的，他的视线模糊到了极点，甚至，被黑色包围着。

    他用尽所有的力气想要睁开眼睛，从秦浩宇的身上挣脱开，去换回那个傻女人，可是，他虚弱到了极点，没有了一丝丝的力气。

    终于，慕容澈挖出了一条通道，于是将吩咐秦浩宇将欧阳洛送出去。

    “他已经出去了，小樱，我救你出去。”

    慕容澈此刻浑身已经没有了多少力气，尤其是这一双红通通的手，不停的颤抖着，那种烧灼感，真的是难受到了极点。

    苏蔓点了点头，欲要走近慕容澈的身后，身旁的铁架子倾斜下来，挡在了他们的面前。

    “小樱。”

    看着被隔在身后的女人，慕容澈焦急的呼喊着她的名字。

    此时的苏蔓倒在地上，头不知道被什么东西砸到，一阵晕眩，慕容澈的声音若隐若现，她好似也听不真切。

    听不到她的回应，慕容澈彻底的慌了起来，本来他们之间的距离并不远，只是隔着一层铁架子。

    可是她居然听不到他的声音，会不会已经......