
    想到这里，慕容澈再也无法淡定下来，拼命的拉扯着眼前的阻碍物，不管有多么炙热，他都咬着牙隐忍着。

    一想到苏蔓没了任何声音，他哪里还顾得了自己手上的烫伤。

    无奈他使出多大的力气，都无法扯动这个庞大的架子。

    眼看着四周围都可是坍塌下来，他彻底的慌了。

    难道，他和她注定要被火葬在这里?

    不，不可以的，至少，苏蔓不可以。

    她必须活着，必须完好无损的从这里出去。

    此刻的慕容澈是彻底的慌了，想要救苏蔓，可是又无从下手。

    这么巨大的铁架子，他根本没有办法移开的。

    此时，这间工厂已经濒临坍塌，要不了多久，这里，将被彻底的掩埋。

    工厂外面，欧阳洛的意识渐渐清醒，他环顾四周，秦浩宇，仲夜雪，以及沈曼妮都在这里了。

    可是，却唯独没有他的小蔓。

    想到方才在里面，她要求慕容澈将他救出去，而她，却留了下来，那么，他们两个人现在到底怎么样了?

    越想心口越觉得窒闷，无视伤口的疼痛和身体的虚弱，欧阳洛从车里挪下来，可脚刚迈出去一只，整个人就跌在了地上。

    他浑身软绵绵的，根本没有任何的力气，别说是走，连爬，都爬不起来。

    身旁面色苍白的沈曼妮看着地上挣扎着欲要再度冲进火海的欧阳洛，她的心口一滞。

    “洛。”

    她不知道自己该说些什么，阻止他吗?他会甘心吗?自己心爱的女人还在里面，他岂会安心的站在等着?

    可是不阻止，难道要他去送死吗?

    先不说苏蔓和慕容澈还能不能出来，他现在冲进去，必死无疑。

    只是，他若不进去，恐怕，他这一辈子都不会心安的。

    沈曼妮一点点从座位上爬起来，后背早已痛到麻木了，可是她硬是咬着牙站起来，来到欧阳洛身边。

    “你若要进去，我陪你。”

    说着，沈曼妮艰难的弯下身子，将欧阳洛一点点扛起来，那每一下，都好似能够要了她的性命。

    欧阳洛薄唇轻启，需要说些什么，可是，又无从说起。

    他这一辈子，第一次觉得亏欠一个人的，这个人，便是沈曼妮。

    一旁的仲夜雪怎么也看不到慕容澈的身影，整个人也焦急起来，那一刻，她恨不得从轮椅上站起来冲进火海，但是她不能，不能暴露了自己。

    她焦心的等待着，更是在心底诅咒着，苏蔓一定要葬身这火海。

    而慕容澈，必须活着，他必须也一定会活着出来的。

    仲夜雪一步一步挪动着，每一步，都是那么的艰难，明明只有很近的距离，可是这每一步，迈起来却是那么的费力。

    五米远的距离，她愣是用了很长的时间才将欧阳洛抗到。

    望着那熊熊火海，沈曼妮对视着欧阳洛的眼睛，扯出一抹苦涩的笑容，“洛哥，我们去救嫂子。”

    当他们做好了要扑进去的准备的时候，却看到慕容澈背着苏蔓满头大汗的跑了出来。

    “澈。”

    看到慕容澈站着逃出了火海，仲夜雪差一点就站起来冲进他的怀抱。

    而此刻，被慕容澈背在后背上的苏蔓，看着搀扶着欧阳洛作势要冲进火海的沈曼妮，她的心，紧紧的拧在了一起。

    这一刻她才明白，沈曼妮对欧阳洛的爱，真的超出了她的想象。

    她感觉头一阵晕眩，视线也渐渐模糊下来，听着那些耳畔的声音越来越远，她最终还是被黑暗包围着。

    病房内，苏蔓被慕容澈和欧阳洛，仲夜雪，以及沈曼妮围在病床上。

    身旁的几个人都面色凝重的看着还处于昏迷的女人，尤其是欧阳洛和慕容澈，那紧皱的眉头，满是忧愁。

    终于，昏迷中的女人缓缓睁开了眼睛，在这个被白色充斥的空间里，苏蔓一点点移着视线，从身旁的欧阳洛，到慕容澈，到仲夜雪，以及面色苍白的沈曼妮。

    这一圈看下来，她却是眉头紧皱，薄唇张开了，又紧紧的闭上。

    终于，她虚弱的声音吐出，“你们，是谁?我这是在什么地方?”

    慕容澈的眉头深皱起来，看来，她真的失忆了。

    从医生通知他们的那一刻到现在，他都无法接受这个现实。

    医生说，因为头部受到重创造成了选择性失忆，或许这几年的记忆，都将不复存在。

    怎么可以，她怎么可以真的失忆呢?

    欧阳洛的心口一紧，俯身握着她的小手，声音有些沙哑，“小蔓，是我，我是欧阳洛，我是你的丈夫，你还记得我吗?”

    苏蔓?她不由的瞥眉，她明明叫苏樱呀?为什么，这个男人说她叫苏蔓，而且，还说是她的丈夫?

    她连男朋友都还没有谈，怎么会有丈夫呢?

    头忽然撕裂般的疼痛，好似要裂开一般，她看着眼前的这个叫做欧阳洛的男人，很温暖，也不像是坏人啊。

    她支撑着身子坐起来，才发现原来自己在医院，“对不起，我真的不认识你们，况且，我不叫苏蔓，我叫苏樱。你们可以告诉我，我怎么会在这里吗?”

    她真的记不起来了，自己怎么好端端的会在医院呢?

    而且，身旁还站着这么多的陌生人，更无语的是，居然说是她的丈夫。

    真是世界之大，无奇不有。

    慕容澈紧紧的凝视着她，她刚才瞥向自己的时候，眼底没有了那种仇恨和恐惧，满满的全是陌生。

    难道，她连自己都忘记了吗?

    走至她的面前，许久，他才开口，“那我呢?你，认识我吗?”

    苏樱仔细的端详着眼前这个虽然俊秀，但目光冷冽，浑身满是冷硬气息的男人，不由的缩了缩身子。

    莫名的，对他有一丝恐惧，“不认识。”

    她摇了摇头，觉得有些奇怪。怎么这些人为什么都问这个问题呢?

    一旁的仲夜雪见状，眸底闪过一丝狐疑，“小樱，我呢?我是小雪，仲夜雪，你，还记得吗?”

    仲夜雪不相信这个女人真的失忆了，不就是被砸了一下吗?沈曼妮被砸的被她还重呢，怎么就没有失忆?

    偏偏她苏樱失忆了，想到曾经她就用失明将慕容澈捆绑在自己身边，或许这一次她又想要用同样的戏码不成?

    触到仲夜雪坐在摇椅上，她一阵错愕，这么漂亮的女孩，怎么会没了腿呢?

    她摇了摇头，回应着仲夜雪的问题。

    身旁的几个人各怀心思，倒是沈曼妮来到她的床前，微笑着开口，“苏蔓，不，苏樱，你发生了一些意外，所以造成了选择性失忆。所以，我们你才会都不认识。但是他，他真的是你的丈夫，而且，你还有一个可爱的孩子。”

    顺着沈曼妮手指指向的方向，苏樱看过去，视线落在欧阳洛的身上，说实话，如果有这样一位老公，确实不错。

    只是，什么叫做她失忆了?

    不，不会的，她只是睡了一觉，怎么醒了之后就好似穿越了一般?

    居然，还有了丈夫和孩子?

    拜托，这要让苏秉怀知道了，还不骂死她?

    苏樱浅笑着，看了看身旁的这几个人，“你们是不是搞错了?我真的不认识你们的，我不知道我怎么会在医院里，但是我真的不是什么你的妻子，还有什么孩子，我到现在恋爱都没有谈过，哪里来的孩子?”

    这未免太过荒缪了，好端端的怎么会突然好似换了星球一般?

    欧阳洛的眸子一紧，他知道现在说什么她都不会相信她，她失去的记忆，需要慢慢找回来，现在，她需要的是休息。

    “至于我们是谁，和失忆的问题，你先别想太多，先把身体养好。”

    欧阳洛贴心的将一个靠枕放在她的身后，温柔似水的眸子里满是幽深。

    其实，她失忆何尝不是一件好事?

    这样，那些痛苦的回忆，就再也不会困扰着她。

    还有身旁的这个男人，她也不必因为那些曾经而伤心。

    慕容澈紧紧的凝视着床上的女人，她竟然失忆了，不记得自己，甚至不记得欧阳洛了。

    还有和他度过的那几年，她统统不记得了。

    那么，他想要再度追回她，或许就简单一些了。

    这样想着，慕容澈倒是觉得有一丝丝的喜悦。

    曾经她不愿意回忆起那些伤感的往事，那么这一次，他便可以从新来过，给她一个甜蜜的现在和未来。

    看着慕容澈嘴角的笑容，一旁的仲夜雪却觉得心里有些不舒服了，“澈，让小樱好好歇歇吧，咱们回去吧，你的伤还没有完全好，要好好养养的。”

    慕容澈却并没有理会，只是将视线落在苏樱的身上，好似一刻也不能离开。

    仲夜雪不满的嘟着小嘴，该死的苏樱，失忆了还不放过慕容澈，看来，她和这个崭新的苏樱，她还真需要好好帮她回忆回忆曾经的一切了。

    许久，慕容澈才转身对仲夜雪开口，“我打电话叫浩宇送你回去，我还有事，就不送你了。”

    仲夜雪即使一百个不愿意，也只能忍在肚子里了。

    没几分钟的时间，秦浩宇便出现了，仲夜雪看着病床上失忆后玩起清纯的苏樱，就不由的燃起熊熊怒火。