
    “你这个贱人，五年前装失明，现在，又玩起了失忆的戏码。”

    听闻闵茹的声音，苏樱不由的一惊。

    贱人?失明？失忆?

    拜托，这个泼妇是哪里来的?

    苏樱看向身后，并没有别人，想必，她说的人就是自己了，不由的一怒，“这位大姐，一大早你是忘了吃药吗?你骂谁是贱人呢?”

    真的是莫名其妙了，突然闯进来，对着她就是一阵大骂，在她的印象里，除了苏秉怀，还没有这样骂过自己。

    况且，她又不认识她，凭什么被她这么欺负?

    闵茹看着突然小嘴伶俐起来的苏樱，不由的嗤笑，“好啊，真的是五年不见，你苏樱长能耐了。不过我告诉你，别再打小澈的主意，你害死了小凌，这一笔账我还没有跟你算，现在又想回来勾引小澈，我告诉你，休想。”

    “带着你的野种，滚回林海去吧。这一次，我绝对不会允许你打慕家的任何主意。”

    听着闵茹凌厉的声音，苏樱真的是又气又恼，这个疯女人都在说些什么?

    小澈?难道是慕容澈不成?

    拜托，她什么时候勾引慕容澈了?还有，谁是小凌?

    越想越觉得气愤，正要走下楼去理论的时候，门口却出现了另外的身影。

    “伯母。”

    只见慕容澈一脸凝重的站在门口，对着闵茹的身影喊道。

    闵茹一回头，触到慕容澈一脸凛冽的样子，不由的皱眉，“叫我干什么?都五年了，你还跟这个女人纠缠不休的。既然已经离婚了，这小贱人也有了丈夫和孩子，你说你还跟她纠缠不清的做什么?”

    其实，自从小凌死后，闵茹便对慕容澈没有了那么多的厌恶和反感，毕竟，她儿子都没了，以后，还指望着慕容澈给自己养老送终的。

    只是，她绝对不能接受苏樱跟慕容澈在一起。不说她是一个为了钱不择手段的女人，单是害死小凌这一件事，她这辈子都不会原谅她的。

    想要进慕家的大门，那简直是痴心妄想。

    “伯母，这些事咱们回头再说。小樱现在已经失忆了，您就别提以前的那些事了。”

    慕容澈现在并不想让苏樱回忆起之前的一切，因为那段回忆，她若是记起，那他和她之间将很难回到过去。

    此时，仲夜雪不知道什么时候也出现了，推着轮椅来到闵茹面前，“伯母，您消消气。您误会了，其实，澈照顾小樱，纯属是因为她失忆了，并不是想要纠缠不清什么的。而且，澈已经答应我，明年将会和我完婚的。”

    听了仲夜雪的一番话，闵茹不由的白了她一眼，若说以前，她还愿意仲夜雪进慕家的门，但是现在，她是个瘸子，况且，什么背景都没有的。

    能够和慕容澈结婚的女人，现在最好的选择是森蔷薇那个丫头。

    “小雪啊，不是伯母说你，你说五年的时间，小澈都没有对你动心，你说，他有可能娶你吗?其实你条件也不差，找个男人本本分分的结婚生孩子挺好，可是小澈，他需要的女人，是一个不管是事业上，还是家庭，都能够照顾他，和他一起打拼的女人。”

    说着，闵茹瞥了一眼坐在轮椅上的仲夜雪，眼底满是轻佻。

    这一番话，听得仲夜雪浑身僵硬，就连脸上的笑容也是那么的恐怖。

    “我知道我现在是个累赘，但是伯母放心，我只是行动不便而已，照顾小澈，甚至在事业上帮助他，都是没有任何问题的。”

    仲夜雪强迫自己挤出那一丝笑容，她现在需要闵茹的帮助，所以，必须尽力赢的她的满意。

    而闵茹心中早已认定了森蔷薇是最适合慕容澈的女人，而仲夜雪，根本没有任何的机会。

    听了仲夜雪的话，闵茹不禁嗤笑，“好了，我认定了森蔷薇是小澈未来的媳妇，其他的人，一概没有任何的机会。”

    说着，她的视线落在此时一脸茫然的苏樱脸上，“尤其是你，更加的没有任何机会。”

    苏樱不由的一头黑线，这一大早这一伙人在演什么戏码?

    “我真不知道你在说什么，不过我可以判定，你就是一个老巫婆。”

    “你......”

    “好了，伯母，有什么事情咱回去再说吧。”

    慕容澈打断了这尴尬的气氛，拉着闵茹欲要离开，但视线却一直落在苏樱的身上。

    待到慕容澈一伙人离开之后，林采薇嘴角噙着笑意，凝着站在楼梯上的苏樱，“小樱，你太赞了。比起以前你的顺从和不反抗，今天的你真是让人刮目相看。”

    林采薇伸出手指，对苏樱做出一个点赞的举动。

    没有想到失忆后的苏樱，倒是懂得自我保护了。

    比起以前任人欺负的苏樱，倒是现在的苏樱显得更加令林采薇喜欢一些。

    人就是不能太懦弱，你若软弱，必定会造人欺负。

    而苏樱却皱着眉头，好似在思索着什么，“小薇，我到底之前都发生过什么?还有这几个人，我和她们之间，都有过怎样的故事?”

    苏樱很疑惑，可是，又很好奇，很想知道，曾经的自己，到底都发生了些什么。

    林采薇拉着苏樱坐在沙发上，开始了一段回忆的解说。

    “什么?我是二婚啊?”

    坐在沙发上的苏樱突然蹦了起来，满脸的诧异。

    原来，慕容澈是她的前夫，而那个仲夜雪，便是她的情敌。

    苏樱一脸的疑惑，可是，却怎么也想不起来。

    林采薇的视线落在一旁玩耍的妮妮和小宝身上，关于慕容凌的事情，她并没有告诉苏樱，她不想她再想起这段回忆。

    因为，她知道她一直觉得愧疚。

    所以，她唯独选择了隐瞒这一段。

    而她对于妮妮的描述，只是说和一个喜欢的男人生的，只是，那个男人离开了。

    而苏樱的心思，却停留在自己那悲催的经历上。

    自己的前夫，竟然为了弥补别的女人，选择了和她离婚。

    不知道为什么，听到林采薇这样说，她的心会觉得有些疼痛。

    撕裂般的痛，再一次袭来，而大脑，依旧是一片空白。

    看着苏樱脸上的神情，林采薇很是心疼。

    只是想到这五年来，她一直逃避自己的情感，选择和欧阳洛在一起，林采薇还是觉得有些话需要说。

    “小樱，慕容澈固然可恨。可是，这五年他虽然守着仲夜雪，但他的心底，爱的人还是你。所以，他才会去林海，才会去找你。”

    而苏樱却不禁冷笑，“找我?爱我?采薇，他若是爱我，当初就不会选择放弃。不管我现在有没有失忆，我的选择，依然是不会接受他。”

    为了弥补别的女人选择了离开她，现在又追回来，说他的心里还爱着她。

    呵呵，真是可笑。若爱，何必放开?

    “小樱，他有自己的无奈，毕竟，仲夜雪是因为他受的伤。”

    “小薇，既然这样，我更不能接受他了。既然他选择了弥补，就该好好的去弥补。算了，反正我也记不得之前的事情，总之，我才不要吃回头草。”

    苏樱拍了拍双腿，站了起来，正好触到从楼上走下来的沈曼妮。

    “小樱，洛哥守了你五年，你一定不可以放弃他的，他看起来坚强，其实内心很怕失去。尤其是你，虽然五年前的事情我不了解多少，但是这五年，我看的出来，他的心底只有你。”

    沈曼妮看欧阳洛这几日都闷闷不乐的，一定是因为苏樱的事情，所以，她必须帮助他，唤回失忆的苏樱。

    在欧阳洛的身边五年，她从来没有见过如此痴情的男人，他的眼底，只有她，容不得任何的女人。

    所以，他不可以失去心爱的女人，因为那样，他会失了心。

    此时，一旁玩耍的小宝也扑了过来，“妈咪，我也觉得你应该选择爹地的，不然，我就会成为单亲家庭的孩子了。小宝不要，小宝要爹地妈咪在一起。”

    听了小宝的话，三个女人不禁一愣，这个小家伙，居然懂得单亲家庭?

    小宝是那么的可爱，可爱的令人心疼。

    苏樱伸手摸了摸小家伙的头，嘴角的笑容却是那么的苦涩。

    现在不是她选择谁的问题，而是，她到底是谁?

    慕家别墅里，闵茹愤愤的坐在沙发上，“小澈啊，你说你是怎么回事，那个贱人有什么好的，你怎么就不能放下?”

    闵茹真的不明白了，苏樱到底有那一点值得他这么多年都无法忘怀的?

    慕容澈垂下了眸，有的时候，他也在问自己，那个女人到底有什么样的魅力，可以如此的吸引他?

    五年了，他忘不掉。她就像是戒不掉的毒，令他欲罢不能。

    闵茹见他不语，便再度开口，“你别忘了，你答应过我，一年的时间，娶一个不是苏樱的女人回来。否则，我可不能保证，那一天想我的小妮妮了，就去林采薇那个女人那里，把她接回来。”

    慕容澈闻言，不由的瞥眉。他现在真的是心烦到了极点，仲夜雪那里他需要负责，闵茹这里他有答应了这样的条件。

    而他和苏樱，却又迟迟不能回到曾经。