
    一旁的林采薇听到苏樱突然要回去，有些不舍的开口，“怎么这么急?多呆几天吧，毕竟小宝和妮妮都好久没有见到了，我也想多跟你呆几天。”

    “那个，有时间我还会回来的，只是，我打算先和慕容澈回去，至于小宝，让他和欧阳洛他们先留在这里，到时候他们一起回去就可以了。”

    慕容澈一愣，她居然只跟自己一起回去?

    这是怎么回事?难道，她现在真的从新爱上了自己不成?

    看着一旁显得有些疑惑的慕容澈，苏樱推了推他的手臂，“我们今晚上就走吧，可以吗?”

    没想到她这么急切的想要离开，慕容澈虽然疑惑，但是心底不免觉得高兴。

    看来，他和欧阳洛的公平竞争，他这是赢定了。

    “好啊，可是， 要这么急吗?”

    “你要是不愿意走，那我自己先回去吧。”

    说着，苏樱起身欲要离开。

    “没关系，我跟你一起走。”此时的场景，慕容澈是巴不得跟着苏樱一起离开的。

    坐在沙发上的林采薇却很疑惑，为什么她突然这么着急的想要离开?

    而且，还是选择和慕容澈一起走?

    林采薇还在纳闷，苏樱早已和慕容澈来到了门外，坐上车，迅速的消失。

    等欧阳洛送沈曼妮回来的时候，却才知道，苏樱离开了，而且，是和慕容澈一起。

    那一刻，他的心一紧，闷闷的，好似被人打了一拳般难受。

    她怎么会突然离开了?难道，她真的如他所想，还是选择了慕容澈?

    欧阳洛郁闷极了，他没有想到，不管是失忆前，还是失忆之后，苏樱的心底，为什么就是容不下他?

    五年了，即使是一块石头，也该软下来了，他陪伴了她这么久，换来的，却还是她的转身离去。

    而且，还是慕容澈，那个伤害过她的男人，如今，还是拥有了她。

    而他，为她付出了那么多，她却好似什么都没有看见。

    慕容澈一出现，她还是藏不住心中的情感，依然选择了他。

    欧阳洛不知道自己是怎么走出林采薇家里，一个人回到冷冰冰的欧家别墅，本来清冷的房间，此刻，却越发的清冷。

    他的心痛到了极点，他原以为只要一直付出，就终究会得到她的心。

    可是，无论他付出多少，还是敌不过那个伤害过她的男人。

    一瓶瓶酒下肚，他想要麻痹自己，麻痹自己的心。

    原本以为自己可以微笑着看着她离开，可是现在，他根本做不到。

    他的心里，还是放不下。曾经说过的，即使她要离开，他也会笑着祝福，此刻，却怎么也无法做到。

    酒精能使人被麻醉，可是那一份心痛，却挥之不去。

    这一份爱，在心底这么多年，从一开始的只想默默守护，到最后拥有，到现在舍不得放手。

    人都是贪婪的，从一开始的看着你幸福，到现在想给你幸福。

    他，不想放手，这一辈子，都不要放开她的手。

    可是现在，她松开了他的手，他还要怎样去守护?

    沈曼妮不放心，跟着欧阳洛来到了欧家别墅里。

    来到门口，却发现门竟然是开着的。

    看来，他真的很失落，否则，怎么会连门都忘记关上?

    沈曼妮犹豫了一下，还是推开门走了进去。

    屋内一片昏暗，但是却能够闻到那浓烈的酒精气味。

    看来，他的心情还真的是不那么美好。

    沈曼妮扬起苦涩的嘴角，一步步走至那昏暗的灯光下。

    “我最终，还是赢不到她的心。”

    欧阳洛握着酒瓶一饮而尽，心中的苦涩，恐怕只有自己知道。

    沈曼妮坐在他的身旁，接过她手中的酒瓶，“五年你都守了，难道现在想要放弃了?”

    欧阳洛一愣，侧首看着沈曼妮仰脖喝掉了剩下的酒，不禁摇头苦笑，“十个五年我都愿意守，只是她若不给我机会，我还要怎样守?”

    半瓶酒喝下去，沈曼妮的脸颊满是红晕，她从来没有喝过酒，这，是第一次。

    是啊，若是不给你守护的机会，你还要怎么守?

    沈曼妮不禁摇头苦笑，他不也没有给过她机会吗?她不也照样这样默默的守了五年?

    突然间，好似这酒越喝越难以抑制，沈曼妮伸手，又要了一瓶，和欧阳洛碰着杯，再度一饮而尽。

    欧阳洛不禁摇头苦笑，有个人听他说说压抑许久的话，陪他喝喝酒，貌似也不错。

    就这样，一边喝着，一边接着属于他的故事。

    从第一次相识，直到今天的一切，他如数讲出。

    听着他那略显伤感的故事，沈曼妮凝着他那张脸，竟越发觉得迷人。

    从第一眼见到，她便深深的爱上了他，那张不掺杂任何杂念的爱恋。

    只是后来，知道他有家庭，有老婆孩子，那个时候，她觉得内心苦涩极了。

    可是爱，却无法抑制，越是想要忘记，却越发的难以忘记。

    直到，这份爱深入骨髓。

    他是她第一个喜欢上的男人，也是唯一一个，打算爱一辈子的男人。

    她知道，她和他没有任何的可能，但是，只要能够陪伴在他的身边，就算只是默默的喜欢和付出，她也愿意。

    所以，无论多少公司重金挖她，她都没有离开。

    那些人以为是钱不到位，便不停的加价，而她的回复却是，我的心扎根在这里，你就是给我金山，我也不会离开。

    于是，她做他的助理，一做就是五年。

    这五年内，她为他谋得了不少的利益，而他，却从来没有察觉出，她的情感。

    “洛哥，如果，我是说如果，有一天，你的身边没有了她，可不可以，让我代替她来爱你?”

    兴许是酒精的作用，她第一次，说出自己的情感。

    欧阳洛一怔，显然没有料到她会说出这样的话，许久，才苦笑着回答，“如果没有了她，我就失去了我的心。一个没有心的男人，你会要吗?”

    他从来不敢去想，没有她的日子，他要怎么度过。

    若真的有一天，她离开了，那么，他的心便也死了。

    沈曼妮垂眸，是啊，如果没有了他，她的心也会死掉的。

    不禁摇头苦笑，这种爱，真的是毒药，一旦染上，就戒不掉，又医不好。

    深夜，两个伤心的人坐在一起，一杯杯酒喝下去，有些画面，终究会失控。

    欧阳洛醉眼迷蒙的看着眼前的女人，口中不停的呢喃，“小樱，别走，别离开我。”

    伸手，将她紧紧的揽入怀中。

    怀中的女人身体一怔，这本不属于自己的怀抱太过温暖，她竟然忘记了反抗。

    下一秒，他的唇覆上她的唇瓣，有些事，再也无法控制。

    回到林海，苏樱并没有回自己的家，而是选择了来的慕容澈的别墅。

    慕容澈望着沙发上若有所思的女人，却陷入了沉思。

    为什么突然之间，她要回到这里?

    而且，是和自己一起回来。甚至，不去自己的家，来到这里。

    苏樱岂会看不出他此刻的情绪，便笑着开口，“慕容澈，别误会，我这样做有自己的原因。这段时间，我会和你演一出戏。”

    闻言，慕容澈的心口一滞，原来，她是要和自己演一出戏。

    本来，还以为......

    心，苦涩到了极点，她终究是收不回来心。

    这，就是伤害她的代价。

    “什么戏?”

    他皱着眉头开口，不知道苏樱到底要做什么。

    “总之，你不需要知道太多。只需要扮演好一个角色，那就是我的男朋友。从今天起，我们和好在一起，不知道，你演不演得了?”

    慕容澈的眉头皱的更加的深了，什么叫扮演她的男朋友?这一出戏，她要演给谁看?

    “演戏得有剧本，可是你的剧本我看不懂。你直说吧，为什么?”

    苏樱撇眉，随后开口，“演给欧阳洛看，我想让他知道，我的心里只有你，我和他，再也不会在一起。”

    听了苏樱的一番话，慕容澈嘴角噙着笑意，这一瞬，他好似懂了。

    “看来，你的记忆都回来了，只是，为什么突然之间你要这样做?”

    透过她那冷冽的视线，他看的出来，她眼中的那抹恨意再度回来了，她，还是那个恨他入骨的女人。

    只是没想到，她怎么突然之间就恢复了记忆?

    苏樱的视线移开，不去让他察觉自己的情绪，“是的，我恢复了记忆。我只是经过这段时间发生的事情，看透了一件事，那就是，欧阳洛那样的好男人，不该属于我。他，应该有自己的幸福。”

    她从来没有认真的审视过自己和欧阳洛的情感，这一刻，她才明白，她对他，根本没有任何的爱意。

    这五年了，他的守护让她感动，所以，她才会选择让自己的心跟他靠拢。但是无论多么用力，她的心，始终无法停留在他的身上。

    她对于他，因为有太多的愧疚和感激，所以才想要陪伴在他的身边。

    但是现在，通过那一件事，她明白了，爱不是愧疚，不是感激。

    若爱只有愧疚和感激，那么不管是自己，还是他，都不会幸福。

    所以，他的幸福，她再也耽误不起。