
    人生，真的有太多的无奈。

    该负的责任他必须负，该守住的承诺，也必须守住。而该挽回的心，要怎样去挽回?

    慕容澈来到林采薇的 别墅，便看到欧阳洛以及苏樱一行人正在花园里玩耍，此刻，苏樱脸上的笑容，比阳光还要灿烂。

    那久违的笑容，看的他痴迷。

    原来，放下曾经的回忆，她竟然可以如此的快乐。

    而他，却是曾经那阻挡她快乐的罪魁祸首。

    “欧阳洛，你好讨厌，喷我一身水，你是浇花，还是浇我啊?”

    此时手握着喷管的欧阳洛脸上洋溢着灿烂的笑容，走至苏樱面前，帮她擦拭着脸上的水渍，“浇花，也是在浇你，因为，你就是一朵最美丽的鲜花。”

    这一番话听得苏樱的心一紧，脸上瞬间染上了一朵红晕。

    “哟，爹地妈咪羞羞，居然说出这么酸的话哎。”

    一旁的小宝一副羞涩的模样，拉着沈曼妮的手捂在自己的眼睛上面。

    此时的沈曼妮，心头却是异常的苦涩。

    那种甜蜜，真的太过刺眼。

    “咳咳，这大冬天的，欧阳洛你是冻坏她不成?”

    一道凌厉的声音传过来，只见慕容澈走近苏樱身旁，将自己的外套披在她的肩上。

    嗅着那一阵芳香，苏樱忽然觉得好熟悉，好惬意。

    只是下一秒，苏樱将外套甩在了地上，“谢谢慕先生好意，只是，我不需要。况且，要是让你的女人误会了，我可担当不起。”

    慕容澈的黑眸一紧，这女人在做什么?

    鹰隼般的黑眸里满是幽深，“我的女人不就是你吗?难道你自己还吃自己的醋不成?”

    他炙热的气息吹过来，散在她的颈窝，温暖着她的心房。

    她极不自在的后退了几步，一脸的警惕，“我才不是你的女人，仲夜雪是你的女人。”

    不知道问什么，说出这句话的时候，她的心口一阵窒闷，好似，有些不甘心。

    慕容澈却并不以为然，嘴角依旧扯起斜肆的笑容，“我的女人，只有我自己知道。你只需要，知道我是你的男人就好了。”

    一旁的小宝却郁闷了起来，蹲在地上，支着小脑袋一脸的忧伤，“哎，大人的世界小宝不懂，可是，我要是妈咪，也不知道该选大爹地还是二爹地的。”

    小宝的一番话，逗的林采薇大笑，这孩子真是太可爱了。

    只是他所谓的二爹地却并不高兴，不管是这个称呼，还是这个事实，他都觉得不高兴。

    “小宝，以后不许叫二爹地，直接叫爹地就可以。”

    慕容澈抱起小宝，眯着眼睛笑着叮嘱。

    可是小家伙并不领情，头摇的如同拨浪鼓一般，“不要，老师说过，要讲究先来后到的。”

    慕容澈一头的黑线，若说先来后到，他也应该是大爹地啊。

    算了，和这小家伙是讲不明白了。

    “今天天气不错，不如，带着小宝贝们出去玩一会吧。”

    一旁的沈曼妮开口，打破了这种气氛。

    欧阳洛的视线落在苏樱身上，或许，带她出去透透气，她的心情会好一些，说不定，有助于恢复。

    因为身上的衣服湿透了，苏樱只好回到楼上换了干净的衣服，只是，在整理行李的时候，却发现掉落在地上的一个日记本。

    苏樱微皱着眉头，捡起地上的日记本，却不小心翻开了页面。

    本来这属于私人物品，是不应该看的。只是，日记本一打开，便由不得自己了。

    匆匆的翻过几页，苏樱脸上的表情僵硬下来，嘴角扯起一抹苦涩的笑意，将日记本叠好放了回去。

    来到楼下，一行人商量许久，觉得能去的地方，也就只有游乐场了，毕竟，那是孩子们的最爱。

    一路上，苏樱都很少说话，好似在思索着什么，不停的皱着眉头。

    来到游乐场里，妮妮和小宝手牵着小手，好似一对甜蜜的小恋人，那种甜蜜，看的苏樱有些艳羡起来。

    看着坐在旋转木马上的两个孩子，苏樱的眼底噙着浓浓笑意。

    最简单的快乐，莫过于此了。如果可以，她也希望和自己心爱的男人，坐着旋转木马，体验着那种最简单的快乐。

    似乎看出了她的情绪，慕容澈伸出手对她开口，“亲爱的苏樱小姐，我可以邀请你坐一次旋转木马吗?”

    苏樱一愣随即耸耸肩，本来她就想坐，既然有人邀请，还真是不坐白不坐呢。

    看着像个孩子一样乐开花的女人，欧阳洛脸上的笑容却略显苦涩。

    望着欧阳洛脸上的失落和苦涩，沈曼妮的心底，又何尝好过。

    忽然慕容澈口袋里的手机响起，慕容澈松开一只手，转身接起电话。

    “澈，你在哪里?”

    听着仲夜雪的声音，慕容澈忽然觉得有些烦躁，“我在外面，有什么事回去再说吧。”

    话还没有说完，就听到电话里传来孩子咯咯的笑声，“妮妮，我们一起坐了旋转木马，以后，你就都是我的人了哦。”

    仲夜雪本还想开口问些什么，可是慕容澈已经挂掉了电话。

    握在手中的手机显得异常的烫手起来，慕容澈现在整日陪伴在苏樱的身边，这令仲夜雪觉得心口窒闷到了极点。

    看来，有些事，真的不得不做了。

    从旋转木马上下来，小宝和妮妮吵着要坐摩天轮，无奈，这几个大人便只好跟随他们的脚步，走上了摩天轮。

    沈曼妮和林采薇带着两个小宝贝在后面的座位，而苏樱，慕容澈，以及欧阳洛，都坐在前面的座位上。

    随着摩天轮一点点转起，苏樱也觉得兴奋起来。这种最接近天空的距离，她从未体会过。

    只是，这种兴奋还没有持续几秒，一阵晕眩和惊恐随之而来。

    紧接着，头撕裂般的疼痛，那些支离破碎的记忆也一点点侵蚀着她。

    头，疼的厉害，她抱着身子，一点点缩在一起，拼命的摇着头。

    “苏樱，你怎么了？”

    触到苏樱的异常，两个男人都极其紧张起来。

    苏樱只觉得大脑好似要挣开一般，许许多多的画面冒出来，一点点将她吞噬起来。

    忽然眼前一黑，彻底的听不到耳畔传来的声音。

    当摩天轮停下来的那一秒，慕容澈抱着苏樱就冲了出来，一路奔向了医院的方向。

    浓烈的消毒水味充斥着鼻腔，难闻极了。

    苏樱微皱着眉头，一点点睁开眼睛。

    四周围，围了许多的人。

    “小樱。”

    欧阳洛看着她苍白的面色，心疼极了。

    身后的林采薇等人听到苏樱醒了过来，也都聚了过来。

    看着身旁这些关切的目光，苏樱扯起一抹笑容，一抹甜甜的笑容。

    “对不起，害你们担心了，我没有事的。”

    苏樱极力的扯起笑脸，示意自己真的很好。

    触到沈曼妮的那一刻，她的心一紧，随后，恢复了平静。

    本来医生说她之前受过撞击，需要在医院再仔细观察一下，但苏樱执意要出医院，几个人也没有任何的办法。

    为了让所有人放心，苏樱站起来，蹦蹦跳跳的样子，可爱极了。

    “看吧，我没事的，就是刚才恐高了一下下而已，你们别担心了。”

    看着她脸上的笑容，几个人才算是勉强放了心。

    走出医院，苏樱闭着眼睛，呼吸着新鲜的空气，那模样是如此的惬意。

    突然，迎面驶来一辆车，车速很快，好似就是奔着她来的。

    眼看着就要撞上去，沈曼妮和林采薇看的都惊呆了。

    就在苏樱睁开眼睛的瞬间，才发现那辆车朝自己驶过来，那样的快速，好似就是要撞她。

    还没有来得及反应过来，整个人嗖的一下跌到在地上，而身上，好似有一个人肉垫子。

    惊魂未定的苏樱愣了许久，待到那辆车子逃似得掉头离开，苏樱才反应过来。

    看着身下的慕容澈，她的心一紧。

    而远处，欧阳洛也奔了过来，只是相比较慕容澈，晚了一步。

    “你没事吧?”

    慕容澈隐忍着手臂上伤口的疼痛，询问着好似吓呆了的苏樱。

    苏樱摇了摇头，可是眼睛飘忽不定，好似，在琢磨着什么事情。

    “没事吧?那车怎么好像是特意撞上了的?”

    林采薇望着那辆车的方向，眼底满是疑惑。

    而一旁的苏樱好似被吓到了一般，呆愣了数秒。

    “不然，回去坚持一下吧，要是再伤到什么地方怎么办?”

    沈曼妮也开口劝说着，此刻苏樱的神情显得有些古怪。

    欧阳洛看着地上的女人，眼底满是担忧，“要不要去医院再坚持坚持，万一......”

    “没事，幸好有慕容澈，我没有被撞到的。”

    说着，苏樱满脸甜蜜的看着慕容澈，眼底好似藏着一种什么情感。

    在回去的路上，苏樱也显得异常的古怪，也不说话，林采薇和她说话的时候，她也是许久才反应过来。

    回到别墅里，苏樱突然对慕容澈开口，“不如，咱们回林海吧，不知道为什么，我现在不喜欢呆在这里了。”

    苏樱的一番话，听得慕容澈一阵茫然，许久才回应，“好啊，只要你想去的地方，我都陪你回去。”