
    苏樱将准备好的文件递到欧阳洛面前，神情是那么的冷漠，“麻烦你签一下字吧，谢谢你的那笔钱，但是，我们没有用上。”

    欧阳洛接过那一份文件，只是下一秒，他笑了。

    “为什么?为什么就一定要离婚?你说过的，你不会在接受他，你说过的，要和我，和小宝一起生活到老的。”

    他曾经也设想过有这么一天，但是想象的痛，远远不及此刻最清晰的疼痛。

    “我说过，我失忆了，曾经说过的话与现在的我没有任何的关联。或许我会恢复记忆，但是依然不会改变我的选择。或许也是因为曾经那刻骨铭心的爱，让我即使失去记忆，还是会再度爱上他。”

    苏樱满脸甜蜜的握着慕容澈的双手，那甜蜜，真的刺眼极了。

    欧阳洛不禁苦笑，随即提起笔，忍着心痛，签下了自己的名字。

    “我一直知道，他从来没有在你的心中抹去。只是没有想到，你最终还是选择回到他的身边。若这是你的选择，你认为的幸福归宿，我，祝福你。”

    带着那一句祝福，苏樱甜蜜的揽着慕容澈的手臂走出来。

    只是在走出大门的那一刻，泪水滑落下来，她在心底祝福着那个男人，“洛，别怪我心狠，你的幸福，接下来的日子，会有人给你的。”

    果然，苏樱走至楼下的时候，便看到了沈曼妮带着小宝出现。

    “沈曼妮，别再委屈自己，幸福是争取来的，不是站在角落默默的守望。我和洛离婚了，我的归宿，终究是慕容澈，所以，你，需要努力了。”

    说完，苏樱的视线从小宝的身上扫过，却没有做任何的停留，便挽着慕容澈的手臂离开了。

    坐进车里，她的情绪再也无法控制，开始失声大哭起来。

    看着哭成泪人的女人，慕容澈不禁苦涩开口，“既然放不下，为什么还要这么做?”

    “不是放不下，是为他心疼。与其带着感恩的心阻挡了他幸福的脚步，还不如心狠手辣一把，放手给他真正的幸福。”

    曾经的她以为守在他的身边，便是对他最好的报答。可是她却忽略了，欧阳洛需要的是她的心，而不是她的躯壳。

    或许，此刻的欧阳洛认为只要她留在自己的身边，便是最大的幸福。但是未来的每一天，他都无法真正的幸福和快乐。

    他需要的，是一个真正爱他的女人。之前那个女人没有出现，但是现在出现了，苏樱就没有阻挡他幸福的权利。

    分手的痛苦是短暂的，几年之后，他会获得真正的幸福。

    所以，她必须这么做。

    “你认为，沈曼妮是他的幸福?”

    苏樱擦拭掉眼角的泪水，凝上他的黑眸，“不然呢?”

    慕容澈点了点头，他现在终于明白了，她做这一切，都是为了撮合欧阳洛和沈曼妮。

    “确实，一个愿意为他付出生命的女人，才是他这一辈子真正的归宿。”

    只是，曾经也有一个女人愿意为自己付出生命，可是他却没有珍惜，如今，他的归宿，到底在哪里?

    回到别墅里的时候，仲夜雪正在房间里打着电话，丝毫没有注意到走进屋内的两个人。

    “孩子当然不是他的，那一晚，我本来以为会发生些什么，谁知道关键时刻他居然昏睡了过去。顾霆琛，我警告你，你想要得到的已经得到了，所以，你答应我的事情记得一定做到。”

    愤愤的挂掉电话，想到肚子里的孩子不是慕容澈的，仲夜雪就异常的烦闷。

    但是为了得到慕容澈，她只好把这个孩子按在慕容澈的身上了。

    而顾霆琛，只是一个帮助她达到目的的棋子而已。等他处理了苏樱，她便和慕容澈离开林海，这一生，都幸福的生活下去。

    想到自己等了五年，心就一阵愤恨。若不是因为那该死的苏樱再度出现，或许，慕容澈早已经接纳了自己。

    忽然楼梯上传来嗒嗒的脚步声，打断了仲夜雪的思绪，她推着轮椅来到楼梯口。

    “澈，小樱，你们回来了。”

    而那两个人，神情却异常的落寞，听到她的声音，也只是瞥了一眼。

    慕容澈看着苏樱走回卧室，这才来到仲夜雪的房间。

    “小雪，我给你买了明天的机票，我们需要离开林海了。”

    触到慕容澈眼底的落寞，仲夜雪故意装出一脸的疑惑，“为什么?为什么要离开?那，公司怎么办?”

    “天美已经不属于我了，我们，也该回去了。”

    慕容澈苦涩的扯出嘴角，笑容是那么的牵强。

    “公司出事了?不是只要赔偿违约金就好的吗?还是钱不够?不够我有，这么些年你给我，还有我自己之前的，也不小一笔数目的。”

    慕容澈却摇了摇头，轻抚了扶她的头，“已经晚了，再说，你的钱我是不会用的。好了，早点休息吧，明天你还要坐飞机。”

    慕容澈转身，欲要离开。

    “澈，明天你和我一起走吗?”

    “明天我还要处理一些事情，后天我和小樱一起开车回去，你的腿不方便，所以先送你回去。”

    说罢，他道了一句晚安，便转身离开了。

    听到他要留下来和苏樱一起走，仲夜雪的心底很不是滋味。

    突然想到什么，迅速的拨通了一个号码。

    “明天我会离开林海，后天，慕容澈会和苏樱开车离开林海，所以，你应该知道怎么做了。记住，我要她彻底的留在林海。”

    此时的仲夜雪眼底满是清冷，嘴角的笑容更是渗人的可怕。

    “回去之后，我们之间就不会有任何的瓜葛了，这一场戏，便也落幕。”

    苏樱的视线落在窗外，神情淡然的开口。

    她是在告诉他，从此两个人再无任何的交际吗?

    “我们，真的不能够从新开始吗?”

    他深深的凝视着她，眼中满是期待，“不能。慕容澈，五年了，我们也应该放下了，不管是爱，还是恨。况且，曼妮怀孕了，你需要给她一个交代。”

    她在提醒着他，他们之间没有了一丝的可能。

    不管是爱，还是恨，都该放下了，只是，他真的很难放下。

    路上，两个人沉默着，好似再也没有了共同的话题。

    颠簸在着崎岖的山路上，慕容澈突然很想车子可以这样一路开下去，永远没有尽头。

    这样，就不会有再见。

    他只要她留在自己的身旁，哪怕是什么都不做，只要彼此在一起就好。

    望着窗外光秃秃的山顶，好似苏樱此时的心一样荒芜。

    想到小宝，就一阵心痛。欧阳洛坚持要把小宝留在自己的身边，所以，苏樱没有办法，只好答应了他。

    虽然小宝不是他们的孩子，但他们早已视他为彼此的生命。

    本以为这一辈子就可以这样安安稳稳的，和欧阳洛以及小宝度过。

    但是沈曼妮的哪一本日记本，让苏樱彻底的明白了，这个世界上，有一个真正挚爱欧阳洛的女人。

    她默默的守候了五年，不求任何的回报，甚至不祈求两个人可以在一起，只要自己可以爱着他，就足够了。

    那一刻，苏樱知道，欧阳洛应该有那样的女人陪伴在自己的身边。联想沈曼妮好几次为了救欧阳洛，不惜牺牲自己的生命，这个世界上，没有人比她更爱欧阳洛。

    所以，她只有成全他们，才是对欧阳洛最好的报答。

    忽然，前方出现了一辆黑色的车子挡住了他们的去路，差一点，就撞在了一起。

    慕容澈正想下车质问，却看到从车内走下来一帮人，各个手中带着武器，凝视着慕容澈和苏樱，眼底满是戾气。

    慕容澈的心一紧，想到车里的苏樱，便按下反锁，将苏樱缩在了车内。

    苏樱看着在着荒山野岭出现的一群人，彻底的惊慌起来，尤其是慕容澈，他此刻一个人在外面，苏樱的心慌到了极点。

    而此时，慕容澈将手中的车钥匙连带遥控器都抛出了山底。

    几个人见状，缓缓走近他的身旁。

    “你们是谁?”

    慕容澈微瞥着眉头，凝视着眼前这一伙凶神恶煞，但却陌生的人。

    “放心，你不会死的不明不白的。”

    说着，几个人将视线落在身后的车内，只见车门再度打开，走出来一个熟悉的身影。

    “顾霆琛?”

    坐在车内的苏樱看着从对面车内走下来的顾霆琛，脸色瞬间变得苍白起来。

    “慕总，我特意来给你送行的，怎么，有没有觉得很感动呢?”

    凝着顾霆琛脸上那抹笑意，慕容澈却摇了摇头，“看来，顾总还真是体贴。这大老远的，是要一路送我回去?”

    顾霆琛点燃一颗香烟，深吸了一口，然后缓缓吐出烟圈，“你猜对了一半，确实是要送你。不过，是送你下地狱。”

    那冷冽的声音，令慕容澈心中一紧，但依旧嗤笑，“顾总还真是打算斩尽杀绝啊，烧毁了工厂，搞垮了天美，如今，是连我的命都如此看好。”

    “看来，你也不傻嘛。那些事确实都是我做的，但是，还有你不知道的呢。”