
    她现在居然为了那个男人，被别的女人欺负成这个样子，他看在眼里，真的是心疼到了极点。

    苏樱别过他的视线，声音冷漠的开口，“欧先生，这是我和我的情敌之间的事情，与你无关。为了慕容澈，我愿意挨这一巴掌。不过，仲夜雪，下一次，我就不会这样忍你了。”

    她的一番话，如一把尖刀，扎在了欧阳洛的心口。

    她居然说，为了慕容澈，她愿意被仲夜雪打这一巴掌。

    呵呵，她现在为了得到慕容澈，真的是让他越来越琢磨不透了。

    “苏樱，这只是开始，若你还缠着澈，以后，会有更多的巴掌等着你挨。”

    仲夜雪转动着轮椅，消失在街头。

    当苏樱的视线落在欧阳洛的身上，却一阵心疼，他的身上，怎么会有这么多的伤?

    这才几天不见，他怎么会憔悴成这个样子?

    欧阳洛，这几天你一定很辛苦吧?

    对不起，别怪我狠心，因为，我会为了让你以后幸福。

    现在你或许会心痛，但是时间久了，你就会遗忘，我会渐渐的磨灭你对我的爱。

    别恨我，因为，我不想你痛苦一辈子。

    “欧先生，麻烦那一天把离婚协议签了吧，我不想跟你再这样纠缠下去。况且，我还打算和澈去领证呢。”

    她脸上的笑容是那么的刺眼，那种甜蜜，看的他心痛。

    望着她的背影，他好似被风沙迷了眼睛，有液体从脸颊滑落，却很快消失不见，看不到任何的踪影。

    回到慕容澈别墅的时候，苏樱脸上的手印，令慕容澈不由的皱眉，“这是怎么回事?被谁打的?”

    苏樱没有回答，只是径直进了自己的卧室。

    想到现在欧阳洛的状态，她的心底还是有一丝丝的不忍。

    还有他身上的伤，到底是怎么来的？这才几天时间，他到底都发生了些什么?

    苏樱压抑着内心的痛楚，不去想，强迫自己一定要坚持下去。

    现在他或许会有些难过，但是，比起让他难过一辈子，现在这些真的是微不足道的。

    之前她以为只要她留在他的身边就可以，就是给他最大的幸福。

    可是现在她知道，与其这样因为感激而留下，还不如狠心离开，让他可以追寻自己的幸福。

    这五年来，他虽然表面上很快乐，但是苏樱岂会不知道，他隐忍着多少痛楚。

    而她，和他成为夫妻近五年，竟然到现在还是清白之身。

    他嘴上不在意，但是心里呢?

    这些年她真的太过自私了，自私的以为，自己这样就是在报答他。

    可是试问，他真的幸福吗?

    虽说他不在意苏樱的心里到底有没有自己，只求她留在身边，但是以后呢?

    如果她一辈子对他动不了心呢?

    所以，她的所谓的成全，其实才是对他的伤害。

    苏樱缩着身子，坐在沙发上，脸上还是火辣辣的疼痛着。

    仲夜雪的一巴掌，真的是太过用力了。

    想到仲夜雪，就不禁觉得苦涩。毕竟，她现在和慕容澈只是演戏而已，可是，她不能告诉她，因为这一出戏，必须完美谢幕。

    至于她仲夜雪深爱的慕容澈，她苏樱不会再去强求了，伤过的心还没有愈合，即使心中有爱，也没有勇气再去接受第二次的伤害了。

    忽然卧室的门被推开，慕容澈握着药膏走进房间，触到缩着身子的女人，心底一阵疼惜。

    “上点药水吧，都已经肿成那样了。”

    慕容澈手握着药水，眼底满是疼惜的走近她，打开药水，拿出棉签细细的擦拭着。

    苏樱疼的不由的咧嘴，不经意的躲闪着。

    触到她的隐忍，慕容澈便也减小了手劲。

    他不知道，到底是谁这么狠毒的打在她的脸上。但是透过她的情绪，他看的出来，她为欧阳洛而伤心。

    一想到她为别的男人伤心，他的心里，一阵酸涩。

    上完药水之后，他轻轻的呼着她的脸颊，“这样呼一呼就不疼了。”

    苏樱的眸子一紧，这句话如此的熟悉。

    这才想起来，那一枚魔力戒指。

    似乎看出了她的疑惑，慕容澈坐在她的身旁，眼底满是柔情，“在我最伤心无助的那一段时间，是那个女孩，带给了我快乐和希望。那个时候，也是最纯真，最甜美的时光了。”

    回忆着曾经的岁月，慕容澈的脸上，洋溢着灿烂的笑脸。

    那一瞬，苏樱好似看到了那个男孩的身影。

    原来，有些缘分，真的是早已注定的。

    只是，为什么过程这么的悲伤?

    如今，再也找不回曾经的纯真，以及几年前的那份破碎的情感，也很难再找的回去了。

    “是啊，很甜美的回忆。曾经的我们天真，快乐。可那只是童年，只是一份美好的回忆。回忆，就是回不去的过去。”

    她的声音异常的苦涩，眼底的伤，那么的清晰。

    回不去的过去，她在提醒他，有些过去，已经回不去了。

    只是，他放不下，也学不会放下。

    当然，他也不会选择放下的。

    “我之所以要离开欧阳洛，是因为我不想毁了他这一生。既然明明没有爱，为什么还要守在一起?若我放手，他会得到属于自己的幸福。所以慕容澈，这也是我要告诉你的，失去彼此，并不代表我们没有了幸福，只是，我们的幸福，不会是彼此而已。”

    她想要告诉他，他们之间再也回不到过去，她要的幸福，他给不了，而她，亦不会是他最终的幸福。

    “因为你的心里没有爱过欧阳洛，所以你要放手。可是我们相爱过，只是彼此伤害过，只要我们心中的爱够坚定，就一定会在一起。”

    他的目光那样炙热和坚定，若是以前，她一定会感动的扑进他的怀里，再也不放手。

    但是现在，这一切不可能了，伤过的心，没有办法复原。

    若强求在一起，最终，两个人还是得不到幸福。

    “我说过，如今的我们只是配合演一场戏，等戏落了幕，我就会离开。而你，有你自己的幸福需要去追寻，但是，你的幸福一定不会是我。”

    “所以慕容澈，学会忘记过去。这样，你才会拥有美好的未来。”

    忘记?他何尝不想忘记，她消失的那五年，他拼命的想要忘记，可还是每时每刻不再想念着她，所以，才会寻找了她五年。

    如今好不容易相遇，这一次，他再也不要放弃。

    “我慕容澈这一辈子，就认定你了，我亏欠你的，用余下的一生来偿还。而你要做的，就是面对自己的真心，接受我的弥补。”

    他那深邃的眸子里满是坚定，那份坚定，是曾经她所期待的，但是今天，她累了，她不想要了，也要不起了。

    “我困了，你出去吧。”

    她转身来到床上，回避着他。

    慕容澈看着她的背影，在心底里告诉自己，苏樱，这一辈子，我都赖定你了。

    无论你到天涯海角，我都追随着你的脚步。

    退出她的房间，他靠在门上，嘴角扯起一抹冷笑。

    慕容澈，这是你欠她的，所以，你需要用一辈子去偿还了。

    “总裁，最近大部分厂家要求退货，说是天美的货都是以次充好的劣质品，更有厂商要求赔偿......”

    刚刚来到公司，就听到秦浩宇说出这样的消息。

    慕容澈不由的一阵疑惑，什么叫以次充好?做服装这么多年，他从来没有做过欺骗消费者的事情，服装的选材他向来谨慎。

    这么多年的经商，他只求一个信字。良好的信誉和货物质量，才是成功的关键。

    可是今天，为什么会出现这样的事情?

    “去查看退回来的货物到底有没有问题，然后再商讨下一步。”

    听到公司出了事情，所有的人都开始议论纷纷，更有八卦党说是天美将要倒闭，而顾氏，将成为林海的龙头老大。

    于是，不少的人开始琢磨着，跳槽到顾氏去。

    听着这些言论，苏樱不由的瞥眉，自己来林海这五年，天美从来没有遇到过这样的情况，况且，自从慕容澈接手天美之后，天美一直是继续崛起的状态。

    可是现在，为什么会出现这样的事情?

    想到工厂被烧的事情，苏樱觉得，一定是有人刻意要整天美。

    只是，为什么慕容澈接手之后，便发生了这一切的事情?

    难道，那些人都是冲着慕容澈来的?

    他才刚来林海而已，没道理得罪人啊?

    苏樱想不通，于是，便决定跟着秦浩宇去看看，到底是怎么回事。

    和秦浩宇检查了原材料之后才发现，不是他们以次充好，而是有人动了手脚。

    不难猜出来，这一次的事情，一定和上次纵火的人有关。

    只是，到底是谁呢?

    此时，顾霆琛坐在大床上，怀中搂着一个娇媚的女人。

    “霆琛，我们不需要整垮天美的。我们的目标，只是苏樱那个女人。”

    顾霆琛的眸子里满是幽深，大掌轻抚着怀中美人的香肩，唇角的笑容却是那么的斜肆，“我知道，到时候，我会让苏樱在整个林海都混不下去的。”

    怀中的女人在他的唇上印上一个香甜的吻，心底早已在想象着苏樱彻底的消失在自己视线的画面。