
    她那么迫不及待的和自己离婚，结果，却发生了这样的事情。

    她还没有来得及和慕容澈甜蜜，却这样失去了生命。

    欧阳洛一阵懊悔，他不该同意，不该在离婚协议书上签字的，这样，她也不会死去。

    这一切的错，他都归在了自己的身上。

    小宝看着陵墓上苏樱的照片，突然扑了过去，抱着陵墓大哭，“妈咪，妈咪，你不要死，你死了小宝要怎么办?小宝不要妈咪死，小宝好想好想妈咪。”

    沈曼妮忍着泪水，来到小宝面前，将他紧紧的抱入怀中。

    此刻，她不知道该说些什么安慰的话，此刻，任何安慰的话语都显得那么的苍白无力。

    似乎老天也在心疼和惋惜，突然下起了大雨。

    几个人站在雨中，久久没有离去。

    半年后

    静馨咖啡屋里，传来了米静玩转清脆的声音，“珊珊姐，3号桌一杯卡布奇诺。”

    “好，马上来。”

    在这个僻静的小山村里，这一间咖啡屋却显得异常的忙碌。

    与看起来静怡的店名相比，这里倒是热闹非凡。

    外面还在下着小雨，为这闷热的夏天倒是增添了些许凉意，那些被雨浇湿了的人， 都选择走进这间小店，暂避一避雨。

    司徒炎走进咖啡厅里，看着被雨浇湿的阿玛尼西装，不由的瞥了瞥眉。

    瞄了一眼，最终在最后一个座位上坐了下来。

    从手提包里掏出笔记本打开，瞬时，一张甜美的笑脸印在眼前，“先生，请问需要喝点什么?”

    珊珊脸上挂着灿烂的笑容，但是当视线落在男人手上的时候，却不由的微瞥眉头。

    “一杯摩卡。”

    男人手指在键盘上敲打着，神情异常的专注，甚至，没有抬眸看珊珊一眼。

    “好的，您稍等。”

    珊珊刚回到吧台，只见米静一脸花痴的眯着小眼睛对她说，“珊珊姐，好有型的男人哎。”

    珊珊回首望去，坐在角落里的男人发梢还沾着雨滴，湿漉漉的发丝微垂下来，透着一股浓浓的诱惑。

    姿态优雅的坐在那里，嘴角却噙着一抹斜肆的笑容，五官长得近乎完美，脸如刀刻的一般，有棱有角俊美无比。

    只是，珊珊的视线一直停留在他的左手上的塑料戒指上，那枚戒指显得有些格格不入。

    珊珊倒也不是没有见过家世显赫的王子，只是，眼前的这一位，却显得那么的与众不同。

    米静歪着脑袋，饶有兴趣的打量着此时珊珊的神情，这半年以来，还从没有见过她如此细致的端详过一个男人。

    “珊珊姐，你，该不会中了美男毒了吧?”

    珊珊这才抽回思绪，微笑着摇了摇头，伸手轻戳了戳米静的额头，“你这个鬼丫头，你看上的男人，姐姐怎么敢抢。再说，姐姐对男人过敏你又不是不知道。”

    端起一杯摩卡，珊珊姿态优雅的来到男人面前，“先生，您的咖啡。”

    就在她欲要将咖啡放置在桌上的时候，男人却突然一抬手，碰到了她的手臂，一杯摩卡瞬间洒落在他的公文包上。

    “对不起，对不起。”

    珊珊惊慌失措的掏出纸巾替他擦拭着洒在衣服上的咖啡，只是下一秒，男人和她都愣了。

    她居然拿着纸巾擦拭男人的那个地方，当她意识过来的时候，真的是恨不得钻进洞里再也不要出来。

    司徒炎抬眸，眼神犀利的看着眼前这个居然趁机揩他油的女人，深邃的黑眸里满是幽深和冷冽。

    “小姐，你这是什么节奏?揩油还是猥亵?”

    司徒炎的眸子里满是冷冽的气息，浑身散发着浓烈的冷硬气息。

    珊珊迅速站起身来，眯紧的眼眸迸射出浓浓愤意，“先生，我只知道你是自恋的节奏。你以为全天下的女人都想要扑倒你?拜托，在我珊珊眼里，你还不够格。”

    不够格?这是第一个敢如此评价自己的女人，司徒炎倒是觉得很有意思了。

    “我不够格?女人，是你勾引我还不够格。”

    说着，他眼神清冷的扫视着面前的女人，斜肆的笑容漫上嘴角。

    珊珊愤愤的站在原地，一腔怒火无处发泄，此时米静见状，慌忙赶了过来，“对不起，对不起。我替我姐姐跟您道歉，这一杯摩卡就当做我们送您的，真的很抱歉。”

    司徒炎抬眸看向不停道着歉的米静，嘴角扯起一抹笑意，“咖啡的钱我付得起，道歉的话，我收下了。至于你的姐姐，我还真是不愿意再看到她。”

    米静闻言，拉着欲要爆发的珊珊离开了司徒炎的身旁。

    “该死的人渣，他以为自己是谁啊?有点资本，就以为全世界都得围着他转，真是个狂妄的家伙。”

    回到家里，珊珊依旧难掩心头的气愤，坐在沙发上已经不停歇的骂了一个小时了。

    米馨摇着头从屋里走出来，来到珊珊身旁，“傻丫头，至于吗?生这么大的气，来，吃点水果吧。”

    正在看着喜洋洋的米静拿出嘴里的阿尔卑斯，也爬起来安慰，“就是就是，姐姐你也真是的，那么帅的男人，你就不能温柔一点。要是人家以后不来了，我会恨你的，哼。”

    珊珊不由的白了这个小花痴一眼，“小花痴，帅有个屁用，又不能但饭吃，当卡刷。”

    “好啦，你们姐妹两个，一个看到帅哥挪不动脚，一个天生对男人有着超强免疫力，真是令人头疼。”

    米馨伸手揉了揉珊珊和米静的头，眼底满是宠溺和疼爱。

    看着珊珊，她的眼底满是心疼。

    半年了，她还是什么都记不起，到现在，都不知道自己姓什么叫什么，多大岁数。

    而她还有没有家人，家在哪里，这些都无从知道。因为第一眼看到她，就觉得喜欢，便带回家认她为自己的女儿。

    对于她为什么会出现在山崖下，她也无从知道。

    “对了，我打算明天去森南面试了。”

    珊珊忽然异常兴奋的开口，想到自己可以去整个江明最大的公司去工作，就掩不住内心的喜悦。

    “去吧，你在设计方面有天分，妈妈也希望你可以实现自己的梦想。趁着年轻，把想要做的事情都做了。”

    想到自己，米馨便觉得心头苦涩，那一段刻骨铭心的爱恋，终究被时光掩埋，成为了一段不愿触及的伤痛。

    若不是因为还有米静，她真的不知道，自己要怎样撑到现在。

    “姐姐，你说，你之前会不会国际知名设计师呢?不然，你在设计方面怎么那么厉害。”

    米静嘴里含着阿尔卑斯，一脸崇拜的回首看着珊珊。

    “或许是吧，等姐姐真的成为了大设计师，就带你和妈去江明市最大的餐厅去吃最奢侈的大餐。”

    “好啊好啊，我和妈以后就等着你这个大设计师养活喽。到时候，咖啡屋我要雇好多好多员工，然后我什么都不用做，就坐在家里数钱。”

    三个人坐在一起，满脸甜蜜的憧憬着以后的生活。

    来到森南集团的时候，珊珊深吸了一口气，她什么经验都没有，只有自己手中的设计图稿，在这个拼爹拼学历经历的世界，她不知道，自己能不能等到机会来敲门。

    听说这一次的设计师招聘森南很是重视，甚至由森南未来的接班人，现任的总经理司徒炎来亲自面试所有的应聘者。

    珊珊更加的紧张起来，看着面前这一群条件出众的女人，她突然没有了自信。

    “哎，你们听说了吗?森南集团的总经理司徒炎，其实只是司徒南总裁捡回来的养子。”

    “是吗?这么幸运啊，你说我怎么就遇不到呢。”

    “想要当养女还不简单啊，你也掉下山崖，然后让总裁去捡你回来就行了。”

    “哈哈。”

    听着前面的几个女人的议论，珊珊觉得心里一阵苦涩，作为一个没有过去的人，谁能体会她的痛苦?

    每次深夜里，翻着那空白的记忆，心就莫名的撕痛。

    不知道自己是谁，不知道自己来自何方，甚至连自己的年纪都不清楚的那一种痛楚，恐怕只有经历过的人才懂了。

    许多倍生活伤害过的人拼命的想要失去所有的记忆，只是他们不知道，当你真的大脑一片空白的时候，内心的那种寂寞和孤独，恐怕也就只有自己懂了。

    “107号，珊珊。”

    终于轮到了珊珊，此时的传来的声音打断了她的思绪，整理着情绪，深吸一口气迈入了应聘大厅里。

    珊珊低着头来到面试官面前，将自己手中连自己都不知道真假的资料递了过去。

    司徒炎看着这简单到只有姓名和年纪的简历，不由的眉头微瞥。

    “小姐，就凭这一个姓名和年龄，你就敢来应聘?”

    司徒炎眼底满是冷冽的抬眸，却在触到眼前女人面颊的那一刻，不由的皱紧眉头。

    “居然是你。”

    珊珊这才抬起头，看到司徒炎的那一刻，她的视线里也满是诧异。

    随即不由的冷笑，“原来是你，要知道你在这家公司，我就没有必要浪费时间进来面试了。”