
    顾霆琛挑眉邪笑，扔掉了手中的香烟，“比如，其实，仲夜雪肚子里的孩子，也是我的呢。本来是想让你替我养几年孩子的，但是我觉得，让苏樱死，还真是可惜，所以，我就打算违背和仲夜雪的承诺，不如，让你死，这样，我还能落个美人呢。”

    说着，他的视线落在车内的苏樱身上。

    慕容的黑眸瞬间蒙上了一层寒冰，他没有想到，天美的事情，居然和仲夜雪有关。甚至，她明明怀了别人的孩子，却要假装说是他的。

    看来，这个女人，真的令他刮目相看了。

    如今更是心狠手辣到，要苏樱的性命。

    五年来对她的愧疚，瞬间烟消云散，更多的是愤怒和怨恨。

    一个拳头挥过去，将顾霆琛打到在地。

    只是下一秒，他却被所有的人围攻上来。

    顾霆琛用手背拭去嘴角的血迹，一步步走至慕容澈面前。

    啪。

    一个棍子挥下去，那一声巨响，苏樱即使坐在封闭的车内，也依然可以听到那刺耳的声音。

    “慕容澈，朗俊平的那一笔账，也该你偿还了。你可以整垮朗氏，如今，我不仅可以毁掉天美，还可以毁掉你。让你，彻底的死在这山里。”

    说着，顾霆琛一声令下，几个人围了上来，手中挥舞着木棍，砸在了他的身上。

    顿时，他的嘴角满是血滴，脸上，身上，毅然满身是血。

    坐在车内的看着这一幕，发疯似的大喊着，但是根本没有人听得到。

    看着近乎奄奄一息的慕容澈，她打开门锁，冲向了他的身旁，护在了他的身上，“顾总，求求你，别打了，别再打了。”

    看着哭着祈求的女人，慕容澈不住的摇头，虚弱的声音吐出，“傻瓜，你为什么要跑下车。”

    本来他就没打算活着回去了，因为他知道，他恐怕活不过今天了。

    所以，才将她缩在车里，可是这个傻女人，竟然跑了出来。

    这一次，他真的死也不瞑目了。

    苏樱摇着头，她不能眼睁睁看着他被人打死。

    顾霆琛蹲下身子，挑起她的下颌，眼底满是斜肆，“放过他?好啊，不然，你好好的求求我，我就考虑饶他一条命。”

    慕容澈听闻，拼命的咬着头怒吼，“别，别听他的。顾霆琛，你不就是想要我的命吗?我给你，你别动她，你休想动她。”

    顾霆琛起身，转过身，冷冽的开口，“苏小姐，看来，你的前夫不希望你救他啊。所以，我也没有办法了。”

    说着，他大手一挥，那些人再度动起手来。

    苏樱哭着护在慕容澈的身旁，泪水沾湿了他的衣裳，“顾总，我求求你了，放过他。只要你愿意放过他，我什么都答应你。”

    闻言，顾霆琛转身眯起黑眸，嘴角噙着浓浓笑意，“哦?什么都答应?”

    苏樱看向一旁的慕容澈，咬着唇瓣重重的点头。

    “那好，我的要求很简单，你做起来也非常的简单，而且，还会很爽呢。哈哈，苏大设计师，你懂得哟。”

    说着，顾霆琛低头指了指自己的身下，那笑容是那么的猥琐。

    苏樱闭上了眼睛，将泪水强挤回去，一步步走向顾霆琛的身旁。

    “小樱，小樱，不要，不要。我宁愿死，也不需要你这样救我。”

    慕容澈用尽浑身的力气低吼着，想要后醒眼前的女人。

    苏樱回过头，重重的摇头，“慕容澈，这一辈子注定爱你就是个伤，所以不管是五年前还是现在，我都只能默默承受这些伤害。我拼命的想要忘记，却还是无能为力。若这样能救活你，我愿意救这样悲伤的死去。”

    苏樱目光坚定的转身，脸上的那一抹笑颜，是那么的刺眼。

    慕容澈只觉得泪水晕染了视线，他再也看不清那一步步走远的女人。

    “苏小姐还真是重情重义呢，比起仲夜雪那个女人，其实，我更对你比较来感觉呢。”

    顾霆琛的大掌爬上苏樱的脸颊，重重的抹去她眼角的泪痕。

    苏樱咬着唇瓣，重重的闭上了眼睛。

    慕容澈再度睁开眼睛，映入眼帘的，便是苏樱那被缓缓褪下的衣衫。

    双拳紧紧的握在一起，那个画面，真的太过令人心痛，他强忍着伤口的疼痛，一点点爬起来，走至苏樱的面前。

    可是害没有走几步，便被人狠狠打倒在地。

    听着身后的殴打声，苏樱从顾霆琛身上抽离，发疯似的跑过来，护在慕容澈的身上。

    那棍棒便落在了她瘦小的身上，慕容澈极力的想要翻身替她挡下，却根本没有任何的力气。

    看着她苍白的面色，慕容澈的心好似被撕裂一般。

    “妈的，打够半个小时之后，将他们扔下山。既然要做一对生死鸳鸯，我岂有不成全的道理。”

    说罢，顾霆琛转身走入车内，留下那两个人，被打的连挣扎的力气都没有。

    苏樱死死的护在慕容澈的身上，直到眼前彻底陷入黑暗。

    “小樱......”

    慕容澈无力的喊着苏樱的名字，看着她静静的闭上了眼睛。

    半个小时过去了，此时的两个人都已经奄奄一息，没有了一丝动静。

    几个男人抬着尸体，就那样冷冽的扔进了山底之下。

    早在慕容澈的别墅里等待着的仲夜雪，却怎么也打不通慕容澈的电话，心中有一种不祥的预感，她便拨通了苏樱的电话。

    无奈，还是无法接通。

    难道，苏樱已经被顾霆琛搞定了?

    那么，为什么慕容澈的电话一直打不通?

    仲夜雪越想越觉得担心，便拨通了顾霆琛的电话。

    “顾霆琛，到底怎么回事?苏樱你处理了没有?”

    那头的顾霆琛一阵沉默，许久才回应，“处理了，想必这一会，已经在山底下喂了野狗了吧。”

    “可是，慕容澈呢?他怎么还没有回来?”

    想到慕容澈，仲夜雪就一阵不安，总觉得发生了什么事情。

    “哦，忘记告诉你了，因为他们两个情深深雨蒙蒙，誓死要做一对生死鸳鸯，所以......”

    “混蛋，顾霆琛，你这个混蛋。”

    顾霆琛的话还没有说完，仲夜雪就愤怒的大骂着，甚至扔掉了手中的手机。

    听着手机里传来的叫骂声，顾霆琛嘴角满是浓浓笑意，随后将手机扔向了窗外。

    此时的仲夜雪整个人面色苍白，一想到慕容澈竟然被顾霆琛被杀了，心就狠狠的揪在了一起。

    “澈，澈，对不起，都是我，都是我连累了你......”

    仲夜雪泣不成声，她做梦也没有想到，顾霆琛那个王八蛋会不守信用，竟然连慕容澈也一起处理了。

    此时，闵茹从外面走进来，看着此时泣不成声的仲夜雪，不由得皱眉，“哎呀，你这是怎么了?孕妇要注意情绪，你这样宝宝怎么能快乐的成长呢?”

    “对了，小澈呢，他不是说今天回来吗?你打电话催一下，问问什么时候到。”

    听到仲夜雪怀孕之后，闵茹便对她改了看法，不管怎么说，她也有了慕家的骨肉，虽然很可惜慕容澈和森蔷薇的事情，但是只要不是苏樱，任何人她都可以接受。

    “伯母，澈，澈他......”

    仲夜雪哽咽着，不知道要怎么告诉闵茹这个消息。

    “怎么了?他又不回来了?”

    闵茹的眼底满是疑惑，看仲夜雪的表情，好似发生了什么重大的事情。

    “他死了。”

    听到这三个字，闵茹一下瘫软在地。

    死了?慕容澈死了?不，不会的，她已经失去了小凌，慕容澈怎么会死呢?

    “小雪，你在瞎说什么?”

    仲夜雪摇着头，早已泣不成声起来，“他死了，刚才有人打电话过来，说，他在回来的路上，掉下了山崖。”

    仲夜雪不可以告诉闵茹，慕容澈是因为她的缘故，被顾霆琛害死的。

    不，她不可以说出真相。

    “掉下山崖?怎么会掉下山崖呢?”

    闵茹依旧一脸的不可置信，她怎么也无法相信，慕容澈居然掉下山崖死了?

    仲夜雪垂下头，掩面痛哭。

    “他真的死了，而且，还有苏樱。都是苏樱，都是她害死了澈，为什么她连死都不放过澈。”

    本来以为只要苏樱死了，她和慕容澈便可以安稳的生活下去。

    但是仲夜雪做梦也没有想到，他们竟然连死都要手牵着手一起离开。

    心，痛到了极点，有恨，有不甘。

    葬礼上，仲夜雪面色憔悴，望着慕容澈的遗像，这一切都好似在做梦一般。

    他死了，因为她害死了他。

    闵茹和慕容浩抱在一起失声痛苦着，五年前失去了儿子，如今，连慕容澈也死了。

    他们的人生，注定是悲哀的。白发人送黑发人，而且一送，就是两个。

    当看到慕容澈的车子荒凉的停在路边的那一刻，闵茹和慕容浩的心彻底的碎了。

    不知道他和苏樱发生了什么，就那样掉落悬崖。

    好好的，怎么会死呢?

    闵茹和慕容浩怎么想都想不通，而且，连尸首都没有找到。

    身后，欧阳洛面容憔悴的牵着小宝的手，和沈曼妮来到这陵园，看着苏樱的坟墓那么的荒凉，心，窒闷到了极点。