
    顾东城和珊珊坐在员工餐厅里侃侃而谈，一旁的八卦女各种惊呆，这个珊珊来公司不过2天，就又勾搭上了销售部部草。

    兴许是炎少的情人来一闹，这个女人懂得收敛了，所以，将魔爪伸向了顾东城。

    众人不禁惋惜，像顾东城这样的绝版暖男，如今也落入虎口，这个世界真的是太疯狂了。

    送走司徒晴转身欲要上楼的司徒炎，随意的一瞥，却看到了一个令他不由瞥眉的画面。

    看着和顾东城聊得甚欢，甚至难得露出迷人笑脸的女人，司徒炎突然觉得心口一阵窒闷。

    一种莫名的情绪滋生起来，甚至双腿也不受控制的迈进了员工餐厅。

    尊贵优雅的司徒炎一出现在员工餐厅，瞬间赢得众人唏嘘不已，吸引来大多数的目光。

    好像察觉到什么，珊珊一回首，目光落在了站在门口正凝视着自己这个方向的司徒炎。

    珊珊迅速的收回视线，好似刻意躲避着他。

    司徒炎触到转回视线，和顾东城侃侃而谈的女人，嘴角扬起一抹斜肆的笑容。

    几秒钟之后，珊珊明显察觉到一股寒意满满袭来，后背一阵发凉。

    倏然，司徒炎一屁股坐在她的身旁，脸上挂着浓浓笑意，“这么巧?没想到在这里遇到你。”

    说着，司徒炎的视线冷冽的扫视着面前的顾东城，带着一股浓浓的戾气。

    珊珊不由的一阵白眼，“巧什么?炎少，这是员工餐厅，你怎么会来这里?”

    司徒炎挑挑眉梢，一抹讥诮溢出，“我怎么不能来呢?是不是，打扰你们了?”

    顾东城扯起嘴角，摇了摇头，“从来没有见炎总来这里吃过饭，若是不嫌弃，就一起吃吧。”

    珊珊却不愿意他坐在这里，本来那些人的目光就已经充满了八卦的味道，他若是坐下来一起吃，那么，她很快会被淹死在那些羡慕嫉妒，更多是恨的目光里。

    司徒炎却一脸的风轻云淡，并没有离开的意思。

    三个人气氛诡异的吃着饭，各怀心思。

    倒是珊珊，显得极其的不自在，没有吃几口就说吃饱了，跟顾东城打过招呼便匆匆离开了。

    只是下一秒，司徒炎便跟了上去。

    走进她的办公室，倚在门口，眸中满是清冷，“跟帅哥吃饭，怎么那么匆匆的离开?”

    珊珊抬眸，没有吭声。作为上司，他管得是不是有些太多了。

    她的漠视，倒是惹起了司徒炎的熊熊怒火，“大设计师，我录用里来这里是来工作的，不是来谈情说爱的。”

    珊珊头也没抬，“对于谈情说爱我没有任何的兴趣，炎总还真是想多了。”

    珊珊心底不由的一闷，原来，他也和那些人一样，认为她是一个四处勾引汉子的狐狸精不成?

    盯着风轻云淡的她，司徒炎眯起危险的眼眸，就像是一只猎豹，随时会扑上去将她啃到渣都不剩，“最好是这样，否则，你就算有再好的实力，森南也容不下你。”

    转身，他冷冽的身影渐渐消失。

    珊珊放下手中的画笔，心底一阵窒闷。这些人都是怎么回事?为什么只要一和异性有接触，他们都要有那样的认为?

    珊珊支着脑袋，实在是郁闷。

    下午下班，珊珊闷闷的站在公交站等着车，本以为进入了森南，就可以顺利的视线自己的梦想。

    可是谁料到，人心都是如此的险恶，没有人看到你的付出，只会不停的议论和诬陷你。

    即使你君子坦荡荡，在他们的心中，你还是一个为求上位，勾搭上司的狐狸精。

    没有人在意你究竟有多努力，还有你到底有没有实力，他们看到的，往往是最黑暗的一面。

    司徒炎开车走出公司，等红灯的时候，毅然发现了站在公交站神情落寞的珊珊。

    眉头不可自抑的拧了起来，她在哪里做什么?

    就在这时，一辆黑色的轿车停在她的面前，看着从车内走出的身影，司徒炎不由的冷笑。

    原来，是在等她新搭上的帅哥顾东城。

    这才几天时间，她的魅力还真是超出了他的想象呢。

    红灯瞬间变成绿灯，司徒炎踩下油门，迅速的离开了。

    顾东城走下车，来到珊珊面前，“珊珊，这么晚了你还没有走吗?”

    他今天不知道莫名其妙的怎么会多出许多的工作，有的甚至不再他的职责范围，也被派去各种忙碌。

    这一忙，就是整整一个下午，没想到刚出公司，便看到了站在这里等车的珊珊，难道，这就是所谓的缘分?

    珊珊神情恍惚了一下，看清是他，才强挤出一丝笑脸，“我赶了一张设计，所以晚了一点，没想到错过了最后一班车。”

    珊珊不禁觉得真是霉运连连，会不会连喝水都会塞牙缝呢?

    顾东城扯起嘴角，露出一排整齐的牙齿，“正好我也没事，我送你回去吧。”

    珊珊却摇头拒绝，毕竟，他们不是那么的熟，“不用了，我打车回去就可以了。我们家住的比较远，你一来一回需要花费很长时间的。”

    她起身，伸出手臂欲要拦车。

    “既然住的远，还是我送你吧，这么晚了，你一个人打车回去我不放心。”顾东城不由分说，拉着她的手走向自己的车里。

    生怕她多心，顾东城微笑着开口，“我们是同事，互帮互助是应该的。说不定哪一天，我也需要你的帮助。”

    珊珊想了想，便点了点头，“好吧，那麻烦你了。”

    毕竟顾东城是好心，况且，他也不像是什么坏人，再拒绝下去就显得她矫情了一些。

    坐进车里，顾东城回眸露出一个甜甜的笑容。

    不知道为什么，他的笑容好似有一种魔力，可以令人的心情快速的好起来。

    一路上，两个人并没有太多的交涉，按照珊珊说的地址，一路开到了她的家门口。

    “是这里吗?”看着连路灯都没有，黑漆漆的方向，顾东城有点不放心的开口，“还是我送你进去吧，里面这么黑，你一个女孩子不安全。”

    “不用了，这条路走多了，习惯了，我可以自己回去的。”说着，她推开车门朝着顾东城挥了挥手。

    “谢谢你送我回来，路上小心。”

    顾东城扯起嘴角，露出甜甜的微笑，“我们是同事，说谢谢太见外了。”顿了顿，他鼓足了勇气，“珊珊，很高兴认识你。”

    珊珊回过来一个甜甜的笑容，显示着对他并没有任何的反感。

    返回去的路上，想到珊珊的那一张笑脸，顾东城的情绪就显得异常的兴奋。

    珊珊走到门口的时候，却被站在门外的米静吓了一跳，“小静，大半夜的你吓人玩啊?”

    她抚了抚心口，好似被吓的不轻。

    米静望着她做贼心虚的模样，眼底却满是探究的抱着双臂，“珊珊姐，有情况啊?我说怎么这么晚还没有回来，原来......”

    说着，米静的视线落在顾东城离开的方向，眼底满是浓浓的探究。

    珊珊轻推开她的，径直走进了屋内，“有什么情况，加班而已，所以回来晚了。”

    “该死的，连公交都没有赶上。”

    听着珊珊的抱怨，米静却依旧一脸探究的凝视着她，“珊珊姐，刚才那个帅哥，是谁吖?”

    珊珊放下手中的水杯，眸光闪烁了一下，“我说是出租车司机，你信吗?”

    果然，米静一脸的黑线，“不信，快说实话。”

    珊珊换上休闲的睡衣，一脸的风轻云淡，“同事而已，别那么八卦。”

    米静趴在床上，支着小脑袋，一脸的不相信，“骗人，同事大晚上送你回来?珊珊姐，你魅力太大了，这才几天，就搭上了帅哥哎。快说快说，他是什么职位?”

    珊珊一记白眼飞过来，这几天听到了太多的勾搭这个字眼，所以此刻听到米静这样说，她的心里很不是滋味。

    “同事也可以送我回来啊，我错过了最后一班车，所以他好心送我回来。就是这么简单，还有，别再我的面前提勾搭两个字，我不爱听。”

    今天司徒炎就是这样形容她的，所以，她的心情窒闷到了极点。

    米静吐了吐舌头，随后扑过来手搭在她的肩上，“不过刚才的那个帅哥看起来真的很不错，看他开的车，职位应该低不了。珊珊姐，你可要把握住哦，别让幸福从你手中溜走。”

    珊珊掰开她的小手，用手指了指她的额头，“小花痴，幸福还是由你来好好把握吧。睡觉了，安安。”

    看着倒进大床里的珊珊，米静无奈的摇了摇头。

    这个世界上有两种人，一种是等不到幸福的人，另一种是不会把握幸福的人。

    米静是前者，而珊珊，却是后者。

    隔天临下班的时候，珊珊正在庆幸今天不会赶上最后一班车，却听到总经理助理宣布，今晚会有一个庆功宴，所有人必须到场。

    对于所谓的庆功宴，珊珊真的是没有任何兴趣，可是，无奈又必须参加。

    心事重重的来到宴会地点，刚下车，便看到顾东城站在门口，看到她的身影，便微笑着走过来。