
    渐渐的，舞池里的人多了起来，珊珊便也不再是众人瞩目的焦点，珊珊不由的松了一口气。于是甩开司徒炎的手，走出了舞池，逃似的回到了座位上。

    望着她的背影，司徒炎斜肆的一笑。

    宴会还没有结束，珊珊起身就欲要离开，身旁的顾东城连忙起身，欲要跟她一起走。

    司徒炎看着两个人并肩离开，摇晃着手中的红酒杯，浅酌一口。

    顾东城紧跟在她的身后，两个人一起走出了宴会大厅。

    第二天刚刚来到公司，就被司徒炎叫去了办公室，珊珊一愣，这一大早的，有什么事情?

    敲门走进办公室，一进门便看到司徒炎坐在办公椅上，转身触到从门口进来的女人，他的眸底满是怒意。

    “珊珊，你是不是不想做这一份工作了?还是，想接着回去你的咖啡屋?”

    他清冷的声音，令珊珊一惊，这个男人又哪根筋不对了?咬着唇瓣，极不情愿的走过去，“炎总，请问有什么事?”

    司徒炎将桌上的设计稿砸在她的面前，眼底满是凛冽，“是不是就忙着谈恋爱了?这就是你的设计?你就是拿这种垃圾来应付我，应付森南的?”

    珊珊抿抿唇，蹲下身子捡起散落在地上的设计稿，拿在手中仔细的看了看，并没有任何的问题，依旧是她往常的风格啊?

    她不甘心，不甘心就这样被人斥责，“炎总，我平时的设计不都是这样的吗?这一次的我自认为比之前的还要强一些，怎么就是垃圾了?”

    司徒炎的眉梢一点点凝上冰霜，阴郁的眼神看的人发毛，“自认为?这个世界不是你自认为怎样就可以怎样的。看来，还真是被爱冲昏了头。请你记住，我雇你来是给我工作的，不是四处勾搭男人的。”

    司徒炎此时就如同一头暴怒的狮子，那眼神能够将人杀死。

    只是，珊珊就搞不明白了，她到底哪里得罪他了?说她四处勾搭男人?这个男人，是不是脑子有问题了?

    越想越觉得烦闷，可是他毕竟是上司，珊珊只好捡起设计稿，转身离开了他的办公室。

    望着珊珊离开的背影，司徒炎烦躁的扔掉桌上的文件，心底莫名的一阵窒闷。

    他也不知道自己是怎么了，昨晚看到她和顾东城一起离开，心里就很不是滋味，一晚上都没有睡好觉。

    该死的，自己难道被那女人施了什么魔咒?

    顾家别墅里，顾东城拿起外套就欲要离开，却被身后的声音打断了。

    “小城，你为什么就不愿意跟我回林海，然后去顾氏工作呢?”

    顾霆琛真的是搞不明白了，自己的弟弟为什么宁愿去别的公司给别人当下属，也不愿意回到自己的公司去当总经理。

    顾东城穿上西装，眼底闪过一抹幽深，“我只是想做自己喜欢的事情。顾氏是你一手做起来的，我不想去坐享其成。”

    说罢，顾东城转身欲要离开，却在门外，碰到了一个熟悉的身影。

    “东城。”

    听见女人的声音，顾东城并没有开口，径直走出了别墅。

    对于这个叫仲夜雪的女人，顾东城很不喜欢，大概是因为上一次听到了她和哥哥的谈话，所以，对她不知是不喜欢，甚至很厌恶。

    而对于自己的哥哥，对于哥哥曾经做过的那些事情，他虽然恨他，但是，那毕竟是自己的哥哥。

    在生意场上，他是出了名的心狠手辣，不择手段，还记得当年为了打垮天美，甚至，杀了人。

    对于这样的哥哥，他越来越觉得陌生，所以，他才不愿意去顾氏，总觉得那里满是血腥的味道。

    看到小腹微隆的仲夜雪，顾霆琛的眼底满是斜肆，“小雪，你怎么来了?”

    仲夜雪瞥了他一眼，径直坐在了沙发上，“看来，顾总对我的到来并不是那么的欢迎嘛。”

    伸手抚摸着已经7个月大的肚子，仲夜雪莫名的想起慕容澈，那个因为她的爱，而死去的男人。

    如今，肚子里的孩子灌上了慕容澈的孩子的称号，只是她自己知道，这个孩子，到底是姓顾还是姓慕。

    尤其是现在闵茹对她的态度，让她觉得越来越不心安。这个孩子以及她在慕家的地位，真的高过一切，只是，那一切本不该属于这个孩子。

    顾霆琛触到了她眼底的情绪，蹲下身子来到她面前，将头偏在她的大肚子上，“小宝贝，听到了吗？我是爸爸。”

    听到顾霆琛和肚子里的孩子这样的对话，仲夜雪愤愤起身，“顾先生，麻烦你搞清楚，宝宝的父亲只有一个，那就是慕容澈。”

    即使慕容澈已经死了，在她的心底，她也认为这个孩子是慕容澈的。

    虽然，事实是那么的惨烈。

    顾霆琛站起身，眼底噙着浓浓笑意，“好好好，是慕容澈的。毕竟，慕氏的产业还等着我的儿子来继承呢，慕容浩那老东西还有几年活头?到时候，慕家的一切，都是咱们的。”

    顾霆琛的手搭在仲夜雪的肩上，伸出头轻嗅着她的发丝。

    仲夜雪厌恶的推开他，“顾霆琛，我只要慕家认这个孩子，至于其他的，我和孩子都不奢望。还有你，最好不要打慕家的主意。这些年我每天在噩梦中惊醒，真的是够了。”

    顾霆琛瞬间阴沉着脸，紧紧凝视着仲夜雪，“够了?当初要我做那些事情的人可是你，还有，我忍气吞声，将自己的孩子让给慕家，你以为我是心善?狗屁，我现在所隐忍的一切，为的是将慕家彻底的击垮，属于他们的一切，到时候都将成为我的。”

    望着顾霆琛眼中那抹厉色，仲夜雪真的悔到肠子都青了，为什么当初她要跟这种人扯在一起?不，他早已经不是人，是恶魔。

    “我不会和你狼狈为奸的。”

    不，她已经害死了慕容澈，现在，又要害慕家，她做不到，真的做不到。

    顾霆琛却强势的揪扯着她，将她推至沙发旁，“那你可以试试，要是我告诉慕容浩那个老东西，说你肚子里的孩子是我的，然后再告诉他们，是你，害死了慕容澈，你觉得，他们会怎样对你呢?贱人。”

    仲夜雪拼命的摇着头，泪水从眼眶滴出来，原来，这就是报应。

    此刻的她，真的是走上了一条不归路，再也没有回头的机会。

    从顾家回来，仲夜雪坐在轮椅上，抚摸着自己的肚皮，心底满是忧伤。

    “怎么了?小雪?”

    闵茹走过来，看着一旁发呆的仲夜雪，关切的开口。

    “我没事伯母，只是，想澈了。”

    她垂下了头，忽然觉得自己连喊出慕容澈的名字都那么的无力。

    闵茹蹲下身子，轻抚着她的头，“傻孩子，小澈已经死了半年了，我知道你想他。伯母也想，想小澈，想小凌。”

    慕容澈和慕容凌的死，令闵茹发生了很大的变化，不管是对仲夜雪，还是对林采薇，都改变了态度。

    妮妮现在再也不会叫她坏女人了，渐渐的，开始叫她奶奶。

    那一声奶奶，几度让她热泪盈眶。

    现在，她和慕容浩全部的精力，都放在了两个孙子身上，她期待着，仲夜雪肚子里的孩子，是一个男孩，这样，慕氏企业也算是有了接班人。

    曾经她费尽心机，生怕慕容澈夺走属于小凌的慕氏，但是这一刻，却悔恨交加。

    或许当初的她若是可以不那么左拦右阻，慕容澈和慕容凌也不会那么早就死去。

    看着闵茹眼底闪烁的泪光，仲夜雪的心口一阵窒闷，她多么想从轮椅上站起来，告诉她所有的真相。

    只是，她没有勇气。

    仲夜雪几度想要张开嘴，可总是欲言又止，那些话，怎么都说不出口。

    此时，门铃响起，闵茹抹去仲夜雪眼角的泪痕，轻拍了拍她的肩，便起身去开门。

    “奶奶，妮妮都想死你了。”

    门刚一打开，妮妮就扑了上去，一旁的林采薇无奈的扯起嘴角。

    只是林采薇还没有进门，身后便出现了一个身影，“妮妮，想不想爹地啊?”

    闻言，林采薇转过身，眼底满是无奈的看着突然出现的森宇。

    闵茹看到森宇的出现，也很是高兴，“小宇也来了，快进来吧。”

    客厅内，几个人坐在沙发上，闵茹看着眼前的林采薇和森宇，有些话，还是想说出来。

    “小薇，其实，森宇这孩子也不错，咱们慕家和森家又是世交。毕竟小凌已经走了这么多年了，妈还是觉得，你还年轻，应该再找一个人陪在身边。”

    闻言，林采薇却垂下了头，随即苦涩开口，“妈，我一个人挺好的，暂时还没有这样的打算。”

    听着林采薇的回答，森宇觉得心口一阵堵塞。

    闵茹无奈的摇了摇头，坐在了林采薇身旁，“你是无所谓，可是你也应该为妮妮想想的，她需要一份父爱，她需要一个完整的家庭。我和你爸还能照顾你们多久呢?我们要是走了，你和妮妮......”

    说着，闵茹开始哽咽起来。

    林采薇安抚着闵茹的情绪，但是心底，真的没有想过再找一个人。

    从慕家出来，林采薇心事重重的走在小路上，身后的森宇最终还是叫住了她。

    “小薇。”