
    “听说这次的庆功宴所有人都会参加，我猜你也不例外，所以特意在这里等你。”

    珊珊点了点头，对他露出一个甜甜的笑脸。

    公司上下的人都对她避之不及，也就只有顾东城丝毫不避及。

    心底，升起一抹感动。

    因为这一次的庆功宴司徒炎也会出席，所以一走进去，便看到所有的女人都手握化妆镜，在疯狂的补妆。

    珊珊不由的摇头，真不明白，司徒炎那样的男人，到底有什么魅力?

    冷的如同冰窖一般，即使再帅气的脸，若是没有了温度，也没有任何的吸引力。

    顾东城笑吟吟的望着身旁的珊珊，虽然没有和那群女人一样精心打扮，但是却是最清纯的一个。

    她不是那么耀眼，却很轻易的吸引了他的目光。

    也许，是因为她泉水般清澈明亮的眼睛，也许，是因为她不施粉黛也能光彩照人的颜容。总之，从见到她的那一刻，他就被这个安静的女孩俘虏了视线。

    “珊珊，你今天很漂亮。”顾东城的眸底满是浓浓笑意，那浅浅的酒窝看起来迷人至极。

    “谢谢。”珊珊淡然浅笑，浑身散发着一种淡然优雅的气质，纯美的令人陶醉。

    而一旁，设计部的助理莫小鱼看着无比亲昵的两个人，心狠狠的揪在一起。

    顾东城起身去了洗手间，珊珊便一个人找了一个座位坐下来，一个相对安静，不会惹人注意的地方，心想若是可以这样一直到宴会结束就好了。

    倏然，所有的视线都投向了门口方向，珊珊不由的顺着众人的视线看过去，才发现了司徒炎的身影。

    看到司徒炎走过来，珊珊故意侧过身子，背对着他。

    而站在司徒炎身旁的，便是被整个公司传开了的炎少的情人小萝莉，一袭黑色裹胸短裙，倒是显得她成熟优雅了不少。

    只是脸上的那份稚气，却难以掩去，妩媚中带着丝丝调皮可爱。

    挽着司徒炎的手臂，两个人看起来就像是甜蜜无比的情人。

    顾东城从洗手间里回来，径直来到了珊珊身旁，只见她微瞥着眉头，注视着大厅中央的两个人。

    和顾东城漫不经心的谈笑着，但是实现，从未从那两抹身影上离开过。

    不知道为什么，看着甜蜜的两个人，珊珊的心口会一紧，好似属于自己的东西被人抢走一般难受 。

    一双鹰隼般的黑眸也始终将目光停留在一袭白裙，和身旁的男人谈笑风生的女人身上，那张好看的脸庞，被一片阴霾笼罩着。

    自从进门的那一刻，他的视线就锁在背对着他的女人身上，直到看到她身旁的男人，眼底更是一片幽深。

    “小炎哥，你怎么心不在焉的?”

    本来司徒晴还在高兴，小炎哥居然要她跟着一起来参加公司的庆功宴，她对这种宴会没有任何的兴趣，但是想到和小炎哥一起出现在众人的视线，就掩不住的兴奋。

    只是从进门到现在，司徒炎的视线从未在珊珊的身上移开，这一点令司徒晴很是郁闷。

    司徒炎只是扯了扯嘴角，掩饰着心中的情绪，“没什么，只是今天你太美，美到我都不忍直视。”

    “讨厌，美到不忍直视是指女鬼。”司徒晴娇笑着，轻捶着司徒炎的胸膛。

    这一幕看在珊珊的眼底，倒更像是打情骂俏的节奏。

    珊珊忽然觉得胸口闷闷的，便来到宴会厅外面的小花园，坐在长椅上，望着璀璨的星空，这才轻呼了一口气。

    突然，珊珊的视线里出现了一张冷俊的面孔，吓了她一跳。那璀璨的星空，瞬间被伟岸的身影如数挡住。

    “怎么没有跟你的情人在一起，一个人在这里发呆?”

    原本平静的心情，因为司徒炎的出现，彻底的被激起千层浪。

    珊珊瞥眉，视线从他的脸上扫过，“应该是我问你，怎么没有和你的小萝莉在一起。”

    司徒炎的目光瞬间一阵凛然，唇角扬起斜肆的弧度，“你，这是吃醋了吗?”

    珊珊瞬间一个白眼飞过去，冷笑开口，“我从小到大最不喜欢吃的就是醋。”

    这个男人还真是有够自恋的，吃醋?拜托，她为什么要吃醋?

    只是，为何心底却有一种异样的情绪?

    珊珊被他坏了心情，起身欲要离开。

    可是脚下一个迈空，就磕在了长椅上。

    顿时，额头鲜血溢出。

    “珊珊。”

    司徒炎见状，慌忙扶起地上的女人，看着额头上不停溢出的血渍，连忙用袖口帮她擦拭着。

    “我带你去上点药吧，不然容易留下疤痕。”

    珊珊瞪了司徒炎一眼，没有说话。他还真是个灾星，为什么一碰到就会出事?

    不知道司徒炎从哪里搞来的药水，俯下身子耐心的替珊珊上着药。

    处理好伤口，绑上纱布之后，看着珊珊隐忍的模样，司徒炎俯下身，一点点靠近她的额头，“这样呼一下就不疼了。”

    就在这一瞬间，珊珊好似被人触动了心弦，整个人呆呆的愣在那里。

    不知道为什么，忽然觉得这一句话是那么的熟悉，熟悉到好似几个世纪前，就听到过。

    那样的刻骨铭心，可是，翻遍记忆，也没有找到那段回忆。

    “怎么了?”看着眼前女人呆愣的神情，他不由的瞥眉。

    似乎也想起了什么，可是，又不知道是些什么。

    直到感觉头有些微痛，这才起身整理着思绪。

    “女人，别用那种感激到好似要献身的眼光看着我，我，对你没兴趣。”

    他的双手插在口袋里，嘴角的笑容是那么的斜肆，并且，欠扁。

    珊珊瞪了他一眼，起身就欲要离开。

    “喂，我好赖也算是救了你，难道不应该说句谢谢吗?”

    珊珊顿下脚步，微笑的转身，“不客气。”

    司徒炎一头的黑线，望着她大步离开的背影，不禁嗤笑，这个女人还真是有趣。

    司徒晴站在门口，看着珊珊离开的背影，又望向屋内的司徒炎，心中涌起一种莫名的情绪，有点苦涩，有点落寞，有点，不甘。

    触到珊珊的身影，顾东城大步走过去，“珊珊，你去哪里了?你，怎么受伤了?”

    宴会就要开始了，顾东城却一直没有看到珊珊的身影，便起身来到外面寻找她。

    珊珊伸手摸了摸额头上的伤口，浅笑着回应，“没事，刚才出来的时候不小心磕到了。”

    “怎么这么不小心，走吧，宴会就要开始了。”

    看着那个伤口，顾东城眼底满是心疼。

    来到大厅，珊珊和顾东城坐在一起，而司徒炎，却恰好坐在了她的对面，只需要一抬眸，便可以触到他那张阴沉的脸。

    司徒晴坐在他的身旁，两个人宛若一对甜蜜的情人。那样的惹人注目，令人艳羡。

    宴会中一阵欢声笑语，珊珊也被感染到几分欢愉，唇瓣掀起，脸颊上的笑容迅速像花朵一样绽放开来。

    一旁的顾东城凝视着她的笑脸，眼底也噙着浓浓笑意。

    司徒炎手握着红酒杯，漫不经心的摇晃着，透过背身，淡淡的瞥向对面。

    眼前浮现的，却是第一次见到她，她将咖啡洒在自己的身上，蹲下身子擦拭自己的裆部的惊慌情景。

    笑的灿烂的珊珊将目光不经意的瞥在司徒炎身上，注意到他斜肆的笑容，不禁挑起眉梢。

    突然，司徒炎眼眸微眯，迅速起身，径直来到珊珊面前，大掌握着她的手腕，一把就将她揽入怀中，唇角勾起斜肆的笑容，“珊珊小姐，不如我们共舞一曲，来给大家助助兴吧?”

    所有的人一阵诧异，司徒炎竟然抛下自己的小萝莉女伴，来邀请珊珊跳第一支舞。

    这个举动，令众人唏嘘不已。但是随即掌声响起，都想看接下来的好戏。

    一旁的司徒晴脸上明显的变得有些尴尬和愤怒，小炎哥带自己来参加这个庆功宴，结果却跟珊珊去跳第一支舞，这简直是对于她这个女伴最大的羞辱了。

    只是，她只得含着笑，跟着众人的节拍鼓着掌，心底却一阵酸楚。

    珊珊却是一惊，抬眸瞪着他，压低了自己的声音，“司徒炎，你这是做什么?我不会跳舞，你找别人吧。”

    “没关系，我会就可以了。”

    他好似铁了心，就要跟她跳这一只舞。

    看到她紧绷的神情，司徒炎却扬起一抹笑容。带着她在舞池里肆意的旋转，她越是跟不上，他转的越是快。

    他的舞姿引来众女人的花痴眼，台下更是尖叫连连。而一旁的珊珊却显得笨拙了许多，甚至时不时的踩上他的脚。

    司徒炎闷哼一声，低声怒吼，“珊珊，你是故意的?”

    “我说过我不会跳，你硬要拉着我跳，踩你脚也活该。”她的口吻里满是抱怨和不甘。

    凝视着她苍白的面色，司徒炎贴在她的耳根低语，“女人，别太粗鲁，你的情人还在看着呢，注意点形象。”

    珊珊白了他一眼，又故意踩了他一脚，发泄着自己心中的不满。

    看到舞池中央举止亲昵的两个人，顾东城心情略显烦闷，一杯酒下肚，却感觉口中的滋味那么的苦涩。