
    就在她不知道该如何的时候，视线落在了那一枚戒指上面，“这枚戒指，你为什么经常戴在手上?”

    司徒炎的动作一僵，随即视线落在自己的左手上。

    不知道为什么，每每触到手上的戒指，他的心就会莫名的一紧。

    手迅速的抽回来，坐回了自己的办公椅上。

    关于这一枚戒指，他总觉得好似有着许多的故事，可是每每想起来，就会觉得头痛欲裂。

    似乎看出了他眼底的情绪，珊珊便也识趣的没有多问。

    拿起桌上的设计稿，她故意开口，“这枚戒指真的土爆了，作为森南的总经理，你经常这样戴出去，啧啧，会不会被人认为是变态呢?”

    听着珊珊的描述，司徒炎不由的眯起黑眸，“女人，你如此的关心我，是不是爱上我了呢?还是，刚才的戏码，你需要我一次性做完?”

    说着，司徒炎站起身，径直来到她的面前，双手环在了她的腰上，那动作真的是暧昧至极。

    珊珊还没有来得及做出反应，便听到办公室的门被推开。

    门外，司徒晴诧异的看着眼前这一幕，惊的眼珠子都快要掉出来了，“小炎哥，你们......”

    触到门口的身影，两个人这才分离开，司徒炎倒是一副风轻云淡的模样，而珊珊，真的是脸颊爆红，手足无措了起来。

    司徒晴压抑着心中欲要爆发的怒火，只是浅浅一笑，“珊珊姐，你的设计稿有几个地方我需要跟你沟通一下。”

    珊珊闻言，整理着自己的衣装，这才跟着司徒晴走出了司徒炎的办公室。

    办公室内，门刚刚关上，司徒晴愤怒的声音就传了出来，“珊珊，请问你来森南的目的到底是什么?是真的为了实现梦想，还是为了跟上司搞暧昧的?”

    触到司徒晴眼底的凛冽，珊珊不由的瞥紧了眉头，她真的不明白了，为什么所有的人都认为她刻意勾引司徒炎，进入公司也是因为潜规则。

    “司徒晴，虽然你是森南的公主，但是有些话我需要跟你说清楚。第一，我来这里的目的很简单，为了设计，为了梦想。第二，我没有跟任何人搞暧昧。”

    司徒晴不由的嗤笑，这个女人还真是做了*还立起牌坊来了，“为了梦想?你的梦想不就是勾引小炎哥么?”

    珊珊的脸色瞬间阴沉下来，“司徒晴，请注意你的语言。”

    “我的语言怎么了?我说的不对吗?奥，确实不全对，因为，据我所知，你不仅勾引小炎哥，听说，还勾搭上了销售部的部草顾东城呢。珊珊姐，你都一把年纪了，能不能找个门当户对的男人安安分分过日子，别四处勾引男人?”

    珊珊被气的脸色涨的通红，还从来没有人用这么难听的话来形容她。

    居然，还说她一大把年纪了?虽然跟司徒晴比起来，她确实大了一些，但还不至于老到那种地步吧?

    珊珊还没有来得及反击，只见办公室的门被推开，只见米静气冲冲的冲了进来。

    “司徒晴，别以为你是森南总裁的女儿我们就都要跪舔你，小贱人，阻止总经理和我姐姐谈恋爱，你有什么资格?”

    “再说，是不是司徒炎和顾东城喜欢我姐姐，你嫉妒了?也对，除了家里有钱，一身的傲娇病，像你这种女人，自然见不得别人比自己好了。”

    只见米静手插着腰，愤愤的指着司徒晴的鼻子大骂着。

    司徒晴被气的鼻子都歪了，还从来没有人敢这样跟她说话。

    “米静，你算是哪根葱?我爹有钱有势，你是不是嫉妒了?有种你也找一个有钱的人，做个小三认个干爹去啊?”

    “你，你这个小狐狸精，看我不撕烂你的嘴。”

    米静从小脾气暴躁，如今第一次被人这样骂，心里真的是怒火冲天。

    挽起袖子就冲了上去，瞬间和司徒晴扭打起来。

    珊珊见状，慌忙拦了起来，可是两个女人都在气头上，一个不留意伸手一推，就将珊珊推到在地上，头磕在了办公桌的桌角上。

    “住手。”

    一道凌厉的声音传进来，扭打中的两个女人这才停下了手中的动作。

    司徒晴看到司徒炎的身影，便噘着小嘴走过去，开始了哭诉，“小炎哥，珊珊和那个什么米静欺负我，你快辞了她们。”

    司徒炎看了看被挠的满脸花的司徒晴，随后将视线落在被推在地上，还没有站起来的珊珊身上。

    触到她的额头不停的溢出鲜血，这才大步走至她的面前。

    司徒晴一阵窃喜，以往这种情形，都是司徒炎走过去教训那些欺负她司徒晴的人。

    就在司徒晴美滋滋的等着看到珊珊被大抽嘴巴的时候，却看到了令她诧异不已的一幕。

    司徒炎伸手扶起地上的珊珊，看着她不停溢出鲜血的额头，从口袋里掏出纸巾，细致的擦拭着她额头的血渍。

    “疼吗?”

    听着司徒炎关切的声音，珊珊倒是一阵疑惑。眨巴着大眼睛好似第一次看到他，显得那么的陌生。

    这种情况，他不是应该帮着司徒晴的吗?为什么现在这么温柔的看着她，还如此关切的擦拭着她的伤口?

    珊珊突然觉得自己仿佛在做梦，这一切都那么的不真实。

    就在珊珊满脸疑惑的时候，只见他抱起地上的珊珊，大步走出了众人的视线。

    看着这一幕，众人唏嘘不已。这是什么戏码?哥哥不帮助妹妹，反而抱着欺负妹妹的女人走了出去?

    司徒晴更是满脸的诧异，这，还是她认识的小炎哥吗?

    而一旁的米静倒是一脸的得意，不由的瞪了司徒晴一眼，向她示威。

    司徒晴愤愤的踩着高跟鞋走出了办公室，抹着泪水赶回了别墅。

    司徒炎开着车将珊珊送到了医院，直到她的伤口被包扎好，心才放了下来。

    珊珊一脸的疑惑，她不知道自己这到底是不是在做梦?

    “那个，你要是想开除我，骂我都可以，就是可不可以，用这种软刀子的方式?”

    珊珊真的是有些受不了了，她宁愿痛痛快快的死，也不愿意这样被他这样对待着。

    这种不安，简直比死还难受。

    司徒炎不禁嗤笑，这个女人是不是磕坏了脑袋?

    “我为什么要开除你，骂你?”

    “我和总裁的女儿起了冲突，而你又是她的哥哥，这种事情，是个人都知道接下来的戏码是什么啊。”

    听着珊珊的解释，司徒炎不由的摇头苦笑，这个女人，还真的是他见过的最有趣的女人了。

    “小晴从小娇生惯养，被我们宠坏了，她要是做了什么让你不开心的事情，我替她像你道歉。”

    道歉?他竟然跟她道歉?珊珊简直觉得不可思议，以她对他的了解，他应该虐死她才对啊?

    可是，他居然是这种态度?这简直是不符合逻辑啊?

    “你这句话，真的让我浑身发毛。”

    珊珊瑟缩着身子，满脸的诧异。

    直到回到公司里，珊珊都没有反应过来，方才到底是发生了什么事情?

    看到伤口包扎好的珊珊回到公司里，众人开始议论纷纷，所有的人更加的认定了珊珊和司徒炎之间有奸情。

    否则司徒炎怎么会在珊珊和司徒晴发生矛盾的时候，竟然向着珊珊?

    这简直太不科学了，事实那么的明显。

    回到办公室里，米静便嬉笑着凑了过来，“珊珊姐，没想到你连我也瞒着。”

    珊珊的头还有些微痛，听到米静这样说，不由的皱起眉头，“瞒你什么?”

    “和炎少的事情啊，你和他的刁蛮妹妹打架，结果他还向着你，你说，你们不是那啥，他为什么要这样对你?”

    米静此刻的心里爽到了极点，和司徒晴的这一战，她明显稳胜，这以后再公司里，肯定也要有许许多多的人来给她拍马屁了。

    真的是想想就兴奋，这有个有钱的姐夫，还真是感觉不赖。

    正在美滋滋的想着以后的生活的米静，却被珊珊重重的敲响了额头，“你这个鬼丫头，我还没有问你，刚才你拦着我去司徒晴的办公室，到底做了什么，她怎么那么巧就拉肚子?”

    虽然只在一起生活了半年的时候，但对于米静的那些鬼把戏，珊珊真的是了如指掌。

    米静嘿嘿的乐着，视线不经意的四处乱飘着，“没做什么呀?我也不知道她怎么就拉肚子了，可能是吃了什么不干净的东西吧。”

    闻言，珊珊眯起了眼眸，一脸的不相信，“才怪，你是不是给她吃了腹泻的药?”

    还记得又一次，米静看到一个很帅的帅哥，因为很喜欢，为了让人家在咖啡厅多留一会，结果在咖啡里动了手脚。

    那个帅哥拉的面色发黄，最后差点把米静给告了。

    没想到这一次，她居然又玩这种小花招。

    “没有呀，我才没有。好了，现在的重点是我们和小狐狸精的战争，第一战取得了完美胜利，姐姐，我们是不是应该庆祝一下呀?”

    一想到司徒晴愤愤离开的模样，米静就觉得兴奋到了极点。

    珊珊无奈的瞥了她一眼，她实在好奇，司徒炎到底是因为什么，让这个毫无经验，又诡计多端的米静进入了森南，而且还指名到了她的名下当助理。