
    忽然之间，顾东城开始觉得，珊珊好似有着许多故事。

    就在顾东城想的出神的时候，一个熟悉的声音打断了他，“东城?你也在这里?”

    顾东城抬起头，便看到了和仲夜雪一起出现的顾霆琛。

    顾霆琛的视线随即落在米静的身上，眼底满是笑意，“看来，我们家东城开窍了，终于知道找女朋友了。”

    米静顿时一头的黑线，这个男人是谁?怎么随便给人牵线?

    “哥，你误会了，她是我的同事而已。”

    顾东城连忙解释着，生怕顾霆琛误会什么。

    站在顾霆琛身旁的仲夜雪嘴角噙着笑意开口，“好啦，咱们别打扰人家约会啦。”

    说着，拉着顾霆琛就欲要离开。

    顾霆琛却摆了摆手，似乎很有兴趣知道眼前这个女人和顾东城的故事。

    “小雪，你去车里等我，我跟东城说几句话。”

    仲夜雪点了点头，临走时还不忘拍着顾东城的肩膀说着恭喜。

    顾东城的脸色瞬间阴沉下来，对于仲夜雪这个女人，他真的是讨厌到了极点。

    “东城，哥哥很高兴你交了女朋友，虽然没有带回家给哥哥看，但是哥哥相信，离喝你喜酒的那一天应该不远了。”

    顾霆琛嘴角满是笑意，饶有兴趣的打量着眼前的米静。

    “好了，不打扰你们了，记得有时间带女朋友回家玩。”

    望着顾霆琛离开的身影，顾东城无奈的瞥了瞥眉。

    一旁的米静从始至终没有停下吃的动作，看到顾霆琛走了，这才开口，“他是你哥哥?刚才那个孕妇，是你嫂子?”

    顾东城的脸色瞬间黑了下来，“你说仲夜雪?不是，她不是我嫂子。”

    米静倒是有些疑惑了，他哥哥带着一个孕妇，而且举止那么亲昵，怎么不是他的嫂子呢?

    “小三啊?”

    米静顿时惊的眼珠子都快要掉出去来了，没想到顾东城的哥哥也是那么不靠谱的男人。

    “什么小三?”

    从卫生间回来的珊珊一脸的疑惑，不知道这两个人在聊些什么。

    米静将嘴里的食物吞咽下去，很是惊讶的对珊珊开口，“珊珊姐，刚才那个仲夜雪啊，就是跟顾东城哥哥在一起的孕妇，没想到你哥哥也玩起婚外恋了，而且，还把小三的肚子都搞大了。”

    米静一脸的诧异，忽然开始怀疑，顾东城会不会也有这样的癖好？

    “仲夜雪?”

    听到这个名字，珊珊却有一种莫名的熟悉感，只是，大脑一片空白，根本没有任何的印象了。

    “嗯啊，那女人就叫仲夜雪。啧啧，现在的男人，真的是靠不住。”

    说着，米静的视线在顾东城的身上扫了一下。

    顾东城无奈的摇头，“好了，不说他们了，吃饭吧。”

    一提到这个话题，顾东城的心里就很不是滋味。

    珊珊扯了扯米静的衣角，提醒她说话别那么直接。

    米静却不以为然的扬起嘴角，脸上写满了不情愿。

    此时的餐厅门口，司徒炎停好车子，司徒晴走下车，挽着他的手臂欲要走进餐厅。

    一辆黑色的迈巴赫车里，仲夜雪一抬眸，突然触到一张熟悉的脸，只是瞬间之后，便只剩下了一抹背影。

    “澈?”

    仲夜雪一阵惊讶，连忙从车里走出来，寻找着那个身影。

    她的脸色苍白的可怕，极力的在人群中寻找着那抹熟悉的身影。

    从餐厅打着电话出来的顾霆琛大老远就看到仲夜雪好似发疯似得在人群中穿梭着，好似在寻找着什么。

    他合上手机，大步走了过去。

    “小雪，你这是在找什么呢?”

    看到顾霆琛的出现，仲夜雪神情惊慌的开口，“我看到他了，我看到了澈了。”

    闻言，顾霆琛不由的眉头深皱，甩开了仲夜雪的手臂，“你是不是疯了?他都死了半年了，你大白天见鬼了不成?”

    顾霆琛知道仲夜雪对慕容澈的感情，只是没有想到，如今竟然到了发疯的地步。

    仲夜雪却拼命的摇着头，“不，我没有疯，是真的，真的是澈，那么相像，一定是他。”

    此刻的仲夜雪好似情绪失控一般，抓着顾霆琛的袖口，脸色苍白的可怕。

    这幸好是大白天，这要是晚上，顾霆琛一定会被仲夜雪吓个半死的。

    “好了，我知道你想他，可是他已经死了，已经死了，你明白吗?”

    顾霆琛将仲夜雪抱在怀里，却不安的四处寻找着，生怕真的有慕容澈的身影。

    仲夜雪缩在顾霆琛的怀抱里，才感觉到一点点安稳，她真的害怕极了。

    如果澈真的还活着，她到底要怎样面对他?

    司徒炎和司徒晴来到餐厅，正想找个位置坐下来，却触到了和顾东城一起谈笑风生的女人。

    司徒炎的视线瞬间变得冷冽下来，他望着那个方向，迈步走了过去。

    顺着司徒炎的方向看过去，司徒晴这才发现，顾东城和珊珊以及米静三个人也在这间餐厅。

    司徒晴不悦的噘着小嘴跟了上去，高跟鞋发出哒哒的声响。

    “真巧啊?没想到在这里遇到你们，既然如此，坐下来一起吃不介意吧?”

    司徒炎的视线落在珊珊的身上，不等珊珊回答，就已经坐在了她的身旁。

    幸好她们挑选的这张桌是6人位的，而珊珊的旁边正好空缺着。

    随后跟来的司徒晴见司徒炎坐在珊珊的身旁，十分的不悦，气嘟嘟的坐在了米静的身旁。

    米静白了司徒晴一眼，显然并不欢迎她。

    “哇，好丰盛的大餐，小晴，看来咱们来的还真是时候。”

    说着，司徒炎跟服务生加了两副碗筷，便毫不客气的吃了起来。

    米静看着这一幕，故意开口，“姐夫，我姐姐爱吃这个，你夹给她吃吧。”

    听到米静这样说，顾东城明显一愣，随即浅笑着夹起米静指的那一样菜，递到了珊珊的碗里。

    “谢谢。”

    珊珊拿起筷子，正欲要捡起来吃的时候，却被身旁的司徒炎抢过去，塞进了嘴里。

    “嗯，真不错，确实很好吃。”

    珊珊不由的怒瞪了司徒炎一眼，这个男人一定是上辈子跟她有仇，这一辈子来折磨她的。

    愤愤的放下手中的筷子，瞬间没了食欲。

    一旁的司徒晴见状，夹起面前的红烧肉，递到了司徒炎的嘴边，“小炎哥，这是你最爱吃的红烧肉，诺。”

    司徒炎顿时一愣，这红烧肉都递到了嘴边，司徒晴又眼底满是期待，他正犹豫要不要接过来，只见米静故意碰了一下司徒晴的手臂，瞬间，那一块红烧肉就掉在了桌上。

    司徒晴气的脸色涨的通红，怒视着米静开口，“姓米的，你是不是故意的?”

    米静却耸了耸肩，“司徒小姐，你这是什么话，你哪只眼睛看到我是故意的了?是你娇生惯养，连个筷子都拿不稳，现在居然赖我。”

    “你......”

    司徒晴被气的脸色铁青，长这么大以来，还第一次遇到米静这种处处和她作对的对手。

    “好了好了，大家都有手，自己吃自己的就可以了。”

    珊珊有些受不了了，这几个人没完没了的较劲，搅的她都已经没有了任何的胃口。

    端起桌上的橙汁喝了一口，却一个不小心，呛了一口，开始不停的咳嗽起来。

    “怎么了?”

    “没事吧?”

    身旁的两个男人异口同声的开口，伸出手臂欲要拍她的后背，只是一伸手，两只大掌撞在了一起。

    司徒炎蔓延寒光的看了看顾东城，顾东城却丝毫不理会，“慢点喝，珊珊。”

    珊珊对顾东城扯起一抹笑容，轻摇了摇头示意自己没事，“没事，只是不小心呛到了而已。”

    而对面的司徒晴倒是不高兴了，看着司徒炎如此关心在意珊珊，她的心里很不是滋味。

    而一旁的米静倒是一脸的兴高采烈，司徒晴越是气愤，她的心里才会越发的觉得爽。

    珊珊本以为只要撑过这一顿饭就好了，可是没有想到，吃完饭之后才更加的郁闷了。

    走出餐厅门口，司徒炎和顾东城再一次异口同声的开口，“我送你回去吧。”

    珊珊顿时一头的黑线，这两个男人到底要做什么?

    尤其是司徒炎，他跟着凑什么热闹?

    珊珊还没有开口，米静倒是直接坐进了顾东城的车里，甚至探出脑袋来叫珊珊过去。

    珊珊无奈，刚要迈腿走过去，却被司徒炎抓住了手臂，冷冽的声音在她耳边响起，“你要是明天还想在森南见到顾东城，就乖乖上我的车。”

    “你......”

    珊珊一阵语塞，她真是搞不懂了，他到底要做什么?

    为了不连累顾东城，珊珊只好坐进了司徒炎的车里，本来想坐在后面，却被司徒炎拉入了副驾驶的位置。

    而身后的司徒晴气的直跺脚，那是她的专属位置，如今却被珊珊占有了。

    “小炎哥，我要坐前面。”

    司徒晴噘着小嘴，跺着小脚，眼底满是不甘。

    无奈司徒炎却开口，“你要是不想坐后面的话，我叫老王来接你吧，你刚刚不是说困了吗，正好让老王先带你回去。”