
    听闻司徒炎这样说，司徒晴无奈的跺着脚，只好坐在了后面。

    望着珊珊走进了司徒炎的车里，顾东城的眼底满是忧伤。

    “喂，至于吗?一定是炎少威胁的我姐姐，其实，她是想坐你的车的。好了，有我在，我不会让我姐中了炎少的迷魂记的，开车吧。”

    闻言，顾东城的心底这才得到一丝安慰，嘴角扬起苦涩的笑容，发动了引擎，紧跟在司徒炎的车后面。

    一路上，珊珊都没有和司徒炎说一句话，即使他开口，她都是爱答不理的样子，有的时候，她真的搞不懂，司徒炎到底在搞些什么?

    这一段路程显得格外的遥远，她越是焦急，车子开的越慢，司徒炎好似刻意的一般。

    慢到后车座的司徒晴都开始不停的打着哈欠，“小炎哥，开快一点吧，我都困死了。”

    “好。”

    司徒炎的视线从珊珊的脸上扫过，眼底满是幽深。

    终于，车子在家门口停了下来，珊珊走下车，愤愤的关上了车门。

    这个该死的男人，一定是大脑有问题，所以才会如此的行为诡异，令人不解。

    直到司徒炎的车子离开，顾东城才走下车，来到珊珊的面前。

    “他刚才是不是用什么威胁你了?”

    珊珊现在不想谈论这些，只是扯了扯嘴角，“没有，反正坐谁的车都一样，不早了，你也早点回去吧。”

    说着，珊珊转身走进了屋子里。

    米静走下车，对顾东城做出了一个加油的手势，便跟着珊珊回到了屋子里。

    珊珊感觉这一顿饭吃的累极了，不管是顾东城，还是司徒炎，都让她觉得很累。

    尤其是司徒炎，一想到他那张脸，珊珊就恨不得撕碎了他。

    米静来到屋子里，看着趴在床上的珊珊，微笑着走过去，“珊珊姐，同时被两个男人追求，感觉怎么样啊?”

    珊珊不由的翻起了白眼，“我的亲妹妹啊，这哪里是追求，这简直是两个人合着伙来折磨我的。我上辈子到底做了什么，这辈子要遭遇这些。”

    珊珊无奈的摇了摇头，感觉整个人身心疲惫到了极点。

    “喂，顾东城不错啊，我看的出来，他是真的喜欢你的。至于炎少，咱们玩不起的，还是不要招惹的好。”

    米静对于目前的形式进行着分析，明显对顾东城的印象要比司徒炎要好许多。

    无奈珊珊根本无心去想这些，她去森南是为了设计，为了梦想，而不是去找男人的。

    若真的那样了，她肯定会被更多的人用唾沫淹死的。

    “哪一个我都玩不起的，既然你对顾东城印象不错，不然，让他做我的妹夫好了。”

    珊珊的一句话，顿时令米静面红耳赤，好似被说中了心事一般。

    只是乏困到了极点的珊珊，丝毫没有注意到米静此时的神情。

    回去的路上，司徒晴不耐的噘着小嘴，最终，还是忍不住开口问出了心中的疑惑。

    “小炎哥，你，是不是喜欢珊珊？”

    闻言，司徒炎一愣，这个问题，他真的没有想过。

    只是，看到珊珊和顾东城在一起的时候，不知道为什么，心里就是觉得不爽。

    只是，他怎么会喜欢那个女人呢？第一次见面，她便将咖啡洒在了自己的身上，对于那种女人，他怎么会喜欢呢？

    司徒炎摇了摇头，坚定的开口，“你想多了，我不可能喜欢那个女人的。”

    不知道为什么，这一句话好似是可以说给自己听的一般，是的，他不会喜欢她，好似也在提醒自己，不要喜欢上她。

    莫名的，司徒炎觉得心情烦躁到了极点。自从那个女人出现以后，他的一切好似都改变了，有的时候会莫名其妙的生气，还会莫名的心痛。

    这种感觉，真的很不爽，很烦闷。

    听到司徒炎的回答，司徒晴倒是开心了不少，虽然她不知道司徒炎是真的不喜欢，还是为了安慰她才说不喜欢，总之，司徒炎现在没有彻底的接受珊珊，那么，她就还是有机会的。

    至于珊珊，还有米静那个女人，她一定要给她们点颜色看看。

    单凭上一次的事情，她必须要她们明白，在森南，没有人可以让她司徒晴心里不痛快。

    闵茹坐在车里，看着身旁经过的身影，整个人不由的一愣。

    那个坐在一辆银色迈巴赫车里，大着肚子的女人正是仲夜雪，可是，跟她手牵手，举止亲昵的男人是谁?

    顷刻间，她的大脑一片混乱。

    本来只是来林海和朋友游玩，却没有想到会遇到仲夜雪，甚至看到了眼前的这一幕。

    怪不得最近这半年，仲夜雪总是不在家，这样想着，闵茹便吩咐司机紧紧的跟着前面的那辆车。

    闵茹一路跟到了一处别墅门口，看着仲夜雪满脸甜蜜的走下车。

    只是下一秒，她是彻底的惊呆了。

    仲夜雪的轮椅呢?为什么她居然可以站起来走路了?

    闵茹心底满是疑惑，望着仲夜雪的视线里满是疑惑和不解。

    看着欲要走进别墅里的身影，闵茹迅速的走下车，一步步来到仲夜雪的面前。

    “霆琛，今晚上我们吃些什么?”

    “仲夜雪。”

    忽然，身后传来一声冷冽的声音，正在和顾霆琛说着话的仲夜雪不禁一惊。

    回过头与闵茹的视线对视的时候，她眼底满是惊愕。

    “伯母，您，您怎么来了?”

    仲夜雪的脸色瞬间变得苍白，双腿也好似没有了力气，感觉整个人都要倒下去一般。

    顾霆琛眸底一黑，虽然他没有见过闵茹，但听仲夜雪叫她伯母，便知道她就是慕容浩的妻子了。

    闵茹上下打量着仲夜雪，眼底腾升起浓浓的怒意，“别叫我伯母，仲夜雪，我还真是没有发现，你居然瞒的这么深。和别的男人私通也就算了，居然连腿根本没事的事情都瞒着我们。”

    “对了，你肚子里的孩子，到底是小澈的，还是你跟这个男人生的?真没想到，我闵茹如此精明的人，居然也被你骗了这么多年。”

    闵茹此刻真的气愤到了极点，她做梦也没有想到，仲夜雪会做出这样的事情。

    仲夜雪想要解释，可是又无从解释，整个人神情惊慌起来。

    “还有，小澈的死，该不会是你们这一对奸夫*做的吧?一定是你们的奸情被撞破，所以你们害死了小澈，对不对?”

    闵茹越想越觉得气愤，伸手抓着顾霆琛的衣领，眼底满是浓浓的怒气。

    一旁的仲夜雪拉扯着，生怕闵茹的举动惹怒了顾霆琛。

    可是气急败坏的闵茹根本没有顾忌太多，恶狠狠的揪着顾霆琛的衣领，甚至伸手将仲夜雪推至一旁。

    因为用了很大的力气，仲夜雪被推倒在地，瞬间脸色变得苍白，双腿间甚至有血迹流了出来，“伯母，您......您别生气，您听我说。”

    闵茹根本没有理会地上的仲夜雪，只是揪着顾霆琛的衣领，甚至挥舞起手臂，欲要甩过去一个巴掌。

    顾霆琛看着地上的仲夜雪，也焦急了起来，一把推开身旁的闵茹，快速的冲到了仲夜雪的身旁。

    “孩子，孩子怎么了?”

    看着满地的血迹，顾霆琛慌乱起来，仲夜雪肚子里可是他的骨肉，他一定不可以让它出事。

    抱着仲夜雪迅速的赶往了医院，却忽略了此刻头磕在门框上的闵茹，只见她的头部流出大量的血迹，整个人昏迷了过去。

    医院内，看着新出生的孩子，顾霆琛的嘴角扬起一抹笑意。

    仲夜雪的脸色苍白极了，此刻她的心思全在闵茹的身上，她不知道此刻的闵茹还有没有在顾家别墅门前，但是一想到她竟然知道了那些事情，不由的慌乱起来。

    “霆琛，你先回别墅吧，看看伯母还在不在哪里。她已经知道了我们的事情，我害怕......”

    一想到后面的事情，仲夜雪就紧抿着唇瓣，眼底满是恐惧和担忧。

    想到自己还没有把慕氏企业弄到手，顾霆琛便点了点头，再度返回到别墅门前。

    一下车，便看到闵茹靠在门框上，身下满是鲜血。

    顾霆琛看了看四周，确定没有看到发现，这才将闵茹带到了家里。

    顾霆琛不知道闵茹到底伤的有多重，又没有办法带她去医院，便只是在家里简单的处理了一下，缠上了纱布。

    整整一个下午的时间，闵茹才醒过来，看着眼前满是凛冽的男人，她不由的瞥眉。

    顾霆琛嘴角扯起一抹斜肆的笑容，就在他欲要开口的时候，闵茹却说道，“儿子，嘿嘿，我的宝贝儿子。”

    只见闵茹嘿嘿的乐着，伸手捏着顾霆琛的脸蛋。

    顾霆琛完全没有料到，醒过来的闵茹会是这样的举动。

    就在他疑惑之际，只见闵茹走至客厅，蹦蹦跳跳的笑着呢喃，“宝贝儿子，我有宝贝儿子。不许抢走我的儿子，儿子是我的。”

    仲夜雪新买回来，放置在沙发上的熊玩偶被闵茹抱在了怀里，嘴里不停的喊着那句话。

    顾霆琛看着这一幕，显得疑惑之际。

    难道，她疯了?