
    看着屋内上演的一幕，司徒晴真的是难以相信自己的眼睛，“小炎哥，你的伤害没有好，最好坐着养养。”

    司徒晴从外面走进来，拉着司徒炎的手臂将他强行拉至办公椅上坐下来，转身满眼冷冽的凝视着珊珊。

    此时司徒晴很想一个巴掌挥过去，但是碍于司徒炎在，便隐忍着心中的愤怒，没有发泄出来。

    珊珊显得有些尴尬，脸上的红晕还没有完全退下去，便强扯出一抹笑意，“既然没什么事了，我就先下去了，不打扰你们了。”

    说罢，她转身迅速的消失在门外。

    望着珊珊的身影，司徒炎嘴角扬起一抹笑容，她紧张起来的模样，还真的是有够可爱。

    而司徒晴看着他，脸上满是忧伤，“小炎哥，她都害你受了伤，你还理她做什么?她就是一个扫把星，谁沾上谁倒霉。”

    一想到司徒炎和珊珊刚才亲密的画面，司徒晴的心里就很不是滋味。

    那个该死的珊珊，居然敢如此正大光明的勾引她的小炎哥。

    看着身旁的司徒晴好似情绪低落，司徒炎便浅笑着开口，“我亲爱的公主，你怎么不高兴的样子?谁又欺负你了?”

    司徒炎伸手捏了捏她胖嘟嘟的小脸蛋，那种如婴儿般的触感，更加令他心疼起司徒晴。

    他不知道曾经自己有没有一个可爱的妹妹，但是现在，他很享受这种感觉，有一个妹妹天天黏在身后，好似也是很幸福的感觉。

    只是，司徒晴若是知道他这样的想法，一定会更加的郁闷的。

    她要成为的是他最挚爱的女人，而不是被像个小孩子一样宠爱。

    “没人欺负我，只要你以后远离珊珊那个女人，我的心情就会美丽许多。”

    珊珊就如同是司徒晴心中的一根刺，不拔掉，不痛快。

    从司徒炎的办公室里出来，司徒晴径直来到了珊珊的办公室。

    “珊珊，你是狐狸精转世吗?怎么那么的令人厌恶?”

    珊珊闻言，冷静的凝视着她，不说话。

    她越是沉默，越是激发了司徒晴心中的浓浓意，“珊珊，一个人如果让所有的人都厌恶到了极点，那还是需要极其厉害的功力。恭喜你，你达到了这种功力。”

    珊珊不禁觉得可笑，“所有的人厌恶?为什么?我为什么就会令所有的人厌恶呢?”

    在这个公司里，貌似最不受待见的可是这家公司里的千金大小姐，也就是她司徒晴啊。

    司徒晴被气的顿时面红耳赤，双手握着拳，真恨不得砸在珊珊那张欠扁的脸上。

    但是想到司徒南的警告，她唯有隐忍着。

    只见她咬牙切齿的冷冷吐出，“狐狸精，纵使你有几百年的道行，也休想从我身边抢走小炎哥，不信，就走着瞧。”

    司徒晴撂下话，便愤愤离开。

    幸好今天米静因为身体不舒服没有来，若是看到这一幕，一定又会和司徒晴吵起来的，珊珊无奈的摇了摇头，想不明白自己怎么就招惹上 了司徒晴这个瘟神。

    午休的时候，因为米馨正好从这里路过，便和珊珊一同来到公司对面的餐馆吃了午饭。

    两个人吃的正香的时候，却听闻头顶传来低沉的男声，“小馨?”

    珊珊一愣，抬眸，却触到了站在面前的司徒南。

    就在她错愕的时候，对面的米馨却神情惊慌的垂下头，“先生，对不起，你认错人了。”

    她将头恨不得埋进桌子里，好似很害怕看到面前的男人。

    珊珊一阵诧异，不知道现在这是什么局面。

    “小馨，是你，一定是你，这么多年了，你一点也没有变。”

    司徒南颤抖着声音，紧紧凝视着面前的米馨，眼底的那抹炙热的情感，看的珊珊有些茫然。

    米馨垂下头，从座位上站起来，走至珊珊的身旁，拉起一脸诧异的珊珊就欲要离开。

    “小馨，我知道你恨我，可是这么多年以来，我有自己的苦衷......”

    身后，司徒南在极力的解释着，但前面的米馨却并没有停下来的意思，拉着珊珊迅速的逃离了这家餐厅。

    直到躲在一个拐弯处，确定司徒南没有追上来，米馨才松开珊珊的手，整个人瘫软在地上。

    二十多年了，她以为即使两个人见面，也不会有任何情绪上的波澜，她以为她可以控制住自己的情绪，可是这一刻，看着自己颤抖的身体，以及狂跳不止的心脏，她才发现，原来不管多么年过去了，若是心底没有忘记，就一定无法保持镇定。

    看着此刻情绪失控的米馨，珊珊不知道到底发生了什么事情。

    关于米馨和司徒南之间的事情，她一点也不知晓，也看不透。

    “妈，您，认识我们总裁?”

    刚才司徒南明明喊出了米馨的名字，而且还是那么的亲昵，难道，他们之间......

    珊珊在心底猜测着，猜测着司徒南和米馨之间的关系。

    米馨整理好自己的情绪，带着珊珊来到了附近的咖啡厅。

    “司徒南就是小静的亲生父亲?”

    珊珊听完米馨的话，彻底的惊呆了。

    她怎么也没有想到，米馨和司徒南之间，还有着那样的一段刻骨铭心的爱恋。

    想到这二十来年，米馨一个人将米静抚养长大，珊珊就觉得替她心疼。

    面对背叛的爱情，她守着两个人的爱情结晶，就这样度过了二十余年。

    即使自己过得很艰辛，也从来没有去找过拥有万贯家财的司徒南，为的，只是成全他对梦想的追求。

    这二十年来，她曾经确实怨恨过他，但是最终，还是爱和思念淹没了那些怨恨。

    “二十多年过去了，我远离了曾经的地方，就是为了躲开他，可是没有想到，命运就是如此，还是安排了这一场相遇。”

    前段时间，听到珊珊提到关于森南的事情，她本以为不会如此的巧，可是没有想到，还真的就是如此的凑巧。

    “妈，你恨他吗?他当初抛弃了你和小静，选择了那个有权有势的女人，你，会不会恨他?”

    听到珊珊的疑问，米馨不禁苦笑。

    若不是因为恨，她怎么会将米静改为自己的姓氏?

    只是再多的恨，也压不过心中的爱。虽然他背叛了她，背叛了爱情，但是她对他的爱，却从未停止。

    即使刚开始的时候恨到咬牙切齿，但直到现在，她还是深爱着那个男人。

    “不恨是不可能的，但是如今，我只想和小静接着过我们平凡的日子。不管是爱还是恨，过去的，终究是过去了。他有了自己的家庭和孩子，我们，再也不会回到曾经。”

    既然回不去，就安于现状，继续之前的生活。

    “这么说来，司徒晴和小静算是姐妹，怪不得她们两个一见面就吵架。”

    想着司徒晴和米静这几日的战争，她算是明白了，这就是血缘的关系。

    作为同父不同母的姐妹，自然不会那么和谐的相处在一起。

    听了米馨的故事，珊珊一下午都心不在焉的。

    见到司徒南的时候，他也刻意躲避着，关于上一辈的感情纠葛，她不想参与太多。

    可是，司徒南却好似并不愿意就这样放过她。

    珊珊第一次被叫到总裁办公室，她站在门外，久久没有迈步走进去。

    可是她躲得过几天，那么明天呢?

    于是，还是推开了总裁办公室的房门。

    “你叫珊珊?”

    一进屋，司徒南便开口询问，珊珊点了点头，随即补充，“但我不是她的女儿，只是被收养的。所以总裁，有些事情，恐怕我无能无力。”

    珊珊的坦然倒是令司徒南一愣，他知道米静一定是米馨的孩子，至于珊珊，倒确实不像。

    “可是关于她的事情，你一定知道一些。珊珊，我找你了，其实只是想问问，小馨，她过得好吗?”

    珊珊能够清晰的感受到司徒南说最后一段话的时候，声音里的哽咽。

    从他的眼中，她更加看的出来，那一抹深情和思念。

    只是珊珊不明白，既然深爱，为什么当初还是要选择分开?

    既然爱，为什么不能相守?

    既然选择了梦想，现在，为什么又问她过得好不好?

    似乎看出了珊珊心中的疑问，司徒南整个人也变得惆怅起来。

    “当年是我对不起她，那个时候我年少气盛，总想打拼出一番天地。所以背弃了爱情，选择了和一个没有爱情，但是能够给予我梦想上帮助的女人。可是二十多年以来，我的心，从未在小馨的身上离开，虽然我知道我愧对她，更加明白这样会对我现在的太太造成伤害。可是心，不受我的控制。”

    回忆着曾经的点点滴滴，司徒南的眼底满是幽深和伤感。

    他的脸上写满了后悔，可是人生，不会给你重新选择，或者重新来过的机会。

    这一种悔恨，将会伴随你的一生。

    “这是你的选择，所以你必须学会承担。我妈妈现在过得很好，她有小静和我陪着就足够了，而你，总裁，已经伤害了一个女人的心，就不要再伤害第二个了。你有自己的老婆孩子，家庭以及事业，你不释怀过去，只会让所有人的未来变得悲伤。”