
    回到家里，珊珊都有些疑惑，那辆撞自己的车，好似是可以冲出来的，而且目标很明显，就是要撞到她。

    只是，她从来没有得罪过人，为什么会招来这样的祸端?

    珊珊怎么也想不明白，不知道那辆要撞伤自己的车到底是谁?

    回到家里，米静和米馨便焦急的走至她的身旁。

    “珊珊啊，听说你在巷口差点出了车祸，到底是怎么回事?有没有撞伤哪里?”

    米馨听邻居说珊珊差点被车撞之后，吓得差点晕过去，焦急的在家里等候着，这才等回来珊珊。

    米静也一脸的担忧，上下左右的打量着她，“珊珊姐，有没有受伤?好端端的，怎么会差点出车祸呢?”

    珊珊将手中的东西放在地上，嘴角扯起一抹笑容，“我没事，妈，小静，害你们担心了。刚才是差点出了车祸，不过被一个人救了。”

    想到此刻还躺在医院里的司徒炎，珊珊终觉得有些过意不去。

    毕竟是他救了自己，可是现在，她没有陪在他的身边等他醒过来，却一个人回了家。

    听到珊珊被人救了，米静倒是一脸的疑惑，“被人救了?珊珊姐，谁这么见义勇为，救了你啊?”

    珊珊垂下头，随即开口，“司徒炎，本来我以为自己必死无疑了，没想到他会冲出来，救了我。”

    回想着被撞时的画面，好似还清晰的印在眼前。

    珊珊虽然没有被撞上，也是一阵后怕。

    听到司徒炎的名字，米静和米馨两个人表情各异。

    米静一脸嫌弃的撇眉，“居然是他，我倒是怀疑，是不是他故意演的戏，说不定撞你的人，就是他花钱雇的呢。比起顾东城，司徒炎真的是差太多了。”

    对于这两个围绕在珊珊身边的男人，米静明显比较偏爱顾东城一些，总觉得找老公，还是顾东城那样的靠谱一些。

    若是有那样的人追她，她一定会毫不犹豫的选择嫁给他的。

    而米馨听到司徒炎的名字，眼底却闪过一抹异样的情绪，“我记得之前听你说，司徒炎是司徒家收养的儿子?既然他冒死救了你，说明对你应该是真心的，没有人会拿生命开玩笑的，倒是小静，你对司徒炎怎么那么大的情绪?”

    米馨的视线落在米静的身上，眼底满是疑惑。

    米静转身坐在沙发上，咬了一口苹果，恶狠狠的开口，“我何止反感司徒炎，我还反感司徒晴，凡是司徒家里的人，我一个都看不上。”

    想到司徒晴那张嘴脸，米静就恨不得此刻自己咬的不是苹果，而是司徒晴。

    这样想着，吃苹果的动作看起来恶毒极了。

    听着米静对司徒家的各种怨恨，米馨无奈的摇了摇头。

    病房内，昏迷中的司徒炎终于睁开了眼睛，触到守在身旁的人是司徒晴，他不由的有些失落。

    “小晴，你怎么来了?”

    看到司徒炎终于醒了过来，司徒晴的心终于放下了一些。

    拿起身旁的试过递到了司徒炎的嘴边，“还说呢，小炎哥，你干嘛要救珊珊那个女人?为了救她把自己伤成这样，你怎么这么傻呢。”

    此刻司徒晴的心里，真的是恨透了珊珊，想要抢走她的小炎哥也就算了，如今，居然还害的他受了伤。

    司徒炎的视线扫了一下四周，根本没有那个女人的身影，不禁觉得心口苦涩，“我也是恰巧遇到了，怎么说，她也是森南的职员。”

    司徒炎这样解释着，可是此刻，自己的心里都无法相信自己的这个说法。

    他好心救了那个女人，结果那无情的女人把他丢进医院就自己离开了，想到此，不禁觉得心口窒闷极了。

    司徒炎陷入自己的思绪了，并没有听到守候在身旁的司徒晴都说了些什么。

    夜晚，司徒炎看着累到趴在自己身旁熟睡的司徒晴，不禁轻摇了摇头。

    害怕她冻坏身子，便扯过自己的被子，盖在了她的身上。

    对于司徒晴，司徒炎有着很深的情感，但是这一种情感，却并不是司徒晴所期待的那一种，只是一种亲情。

    这半年以来，司徒家给予了他太多太多，不禁是良好的生活环境，还有这一条性命。

    若不是他们，他或许不止是失忆，甚至会失去性命。

    所以，司徒家的每一个人，他都视为自己的亲人，无论如何，都要报答他们的养育之恩。

    而对于司徒晴这个妹妹，他则是格外的宠爱，因为他分走了属于她的疼爱和关怀，甚至，连森南都被他夺走了。

    所以，他尽全力宠爱她。

    却不知，他的宠爱，却将她陷入了伤害之中。

    伸手抚摸着她额头的碎发，睡梦中的她显得格外的恬静，更加的惹人疼爱。

    门外，珊珊本想过来看看他的伤势，却没有想到，会看到这一幕。

    握在门把上的手一松，嘴角溢出苦涩的笑容，看来，他不需要自己多余的担心。

    他的身边有人守候，她的出现，只会打扰到他们。

    珊珊转身离开了病房，苦笑着返回了家里。

    司徒炎丝毫没有察觉到出现之后又离开的那抹身影，只是忽然觉得心口好似微微撕扯了一下。

    躺在病床上，望着外面皎洁的月光，司徒炎不由的眉头微瞥着。

    整整一天，他都在等待着，等着那个女人的出现，等着她来看望自己。

    可是那个女人的心却好似钢铁般的狠硬，愣是没有出现。

    想到自己被撞到的那一刻，好似脑海中不停的回放着一个画面，那画面中，似乎有珊珊的影子。

    只是后来晕了过去，他并没有看真切，那一刻那画面里的女人，到底是谁。

    这是这半年以来，第一次有这样的破碎记忆，很杂乱，令他没有一丝的头绪。

    明明知道那是他曾经的记忆，可是却一点也想不起来，那是什么样的画面。

    翌日，怀着心事的珊珊心事重重的来到公司里，本以为司徒炎还在医院里养伤，却没有想到，刚走进公司，就被他叫去了办公室。

    珊珊不知道他突然找自己有什么事情，难道是因为昨天的事情，要她赔偿损失不成?

    怀着忐忑的心情，珊珊迈脚走进了他的办公室。

    “炎总，请问有什么事情吗?”

    此时的司徒炎坐在摇椅上，望着高楼外的美丽风景，似没有听到珊珊的声音，一直沉默着，没有任何的回应。

    珊珊站在原地，显得有些不知所措起来。

    眼看着五分钟过去了，他依然没有任何的反应。

    难不成，昨天的车祸将他撞傻了?

    不应该啊，记得医生告诉她，只是皮外伤而已，并没有受到什么大的伤害呀/

    琢磨了许久，她迈着细碎的步伐来到他的面前，一步步走过来。

    “炎总，请......”

    “女人，你还真是无情到极点的冷血动物。”

    珊珊刚刚走至她的身旁，微垂着头正欲要开口，却见他忽然转身抬头凝视着她。

    两个人之间的距离很近，近到能够感受到彼此的呼吸。

    珊珊脸颊瞬间爆红，迅速的直起腰来，尴尬的后退了几步。

    “我怎么无情了?”

    看着她微红的脸颊，司徒炎的嘴角噙着一抹淡淡笑意，“你说呢?我救了你，结果你把我丢在医院里，连看都懒得看。万一我残疾了，或者瘫痪了呢?女人，你的心还真是够狠。”

    他的声音中透着浓浓的怨恨，一想到她居然冷漠到如此程度，他的心口就觉得闷闷的，好不舒服。

    “我不是已经送你去医院了吗?再说，医生都说了，你只是皮外伤而已，哪里需要我留下来照顾你?”

    她的声音尽是清冷，其实她想说，你有司徒晴守候在你的身旁，哪里还需要我去看你?

    但是想了想，还是没有告诉他，她大半夜因为放心不下，有去医院看过他的事情。

    “只是皮外伤?就算是没有受伤，我救了你，也应该听到一句感谢的话吧?”

    司徒炎越想越觉得气愤，这个女人居然真的冷漠到如此地步。

    若是救她的人是顾东城，她还会如此的冷漠吗?

    想到这里，就觉得心口好似堵塞一般的难受。

    “谢谢。”

    珊珊真是无奈到了极点，他有人悉心照料，还需要她的一句感谢?

    想到昨夜看到他温柔的抱着司徒晴的画面，心里就觉得莫名的一阵窒闷。

    虽然司徒晴是他的妹妹，但是所有的人都知道，他们没有血缘关系，而且，司徒晴对于他的情感，也是男女之情。

    若是他们在一起，外界也说不出什么来。

    一想到司徒炎和司徒晴在一起的画面，珊珊却觉得隐隐有些不舒服。

    谢谢?她倒是挺痛快，只是这句谢谢听在他的耳中，却是那么的别扭。

    他站起身，微眯着黑眸走进她的身旁，伸手轻捏着她的下颌，“女人，我救了你，你是不是应该好好的感谢一番?”

    他炙热的呼吸扑在她的脸上，瞬间打乱了她的心跳，脸颊上的红晕也更加的明显起来。

    “大不了，请你吃一顿大餐好了。”

    珊珊躲避着他炙热的视线，总觉得这一颗心脏好似要跳出胸膛。

    司徒炎嘴角噙着斜肆的笑意，缓缓逼下。

    他炙热的大掌一点点抬起她的下颌，一种淡香缓缓逼近，淹没在她的鼻息间。

    “你们在做什么?”