
    司徒南居然跟她们道歉?珊珊的心底一阵诧异，显然没有料到会是这样的结果。

    而一旁的米静却依旧没有任何表情的怒瞪着司徒晴，根本没有理会司徒南的道歉。

    “总裁严重了，是我们做的不够好，要说抱歉，也应该是我们。”

    “什么是我们的错?明明就是那野蛮公主的错，总裁，我们来这里工作，不是为了伺候总裁千金的，至于买咖啡之类的跑腿事情，我建议你们完全可以雇些佣人去做。”

    米静打断了珊珊的话，愤愤的怒瞪着司徒晴，丝毫不在意此时站在面前的男人是什么职位。

    就算是天皇老子，她也不会有丝毫的忍让。

    倒是身旁珊珊的举动令她觉得十分的气愤了，居然跟那种女人道歉。

    珊珊无奈的摇了摇头，相处了这么久，她岂会不了解米静的脾气，只是现在，她真的是无奈了。

    司徒南看着米静，重重的点了点头，“恩，这确实是小晴的不对。米小姐放心，以后绝对不会发生这样的事情。森南不会养成这种不良风气的，即使是我本人，也没有权利要求下属为我跑腿。”

    司徒南轻拍了拍米静的肩膀，这一刻他更加的坚定了一个想法，一定是她，不然，这个世界上不会有第二个人会这样跟他说话。

    想到这二十来年的分离，他的心口就一阵窒闷。

    但却没有想到，缘分，还是安排了让他和米静的见面。

    转身，看着身后还噘着小嘴的司徒晴，司徒南无奈的摇了摇头，走至她的身旁，“如果再发生这样的事情，不管你是我女儿还是谁，都马上给我离开森南。”

    说着，便大步的离开。

    司徒晴站在原地，一阵诧异。

    这是什么情况?自己的爹地，怎么还向着那两个女人?

    不帮自己出气也就算了，居然还说出这样的话来?

    看着满脸诧异和愤怒的司徒晴，米静倒是心情大好，拉着珊珊的手大摇大摆的走进了办公室。

    珊珊坐在办公桌前，望着一脸喜气洋洋的米静，却总是觉得，司徒南对她的态度有些异常。

    尤其是他看米静时的那一种目光，好似带着一种奇特的情感。

    总觉得怪怪的，可是，又不知道到底怪在哪里。

    “珊珊姐，你在想什么?”

    心情美丽的米静歪着脑袋看着发呆的珊珊，眼底满是疑惑。

    珊珊收回思绪，望着米静俏皮的笑颜开口，“小静，我总觉得，总裁好像对你有些不一样。”

    听着珊珊的疑问，米静不由的一头黑线，“什么意思?难不成你认为他看上我了?拜托，他的年纪足够给我当爹的了，我才不要。”

    虽然嘴上这样说，但是米静的心里，也觉得好似哪里不对劲。

    单凭司徒南没有辞掉自己，反而替司徒晴道歉这一点，就令她很是疑惑。

    珊珊苦笑着摇了摇头，看的出来，司徒南不是那种玩干爹游戏的男人，至于他为什么处处帮着米静，她真的想不通透。

    “珊珊，你没事吧?”

    顾东城一走进来，便急切的来到珊珊面前，眼底满是担忧的询问道。

    米静撇了撇嘴，干咳了一声，“咳咳，她没事，我有事。我可是被司徒晴那个小见蹄子快要气死了，姐夫，你不关心关心我?”

    闻言，顾东城这才将视线落在米静的身上，有些尴尬的扯起笑意，“当然要关心，小静，你没事吧?”

    “托姐夫的福，我还死不了。”

    米静识趣的起身走向门口，欲要给珊珊和顾东城两个人腾出空间。

    望着米静离开的身影，顾东城随即将视线收了回来，“珊珊，你的手听说烫伤了，现在怎么样?好点了吗?”

    触到顾东城眼底的关切，珊珊觉得心底暖暖的，浅笑着回应，“我没事，就是被咖啡烫了一下而已，不碍事的。”

    而此刻，珊珊的思绪却飘至了司徒炎帮她去买烫伤药，甚至替自己上药的画面。

    那个时候，他的样子是那么的温柔，尤其是皱起眉头的样子，真的令她的心跟着一紧。

    不知道为什么，每次看到司徒炎，总有一种莫名的熟悉感，好似几百年前就认识一般。

    看着发着呆的珊珊，顾东城眉宇间满是失落，“在想什么?”

    珊珊抽会思绪，重重的摇了摇头。

    真的是搞不懂，她最近总是会莫名其妙的想起司徒炎那张冰冷的俊脸，真的是太过奇怪了。

    “晚上下班我带你去我家，今天是我的生日，所以，想要有人帮我庆祝一下。”

    想了想，顾东城最终还是说了出来，虽然害怕被拒绝，但更加害怕的，是自己不够勇敢。

    珊珊抬眸，刚要开口，却被从门口进来的米静打断，“好啊好啊，我也要去。”

    顾东城的视线看向门口，蕴着笑意点了点头。

    珊珊却无奈的摇了摇头，这个米静，总是喜欢凑这种热闹，其实，她不太想去。

    没办法，米静都已经答应了，她也没有办法拒绝，之后点了点头。

    刚刚走出公司，便看到顾东城在门口等待着，看着从公司里走出来的珊珊和米静，他挥了挥手。

    走到顾东城的车旁，两个人便坐了进去。

    而身后，一个冷冽的视线望着那一幕，却觉得异常的刺眼。

    握在手中的钥匙似要嵌入手心里，似要扎破手心，他却没有察觉到一丝的疼痛。

    来到顾家别墅里，静谧的别墅里空无一人，显得有些冷清，怪不得顾东城会要带她们来替他庆生。

    米静看着这偌大的别墅，兴奋极了，四处参观着，好似对这里的一切都很喜欢。

    而珊珊只是静静的坐在沙发上，神情淡然。

    顾东城吩咐佣人做了一大桌的美食，还有香槟。整个气氛看起来很温暖，只是，倒不像是给他庆生，好似是在给珊珊庆祝一般。

    “明天休假，珊珊，多喝几杯没有问题吧?”

    听着顾东城的疑问，珊珊不由的皱起了眉头，喝酒她还真是不怎么爱好，而且，酒量也很差。

    “我酒量不行的，小静倒是很厉害，你们两个多喝一点吧。”

    说着，便将视线落在了米静的身上。

    “好啊，未来的姐夫，我先敬你一个，不过，我不祝你生日快乐，我要祝你，早日拿下我姐。”

    米静的一番话顿时令顾东城和珊珊显得有些不自在起来，两个人的脸颊都微红起来。

    “你没喝就醉了，你还是少喝点吧。”

    珊珊无奈的开口，便端起酒杯祝福道，“生日快乐，虽然我们认识时间不长，但也是同事，也算是朋友了。”

    说着，珊珊紧抿着唇瓣，微皱着眉头，好似很艰难的抿了一口。

    看着珊珊此刻的神情，顾东城却越发觉得她可爱。

    “咳咳，你们两个注意点影响，这里还有大活人，不要眉目传情的，我的鸡皮疙瘩啊。”

    米静的声音打断了两个人的思路，正在此时，别墅的门被打开。

    “哟，东城，怎么带了两个女人回来呢?”

    顾霆琛扫了一眼客厅，便看到有两个女人的身影。

    跟在顾霆琛身后的仲夜雪也浅笑着，看向客厅的方向。

    只是下一秒，她却彻底的震惊了。

    “苏樱?”

    闻言，顾霆琛也顿了顿脚步，转过头看了过去。

    这一看，他整个人都惊呆了，居然真的是苏樱。

    感受到顾霆琛和仲夜雪那种惊愕的目光，珊珊不由的瞥眉，“东城，这两位是?”

    顾东城本不想多做介绍，但是珊珊既然问了，他便扯起笑脸介绍道，“哪位是我哥哥，后面的，是他的朋友。”

    顾东城收回视线，目光中掩藏着一种异样的情绪。

    珊珊站起身，对门口的两个人开口，“你们好，我是东城的同事，我叫珊珊，今天过来帮他庆祝生日，没有打扰到你们吧?”

    仲夜雪和顾霆琛明显的一愣，珊珊?她叫珊珊?

    此时的仲夜雪早已双腿发软，曾经不是没有在噩梦中惊醒过，只是此刻，看着面前活生生的苏樱，她更多的是诧异。

    倒是顾霆琛显得比较淡定，一步步走进珊珊身旁，“珊珊?你叫珊珊吗?”

    顾霆琛不可置信的看着眼前的女人，不管是声音还是外貌，都和苏樱像到了极点，可若是她活着，怎么会如此坦然的跟他们说话问好?

    珊珊不由的眉头微皱起来，这个顾霆琛的目光太过幽深和复杂，好似要将她看透，“我是叫珊珊，怎么了?”

    为什么顾霆琛对她的名字如此的感兴趣?

    视线瞥到站在门口，甚至瑟瑟发抖的女人，珊珊觉得更加的奇怪了。

    “没什么，觉得你很想我之前认识的人。”

    顾霆琛放松了警惕，因为珊珊眼中的那一抹淡然，不是，一定不是苏樱，若是苏樱，看着他的目光不会是这样的。

    顾霆琛转身来到仲夜雪身旁，看着她瑟瑟发抖的身子，不由的瞥眉，“好了，小雪，咱们就不要打扰东城和朋友庆生了。”

    说着， 便拖着怔然的仲夜雪走向楼上方向。