
    转身迈步走向楼上，顾霆琛的嘴角扬起斜肆的笑容。

    顾东城一个人烦闷的坐在客厅里，点燃了一根香烟，脑子里回想着顾霆琛的那一番话。

    想到珊珊，他的心底苦涩到了极点。如今，他真的配不上她了。

    而关于米静，他觉得自己真的亏欠太多。

    她那么单纯的一个女孩，如今发生这样的事情，她一定会无法接受的。

    心底，不安到了极点。

    想了想，他还是追了出去。

    此时，米静神情落寞的回到家里。

    米馨和珊珊看到米静回来，悬着的心终于放下了一些，只是触到她此时脸上的落寞，不由的一愣。

    “小静，昨晚上你去哪里了?你知不知道，妈妈有多么担心你?”

    米馨握着米静冰冷的小手，眼底满是担忧。

    珊珊见状，也走了过来，“小静，你去了哪里?”

    米静却甩开了珊珊的手，冷冷的凝视着她，“我的事情与你无关，你以为你真的是我姐姐?”

    闻言，珊珊和米馨瞬间一怔，这到底发生了什么事情?

    米静也不知道自己是怎么了，突然会对珊珊发火。

    虽然珊珊不是她的亲姐姐，但是这半年以来，她们相处的一直很融洽。

    可是现在，因为昨晚的事情，因为顾东城，她对她的情绪产生了一些变化。

    这种变化她虽然也不情愿，但却真实的产生了。

    “小静，你在说什么。”

    米馨彻底的被气恼了，挥起手臂打在了米静的脸上。

    这一瞬，三个人都一怔。

    米静握着被米馨打过的脸颊，心底苦涩到了极点。

    原来，她不禁在爱情面前是悲哀的，在亲情面前，也算是一文不值。

    自己的亲生母亲，为了一个收养的女儿，而打了自己。

    看来，她米静这一辈子，还真是活得悲哀到了极点。

    心，从未如此疼痛过，她推开面前的珊珊，愤愤的跑了出去。

    珊珊看着这一幕，整个人也慌乱起来，“妈，小静也是一时赌气才说了那样的话，可是，您不应该打她的。”

    珊珊知道，这一巴掌，彻底的打痛了米静的心。

    米馨整个人瘫坐在地上，心口闷到了极点。

    她岂会不心痛呢?这一巴掌，也打在了她自己的心上。

    “珊珊，小静一定是发生了什么，跟我去找她，我怕她出事。”

    说着，米馨艰难的从地上站起来，欲要出门去寻找米静。

    珊珊和米馨刚刚走至门口，便看到匆匆赶过来的顾东城。

    顾东城触到匆匆出门的两个人，心底也有了不好的预感，“阿姨，珊珊，小静呢?”

    珊珊有些疑惑，顾东城怎么突然来了?而且，还询问米静?

    “她刚才被我妈打了，跑出去了。”

    说罢，珊珊满眼疑惑的看向此刻神情紧张的顾东城，“你怎么来了?你找小静，有什么事情?”

    顾东城此刻来不及解释什么，便急忙开口，“快去找小静，以后我再和你们解释。”

    于是，三个人神情惊慌的寻找着米静的身影。

    “米静妈妈，我刚才看到你们家米静好像哭着跑到村外的河边去了，没什么事吧?”

    说话的人是村子里的人，只是这番话，彻底的令三个人惊慌起来。

    “快，去河边。”

    三个人迅速的钻进顾东城的车里，在珊珊的指路下，车子迅速的开至河边。

    此刻，顾东城的一颗心都揪在了一起，他没有想到，事情会突然变成这个样子。

    如果知道会发生这些事情，他就不该和米静去喝酒的，这样，就不会发生这一系列的事情。

    车子来到河边，很快，三个人便触到了缓缓走进河里，米静的身影。

    “小静。”

    米馨迅速的跳下车，大喊着米静的名字，声音甚至有些颤抖。

    听闻米馨的声音，米静落寞的回首，触到身后紧紧跟着的珊珊和顾东城，眉头紧紧的皱在一起。

    “别过来，你们都别过来。”

    她转过身来，却依旧倒退着走进河里，眼底满是失落和忧伤。

    “小静，你这是做什么?你快出来，你这样妈妈会伤心的。”

    珊珊恐惧极了，看着眼前的这一幕，她的心都揪在了一起。

    一旁的顾东城只觉得喉头一紧，想说的话，都哽在心口里。

    米静却拼命的摇着头，泪水从脸颊滑落下来。

    “伤心?你们谁会为我伤心?我的父亲在我还没出生的时候就跟着别的女人在一起了，我的妈妈，因为一个养女，而亲手打了我。还有，我现在什么都没有了，我的身体......”

    说到此，米静哽咽起来。

    这些年以来，她没有谈过恋爱，虽然时常将帅哥挂在嘴边，但却从来没有真正的为一个男人动过心。

    但是这一次，她爱上了一个人。甚至，也成为了那个男人的女人。

    只是，那个男人的心里，却深爱着自己的姐姐。

    本来她以为不就是一个男人嘛，无所谓的。

    所以，她喊他姐夫，甚至撮合他和自己的姐姐。

    但是这份压抑在心底的情感，直到昨天，才彻底的爆发。

    她没有想到，喝醉后两个人会做出那样的事情。

    如今，她失去了清白，便没有了爱别人的资格。

    但是这个男人，却无法真正的为她负责，因为，即使他选择跟她在一起，他的心里还是爱着自己的姐姐。

    所以，这样的爱情，她不需要。这样的负责，她宁愿不要。

    因此，她没有了任何活下去的勇气。

    眼看着米静一步步走向河水中央，顾东城的心都揪在了一起。

    一旁的米馨更是浑身瘫软，坐在了地上，“小静，妈妈不该打你，妈妈只是一时生气而已。小静，别在意你的父亲，这么多年以来，没有他，我们照样过得很快乐。所以，别丢下妈妈，如果没有了你，妈妈，也没有活下去的理由了。”

    珊珊搀扶起坐在地上的米馨，眼底满是祈求，“小静，你要是觉得我在家里你不开心，那么，我愿意离开。你和妈妈对我这么好，如果我离开，你的心里会舒服一些，那么，我愿意离开。”

    听着珊珊的话，米静泪水滴落下来，拼命的摇着头。

    珊珊即使离开了，顾东城的心底还是有她。而她，就算是死了，顾东城也不会在乎的。

    这个世界，没有任何人牵挂她的，如果得不到属于自己的爱情，那么，她也不要成为他的牵绊。

    就让这一切，彻底的消失吧。

    “妈，你别为我伤心。珊珊，照顾好妈。”

    说罢，米静绝决的转过身子，大步走入了河中央。

    这一次，她是铁了心要离开了。

    眼看着河水一点点漫过她的身体，顾东城的一颗心紧紧的揪在一起。

    望着那抹瘦弱的身影，他飞快了冲了过去，“小静......”

    此刻，米静已经被河水彻底的淹没，她听到了顾东城的声音，可是，却来不及看他最后一眼了。

    当顾东城将米静从河里救出来的时候，她已经闭上了眼睛。

    医院里，被抢救过来的米静还处于昏迷之中。

    珊珊望着守在米静身旁的顾东城，眉宇间满是疑惑，“东城，你和小静，到底发生了什么?”

    米静离开的这一夜，到底都发生了什么事情?

    居然会让一向乐观的她，选择了投河自尽?

    珊珊不明白，但是隐隐觉得，和顾东城好似有着某种关联。

    听了顾东城的解释之后，珊珊的眉头皱的更加的深了，“原来，这傻丫头是真的爱上你了。而我这个姐姐，却一直没有发现。”

    如果不是因为爱上了顾东城，如果昨夜和她发生关系的人是别人，她一定会杀了那个男人的。

    但是，她却选择了自杀，而且，还是那么的忧伤。

    这一刻，珊珊才彻底的明白，在米静的心里，其实，早已深爱上了顾东城。

    只是，她一直压抑着心中的这种情感。只因为，顾东城的心里一直有她。

    “顾东城，我想求你一件事。”

    许久，珊珊才开口。毕竟，这一番话，她真的很难开口，只是，若不这样做，米静的这一辈子，真的要在痛苦中度过了。

    “不用说了，我都明白。等小静醒了，我会跟她求婚，然后，离开这个地方，去一个没人认识的地方，开始我们的生活。”

    闻言，珊珊心口一阵堵塞，“那你，会好好爱她吗?”

    她虽然想成全米静，但更希望，娶她的男人是真心的爱她的。

    “不知道。但是，我会努力。努力忘记你，努力，爱上小静。”

    顾东城的视线从珊珊身上移开，看向昏迷中的米静。

    若这是他最终的归宿，那么，他只能接受。

    或许，这便是命运了。

    米静醒过来的时候，身旁只有顾东城一个人。

    “你怎么在这里?为什么，不让我去死。”

    她的声音中尽是疏离和冷漠，甚至，不去看他的眼睛。

    而顾东城只是温柔的抚摸着她，将她额头的碎发拂至耳后，“因为，你死了，我也没办法活下去的。”

    闻言，米静的心口一紧，收回视线，落在他炙热的眼眸上。

    “你在安慰我?恐怕，你没了我姐姐，才会没办法活下去。”