
    触到那两双紧紧牵在一起的手，珊珊却展开了笑颜，“祝福你们。”

    随即，屋内的人一愣，异口同声的开口，“你恢复记忆了?”

    珊珊却摇了摇头，“没有啊，只是看到你们这么甜蜜，象征性的祝福一下。”

    闻言，几个人再度神情落寞起来。

    而司徒炎，更是烦闷到了极点。

    看着别人都找到了自己的归宿，而自己，却兜兜转转一大圈，却回到了原地。

    看来，这一场爱情的旅程，真的太过漫长了。

    更让人头疼的是，这老是失忆的戏码，他真的要崩溃了。

    “珊珊，我们以后也可以很甜蜜的。”

    说着，他紧紧的握着她的双手。

    怎奈珊珊却一脸的嫌弃，撇开了他的手，“大叔，男女授受不亲，麻烦你别动手动脚。”

    司徒炎一头的黑线，她不认识他也就算了，至于叫他大叔吗?

    一旁的小宝却捂着小嘴乐了起来，“二爹地，你现在真的老了哦，妈咪叫你大叔真的一点也不为过。”

    看着小家伙一脸认真的模样，司徒炎却无奈的瞥眉。

    掏出手机，透过屏幕看了看自己的样子，不就是没有刮胡子吗?有那么显老吗?

    正在此时，再度传来了一个柔嫩的小声音，“小樱阿姨，妈咪说你也起死回生了哎。”

    闻言，屋内的人不禁一阵无语。小宝贝们的世界，还真是令大人们无法理解。

    珊珊看着粉嘟嘟的妮妮，唇角溢出一抹浓浓笑意。

    身后，是跟随而来的林采薇，而她的身后，依然是森宇紧跟其后。

    触到床上的珊珊，林采薇顿时热泪盈眶，冲过来紧紧的抱着她，“小樱，你真的还活着。”

    珊珊被这阵势吓了一大跳，但依旧嘴角扬起浅浅的笑意。

    触到她身后的森宇，她疑惑开口，“难道，你们也甜蜜的在一起了?”

    林采薇一愣，而一旁的司徒炎却兴奋的冲了过来，“你恢复记忆了?”

    床上的珊珊却摇了摇头，很认真的回答，“大叔，我没有恢复记忆，我只是根据剧情脑补了一下而已。”

    司徒炎失落的趴在病床上，此刻真的是郁闷到了极点。

    深夜，司徒炎来到另外的一个病房，看着病床上脸上没有任何血色的女人，眼底满是忧伤。

    走近她的身旁，紧紧的握着她的小手，“小雪，我和珊珊，还是没有任何的进展。她比你幸运，醒过来了，可是，却消失了所有的记忆。”

    说到此，司徒炎的眼底满是苦涩。

    “小雪，我没有恨你，我愿意原谅你所有的一切。小宝宝现在越来越可爱了，看到他，我总是会想起你。所以，你一定要快点好起来。”

    此刻，病床上的女人眼角却流出一滴泪水，那么的炙热。

    只是，她的身体，依旧没有任何的反应。

    司徒炎不知道该说她是幸运，还是不幸。她活下来了，却只是一具活尸体，有温度，有思想，却无法行走说话，成为了一个植物人。

    医生说，她能够活下来，已经是个奇迹了。所以，想要能说能走，那简直是不能奢望的事情了。

    每天，司徒炎都会来这里，陪着她说话。但是每一次，说到的话题，都是关于珊珊的。

    就在司徒炎欲要离开的时候，门外，却出现了一抹熟悉的声音，他的面色比司徒炎还要沧桑。

    “小雪，她怎么样了?”

    司徒炎的视线落向屋内，示意他走进去看看。

    男人迈着沉重的脚步，一点点挪至病房里。

    触到病床上的那张熟悉的面孔，他的心口一阵窒息。

    “小雪。”

    他哽咽着，喊出了她的名字。

    这一年以来，他去过无数地方，也试图交过别的女朋友，但是心底，却总是浮现她的容貌，那笑容，挥之不去。

    楚莫寒从来没有想过，爱一个人，竟然真的会如此的刻骨铭心，无法忘怀。

    即使来到另外的地方，那张笑脸，都永远的伴随在他的身旁。

    “大叔，我不想跟你结婚。”

    此刻，已经换上了婚纱的女人噘着小嘴，强烈表达着内心的不满。

    “乖，我们之前是有过婚约的。虽然你失忆了，但是，婚约是没有办法取消的。”

    看着司徒炎一脸认真的模样，珊珊眨巴着一双大眼睛，疑惑的问，“你确定有婚约？大叔，你该不是在骗我吧?”

    司徒炎顿时一脸的黑线，其实，这确实是个骗局，但是，欺骗珊珊的人，可不止他一个。

    “珊珊，你们是真的有婚约的，我们所有的人都可以作证的。”

    林采薇开口说道，但是心底，真是恨死了那个逼迫她说这些话的男人。

    没办法，为了成全这一对苦命鸳鸯，她唯有牺牲一次了。

    “妈咪，是真的哦。你和二爹地真的很般配的，所以，快嫁了吧。不然，就会有另外的狐狸精阿姨抢走二爹地的。”

    看着小宝一脸认真的模样，欧阳洛无奈的摇了摇头，这小家伙，真的是连撒谎都说的这么真。

    看到众人坚定的目光，珊珊无奈的点了点头。

    “好吧，既然有婚约，嫁就嫁了。不过，要是让我知道你们骗我，我一定不会放过你们的。”

    话刚说完，众人便作鸟兽般散开。

    司徒炎无语的来到珊珊面前，扯着笑脸，“不会的，要是敢骗你。以后家里的活我全包了，你就养养花，晒晒太阳就好。”

    听到司徒炎这样说，珊珊这才满足的点了点头。

    教堂内，在所有人的注视下，新娘缓缓走进众人的视线里。

    只是这一场婚礼，与众不同的是，有一位新娘，是坐在轮椅上面出现的。

    “恭喜你们，司徒炎，珊珊。以及，仲夜雪，楚莫寒。我代表上帝，祝福你们结为夫妻。”

    在所有的人的祝福下，司徒炎抱起了珊珊，而楚莫寒，紧紧的抱着轮椅上面甚至闭着眼睛的仲夜雪，四个人甜蜜的热吻起来。

    “爹地妈咪，小雪阿姨流眼泪了哎。”

    随着小宝的声音，众人的视线都落在了仲夜雪的身上。

    果然，此刻的仲夜雪眼角流出了两行热泪。

    与此同时，楚莫寒感觉到她的手抽动了一下。

    “小雪，我终于娶到你了，你听到了吗?这些热情的祝福。”

    楚莫寒紧紧的牵着仲夜雪的手，多希望她可以睁开眼睛，感受这一刻的幸福。

    三年后

    “爹地，为什么家里的活都是你做呢?妈咪每天都是养养花，晒晒太阳，太不公平啦。”

    司徒炎捏了捏女儿胖嘟嘟的小脸，无奈的说，“小甜心，因为，你妈咪耍赖。”

    小甜心却是一脸的疑惑，“耍赖/妈咪怎么耍赖的?”

    司徒炎想了想，神情落寞的回忆着，“因为妈咪装失忆，害的爹地撒谎，然后，家里的活都落到了爹地的头上，你妈咪就天天养养花，晒晒太阳。”

    小甜心听着这深奥的话，无奈的叹气，“哎，爹地，甜心只想说，你这是不是自作孽不可活的节奏呢?”

    司徒炎一头的黑线，什么叫做他自作孽不可活?明明是这个女人耍炸啊?

    “大叔，没水了，帮我倒杯茶水吧。”

    此刻，珊珊坐在摇椅上，舒适的晒着太阳，对身后碎碎念的男人吩咐着。

    “好的，小主您稍等，茶水马上就来。”

    此刻，花园里传来一大一小甜甜的笑声，蓝蓝的天空之下，处处洋溢着幸福的味道。