
    闻言，顾霆琛一阵冷笑，“也许吧，死之后的事情我们无法掌控，但是活着的时候，就需要做些刺激的事情。”

    “慕容澈，哦，不对，是司徒炎，你说，我用这把刀子，捅在她的心脏上，然后再把她推下去，你说，她还能不能再活过来?”

    倏然，司徒炎的心一紧，大掌紧紧的握在一起，“你敢。顾霆琛，关于你的事情，警方已经介入了，不管是公司的事情，还是你谋害我和苏樱的事情，真的是都足够你死千百回的。所以，回头是岸，兴许，还可以减轻罪名。”

    然而，顾霆琛却一阵大笑，“司徒炎，回头是岸?在我顾霆琛的字典里，还没有这个字眼。我就算死，也要拉上个陪葬的。所以司徒炎，乖乖答应我的条件，否则，你和你心爱的女人，这一次，真的就阴阳两隔了呢。”

    说着，只见他将匕首抵在珊珊的脖颈处。

    此刻，珊珊虽然听不明白顾霆琛和司徒炎的对话，但是她知道，她和司徒炎，都面临着生与死的危难。

    “顾霆琛，不妨说说你的条件。”

    此刻，他没有办法不妥协，因为那把锋利的小刀，随时都会扎在珊珊的身上。

    所以，就算是要他的命，他也需要答应他。

    顾霆琛很满意司徒炎此刻的态度，重重的点了点头，“很好，我的条件之一，帮我联系一家私人飞机，一个小时之后出现在这里。第二，我要你全部的资产，不管是慕氏的，还是森南的，我都要。所以，马上完成我的条件。”

    这一次，顾霆琛真的是豁出去了所有，既然事情已经到了这一步，他唯有拼搏最后一次。

    幸好，他已经办理好了护照，只要钱到手，他马上离开这里，开始新的生活。

    司徒炎看着此刻拼命摇头的珊珊，却点了点头，“我答应你，我马上安排。”

    说着，他便拨通了电话。

    “不要。”

    此刻，仲夜雪突然出现在身后，拦下了司徒炎。

    司徒炎看着站在自己面前的仲夜雪，不禁苦笑着推开她，“小雪，别在演戏了，我们，从此没有任何的关联。”

    说罢，他狠狠的推开她，眼底满是厌恶。

    而仲夜雪好似并不甘心的冲了上来，揽着他，“不要，不要答应他。我不能害你失去一切的，澈，别在救那个女人了，我们，和孩子好好生活，好不好?”

    闻言，司徒炎好似听到了天大的笑话，“孩子?谁的孩子?仲夜雪，都什么时候了，看在往日的情分上，我放你一马，所以，别再说这些可笑的话了。小宝宝的婴儿车里有一笔钱，是给你以后生活用的，离开吧。”

    他最终还是做不到太过绝决，毕竟，这个女人所做的一切，都是因为心中的爱，虽然那份爱有些扭曲，但他，还是不忍心伤害她。

    “仲夜雪，你在做什么?别忘记，小宝宝是我顾霆琛的孩子，人家都不要你，你要不要那么下贱?”

    看着此刻护着司徒炎的女人，顾霆琛心中满是怒火。

    仲夜雪望着顾霆琛，心中满是愤意，想到如今的这一切，便发疯似得冲了过去。

    “顾霆琛，我恨你，都是因为你，才会变成这样的。”

    说着，仲夜雪冲到顾霆琛的面前， 伸手夺着他手中的匕首。

    此刻，触到一旁的司徒炎，为了防止司徒炎趁机过来，顾霆琛眼底满是温怒，一个轻推，便将仲夜雪推至了山崖下面。

    “小雪。”

    望着被推下去的仲夜雪，司徒炎眸底满是担忧。

    而此刻，顾霆琛将匕首再度放在珊珊的脖颈处，“司徒炎，别过来，你要是不想珊珊也被推下去，就赶紧打电话。”

    闻言，司徒炎的脚步一紧，他隐忍着心中的情绪，掏出手机开始拨打着电话。

    此刻，珊珊已经被眼前的一幕彻底的吓呆了，看着身后的方向，想到方才仲夜雪落下去的场景，浑身开始颤抖起来。

    眼前的顾霆琛，真的就是一个疯子，此刻，他真的什么事都会做出来的。

    看着司徒炎，珊珊拼命的摇着头，她感受得到，即使司徒炎答应了他的条件，他也不会放过他们的。

    所以，她不能让司徒炎跟着卷进来，已经搭上了一个仲夜雪，绝对不能有第二个人了。

    望着此刻拼命摇头的珊珊，司徒炎却并没有理会。对于他来说，只要珊珊没事，他就算倾家荡产，甚至牺牲生命都没有关系。

    半个小时之后，司徒炎按照顾霆琛的指使，将所有的财产都转到了顾霆琛的名下。

    “顾霆琛，你要的我都已经给你了，飞机半小时后就会到，我希望你遵守自己的诺言，不要伤害珊珊，否则，我就算付出生命，也要你跟着陪葬。”

    望着司徒炎眼底的戾气，顾霆琛不禁眯起黑眸，“你放心，我说到做到。我要的是钱，这个女人的命，我不会伤害。”

    听到顾霆琛这样说，司徒炎轻舒了一口气。

    这半个小时，异常的难熬，每一分钟，都是那么的漫长。

    终于，听到了头顶传来的飞机的声音。

    飞机盘旋着降落在顾霆琛的面前，里面的驾驶员走了出来。

    “顾霆琛，你要的我都给你了，放了珊珊。”

    司徒炎一步步走近，生怕顾霆琛一个反悔，要了珊珊的性命。

    顾霆琛缓缓走上飞机，直到自己彻底的安全了，这才将怀中的女人推下飞机，“司徒炎，最好别跟我耍花招。”

    说着，只见他关上舱门，将珊珊丢出了飞机。

    望着掉下来的珊珊，司徒炎飞快的跑过去，可是因为太靠近山崖，被扔下来的珊珊不小心掉落在了山崖侧旁。

    炎看着珊珊就要掉落下去，司徒炎发疯般冲上去，在最后一刻，抓住了她身上的绳索。

    这一刻，珊珊真的是命悬一刻，因为绳索很细，他艰难的握着手中的一点点绳索，望着垂在山崖旁边的珊珊。

    “珊珊，别怕，我会救你的。千万别动，你一定不会有事的。”

    绳索勒着手掌，司徒炎紧紧的抓着，不敢有任何的疏忽，甚至，不敢眨一下眼睛。

    好似只要吹口气，手中的绳索就会滑落，而那个女人，便会彻底的离开他。

    珊珊想要开口，可是怎么也发不出来声音，望着那一双熟悉的黑眸，她浅笑着回应。

    当视线再度落在他手掌上面的那枚塑料戒指，她的眼角却开始湿润了。

    曾经的那些画面浮现在眼前，还有曾经那张稚嫩的笑脸，彻底的印在了她的眼前。

    直到这一刻，她才深深的体会到，有一种情感，真的是深入骨髓。而那份恨，终究会被心中的爱一点点掩埋。

    曾经的伤痛，一点点浮现，而那份浓烈的爱，在心中迅速生长发芽。

    有些爱，是无论你多么用力的想要淡忘，都无法忘怀的。

    有些爱，兜兜转转，还是会回到起点。即使被恨腐蚀的心，即使只有一丁点的爱，也会再一次开出一朵朵深入骨髓的爱花。

    泪水，湿了她的脸颊。这一刻，她在心底告诉自己，早已注定好的爱恋，是你哪怕死去，都无法撇弃和忘怀的。

    慕容澈，如果，我们还能在一起相遇，那么，就好好的爱在一起吧。

    只是这一句话，此时的司徒炎根本听不到。

    他以为，那泪水，是因为惧怕。殊不知，那是爱的眼泪。

    就在司徒炎不知所措的时候，便听到身后传来几个孩子的嬉戏声，回头，便触到被他们抗在肩上的渔网。

    一天之后，医院的病房里一阵悲痛。

    望着病床上面色苍白的女人，司徒炎的眸底满是担忧。

    整整一天的时间，他都陪伴在她的身旁，没有吃饭，没有离开。

    就这样静静的守护在她的身旁，他想要在她醒过来的时候，第一眼看到的人是他。

    终于，她缓缓睁开了眼睛，一点点触到了站在面前的男人。

    “先生，你是?”

    闻言，司徒炎眉头皱的更加的深了。她醒了，可是，又再次失忆了?

    心，苦涩到了极点。本以为一切都将画下完满的句号，却不曾想，一切，还是回到了最初的原点。

    这一场爱的旅程，到底何时才是终点?

    “妈咪，妈咪。”

    倏然，病房门被推开，小宝欣喜的来到珊珊的面前。

    只是，床上的女人却微皱着眉头，“小宝贝，我不是你妈咪。”

    闻言，小家伙真的伤透了心，好不容易听说妈咪没有死，可是没想到，妈咪居然还是不认识他。

    “爹地，妈咪为什么老是失忆呢?”

    欧阳洛无奈的摇了摇头，牵着沈曼妮的手，眼底满是无奈，“爹地也不知道哎，不过小宝，妈咪一定会恢复记忆的。”

    说着，欧阳洛和沈曼妮轻抚着小宝的头，安慰着他。

    望着坐在病床上的珊珊，欧阳洛眼底满是苦涩，“小樱，我很高兴你还活着。更重要的是，我要感谢你，感谢你的成全。让我在最落寞的时刻，才看清自己的缘分到底在哪一个方向。你依然是我最爱的女人，但是曼妮，却是最爱我的女人。如你所愿，我们在一起了。”