
    仲夜雪听到珊珊的名字，便再度开口，“我听慕容澈说，那么珊珊不是苏樱。他说一开始他也以为她是苏樱，只是后来才发现，根本不是。”

    “不是?”

    顾霆琛的眼底满是深邃，却并没有放过珊珊的意思，“不管是不是，都要除掉她，这个世界上，怎么会那么巧，有那么相像的人?”

    为了以防万一，顾霆琛必须做掉她。

    仲夜雪没有再开口，对于她来说，不管是珊珊还是苏樱，都对她没有任何的影响了。

    现在的慕容澈，眼里只有她仲夜雪，尤其是看到他照顾小宝宝时候的样子，她的心都融化了。

    现在，慕容澈回来了，而且，还接受了她。至于顾霆琛，他们之间一直都只是交易而已。

    所以，只要把慕氏给他，他便会不再纠缠自己。到时候，她便可以和慕容澈开始幸福生活了。

    这样想着，仲夜雪脸上溢出了浓浓笑容。

    只是，顾霆琛想要的岂会这么简单。况且，那个孩子是顾霆琛的，他岂会甘心让给慕容澈?

    他要的，不只是慕氏，还有他慕容澈的女人，甚至孩子。

    到时候他不禁要失去公司，还要面对儿子是别人的苦逼情节，想想，顾霆琛都觉得爽极了。

    当林采薇看到司徒炎的那一刻，惊得眼珠子都快要掉出来了，“你，是人是鬼?”

    幸好这是白天，否则，林采薇一定会被他吓死的。

    司徒炎无奈的摇了摇头，“为什么你那么希望我成为鬼呢?是我，不过不是之前的慕容澈了，而是司徒炎，但，我还是慕容澈。”

    司徒炎的一番话，令林采薇不免有些晕眩。

    听了慕容澈的解释，林采薇才明白过来。

    “也就是说，你根本没死?”

    司徒炎点了点头，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    只是片刻之后，林采薇却显得有些落寞起来。

    “只可惜，小樱没办法活过来了。”

    司徒炎闻言，并没有开口说话，只是将视线落在妮妮的身上，“妮妮，过来。”

    看到司徒炎的出现，小家伙表现的比较惧怕。

    带着心中的疑惑，她一步步挪至司徒炎的身旁，伸出小手，摸了摸他的脸颊，“澈叔叔，听小宝说，你和小樱阿姨都死了。可是，死人都是凉的，可是澈叔叔是热的哎。”

    闻言，司徒炎不禁轻敲了敲妮妮的小脑袋，“瞎说，澈叔叔没有死。至于小樱阿姨，她，也永远活在我们心中。”

    林采薇不禁一头黑线，无奈的摇了摇头。

    就在此时，森宇也走 了进来。

    只是下一秒，他的脸色苍白起来，“慕容澈，你干嘛大白天出来吓采薇。”

    说着，他挥舞着手中的领结，像是驱鬼一般，打在司徒炎的身上。

    司徒炎不禁黑下脸，这男人还真是有异性没人性的家伙，“喂，我要是鬼，也会先去吓你。该死的，有异性没人性，我刚活过来，也要被你打死了。”

    见状，妮妮慌忙走过去，揽着森宇，“森宇爹地，澈叔叔不是鬼，他是热的。澈叔叔说，他会复活大法呢。”

    闻言，森宇一头的黑线，复活大法?这个世界上，真有起死回生之术?

    只是，听了司徒炎的解释，他才无奈的摇了摇头，“害我这半年白掉了那么多的眼泪，你小子还真是命大呢。只可惜，你的美娇娘，却......”

    说罢，森宇的视线落在司徒炎的身上，他却异常的平静。

    “无所谓的，她永远活在我的心里。”

    又是这一句话，林采薇无奈的摇了摇头。

    然而这几日，珊珊的日子却过得一点也不美丽。

    米静和顾东城出国了，她整日一个人。

    而司徒炎，也好似人间蒸发一样，才表达过爱意，却突然消失了。

    一连几日，都没有见到司徒炎的身影。

    司徒晴因为司徒炎的消失，也时常来质问珊珊，“狐狸精，你把我小炎哥藏到哪里去了?”

    珊珊很是无奈的开口，“我也好几天没有见到他了，天知道他去哪里鬼混了。”

    不知道为什么，看不到他的日子，总觉得心里闷闷的。

    心情烦闷的人，如今不止是珊珊，还有仲夜雪。

    慕氏的事情一直进展的很顺利，可是最近，却总是问题不断。

    更要命的是，顾氏企业最近也遇到了危机，公司面临危机。

    “妈的，好好的怎么会出现这样的事情?这慕氏还没有到手，顾氏彻底垮了。”

    顾霆琛坐在沙发上，心情烦闷的抽着烟。

    “我也不知道，最近慕氏的事情也进展的不是很顺利。”

    闻言，顾霆琛的心情更加的暴躁起来。

    正在此刻，却接到了一个电话，“什么?你们都是干什么吃的?这么大的一笔买卖，你们难道都不知道用点心吗?”

    说罢，顾霆琛将手中的手机扔在了地上，眼底满是愤怒。

    仲夜雪的心一紧，怯怯的开口，“怎么了?发生什么事情了?”

    顾霆琛无力的瘫坐在沙发上，眉宇间满是忧愁，“顾氏，完了。”

    “完了?什么意思?最近不是接了一个大案子吗?你不是还说这一次会稳赚一笔的吗?”

    仲夜雪的眼底满是疑惑，不知道怎么会突然之间发生这样的事情。

    “就是那个案子，妈的，没想到一直玩鹰，这次被鹰给玩了。”

    都怪他最近掉以轻心，才会发生这样的事情。

    这一次，慕氏还没有得手，顾氏却丢了。

    顾霆琛烦闷到了极点，几分钟之后，被各种电话打到爆。

    公司的股东，以往的合作伙伴，都是听到了这消息打过来的。

    顾霆琛索性关掉了手机，想到那些人可能会追到家里来，他拉着仲夜雪，带着值钱的东西，连夜逃出了别墅里。

    躲在山上的一间小房子里，满脸沧桑的顾霆琛总觉得这一切太过蹊跷。

    思来想去，觉得还是应该躲一躲。

    于是便要仲夜雪从慕氏调出一笔款来，谁知电话打到公司里的时候，却是司徒炎接的。

    “小雪，你调钱打算做什么呢?”

    听到司徒炎的声音，仲夜雪握着手机的手不由的颤抖着。

    “澈，我，我......”

    仲夜雪一时之间不知道该说些什么，这几日司徒炎一直在家里，怎么突然去了公司?

    “我帮你说吧，是顾霆琛要你这样做的吧?小雪，曾经我因为你的腿觉得对你有太多的亏欠，可是没有想到，你会变成如今这样。伤害我，欺骗我也就算了，居然还差点害死我和小樱。小宝宝确实很可爱，只可惜不是我的，还有你的腿，你觉得还有必要坐轮椅吗?还有，伯母被你们害成了那样，还好，她现在终于恢复了，要不是伯母，我并不知道，你的腿居然那么的利索呢。”

    闻言，仲夜雪心中一紧，浑身颤抖着挂掉了电话。

    “怎么了?”

    顾霆琛望着此刻失魂落魄的仲夜雪，心底，有一种不好的预感。

    “原来，他什么都知道了。看来，顾氏的事情，也是他做的。霆琛，他知道了所有的事情，他根本没有失忆，他知道，我的腿，还有小宝宝，以及我们要搞垮慕氏的事情。他都知道，他居然都知道。”

    闻言，顾霆琛瘫软在地上，没有想到，到了最后，就在一切快要成功的时候，却出现了这样的事情。

    倏然，顾霆琛握紧双拳，愤愤的冲出了小屋子。

    “霆琛，你去哪?”

    顾霆琛根本不理会她，开着车迅速的离开了。

    仲夜雪害怕他去找司徒炎，便跟了上去。

    而此刻，珊珊心情烦闷的走出森南，微垂着的脑袋，丝毫没有察觉到眼前那辆车里的人眼底的凛冽。

    下一秒，她只觉得身子一轻，便被人拉进了一辆车内。

    她吓的正要大叫，嘴却被狠狠的用胶带粘在了一起。

    双手迅速被捆绑着，直到整个人被捆绑到连动都没有办法动，她才触到，面前那个面色寒栗的男人。

    是他，居然是顾霆琛。

    想到上一次的事情，她不禁害怕起来，瑟缩着身子。

    顾霆琛嘴角噙着一抹笑意，满脸斜肆的凝视着她，“不管你是珊珊，还是苏樱，对于司徒炎来说，都是犹如命一般的重要。所以，我现在唯一的王牌，便只有你了。”

    说着，顾霆琛发动车子，车子在崎岖的山路上行驶着，来到了山崖上面。

    将珊珊拖出车厢，他这才嗤笑着拨通了司徒炎的电话，“慕总裁，别来无恙啊。我没有想到，最后一刻，会被你整的如此凄惨。不过，游戏还没有结束。提醒你一下，还是之前那个山崖，还是之前那个女人，不过，我还真不知道，她是叫珊珊呢，还是苏樱。”

    随即，他大笑着挂掉了电话，静静的等待着。

    他坚信，司徒炎一定会来的。

    虽然他不确定这个女人到底是谁，但是他坚信，司徒炎一定会过来。

    果不其然，司徒炎真的赶了过来。

    看着被捆绑着的珊珊，司徒炎的眼底满是惊慌和担忧，“顾霆琛，你说，像你这样的人，死之后是不是会下十八层地狱呢?”