
    							黑夜，素轩阁外面，一个黑影左右一看无人，跳下围墙，朝着房间走去，门吱呀一声被推开了。

    云鄢轻抚着胸口，这段日子身体是愈发的不好了，虽未受重伤，却也气息不稳。若是那个人追了上来，今天恐怕就很难脱身了。

    “哗哗……”房间里面传来一阵声音，云鄢神色一凛，心中警然，冷声说道，“什么人？”

    突然，房间亮了起来，印上了碧水那姣好龗的容颜，她看着云鄢，低声说道：“小姐是我。”

    听着这熟悉的声音，云鄢悬着的心放下了，大概是方才的经历让她心中的警觉提高了，她关上房门，朝着碧水走过去，沉声说道：“怎么还不休息？”

    似是察觉出云鄢身体的不适，碧水走过来将她扶着坐下，随即问道：“小姐，东西拿到了吗？”说完，她凝神屏息，等待着云鄢的回答。

    微微摇头，云鄢神色冷峻，“这一次，我们中了别人的计了，天香豆蔻怕是不容易拿到手了。”想起那个人如地狱一般的气息，她的心就不免有些凌乱，这还是第一次，她有了畏惧感，仿佛他就是神，而她在他面前就如蝼蚁。

    听到这话，碧水大惊，连小姐都忌惮的人吗？她急声说道：“小姐，那怎么办？无论如何，我们一定要将天香豆蔻拿到手。”

    看着碧水那激动的模样，云鄢拉过她的手，笑着说道：“这件事我自有主张，不必担心。”

    碧水点头，她平复了下心情，问道：“那我们接下来该怎么办？可惜您的师父神龙见首不见尾，若是他在，肯定有办法。”

    “这些年师父助我良多，怎能万事劳烦于他？！”沉吟片刻，云鄢看着明灭摇曳的烛火，她的眼神在烛光的倒映下，愈发的模糊，良久，她沉声说道，“此事还需从长计议，明日随我去一趟玲珑阁。”

    ——

    一大早，外面传来一阵阵砰砰砰的声响，夹杂着一阵吵闹声，是碧水的声音，云鄢睁开眼睛，偏头看着屋外，时辰尚早，发生了什么事情？

    就在她下床准备出龗去一探究竟的时候，突然“嘭”的一声，门被人给撞开了。几个女婢手中拿着什么一大簇沾了水绿色枝条走进来，在屋子里面到处洒水。

    “你们干什么？滚出龗去，不准打扰我们小姐休息。”碧水大叫着，想要去阻止那些人。

    “将这个贱婢给我抓起来。”门外面一个妩媚的声音响起，而在这时，一身金丝锦缎的女子在人群的簇拥下走了进来，她高傲的凤眼漫不经心的扫视着屋内的一切，最终目光落到了云鄢的身上。看着她脸上的胎记，她眼中的轻蔑更甚。

    “哟，这不是咱们三小姐吗？几年不见了，倒是标志了不少。”

    看着那柳默琳那不怀好意的眼神，云鄢皱了皱眉，扫了一眼那些在房间里面撒水的婢女，淡漠说道：“二姨娘这么早带人过来为的是哪般？”

    听到这话，柳默琳当即掩嘴笑道：“这相爷请你你都不去，我这做姨娘的想来你是更不放在眼里了，所以今早我就不请自来了，至于她们，这还不是因为我们三小姐马上就要成为六王妃了吗？所以我特意带人到你这里来去去晦气，免得到时候将这晦气带到了夫家，那就不好了。”

    又是晦气？云鄢忽而一笑，“那就多谢二姨娘了。”说着她坐到了床上，看着那些人捣腾。

    看着云鄢那满不在乎的样子，柳默琳像是噎住了一般，倒是旁边的碧水也满是不解的看着云鄢，但凡被人寻衅，小姐也未如此平静。

    那些婢女洒完水都退了出龗去，云鄢从床上站起来，冲着柳默琳笑道：“今日多谢二姨娘关心了。”

    柳默琳挑眉，笑着说道：“自家人，无需言谢，时辰也不早了，这皇后娘娘今日召见我与你姐姐，哎呀，我得回去准备准备，一会还得入宫呢。”

    “那就不送姨娘了。”云鄢淡笑说道。

    柳默琳看了一眼云鄢，眼神愈发的不屑了，随即她带着人浩浩荡荡的离开了。

    看着柳默琳那嚣张的样子，碧水气不过，“这是什么女人啊，这么蛮横，刚才差点被她打了，要不是小姐你嘱咐我不得动武，我早就扒了她的皮了，小姐，你干嘛对她那么和善啊。你看看这屋子里面到处都是水，真是气死我了。”

    “对待这种肤浅的女人，你不觉得笑容是最好龗的武器吗？”云鄢瞥了一眼柳默琳那雍容的背影，四王爷是皇后嫡子，这个召见可不一般，她今日过来无非是为了羞辱她。且让她先得意吧。“好了，快去准备吧，吃过早饭就去玲珑阁。”