
    							下午，素轩阁里面，榻上的茶几上满满的一堆账簿，一袭淡紫色长裙的女子斜倚在软榻之上，她一边喝着茶水，一边翻看着账本。

    碧水在一旁伺候着，她看着云鄢，嘻嘻笑道：“小姐，我在才刚刚离开一上午，没想到您这么快就夺权了啊，嘿嘿。”

    云鄢放下茶盏，看着碧水，说道：“说的我好像做了坏事似的，近年来这玲珑阁的生意你也接触了不少，也该学会看帐了，不然以后秋鸢她们肯定是忙不过来的。”

    一听这话，碧水就不情愿了，“小姐，有您在，哪里有我的用武之地啊，我就跟着您吃香的喝辣的就行了。”

    摇了摇头，云鄢眼中有片刻的失神，她继续看着账本，随口问道：“秋鸢她们现在在做什么？”

    “自然是在查风林山庄的事情，秋鸢说一定要将那个人给扒出来。”碧水拿起桌上的一块点心放在了嘴里，又拿了一块，感叹道：“这蓉姨做的点心就是好吃。”

    云鄢放下账本，心里不觉得有些乱糟糟的，总感觉到风林山庄是块烫手山芋，也不知龗道是怎么了，自嘲一笑，她是被那晚那个人吓到了吗？而这个时候，突然一个人影走了进来，岔开了她的心神。

    碧水比谁都积极，已经迎了上去，笑着说道：“来，让姐姐看看，我的妹妹长的真好看。”

    这话一出，原本端着茶水进来的凌波的脸唰的一下子红了，她局促的看着云鄢，显然还是没有适应碧水的热情。

    “凌波不必多心，碧水是真的将你当妹妹的，快将茶水放下吧，端着怪累的。”云鄢笑着说道。

    凌波点头，准备走过去，突然外面传来一个声音，“鄢儿，在吗？”

    与此同时，“嘭”的一声，凌波手中的茶几落到了地上，糕点茶水散了一地。她慌忙的跪在地上，边捡边说，“是奴婢不好，奴婢马上收拾。”

    云鄢和声说道：“没龗事，不用慌。”旁边碧水连忙帮忙她收拾，而凌波却是一捡好东西直接向着外面冲去。

    看着凌波的举措，云鄢眼中满是诧异，她冲着碧水使了一个眼色，让她跟出龗去。而这个时候，一个风急火燎的身影已经进来了。

    看着来人，云鄢从榻上下来，迎了上去，“大哥是怎么了？这么着急？”

    而这时，云弘拉住云鄢的手朝着内阁里面走去。

    “大哥，你是怎么了？”云鄢好奇问道。

    深吸一口气，云弘扶住云鄢的肩，神色极为沉重，“鄢儿，对不起，你与四王的婚事我……”

    看着云弘这幅模样，想起上午的事情，云鄢瞬间明白了，她笑道：“大哥，强扭的瓜不甜，况且我也不想嫁给四王，船到桥头自然直，你不必再为我的事情费神了。”

    云弘叹息一声，话虽如此，只是，六王是那样的品行，叫他如何放心鄢儿嫁过去呢？

    “鄢儿，后天四王爷会到相府作客，到时候你……”说到这里，云弘有些说不下去了，他这到底是在做什么，怎可让鄢儿做这种事情。

    听到云弘的话，云鄢瞬间明了，心里不觉一暖，大哥对她真好，到了这个时候还在为她争取机会，只是像她这样容颜欠缺的人又要如何施展美人计，怕是要让他失望了。只是，这种时候，叫她如何忍心拒绝他呢？

    “大哥放心，鄢儿明白，谢龗谢大哥为鄢儿所做的一切。”云鄢扬起头，笑着说道。

    眼见云鄢答应，云弘悬着的心放下了一半，剩下的就看四王那边了。

    送走了云弘，云鄢看着窗外，春日里面的光华的确是美妙，只是这四王就是托付终生的人吗？不尽然吧。