
    							一进入玲珑阁，秋鸢便将那白衣公子和青衣童子带到了后面的一个客厅里，里面早已经有个女子在等着，眼见白衣公子进来，她连忙行礼。

    白衣公子点了点头，看着那女子说道：“夏歌，你与我说说，方才那是怎么回事？”说着，他直接坐到了客厅的上座之上。

    夏歌一愣，随即站了起来，看着秋鸢那已经变了颜色的脸，噗嗤一笑，说道：“公子，你有所不知，这恒泰阁的少东家李明和喜欢上了我们秋鸢，那李老爷嫌弃秋鸢只是一个婢女，加之在皇宫玉器供应权的争夺中，我们玲珑阁胜利了，所以他气不过，就来找我们的麻烦，没想到最龗后被秋鸢给教训了。”

    “不过那李明和也着实痴情的很啊，每天都会给秋鸢送上鲜花，点心之类的，若是有人对我这么好，我早就嫁了。”夏歌故作叹息状，可是却是强忍着笑意。

    “夏歌，你再敢乱说。”秋鸢急了，看着云鄢，急声说道，“公子，我不喜欢李明和，我一点都不喜欢他。”

    听到她们的话，云鄢笑了笑，从椅子上站了起来，说道：“喜不喜欢他都是由你决定的，我绝对不会干涉。”

    秋鸢张了张嘴，一张俏脸上满是焦急，却又什么也说不出来。

    似是看出了秋鸢的尴尬，夏歌连忙岔开了话题，说道：“公子，东西拿到了没有？本来我们昨晚就想去相府找您，只是怕打草惊蛇。”

    摇了摇头，云鄢向前走了几步，看着前方，沉声说道：“今日我到这里来就是为了跟你们说这件事。”说着她将昨晚发生的事情向他们说了一遍。

    听到这话，夏歌跟秋鸢面面相觑，连主人都没有把握打败的人？世上有这种人吗？

    “那接下来我们该怎么办？现在关于天香豆蔻的线索又断了，若是再找不到天香豆蔻，公子您……”说到这里，秋鸢的声音里面夹着哭腔。

    云鄢笑了笑，说道：“没了那个线索，我自然还有别的方法，你们应该都知龗道了，我被退婚了，现在又被赐婚了，所以……”说到这里，她停顿了片刻，“机会也来了。”

    青衣童子，也就是碧水，她疑惑的看着云鄢，“机会？”想了想，她急声问道，“公子，您不会真的要嫁给那个风流成性，水性杨花，恶贯满盈，臭名昭著的六王吧？”

    夏歌在一旁解释说道：“公子许久不回凉都有所不知，这六王的名声的确是很差。”

    看着她们那担心的模样，云鄢轻笑道：“谁说我要嫁给他了？”

    “那公子的意思是？”三个人同时问道。

    云鄢神色一凛，“如今，我只能退而求其次了。”想起那晚那个男子那惊天的杀气，她的心里就一阵发毛。

    夏歌闻言面带喜色，惊喜说道：“公子，您有另外一枚天香豆蔻的下落？”

    “嗯。”云鄢淡然说道。

    见状，碧水跟秋鸢脸上瞬间露出笑容，倒是一旁夏歌不解问道：“可是这跟您所说的机会有什么关系吗？”

    “因为另外一枚天香豆蔻在皇宫！”

    云鄢自嘲一笑，看来这一次，她还要感谢皇上给她赐婚了。都说这皇宫守备森严，这天香豆蔻更是行踪隐秘，有了与六王的婚事，她怕是很快就能进宫了，只要知龗道了皇宫的布局，一切似乎也不难了。