
    							凉月湖是凉都最大的湖泊，这里景色优美，风清气爽，是许多王孙公子喜好游玩的地方，今日这里却鲜有人过来。

    凉月湖中央有一座凉亭，水中屹立，不免更添一些诗意，此刻里面站着三个人。

    “四殿下，真的没有回旋的余地吗？”一个隐忍的声音传来。

    而旁边是一身淡黄色锦衣男子，相貌英俊，眉宇间透着一种王者霸气，他英俊的脸上带着为难之色，“云弘，感情的事情是不可以勉强的。”

    “你不爱她也没有关系，只要你娶她就好。”云弘激动的说道，语气里满是恳求。爹不同意取消妹妹跟六王的婚礼，他只能来求四王了。

    看着云弘这样，慕清远不由皱眉，他耐心说道：“云弘，你是我的好兄弟，你放心，我会娶你妹妹，但是不是你的三妹。”

    湖边，一身白衣的公子翩然站立，清俊的脸上带着嘲讽的笑意，一双眼睛宁静深邃，微风扬起，柳絮飞窜，他不由咳嗽了几声，但是目光却是紧盯不远处的三个身影。那个人，好像在哪里见过。

    “对了，我忘记恭喜云兄了，你三妹马上要嫁给六王了。”旁边一身青色锦衣的男子轻笑出声。

    听到这话，云弘的脸色变了变，不满道：“你……”

    慕清远明白云弘昭的心情，不由安慰道：“你三妹嫁给六弟必然是正妃，再过段时日，我会求父皇赐婚迎娶你二妹为侧妃，你两个妹妹都会嫁入皇室。”

    皇室？他会在乎这些？云弘摇头苦笑，他只担心他的鄢儿，六王是什么样的人他会不知龗道吗？眠花宿柳，放荡不羁，这让鄢儿以后如何自处。

    “是啊，云兄的两个妹妹可都是有了好前程啊。六王再不堪，人家好歹也是个王爷，配你三妹也是绰绰有余了，云兄，你不要心太大，四王是什么身份，你不知龗道吗？”柳高焕那俊逸的脸上满是嘲讽，云家丑女嫁风流王爷是再合适不过了。

    慕清远立即喝止道：“高焕！”柳高焕别过脸，脸上带着轻蔑，云弘苦笑，是啊，他是四王。

    “让四王娶云鄢是皇上的旨意，退婚是四王的主意，赐婚六王又是皇上的旨意，现在背负不堪之名的却是云鄢，纵是貌丑，但是她难道碍着了你们不成？如此刻薄之语，委实令人不齿。”

    云弘听到这声音，不由一愣，看向那声音起源地，目光触及之处，他不由心下一惊，那人是谁？

    慕清远顺着云弘的目光看过去，他眉头一皱，湖的对岸，一身白衣的男子背对着他们渐行渐远，仅仅只是一个背影，然而那淡泊宁静的气质，即便是这满湖春景在他面前也失了颜色，他仿佛是游走在水墨画中的人一般，所有的一切都成了他的陪衬。

    一旁，柳高焕大声喝道：“大胆，竟然敢在四王面前放肆？”

    “四王？贤王？呵呵，看来不过尔尔。”白衣公子停住脚步，猛然回头，一双明眸中射出一道寒光，他嘴角噙起一丝不屑之意，继续向前走去。

    柳高焕气不过，想要前去抓人，却被慕清远给拦住了，他神色冷峻，“此人身手不凡，即便我们人多未必能够留的下他。”刚才他那轻蔑的目光为何如此刺眼？这个人到底是谁？