
    							“快，快挡着。”

    蓝衣公子跑到云鄢身侧，他一下子将云鄢扯到了自己身前，准备继续跑。

    云鄢偏头，看着身边的人，倒是生的细皮嫩肉的，她一把抓住他，打量了片刻，笑道，“小女不过一介弱女子，不该是公子保护我吗？”

    那蓝衣公子急了，他看了一眼云鄢，又看着那愈发逼近的凶神大汉，他慌乱的扯着云鄢的衣服，“丑女人，快放开我。”

    “臭小子，还想跑？！”中间的彪形大汉厉喝出声，他身旁的几个大汉立刻上前抓人。

    云鄢一松手，心笑，就是放开他，他跑得掉吗？

    蓝衣公子如释重负，立马就跑，然而没跑几步，就被两个大汉押着回来了。

    “放开我，放开我，你们知龗道我是谁吗？”蓝衣公子大声吼叫着，挣扎着。

    那彪形大汉上前，冷笑道：“管你是谁！欠债还钱，天经地义。就是官府来了，我们也有理。”说着他拍了拍蓝衣公子的脸，“长的倒是细皮嫩肉的。想找人帮忙也得看看对象，找个女人也就算了，还找个丑八怪。”

    蓝衣公子气急，他恨恨的看着云鄢，若不是她拦着他，他早就跑了，“都是你！”

    “放开我，你们敢得罪我，我要杀了你们。”

    “哼，带走。”彪形大汉一招手，作势准备带着那蓝衣公子离开。

    看着那渐渐离去的人，云鄢摇了摇头，让她熟视无睹还真是难，她向前走了几步，说道：“你刚才说官府来了，你们也有理吗？”

    听到这声音，彪形大汉停下脚步，回头看着云鄢，这女子其貌不扬，只是这言语却让人不容忽视，字字铿锵，他皱了皱眉，“自然。他欠我们五千两银子，愿赌就要服输。”

    云鄢单手拖着下颌，笑道：“就我所知，前段时间官员聚赌，圣上龙颜大怒，罚了这些官员一年的俸禄以及面壁思过一个月，同时责令凉都府尹严查聚赌之事。涉事赌坊也被查封，怎么，你们也想被查封一次？”

    彪形大汉脸色微变，再次打量着眼前的女子，她全身一股凛然之气似有若无，那双眼睛甚是灵动，她知龗道的还真多。

    蓝衣公子惊愕的看着云鄢，他显然没有想到这个时候那个丑女人会帮他。只是光凭她怎么行！

    “丑女人，找死！”一个大汉怒声说道，准备动手。

    云鄢神色一凛，看着那人，说道：“光天化日之下还想杀人灭口吗？府尹衙门可就在隔壁街上，我大喊一声，他们就会过来，难不成你们也想惹上官司？”她眸光一转，看着蓝衣公子，“看他外表稚气，不似好赌之人，再加上他衣衫整洁，应该是早上才去赌坊的。五千两，怕是不容易输，除非，有些人对他耍了手段。”

    听到这话，那蓝衣公子突然想到了什么，他大吼道：“我就说，明明最开始说是借我一百两，到了最龗后说翻了倍数，要五千两，是你们故意的。”

    “闭嘴。”旁边一个大汉怒喝出声。

    彪形大汉脸色很不好，她的从容不迫让人没来由的紧张，他有一种被人牵着鼻子走的感觉。

    云鄢看着那彪形大汉，说道：“既然这位公子说欠你们一百两，那么我替他给你们一百两，这件事就这么了了，如何？我相信，你们也不想将此事闹到官府。”说着，她从怀中拿出一百两银票，轻笑，“有，总比没有好。”

    彪形大汉紧握双拳，他打量着眼前这个女人风轻云淡的面容，在他们这些人面前她竟然没有丝毫的慌乱。然而一切又诚如她所说！他竟然被一个女人给算计了，他冲着左右的手下一点头，示意他们放开蓝衣公子。

    见状，云鄢上前将银票递给了彪形大汉，他接过银票，冷声说道：“跟我天财赌坊作对，可没有什么好下场。”

    云鄢摇头：“我不过就事论事。”

    冷哼一声，彪形大汉带着人离开。

    而那蓝衣公子走了过来，他揉着肩膀，看着云鄢，不满说道：“干嘛要给他们钱，哼，别以为我会跟你说谢龗谢，要不是你，我早就逃走了。”

    收回目光，云鄢看了一眼眼前的人，淡漠说道：“别天真了，你以为不给钱他们就会放你走？没龗事还是不要学人女扮男装。”说着她看了看天，时辰不早了，随即头也不回的朝着前方走去。

    天真？听到这话，慕昭阳蹬了蹬脚，指着云鄢的背影大喊，“你说谁呢！”她心里很不服气，竟然这样就被人给拆穿了，还是个丑女人，可恨。

    突然，一个声音响起，“这女扮男装你倒是玩上瘾了，怎么又溜出宫来了。”

    慕昭阳回过头来，看着来人，上去抱住他的胳膊，嗔怒道：“六哥，你怎么现在才来，我刚刚差点被人欺负了。”

    看着自己的妹妹，慕景南无奈说道：“一收到消息，我连美人都不顾就过来了。不过看你现在也没龗事啊，莫不是得贵人相助了？”

    娇哼一声，慕昭阳撅着嘴说道：“哪里是什么贵人！分明就是个丑女人，丑的跟那云鄢差不多。”顿了顿，她继续说道，“不过好像是有那么点本事吧，喏，就是那个女人。”她指着前面那快要消失的背影。

    慕景南抬起眼，看向了前方，那一身淡紫色长裙的女子渐行渐远，他不由噙起一丝笑意，是她！