
    							接下来几日，云鄢都是查看着相府内账目，不查不知龗道，这些年相府在外的产业收入倒是颇为可观，可是账房里面的银子却不到这些的一半，这还没有算云墨成的俸禄，这柳默琳还真是败家，可笑的是云墨成还浑然未觉。

    云鄢放下账本，闭上眼睛，揉了揉太阳穴，再睁开眼的时候，眼前一片模糊，她晃了晃头，渐渐清晰，她心叹，最近的确是太累了。

    就在这时，一个影子迈入了房间之中。

    “小姐，你猜的果然没错，柳默琳她真的在找别的办法赚钱，秋鸢让我告诉您，不必担心，一切都在我们的掌控之中。”碧水端着茶几走了进来，她将茶几放到了桌上，将参茶端给了云鄢

    云鄢淡然说道：“她一向养尊处优，没了银子花，她自然着急，而她素日里心高气傲，肯定不愿意坐吃山空。只可惜，论做生意，她差得远。”说着，她接过碧水端过来的参茶，嘱咐道，“以后别让蓉姨给我炖参茶了，她身体不好。

    碧水站在一旁，嘻嘻笑道：“蓉姨说您自小身子不好，养好了身子到时候进了六王府才可以开枝散叶。”

    云鄢拧眉看了一眼碧水，蓉姨不知龗道就算了，她怎的还如此跟着凑热闹。然而碧水却浑然不顾，自顾自的吃着糕点。

    突然一个声音从外面传来，“三小姐，老爷让您去大厅。”

    云鄢放下茶杯，淡然说道：“是什么事情？”

    外面的家仆立刻回答道：“三小姐，六王爷来了。”

    慕景南？云鄢的眉皱了皱，想起那天在闻香楼的事情，他来干什么？

    “我去看看。”说着，云鄢起身对着碧水说了一句，随即出龗去。

    刚刚到相府大厅，云鄢就看到几个人在搬着箱子，似乎是什么大物件似的。

    云鄢走进大厅，一进门就看到了首座之上的云墨成，他正在跟下坐的人说着什么。

    云墨成抬眼看去，冲着云鄢说道：“还不快来见过六王爷！”

    听到这话，云鄢走上前，行了一礼，说道：“拜见六王爷。”

    而这时下坐上那一身紫红色蟒袍的男子，从座位上站了起来，看着那一身浅蓝色长裙的女子，若是不看这容颜，倒是觉得她风姿绰约，他俊逸的脸上浮现起一丝笑意，“三小姐，我们又见面了。”

    云墨成诧异的看着慕景南，他们见过面？

    似是了解云墨成心中所想，慕景南说道：“前几天跟三小姐在闻香楼见过，对了，云相不是还有公务要处理吗？本王有三小姐陪着便是，不劳相爷费心了。”

    闻言，云墨成脸色一僵，这是在嫌他碍事吗？他强自压着心中的火，站起来，冲着慕景南说道：“那本相就先行告退了。”说着，他向前走，在云鄢身侧停下，冷声说道：“好好招呼六王爷。”

    看着云墨成离开，云鄢看着慕景南，淡然说道：“不知龗道王爷今日怎如此有闲情到这相府中来？不陪你的美人鸳鸯戏水了吗？”

    忽的，慕景南凑到云鄢身侧，看着她，轻笑道：“怎么？三小姐吃醋了不成？也是，本王相貌堂堂，这帝都之中多少女人眼巴巴着想要嫁给本王。”

    “六王爷的醋可不是人人都能吃的，云鄢尚且有自知之明，不过云鄢在意的是，王爷今日前来，所为何事？”云鄢挑眉说道。

    慕景南一双丹凤眼中闪过一丝精光，他继续笑着，“自然是来给三小姐送礼的。”

    ps：2013年的最龗后一天了，嘻嘻，今天第二更，提前祝大家新年快乐哈