
    							上午，碧云阁，云月跟柳默琳两个人坐在桌旁，下面一个丫鬟正跪着。

    “翠儿，你说的是真的吗？”柳默琳眉头一挑，站起来问道。

    翠儿低着眉，全身却是在颤抖着，小声说道：“刚刚奴婢去素轩阁看过了，三小姐脸上出了一脸的疹子，刚刚叫了大夫过去了！”想起三小姐那脸上密布的红疹，她心里就一阵恶心跟后怕。

    “哈龗哈……娘，这下看云鄢那个贱人还怎么勾引四王。”云月端起桌上的茶杯一饮而尽，脸上满是畅快之意。

    听到这话，柳默琳一挥手，示意翠儿出龗去，她目光阴狠，看着门外，“敢跟我们母女作对，她就该知龗道下场，这副药本来是用在她娘身上的，可惜她娘命贱，死了。”

    “娘，她脸上的疹子会好吗？”云月想了想，小声问道。

    柳默琳拍着云月的肩膀，冷笑，“好？哼，这副药先前我就让人日日掺了不足以毒发的量在她的饮食里面，毒素早已经入了她的肝肺了，而且，那大夫早就是我们的人了，她根本问不出什么。”

    “真的吗？”云月欣喜的差点叫出声来，她脸色一沉，阴冷笑着，“云鄢，看你以后还怎么跟我斗。”

    柳默琳阴险的点头，这就是跟她们作对的下场。

    素轩阁之中，此刻云鄢坐在床上，整张脸被黑色的面巾给蒙住了，却隐隐可以看到一些凸起，旁边，碧水焦急的问着大夫，“大夫，我们小姐的脸怎么会这个样子？”

    大夫低着头，整理着药箱里面的东西，“这个，三小姐的疹子可能是吃错了什么东西，我开了个方子，照着这个方子吃，过几天就好了。”

    碧水接过方子，准备说话，却被云鄢给拦住了，“碧水，送陈大夫。”

    陈密背起药箱，冲着云鄢行了一礼，直接出龗去了。

    看着陈密的背影，碧水跺脚说道：“小姐，这分明就不是治疗疹子的药方，你刚才为龗什么拦住我？”

    云鄢从床上站起来，一双明眸里面满是寒意，“就算你跟他说了，就有用了吗？很明显，他被人给收买了。”“一定是那对母女！”碧水恨声说道，“我这就去找她们！”

    “回来！”云鄢低喝出声，“你有证据证明是她们做的吗？你这样过去会被她们反咬一口。”

    碧水驻足，她看着云鄢，不甘心的说道：“难道就这样放过她们吗？我真想动手结果了她们。”

    云鄢无奈叹息一声，“跟了我这么久怎么还是这么冲动，冷静下来，你觉得她们会亲自下毒吗？”

    被云鄢这样一说，碧水回过神来，想了想说道：“小姐的饮食一向是由蓉姨她们负责的。”想了想，她连忙说道，“蓉姨她们是绝对不会害小姐的，那就是有人趁着她们不注意投毒？”

    听到这话，云鄢欣慰了不少，点头道：“像这种事情，一般事成之后，主人都会召见帮凶，所以，我们的机会也就来了。你啊别总是这么冲动。”她嗔笑道，“也难怪冷雪总是头疼。”

    “谁让他头疼了，哼，我跟他又没有什么关系！”碧水当即撅嘴反驳，可是一张小脸却是红彤彤的。

    这丫头还是这样嘴硬，云鄢心笑，再过数日，冷雪也该来凉都了。不过，她已经是凉都丑女了，她们还不肯罢休，今晚她倒是要看看，究竟是谁敢对她下毒！