
    							康宁宫

    在太监的带领下，云鄢走近大殿，她低着头，却可以感觉到几道目光在她进殿的时候已经看过来了，她心头好笑，她这丑女之名到底是多么受人关注啊。

    小太监冲着上座之人恭声说道：“启禀太后，云相家的三小姐已经到了。”

    听到这话，云鄢当即行礼，“民女拜见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    然而这话仿佛是石沉大海了一般，没有得到任何的回应。

    榻上的女人，年纪看上去五六十岁，一副雍容的姿态，斜倚在软榻之上，两边两个衣衫华贵的女子陪坐着。

    “皇后，远儿今日怎不在宫中？听说前几日云家二小姐跟二夫人都曾进宫，这云二小姐据说品貌端正，是个不错的女子。”软榻之上，太后高氏冲着一旁的大红宫装的女子说道。

    听到这话，皇后高玥璃掩嘴笑道：“什么都瞒不过母后，这二小姐臣妾也是喜欢的紧，不过倒是委屈她了，只能给远儿做个侧妃。”

    高太后冷哼一声，“她不过只是一个妾室所出，做堂堂四王爷的侧妃已经是高抬了她。就算是嫡女又怎么样？若是人品不行，最多也只能做那些庶子的王妃，终究是难登大雅之堂。”说着她看了一眼另一侧的宫装女人，“柔妃，听说昭阳又偷溜出宫了？她可比不得那些穷门小户，不受瞩目的女子，她可是我们皇室公主，金枝玉叶，若是有了闪失怎么行？”

    柔妃美丽的脸上浮现一丝慌乱，连连说道：“太后说的是，臣妾会好好管教她的。”说着目光不由瞟向龗下面的云鄢，眼中带着一丝不忍。

    听着上面那些人的谈话，云鄢心头好笑，这太后分明是指桑骂槐，句句都是争对她，她跟她好像没有深仇大恨吧，这宫中的女人还真是好斗。

    突然一个尖细的声音传来，“太后娘娘，云家三小姐已经到了，都跪了好半天了。”

    高太后这才扭过头来，看向龗下面那一身浅蓝色长裙的女子，一头青丝如瀑，一张脸埋着，看不清容颜。

    “小秦子，这云家三小姐来了这么久，你怎么到现在才告诉哀家？”高太后突然朝着那说话的公公秦有志大吼道。

    听到这话，秦有志连忙跪在了地上，“太后饶命，奴才，奴才……”

    而在这个时候，云鄢突然抬起头来，一双明眸中含着笑意，“这件事怪不得秦公公，是民女见太后与主子们聊天入神，所以不想扰了太后的兴致，还请太后恕罪。”

    看着那张脸上赫然可见的红色胎记，高太后皱了皱眉，她是云鄢不假，只是怎不似外界传言粗鲁无礼？而且虽然容颜不佳，倒也没有那么不堪入目。看她那不卑不亢的样子，倒像是见惯了大场面，但是她仍然和煦笑道：“三小姐谦和有礼，快快起来吧，来人，还不快给三小姐赐座。”

    云鄢依言站起来，坐在了柔妃的下面。

    “今晨六皇子出宫了，不然也可以在这与三小姐一见了，这六皇子是本宫带大的，这孩子身世可怜，本宫对他也偏爱些，所以才有了那些荒唐事，若是以后有什么让三小姐委屈的地方，还请三小姐看在本宫的面子上多多包涵他。”皇后突然看向云鄢，俨然一副慈母的样子。

    云鄢浅笑，“皇后娘娘多虑了，今晨六皇子还给民女送礼了呢，而且就民女看，六皇子风趣幽默，很好相处。”

    听到这话，皇后眉间闪过一丝惊色，随即笑道：“如此甚好。”

    倒是高太后突然说身子乏了，由一众太监宫女服侍着到内殿休息去了。

    送走了高太后，旁边柔妃看向云鄢笑着说道：“看三小姐模样，倒是与本宫的昭阳公主年岁相仿，她估计也从书房回来了。”