
    							素轩阁之中，云鄢靠在软榻上面看书，碧水却是兴冲冲地跑了进来，她看着云鄢欣喜说道：“小姐，我听说柳默琳将陈密给打了，理由是他不给她女儿治病，嘻嘻，终于狗咬狗了。”

    云鄢坐正身体，将书放下，她眸子里面带着些许笑意，“我的脸好了，她势必要迁怒于陈大夫，再加上陈大夫对云月的红疹是束手无策，所以挨打也是正常。不过最让她们着急的应该不是这个，方才宫里面传下了旨意，让我即刻进宫，就等你了。”

    “真的吗？进宫？”碧水满脸的喜色。

    云鄢站了起来，揉了揉肩膀，一双明眸里面透出别样的神采，“这可是我们等待许久的机会，你知龗道该怎么做。”

    碧水神色尽敛，郑重的点头，“小姐放心，我的记忆可是好龗的很呢，皇宫的虚实，不难打探。”

    相府外面，何文恭送着云鄢上马车，他心中不由感叹，这三小姐还真是从容，这入宫觐见，不该是盛装而行吗？竟还是家常打扮，可是一想到云鄢先前处理二夫人份例之事，心中不由畏惧，也不敢多言。

    坐上马车，云鄢双眼微闭，只要拿到了天香豆蔻，一切就好办了，什么婚约，什么相府，她通通不放在眼里。周遭诸多不堪的议论声纷纷杂杂，云家丑女终于也飞上枝头了吗？只是又有谁知龗道，这是她卷入这宫廷诡谲的开始。

    一下马车，云鄢在一个太监的搀扶下下了马车，她看着前面那闪耀着光彩的琉璃瓦，只感觉那深重宫门后面像是一座华丽的监牢一般，幼时，她也曾随娘亲进宫，只可惜，那都是久远的记忆罢了。

    宫门外面，几个穿着绛紫官服，腰间吊着金鱼袋的官员走了出来，云鄢看着那些人，最前面那个圆脸肥肚的中年男人以及他身边身形稍微稍小些一脸沉郁的中年男人，她好像在什么地方见过。

    “那边的是谁？”云鄢不自觉的脱口而出。

    “回三小姐，最前面的是国舅爷，旁边的是柳大人，后面的几位是张大人，秦大人。”旁边的小太监恭声说道。

    听到这话，云鄢脑海里面闪过一些片段，高启，柳东源，突然她脸色一变，这两个人曾经在外公行刑的那天来过。

    “三小姐，请随奴才来。”身旁的小太监恭声说道。

    云鄢回过神来，点头，跟着小太监向前走去。

    刚刚走到御花园的时候，云鄢冲着碧水使了一个眼色。

    “哎呀，小姐，奴婢肚子痛。”碧水突然抚着肚子，蹲在了地上，脸上满是痛苦之色。

    云鄢见状，冲着碧水就是一阵大骂，“你这小骚蹄子，这个时候还给你小姐我惹事。”

    “可是小姐，奴婢，奴婢真的好难受。”碧水呜呜出声，声音都有些发颤。

    嫌恶的看了一眼碧水，云鄢冲着一旁的小太监说道：“公公，我这婢女怕是吃坏了肚子，就麻烦你让人先带她下去方便一下吧。”

    那小太监迟疑了片刻，随即叫来旁边一个太监，让他带着碧水离开。

    临走之际，云鄢冲着碧水点了点头，碧水调皮一笑，跟着那太监离开。

    看了看这御花园的景色，还真是姹紫嫣红，山石林立，然而不过多是附庸风雅，远没有园林的自然之美。她收回目光，跟着小太监离开。

    就在云鄢离开不久之后，两道人影出现在了御花园，慕清远看了眼四周，冲着一旁的近卫，沉声说道：“你确定云家三小姐进宫了吗？”