
    							云鄢嘴角扯了扯，看着那云淡风轻的脸，鄢儿？他们有这么熟吗？而且谁说她是来见他的，他还真是自作多情。

    “昭阳，刚才是怎么回事？”慕清远走了过来，看了一眼云鄢，她的目光此刻却是在另一个人身上，不知为何，他心里很不是滋味，随即他沉沉的目光落到了慕昭阳身上。

    慕昭阳神色间带着些局促，她求助似的看了一眼慕景南。她最怕四哥了，每次跟他说话，她都觉得分外的紧张。

    云鄢心笑，这骄纵无比昭阳公主看来也有软肋，她冲着慕清远行了一礼，“民女拜见四王爷，六王爷，方才昭阳公主只是与民女玩笑罢了，四王爷当不必在意，闺阁女子的小打小闹有的时候也是亲密之举。”

    听到这话，慕清远脸上露出一丝狐疑，昭阳的性子他自是清楚的很，她倒是知进退，看着她那浅浅笑意，竟似看不够一般。

    “咳咳……”慕景南突然大煞风景的咳嗽了几声。云鄢不由看了他一眼，那不怀好意的样子，他又在干什么？

    慕清远收回目光，看着慕昭阳说道：“既然三小姐这样说，这一次的事情就此作罢。”

    慕昭阳唯唯诺诺的点头，随即走到了慕景南身旁，她娇嗔说道，“六哥，你也不管管这个云鄢，总有一天她会爬到你头上的。”

    慕景南俊逸的脸上张扬着笑意，他一脸玩味的看着云鄢，“你不觉得她这个样子甚是可爱吗？就是爬到本王头上也无妨，正所谓妇唱夫随，本王心中甚是欢喜。”

    “噗……”躲在云鄢身后的碧水忍不住嗤笑出来，难怪都说六王风流无双，这等荒唐话都敢光天化日里说出来。

    听到这话，慕清远脸色一沉，目光落到了云鄢身上。

    云鄢心笑，慕景南是发情了吗？对她这个丑女还说如此虚伪的话，她懒得与他废话，冲着慕清远说道：“王爷，若是无事，云鄢就告退了。”她冲着慕清远再次行礼。

    慕清远阴沉的脸缓和了不少，他点了点头，吩咐道：“来人，送三小姐出宫。”

    再次拜别，云鄢带着碧水离开。

    看着云鄢离开，慕昭阳不乐意了，“怎么就这样让她走了啊？”可是看着慕清远跟慕景南都没有搭理她，她一甩袖子，负气离开。

    整个御花园只剩下了了两个人。轻摇折扇，慕景南朝着慕清远走过去，他轻笑出声：“怎么？看四哥的样子，不会是后悔了吧？”

    收起情绪，慕景南淡然一笑，一张俊脸上看不出丝毫多余的情绪，“六弟说笑了，本来为兄还在担心你与三小姐的关系会很僵，但是看到如今这种情形，为兄也算是放心了。”

    “是吗？”慕景南轻笑，“原本本王还担心，四哥会后悔退了这桩婚事，鄢儿她身上可是有着平常世家女子少没有的那份气质，但是现在听四哥这样说，本王也就放心了。”

    看着慕景南的背影，慕清远双拳紧握，想起方才发生的一切，他眼中闪过一丝冷芒。