
    							夜晚悄然降临，一处房屋里面，一个黑影鬼鬼祟祟关门而出，她左右看了看，朝着院门口走去。

    花园里面，一个人影看了看身后，眼见没有人跟来，她径直走到了一处假山后面，冲着一道身影跪了下来。

    “事情办得不错啊。”一个女子的声音传来，“看来我是得好好奖赏你才是。”

    听到这话，那跪在地上的身影像是鼓足了极大的勇气一般，她抬起头来，说道：“奴婢不敢，但是还请二夫人遵守诺言，放过我娘。”

    柳默琳眉心一挑，不屑的看着地上跪着的女子，她不过一个小小的威胁她就上钩了，还真是一杆好枪啊，她妩媚一笑，“自然，我说到做到。不过，你也得给我记清楚，若是这件事被人知龗道了，不光是你，还有你娘，我会让你们死无全尸，我说到做到。”

    凌波脸色一变，抬起头，眼神闪闪烁烁，复又低下了头，颤声说道：“是，奴婢知龗道了。

    听着她们的对话，碧水准备冲出龗去，却被云鄢强自拉着离开。

    回到房间里面，碧水大声说道：“小姐，她怎么可以，怎么可以这样对你？”

    “碧水，冷静一点。凌波不是你想的那种人，你刚才也听到了，柳默琳是拿蓉姨威胁她，若是换做你我，我们也会做出同样的事情的。”云鄢双手伏在碧水的肩膀上面，“这件事就此打住，还有不能告诉任何人，特别是蓉姨，蓉姨身子不好，别让她操心。”

    碧水平复了下心境，点了点头，“小姐，那我们接下来该怎么办？柳默琳真是欺人太甚，还好小姐精通医术，不然真的要毁容了。”

    冷冷一笑，云鄢直接掀开了脸上的黑色面纱，光洁如玉的脸庞上面，一小块红色斑斓点缀在左脸上面。

    “她们不是喜欢下药吗？那就让她们尝尝被自己下的药毒害的滋味。”云鄢一双明眸中寒光阵阵，手中的黑色面纱紧紧握着。

    西苑，早上，房间里面，床上的人动了动身体，她感觉到口渴的要紧，直接下床，走到桌旁倒了一杯水，她睡眼惺忪眼波晃动，然而突然一瞬间，她的眼睛瞪得老大，手中的杯子瞬间掉到了地上。

    “啊！”看着镜子里面那满脸红疹的自己，云月抱着头大声惊呼。

    素轩阁之中，碧水给云鄢端了茶水过来，她欣喜说道：“小姐，云月她脸上出疹子了。”

    云鄢淡然一笑，昨天晚上她可是潜入到云月住的房间，点了她的睡穴，给她灌下了她们先前给她准备的毒药。她从软榻上站了起来，“这戏还得唱足。”

    西苑，房间里面云月的哭声不断的传来，柳默琳守在榻旁，看着云月满脸的红疹，她心里很是着急。怎么一晚上就这样了？大夫怎么还不来，她看了看门外，“翠儿，大夫来了没有？”

    而这个时候，一个人影走了进来，一身淡紫色长裙的女子走了进来，她看着里面的人，说道：“听说姐姐身子不适，所以我特意过来看看，二娘，姐姐她怎么了？”

    看着来人，柳默琳脸色一变，她的脸为龗什么完好无损？怎么会这样？

    听到云鄢的声音，云月探出头来，此刻她整张脸除却眼睛之外全部包了起来，却依稀可以看到密布的红点，她瞪着云鄢，“你来干什么？看我笑话？你的脸！你的脸明明……”

    云鄢向着里面走了两步，看着云月，她淡笑道：“听说姐姐身子不好，我特意过来看看。说到我的脸，这还多亏了陈大夫，他开的方子甚好，吃了一天药，我的脸就全部好了，不打扰姐姐休息了，何总管找我还有事，我先走了。”说着她欠了欠身，直接离开。

    看着门口那消失的身影，柳默琳霍然起身，怒声说道，“陈大夫给治好了她的红疹？！可恶！那个狗奴才！”