
    							听着碧水长篇大论的诉说，云鄢不由扶额，这丫头什么时候也这么啰嗦了，她打断她说道：“你的意思是秋鸢被人以死相逼？”

    碧水喘了口气点头说道：“是啊，那个李明和也真是的，秋鸢都说了不喜欢他了，他还死缠烂打。现在场面很乱，好些人都要秋鸢嫁给他，秋鸢急得不得了，夏歌叫我回来找您帮忙。”

    云鄢看了看天，今天不出龗去是不行的了，然而她不自觉的看向凌波离开的方向，眼中闪过一丝担忧。

    街道上，一处楼台上，一个男子站在顶层上面，双手张开，衣衫飞舞，还算俊朗的脸上带着笑意。

    下面围满了人，但是都很自觉的空出了一块空地，那空地里面站着两个女子，一身粉色长裙的女子，她美丽的脸上满是怒意，紧咬着牙，旁边的女子眉眼里面满是担忧，这要是闹出人命了，怕是又有风波了。

    周遭的人群议论纷纷。

    “这李家公子还真是痴情啊。”

    “是啊，我听说他每日都会给这秋鸢姑娘送礼物，可见情深。”

    “这秋鸢姑娘还是答应了吧，这要是跳下来了，可是一条人命啊。”

    “嫁了吧……”

    ……

    秋鸢双手紧握，猛然抬头看着上面的男子，大声说道：“李明和，从刚才我就跟你说过了，我不喜欢你，你要是以为用死来逼我，我就会就范，你就错了，我跟你说了这么多道理，你怎么还不明白，天下好女儿多的很，你干嘛非要在我身上浪费精力。”

    李明和看着下面，看着自己心爱的女子，脸上满是深情，“秋鸢，我说过此生非你不娶，既然你不嫁我，那我活着又有什么意思？你不必再劝我了。”

    一跺脚，秋鸢恼怒说道：“谁说我要劝你了，你爱跳不跳，我告诉你，就算是你死了，我也不会有半分的难过。”

    夏歌一愣，拉了秋鸢一把，说道：“胡说什么呢，要是真出了人命怎么办？这里是帝都。”

    秋鸢一把甩开了夏歌的手，可是眼里分明是带着着急之色。

    突然人群散开了，一个大肚便便的中年男子带着一众仆人赶了过来，在看到那楼台上的李明和的时候，他当即愣住了，脸色惨白，随即大声喊道：“明和，别做傻事啊，快下来。”

    看着自己的父亲，李明和歉声说道：“对不起，爹，我不能侍奉您终老了，是孩儿不孝。”

    “明和，你这是要爹的命啊，我李家就你一个独苗，你若去了，爹也不能独活了。”李老爷一把老泪落了下来。

    旁边一个李家家仆在看到秋鸢之后，当即骂道：“就是你这个妖女蛊惑了少爷，你真是个害人精。”

    听到这话，李老爷就像是找到了发泄口，他看着秋鸢，直接冲上去就是一巴掌，夏歌拦都没有拦住。秋鸢站在那里，满腹的委屈，她捂着脸，整个脸皱成了一团。

    “我儿子若是有个三长两短，我要你偿命。”李老爷恶狠狠的说道。

    楼台上面，李明和看到这一幕，也急了，“爹，这件事你不要迁怒于秋鸢姑娘，是我的错。”

    “自然与秋鸢无关，更加是你的错，李公子，我的人什么时候轮到你来染指了？”一个清冷的声音响起。

    不远处楼台上面，一个淡黄色锦袍的男子喝着闷酒，想起今天在云府的一切，他心里只觉的分外的惫懑，然而突然听到这个声音，他一愣，看向了下边，他俊逸的脸上闪过一丝惊讶，是他！

    人群让开了一条道，一身白衣的公子走上前来，一摇折扇，清俊的脸上闪过一丝寒意。