
    							听到这熟悉的声音，云鄢愣了愣，他怎么在这里？她回过头来，看着那一身淡黄色锦袍的男子，他身后跟着两个侍从。

    看着来人，旁边秋鸢小声说道：“这是四王爷，这段时间，他一直在暗中打探您的下落。”

    听到这话，云鄢眉眼一挑，七公子回凉都的消息鲜有人知，上次凉月湖也不过是一次偶然，他竟然知龗道是七公子。她手中折扇一摇，笑道：“是吗？这我倒是好奇了，不知龗道四王爷找在下所谓何事？”

    慕清远看着前方那一身白衣的公子，旁边两个女子即便是相貌不俗，可是在他面前仿佛都失了颜色一般。纵是在人群中，他那浑身散发的气场也夺目异常。他看似孱弱，可是有谁能想到他掌控的是整个东越国的命脉。

    “七公子向来不在凉都，今次回来有何要事吗？”慕清远收回心神，说道。

    云鄢淡然一笑：“难道本公子回凉都也要向四王爷报备不成？”

    “大胆刁民，竟然如此同四王爷说话。”慕清远旁边的侍从立马站出来喝道。

    慕清远单手一扬，低喝，“箫要，不得无礼。”他看向了云鄢，笑着说道，“本王没有约束好侍从，还请七公子见谅。”

    云鄢向前走了两步，神色淡然，“此事不过小事，四王爷还是说说方才叫住在下，所谓何事？”

    似是知龗道了慕清远的身份，人群离他们越来越远。

    听到这话，慕清远笑道：“本王听闻七公子博学多才，乃人中龙凤，本王自然想要结识一番。”

    博学多才？那个“才”应该是“财”才对吧，云鄢心头好笑，江湖上关于七公子的传言很多，整个东越国遍布着玲珑阁的产业，堪称举世无双。他是要拉拢他吗？

    “人中龙凤形容四王爷是再恰当不过了，在下不过微末之人，又如何敢于日月争辉？实在不敢高攀，王爷的好意，在下心领了，告辞！”说着，云鄢拱手一礼，转身离开。

    慕清远的脸色瞬间沉了下来，他这是在拒绝他吗？

    “放肆，竟然敢如此跟王爷说话。”箫要大怒，整个人拔剑冲了过来。

    看着这一幕，秋鸢跟夏歌都是脸色一变，大声喊道：“公子小心。”

    云鄢嘴角一扬，感受到后面的剑气，她手中的折扇一收，随手一挡，直接挡住了箫要的一剑。

    箫要脸色一变，整个人腾空而起，却动弹不得，似是有内力将他吸住了一般。他心里顿时生出一丝恐惧感。

    就在这个时候，云鄢神色一凛，全身气机外张，直接将箫要震飞了出龗去。

    “四王爷的奴才还真是不听话，在下告辞了。”说着，云鄢长袖一收，直接向前走去。

    慕清远整个脸色大变，箫要准备再次进攻，却被他给拦住了，看着前面那渐行渐远的身影，他脸色微寒，“你不是他的对手。”

    箫要沉声说道：“王爷，就此放过他未免让他嚣张。”

    冷哼一声，慕清远寒声说道：“哼，他不过一介布衣，终有一天他会回来求本王的。”