
    							回到相府的时候，天色已晚，云鄢换好了衣服，却怎么也不见碧水，想起白天遇到凌波的事情，她心里不免多了一丝担忧，凌波是蓉姨唯一的女儿，她若是出事了，她如何对得起蓉姨。

    就在她准备出龗去的时候，突然一个伟岸的身影出现在了门口挡住了她。

    “鄢儿，你白天去哪里了，我怎么都找不到你。”

    看着来人，云鄢笑着说道：“大哥，你找我有什么事情吗？”说着，她让开了道，让云弘进来。

    走到桌旁，云弘忽然回过头来，抓住云鄢的肩膀，俊逸的脸上满是肃然，“鄢儿，你真的喜欢六王吗？”想起慕景南先前的话，他心里就担忧不已，不是玩玩，风流成性的他怎么可能会喜欢脸上有胎记的鄢儿。

    微微一愣，云鄢疑惑说道：“大哥，你怎么了？”

    “鄢儿，相信大哥，只有嫁给四王你才能真正的得到幸福。”云弘大声说道，整个人的脸因为着急有些扭曲。

    感觉到肩膀上的力道加大，云鄢皱了皱眉，仍然和声说道：“大哥，你先松开我，这件事不是你想的那样。”

    似是察觉到了自己用力过大，云弘松开手，尴尬说道：“鄢儿，对不起，我……”

    云鄢笑了笑，“大哥，我不会嫁给六王爷，至于嫁给四王爷，这件事，也不是说成就成的。”

    听到这话，云弘悬着的心算是放下了，他笑着说道：“你放心，今日四王爷肯来府上正是说明他在乎你，这件事大哥拼死也会帮你。”

    云鄢想要说什么，可是云弘已经大踏步走出龗去了。她无奈扶额，大哥还真是的，看着外面渐沉的夜色，不过，大哥说的对，慕清远或许是在意她了，毕竟，得不到的才是最好龗的。

    来到凌波的住处的时候，碧水正在里面陪着她，看着云鄢进来，碧水站起来，担忧说道：“小姐，碧水不知龗道是怎么了，到现在什么都没有吃，蓉姨担心，让我过来陪陪她，可是她一句话都不说。”

    凌波无神的看了一眼云鄢，随即低下头，神色闪躲。

    云鄢心叹，冲着碧水说道：“你先出龗去，我有事情要跟凌波说。”

    疑惑的看了一眼云鄢跟凌波，碧水走出龗去关上了门。

    “是什么人，告诉我，我替你做主。”云鄢走到了桌旁，在凌波的旁边坐下。

    而这时，凌波腾的一声站起来跪在了地上，她拉着云鄢的衣服，说道：“小姐，不要管这件事好吗？

    秀眉微蹙，云鄢沉声说道：“你在为那个人辩解？凌波，若是蓉姨这件事，该是多么伤心。”

    “小姐，求你不要告诉我娘，我保证，保证以后不会再发生这样的事情了。”凌波的情绪终于发生了变化，她哀求说道。

    云鄢站了起来，看着地上的凌波，责备说道：“你就这么喜欢他？若是他喜欢你，又何必跟你偷偷摸摸，你这样维护他，他会感激你吗？你对的起你娘吗？”

    凌波瘫软坐在地上，她低着头，声音中带着泪意，她低着声音，“小姐知龗道喜欢的感觉吗？”

    云鄢愣了愣，喜欢的感觉？

    ——

    凤藻宫，皇后高高坐在凤椅上面，她凤眼轻抬，看了一眼下面的奴才，“四王爷为何一回来就将自己关在屋内？他今日去了什么地方？”

    下面的奴才一哆嗦，连忙说道：“王爷他去了云相府，后来就在宫外茶楼喝了些茶。”

    去了相府？！高玥璃眉眼一挑，脑海里面不自觉的晃过一个人影，想起那个不卑不亢的女子，她只觉得头疼的紧，她眼中闪过一丝阴冷，李素玉的女儿，她怎么能小看！