
    相府书房里面，听着下边下人的来报，云墨成的眉瞬间拧在了一起。

    “你说的可是真的？三小姐一直老实的呆在乡下吗？”云墨成看着那个下人，沉声说道。

    那下人低着头，说道：“是的，乡下那些姑子大妈绝对不敢用假话来搪塞丞相大人。”

    点了点头，云墨成看着门外，不知龗道为龗什么，云鄢这一次回来让他的心里很不安，她根本就不像他那个蠢笨的三女儿，想起那一日她初回府时那双蓄满恨意的眼睛，还有之后她的顺从，这让他不得不怀疑，所以他派人前往乡下一探究竟。

    可是那边来报，说她这些年一直呆在乡下，谨小慎微，难道是他多虑了吗？云墨成的眉皱的更深了。

    冷哼一声，云墨成猛然看向外面，若是她真敢来坏他的事情，或者是想要报复他，那就不要怪他不顾及父女之情了。

    东梁山

    看着坟上面长出来的杂草，云鄢蹲下身体，将它们一一拔去，旁边碧水想要过来帮忙，却被她给推开了。她冲着那墓碑柔和一笑，娘的坟墓，自然是要她这个女儿清理才是。

    “娘，鄢儿来看您了。”云鄢将坟上最龗后一根杂草拔除后，直接跪到了地上，她的手轻轻拂过那墓碑上的字。那字体看起来歪歪扭扭，甚至是有些难看。

    “对不起，娘，鄢儿那个时候写字太丑，却硬要给您写碑文，是鄢儿任性了。”云鄢低着头，眼中的泪水不自觉的落了下来。生的时候，受尽苦难，死了怎能连碑文都没有。那个时候，她赶着要离开凉都，她求了那个下人好久，让他给娘写碑文，可是那人却是直接将她踢开，骂她晦气，最龗后万般无奈，她只能自己动手。

    “鄢儿说过要保护娘亲的，可是一直都是您在保护着我啊，我好恨自己，那个时候，我眼睁睁的看着您被柳默琳羞辱，被那些下人践踏，我却无能为力。现在鄢儿终于强大到可以保护您了，娘，你为龗什么不在了啊。”云鄢伏在墓碑上，任泪水横肆。

    看着云鄢情绪如此激动，旁边碧水脸上闪过一丝担忧，她看着墓碑，这就是小姐的娘亲吗？只是听说是个温柔娴淑的女子，为龗什么这样的人都不能够长寿呢？娘亲早死，又有个那样的爹，想想小姐那些年跟她们在一起所经历的波折，可谓是九死一生，小姐的命真是太苦了。

    云鄢低声咳了咳，她擦拭了下泪水，沉声说道：“鄢儿一定会替您讨回公道，那对狗男女他们欠您的，我定然会让他们百倍奉还。”

    不知龗道何时，一个男子站在了她的背后，旁边碧水想要去阻拦他，却被他一记目光一扫，没来由的心颤。

    看着她那瘦弱的身体，听着她那哭泣的声音，慕景南整个脸上浮现一丝肃然之色，他向前走了几步。

    听着身后的脚步声，云鄢微微偏头，淡漠说道：“你来这里干什么？”

    慕景南直接坐到了云鄢旁边，他看着她，淡然说道：“鄢儿一个人出来本王不放心，所以跟过来看看，也正好见见岳母大人。”

    听着这话，云鄢唇边泛起一丝冷笑，“看这山上的光景，雪凝姑姑在这里应该住了许多年了。你一早就知龗道我娘亲的坟墓在这里的吧，你今天带我上山，到底有什么目的？”

    目的吗？他也很奇怪，自己为龗什么想要带她到这里来，看着她的侧脸，慕景南只觉得这一刻的她才是最真实的她，没有任何的伪装。他轻笑一声，“鄢儿若是觉得本王有目的，那就当本王是有目的吧。”

    云鄢打量着眼前的男子，他到底在想什么，他的玩世不恭，他的放荡不羁都只是一种掩饰，那晚那双阴骛的双眼，她始终无法忘怀。

    “你很恨你爹，恨到让他身败名裂也在所不惜？”慕景南忽而开口说道。

    听着这话，云鄢站了起来，她看着地上的慕景南，冷笑说道：“你好像也不太喜欢皇上，你会不会跟我有一样的想法呢？不过这重要吗？六王爷，你走你的阳光道，我过我的独木桥，大家相安无事便好。这婚事，我会想办法让皇上取消的，你也不必担心要娶我这个云家丑女。”说着，她转身离开，碧水直接跟了上去。

    看着那绝尘而去的女子，相安无事吗？慕景南轻笑，从什么时候开始，他的目光在她身上再无法移开了，是因为她的身世，还是因为别的什么。

    回到草屋之后不久，慕雪凝就拉着云鄢坐在屋内聊天，慕景南紧跟着也回来了，坐在一旁静静的听着。

    “雪凝姑姑，我记得那个时候您不是这个样子，怎么现在？”看着慕雪凝的打扮，云鄢忍不住问道。

    听着这话，慕雪凝不由叹息说道，“我尘缘已了，遁入空门于我而言方能换得平静，如今看到你平安无事，我也再没有什么牵挂了。”

    旁边，慕景南笑着说道：“姑姑对鄢儿比对我和昭阳可好多了。”

    “你啊，嘴一向是最甜的了，听说皇兄将鄢儿赐婚给你了，这下我就放心了，你可要好好对鄢儿啊，否则姑姑绝对不会放过你。”慕雪凝笑着说道。

    云鄢脸色微变，若不解释，怕是她要误会了，她连忙说道：“雪凝姑姑，你不要误会，我跟六王爷……”

    “姑姑是不是也觉得我跟鄢儿是天造地设的一对啊？”慕景南一旁打断云鄢的话，一张俊脸上满是笑意。

    神色一滞，云鄢难以置信的看着慕景南，难道自己跟他说的还不够清楚吗？他是要欺骗慕雪凝还是故意说给她听的？

    看着慕雪凝跟慕景南的目光全部在云鄢身上，慕昭阳再也忍不住了，一跺脚走了出龗去，旁边碧水没好气的说道：“这个昭阳公主啊，真是的，人不大，脾气还真是大。”

    微微蹙了蹙眉，云鄢看了一眼碧水，说道：“你出龗去看看，她不知龗道会去哪里，这山上多毒蛇，若是被咬了，后果不堪设想。”

    听着这话，碧水不乐说道：“被咬了也是她活该，真是的，这个公主还真是难伺候。”随即走了出龗去。

    旁边慕雪凝感慨说道：“昭阳那丫头自小被我们给宠坏了，有些小性子也是难免的，倒真是没有继承到柔妃的好性子。倒是景南，自小娘亲就不在身边，可是温雅的性子倒是像极了他娘。”

    他温雅？云鄢顿时无奈，这慕景南平时是怎么在雪凝姑姑面前伪装的。不过说到他娘，云鄢不自觉的抬眼看向慕景南，虽然先前知龗道他是由皇后抚养长大，可是她对他的身世了解的也并不多，而且，生下皇子的宫女竟然会这样默默无闻的死去，这其中会不会有什么隐秘呢？

    “鄢儿，姑姑没有别的什么要求，只希望你们两个在以后的日子里面互相扶持，你们两个都是苦命的孩子，哎……”说到这里，慕雪凝有些说不下去了。

    慕景南别有深意的看着云鄢，他嘴角微勾，“只要鄢儿不嫌弃，我自当与她白首不相离。”

    白首不相离？云鄢清冽的眸子中闪过一丝诧异，随即她嘲讽一笑，看向了别处，这些个话还是对他的美人们说吧。

    就在这个时候，碧水突然闯了进来，她脸上满是惶恐之色，她看着云鄢，惊声说道：“小姐，不好了，那个公主，她真的被蛇给咬了。”

    一听这话，所有人都站起来了，慕雪凝顿时急了，“她现在在哪里？”

    碧水看了一眼云鄢，当即回答道：“就在前面不远处的树丛里面，我当时叫她回来的，可是她偏偏要往里面走……”她的话还没有说完，屋内的三个人就已经走了出龗去。

    “呜呜，好痛！”树林里面，慕昭阳看着自己的腿上面那清晰的蛇齿印，疼的大哭起来，那蛇齿印在脚踝上面，此刻整个脚踝都已经发紫发黑了。

    慕景南率先跑了过去，看着地上慕昭阳腿上的伤痕，脸色瞬间沉了下来。

    “景南，昭阳她怎么样？”慕雪凝急声问道。

    看着她们都来了，慕昭阳哭的更凶了，“六哥，姑姑，救我，好痛，呜呜……”

    深吸一口气，慕景南一双剑眉拧作了一团，沉吟片刻后，他说道：“现在最重要的是将这些毒吸出来，否则一旦毒素入了肺腑，后果不堪设想。”

    碧水一旁看着，这毒怕是厉害的紧吧，不然怎么会才这么一会的光景，那腿就跟萝卜似的了，想到慕昭阳是跟自己赌气才进的树林，她心里不免有些愧疚。

    “让我来吸吧！”碧水自告奋勇上前说道。

    慕昭阳看了一眼碧水，嘟嘴说道：“都是你，哼，别以为你这样我就会感激你，本公主迟早要将你大卸八块。”

    听到慕昭阳如此恶劣的话，碧水心里的火也起来了，她没好气的说道：“是你自己要走进去的，我叫你不进去，你非要进去，哼，活该。”

    “你……呜呜！好痛！”慕昭阳说不过，又哭起来了。

    慕景南叹息一声，看了一眼慕昭阳，说道：“别怕，六哥现在帮你将毒吸出来。”说着他作势俯身下去，突然却被一只手给拦住了。