
    听到碧水的话，云鄢咬牙，果然如慕景南所说，只是坊间传言竟然如此不堪，这话传到慕清远那边，他会怎么想，那她先前所做的一切岂不白白浪费了？

    “小姐，您不要生气，我已经让秋鸢去查了，绝对不会让那些造谣的人称心如意。”碧水恨恨说道。

    生气？生气有用吗？云鄢从床上下来，走到软榻上坐下。

    昨天知龗道他们坠崖的人不多，会是谁说出龗去的呢？大哥定然不会，那是柳高焕？不，柳高焕是跟慕清远在一起的，他应该没有那个胆量，也不敢冒这个险，毕竟昨天他在场。那剩下的人就只有慕景南了，他向来不按常理出牌，若真是他也不足为奇。

    “小姐，您在想什么？”看着云鄢如此沉默，碧水不由问道。

    微微摇头，云鄢叹息说道：“我不过是在想，接下来该怎么做？”该怎样让慕清远相信她是清白的。

    “反正冷雪到了凉都了，若是有人敢乱说，我让冷雪扒了他的皮。”碧水愤愤然说道。

    整个凉都的人都知龗道了，就算是杀人，难道要都杀光不成，而且这件事分明是有人蓄意为之，流言这种东西，时间久了，不攻自破。

    “帮我更衣吧，我要出龗去一趟。”云鄢看着碧水，突然说道，这件事说到底关键还是在慕清远，别人说什么，她向来不会在意。

    刚刚出素轩阁，云鄢便停住了，前面一个人影鬼鬼祟祟的，东张西望，像是在躲着什么人似的，他手里面还拿着一个包裹，不知龗道在干什么？

    “小姐，那个人不是乔三吗？”碧水一旁说道。

    听到这话，云鄢有些诧异，疑惑问道：“乔三是谁？你认识？”

    “就是跟柳默琳一起做生意的那个啊，之前去玲珑阁的时候，秋鸢指给我看过。”碧水依言回答道。

    看着乔三怀揣着东西，又是柳默琳的合作伙伴，而柳默琳之前跟他合作亏了钱，那现在……想到这里，云鄢唇边泛起一丝笑意。

    “前面的那是谁啊？”云鄢突然说道。

    听到这个声音，乔三明显一愣，呆在了那里，左右看去，正好看到了两个女子，他指了指自己，说道：“你是在说我？我只是到这相府来办点事而已，我什么都没拿。”说着他连连摆手。

    什么都没拿？那他那一大包裹的又是什么？这还真是此地无银三百两。云鄢忍住笑意，朝着乔三走过去。

    “本小姐怎么没有见过你。”云鄢疑惑说道。

    乔三仔细看了一眼眼前的女子，看着她脸上的胎记，又听到她自称小姐，也就明白了她的身份。只是今早不是有个传言吗？看这三小姐的样子，还真不像是能吸引人家六王爷的女子，只是看她的眼睛，隐隐让人有一种不寒而栗的感觉。

    “小的乔三，并不常来相府，三小姐没有见到也属正常。”乔三连忙说道。

    云鄢淡笑，看了一眼他怀中的包裹，说道：“那你可以告诉我，你怀里的那个包裹里面装的是什么？近日我听下人说，府上有些东西不见了，现在看到你拿着如此可疑的东西，我自然是要盘查一番。”

    “三小姐是怀疑小的偷相府的东西吗？绝对，绝对不可能！”乔三连忙辩解。

    碧水一旁冷笑，“我们小姐有说是你吗？只是说检查一下罢了，你这是不打自招吗？”

    “这个……”听到这话，乔三一下子纠结了，他看了看云鄢，呵呵说道，“三小姐实在没有必要看，这些都不过是小的一些杂物，看了也只怕会污了您的眼睛。”

    微微摇头，云鄢一本正经的说道：“我也不过只是为了相府尽一份责任罢了，若是回头我爹发现府上东西不见了，怕是要问罪于我。我呢，也没有说东西一定是你拿的，不过是检查罢了，你又怕什么呢？”

    “这个……”看着手上的包裹，乔三始终下不了决心。

    碧水一旁看的纠结，准备去抢夺，却被乔三一晃给躲开了。

    “喂，给我……”碧水喝道。

    乔三哪里肯依，四处躲藏，碧水看着他，冷笑说道：“既然不是，你这么害怕干什么？”

    “我……”乔三顿时被噎住了，不知龗道如何回答。

    而在这个时候，突然一个声音传来，“我当是为龗什么这边如此热闹，原来是三妹在这里啊？不过这相府里面，哪里比的上外面热闹啊？三妹可是又成了这凉都城的话题了啊，看来你昨晚还真是没有在外面白呆啊。”一身粉色长裙的女子突然出现，她看着云鄢，脸上满是讥诮之意。

    听着这话，云鄢淡然一笑说道：“没想到姐姐今日也在府上啊，我还以为姐姐也会出龗去跟那些市井泼妇一起就此事大谈特谈呢！”

    她在骂她是泼妇吗？云月心头火气顿时上涌，她看了一眼旁边的乔三，淡漠说道：“你这个奴才，交代你办的事情还没有办好，还在这里磨蹭个什么劲，还不快滚！”

    乔三一听这话，如临大赦，当即准备走。

    云鄢眼眸一抬，说道：“慢着！”

    听到云鄢的话，云月跟乔三身体都是一个瑟缩，两个人齐齐看向了云鄢，倒是云月怒声说道：“你想干什么？我不过就是叫他帮我半点事情罢了，这个你也要插手不成？”

    微微摇头，云鄢看着云月笑着说道：“自然是可以的，姐姐，你这样紧张是做什么？我不过是准备提醒一下乔三，他的裤腰带要松了。”

    云月跟乔三在听到这句话的时候，都松了一口气，可是仔细一想，云月脸上顿时浮现一丝惊愕，她看向了乔三，果然，他的裤腰带快掉下来了，她当即别过脸去。

    看着自己的裤腰带快掉下来，乔三也是羞的紧，当即扯住衣服往前跑，碧水看到他那模样，笑得是花枝乱颤。

    “姐姐，若是没龗事，那我就先走一步了。”说着，云鄢准备离开。

    云月看着云鄢，拿出手绢，掩着嘴巴，冷笑说道：“你现在还想干什么？你以为你还能干什么？你跟六王爷的丑闻现在整个凉都都传遍了，你以为四王爷还会看的上你？真是不要脸的贱人。”

    “是吗？也许，四王爷真的会无条件相信我呢？”云鄢回头看着云鄢，清冽的眸子中闪过一丝诡谲。

    云月放下手绢，冷笑说道：“那我们就拭目以待好了。”说着，她转身离开。

    看着云月的背影，碧水冷笑说道：“她还是这么嚣张，对了，小姐，刚刚你为龗什么要放乔三走呢？分明可以人赃并获的啊，而且他拿相府的东西肯定是跟云月有关，极可能是云月给他的。”

    点了点头，云鄢回头看着碧水，赞赏说道：“你这丫头是越来越聪明了啊。不错，那包裹里面的东西的确是云月给他的，我初时不过只是想试探下乔三才会步步紧逼的，他拿不拿相府的东西跟我有什么关系，不过既然是云月授意的，这事跟柳默琳也脱不了干系。而这些钱八成是给他们的店铺做资金的，那个店铺是个无底洞，我要他们一直往里面填，他们填的越多，对我打击柳默琳也越有利。”说着，她直接向前走去。

    碧水点了点头，又摇了摇头，最龗后只得跟着云鄢离开。

    六王府

    此刻，书房里面，一身玄衣的男子慵懒的躺在书房的软榻上面，喝着茶。下首坐着一个男子，竟是平日里面跟在他身后的孤遥城。

    “我说王爷，这外面关于你的流言可是遍天啊，你倒是如以往一般镇定啊”孤遥城看着慕景南，笑着说道。

    听着这话，慕景南放下手中的茶杯，俊逸的脸上闪现一丝邪魅笑意，“这凉都关于本文的流言难道还少吗？多一条不多，少一条也不少，不过这还是第一次让本王如此满意，本王倒是要看看鄢儿要如何去说服慕清远，而他慕清远最龗后又会做出什么样的选择。”说到后面的时候，他的脸色也跟着沉了下来。

    孤遥城摇头说道：“这样的流言对一个女子而言真是可怕，也不知龗道是什么人，分明是想败坏云鄢的名声。”

    “那就要想想她对谁的威胁最大了。”慕景南淡漠说道。

    噗嗤一笑，孤遥城戏谑说道：“要说最大的威胁，怕是你这位六王爷吧，你可是风流倜傥的王爷，她是凉都最不起眼的丑女，你娶她又是迫于无奈，怕是很多人在怀疑，这事是你传出龗去的。”

    慕景南揉了揉太阳穴，淡然说道：“是吗？”

    “不过有了这个流言，对我们的计龗划也是有好处的，就看云鄢能不能说服四王爷，让他相信她了，她现在应该会想办法让慕清远见她。”孤遥城笑着说道，随即，他瞟了一眼慕景南，看到他并没有接话，不由说道：“咱们的六王爷该不会已经对她动心了不成？”

    慕景南高抬凤眼，晲了一眼孤遥城，随即看着门外，眼中闪过一丝复杂心绪。