
    谁是他的爱妃了？云鄢恼怒的看着前面笑意盎然的慕景南，他倒是什么时候都不忘记调侃她。

    她是六王爷的王妃？这六王爷的王妃不是云相家的三小姐吗？那三小姐不是凉都丑女吗？脸上有块胎记，丑的可以吓死人。想到这里，店小二不由打量起云鄢来，她脸上的确是有块胎记，再看她跟六王爷熟稔的模样，倒的确有可能六王爷的王妃。他心下一沉，如此说来……

    “原来是六王妃驾临，是小的有眼不识泰山，您请进。”店小二立刻换上了笑脸，退到一旁，做出请的姿势。

    云鄢站在那里，不知龗道该进还是不该进，若是不进去，再去找后门，怕是会耽误不少时间，可是若是进去，不就是承认她是他的王妃了吗？她犹豫着，看着前面云淡风轻的男子，他是故意的吗？

    “鄢儿这是怎么了？真的要本王过来抱你？”慕景南看着云鄢笑着说道。

    云鄢只觉得心头一团火慢慢的蹿高，她看着他，每一次他都是这样惹怒她的，她强自压住那火苗，冷眼看着他，反正她又没有承认，大事要紧。她直接越过了那小二，走了进去。

    看着云鄢走过来与自己并肩站立，慕景南偏头笑道：“我还以为鄢儿一怒之下会离开呢，本王知龗道错了，你就不要生气了。”

    “我为龗什么要离开，还有谁生你气了！”云鄢晲了他一眼，真不知龗道他在说什么，她直接朝着前面走去。

    慕景南淡然一笑，看着门口的店小二，说道：“这不，本王前几日跟本王未来的王妃吵架了，所以她现在才对本王冷言冷语，本王得去哄哄她才行，不然以后娶进门，可是不会让本王上|床的。”说着，他转身，追上了云鄢。

    听着这话，店小二目瞪口呆的看着前面的两个人，这就是那个风流的六王爷，这就是那个丑女云三小姐？怎么跟传说中的不一样，这六王爷竟如此痴情于这云三小姐？看着这两个人的背影，他竟就觉得出奇的登对，莫不是他眼花了不成，想到这里，他连忙揉了揉眼睛。

    “六王爷，您来了，刚才是那小二不懂事，还请您多多包涵。”掌柜的看着慕景南进来，小跑步过来，脸上陪着笑。

    扫了那掌柜的一眼，云鄢心头不由嘲讽，看来生做皇子还是有些好处的，至少出门在外，别人会不看僧面看佛面，礼貌待之。

    打量了一下四周的情形，这一楼还有些茶客在走动着，聊天的声音挺大，倒是二楼，安静的出奇，她偏转身体，准备直接上去。

    然而云鄢刚刚准备走时，突然一个手箍住了她的肩膀，她身体一个偏转，等她回过神来，整个的已经落在了一个坚实的怀抱之中。

    “你干什么？”云鄢低吼道，想要从他的怀中挣脱出龗去，可是他的手臂却像是铅块一般沉重，她根本就掰不开，只能任由这种状况维持下去。

    一个灼热的气流扑打在她的鼻尖，“本王要的雅间准备好了吗？”

    “当然，当然准备好了，不过今日二楼不方便……”掌柜一副欲言又止的样子，他目光偷偷瞟了一眼那躺在慕景南怀中的人，六王爷每次带来的人各个美貌，怎么这次带来了一个丑女？

    在这个时候，慕景南忽然抬手，挡住了掌柜的视线，他打趣说道：“掌柜的这样看本王的女人，本王可会不高兴的哦。”

    “是小的唐突了，还请六王爷恕罪。”掌柜的心下一惊，连忙说道。

    怀中云鄢的瞪了慕景南一眼，“谁是你的女人了，快松开我。”

    可是慕景南却像是没有听到她说的话一般，他看着掌柜的继续说道：“你让本王呆在如此吵闹的地方，你未免是太看不起本王了。本王今日就要二楼的雅间！”

    “这个……恐怕不方便吧，若是让上面的那位大人知龗道了，恐怕……”掌柜的有些迟疑。

    听着这话，慕景南嘴角微扬，说道：“是哪位大人今日在此落座？”

    “国舅爷高大人。”掌柜的看了看四周，小声说道。

    话音一落，慕景南直接搂着云鄢朝着二楼的雅间走去，他轻笑说道：“既然是国舅爷，那想必他是不会不让本王上去的，怎么说，本王也算是他的侄子。”

    云鄢跟着慕景南的脚步向前走，倒是没有想到他阴差阳错还帮了她大忙了，现在有了他，她就可以名正言顺上二楼了，不过，她抬起头，看着慕景南的脸色，森冷如冰，这是她的错觉吗？

    看着慕景南已经上了楼梯，掌柜的连忙追了上去，他急声说道：“六王爷，您就不要为难小的了，这国舅爷，小的可得罪不起啊……”他的声音里面甚至戴上了哭声，若是惹怒了国舅爷，他有十个脑袋都不够砍的啊。

    慕景南忽而停住，看向了掌柜的，他眉眼一横，淡漠说道：“那惹怒了本王呢？在你眼中本王就比不上国舅爷吗？”说着他继续向着楼梯上面走去。

    “这……”掌柜的一迟疑，看着慕景南竟说不出话来，他是两头都不能得罪啊，他只得硬着头皮追了上去。

    刚刚上楼，云鄢便看到一处雅间外面，几个护卫站在那里，他们的手中都还拿着刀剑，高启跟杨傲就在那里面吗？

    “鄢儿在看什么？”身边，慕景南忽然问道。

    云鄢回过神来，淡然说道：“没什么。”

    “什么人！”前面一个护卫忽然冲着云鄢这边吼道。

    掌柜的一听这声音连忙上前，解释说道：“这位侍卫大人，小的有事情禀报高大人，还请通报……”

    “禀报什么，你直接告诉国舅爷，本王想到这二楼的雅间坐坐，他不会不答应的。”慕景南看着那侍卫，淡然说道。

    听到这话，那侍卫看了慕景南一眼，走了进去。

    一旁，云鄢心头不由冷笑，这高启的手下还真是狂妄，看到六王爷竟然都不行礼，想来高启平日里面嚣张跋扈惯了，手下们也是有样学样，也难怪那掌柜的怕成这个样子。

    雅间里面，听着侍卫来报，高启脸色一沉，他来这里干什么，对面，一个粗布麻衣的男子，皱眉说道：“高大人，有什么问题吗？这个六王爷很厉害？”

    哼了一声，高启不屑说道：“不过是一个窝囊废罢了，怕什么。”说着，他冲着一旁的侍卫说道，“给他一间雅间，不能再让任何人靠近这里，包括他。”

    那护卫领命出龗去，倒是一旁杨傲神色有些古怪，总觉得心里有些不安，不知龗道为龗什么。

    “杨将军这是怎么了？”高启回过头来，顺手给杨傲倒了一杯茶水，说道。

    杨傲微微摇头，他看着高启说道，“高大人，如今我的处境是相当的艰难，你有了对策没有？”

    “对策，我自然有，只是杨将军，那剩下的银子……”说到这里，高启声音放低，凑近桌子。

    扫了高启一眼，杨傲心中思绪百转，若是现在将银子给他，他会给他一条生路吗？现在这凉都之中到处都是眼线，多少人等着抓他回去领赏呢，就连皇上已经颁布了旨意要抓他，而不是传召了。他真的已经是走投无路了！

    “高大人，我杨傲自认是一直听从您的指令行事，如今到了这步田地，我也明人不说暗话了，钱我可以一分都不要，但是，我想活着。”杨傲看着高启，刚毅的脸上满是坚定。

    高启含着笑意说道：“杨将军这是说的什么话，你我之间本来就是合作关系，钱该是你的还是你的，我也会尽量帮助杨将军脱困。”

    “不只是脱困，我要皇上赦免我的死罪，我可不想一辈子躲躲藏藏，不然以我的本事，我早就逃之夭夭了。”说到这里，杨傲眼眸紧紧盯着高启。

    听着这话，高启的脸色有了变化。

    刚刚进入房间，云鄢一把将慕景南给推开，身体向后退了几步，警惕的看着他，一不注意就被他占了便宜。

    看着云鄢那戒备的神情，慕景南不由觉得好笑，他戏谑说道：“鄢儿，你都跟本王进了房间了，还怕本王对你做什么吗？”

    听到这话，云鄢恼怒说道：“若是你喜欢说这样说话，大可去对着你的红袖说，今天的事情就当是我欠你的好了。”说着，她直接朝着墙角走去，刚才她故意要了这一间靠近高启房间的雅间，就是为了过来听他们的谈话。

    她……是吃醋了吗？慕景南嘴角微勾，看着那灵动的身影，看着她凑到墙角上，他不由朝着她走了过去，从后面抱住了她。

    “你干什么？”感觉到腰间的力龗量，云鄢动了动身体，不悦说道。

    慕景南脸上含着笑意，他柔声说道：“抱着你的感觉真的好踏实，这个就当你还我今天的人情吧。我也不问你你今天过来是要做什么，就让我这样抱着你，只一小会就好。”

    原本云鄢还想着要挣开他，可是听着他如此和顺的话，她有一瞬间竟有些不忍心，她脑袋里面一片空白，哪里还听得清楚墙那边的话。

    可是猛然想到了什么，她的手突然掰开了他环在她腰间的手，她冷冷说道：“别碰我！”