
    素轩阁

    在碧水走了之后，云鄢独自一人坐在榻上调息，一来昨晚没有睡好，二来病情似乎又有所牵动了，现在只要情绪稍微激动了些，心脉处就会传来一阵疼痛感。以前的时候倒是没有这般严重，大概是因为没有什么可以牵动她的情绪吧。唯有在今年！好像有些东西已经改变了。每一次只有在抚着胸口感觉到那心脏还在跳动的时候，才觉得自己还活着。是啊，只剩下不到一年的时间了，这身体好似是越来越差了。

    碧水说慕景南一直在关心着她的身体，听到的时候，她心里真的很感动，可是纵是如此，这要她如何回应，就算回应了，会有结果吗？若是一开始注定了失去，那为何还要拥有，想到好些，她心里不觉苦笑，她何时思量这么多了。

    就在云鄢沉思之际，突然外面一个尖锐的声音传来，“云鄢，你给我出来，我要杀了你，我要杀了你。”这声音像是夹杂着万千仇恨一般，刺耳难听。

    听着这声音，云鄢原本微闭的双眼慢慢睁开，她秀美微蹙，云月，她不该是准备着出嫁吗？倒是有闲情到她这素轩阁中来啊！不过她说要杀她吗？她嘴角扬起，目光微斜，看向了珠帘那边，一个火红的身影快速冲了进来，她手中拿着一把剪刀，原本姣好龗的容颜在此刻看来竟有些狰狞恐怖，原本娇俏的脸上如今只有脂粉的颜色，却愈发显得苍白了。

    “你个贱人！我要杀了你！”云月看着榻上的女子安然坐在那里，直接冲了进来，目光凶狠，咬着牙狠狠说道，一到榻边，她手中的剪刀直接朝着榻上的云鄢刺过去，没有任何的犹疑。

    看着那临近的剪刀，晲了一眼云月，云鄢右手一抬，直接打到了云月的手臂上，“哐当”一声，剪刀掉落到了地上。云鄢手一转，直接握住了云月的手臂，看向了云月，云月一惊，想要抽回手臂，可是竟无法动弹了，然而就在她惊愕之际，身体中一个力龗量传来，她整个人朝着后面退去，跌倒在了地上。

    “可恨！”看着掉落到地上的剪刀，云月暗骂一声，整个人匍匐在地上，手伸出，准备再次拿起剪刀。

    见状，云鄢眉目一横，抄起桌上的茶盏，直接丢了过去。

    “嘭”的一声之后，随即伴随着一阵惨叫，“啊……”云月抱着手大叫起来，那个茶盏正好砸中了她的手背，整个手背顿时红了一大块。

    看了地上吃痛的云月一眼，云鄢从榻上站了起来，她向前走了几步，淡淡说道：“剪刀可是危险的东西，姐姐还是不要拿的好。不过姐姐不是要出嫁吗？怎么倒是有闲情逸致到我这玲珑阁来了？”

    “出嫁？云鄢。你做的好事，是你，一定是你设计害我，如果不是你，我怎么会要嫁给柳高焕，你还好意思在这里说，你这个贱人！”云月双目欲裂，不顾手上疼痛，仰着头看着云鄢吼道。

    摇了摇头，云鄢叹息说道：“姐姐这倒是冤枉我了呢，那天的事情可是姐姐跟柳公子两个人耐不住寂寞的结果，不过这柳公子倒也是一表人才，姐姐也不吹亏啊。”

    “我呸！当日他明明是要到你这边来的，怎么会突然到碧云阁来，云鄢，你敢说这不是你搞的鬼？你敢用你那个死去的娘发誓吗？”云月咬着牙，脸上怨毒之色，她大声说道，什么人能比得上四王爷，现在她已经全然没有机会了，没有机会了。

    发誓？听着这话，云鄢脸上的笑容渐渐消失，她身体微微向前倾，不发一言，唯有眸中一片冰寒，冷冽的目光落到了地上那愤怒的女子身上。

    被这样的眼神看着，云月只觉得像是入了冰窖之中一般，身体竟有些颤抖之意。这样的眼神像是没有任何的情感的流转似的，阴沉的可怕。她身体不自觉的退了退，想要疏远身前的女子。

    看着云月那恐惧的模样，忽而，云鄢嘴角一扯，笑着说道：“我为龗什么要发誓？姐姐，你太天真了，这世上从来都没有神明，发了誓又如何，你难道真的相信报应不爽吗？若真是如此……”说到这里，她声音一凛，冷笑说道，“为龗什么你跟你娘还不死呢？”

    被这样的目光一触及，云月不自觉打了个哆嗦，连身上原本披着的霞帔滑到了肩下都未发觉。

    忽然，云月回过神来，恶狠狠咒骂道：“你做这些，就不怕下地狱吗？云鄢，就算是做鬼我也不会放过你！”

    “下地狱又如何？我若要下地狱，难道你跟你娘就不该下地狱吗？你们做过什么你们应该清楚才是。”冷冷的看了云月一眼，云鄢兀自站了起来，看向云月的目光愈发冷清。堕入地狱吗？这个她从来都不怕。因为就算是入了地狱，她也要带上那些害她之人，她痛一分，便要她们痛上十分百分。

    “你……胡说八道！你这个丑陋的女人，你凭什么，凭什么跟我抢四王爷！”云月整个人有些凌乱，双目之中满是惊恐之色，她强自争辩着说道。

    听着这话，云鄢嗤之以鼻，冷笑说道：“我跟你抢四王爷？呵，这个倒是你搞错了，你当成宝的四王爷我未必看得上。还有，你说这张脸很丑吗？”她嘴唇薄启，说到后面一句时，她声音轻慢，像是在说着别人的事情似的，而她的手却不自觉的抚上了左脸。

    是啊，所有人都说这张脸丑，凉都丑女可不就是她吗？云鄢讥讽一笑，声音仿佛是从虚空之中划出一般，“可是我这张脸为龗什么会这个样子可得好好感谢你那个好娘亲啊，。”

    “胡说八道，明明就是你抢走了四王爷，是你毁了我的一切！”云月大声吼道，根本不理会云鄢所说。

    微微摇头，云鄢轻笑一声，是啊，谁人能相信呢？一块胎记便毁了她的一生。她收敛心神，冷冷说道：“云月，要怪就怪你自己，要怪就怪你娘，这些都是你们欠我的，我要你们生不如死。”事到如今，摊牌又何妨，谁人能相信呢？

    看着云鄢那冷冽的目光，云月怔了怔，愣在了那里。

    而在这个时候，一个身影冲了进来，看着地上钗环尽散的云月，她脸色一变，恨恨的看着那站着的女子，直接冲了上去。

    感觉到进来的脚步声，云鄢眼神微斜，身体一个偏转，直接躲过了柳默琳的手，同时，她手掌一推，柳默琳的身体直接踉跄一下，跌倒在了云月身旁。

    “看来二姨娘也得闲了，今天还真是个好日子啊，能得姐姐跟二姨娘降临我这素轩阁。”云鄢看着地上是两个人，淡淡说道。

    “月儿，你没龗事吧？”柳默琳看着云月那发红的手，急声问道，随即瞪向了云鄢，恨声说道，“你敢这样对我们，你以为老爷会放过你？！”

    云鄢重新坐到了榻上，她摇了摇头，脸上是一抹淡然笑意，她轻托下巴，笑着说道：“我可没有对姨娘跟姐姐如何，倒是姐姐突然拿着剪刀过来要杀我，别忘了，可是你们主动来的素轩阁。姨娘现在似乎还没有看清楚形势呢，你难道忘记我那个爹那天可是要将你赶出相府的吗？呵……”说到这里，她心里就不觉讽刺的紧，这柳默琳似乎也没有想象中受云墨成的重视呢。

    听着这话，柳默琳脸色一白，像是被戳中了心事似的，她看着坐在榻上的云鄢，不知龗道为龗什么，看着这张脸的时候，她不自觉的会想起那个女人，真的，真的太像了。

    回过神来，柳默琳扶起地上的云月，低声说道：“月儿，咱们回去吧，如何能让别人看笑话，你放心，娘一定会尽全力给你最好龗的。”

    “最好龗的？呵，娘，我还能拥有最好龗的东西吗？不可能了。”云月站了起来，脸上满是失神呆愣，突然她一下子挣开了柳默琳，直接朝着前方冲去。

    看着云月的动作，柳默琳心头一惊，大声喊道：“月儿……”可是云月压根没有停下来的打算，直接冲出了素轩阁。

    偏过头来，看着榻上云淡风轻的女子，柳默琳冷声说道：“你以为你这样就是胜利了吗？就算嫁人，你以为你能嫁给四王爷吗？呵，你最终也只能嫁给像慕景南那样的放荡公子，你注定是深院冷寂，孤独一生，而我的女儿虽然不能嫁到皇室，可是她若是嫁到柳家的，柳家绝对不会亏待她，所以还是你输了。”然而说出这句话的时候，她自己也愣住了，她怎么会说这些，上面的那个女子明明不是李素玉，她的脸上可是有一块胎记的。而且这咄咄逼人的气势分明也不是她！方才的一瞬间她好像弄错了。

    云鄢脸色一转，轻抬双眸，看了一眼柳默琳，淡然说道：“就算慕景南是放荡公子，他也未必比不上你口中的那个四王爷，我倒是要看看二姨娘的话能不能应验了。”

    “咱们走着瞧！我不会放过你！”柳默琳脸色一沉，一甩衣袖，直接去追云月去了。

    整个素轩阁瞬间安静了下来，看着地上掉落的茶盏，云鄢眸色微沉，怎么能够原谅呢，无法原谅，这些年所有的伤痛，这具身体的疼痛，全部都是因为她们，要下地狱的话，那就一起吧。

    醉红楼

    房间，珠帘后面，一身雪衣的男子站在软榻之前，此刻他正低垂着眼脸，看着手中的画卷，俊逸的脸上阴晴不定，稍纵即逝的却是那一抹阴沉、深邃，恍若幽蓝如深夜的大海，让人有些看不透。

    下面一身黑色劲装的男子抬眼看着那雪衣男子，他心下微沉，从他将这幅画交给他之后，他就一直是这副模样，像是极力在隐忍着什么似的。

    忽然，“嚓嚓”两声，雪衣男子修长的手指直接将手中的画卷一个紧握，他深邃的眸中闪过一丝诡谲。画上的人因为纸张的褶皱，无法看清楚全部，只是依稀可以看清楚上面是个女子，而且左脸之上还有块胎记。