
    “你不觉得你当日发现高大人罪证的那天晚上的事情太过巧合了吗？其实我一直想要问你一个问题，那处别院相当的隐秘，你从未去过。可是你那天又是怎么找到那里的？”说到这里，高科定定的看着慕清远，留意着他的表情的变化。

    不说尚好，一说慕清远也是跟着一愣，的确，他怎么一直没有想过这个问题呢？那天的事情的确是太顺利了，他记得那个时候，有人主动找上他，问他是不是想搜集灾银贪污一案的证据，然后说愿意高价将情报卖给他。所以，他买下了这个情报，抓住了高启这个真正的罪犯，他一直以为这是一场交易罢了。

    这么说，他一直是在被人牵着鼻子走吗？深入想想，有这种可能！想到这里，他眉头紧蹙，眼中的阴郁陡然浮现，竟然有人敢利用他。

    看着慕清远一脸沉郁的模样，“看来四王爷是被人利用了，只是您想不到，那个人借你的手抓了高大人，最龗后你又亲手杀了高大人，也让你在这朝野之上成为了孤立的一人！”高科看着前面冷声说道。

    “啪”的一声，慕清远一手打在了桌上，他瞪圆双眼看着前方，说道：“你是不是还知龗道些什么？说！”

    “我知龗道的事情四王爷也都知龗道，不过我只是稍加分析了一下罢了，可能是旁观者清吧！”高科敛神说道，可是眉间的暗沉却似挥散不去似的，他看着对面的男子，他的神色并不好，俨然是动怒了。

    深出一口气，慕清远看着前方，冷声说道：“那你就继续与本王分析分析，究竟是什么人在设计本王！”

    “难道四王爷心中就没有人选吗？”高科直接看着慕清远说道。

    人选？听着这话，慕清远眸色更甚了，他看着桌上的公文，若说人选的话，他喃喃出声，“就目前来看，慕柯祥对本王的威胁是最大的，可是那个时候他在边疆，他在凉都几乎没有什么势龗力，若说是他操控的，倒是没可能。若说与本王对立的，就是云相了，他虽然与国舅积怨很深，可是本王与他从未撕破过脸皮，按理说，他不会故意来设计本王，他是最知龗道明哲保身了。如此想来，其他人就更加没有可能了。”

    听着这话，高科脸上浮现一丝嘲讽之意，这个人就是世人称颂的贤王吗？他竟然连他最大的敌人都没有注意到，该说那人隐藏的深呢，还是说太过蠢笨亦或者是太过自负了？

    微微抬头，目光触及处，似是留意到了高科眼中的嘲讽之意，慕清远脸色一沉，冷声说道：“你在嘲笑本王？你是不是心里面有怀疑的对象！”

    高科眉眼一横，沉声说道：“自然是有！”

    “谁？”慕清远神色一凛，急声问道，他倒是想知龗道，谁敢在背后阴他。

    嘴角微扬，高科冷笑说道：“一个一直在隐藏着自己的人，在外人眼中看来，他是一个浪迹于各大青楼的浪荡子，可是实际上，他却是一个极懂得掩饰自己情绪的人，周旋在所有人中间，将别人耍的团团转。如此说，四王爷可猜到了是谁吗？”

    慕清远表情一滞，原本伏在桌上的手渐渐抬了起来，他看着高科，难以置信的说道：“你说的人是，慕景南？！”

    “看来四王爷心中已经有了计较了。”高科淡笑着说道。

    然而慕清远听着这话，心下略一沉吟，当即否定说道：“不可能，慕景南没有那个势龗力，这些年，他一直在我的监督下，他只是一个不学无术的人罢了。”

    听着这话，高科眼中的嘲讽更深了，都到了这个时候，他似乎还不能知龗道自己的敌人是谁，这样的人，也配觊觎那至高的权位？还真是可笑！

    “难道四王爷就没有想过吗？一个人越是表现的完美，那么这个人就越是不简单，你到现在都没有怀疑到他身上，这不就是很能说明问题吗？别忘了，他也是皇子！”高科走到桌前，凑近慕清远，低声说道。

    皇子？！是啊，慕景南也是皇子，而且这些年他与他并不和睦，若真是他害他，也是有可能的，只是总觉得他那样只懂得花天酒地的人，不会是他的对手。

    “如果真与你所说的那般，本王不会放过他！”慕景南剑眉一横，眼中迸出一股杀意。

    点了点头，高科嘴角微勾，凛然的目光看向了别处，这样就对了！

    六王府

    两个身影直接落到了院子里面，云鄢手中拿着锦盒，急匆匆的朝着房间里面走去，还未进房间，她就听到了里面一阵娇弱的呻|吟声传来。他们出龗去也有一阵了，这药效怕是已经发挥其作用了吧，竟然连睡穴都可以冲开！

    房间外面，慕景南站在那里，并没有往里面走。他深邃的眸只是似有若无的掠过从他身旁走过的女子。

    云鄢快步越过慕景南，进入了房间里面。

    床上的女子白皙的皮肤上面此刻被红色染遍，身上的汗如豆大一般往外面冒，那双眼睛里面迷离朦胧，整个身体都在发颤，她嘴里娇娇弱弱的声音传来，“我，快，我……救我……好热……”

    云鄢直接坐到了床边，看着床上的女子，她皱了皱眉，说道：“你先忍忍，我马上救你！”

    然而似是看清楚了来人似的，慕昭阳忽然停住了嘴里甜腻的声音，她迷蒙的看着身前的人，半晌，一个柔弱无骨的声音传来，“滚！”

    听着这话，云鄢一愣，她紧蹙了下眉头，说道：“救了你之后，我自然会走！”说着，她直接将慕昭阳扶了起来。

    “我，我才不要……”慕昭阳娇弱的手想要去阻止，然而话还未说完，她突然觉得背后一痛，整个人晕了过去。

    云鄢深吸一口气，先让她晕过去也方便她给她喂药了。想到这里，她将慕昭阳重新安置到了床上，拿出锦盒，看着里面的冰莲花，她不由深吸一口气。有了它，一切都好办了！

    房间外面，借着房间里面摇曳的灯火，慕景南幽深的眸子里面忽明忽暗，里面的声息渐渐平息，可是他心里却是怎么都无法平静下来，他俊逸的脸上冰寒彻骨。手上更是不知龗道何时，指尖已经嵌到了肉里面，鲜血滴落。

    不远处一个身影走了过来，看着院子里站着的人，他当即喊道：“原来你们已经回来了啊，昭阳公主呢？救回来没有？”

    听着这话，慕景南回过神来，看了那走过来的人，淡漠说道：“在里面。”说着，他偏头看了一眼后面的房门，“好好看着昭阳，我现在进宫去。”说着，他直接朝着前面走去。

    眼见慕景南冷着脸从自己身边走过，孤遥城心下一惊，这昭阳公主不是已经找回来了吗？他怎么是这样一幅不高兴的样子？

    而在这个时候，从房间里面走出一个身影，她看了看四周，似是在寻觅着什么。

    孤遥城抬头看着走出来的人，疑惑说道：“你也在这里？”

    云鄢点了点头，走下台阶，四处看了看，并没有他的人影，她看着孤遥城说道：“慕景南人呢？”

    “他进宫了，刚走！应该是想要向皇上说明昭阳公主在这里吧。”孤遥城回答说道，不过，看这个样子，似乎并不是这么简单。

    进宫吗？他这分明是不想见她，呵，谁让她骗了他呢？云鄢自嘲一笑，她是自作自受吧。

    “你们两个怎么了？”孤遥城紧蹙着眉问道。

    云鄢微微摇头，淡淡说道：“没什么，好了，天色已经不早了，我也该回去休息了。昭阳公主已经服过药了，不会有事的。”说着，她越过孤遥城，朝着前面走去。

    这两个人到底是怎么了？明明先前的时候不是这个样子，看来是又发生了什么他不知龗道的事情了。

    回到相府之后，云鄢翻来覆去，却如何也睡不着，先不说慕昭阳的事情的背后之人，还有要跟慕扬天解释的事情，还有慕景南的事情，一切的一切，她都觉得头疼的紧，最龗后也是想累了，才渐渐睡着。

    第二日

    一早上，整个相府都是热闹喜气的模样，因为今日是云二小姐回门的日子。

    碧水端着盆子走到房间里面，看着刚刚起床的云鄢，一下子将水盆放到了架子上，嘟囔着说道：“不就是嫁过去做个平妻吗？你看那个柳默琳得意的！”

    “柳默琳被放出来了？”云鄢一边说，一边整理了下衣衫，昨晚睡的太晚，现在头都是疼的，就她所知，那天她从云墨成书房离开之后，云墨成又将柳默琳关进了柴房！不过今日放出来倒是情有所原，毕竟她女儿要回来了，面子更重要才是。

    “可不是！又让她咸鱼翻身了一回，哼！”碧水不满说道。

    微微摇头，云鄢眉眼一动，轻笑说道：“放心，不会了！”柳默琳现在不过就是秋后的蚂蚱了，蹦跶不了几天了。

    “小姐，我们要去大厅吗？云月他们好像已经到了。您昨晚回来的晚，这脸色也不好，还是别去了。”碧水皱眉说道，方才何管家已经派人来催了，可是她却不大希望她去，昨天为了救那个公主肯定没少费力气。

    云鄢的确是有些不想去，可是刚才何文来请她的话她都听到了，不去好似是她自己见不得人似的。况且去又有何不可，这戏还没有唱足呢。

    “走吧！”云鄢眉一挑，说着直接往外面走去。