
    六王府

    两道身影直接掠上了高墙，落到院子里面，紧跟着前面的人，云鄢快步向前走去。

    进了一处客房，慕景南将怀中的慕昭阳放到了床上，云鄢更是半点也不作停留，走到床边坐了下来。

    “我先替她把把脉。”云鄢一边说话，一边将手搭在了慕昭阳左手的脉搏处，她凝神屏息，探寻着脉搏的跳动声。

    旁边，慕景南站在一旁，目光在床上的慕昭阳跟云鄢身上流转，在看着云鄢的侧脸时，他嘴角微微扬起，她这般冷静沉着的模样虽然并不少见，可是却总让人心驰神往，不觉之中跟着沉沦，好像她隐隐之中就有这样的吸引力，吸引着身边的每一个人，与容颜无关，唯气质而。不过，还是第一次看她替人把脉，上次在东梁山的那一次不算！当时她应该是仅凭观察就知龗道那蛇的毒性吧。这样想来，他对她的了解，似乎还是不够！

    片刻之后，云鄢的手收了回来，她脸色愈发的沉了，看着床上的女子，她深出一口气。

    “怎么了？”听着云鄢的声音，慕景南回过神来，问道，“这媚药可以解吗？”

    云鄢从床边站了起来，她看着慕景南，黯然说道：“昭阳公主不仅是中了媚药，而且还急火攻心，所以导致了昏迷，这件事对她的打击甚大，说来是我的责任。若不是因为我，她也不会如此了。”

    “若说是你的责任，那我也有责任。”慕景南微蹙着眉说道，他双手落到了云鄢的肩头，目光分外的肃穆。

    看着这样的目光，云鄢神色微微愕然，这件事跟他有什么关系，他倒是喜欢往自己身上揽，可是，从他眼神里面，好像有一种无声的言语流出，这是夫妻间的患难与共吗？

    “你这些话还是留作给旁人说吧。”云鄢脸色一边，看着别处说道。

    微微一笑，慕景南也不拆穿她，他看了一眼床上的人，笑着说道：“看你这的模样，想来是已经有了救昭阳的对策了？”

    “嗯！”云鄢点了点头，救慕昭阳的方才自然是有，她现在身体偏于温热，自然是需要良性的药物来降火，来消退体内的媚毒！这样的东西她倒是有一个，而且，还是前些天得到的，本来以为她是用不上的，今日倒是可以派上用场。

    “到底是何方法？”慕景南追问道，没办法，他虽然对武功的造诣很高，可是对医药一事却是甚少涉猎。

    “这个待会再说，我现在要回……”云鄢话还没有说完。

    “唔，唔，好热……”床上忽然一个软腻的声音传来。

    听着这声音，云鄢猛然看向了床边，她快步走了过去，床上的女子已经将被子给踢开了，原本覆盖在身上的衣服也渐渐有了滑落的迹象，她眉头紧蹙，果然这药性够强烈，即便是昏迷之中，慕昭阳也会渐渐清醒过来。若是她醒过来，恐怕药效会发挥的更快。想到这里，她直接上前，点了她的睡穴！

    “现在没时间了，我要回去拿一样东西！”云鄢转过身一边走，一边急声说道。在越过慕景南之后，她更是直接就准备往外面跑，若是现在再不回去拿，怕是没有时间了。

    然而还没有走几步，她的手臂上一个力龗量传来，身后一个低沉的嗓音传来，“我陪你一起去！”

    “你留在这里看着她，我很快就会回来的。”云鄢压低声音说道。

    微微摇头，慕景南好笑似的看着云鄢说道：“我留在这里能做什么？鄢儿，你就这般放心？”

    “她是你妹妹！”云鄢直接脱口而出！然而话音一落，她不由一顿，她现在都想的是什么呢！如果床上那个人不是慕景南的妹妹，她就不会让他一个人呆在这里吗？

    听着这话，慕景南嘴角的笑意愈发的深了，他轻笑说道：“好了，你不是说时间紧迫吗？我们快去快回便是！顺便去的路上，我可以替你解解闷不是？”说着，他直接拉着云鄢的手，朝着外面走去。

    他当这是去游玩的吗？可是明明最热的是床上的慕昭阳才是，云鄢只觉得脸上也渐渐染上了热气，果然不能跟慕景南这样的浪荡子在一起！

    屋檐之上，两个身影并行着向前掠去，低沉的声音在黑夜之中絮絮响起。

    “你是怎么知龗道昭阳会在那间小屋里面的？”旁边，低沉的嗓音响起，可是语气里面却是平静。

    听着这话，云鄢看着前方，眼中闪过一丝自信的光芒，她轻笑说道，“自然是有我的方法，你若是想知龗道的话，一句话一百两！”

    “看来还真是无奸不商呢，不过，鄢儿，银子都是死物，哪里比得上活人？我人都是你的了，这比买卖你赚大发了，你该偷着笑了，所以还是快与为夫说吧。”慕景南嘴角微勾，戏谑的看着身旁的女子说道。

    云鄢眉心一动，看着身旁的人，她果然是低估了他的厚脸皮，她这算是遇人不淑吗？不过，似乎，这样的谈话，总让她觉得很轻松。看来，她似乎已经适应了，甚至说是习惯了这样的对话了！

    看着前方，云鄢淡然说道：“其实也不难，就是我让冷雪将我在凉都的消息暗地里面放了出龗去。”

    “你就这般肯定那背后之人跟昭阳会上当？”慕景南敛神问道，眉间平和。

    “自然，我记得先前与你说过，慕昭阳失踪之事背后肯定有人支持，可是什么人能操控的了慕昭阳呢？你妹妹虽然生性刁蛮，但是也不傻。那个人肯定是抓住了她的软肋。若说她的软肋，照先前的情况看，应该就是七公子了。江湖上知龗道七公子事情的人虽然很多，可是真正见过他的人却极少。慕昭阳也不是随便会相信别人的人，所以我猜想，这个幕后之人应该见过七公子，也认识慕昭阳。”说到这里，云鄢神色一凛，看着前方，“所以，那人肯定对这件事很有信心，因为他肯定觉得对我跟慕昭阳的掌控已经足够深了，更觉得他的计龗划天衣无缝，况且作为男子谁能敌得过这媚药之欢？慕昭阳心急，她应该也不会想等下去。”

    “那你是如何确定在那间小屋的？”慕景南看了一眼云鄢，她倒是对人的心理分析的透彻。

    微微一笑，云鄢淡然说道：“其实我让人传播我在凉都这个消息的同时，也散播出我的住处，就是那个小院子。本来就是情急之下所做的决定，也导致那个房间里面灰尘遍布，可是慕昭阳不会白天过去，她不想引人注目，只会在晚上过去，所以这些也可以被忽略。”

    这心思还真是够缜密了，只是她似乎还是没有完全解释好，为龗什么慕昭阳跟那背后之人会上当！因为她的话语之中太过确定了！

    “鄢儿，你似乎已经知龗道了是什么人了吧！”不然她不会说的如此的武断，慕景南直接上前揽住云鄢的腰际，纵身跃下了屋檐，落到了院子里面。

    察觉到慕景南的举措，云鄢想要反抗，脸上却迎来了他灼热的气息，更有的是那探寻的目光，她心下微惊，偏过头，直到落到了地上，她一把推开他，偏头看着别处，说道：“我不知龗道，这些还有待查证。”说着，她直接就往前面走去。

    看着前面的身影，慕景南眉头微锁，方才他抱住她的理由不过只是想看清楚她的表情罢了，可是，结果似乎没有让他失望，她果然是知龗道了，不然她如何能肯定昭阳今晚会行动，她知龗道她们心里很着急，想要早些实施计龗划！只是她为何要瞒着他呢？她以为不说，他便不知龗道吗？不过这样看来，他也并没有看错她！他的鄢儿的确是善解人意！

    想到这里，慕景南嘴角微扬，直接跟了上去。

    推开房门，云鄢直接走到桌旁，点上了火折子，房间瞬间亮堂了下来。

    云鄢当即朝着里屋走去，从里面拿出一个锦盒，快速走了出来。

    “好了，东西拿到了，我们可以走了！”云鄢看着慕景南笑着说道，有了它，就可以救慕昭阳了。

    慕景南刚刚进来，打量了下四周，这房间的模样还是一如往昔啊，看着迎面而来的云鄢，他目光微偏，看向了她手中的盒子，然而仅仅是这一瞬间，他原本舒展开的双峰瞬间拧起，这个盒子，不是他先前送给她的吗？

    “为龗什么没有吃？”慕景南低沉着声音，俊逸的脸上瞬间阴沉了下来，深邃的目光直逼对面的女子！

    翔天宫

    房间里面，依然是灯火通明，一身淡黄色锦袍的男子坐在桌前，看着桌上的公文，双眉间尽是舒展笑意，今晚他可是睡意全无，他可是希望明天能够快些到来。

    而在这个时候，突然屋内的烛火摇曳，桌旁的男子神色微凛，看着外面，冷声说道：“什么人？”

    守宫的太监早早就让他们退去了，外面也没有人吱声，就在慕清远以为没人的时候。

    突然，一个黑影闪现在了窗外，伴随着‘吱’的一声，门开了，一身夜行衣的人走了进来，他偏头，看向了桌旁坐着的人，淡淡说道：“四王爷，别来无恙！”