
    “为龗什么没有吃？”慕景南低沉着声音，那平和的脸色瞬间阴沉了下来，深邃的目光直逼对面的女子！

    原本正准备往前走的云鄢，抬起的脚在空中有了短暂的停留，她愕然的看着对面的男子，那狭长的丹凤眼之中尽是冷寂肃然。她偏过头看了一眼手中的锦盒，情势太过紧急，她竟然忘记了这件事。她曾经说过的，冰莲花被她吃了，可是现在，她竟拿着它站在他面前。

    “我，其实我不吃它也没龗事，你看我现在身子不是好龗的很吗？”云鄢嘴角扯起一丝笑容，向前走了几步，看着慕景南轻松说道，可是她握着锦盒的手却不自觉的紧了紧，她知龗道，他不是这般轻易能被糊弄下去的人。

    听着这话，慕景南嘴角微勾，脸上浮起一丝嘲讽笑意，身子好龗的很吗？可是她好像已经不记得上次是怎么跟他说的了。那天在那个房间里面，她演的还真是像啊！

    “你上次不是说你很感谢我帮你寻来了冰莲花吗？还说它解了你体内的毒。”慕景看着前面的云鄢，声音透着落寞，“鄢儿，你骗我！”若不是今天跟着她来到这里，他怎么也不会知龗道。是他，不能给她安全感吗？

    你骗我？！云鄢神色一愣，看着身前的男子，他原本俊逸的脸，在这灯火下面却说不出的黯然，是啊，她真的骗了他。她偏转过头，避开他的目光看向了别处，但是她却可以感觉到那凛然的目光落在自己身上，她低声说道：“对不起……”

    “只有对不起吗？你知龗道的，我想听的不是这三个字。”慕景南微蹙着眉，看着云鄢沉声说道，“理由，我想要知龗道理由！”是什么理由，让她对他说谎，细细想来，那天她的言行之间分明有躲闪之意，可是究竟是为了什么？

    云鄢双手紧紧的握住锦盒，她双眼微闭，当时那样说不过只是想排除他的疑窦，可是她又怎么会想到有东窗事发的一天，纸终究是包不住火的，而且，他很在意，他的心思太过缜密，一点小小的披露就会引起他的怀疑，更何况是她如今堂而皇之的拿着冰莲花出现。

    “没有什么理由，我只是想将这一株冰莲花留下来罢了，我在研制新药，我需要它。”云鄢收起眼底的晦涩，偏过头看着慕景南，目光坚定。她还是不能说出实情，关于她的病情，她还是没有做好跟他说的准备，因为她心里也有太多的不确定。

    “这就是你的理由吗？你要与我说的就是这些？”慕景南双眼一眯，目光全然落在身前的女子身上，逼视着她，周身一股冷冽的气息扬起。

    云鄢深吸一口气，坚定说道：“是，这就是我的理由！”

    呵，敢情是他一直在自作多情了不成？慕景南忽然神色一展，轻笑一声，“好！”只是那笑容看上去说不出的刺眼，他转过身，直接朝着外面走去。那一抹黑色从房间里面出龗去，仿佛是与这夜色融为一体了一般。

    看着那走在前面的背影，云鄢看了一眼手中的锦盒，他的怒意在无声的向着她宣誓，她宁可他骂她，责备她，可是，他却什么都不说，他不知龗道吗？这样才是真的让她觉得难受。

    云鄢身体一顿，终是跟了上去，现在救人要紧。

    翔天宫

    看着那突然走进来的身影，慕清远一下子从椅子上站了起来，他俊逸的脸上铁青一片，如今这是怎么了，又有人敢如此明目张胆的到他宫里来，呵，他的翔天宫何时竟这般让人随意出入了吗？

    一身夜行衣的人关上房门，走了进来，他全身上下都被黑布包裹着，唯独那双眼睛在外面，萧索中透着凌厉，凛然看着那站在桌旁的男子。

    “你是什么人？”慕清远背负双手，心下一沉，看着那黑衣人沉声说道。

    听着这话，那黑衣人眼中闪过一丝嘲讽的笑意，他冷声说道：“看来四王爷还真是贵人多忘事啊，这么快就忘记了今天凉都发生了什么事情？”

    慕清远皱着眉，俊逸的脸上浮现一丝狐疑之色，他到底想要说什么？凉都今天发生了什么事情他自然知龗道，无非就是处决了高启，其次就是昭阳公主失踪了，可是后者现在尚在隐瞒之中，该不会有人知龗道才是，如此说来，他指的就是前者了？这么说，只有一种可能了，他是为了高启的事情而来！想到这里，他的眉皱的更深了。

    “你到底是什么人？”慕清远朝着下面的黑衣人低声喝道。

    下面的黑衣人看着慕清远，他眼中的嘲讽更甚，这些天他都没有找到他任何的蛛丝马迹吗？还是说他隐藏的太好了，不过好像不是，仔细想想，从前的时候，他怎么也想不到他们竟然是败在了这种人手上，呵，真是可笑。他抬起手，直接掀掉脸上的黑色面巾。

    然而在那黑色面巾被掀开的时候慕清远双眼猛然瞪大，他不自觉的抬起手，惊愕的看着下面的人，说道：“你……怎么是你……你竟然还活着！”

    “看来在四王爷心中我早该是一具尸体了？”下面的人刚毅的脸上满是嘲讽之意，一双暗沉的眼中掠过一丝杀意，周围的气息像是骤然变冷了一般。

    听着这话，慕清远稍才回过神，他抬眼看向了外面，大喝一声：“来人，快来人！”

    他还真是心急着想要抓他啊，是又想要立功吗》下面的人听着这话，嘴角轻扬，“四王爷这是要抓我吗？”

    “自然，你高科可是高启的同党，现在正在抓捕的头号犯人，本王自然是要秉持公正，将你逮捕归案！”慕清远冷笑说道。

    看着上面站着的男子，高科心神一凛，沉声说道：“真的要抓我吗？呵，四王爷，你以为你找人来就能抓住我吗？更何况，先不说你能不能躲过我手中的剑，就算是抓住了我，你就不怕我到皇上那边告你的状吗？”

    “告本王的状？你这是在威胁本王吗？可惜本王行的端做得正，不怕你告状！”慕清远高昂着头，俨然一副高高在上的模样。

    听着这话，高科神色不变，他阴冷一笑，瞅了上面的人一眼，说道：“是吗？四王爷真的行的端做得正吗？这些年你做的那些所谓的功绩，哪一样不是高大人在背后替你打点？就好比盐税私吞一案，是高大人替你找了几个替死鬼让你抓起来立功的。不然你会如此顺畅？而你之所以想要除去高大人，无非是因为他知龗道了你太多的秘密，在你眼中，他就是个眼中钉，肉中刺，你害怕有被他揭穿一切的一天。”

    “你以为你这些话说出龗去会有人相信吗？”慕清远脸色一变，看着高科，沉声说道，他眼中一股杀意瞬间迸起。

    高科丝毫不惧，向前走了几步，看着慕清远，淡漠说道：“四王爷为龗什么要亲自处置高大人呢？无非就是想要获得一个大义灭亲的名声，而你如此急切的想要得到百姓的支持，不过是因为二王爷慕柯祥回到了凉都，我说的可有错！若是我将这些年你与高大人背地里做的事情告诉皇上，你觉得皇上对你的评价还会如从前一般吗？而且，你心里明白，皇上召回二王爷的意思……”

    “你还想说什么。”慕清远紧蹙着眉，看着下面的人，高启已经死了，他现在才出现，这又是为何？！只是单纯的想要威胁他吗？

    而在这个时候，突然外面一个尖细的声音传来。

    “四王爷，您有什么吩咐？”

    慕清远眉头一紧，看了下面的高科一样，复又看着门外，朗声说道：“无事了，你们退下吧。”

    偏头看了一眼门外面，窗户上，一个黑影慢慢远处，高科刚毅的脸上浮起一丝笑意，看来他已经有所迟疑了。他回过头来继续说道：“如今高大人已经死了，我自然是希望能找到一个依靠，毕竟我也不希望一直被人通缉，过着亡命天涯的日子！”

    狐疑的看了一眼高科，慕清远眉心一拧，他表情分明是冷静的，不似是害怕的模样。而且，这个高科，虽然他见过他很多次，只是他对这个人却是一点都不了解。曾经他也想过，如此武功高强，足智多谋的人，为龗什么要跟着高启呢？而且高启对他的信任远胜于常人。

    “本王想知龗道你想依附于本王的目的是什么，别与本王说只是为了保命，以你的能力，保命不是难事，既然愿意回来趟这一趟浑水，你肯定是有目的的，说吧，是什么？”慕清远直接问道。

    “高大人对我有养育之恩，如今他惨死，我自然是要替他报仇才是！”高科也不打算瞒着，直接说道。

    听着这话，慕清远双眼一眯，冷冷说道：“你的意思是，你要找本王报仇了？”

    “自然不是，我若是想要找四王爷报仇，我又何必来依附你，更何况，难道你一直没有发现吗？”高科挑眉看着上面的人，眼中闪过一丝厉芒。

    慕清远疑惑问道：“发现什么？”