
    接下来，云鄢又学了几日礼仪，好不容易宫里那些嬷嬷离开了，可是太后的懿旨又来了。

    相府大门处

    “奉皇太后懿旨，宣云三小姐即刻进宫觐见。”秦有志手中拿着拂尘，尖着声音说道。看着正前面跪着的云墨成，笑着说道：“云相快起来，您马上就是皇上的亲家了，您若继续这样跪着，太后知龗道了可是要骂奴才的。”他俯身去扶前面的人。

    云墨成顺势站了起来，看着秦有志笑着说道：“多谢太后抬爱，太后懿旨，为臣子的自当是要以礼相接。”

    “云相，好大的福气啊，这太后可是对三小姐赞赏有加呢，从未见太后如此喜欢哪家小姐呢。”秦有志笑着说道，许是因为声音尖细的缘故，让人听着总觉得有些发毛。

    听着这话，云墨成陪笑说道：“那是太后厚爱了，小女无才无德，哪里能入得了太后法眼。”说着，他横了一旁跟着站起来的淡紫色长裙女子，说道：“还不快领旨谢恩。”

    云鄢垂着头听着他们互相恭维的话，这真真假假除了局中人外，外人怕是听不出吧。不过，这高太后让她进宫又是为何？这礼仪不是已经教习完毕了吗？

    “臣女多谢太后恩典。”云鄢再次欠身说道，她轻抬目光，是福不是祸，是祸躲不过，见见她其实也未必不好。

    秦有志满意的点头，看着云鄢说道：“三小姐可要快些准备啊，别让太后等得急了。”

    “自然，自然，有劳秦公公稍等片刻，您先随我去客厅用点茶点。”云墨成立刻笑着说道，随即看着一旁的云鄢，冷声说道，“还不快去准备准备。”

    准备？云鄢眉眼一挑，看着秦有志说道：“公公不必等了，云鄢已经准备好了，现在就能随你前往皇宫。”

    这话一出，原本还笑着的秦有志脸色瞬间僵硬了下来，他看着一旁那淡紫色长裙的女子，她左脸上的胎记分外的显眼，还是那个相貌丑陋的三小姐，可是她的神情淡定从容，打扮的倒也算干净，只是一般觐见太后，不都是要细细打扮一番，好博得太后的喜欢吗？可她好像一点都不为此担心。

    “胡闹，觐见太后怎么能穿的如此素净，还不快回去换一身衣服！”云墨成脸色一沉，冲着云鄢吼道。

    旁边何文微微诧异的看着云墨成，他又看了一眼云鄢，眼底微沉。

    听着这话，云鄢嘴角轻扬，她淡然说道：“太后什么样的女子没见过，就算再打扮，我也终究只是凉都丑女。”说着，她冲着秦有志颔首说道，“秦公公，请带路吧。”丝毫不给云墨成面子。

    这话一出，云墨成一愣，他恼怒的看着云鄢，当着外人的面，她竟也敢驳他的面子？！

    秦有志看了云墨成一眼，似是看出父女两人的不和，当即干笑说道：“既然三小姐如此说，那咱家就先带三小姐进宫了，太后可等着呢，云相，告辞了。”说着，他转身朝着大门走去。

    云鄢带着碧水，跟了上去。

    大门口，看着那离去的身影，云墨成冷哼一身，脸色甚为不悦。

    旁边，何文看了眼门口，转而看着云墨成低声说道：“相爷，您刚刚秦公公稍待片刻，是不是有什么话想要与三小姐说。”

    轻哼一声，云墨成脸一横，冷声说道：“本相能有什么话要与她说，只是不希望她去宫里丢了本相的面子罢了，哼，她若死了，本相也有理由讨伐太后。”说着，一拂衣袖，转身离去。

    听着这话，何文一愣，看着那离去的身影，他轻叹一声，若是如此，相爷为何要与他解释，也许过了这么多年，那些仇恨已经淡去了吧，自始至终最无辜的怕是三小姐吧，因为上一代的仇恨，一夕之间，她失去了所有。也不知龗道太后到底打的什么算盘。不过，三小姐如此聪慧，应该也不会有事吧。

    皇宫，御花园

    看着四周的精致，云鄢轻叹一声，不愧是皇宫，已经六月了，这里竟然还开满了姹紫嫣红的花。不过，这些要耗费多少人力物力啊。看着这熟悉的地点，好像第一次与慕景南在这皇宫相遇也是在这御花园呢，这些天一直没有他的消息，也不知龗道他去做什么了，而且那个孤遥城也不在，也不知龗道他们何时回来。

    “小姐，您看，那个四王爷在那里呢。”身后，碧水突然冲着云鄢说道，嘴里跟着嘀咕了一句，“还有那个倒霉鬼也在。”

    听着这话，云鄢回过头看了一眼碧水，顺着她的目光看过去，果然在花丛的另一侧，一身淡黄锦袍的男子站在那里，身后跟着一身黑色劲装的男子。她眼底一沉，倒是没有想到会在这里遇到他，不过，事到如今，也没有什么不好面对的。

    秦有志走在最前面，看到不远处的男子，打着千儿说道：“奴才拜见四王爷，四王爷吉祥！”身后云鄢等人也跟着行礼。

    看着人群之中那淡紫色长裙的女子，慕清远有片刻的失神，他记得，自那一日在相府看到她之后，已有十几日未曾见过她了，她依旧如同往日那般，清冽出尘，只可惜，他与她的距离似乎越来越遥远了。那眼神里面分明是淡漠疏离，是啊，她马上就要是六王妃了，她在责怪他吗？

    “秦公公不必多礼，你们这是要去做什么？”慕清远收回目光，看着秦有志说道。

    秦有志勾着腰，一脸恭敬的样子，说道：“太后有旨，宣云三小姐觐见，奴才现在正带着三小姐去寿康宫。”

    点了点头，慕清远淡然一笑，复又看向了人群之中那淡紫色长裙的女子说道：“三小姐，一别多日，你身体可好？”

    云鄢欠了欠身，说道：“多谢四王爷关怀，臣女一切都好。”感觉到那落在自己身上的目光，她眉头微皱，抬起头来，直视着前方的男子。

    那双眼睛清冽如泉，干净纯粹，越是看那双眼睛，他越是身陷其中，当初若是他不退跟她的婚事，也不会被父皇他们利用，也不会失去她，他与她都成了别人的棋子。他们本该是相互依存的，他却将她推给了别人。

    旁边秦有志看着慕清远一直盯着云鄢看，不由咳了咳，说道：“四王爷，这时候也不早了，怕是太后早就等的不耐烦了，老奴先带三小姐过去了。”

    慕清远回过神来，自嘲一笑，如今他已经没有退路了，要不了她了，他轻叹一声，说道：“去吧。”

    秦有志再次行了一礼，直接朝着前面走去，云鄢依旧看着前方，慕清远眼底的失落她何尝看不出来，先不说她不喜欢他，更何况自古鱼与熊掌不能兼得，他口口声声说喜欢她，可是真要到了选择的时候，他要的还是帝位。所以说，这个人是自私的，他永远只会站在自己的角度选择对自己最有利的东西。

    目光微偏，云鄢看向了慕清远身旁的男子，这个人内敛深沉，是个好材料，只可惜跟了慕清远，不过，他的目光……好像在她这边，不，该是身后才是！

    云鄢忽然回过头，看了一眼身后的碧水，此刻她正撅着小嘴，朝着前面什么人挤眉弄眼。云鄢轻轻一笑，她复又回转过头，再看箫要，他脸色铁青，看着别处。她嘴角轻扬，跟着秦有志离去。

    看着那离去的身影，慕清远脸上的笑容渐渐消散，他双拳紧握，低声说道：“你说，这般沉静优雅的女子，是不是只有本王才配得上她。”

    听着这话，箫要回过神来，他紧锁着眉，说道：“王爷，这云三小姐马上就要是六王妃了，您可千万不要感情用事！”

    慕清远深锁着眉头说道：“若不是为了这权位，本王如何舍得放弃她，想到她马上就要跟着慕景南，本王心里就恼恨的紧，只怪本王自己无用，总有一天，这夺妻之恨本王会从慕景南身上讨回来。”

    箫要脸色一沉，四王爷忘记了那一日在相府里面看到的事情吗？难道他到现在都没有怀疑吗？还是说他太自信了，自信到以为云鄢是真的爱他，若真是如此，为何他从未在云鄢身上感觉到她对他的半分好感，对她的眼神，他总有一种熟悉感，看着她看四王爷的眼神，他能感觉到的似乎是不屑！看了慕清远一眼，不知龗道为何，他心里有一种感觉，那般清冽出尘的女子，似乎不是四王爷他所能配得上的。

    “这几日怎么没有听到慕景南的消息。”慕清远忽然问道。

    箫要神色一紧，连忙说道：“属下只听说这几日六王爷身体不好，一直在府中养病，六王府那边也没有什么异样。”

    养病？慕清远脸上闪过一丝狐疑，想起那一日高科所说的话，他眼底一沉，说道：“务必查清楚他的动向，本王真担心以前小看了他。”

    小看了吗？箫要略微迟疑了下，那个六王爷的确是让人看不透，不过，他倒觉得这次四王爷怀疑的在理，若他真的如外人所看到的那般，如何能让这如空谷幽兰的云三小姐看上呢！