
    胎记？听着这话，云鄢神色一滞，她左手不自觉的抬起，抚着左脸上那红色的斑斓，这块胎记从她出生之后就一直伴随着她，世人也因它而嘲笑她！她抬眼看着上座上的老妇人，她还是一贯雍容的模样，眉间尽是笑容，她怎么会知龗道这胎记的事！

    “太后的话臣女听不懂！”云鄢目光一沉，低声说道，她的手放下，蓦地握紧。

    高太后看了一眼云鄢，淡然说道，“听不懂？你脸上那块胎记给你带来的痛苦应该不小吧，素玉熬了十二年就去了，你又能熬多久呢？当年素玉生下你体弱，而你又被外人传言丑陋不堪，所以哀家就派了御医去瞧你们娘两个，也就知龗道了这件事。哀家也曾让太医替素玉与你诊治，只是太医说，那毒已经入了肺腑，只能将养着。而素玉却求哀家，不要管这件事，而且这件事不得告诉任何人。哀家无奈之下，也就答应了她。”

    不能告诉任何人？能让娘想要包庇的人，除了他，还有谁！云鄢双眼微闭，这些年，她也不是没有过怀疑，只是却一直不希望往这个方向想，那人可是娘最爱的人啊，若真是如此，让娘情何以堪！她忽然站了起来，双眸猛然睁开，看着高太后，淡漠说道：“太后今日找臣女过来应该不是想要与臣女叙旧吧。”

    “自然，我们现在可是拥有共同的敌人。”高太后眉眼一跳，淡淡说道。

    云鄢嘴角一扯，轻笑说道：“看来太后这次是想要以臣女为棋子了？你觉得臣女会听你的？”

    露珰宫

    “公主，您就吃点东西吧，您这样下去身体是受不了的。”桌旁，宫女翠微手中端着瓷碗，一张脸上满是担忧之色，她冲着旁边坐着的宫装女子劝说道。

    桌旁，一身淡粉色宫装女子坐在凳子上，她的手放在桌上，撑着头，目光呆滞的看着前方，原本姣好龗的容颜上露出一丝苍白无力，再无昔日的活泼开朗。

    “公主，是不是这些东西不合您的胃口，您想吃什么，告诉奴婢一声。”翠微俯着身再次说道，然而慕昭阳依旧不吭气，她无神的看着前方，神思早就游离出龗去了。

    轻叹一声，翠微终是无奈的将手中的瓷碗放下，看着慕昭阳，她心下叹息，自打公主回来之后就一直这幅模样，不吃不喝，这些天，也唯有柔妃娘娘来的时候，哄着劝着才肯吃下一点点东西。可是再这样下去，就算是铁打的身子也是吃不消啊，真不知龗道公主那几天在外面经历了什么，不然怎么会变成这个样子。

    “你是什么人？哎，你不能进去，这是公主殿。”外面突然一个急切的声音传来。

    听着这话，翠微眉头一皱，直接走了出龗去，不悦说道：“放肆，不知龗道公主在里面休息吗？竟敢大声喧哗。”

    “翠微姐姐，都是这个人，她擅闯公主殿，我只是拦住她罢了。”台阶下面，一个小宫女低着头，辩解说道，一张小脸上尽是不满之色。

    翠微眉头一皱，看向了另一个女子，那人一身碧色长裙，容颜俏丽，脸上带着探寻之色，此刻正踮着脚尖看着屋内，不知龗道在看什么。

    “你是什么人？来这里做什么？”翠微低声说道，看她打扮，应该不是宫里的人，不过看她的样子竟有些眼熟，好像在什么地方见过似的。

    碧水收回目光，心下叹息，这宫殿还真是大啊，她本想看看慕昭阳在里面做什么，可惜什么都看不到，她看向龗上面站着的女子笑着说道：“我是昭阳公主的朋友，想要过来看看她。”

    公主的朋友？翠微狐疑的看了下眼前的女子，公主什么时候有这样的朋友了？

    “你叫什么名字？我得先去禀告公主才能让你进去。”翠微直接说道。

    禀告？碧水皱了皱眉，这宫里面还真是麻烦，她不耐烦说道：“我叫碧水，你说了，她就知龗道了。”

    翠微眉皱的更深了，转身直接朝着殿内走去。

    见翠微离开，身旁的小宫女看向碧水，目光里面满是怨恨之色，都是她才害她被翠微姐姐骂的。

    碧水瞥了一眼那小宫女，微微摇头，难怪小姐都说这深宫里面波云诡谲的，她不就是刚刚跟她发生了点争执吗？至于这样让她怀恨在心吗？

    片刻，翠微走了出来，她看着碧水直接说道：“我们公主说了，她不认识你！”

    不认识？！听着这话，碧水双眼猛然瞪大，她直接上前，冲着翠微大声说道：“怎么可能不认识，我跟她还一起出龗去玩过呢，你是不是搞错了。”

    “没有弄错，公主她不说了，她不认识你，姑娘，你走吧，不要打扰公主休息！”翠微皱着眉，直接说道。

    碧水心下一沉，这个昭阳公主搞什么，她明明好心好意来看她，她这是什么态度，装不认识她吗？想到这里，她直接将翠微推开，朝着殿内走去。

    “大胆，你竟敢擅闯公主殿！”翠微一惊，好不容易站好，冲着往里面走的碧水大声喊着。

    然而碧水根本不顾后面的声音，快步朝着殿内走去。

    “昭阳公主，你什么意思，我好心来看你，你为龗什么将我拒之门外！”碧水走进去，直接大声吼道，然而目光触及处，看到了坐在桌旁的女子，她直接走了过去。

    后面，翠微跟那小宫女快步追了进来，看着碧水，翠微冷声说道：“姑娘，你若是再敢胡闹，我只能叫侍卫将你拖出龗去了。”

    碧水好似没有听到身后站着的人，她愕然的看着桌旁坐着的女子，这是慕昭阳吗？若是在从前，这个时候，她肯定会跳起来跟她对骂的，可是她的眼神好空洞，没有任何的神采，一张小脸更是瘦黄无比，真正的慕昭阳不该是朝气蓬勃，刁蛮任性的吗？

    “你怎么了？”好半天，碧水才回过神来，下意识问道。

    可是桌旁的女子依旧一言不发，目光呆愣的看着前方，好似什么都没有听到似的。

    翠微走了过来，拉着碧水的袖子说道：“姑娘，不要打扰我们公主休息，快走吧。”

    一甩衣袖，碧水回过头来瞪着翠微说道：“你看她这个样子像是在休息吗？”

    听着这话，翠微一愣，手蓦地松开，向后退了一步，看着桌旁那失神的少女，是啊，公主这不是在休息。她别过头，看着别处，眼底尽是伤感之色，

    碧水一咬牙，看这情形，慕昭阳这段时间一直是这个样子了，她直接上前一步，扶住慕昭阳的肩膀，没好气说道：“喂，慕昭阳，你是怎么了？这闹脾气也该有个限度吧！”

    翠微一惊，她竟敢直呼公主名讳，而且还对公主如此无礼，她准备上前去阻止，然而目光触及处，慕昭阳的目光有了转变，她顿时收住了手。

    “我怎么了？为龗什么，你该知龗道是为龗什么才是？”慕昭阳紧咬着唇，仰着头，神色哀戚的看着碧水，眼底泪水蕴出。

    看着慕昭阳的表情，透着绝望、伤痛！碧水心神一滞，她的手渐渐松开，她这是怎么了？

    “公主，您没龗事吧？”眼见慕昭阳落泪，翠微连忙上前说道。

    慕昭阳随手抬起袖子，擦拭着眼角的泪水，她淡淡说道：“你先出龗去。”

    出龗去？翠微一愣，看了一眼碧水，虽然她很无礼，可是公主肯说话了，看样子，似乎她真的是公主的朋友，想到这里，她点头说道：“是！”她看了一眼身旁的小宫女，示意她跟她一起离开。

    殿内只剩下慕昭阳跟碧水，看着身前的女子，碧水低声说道：“人都走了，你想说什么？还有，我该知龗道什么？”

    “到现在你还想继续骗我吗？是，我很傻，所以才一直都被你们当做傻子一样。碧水，我真的就这样让你们觉得讨厌吗？”慕昭阳大声吼着，起身准备站起来，许是因为身体太过虚弱的缘故，一个不稳差点跌倒，好在碧水及时将她扶住。

    听着这话，碧水一愣，心底一个警铃响起，看着慕昭阳那绝望的模样，她知龗道了！

    “我那么喜欢他，我只想呆在他身边，为了他，我放下了我所有的尊严，可是到头来呢，他不是他！可笑的是，所有人都知龗道，唯独我，一直像个傻瓜一样！”慕昭阳呜咽说道，一下甩开碧水的手，她双手抱在身前，许是因为激动的缘故，身体都跟着颤抖起来。

    碧水抿着嘴，歉疚说道：“对不起，我们并不想这样的……”

    “不想这样，结果不还是这样？你是来替她向我道龗歉的吗？”慕昭阳抬眼，看着碧水冷冷说道。

    微微摇头，碧水低声说道：“不，那不是替小姐说的，我道龗歉，是因为我作为朋友，明知龗道你喜欢错了人，却没有告诉你。”

    朋友？慕昭阳表情一滞，她别过脸，恼怒说道：“谁是你朋友，别想替云鄢来跟我套关系，我迟早会向父皇告发她，告她欺君之罪！”

    欺君之罪？听着这话，碧水心里的火也起来了，她凭什么这样说小姐，她看着慕昭阳怒声说道：“你怪她女扮男装？呵，这东越律法里面，有说过女子不能女扮男装吗？从始至终，是你们将圣旨强加在她身上，她可曾有意靠近过你？明明与你疏远，可是你呢，你一再将你自己的想法强加在她身上。你是放下了你所谓的尊严，所以她就得对你惟命是从吗？可惜，我们不是那样的人。”

    “你……放肆！！！我现在就去告诉父皇！”慕昭阳瞪大眼睛，怒声说道，可是竟不知龗道说什么，是她一直将自己的想法强加到了七公子身上？怎么会！娶她可是旁人天大的荣幸，就算他是七公子又怎么样！