
    晦气？倒是没想到在他眼中，晦气的不止她云鄢一个！云鄢单手挑着下巴，饶有兴趣的看着地上的柳默琳，她的额角因为在被云墨成踢出龗去的时候碰撞到了地上，已有鲜血渗出！她嘴角不由勾起一丝嘲讽的笑容，这情景还真是似曾相识啊。当年也是在那里，他一脚将她踢了出龗去，丝毫不留情面，她的额角到现在都留有那道疤痕，她不是不能去掉它，可是她倒是愿意留着它，因为有些仇恨是不能抛却的！

    再看了地上的柳默琳一眼，云鄢眼中划过一丝疑惑之色，这云月到底是怎么了？让柳默琳这样来求云墨成！

    “老爷，妾身跟了您这么多年，也没有求过您什么，只求您这一件事，您不能眼睁睁看着月儿死啊。”柳默琳从地上爬起来，再次向前抓住了云墨成的衣角，哀求说道。

    “死了倒好，本相耳根子也清静了许多，本相告诉你，若是你还想在这相府里面呆着，就老实些，否则，你就跟你那个女儿一起，到楼子里面去，只是莫要提是本相的女人便是！”云墨成眉一横，冷冷的看着地上的柳默琳。

    楼子？听着这话？云鄢神色间闪过一丝惊讶之色，这云月怎么会到了这般田地，她不是刚嫁给柳高焕不久吗？先前她只以为是柳高焕对她打骂，所以柳默琳才想将她接回来。这柳高焕也委实大胆了些，这云月怎么说也是柳家老爷子的外孙女。不过，刚才云墨成有一句话倒是没有说错，嫁出龗去的女儿泼出龗去的水，更别提只是个外孙女！这中间牵扯到什么，怕是不足为外人道吧。忽而她嘴角微微勾起，让柳默琳母女一起到楼子里面？这云墨成果然还真是够狠，面对昔日所爱，他竟也说的了如此狠话。也许就如高太后所说，他娶柳默琳也只是为了权势，而今柳家已经不如云家了，他自然不需要对柳默琳客气。

    原本紧紧抓着云墨成衣服的手蓦地一下子松开了，柳默琳呆愣着仰头看着身前的人，她张了张着嘴，眼底尽是绝望之色，原本还算美艳的脸此刻惨白的吓人。她紧咬着牙，低声说道：“原来这些年我在心中就是这般吗？你，你怎么可以如此狠心？”最龗后一句近乎是绝望的控诉，她紧皱着脸，他怎么可以这样对她！

    “狠心？你说本相狠心？”云墨成双眼一眯，身子向前微倾，冷冷的看着地上的柳默琳，他手一抬，直接抓住了她的衣襟，“这些年，你做了什么，你以为本相不知龗道？本相容忍你已经很久了，不要逼本相。”

    被云墨成这样一扯，柳默琳只感觉到脖子上一紧，她整个人被拖了起来，脸色也愈发的狰狞了，她咬着牙，看着上面的人，大声说道，“是我逼你，还是你在逼我？我知龗道你娶我，不过是因为柳家可以帮你，这些我都可以忍受，谁让你是我柳默琳认定的人！这些年我什么都听你的，为你付出一切，没有我，你以为你能到达今天的位置？可是你怎么可以对我这样无情，怎么可以！”

    听着这话，云墨成眉头一皱，手更是一松，漠然的看着重新落回地上的柳默琳。

    吃痛一声，柳默琳咬牙看着身前站着的人，他眼中哪里还有昔日的半分温情，以前的时候，他会想尽一切办法哄她开心，可是不知龗道从什么时候变了，他再也没有对她温柔细语过了。她双手紧握着衣襟，她脸上满是怨恨之色，张狂笑道：“想不到，哈龗哈……我一直以为最可悲的人是李素玉，她爱惨了你，最终却是被你亲手推下死亡的深渊，而我一直以为我是胜者，我不会步她的后尘，可是我终究是跟她一样的下场……云墨成，你真够冷血！”

    听着这话，云墨成脸色一眯，脸上的神情愈发的阴郁了，旁边何文看了一眼他，目光再次落到了门口的人身上。

    门口，一身淡紫色长裙的女子站在那里，她纤细的手指整个将脸覆盖住了，让人看不出她脸上的表情，然而唯有那双清冽的眸子，正看着前方，像是一眼望不见底的深潭似的，让人愈发捉摸不透她。

    身旁碧水紧皱着眉，她偏头看了一眼云鄢，低声说道：“小姐……”

    倏尔，云鄢手放了下来，她唇边勾起一抹笑意，她看那了一眼碧水，随即看着天空，风轻云淡，朗声说道：“这天气还真是好啊。”说着，她看向了前方，淡笑说道，“二姨娘这坐在地上是怎么回事？”

    云墨成一听这声音，偏头看向了门口，他眉梢紧蹙，冷哼一声，并不说话。

    倒是一旁何文看着云鄢，恭声说道：“三小姐已经从宫中回来了啊，还以为太后会多留您在宫中一段时间呢。”

    微微摇头，云鄢一边走，一边说道：“太后自然是想留，只是我倒是觉得在相府里面呆着倒是更自在，更何况再过几日，我也不能再呆在这里，自然是要把握呆在这里的时间了。”

    柳默琳微微偏头看着那逐渐靠近的女子，她的身体忍不住抽搐了下，不知龗道为何，看着那像极了李素玉的容颜，看着那脸上似是春风划过的笑容，看着那冰寒的双眸，她只觉得心底一片冰凉，身体不自觉的跟着颤抖起来，一种恐惧感慢慢将她包裹起来。

    云鄢停在了柳默琳身后，她看了眼地上的柳默琳，唇角一勾，关切说道：“二姨娘怎么哭了？”

    咽了咽口水，柳默琳双手不自觉的握紧，她的声音像是魔咒一般，萦绕在她耳际，声声入骨，她回来报仇了？李素玉回来报仇了，不，她不是李素玉，她是云鄢，那个凉都丑女云鄢，她脸上的胎记是错不了的。

    “爹，二姨娘是做错了什么？你怎么让她跪在地上，再怎么说，她也是您的夫人呢……”云鄢看着云墨成，叹息说道，脸上自始至终都是平静之色，然而‘夫人’两个字确实咬的极重。

    听着这话，云墨成皱了皱眉，看了眼云鄢，冷冷说道：“这些都不是你该过问的，好好在家呆着，直到出嫁！”随即他一拂衣袖，转身朝着大厅走去。

    “家？呵，爹记性倒是不好了，我还需几日才能嫁到六王府，还得好几日才能有家呢。”云鄢眼眸一挑，看着那离去的身影，扬声说道，她脸上的笑意愈发的盛了，然而这笑容却让人如临冰窖一般。

    走在前面的身影，突然顿了下来，然而仅仅是片刻，他直接朝着前面走去。

    何文看了眼云鄢，看着她眸子里面晃过的冷芒，他眉头一紧，低声说道：“三小姐，这样与老爷说话，会让他不高兴的。”

    “哦？”云鄢轻抬眼眸，瞟了一眼何文，淡笑说道，“看来何管家对云相的想法很是了解呢，可是我娘打小就教导我要诚实，更何况……若他不高兴了，我便高兴了！”

    云相？何文心下一惊，看着云鄢，她眼里尽是冷漠之色，已经到了这步田地了吗？她现在连忍受都不愿意了吗？这该是要有多大的仇恨啊！是这高太后与她说了什么吗？

    想了想，何文冲着云鄢行礼说道：“老奴先告退了！”说着，他正准备往前走。

    “何管家替我带一句话给他，欠的债，终究是要还的！”云鄢双眸一凛，冷冷说道。

    何文眼底一沉，直接朝着前方走去。

    看着何文离去的身影，云鄢嘴角一勾，是啊，所有的一切都该还了，她这张脸无所谓，她的病她都可以原谅，可是娘亲的事情，她无法原谅！

    偏过头来，云鄢看着地上的柳默琳，淡笑说道：“人都走了，柳姨娘还跪在地上做什么？求他也不会有用呢，倒不如早些回去求神保佑你的女儿吧。”说着她直接朝前走去。

    听着这话，柳默琳心下一惊，她愕然的看着云鄢，她都听到了，她一咬牙，冲着从她身边走过的身影大声说道：“你现在心里是不是很得意，因为你看到了我们母女的狼狈！你报了仇了！可是当年真正害了你娘的不是我，是云墨成，你不该将所有的仇恨都发泄到我们身上！”

    前面的身影骤然顿了下来，云鄢回头看着柳默琳，手指轻托下巴，嘴角噙着笑意，“是吗？那柳姨娘的意思是——”

    “救救月儿，她怎么说也是你姐姐，求求你了，三小姐，求你救救月儿，只要你肯救她，我给你做牛做马都可以！”柳默琳重重的朝着云鄢磕了一个头，从刚才的话里面她已经可以听出来了，云鄢已经与云墨成势同水火了，是啊，她是回来复仇的，她一定有能力救月儿，不然先前的陷害，她怎么可能那么容易逃过。

    轻笑一声，云鄢看着柳默琳摇头叹息说道：“柳姨娘，你当年对我们盛气凌人的时候，可曾想过有一条要对我摇尾乞怜呢？更何况，姐姐？我娘只生了我一个，我哪里来的姐姐。”