
    云鄢走得快，后面碧水紧跟着，然而还未入门口，突然一道身影直接挡住了她们的去路。

    “你来做什么？”一个冰冷的声音响起。

    看着身前的女子，云鄢眉头微皱，没有回答她的话，目光落向了屋内，榻上的人还在睡着，她低声说道：“他怎么样？我想看看他。”

    “他怎么样？这话你也好意思来问我！马上给我滚！”紫影冷着声音说道，一脸怒容。

    后面碧水心里一恼，直接上前冲着紫影说道：“喂，你是什么人啊，凭什么这样跟我们小姐说话，我们小姐不过是想要来看看六王爷，你凭什么不让她进去。快让开！”

    云鄢一扬手，示意碧水不要说话，碧水冲着紫影冷哼一声，退到了后面。

    “你刚才的话是什么意思？”云鄢眼底一沉，问道。

    偏头看着别处，紫影淡漠说道：“哼，我倒是惊讶了，不都是说红颜祸水吗？可是这祸水也该是天姿国色才是，凭你这容貌相距怕是甚远，你到底是用了什么法子惑了他的心？”

    “我不准你这么侮辱我们小姐！”碧水忍不住再次说道。

    云鄢眉头一蹙，低喝，“碧水，住口！”

    “小姐……”碧水心下不满，跺了跺脚，看着别处。

    云鄢向前走了一步，看着紫影，低声说道：“慕景南他几日未曾休息过？”

    “呵，从离开这凉都到现在，你说多少日？”紫影嘴角噙起一丝嘲讽的笑意，脸色不善的看着云鄢，“若不是为了你的事，他需要如此吗？若他不是内功护体，换做常人，早就死了。”

    十几日未曾好好休息过吗？云鄢脸色一白，不自觉的向后退了一步，心内一口气一时间上不上来，“咳咳……”一阵猛烈的咳嗽声袭来，她只觉得内脏绞痛在一起。昨天晚上，他是装作无恙呆在她身边的吗？

    “小姐，你怎么了？是不是病发了？”碧水一惊，连忙将云鄢扶住。

    看着云鄢的异样，紫影眉头一凛，低声说道：“病发？什么病……”

    碧水一听知龗道自己说错了话，大声说道：“什么病发，你才有病！”

    被一个小丫头一而再再而三的挑衅，紫影心里的火气也跟着窜上来了，正准备说话，突然房间里面一个低沉的声音响起，“什么事，在外面吵吵闹闹的。”一身素白色长衫的男子走了出来，他脸色苍白，眼中依旧是深深的疲倦，目光却是落到了对面的女子身上。

    云鄢强忍住心口的不适，抬头看着对面的男子，冷笑说道：“你就是要用这幅样子来让我心里不好受的吗？”

    “鄢儿……”慕景南神色一紧，看着云鄢的脸色，直接上前，皱眉说道，“脸色怎么如此苍白？”他的手探出，想要抚住那苍白的容颜。

    “啪”的一声，云鄢向前一步，一手打落了他伸过来的手，她瞪着眼眸，咬着牙，大声说道：“我的事情，以后不用你再管了，我自己可以做好，没有你的时候，我不也是走到了现在吗？”

    慕景南眼中划过一丝惊愕，他试图再伸手，终究还是收了回来。

    听着这话，紫影眉头紧了紧，低喝道：“云鄢，不要不识好人心，要不是为了赶上你们的婚礼，他不必如此。”

    “紫影！”冷喝一声，慕景南不悦的看着紫影。

    “好人心？我倒是宁愿别人用刀子直接捅在我心口。”云鄢的手不自觉的抚住心口，里面钻心的疼。若只是她痛，那她认了，可是怎能连累他，这比伤她自己还痛。

    抬起头，云鄢直接看着对面的男子，咬着牙说道：“其实你大可不必勉强自己的，这婚事，还是退了吧。”若让她成为他的累赘，若是让他因为她而心里有任何的不好受，那她又何必嫁给他，现实终是残酷的，她也有害怕面对的事情，仇恨，怨怼，她所拥有的太多了，她知龗道那种痛苦，那种急于发泄，若恨，何不畅快淋漓的恨，这般隐忍，又是何必！

    “小姐，您说什么呢……”碧水一惊，准备上前拉住云鄢，然而触及到对面之人的目光，那眼神冷厉阴骛，让人不寒而栗，她的手不自觉的缩了缩。

    云鄢偏过头看着别处，她可以感觉到周围的气场瞬间冷凝，她可以感觉到他的怒气，可是若真要等到以后后悔，那现在为何不快刀斩乱麻呢。

    “你好好养病，我先走了。”云鄢齿间轻启，准备离开。

    然而突然，她只觉得手臂一紧，整个人向前一个踉跄，直接跌入到了一个怀抱中。

    “哐当”一声，门关住了。

    看着这突然的一幕，紫影皱了皱眉，看了眼那紧关是门，直接向前面走去。碧水也是疑惑的看着门，小姐刚才到底怎么了？隐隐之间，好像有什么不得了的事情发生了。

    房间里面，云鄢只觉得后背硌得生疼，整个人靠在了门上。身前一道身影紧紧将她扣在那里，让她不得动弹。

    鼻息间，一股温热的气息传来，“对不起，让你担心了。”慕景南低声说道，她眼底的伤痛刚刚那一瞬间刺得他生疼，他的鄢儿有一天竟也会为他如此难过。

    云鄢别过脸，不去看慕景南的眼睛，她低声说道：“命是你的，我有什么好担心的，你爱怎么折腾便怎么折腾吧。”

    突然一只手直接扳过她的脸颊，一双深邃幽沉的眸子直接对上了她的眼眸，“看来这婚期还是太晚了，若早让你嫁于我，你也就没有说这退婚的由头了。”

    云鄢略微皱了皱眉，“慕景南，别这样！”

    “别这样？呵，我的鄢儿心里到底生了什么样的想法，还不与为夫说来？”慕景南目光紧落在云鄢的脸上，留意着她神色的变化。

    微微张了张嘴，云鄢眉间黯淡，低声说道：“你娘的死是不是与我娘有关？其实，我都知龗道了。我知龗道仇恨的力龗量，我知龗道那种痛，我也知龗道……”

    “到底是谁与你说的！”慕景南声音骤冷，手突然按住了云鄢的肩胛，语气凌厉。昨天的时候，他就察觉到她的异样了，只是当时他没有想到她会如此在意。

    感觉到肩胛上的疼痛，云鄢眉心微蹙，看着身前的人，“慕景南，其实你一直都知龗道的对吧。”一直都知龗道，她是仇人的女儿，虽然她不知龗道当年发生了什么事情，可是就算是娘亲的无心之失，她也必须承受。

    慕景南深邃的眸子凛了凛，忽然他扶着头，眉间紧蹙，一脸痛苦的样子。

    “你怎么了？”云鄢面上一急，这些天没有睡好，现在肯定会不舒服，她直接扶住他，说道：“快回榻上休息，你现在最需要的是休息！”她准备往前走。

    然而一只大手却一下子握紧了她搀在他胳膊上的手，一个嘶哑的声音传来，“我最需要的是你好好龗的呆在我身边。”

    “你骗我！”云鄢心下一恼，不悦说道。想要挣开那被握住的手，可是却怎么也挣不开。

    拉过云鄢的手，慕景南微微摇头，低声说道：“有些事情不是你所想的那样，我会告诉你一切的。鄢儿，你要学会相信我。看你脸色这样苍白，你是要我愈发不好受吗？”他抵着她的额，低声说道。

    看着慕景南那煞白的脸色，是啊，她该相信他。云鄢低声说道：“我，我心里有太多的不确定，甚至是害怕。慕景南，你可以不要为我着想吗？”

    “我就你一个夫人，我不为你，鄢儿你希望我为谁？”慕景南嘴角扯起一丝笑意，戏谑说道。

    这个时候都不忘调侃她吗？云鄢嘴角微扬，心情平复了，心口处的疼痛也没有那么明显了，她站好，看着慕景南，“快到榻上躺着吧，你这脑袋里面现在怕是直冒星星吧。”

    “尊夫人令！”慕景南微微一笑，在云鄢的搀扶下，走到榻边躺下。

    帮慕景南掖好被角，云鄢也坐在了榻边，看着那苍白的容颜，她嘱咐说道：“这几日哪里都不要去，什么都不要管，好好休息！”

    “自然是要好好休息，不然到时候哪有力气……！”慕景南戏谑说道。

    听着这话，云鄢脸色一僵，当即岔开，“我可不想到时候别人说我不仅克父克母，而且还克夫！”

    “我的命这么硬，鄢儿怎么可得了？你这脸色也忒苍白了些，待会我让紫影去替你寻一些补药。”慕景南拉着云鄢的手，知龗道她的尴尬，低声说道。

    摇了摇头，云鄢笑着说道：“你忘了，我自己就是大夫，刚才那不碍事！”

    “刚才我听碧水说病发？什么病发？”慕景南忽然定睛看着云鄢，神色肃然。

    云鄢心下一惊，碧水那丫头又说漏嘴了，她笑着说道：“没龗事，老毛病了，我不能太过激动。”眼下他身子也不好，那件事还是缓缓吧。

    点了点头，慕景南郑重说道：“身体若有什么不适，一定不能瞒我。”

    “自然不会，你早些休息。”云鄢起身，准备往外走。

    然而突然她手臂一僵，一只手拉住了她，“别走，今天在这里陪我，好吗？”

    回过头，云鄢看着慕景南，莞尔一笑，“好，我现在出龗去帮你炖点补汤。”即便他是江湖上让人闻风丧胆的夜魅，可是他的孤寂却不是常人所能及的。

    “倒是没想到鄢儿还会炖汤，那我拭目以待了。”慕景南缩回手，笑着说道。

    云鄢脸上掠过一丝尴尬，她刚才其实只是想说，帮他去厨房看看有什么可以给他吃的，一下子说的太简约了。这是搬起石头砸自己的脚吗？

    “嗯！”云鄢点了点头，手臂上的力龗量也松了，她抬脚走了出龗去。

    看着那身影，慕景南动了动身体，看着上方，脸上的笑容渐渐散去，眉间闪过一丝冷厉。