
    宁和宫

    宫殿里面，一身粉橙色宫装的女子来回走着，她紧握着手，不时的看向门口，似是在等待着什么人。

    突然，门口处，两个身影出现，那宫装女子感觉到屋内闪现一缕阴影，她偏过头，看着门口，脸上浮现一丝笑容，直接迎了上去。

    “鄢儿，景南，你们来了。”

    看了一眼身旁的男子，云鄢浅然一笑，松开他的手，直接上前，拉着来人的手，笑着说道：“姑姑，让您久等了。”

    “没有，你能来，姑姑很开心，快进来。”慕雪凝美丽的脸上尽是温和的笑容，如今她的鄢儿是真的长大了，而且还成了她的侄媳妇，这可是天大的喜事，她直接拉着云鄢往里面走。

    身后慕景南目光落到了两人紧握的手上，他眉眼动了动，看了一眼四周，整个宫室里面，没有一个宫女侍候，他跟着走了进去。

    慕雪凝拉着云鄢坐在榻上，倒是剩下慕景南一人坐在下面的椅子上面。

    “好些天没有见到鄢儿了，鄢儿也不知龗道来看看我。”慕雪凝看着云鄢嗔怪笑道。

    微微一笑，云鄢解释说道：“姑姑哪里的话，其实我也想来宫里看您的，只是以前这宫里不是我能随便进的，以后，我一定会时常进宫来陪您的。”

    “这可是鄢儿说的啊。”慕雪凝心情大好，笑着说道。

    云鄢微微颔首，她也希望能多陪陪慕雪凝，毕竟，她也是个孤独之人，这深宫寂寞，她虽然不能全懂，但是也是略知一二的。

    “对了，今天太后找你们过去，可有与你们说什么？”慕雪凝看了一眼云鄢，随即看着下面的慕景南说道，眉梢上染上了些许的忧虑，上次知龗道鄢儿被太后召见，她心里就不放心，可是碍着太后耳目众多，她当时不好将鄢儿找来问清楚，免得给她增添麻烦。

    云鄢看了一眼下面的慕景南，冲着他摇了摇头，随即看着慕雪凝，淡然说道：“不过只是请安罢了，太后也只是关心了我两句。”

    “是这样吗？”慕雪凝显然不信，看向了下面的慕景南。

    慕景南俊逸的脸上看不出任何表情的变化，他看着前方，淡然说道：“不必担心，就算她说什么，对我跟鄢儿都不会有任何的影响。”

    慕雪凝一愣，看向了云鄢，云鄢也看着她，冲着她点了点头。

    “看来是我多心了，只是鄢儿，你千万记得，太后这个人心思深沉，她的话，你千万不要相信。”慕雪凝放下心来，但是还是忍不住嘱咐道，当年的事情，她怎么也不会忘记，若不是高太后从中挑拨，又如何会发生那件事。

    云鄢点头，说道：“姑姑放心，我知龗道的。”

    满意一笑，慕雪凝看了一眼外面，随声说道：“怎么还没有人送茶点上来。”

    “长公主殿下恕罪，奴婢马上送上来。”外面一个女声跟着响起。

    听着这声音，慕雪凝眼眸一动，只是一瞬，随即看着云鄢笑着说道：“茶点马上就来了，鄢儿想来饿了吧。”

    还未待云鄢回答，下面的某人就抗议了，“皇姑倒是有了侄媳妇就忘记了侄儿了，怎么不问问我是不是饿了，看来，我当真是比不上鄢儿在皇姑心中的地位啊，哎……”某人扶着额头，叹息说道，然而双眸却是看着上面那淡紫色长裙的女子，脸上划过一丝柔和之色。

    这话一出，气氛也变得更为融洽了。

    “自然是比不上，鄢儿可是我心尖上的人，你可不要欺负她。”慕雪凝笑着说道。

    慕景南再次摇头，一副受挫的模样，“欺负鄢儿，这个我哪里敢，指不定什么时候，鄢儿就对我家法处置了。”

    “是吗？”慕雪凝狐疑的看了一眼云鄢，这个倒是让她有些好奇，。

    听着这话，云鄢一愣，她什么时候对他家法处置了，然而再看慕景南，他一脸促狭笑意，她心下无奈，他倒是会装，那她也该配合才是。

    “家法处置倒是不会，不过，大不了，不跟他过了！”云鄢冲着慕雪凝，抿嘴笑着说道。

    慕景南一愣，脸上的笑容瞬间僵住，他眼眸动了动，显然是没想到她会这样说，随即无奈一笑。

    看着这一幕，慕雪凝会心一笑，看来鄢儿与景南之间相处的甚好，这样也好。

    “鄢儿，景南年纪也不小了，你们可要早些开枝散叶啊，到时候姑姑我也可以抱抱侄孙子了。”慕雪凝忽而凑到云鄢耳畔低笑说道。

    下面，慕景南耳畔动了动，偏头，目光落到了门口，一个宫女低垂着头，端着茶点进来了。

    云鄢一听慕雪凝的话，脸色瞬间一僵，她看了一眼下面的人，他正看着别处，她略显尴尬的看着慕雪凝，低声说道：“姑姑……”

    “鄢儿是害羞了吗？但凡成亲之后的女子都会面临这个问题的，不过，姑姑只是随便说说，你也不要往心里去，这些都是你们自己拿主意的。”慕雪凝莞尔笑道，偏头看着那走进来的宫女，神色瞬间凝重，“东西放下，你就可以出龗去了。”

    “是！”那宫女垂着头，恭声说道，继续向前走。

    云鄢低垂着头，看着地上，脑海里面的思绪却是百转千回，他听到了吗？他有这样的想法吗？应该不会有吧，大仇未报，他怎么会有这样的想法。而且她……呵，她不由摇头，她怎么现在尽是想这种事情了。

    身侧一个身影靠近，将茶点放到了一旁的案几上。突然，“哐当”一声，茶盘落地，云鄢心下一跳，一道银光晃过眼眸。

    “惠儿——”慕雪凝惊呼一声，看着那突然拿着匕首的人，那是一个相貌丑陋的女子，一张脸上满是疤痕，看起来格外的狰狞，此刻此刻正恶狠狠的看着云鄢。

    云鄢眸中寒光一闪，身体一偏，刚好躲过了那道银光。与此同时，身前，一道青色的身影晃过，“哐当”一声，他抬手直接打落了那宫女手中的匕首，顺势将她推了出龗去。

    “你没龗事吧！”慕景南直接将云鄢拉起，揽入怀中，低声问道，深邃的眸中略显沉重。

    微微摇头，云鄢冲着他笑了笑，说道：“没龗事！”方才还好那茶盘掉到地上拉回了她的思绪，可是看着下面那脸上尽是烧伤痕迹的女人，还有那掉落在地上锋利无比的匕首，她眼中闪过一丝诧异，她要杀她？为龗什么？她不记得她认识她。

    “惠儿，你这是在做什么！”慕雪凝站起来，冲着下面倒在地上的宫女大声喝道。

    下面那倒在地上的宫女一脸怨恨的看着云鄢，咬牙说道：“她，她怎么可以嫁给六王爷，她怎么配嫁给六王爷，她是李素玉的女儿，我不能看着她毁了六王爷。我要杀了她，我这一切都是为了六王爷好。”

    “你……”慕雪凝瞪着惠儿，神色间有些急促，“鄢儿是鄢儿，素玉是素玉，你为龗什么就不听我的劝呢。”

    惠儿冷笑一声，看着云鄢，“说的轻巧，可是害死小姐的罪魁祸首就是李素玉，那样的娘，生出的女儿能是什么好东西吗？”说着，她看着慕景南，恳求说道，“六王爷，您可不要被这个女人蒙蔽了双眼啊，这种女人，要不得。”

    慕景南寒着脸，瞥了一眼惠儿，淡漠说道：“本王行事，何时需要你来置喙，本王念在你是伺候过母妃的人，这次就不予你计较了，以后你再也不要出现在我们面前了。”

    “六王爷，您怎么可以……”惠儿一惊，没想到慕景南会这样说，一时有些难以接受，看向云鄢的目光愈发的凶狠了。都是她迷惑了六王爷，让他忘记了仇恨。

    感觉到下面之人那滔天的恨意，云鄢偏头看了一眼身侧的人，他的眉紧蹙着，脸上的随意早已消失无影，她心下微沉，又是当年的事情，所有人都在与她说当年的事情，恩怨，仇恨，上一代与下一代，好多都交织在一起。这些日子，她真是受够了对当年之事的猜测。

    “可以告诉我，当年到底发生了什么事情吗？我娘，究竟是怎样负了瑜妃，害惨了慕景南，我虽知龗道个大概，但是，我希望今日将这事说清楚，做个了结，我不想让那段过去，成为我与慕景南之间的阻碍。”云鄢从慕景南怀中挣开，向前走了几步，看着跌坐在地上的人，淡淡出声。

    慕景南向前一步，准备拉住云鄢。

    似是察觉到慕景南的动作，云鄢抬眸，坚定说道：“不要阻止，慕景南，我知龗道，你一直都不想让我面对这些，可是我也没有你想的那么脆弱，该知龗道的，终究会知龗道的。”

    听着这话，慕景南收回手，看了一眼地上的惠儿，眉峰微蹙，偏头看向别处。

    惠儿一听这话，冷笑一声，恨恨的看着云鄢，“既然你想知龗道，好，那我就告诉你，让我告诉你，你娘当年是多么的无耻！枉费当年小姐将她当做好姐妹。”

    “不，让我来说！”原本站在一旁沉默不言的慕雪凝突然开口了，她神色哀戚的看着云鄢，低声说道，“鄢儿，对不起，我对不起你，更对不起素玉。”

    云鄢心下微微诧异，不明白慕雪凝这话中的意思。

    慕雪凝走到下面，她看了一眼外面，缓缓的闭上了眼睛，声音悠远：“错了，其实都错了，事到如今，我若是再隐瞒下去，恐怕会铸成大错！”