
    慕景南顺势将带到自己的身侧，他俊逸的脸上浮现一丝浅笑，“楚兄说笑了，你不也是天下第一镖局的当家吗？我只是我。”

    这样的话，好像在什么人那里听到过，楚之寒看了一眼对面那淡紫色长裙的女子，她脸上依旧是浅浅笑容。

    “既然六王爷你是夜魅，那你手上是不是有天……”赫连春翘犹豫了半晌，忽然上前一步，脸上满是希冀。

    “咳咳……”云鄢听着这话，眼眸一挑，忽然掩着嘴，咳嗽起来。

    慕景南诧异的看了一眼赫连春翘，然而在听到云鄢的咳嗽声之后，一张俊脸瞬间绷紧，他急忙扶着云鄢的手臂，低声说道：“怎么了？”

    “小姐……”赫连春翘脸上闪过一丝担忧之色，难道是病发了？这……

    微微摇头，云鄢嘴角扯起一丝笑容，安慰道：“这里风大，我有些不适，咱们先进去吧。”说着，她看向前方，眼中闪过一丝沉郁。

    “好。”慕景南点头，直接无视身旁的两人，扶着云鄢往前面走。

    楚之寒看了一眼云鄢，风很大吗？这大夏日的，若是有些风只怕会更好才是。她刚才怎么了？好像是故意在阻止翘儿说话似的，看着前面那一身素白色长衫的男子，他的传言他听了不少，无不说他杀伐果决，敏锐冷酷。今日倒是与传闻不符了。

    “小姐要紧吗？要不要请大夫啊。”赫连春翘看着前面的身影，脸上写满了担心，只是，方才也并不像发病的样子啊。

    嘴角抽搐了下，楚之寒揽着赫连春翘的肩，柔声说道：“别担心，她自己就是大夫，我刚才也没看出来她有什么问题，你记住不要乱说话就是。”说着，眼底闪过一丝无奈，什么时候她能这样关心他就好了。

    什么叫乱说话，赫连春翘一把甩开楚之寒的手，“别碰我，我还没原谅你呢。”说着，她直接向前走去。

    楚之寒心下微叹，跟了上去。

    客厅里面，慕景南站在云鄢身旁，看着她略带苍白的容颜，低声问道：“现在感觉可好了些？要不要请大夫给你看看。”她的脸色总是这样苍白，让他有些放心不下。

    云鄢浅笑，看着那微耸的眉峰，他这般担忧的模样，可不像是外人口中流连花丛，不沾半点露水的六王啊，她和声说道：“不过只是被风吹了下，有什么要紧，再说，你又忘了，我本身就是大夫。”

    “你是大夫，我也会担心。”慕景南眉头紧蹙，全身气机尽收，沉郁的目光直接落到身前的女子身上，前所未有的认真。

    看着大厅上面，那一坐一站的两人，听着他们的对话，两人的脸上都闪过一丝惊讶，“我也会担心”？这般简单的五个字，为何听起来，像是千斤重一般。

    “我说过，不会瞒你。”云鄢浅然一笑。是啊，别的事情都不可能瞒他，可是独独这件事，她必须瞒他。

    “唔，我肚子，肚子不舒服。”赫连春翘突然抚着肚子，一脸痛苦的表情。

    听着这话，楚之寒心下一惊，急声说道：“不舒服？动了胎气，快，我马上带你回房，去请大夫。”说着，就要去抱赫连春翘。

    云鄢一惊，看了一眼慕景南，直接起身，快速走了过去，难道是因为情绪太激动，动了胎气？！

    赫连春翘直接推了楚之寒一把，眼睛一横，不悦说道：“说了叫你别碰我，请什么大夫，小姐的医术高明的很，让小姐帮我看看就行了。”

    无奈一笑，云鄢直接扶住赫连春翘，冲着楚之寒摇头说道：“你就别刺激她了，我先看看。”说着她的手搭在了她的脉搏上，凝神细听。

    “怎么样了？”楚之寒急声问道，俊朗的脸上写满了担忧，目光不时游离在云鄢跟赫连春翘身上。

    微微摇头，云鄢看着那紧握着自己右手的手，她看了一眼身旁的赫连春翘，她正看着她。她眼底闪过一丝了然，随即冲着楚之寒淡然说道：“没龗事，可能是孩子踢她了，我先带她回去休息下。”

    “我也去。”楚之寒想也不想直接说道。

    赫连春翘脸色一变，不满说道：“你跟过来干什么，我不想看到你，有小姐陪我就行了。”

    “你……”楚之寒脸色一黑，这个女人真是不识好歹。

    听着这话，云鄢连忙打圆场，“好了，春翘她没龗事，我陪她回去就是了，别再刺激她了。”说着，她看了一眼身后的慕景南，“你就在这里等我一下，或者四处走走，我一会就回来了。”说着，直接扶着赫连春翘离去。

    看着那离去的两人，楚之寒嘴角再次抽搐，到底谁是她相公啊。这个女人，是他的克星吗？每回她都要来搅和。想到这里，他不自觉冷哼说道，“你到底是怎么忍受这种女人的？自以为是，好管闲事。”

    慕景南回过神来，深邃的眸微转，看了一眼那兀自抱怨的人，嘴角轻扬，“多谢夸奖！”

    楚之寒闻言一愣，回过头来，看着那脸上浅然的男子，他这是夸奖吗？打量了半晌，终是轻笑出声，“看你的样子是甘之如饴？不过，以前的时候我还真是想不明白，像她那样冷清孤傲的女子，究竟什么样的男子能打动她的心？现在看到你，我才明白。”

    “如此，我是不是该再次谢龗谢楚当家的夸奖呢。”慕景南眼眸一挑，俊逸的脸上容光一闪，向着前面走去。

    看着那一身素白色长衫的男子从身旁擦肩而过，楚之寒眼眸一沉，“我从未见过那般倔强冷傲的女子，那一年，她伤重未愈，却手执一剑，她恍若浴血凤凰一般，于数百山匪之中来回穿梭，那一晚，血雾漫天，哭嚎一片。可是那般凛然杀意，竟只是为了一个自己都讨厌的人。”

    “所以呢？”慕景南眼眸一沉，淡漠出声，而手却不自觉的握紧。

    楚之寒忽而一笑，落落说道：“她总是这样，在不经意之间，让身边所有人的目光落到她的身上，而她却是用生命来守护身边的人。这些年，她的目光从未在任何一个男子身上有过停留，永远只留给人一个冰冷的背影，而到最龗后，她竟愿意为一人敞开心扉。我不管你是夜魅，还是六王爷，你既是她认定的人，我希望，她的以后交给你。不离不弃，生死相依。”

    “自然！我的女人，由我守护。”慕景南眼眸一抬，声音是掷地有声。他抬起脚步，直接往前走去。

    房间里面

    看着坐在桌旁的女子，云鄢直接问道：“你让我送你回房间，是不是有话想要问我？”

    “小姐，看来还是瞒不过你。”赫连春翘无奈说道。

    微微一笑，云鄢顺势坐了下来，“其实我也有话想要与你说，我想我们说的应该是一件事。”

    “小姐想说什么？”赫连春翘皱眉，直接说道。

    云鄢眸光一沉，直接拉过赫连春翘的手，“你记住，在慕景南面前，不要提天香豆蔻的事情，更不要提我的病。”

    “为龗什么？”赫连春翘双眼猛然瞪大，急声问道，“我听夏歌她们说，那天香豆蔻就在六王爷手上啊。”

    微微摇头，云鄢脸上浮现一丝复杂之色，“没有什么天香豆蔻呢，这天香豆蔻也不在他手上，记住我的话好吗？”

    “小姐……”赫连春翘张了张嘴，一时间不知龗道说什么。

    云鄢淡然一笑，继续说道：“别说我的事情了，你跟楚之寒又是怎么回事？怎么每次都见你们在吵架，这孩子没几个月就要出生了，自打遇上那你这天山雪莲，他的眼睛可没敢多瞟一下那些花啊草的，你可别冤枉了他。”

    “我亲眼看到的，他就是死性不改。反正，我不想再看到他了。”赫连春翘冷笑说道，美丽的脸上尽是愤怒。

    云鄢敛神，探寻说道：“真不想看到他吗？好，反正我这边最近有一个任务交给他，毕竟南尧国那边新帝登基，那边的事情也没人帮我打理，让他去不是正好，不过，总得个一年半载才能回来。”

    “小姐……”赫连春翘看了云鄢一眼，小声说道，“您就不要来激将我呢……”

    轻笑一声，云鄢戏谑说道：“你啊，非得跟他吵架，想要他哄你，才觉得他在乎你，是吗？”

    “小姐……我……”赫连春翘脸上尽是不自然，显然是戳中了心事。

    “别再钻牛角尖了，他心里想的什么，你应该清楚才是。”云鄢起身，松开赫连春翘的手，看了一眼门口，一身淡蓝色锦袍的男子站在那里，她低笑一声：“你们两个肯定有话想说，我先走了。”说着直接往外面走去。

    楚之寒看了一眼与自己擦肩而过的女子，低声说道：“我可不会跟你说谢龗谢。”

    “我也不需要。”云鄢淡然回答道。

    “你终究还是看不到背后，你的目光一直落在前面，是在等待着那个人的出现吗？恭喜你等到了。”楚之寒淡淡出声，偏头看了一眼身侧的女子，眼中闪过一丝叹息之色。

    听着这话，云鄢眸中闪过一丝疑惑，随即淡然一笑，“多谢夸奖！”说着，她直接朝前方走去。

    今天好像听到过这四个字了，这两个人说话做事还真是相似，想到这里，楚之寒苦笑一声，也难怪昨晚他会大醉而回。真的是没有办法比，最重要的是，她永远都看不到。