
    是他？！云鄢双眼微凛，抬眼看去，一身淡黄色锦袍的男子单手背负，正朝着这边走来，他眉眼含笑，神色淡然。他身后跟着一身黑色劲装的男子，低垂着头，眉目微紧，目光闪烁，似是在寻着什么人的踪影似的。

    看着来人，云鄢倏尔一笑，“原来是四王爷大驾，拜见四王爷！”说着，她福了福身，脸上是清浅的笑容。

    柳高焕一见是慕清远，心下一收，连忙跟着行礼，“参见四王爷。”

    地上的云月也跟着脸色一变，她慌乱别过头，如今她这幅模样，要如何见他，那走过来的可是自己曾经心心念念的男子啊，他还是一如既往的玉树临风，他还是一如既往的温文儒雅，可是她，她却再也不是她了，再也不是冰清玉洁的女子了。这一切都是因为云鄢，都是因为她！想到这里她心中的恨意不自觉的上涌！

    旁边，慕景南手抬起，落在云鄢的肩上，看着前方走来的人，戏谑说道：“今日是本王陪同王妃归宁的日子，倒是没有想到四哥会在这个地方，莫不是要来看本王与王妃一起向相爷敬茶？”

    这话明显带挑衅的意味，何文走下来冲着慕清远行了行礼，心下却是叹息，本来是一个回门的好日子，怎地将这些个王爷少爷都牵扯进来了。

    慕清远脸色依旧平静，他淡然说道：“六弟说笑了，本王不过刚好路过罢了，看到这里面好像发生了什么事情，所以过来一看究竟，倒是没有想到是六弟与六弟妹！”说到后面三个字的时候，他的声音明显的顿了顿，音也咬的更重了。

    “是吗？本王还以为四哥是特意过来的呢。”慕景南若无其事的说着，目光渐渐落到了身旁的女子身上。

    轻瞟了一眼，对面的慕清远，云鄢眼眸一沉，不知龗道为何，他的目光之中好像较之从前多了一丝阴沉之色，只是不易察觉罢了。

    “四王爷来的正好，您可要为我评评理，这六王妃竟然要让我与夫人和离，这是哪门子的道理。”眼见慕清远来了，柳高焕像是找到了靠山一般，声音也跟着大了些。

    看了一眼柳高焕，慕清远点头，目光扫了一眼地上的云月，随即看着云鄢，淡笑说道：“六王妃，这高焕来接云二小姐回去，你却是让他们和离，这不合礼数，传出龗去怕是要惹人非议吧。”

    微微摇头，云鄢向前走了一步，淡笑说道：“如此说来，四王爷与柳少爷今日都要与我说礼数？好，那我今日就来与你们二位说说，所谓的礼数！”说着，她眼眸一凛，目光逼视着柳高焕，“若你真的是知龗道礼义廉耻的人，又如何敢将云家二小姐卖到楼子里面去，如此卖妻之人，可谓丧尽天良，委实令人不齿！”说着，她再看向慕清远，“若是说我将此事传扬出龗去，而且再言明，四王爷偏帮这卖妻之人，到时候惹人非议的会是谁呢？”

    这话一出，慕清远脸色瞬间一变，他双眼一凛，冷冷的看着前面的女子，心头却是冷笑，好一副伶牙俐齿，以前的时候，他怎么不知龗道她话语如此的凌厉？！

    “你——是云月她不守妇道，我不过只是……”柳高焕气不过，想要替自己辩解。

    “不过只是什么？她不守妇道？若她不守妇道，你大可休弃她，将她卖入楼子这是畜生所为。更何况，她不守妇道？你倒是说说，她是如何不守妇道了？”云鄢冷笑一声，紧跟着逼问。

    “她心里有别的男人！”柳高焕想也不想的大声说道。

    听着这话，云鄢轻笑一声，话语愈发的凌厉，“别的男人？如此说来，你是抓到奸了？还是说只是心里？若是抓到奸了，那咱们可要堂上对个证，若只是心里有别的男人，呵，心无止境，难道只能容得下你们男子心里有别的女人，就容不得女子心中有别的男人？这似乎也不能说是不守妇道吧。”

    “荒谬，有夫之妇心中怎么能有别的男子！”柳高焕辩解着，然而声音里面明显透着底气不足，他目光微闪，看着别处。

    慕清远闻言，脸色一变，略带些惊诧的看着眼前的女子，这一身紫衣，风华绝代，那极淡的眉眼横扫出来的却是凌厉的光芒。这就是真正的她吗？想到这里，他的手不自觉的握紧。

    身旁，慕景南看着云鄢，俊雅的眉微微耸起，他的手不自觉的握紧了她的手，她刚才说，心无止境，男子心里有别的女子，女子心里也可以有别的男子，她是在说在感情方面男女是平等的吗？男子可以抛弃女子，女子同样也可以抛弃男子。她的鄢儿，所想果然与众不同。

    云月也是诧异的看着云鄢，她从来未曾听过如此大胆的话语，这就是她这些年在外面所接触到的吗？这个人是云鄢吗？是啊，是她，这要经历过多少事情，见过怎样的世面，才可以说出如此的话。而且她方才那番话，是帮她的吗？怎么会，云鄢怎么可能会帮她？！

    何文看了一眼云鄢，不自觉的点了点头，眼中闪过一丝赞赏之色，真不愧是云家的女儿。

    似是察觉到身旁男子神经的紧绷，云鄢偏头看了一眼他，向他投以安慰的笑容，随即看着柳高焕，轻笑出声，“刚才柳少爷说云月心中有别的男子，那好，你倒是说说，她心中有的男子是谁？”说着，她看了一眼对面的慕清远，他眉头紧皱，也看着她。

    “这……”柳高焕闻言一愣，看了一眼慕清远，他怎么能说云月爱慕他呢，想了想，他强自辩解说道，“是谁这不要紧，重要的是他心里有别的男子。”

    “看来，柳少爷是不敢说呢，既然你不敢说，我可不可以当作说，云月心里没有别的男子，因为你也拿不出证据来，所以，你的不守妇道的言论，委实不妥！”云鄢横了一眼柳高焕，淡漠出声。

    看着柳高焕的脸色变成了猪肝色，慕景南轻笑一声，凑到云鄢耳畔，“真担心有一天鄢儿会用这样的话语来对付我呢。”

    “那要看你的表现了。”云鄢也跟他开起玩笑来。

    慕景南低笑，“我的心里自然只会有鄢儿一人。”

    “……”云鄢嘴角扯了扯，无奈的看着身旁的男子，他竟是将这话听在了心里。

    好缜密的心思！他不得不佩服，慕清远脸色微沉，看着那一袭淡紫色长裙的女子正与她身旁的男子耳鬓厮磨，他只觉得心里一团火升了起来，真是扎眼啊！

    “即便是如此，云二小姐已经嫁给了高焕，这可是皇上当日亲自下的旨意，这和离一事，怎么说也轮不到六王妃开口吧。而况，如今高焕带着二小姐回去，自然是知错了，六王妃有什么理由阻止呢？”慕清远上前一步，脸上的厉色尽收，一副说理的模样。

    云鄢回过神来，看了一眼慕清远，淡漠说道：“皇上的旨意不过只是赐婚，这和离之事与皇上赐婚的是圣旨可没有任何相悖的地方。再说，一个将自己妻子卖到楼子里面的人，已经是无耻至极，要如何能相信他？更何况难道他知龗道错了，云月就得原谅他吗？那云月的脸面何在，相府的威严何在？四王爷三番四次替柳高焕说话，是赞同柳高焕的行为吗？”

    “鄢儿这话倒是奇怪了，这凉都城中何人不知龗道，四哥贤明仁义，面对如此有违伦常之事，他怎么会赞同？”身旁，慕景南接口说道。

    看着慕景南那一副义正言辞的模样，她忍不住心下偷笑，他是想要噎死慕清远吗？不过，谁让他要帮柳高焕了。

    慕清远脸色铁青，瞪着前面那两个谈笑风生的人。身后，箫要微微叹息，就刚才的话就可以看出来，四王爷想要跟这两个人斗，恐怕是心有余而力不足，本来这事与他无关的，如此真是躺了一趟浑水。

    “今天就是说破天了，云月也得跟我走，我还没有休她！”柳高焕直接上前去拉扯云月，他心中也是憋闷的紧，似乎这上风从云鄢出现之后，就不在他这里，这要他如何能忍受。

    眼看着柳高焕过来，云月才醒过神来，惊声说道：“不要，不要，我不要跟你回去！”

    “走，跟我走！”柳高焕看着闪避自己的云月，心头的火气更大，直接拽住云月，就往前面走。

    “我不要跟你回去，四王爷，救我，救我……”云月哭喊着，看着那淡黄色锦袍的男子，他该是要救她才是，然而她却看到他在触及到她的目光时，已然看向了别处。这一刻她突然像是什么都明白了一般，可是不知龗道为龗什么，这一刻，她心里对他的期盼竟没有以前那般强烈了，是已经彻悟了吗？方才的呼救，似乎只是本能！

    看着柳高焕的动作，云鄢眉头紧蹙，这个柳高焕还真是令人不齿，话都说到这份上了，他还要强行带走人吗？她向前一步，准备制止。

    “还真是荣幸，能看到你出手！不知龗道是身为女子的时候你的身姿卓越，还是身为男子的时候更优雅？”慕清远凛着眉，冷笑说道。

    听着这话，云鄢脚步一顿，眉眼一挑，看来他是真的知龗道了。

    而这个时候，大门口一个威严的声音传来，“这是在做什么？”