
    “绝路？”云鄢顿下脚步，轻笑出声，她回过头，看着慕清远，眼中闪过一丝别样的神采，“四王爷，你相信吗？到时候求我让玲珑阁重新开张的人，会是你！”

    他会求她？！慕清远双眼一凛，看着前面那一脸从容笑意的‘男子’，怎么可能！他怎么可能会求她！

    “那本王倒是要看看，你有什么本事让本王求你！”慕清远紧握着拳，一脸阴沉的看着云鄢。

    淡然一笑，云鄢眼中闪过一丝诡谲之色，她回过头，看着前面仍在怔忡着的李明和，眉头微蹙，随即直接向前走去。

    看着走过来的‘男子’，李明和心中可谓是五味杂陈，他怎么也想不到，传说中俊美无双的七公子竟是那个凉都丑女！最重要的是，他是个女子！这，怎么会这样！

    “七公子……”李明和终是忍不住看着身旁，与自己擦肩而过的‘男子’，低声喊道。

    云鄢脚步一顿，偏头。

    感觉到那落在自己身上的目光，清冽中带着些许的冰冷，李明和神色一滞，头不自觉的低下，即便知龗道她是女子，可是他竟也不敢与她的目光对视。

    云鄢眉头皱的更深，她嘴角微扯，“你是想与我说，你想收回那句话吗？”

    李明和抬头，错愕的看着云鄢，他张了张嘴，他能要求她让他收回吗？可是就算收回了那句话，秋鸢，她会原谅他吗？

    “怎么？连承认错误的勇气都没有了吗？呵，那倒是我高看你了。”云鄢看着前方，直接越过他，朝着下面走去。

    李明和双眼紧闭，他竟然连认错的勇气都没有了！

    茶楼二楼，一片寂静，只因这里只有四个人。

    看着那朝着楼梯口走去的白衣‘男子’，慕清远终是忍不住，向前一步，拧眉说道：“为龗什么？为龗什么选择他，而不是本王？本王到底哪里比不上他？！”

    为龗什么？云鄢脚步停顿片刻，她眉眼微紧，抬眸看着前方，“打一开始，即便不是他，也不会是你。”

    “本王要确切的答案！”慕清远冷哼一声，他怎么能这样就被敷衍过去，什么叫即便不是他，也不会是你。不知龗道结果，他怎么能甘心。

    她说的还不够明确吗？她打一开始就没有想与任何在一起，可是慕景南，他是个意外。而慕清远，她从未想过于他在同一空间，呆上哪怕片刻。云鄢凝眸，“若真要问我为何选择他，而不是别人，大概因为在我面前他从不会自称本王吧。”说着，她直接朝着楼梯下走去。

    不会自称本王？慕清远眉峰紧蹙，她这话是什么意思？她就是因为慕景南在她面前不自称本王，她就选择了他吗？若说这个理由，他也可以，为龗什么最龗后她选择的人不是他！想到这里，他心头愈发不郁，愈发不甘心。

    箫要看了一眼楼梯口，那一抹素白的身影已经消失不见，然而她方才的话，却是印在了他的心上，他偏头看了一眼身旁的男子，他脸上分明是带着恼怒之意，他在怨恨她的不公平。可是他根本就没有明白她话中的意思。她所说的不自称本王，应该是说，六王爷在她面前永远不会用身份来压制她，他们是平等的在相处。而反观，四王爷，即便他不自称本王，可是他骨子里面的等级观念注定他们之间不会是平等的。这世上竟还有这样的女子，这般的与众不同，不过，谁让她是七公子呢！

    玲珑阁门前，因为七公子出面道龗歉，对那些购买到次等玉的人作出了赔偿，同时又承诺了玲珑阁就此关闭，所以那些闹事的人也都散了去。

    门口，楚之寒、赫连春翘、秋鸢还有夏歌四人站在那里，看着对面的茶楼门口，一身素白色长衫的‘男子’缓步走过来。

    “公子……”赫连春翘等人同时欣喜喊道，看到她的一瞬间，他们只觉得心中的大石再次落下。

    云鄢浅然，走了过来，看着众人，开起玩笑来，“这算不算劫后余生？”

    “公子，说什么呢，您没龗事吧，那个四王爷没有为难您吧？”赫连春翘拉过云鄢的手，嗔怪说道。

    旁边楚之寒看了一眼那两人紧握的手，眉头不自觉的皱了皱，脸上闪过一丝别扭，冷哼道：“这世上有谁人能为难的了大名鼎鼎的七公子呢，有什么好担心的。我看，真正要担心的是那个四王爷吧。”

    “你怎么说话的，我不担心小姐，我难道担心你吗？”赫连春翘一听这话，心头的火又跟着起来了。

    一听这话，楚之寒脸色顿时一黑，他冷哼一声看向了别处，而目光却不自觉的飘落在云鄢跟赫连春翘中间。

    看了一眼楚之寒，云鄢顺着他的目光看去，最终落到了自己的手上，心下不由了然，这样的表情，好像某个人曾经也有过呢。

    云鄢松开赫连春翘，冲着她笑了笑，看向了站在最龗后面的人儿。

    秋鸢低着头，手绞着衣角，眼角挂着泪痕，脸上尽是愧疚之色。

    “都多大的人呢，还哭，又不是什么大不了的事情。”云鄢抬手拂去她眼角的泪水，笑着说道。

    “公子，对不起，都是我，是我给玲珑阁带来了灾难，带来了耻辱……”秋鸢低声说道，头也愈发的低了。

    微微摇头，云鄢手落到了秋鸢的肩上，“记住，真正的耻辱从来都不是别人说的，真正的耻辱，是做了伤天害理的事情，还不自知，执意妄为。你又不是真的想将玲珑阁陷入绝地，你只是别人利用了，这不是耻辱。你这样，让我很心疼，秋鸢，不要为无谓的事情难过。”说着，她抬头看着上方的牌匾，玲珑阁三个字依旧苍劲有力，她倏尔一笑，“你知龗道我当年是怀着怎样的心情建立的玲珑阁吗？我恨，我恨那些负我的人，所以我想拥有财富，拥有这全天下所有人艳羡的财富，然后回到凉都，然后报仇雪恨，让那些曾经践踏过我尊严的人在我面前摇尾乞怜。可是，不知龗道为何，有一天，这一切都变了……”

    “公子……”秋鸢抬头，讶然的看着云鄢。

    笑了笑，云鄢继续说道：“我发现，其实这玲珑阁，这全天下的财富对我而言，早已经无足轻重了，我想要复仇，不需要财富，我想要让那些人臣服在我脚下，也不需要财富，而我想要这些财富的原因无外乎是想要守护我在意的你们。若这些财富，给你们带来了负累，我宁可不要，我只希望，你们能够一如从前，笑靥如花。”

    “公子……谢龗谢你……”秋鸢咬着唇，忍不住直接扑到云鄢怀中痛哭起来。

    轻拍着秋鸢的背，云鄢嘴角微勾，“是我该谢龗谢你们才是。”在那样的孤独的岁月里面，陪伴在她的左右，说着，她看了一眼旁边的夏歌跟赫连春翘，笑了笑。

    夏歌拉过赫连春翘的手，两个人眼中都是感动。就连楚之寒眼中也浮现一丝赞赏之色，这大概就是他们愿意跟在她身边的原因吧，她看似冰冷，却无时无刻不在为身边的人打算着。

    不知龗道过了多久，楚之寒忽然问道：“你就真的打算将这东越国的玲珑阁给关了？那个四王爷分明就是希望如此，可是你这般随了他的心愿，倒是不像你了。”

    云鄢听着这话，松开秋鸢，看了一眼对面的茶楼，戏谑说道：“自然是要关了，不然你以为慕清远会放过我们？”

    听着这话，赫连春翘看了一眼夏歌，两个人掩着嘴笑了起来。

    看着她们几人笑容，楚之寒心里微叹，这个四王爷真是不长眼，竟然惹了这位有仇必报的主，虽然不知龗道她接下来会做什么，怕是接下来，他会苦不堪言啊。

    而在这个时候，看着对面茶楼走出来的那一身浅灰色长衫的男子，云鄢眉头微蹙，看了一眼秋鸢，她不知龗道何时已经看向了那边。

    “公子，我还能原谅他吗？”秋鸢木讷的开口。

    “这件事，他是有错。可是，也是因为你。所以取舍之间，全在于你。”云鄢淡然说道。

    微微摇头，秋鸢转身，直接朝着玲珑阁里面走去。

    云鄢看了一眼秋鸢，再看李明和，他正一脸落寞的站在那边，秋鸢的回避，已经说明了一切，不过，做了错事，就该付出代价。

    看了看天色，云鄢看着赫连春翘叮嘱说道：“今天耽误了你们一天，明天你们就回襄城，路上千万注意安全，你有身孕，也别总是将自己闷在屋里面，不要总是发脾气，对孩子不好。也不要总是跟之寒吵架，也该学会相夫教子了，虽然这话由我说出来很奇怪，但是，一定要幸福。”说着，她看向了楚之寒，沉声说道：“想来那件事，冷雪已经与你说过了，所以，我也不再强调，到时候就按照计龗划行事。还有，路上多带些人手，保护好春翘，回到襄城之后，让春翘跟你一起住在楚家堡。”

    赫连春翘一惊，看着云鄢这肃然的模样，她下意识说道：“公子，是不是发生什么事情了？”

    微微摇头，云鄢笑着说道：“放心，不是什么大事，路上注意安全。”

    若不是大事，公子怎么会这样叮嘱，而且，她方才的话，怎么听着，怎么有一种交代后事的感觉。赫连春翘只觉得喉咙一梗，悲从中来，她咬牙说道：“这一走，是不是表示，我们再没有见面的可能？”