
    就在这个时候，一个尖锐的声音响起，“皇上，太后娘娘，皇后娘娘驾到……”

    这话一出，原本热闹的御花园顿时鸦雀无声，目光同时落到了一个方向，一抹明黄色身影被人簇拥着过来，他神色间尽显威严气魄。他左边是仪态雍容的高太后，她一身绛紫色宫装，脸上尽是慈祥的笑容。右边，皇后高玥璃一身大红凤装，美丽的脸上铺着厚厚的脂粉，虽是平和的模样，可是那双眼睛里面却难掩高傲。

    “恭迎吾皇万岁万岁万万岁，太后千岁千千岁，皇后千岁千千岁。”群臣以及后宫家眷等纷纷起身，朝着那走来的人群行礼。

    慕扬天被人搀扶着站在了御座之前，看着下面的人，他抬手，朗声说道：“众卿家平身，朕感谢各位使臣、卿家今夜到此，闲话稍后再说，先坐吧。”话落，他被身旁的小陈子搀扶着坐下。

    身旁高太后也跟着坐下，她看了一眼四下，目光落到了她右边下方的位置上，看着那已然坐下的人两人，她眼中闪过一丝厉芒。

    似是感觉到上面人的目光，云鄢垂眸，错开了那目光，只用余光瞟过那些跟着慕扬天来的人，心下却是疑惑，怎么没有雪凝姑姑的身影？

    因着皇上已经宣布落座，所以众人也都坐了下来，目光齐齐看向了首座之上的天子，等待着他的发话。

    “长公主呢？”慕扬天四下看了看，忽而冲着身旁的小陈子说道。

    后面，柔妃闻言，连忙说道：“长公主说今天晚上身子不适，所以不方便过来。”

    听着这话，高玥璃嘴角泛起一丝冷笑，“身子不适？”说着她向后看了一眼柔妃，语调怪异，“果然还是柔妃清楚，当真是姐妹情深啊！可是这姐妹，到底是什么姐妹呢？”

    柔妃面上一惊，秀美的脸上顿时通红，她看了一眼前面的慕扬天，垂下头，不敢发一言。

    高太后看了一眼高玥璃，眉头紧蹙，低声咳嗽了两下，示意她不要妄言。高玥璃怎会不明白太后的意思，只是此刻她正觉得痛快，也懒得理会。

    下面云鄢虽然看着前方，但是对于上面的对话还是听得见的，姑姑生病了吗？她看着身旁的慕景南，低声说道：“今晚回去之前，我想去看看姑姑。”

    慕景南点头不语，眉间闪过一丝沉郁。

    御座之上，慕扬天脸色微沉，他冲着小陈子吩咐道：“一会让太医去给长公主瞧瞧。”

    一听这话，高玥璃双眼一瞪，使劲的绞着手里的帕子，面上似笑非笑，“派人给长公主瞧病自然是应该的，只是今日是皇上大寿之日，长公主既然是皇上的妹妹，这个时候不来，怕是引人非议吧。”

    群臣官员只是细细聆听着，未曾有人敢发一言，这任谁都看出来是嫂子对小姑子生了嫌隙。关键这嫂子是皇后，小姑子是长公主，不是什么人能随便招惹的。

    而在这个时候，御座旁边忽然一个声音响起，“得皇后如此看重，本宫心里甚慰，不知龗道本宫现在来了，算不算晚，是不是引起了某些人的——非议？”只见一身粉橙色宫装的女子走了过来，她秀美的脸上含着笑意，独一双眼睛凛然的看着那一身大红凤装的女子。

    看着来人，高玥璃脸色一僵，迟疑片刻，笑着说道：“怎么会晚呢，长公主来的正是时候了，再说，什么人敢非议您呢！”

    慕雪凝目光收回，看向了慕扬天，福了福身，“臣妹在此恭祝皇兄万寿无疆。”

    “免礼！”慕扬天笑了笑，和声说道，“身子不好在宫里面休息便是，可以不必过来的。”

    微微摇头，慕雪凝淡然说道：“正如皇后所说，皇兄寿辰，臣妹焉有不来的道理。”

    “嗯，若是身体不适，可要早些告诉朕。”慕扬天点头，叮嘱说道。

    慕雪凝颔首，“多谢皇兄。”随即，她看向了右边座位上的两人，款步走了过去。

    看着慕雪凝的背影，高玥璃只觉得气闷的紧，方才慕雪凝与皇上说话的时候，根本就没有她插话的余地，看来又被她给躲过了。

    然而不少大臣的目光随着慕雪凝的走动开始偏离，最终聚拢到了一个方位，或惊叹，或猜疑。

    见慕雪凝过来，云鄢跟着站起来，笑着说道：“姑姑，还以为您不来了呢，您身体要紧吗？”

    慕雪凝欣然点头，拉过云鄢的手，含笑说道：“鄢儿都来了，姑姑怎么能不来呢。放心，我没龗事，倒是好些天不见你，姑姑怪想你的。”说着，她看了一眼下面坐着的慕景南，“景南对你好吗？”

    云鄢刚准备说话，身旁慕景南也跟着站了起来，靠近她，一脸委屈。“皇姑这般疼爱鄢儿，就算我想对她不好，也不敢啊。”

    他啊，还是一如既往的嘴贫，慕雪凝无奈，然而似是想到了什么，她略带深意的看了一眼云鄢，打趣说道：“既然景南这般委屈，姑姑我看着也不忍心啊，不如今天晚宴结束后，鄢儿就不要回去了。”

    听着这话，云鄢轻笑，慕雪凝的话她怎么会不懂，她点头，正准备配合她说好，旁边的人却是按耐不住了。

    “这怎么行，皇姑不知龗道，鄢儿若是没有我在身旁，她是睡不着的，而且扰了皇姑清梦就不好了。”慕景南嘴角含着笑意，一脸认真的说道。

    云鄢古怪的看了一眼慕景南，他胡说什么，明明是他不愿意，干嘛推到她身上来，她准备辩解，“我什么时候……”

    “鄢儿就不要害羞了，我知龗道你舍不得我，放心，我也不舍得让你离开我的身边，这不，我替你拒绝皇姑好了。”慕景南一手揽住云鄢的肩，深深的看着她，俊逸的脸上浮现一丝邪魅的笑容。

    张了张嘴，云鄢看着慕景南那一脸玩味的模样，她无奈摇头，这下子她是给自己挖了个坑了。

    而这个时候，周遭那些看热闹的官员以及命妇小姐们此刻不少人在偷笑，笑着这六王妃的小女儿情怀，当然不少慕景南的爱慕者看到他如此调笑云鄢，心里是妒忌的不得了。

    “这六王妃竟然如此喜欢六王爷啊，连长公主的邀请都拒绝。”不知龗道是谁突然小声说道。

    马上有人接口说道：“自然啊，六王爷英俊潇洒，六王妃爱慕他也是正常的。”

    “不过，看那六王爷的样子，对这六王妃好像也是……”

    ……

    听着慕景南如此跟云鄢开玩笑，慕雪凝也放下心来，她松开云鄢的手，“我先去那边坐了。”说着，她转身朝着上方那空着的椅子上走去。

    目送慕雪凝离去，云鄢跟慕景南也坐了下来。

    看了一眼身旁的人，云鄢无奈说道：“这下子，你开心了？”这凉都上下，怕是都知龗道她爱慕他吧。

    “鄢儿开心，我就开心，所以，鄢儿你开心吗？”慕景南凑到云鄢耳畔低声说道。

    云鄢会心一笑，其实她知龗道，他是想借着这个机会，告诉所有人，她云鄢是他的珍宝，他不舍得她离开片刻。

    下面的人纷纷看着两人议论开来，声音也渐渐变大，无不在议论着云鄢跟慕景南的事情。

    高太后瞟了一眼走过来的慕雪凝，“雪丫头，身子可好？”

    “太后身体尚好，儿臣怎敢妄称身体不好？！”慕雪凝微微颔首，冷眸直视着高太后。

    高太后淡笑，“是吗？”眼底闪过一丝冷郁，再不说话。

    前面，慕扬天出神的看着右侧那低语的两人，脸上浮现一丝安慰笑意，脑里面倒是回想了不少过往之事，如此甚好！

    旁边，高玥璃眉眼微挑，不无讽刺的说道：“这六王爷跟六王妃还真是情深意笃，在这人前，都不能自已，这样忒没了些规矩吧。”

    收回目光，慕扬天瞥了身旁的高玥璃一眼，冷漠出声。“规矩？孩子们的事情，若你想过问，那就管好你的四皇子，他也该是到了娶妻的时候了。”

    高玥璃被这话一睹，一口气顺不下来，她辩解说道：“皇上，没有您的旨意，臣妾就是想要给四皇子娶妻也是不行的。如今，老六都赐了王妃了，远儿竟到现在都未指婚。”后面一句，她说的声音极小，但是语气里面尽是埋怨。

    “是朕不给他赐婚吗？”慕扬天偏头冷冷的看着高玥璃，“是他自己亲自要求退的婚，你这个母后不也是在一旁撺掇吗？”

    听着这话，高玥璃脸色一白，头跟着底下，眼中恨意上涌。

    下面，慕清远冷凝着双眼看着对面情深意笃的两人，若他早知龗道云鄢如此惊才绝艳，他怎么会去退那个婚！不，造成这一切的还有一个人，想到这里他偏头看着身旁坐着的男子——云墨成！是他，若是他早早将云鄢接回来，又怎么会是今日的局面。

    似是感觉到身旁人的目光，云墨成淡淡的回了一眼，目光再次落到了对面那一身淡紫宫装的女子身上，眉头皱了皱。

    突然，远方贵宾席上，燕凌潇端着酒杯忽而站了起来，举杯看着慕扬天笑着说道：“今日是东越帝大寿，按辈分来说，朕是东越帝的小辈，在此朕代表南尧国祝东越帝年年有几日，岁岁有今朝。”

    听着这话，慕扬天神色微偏，也端起酒杯，看着燕凌潇说道：“南尧帝远道而来，朕心中甚为感激，这祝贺朕就收下了。”

    燕凌潇含笑，喝完酒，看着慕扬天继续说道：“朕早年就听说东越国是礼仪之邦，人杰地灵，东越帝更是一代圣明之君，故此，在这大喜之日，朕希望能与东越国结秦晋之好。”说着，他看了一眼斜对面的云鄢一眼，眼中闪过一丝诡异之色。

    秦晋之好？群臣惊讶，议论纷纷，南尧帝想要与东越国联姻？那是嫁？还是娶？