
    画毕，将笔放在桌上，云鄢拿起画纸，看着上面的画的内容，原本浅然的神色瞬间一僵。

    看着满地的碎瓷片玉片，再看云鄢那一副凝重的模样，慕扬天眼里尽是疑惑之色，似是想到了什么，他沉声说道：“那纸上画的是什么东西？”

    听着这话，云鄢回过头神来，她眉目微凛，抬眸看着上面的慕扬天，淡然说道：“皇上与我的交易之中可并不包括我要将沧海云珠图的秘密告诉你！”说着，她将手中的纸折好，重新放在了怀中。

    慕扬天眉头皱了皱，低声说道：“若朕想知道呢？”

    “那也得看我愿不愿意告诉你。”云鄢直接回答道，丝毫没有回旋的余地。

    慕扬天脸色一僵，随即一脸沉郁的看着云鄢，低喝道：“这样与朕说话，真觉得朕不会对你怎么样？你就不怕朕硬抢？”

    两方僵持不下，神色都不好。

    下面，小陈子也是一惊，看了一眼云鄢，这样直接拒绝皇上的人，还真是少见，六王妃她不要命了吗？皇上就算可以容忍六王爷，但是不代表会容忍她。

    忽而，云鄢轻笑一声，挑眉看着慕扬天，“皇上现在倒是越来越喜欢与我开玩笑了，先不说我是七公子，掌握着整个东越国的经济命脉，再说我还是您儿子的王妃，皇上怎么会与我一般见识呢？”她嘴角微扯，眼中闪过一丝诡谲之色。

    话语一滞，慕扬天紧盯着云鄢，半晌，他忽然笑道：“看来他真是没有选错人。”

    “准确来说，应该是我没有选错人才是。皇上答应给我的东西我已经拿到手了，当然，皇上的事情，我也一定会照办。时辰不早了，先告辞了！”云鄢拱手行了一礼，转身，直接准备往外面走。

    看着云鄢要走，慕扬天俊朗的脸上闪过一丝慌张，他抬手，直接说道：“且慢！”

    云鄢脚步一顿，停在了远处，背对着慕扬天。

    慕扬天皱了皱眉，低声说道：“真的不能告诉朕吗？朕只是想完成先皇的遗愿罢了。”

    云鄢右手微抬，手中内力暗运，她淡漠说道：“皇上，我只能告诉你，这上面的东西对你而言并没有什么价值，对先皇就更没有什么作用了。”说着，她直接朝着前面走去，跨过了门槛，走了出去。

    看着那身影走了出去，慕扬天心下一叹，没有价值吗？然而似是想到了什么，他冲着小陈子说道：“快去看看，地上那些碎瓷片上面有什么！”

    小陈子领命，连忙走过去，然而看着地上的碎瓷片跟玉片，他脸色一惊，怎么会，他回头看着慕扬天，“皇上，那些碎瓷片跟玉片都……都碎了！”

    “朕知道，刚才云鄢她就是看的那些碎了的……”慕扬天皱眉说道。

    然而话还未说完，小陈子就打断了他，“不，不是，是都变成了碎末。”说着，他退到一边，让那些碎玉片瓷片出现在慕扬天眼前。

    明明先前还是大片的碎片，现在几乎快化为粉末了，这样落在一地，瓷片跟玉片都混杂在一起了。

    “看来，她是一点都不想让朕知道！”慕扬天释然一笑，无奈摇头。

    小陈子抬眼看着慕扬天，低声说道：“那我们要不要……”

    “你的意思是说从她手中将那幅图夺回来？”慕扬天瞟了一眼小陈子，转而摇头说道，“她刚才的话已经说的很清楚了，她掌握着东越国的经济命脉，若朕敢让她不高兴，她有办法将这东越国搅的天翻地覆，而且，得罪了她，恐怕连朕的儿子到最后也都不会帮朕。呵，果然是聪明伶俐的女子，朕不得不服输，随她去吧。”他倏尔一笑，靠在了椅背上，在这小小女子的面前，他这帝王都时常有挫败的感觉，看来是真的老了。

    小陈子点头，的确，这般威胁的话语，应该也只有六王妃敢说吧。

    回到六王府，云鄢关上房门，直接将怀中的画拿了出来，看着上面所画的内容，其实补充的地方并不算多，几个人在忙碌着，搬运着什么东西，很多箱子，地上散落着竹简，还有一些瓷瓶玉瓶之类的，所以说，这只是一个画着烧制瓷器玉器流程的图吗？可是那些箱子里面又是什么，不对，应该不是。画上的那些人好像都是很疲倦的样子，不住的擦着汗，他们围绕着一个什么东西站着，可惜的是，中间又是一片空白，所以还差一部分，只要找到补齐中间的部分就什么都清楚了。

    看着画上的景象，云鄢心下微沉，从看到这画的第一眼，她脑海里面就有一个想法，但愿，但愿不要跟她想的一样。

    第二日

    逐月阁

    一大早，云鄢还在睡觉，本来睡眠比较浅的她就很容易醒，她隐隐觉得一道灼人的目光落到她的脸颊上，而且，最重要的是，脸上，脸上有什么东西贴了上来。

    她嘤咛一声，睡眼朦胧的睁开，眼前的景象由模糊渐渐变得清晰，一张放大了俊颜渐渐浮现在眼前。

    在看到这张脸的时候，云鄢朦胧的睡眼中闪过一丝诧异，随即她微微一笑，抬手揉了揉眼睛，低声说道：“什么时候回来的？”

    慕景南那落在云鄢脸上的手微微动了动，抚着她的脸颊，低语，“没多久。”

    云鄢抓住慕景南的手，看着近在眼前的俊颜，虽然只是两天不见，可是却也觉得过了好久了，她笑着说道：“事情都办完了吗？”

    “没有。”慕景南回答说道，俊逸的脸上闪过一丝疼惜之色，“这些天在家里，好吗？”

    家里……云鄢神色一滞，脑海中的睡意跟着去了大半，她的手慢慢扣住他的手，十指紧扣，他的脸色看起来很憔悴，当然仅仅是从她作为医者的角度，眼皮下面尽是黑色，这些天怕是又没有怎么休息吧，她心疼说道：“我很好，做你想做的事情，不要管我。”

    “可是我想你了，怎么办？”慕景南脸上浮现一丝柔和之色，不同以往的痞气，这一次，说不出的温柔，分外的认真。

    云鄢莞尔一笑，打趣说道：“那我也想你了，咱们是不是扯平了？”然而看着他脸上那沉寂温柔的模样，她心下一个愣神，他怎么了？

    没等云鄢多想，慕景南忽然向前一挪，直接将云鄢揽在了怀中，他的头抵着她的头，双眼微闭，温润绵和的话语在她耳畔徜徉开来，“鄢儿，你是不会骗我的，对不对？”

    “怎么了？”云鄢心下一滞，疑惑说道。

    慕景南打断了她，“你只需要回答我，是，还是不是。”

    “嗯，我不会骗你。”云鄢虽然心下疑惑，依旧说道。

    听着这话，慕景南满意一笑，搂着她的手也愈发的用力，似是要将她融入到骨骼里面一般。

    不知道过了多久，忽而慕景南睁开眸，看着前方，低声说道：“你师父，近来身体可好？”

    云鄢脸上的笑容僵住，她低声说道：“师父身体自然好了。”

    “我听孤遥城说，上次看到你师父的时候，他口吐黑血，我还以为他身体不好呢，对了，鄢儿你不是精通医术吗？口吐黑血是什么病症？”慕景南忽然松开语言，一脸关切的看着她。

    口吐黑血？云鄢身体一颤，愕然的看着慕景南，他怎么会突然说这个？难道他见过师父？这样说来，师父没有离开凉都？

    “鄢儿，你怎么了？”慕景南探寻的看着云鄢，说道。

    云鄢回过神来，嘴角牵了牵，故作惊讶的手段：“你说师父病了，我并不知道，下次，下次我碰到他的时候，我一定要问问他才是。”

    点了点头，慕景南笑了笑，说道：“那下次再问好了，看你还没有睡醒的样子，再睡会吧。”

    云鄢点头，慢慢闭上了眼睛，可是心里此刻早已经是翻江倒海了，口吐黑血的症状，这要她如何回答。而且他为什么突然问起这个，是从师父的事情，联想到她了吗？应该不会，她并未在他面前吐血。

    身旁，慕景南垂眸看着怀中的女子，不自觉的将她抱紧，眼底沉郁一片。

    等到云鄢跟慕景南再次醒来的时候，已经到了正午了，若不是外面有人喊他们，怕是他们尚不能醒。

    看着慕景南帮自己更衣，云鄢很不习惯，她打趣说道：“哪有你这样的，要是被人看到了，知道六王爷成了妻奴了，以后你别想这凉都混了。”

    “我本来就不在凉都混，我是与夫人混的。”慕景南一边帮云鄢整理衣服，一边笑着说道。

    云鄢不由扶额，见过死皮赖脸的，还没有见过这样的。

    “以后，我天天帮鄢儿穿衣，可好？”穆江南帮着云鄢将裙带系好，忽而认真的看着她说道。

    听着这话，云鄢不由抬手探了下慕景南的额头，惊愕说道：“没发烧啊？可是怎么一直在说胡话！”她今天是怎么了，总觉得有些怪怪的。

    疼溺一笑，慕景南直接抓过云鄢的手，深情款款望着她眸，柔声说道：“哪有说胡话，鄢儿，我觉得，我对你还不够好，所以，以后我要对你更好，这样，就能让你舍不得离开我！”