
    夜色幽幽，良久无声，沉默半晌，姬冷雪看了一眼云鄢，眉目一沉，嘴角微张，想要说什么，然而似是想到了什么终是沉默了下来。

    “我听姑姑说，他叫煜琛，独孤煜琛。”云鄢看了一眼姬冷雪，心下微叹，继续说道，“他，应该是你的父亲吧。”

    父亲？姬冷雪猛然站起来，刀刻般的脸上尽是冷厉，他暴喝一声，“他不是！”

    眼见姬冷雪情绪如此之大，云鄢跟着站了起来，看着他那暴怒的神色，她低喊一声，“冷雪……”他这般疾言厉色，倒是少见。

    风缓缓吹过，万籁寂静，只依稀能听到人的呼吸声。良久，一个幽冷的声音传来。

    “你应该已经知道了，他在当年独孤家灭门的时候并没有死。可是你知道为什么他没有死吗？呵，因为他在之前就离开了独孤家，他说要去追寻他爱的那个人，娘苦苦哀求，他心如铁石，执意离开。他抛弃了娘，抛弃了我。”姬冷雪目光冰冷的看着前方，“我这一辈子，都不想再听到他的名字。”

    云鄢愕然的看着姬冷雪，他也是被父亲给抛弃了吗？她从未曾想过他也会经历这些，也许，她潜意识里面觉得他是一个洒脱的男子吧，她神色一黯，低声说道：“对不起。触碰了你的伤心事。”先前听雪凝姑姑的话，独孤煜琛并不愿意与她在一起。如今听冷雪一说，他喜欢的是另有其人了？

    “伤心？呵，我本无心，何来伤心？”姬冷雪看着前方，冷冷说道。

    若是真的不伤心，不在意，为何在听到他的名字的时候，他这般情绪激动？

    “我不知道当年发生过什么事情，但是，若是你想知道关于他的事情，可以去问雪凝姑姑，据说，他的身后事，也都是雪凝姑姑帮着料理的。其实，雪凝姑姑她是也一个可怜的人，一辈子求而不得。”云鄢偏头看着姬冷雪，叹息说道。

    姬冷雪眉头紧了紧，并不言语，目光依旧冷厉的看着前方。

    沉默了一会儿，云鄢忽然说道，“天色也不早了，我也该走了。”转身，她沿着屋檐走去。

    “是回到他身边吗？”空气中一个森冷的声音传来。

    微微摇头，云鄢苦涩一笑，就算她想回，现在怕也不是时候，她直接跃下了屋檐，消失在了夜色之中。

    听着后面脚步声消失，姬冷雪双眼微闭，眉梢紧蹙，坐在了屋檐上，他拿起身旁的就酒壶，仰头喝起来，也许，这样就能忘记所有。

    皇宫，屋檐上，两道黑影屹立，两个人相互对望着，周遭一股凌厉的气场将两人笼罩其中。

    沉默良久，慕柯祥看着对面面色微寒的男子，淡漠出声：“这么晚，你找本王有何事？”

    慕景南单手背负，俊逸的脸上尽是沉郁，瞟了一眼慕柯祥，他直接问道：“你与她之间，究竟隐藏着什么秘密？”

    “秘密？”慕柯祥疑惑的看了一眼慕景南。

    慕景南神色微沉，沉声说道：“告诉我！”

    打量了下慕景南，他甚少主动找他，能令他来找他的理由，应该只有她了，慕柯祥瞬间明白了他话中的意思，他偏头看着别处，淡淡说道：“既然你好奇，为什么不问她？”

    “我现在问的人是你。”慕景南深邃的眸中沉光阵阵，他脸上的冰寒又多了一分。

    听着这话，慕柯祥嘲讽一笑，“是她不告诉你？如此看来，你们之间的感情也不是牢不可催，你这样值得吗？”

    “值不值得在我，我只问你，你们之间究竟有什么交易？”慕景南冷声说道，他问了她，她未必会说实话，与其这样，他倒不如自己弄清楚。

    慕柯祥偏头，看着慕景南一脸肃然的模样，忽而嘴角一牵，轻笑一声，“你们当真是让本王刮目相看了。”好像她也与他说过类似的话，不过，听着真是有些刺耳。

    双眼一眯，慕景南声音愈发冷了，“你这话是什么意思？”

    微微摇头，慕柯祥转身，看着夜空，“没什么，只是突然觉得，事情很有意思罢了。天色不早了，本王该休息了。”说着，直接准备往前走。

    听着这话，慕景南双眸中迸发出一缕寒光，全身更是爆发出一缕森冷气息，“我若不让你走，你觉得，你能走得了？”

    “我与她的交易并不算要紧事，可是关键是，你难道从未发现吗？若你未发现，那只能说明，你还不够爱她。”慕柯祥淡漠说道，直接跃下了屋檐离去。

    不够爱她吗？慕景南紧握着双手，并没有阻止慕柯祥的离去，他抬头仰望着天空，这是不是代表着别人都知道真相，而只有他一人不知？他是真的不够爱她吗？鄢儿，你究竟瞒了我什么？

    一连两日，云鄢都未曾回六王府，只因为这些日子，她一直都在处理各地产业的事情，不过，这两日在玲珑阁，她倒是看到了不少好戏。就好像现在……

    “秋鸢，今个我给你带来了素云阁的锦缎，我觉得这颜色很衬你，想给你做身衣裳。”李明和拿着时兴的料子，走到秋鸢面前笑着说道。

    看了那缎子一眼，秋鸢不自觉的瞄了一眼云鄢，见她正在看着账本，心下稍松，随即冲着李明和不悦说道：“我不需要，我衣服穿，况且我跟你说过多少遍了，我忙的时候你不要来打扰我，你先回去。”

    “就一会的功夫，你先看看，这颜色料子喜不喜欢，若是喜欢，我马上让他们将你的尺码量好，这两天就给你做出来。”李明和像是没有听出秋鸢的拒绝之意，自顾自的说道，他身后果真跟着几个裁缝师傅。

    秋鸢咬牙看着李明和，他怎么什么都不明白啊，他天天这样，不怕别人笑话吗？她的脸都快被他给丢尽了。

    “我都说了多少遍了！你这样影响到我了。”秋鸢握着手中的算盘，脸上尽是恼怒之色，声音因为恼怒带着些许的颤抖之意，大喝一声，“你马上给我出去！你要不走，我走！”说着，她作势要出去。

    李明和神色一滞，眼见秋鸢生气，连忙拦住她，安抚说道：“好，好，我出去，你不要生气，不要生气！”说着，他看了一眼身后裁缝，冲着他们点头。那些裁缝立刻会意，准备离去。

    见状，秋鸢神色稍霁，但是脸上依旧不好。

    李明和歉声说道：“秋鸢，对不起，我……”

    “你这样我很为难，以后不要再来了！”秋鸢小嘴一撅，皱眉哼道。

    不要再来了？李明和神色一滞，她这话的意思是……

    “秋鸢，我……”李明和正想要解释，突然一个声音传来。

    “这料子摸着怪舒服的，应该是云锦吧，倒是难得，这锦缎可是价值千金呢，也亏得李公子舍得给秋鸢姑娘做衣服。”云鄢不知何时起身，走到了桌旁，摸着桌上的锦缎，笑着说道。

    听着这话，秋鸢一愣，看着云鄢低声喊道：“小……”然而似是想到了什么，她垂下头，闭口不言。

    云鄢淡然一笑，说道：“我看夏歌姑娘也并不大忙，你就暂时代替秋鸢姑娘好了，让这些裁缝有时间给秋鸢姑娘量尺寸。”

    一旁，夏歌会意，笑着说道：“六王妃说的极是。”说着，她走到秋鸢身旁，戳了戳她的手臂，“六王妃都说了，还不快过去，人家李公子可是一片好意呢。这锦缎，若你真不想要，那就给我好了。反正，我还没有如此贵重的衣服，可是想要的紧。”

    看了一眼李明和，秋鸢小嘴一撅，扬头说道：“凭什么，那可是我的，哼。”说着，直接走到了桌旁，任由着那些裁缝给自己量尺寸，小脸上尽是笑意。

    李明和见秋鸢松口了，心下一舒，不由冲着云鄢感激一笑。

    云鄢嘴角微微上扬，当没看见一般，直接朝着里面的小桌走去。

    然而这时，外面一阵议论声传来。

    “听说了吗？今个宫里传来了消息，皇上病重了！”

    “我只听说太后前两天是病了，怎么是皇上呢？你听错了吧。”

    “没有，这消息如今传的是沸沸扬扬的，听说宫里面的御医都束手无策呢，几位王爷都早早的到宫里面候着呢，可见这次皇上的病很严重呢。”

    “哎，这些个事情，不是我们这种平头老百姓能够议论的，好了好了，去醉红楼喝酒去吧。”

    ……

    云鄢脚步一顿，猛然回转过身，皇上病重了吗？这个消息对她而言并不让她意外，因为早前她替慕扬天把脉的时候，就发现，他的病情很严重了。只是，慕景南也进宫了吗？那天他跟慕扬天的谈话她也没来得及问就出来了。不管怎么样，这个时候，她应该陪在她身边才是。

    想到这里，她转身，朝着门外走去。

    看着这一幕，夏歌一惊，准备喊住云鄢，然而她已经走了出去。

    夏歌叹息一声，看了一眼秋鸢，她也正看着她，刚才的话她们两个都听到了，小姐这个时候离开，应该是担心六王爷吧。想到这里，她们两个相视一笑，只余李明和一脸茫然的看着二人。