
    营帐地，黑衣人们在将人送回来之后，也都四下散开了，只留慕昭阳跟燕凌潇两人站在空地上。

    “天色也不早了，你早些回去休息，也不要再向着逃跑了，你知龗道的，你逃不掉的。”燕凌潇凝眸看着身旁的女子说道。

    听着这话，慕昭阳跟着顿下了脚步，她小嘴一撅，不满说道：“我知龗道了。”

    燕凌潇微微一笑，看着她脸上那带着些微娇俏的模样，要是她能一直这样听话就好了，那样，他也省去了不少麻烦。

    “这些日子你也着实累了，等回了南尧，你就不用再担心身上的毒了，你放心，不管是用什么办法，我都不会让你死。”燕凌潇郑重说道。

    慕昭阳看了看四周，在听到燕凌潇的话后，她心下不由生疑，看向了身旁的男子，他正看着她，眼底里面像是有光亮在闪耀着一般。他看她的眼神，好像他们很相熟似的。可是明明不是这样……她心里说不出的不自在。

    “南尧帝，你为龗什么要娶我？”慕昭阳抿了抿唇，眼睛圆溜溜的看着身旁的燕凌潇，忽然说道，其实她一直都想不明白，为龗什么那个时候他说要娶她，其实她也不过只是一个庶妃之女，即便娶了她，对他应该也没有什么帮助才是。

    燕凌潇看了一眼慕昭阳，眼中划过一丝疑惑之色，今天她是怎么了？这样的问题，似乎已经没有再问的必要才是。还是说，她心中对此有执拗？可是，这并不像她的性子。

    “时辰不早了，你自己回去休息吧。”燕凌潇眉眼紧了紧，忽然说道。然而他一双眸子之中一道寒光晃过。

    听着这话，慕昭阳小嘴嘟了嘟，看来他是不想说了，不过，这有什么要紧，她跟他也不算熟。反正嫁谁不是嫁，又有谁会在意，她脑海里不自觉划过一个身影。她脸上闪过一丝恼恨之色，一甩手，她抬脚准备往前走，然而走了两步，她突然想到了一件事，顿下脚步，回头看着燕凌潇说道：“你还没告诉我，我住的地方在哪里？”

    燕凌潇双眼一眯，看着前面的人，嘴角微勾，面上虽是笑着，可是声音里面却是带着说不出的冷寂，“原来是昭阳公主啊，很好，很好！”他抬脚朝着慕昭阳走去。

    她是谁，难道他不知龗道吗？慕昭阳诧异的看着燕凌潇，看着他那一脸冷沉的模样，他的眼睛里好像隐隐之中好像有一阵寒光涌动，她心里一咯噔，看着他慢慢靠过来，她不自觉的向后退了退。

    “昭阳公主的住处就在你后面的那个营帐里面，你早些休息，明天应该会有一场好戏等你看。”燕凌潇忽然停住脚步，神色一转，冲着慕昭阳笑着说道。

    看着燕凌潇脸上的冷寂之色消散，慕昭阳心头愈发的诧异了，她木讷的点了点头，“好。”她看了一眼燕凌潇，他正冲着她笑，可是不知龗道为龗什么总觉得他的笑说不出的诡异，她转身，平复了下心境，朝着他所说的营帐走去。

    看着慕昭阳离开，燕凌潇脸上的笑容渐渐凝固，他双手蓦地握紧，目光冷冽的看着前方，“殇覃。”

    “主子有何吩咐？”身后一道黑色的身影突然出现，恭声说道。

    燕凌潇瞟了一眼来人，淡漠说道：“放出消息，昭阳公主已经找到了。”

    听着这话，殇覃诧异的看了一眼燕凌潇，再看前面那正朝着前方走着的红色身影，“是。”然而想了想，他忍不住说道，“主子，她既是找到了，咱们不该是直接回南尧吗？”莫不是主子又有什么计龗划？

    冷哼一声，燕凌潇冷冷是看着前方，“昭阳公主是找到了，可是朕要她有何用，不过也好，有了她，朕不怕抓不到她，这一次，她休想再从朕手中逃离。”话落，他转身，朝着自己的营帐走去。

    殇覃诧异的看了一眼燕凌潇，昭阳公主不就是云鄢吗？听主子的意思，难道，昭阳公主，真的只是昭阳公主？怎么可能这么巧！那云鄢呢？看着那离去的身影，他心下微沉，难怪刚刚过来的时候，他就从他身上察觉到一股肃杀之意，云鄢没有找到啊。

    那现在放出昭阳公主已经找到了消息又是为何？这势必会引起慕景南他们的怀疑，可是主子他向来不会做多余的事情，除非……殇覃瞳孔微紧，看着前方，主子他是想引蛇出洞！

    ——

    一个晚上过去，营帐外面，一片寂静，偶尔会有几个士兵出来巡视着。

    不远处的草丛处，两个身影伏在那里，观察着前方的一切。

    “咳咳……”云鄢压低声音咳了咳，她沉着眸看着前方，思索着对策。

    听着身旁人的声音，姬冷雪脸色微动，他看了一眼云鄢，眼中闪过一丝复杂，他低声说道：“你身子要紧吗？”

    微微摇头，云鄢收回目光，低声说道：“没龗事，晚上露气太重罢了，太阳出来了便好了。眼下最要紧的是救出昭阳公主。”

    姬冷雪眉梢微紧，“燕凌潇对外散布了消息，他已经找到了昭阳公主，他的用意，应该还是在你身上。你先走，救昭阳公主的事情，就交给我。”

    轻出一口气，云鄢躺在草丛里，看着天空，大概是因为太阳要出来的缘故吧，五光十色的云彩，看起来分外的耀眼，她忽而笑着说道：“你自己也知龗道，他的用意在我身上，按照我先前试探，那些黑衣人虽然武功不及你，可是他们人多，你一个人去，是救不出昭阳公主的。”

    姬冷雪刀刻般的脸上微微一沉，没有否认，“你想怎么做？”

    云鄢动了动身体，慢慢坐了起来，她嘴角微牵，“我也休息的差不多了，其实，有些事情，终究是该了结了。”说着，她起身站了起来。

    看着云鄢的动作，姬冷雪跟着站起来，低声说道：“你要做什么？”

    “自然是救出昭阳公主了，不过你放心，我不会傻到冲到燕凌潇的地盘的。接下来，你听我的，按照我说的做，一定可以救回昭阳公主。”云鄢转身，朝着与营帐相反的方向的走去。

    姬冷雪眼中闪过一丝疑窦，看着那离去的身影，他知龗道，她敢说这样的话，心里一定是有把握的。想起昨天晚上的事情，他心里也肯定，她不会让自己有危险的。想到这里，他稍微放下心来，跟了上去。

    ——

    营帐之中，看着手中的信件，燕凌潇嘴角微微扬起，他握紧手中的纸，站了起来，“好，竟然在这种时候还敢约见朕，真不愧是七公子。”

    下面，殇覃看了一眼燕凌潇，不由说道：“皇上，七公子的意思是？”

    燕凌潇轻笑一声，“自然是希望能救出昭阳公主了。”说到这里，他脸色一沉，“自打她来到这凉都，她就多了这些所谓的情感。她这般重情重义，朕是不是该觉得高兴呢？”

    殇覃垂首，不敢接话，只是问道：“皇上，现在咱们该怎么办？现在就去见七公子吗？”

    “你先派人去查查，看她是不是在那个地方，另外，看看周围是否有埋伏。对于她，朕始终不放心。还有查清楚姬冷雪的下落。先前昭阳公主的失踪跟姬冷雪怕是脱不了干系，有了他相助，怕是会给朕添不少麻烦。”燕凌潇沉声说道。

    听着这话，殇覃凝声说道：“是。”随即，他直接朝着营帐外走去。

    燕凌潇看着手中的信件，一下子将它揉做一团，扔到了地上。

    ——

    临近正午的时候，太阳已经到了头顶了。

    山崖前，一身白衣的女子迎风而立，她发丝缭绕，衣衫迎风飞舞。单看侧脸，皎洁如月，然而再看正脸，左脸上一块拇指大的胎记隐约可见。

    身后不知龗道何时，一阵脚步声传来，云鄢嘴角微微扬起，看来，他的动作还真是快啊。

    燕凌潇驻足，看着那伫立在山崖前的女子，她果然在这里，只是看她的背影，这一刻不知龗道为何，说不出的苍白。他先前一步，低声说道：“朕已经按照你说的来了，现在，姬冷雪应该已经去救昭阳公主了，一切都如你所愿了，现在按照交易，你也该跟朕回去，朕也可以当做先前的事情都没有发生过。”

    轻轻一笑，云鄢转过身，看着燕凌潇，嘲讽说道：“交易？南尧帝果然是喜欢做生意的，看来你没有经商，还真是可惜了。只可惜，这一次，怕是要让你失望了。”

    听着这话，燕凌潇神色一滞，沉声说道：“你以为，你有的选择？事到如今，你应该已经猜到了，最龗后一枚天香豆蔻在朕的手上，只有天香豆蔻才能救你的命。跟着朕走，朕会将这天香豆蔻给你。也只有你，配让朕将它给你。”

    云鄢摇头，她叹息说道：“我的确是没有办法选择生，因为我活下去的最龗后希望已经掌控在你的手上。可是……”她眉头一紧，冷冷的看着燕凌潇，“可是死，还是由我自己来决定的，这一点，你永远也无法控制。”