
    山崖下面，一片漆黑，两个黑影朝着前方走着。

    从下来到现在，他们走了一路，可是依旧是没有找到云鄢的下落，碧水心里愈发的焦急，依旧快速朝着前方走去，而前面的姬冷雪更是健步如飞。

    “啊……”碧水忽然惊呼一声，整个人歪倒在了地上，她咬着牙，手捂着脚踝，一只手拿着一个鹅卵石，“真是倒霉……”踩到石头了。

    前面，姬冷雪听着这声音，连忙回过身来，看着身后的碧水，低声问道：“怎么了？”

    “脚扭到了。”碧水嘟着嘴，无奈说道，脸上满是懊恼之色，她努力想要站起来，然而交刚刚落地，她再次往地上跌去。

    而这时，一双有力的大手直接接住了她，将她扶好，她只听得耳畔一个低柔的声音传来，“没龗事吧？”

    碧水只觉得脸上一热，她偏头看着别处，神色间闪过一丝慌乱，支吾说道：“我，我没龗事。”然而隐隐约约，她能感觉到身旁的人蹲了下来，她咬着唇，回过头，看着身前的男子，看着他的动作，她眼中闪过一丝惊诧之色，他……

    姬冷雪蹲下来，他紧蹙着眉，手轻轻落在碧水的脚踝处。

    “疼！”碧水惊呼一声，她咬着牙，看着地上的黑影，眼里闪过一丝莫名的情绪，他何时曾这般将目光落到自己身上过。以前的他对任何人任何事的态度都是淡漠疏离，而现在的他，让她心中不觉升起一丝不舍。

    姬冷雪手一顿，查看了一番，忽而站起来，看着碧水，淡然说道：“没有伤到骨头，只是崴到了。”

    “我没龗事，我们还是继续往前走吧，小姐现在也不知龗道怎么样了。”碧水轻抿着唇，直接准备往前走，然而还未走一步，她就因为疼痛差点跌倒，好在姬冷雪眼疾手快，堪堪将她扶住。

    “你这个样子是走不了路的，还是到前面歇息吧，我一个人去找她就可以了。”姬冷雪皱眉说道，说着，不等碧水说话，他直接扶着她往前走去。

    碧水想要阻止，可是姬冷雪并没有给她机会，而且她心里也明白，他说的是对的，眼下寻到小姐才是最要紧的事情，她绝对不能拖累他。

    这山崖下，所谓的陆地也都是被泥沙冲积而成的罢了，临近着水，夜间有风，有些冷。碧水坐在岩石上，不自觉的抱紧双肩，身体微微有些发颤，她看了看四周，黑漆漆的。冷雪已经走了，不过，也不要紧，不就是黑夜吗？她不怕。

    山间偶有阴风扫过，她心里不免有些发怵，从前的时候，都是有小姐在身边，她从来没有害怕过，可是现如今，就她一人，说不害怕，那是假的。

    可是，刚刚冷雪竟然放下她就走了，果然，在他心中，任何人，任何事都抵不上小姐分毫，是啊，从一开始，她不就是知龗道吗？明明已经放弃了他，为何到了现在，她心中仍然不免失落。

    也不知龗道过了多久，在碧水惊疑的看着四周的时候，忽然一个脚步声传来，夹杂着周围的阴风，她心头一惊，莫不是这山野之中有野兽侵袭？她从怀中掏出匕首，警惕的看着四周，而这时，正前方一道黑影走了过来。

    看着那走到眼前的人，碧水手一顿，将匕首快速收了回来，诧异的看着他，“你，你怎么回来了？”

    姬冷雪将怀中的柴火放到了地上，一言不发，掏出火折子，在碧水旁边生起了一个火堆。

    看着他的动作，碧水不觉心中一暖，抬眸看着他的眼睑，上面说不出的认真，她不由说道：“你刚刚是专程去为我找柴火取暖吗？”

    “这里比较潮湿，多虫蛇，山间也有野兽出没，生个火堆就不用担心了。免得找到她的时候，她看到你出事了，她又要操心了。”姬冷雪淡淡说着，随即起身，直接朝着前方走去。

    原来，还是为了小姐，碧水苦涩一笑，看着那离去的身影，即便在火光的映衬下，依旧模糊，仿佛是与这黑夜融为一体了似的。是啊，这就是姬冷雪，他从来都是为小姐而活，她到底还在奢望什么。她偏过头，看着身旁的火堆，脸上浮起一丝笑容，真的很暖和。

    一个晚上过去，皇宫之中

    正乾宫内殿中，塌下跪伏着十几个太医，榻边，一身大红宫装的女子站在旁边，目光看着榻上。

    而榻边，一身绛紫色宫装的老妇人坐在那里，看着榻上面色发黑的慕扬天，她枯槁的脸上看不出任何的情绪，只一双浑浊的眼睛不时闪动着。

    整个内殿寂静无声，只依稀听得到众人的呼吸声。

    高玥璃看了一眼榻上的慕扬天，心下不由得意，如今他昏迷不醒，太后把持朝政，正合她心意，如今就等清远回来了，到那个时候，这整个东越国包括这后宫都是她的了。

    “皇上到底何时能够醒过来？”高太后忽而偏头，看着下面跪着的太医说道。

    听着这话，太医们心里不免惊慌，跪伏着的身体愈发低下了，其中一人回答说道：“启禀太后，皇上他病入肺腑，常年忧积于心，更兼之劳累非常，臣等，臣等也不知龗道。”

    “不知龗道？！”高太后忽然厉喝一声，一双浑浊的眼中，一道厉芒闪过，她瞪着下面跪着的太医，冷笑说道，“莫不是你们觉得哀家对你们太过仁慈，所以对皇上的病不加重视？”

    这话一出，那些太医连忙求饶说道：“太后恕罪，臣等不敢。”

    一旁，高玥璃冲着高太后劝说道：“母后，太医们也都已经是尽力了，您也是知龗道的，皇上对于瑜妃可是一直记挂在心上，他的病怕是与她脱不了干系。”

    听着这话，高太后瞟了一眼高玥璃，冷漠说道：“你是巴不得皇上醒不来吧，你以为你的心思，哀家不知龗道？独孤瑾瑜的死虽然是对皇上有一定的影响，可是哀家的儿子，哀家清楚，他断然不会如此软弱。”说着，她不再理会高玥璃，直接冲着下面的人说道，“陈太医，你是这宫中最好龗的太医，现在你就告诉哀家，皇上他到底是什么病？”

    高玥璃恼怒的看了一眼高太后，偏头看着别处，她竟然当着这么多人，这般不给她情面，哼，她说的没错，她就是不希望皇上醒过来，而皇上也根本不可能会醒过来。再说了，她根本就没有证据。

    陈太医微微抬头，他看了一眼高太后跟高玥璃，随即低下头，脸上不由浮起一层冷汗，他低声说道：“皇上是病入肺腑，常年忧郁，身体本就亏空了，近日又过度劳累，所以……”

    “看来，陈太医的医术也不过如此，来人，从今个起，看不出皇上病症的太医，全部处斩。”高太后看着外面，威严的脸上不带丝毫的感情，冰冷的声音更是响彻整个内殿。

    这个时候，内殿外面几个禁卫走了进来，直接朝着陈太医走过去，将他从地上架了起来。

    处斩？高玥璃惊诧的看着高太后，之前她说要处置太医的时候，她明明说不怪罪他们的，为龗什么现在……这是不是说明，她有所怀疑了？她看了一眼陈太医，要是陈太医说出实情的话，她的计龗划怕是要全部都毁了。

    陈太医一听这话，整个人顿时心神慌乱，连忙求饶说道：“太后恕罪，太后饶命……”

    “饶你的命也行，但是你至少得告诉哀家，皇上他何时能够醒过来，以及他的病症，否则哀家会觉得你知情不报，这是死罪。”高太后看着陈太医，双眼中闪过一丝厉芒。

    听着这话，陈太医一愣，不由看向了一旁的高玥璃，一副欲言又止的模样。

    高玥璃见陈太医看过来，手不自觉握紧，她连忙冲着高太后说道：“母后，这陈太医一大把年纪了，祖孙三代世代为医，没有功劳也有苦劳啊。”说着，她看了一眼陈太医，眼中闪过一丝阴冷之色，“他怎么敢知情不报呢，毕竟他陈家世代单传，他不为自己考虑，也得为儿孙考虑才是。”

    陈太医看着高玥璃，双眼一瞪，整个人愣在当场，他爬满皱纹的脸上忽而一个舒展，他早该会想到这一天了，忽而他大龗笑一声，整个人毫无征兆的朝着柱子撞去。

    “拦住他！”高太后猛然发觉，大喝出声。

    然而为时已晚，不等那些禁卫出手，陈太医一头撞到了柱子上，歪倒在了地上，额头上鲜血直流。

    一旁一个太医上前，替他诊脉。

    “他怎么样了？”高太后愣了愣，急声问道。

    那太医倒抽一口气，连忙回答说道：“启禀太后，陈太医，陈太医他，已经去了……”

    听着这话，高玥璃嘴角勾起一抹得逞的笑容，很好。

    高太后一听这话，整个人顿时像是散去了精力一般，颓然的歪坐在榻边，她偏头看了一眼高玥璃，双眼中闪过一丝怒意，她是越来越厉害了啊，她正准备发难。

    这个时候，外面一个身影跑了进来，“启禀太后，王爷，王爷回来了。”

    “谁，谁回来了？”高太后跟高玥璃两个人同时问道。

    偏头看了一眼高玥璃，高太后冷冷一笑，随即看着秦有志，继续说道：“是哪位王爷回来了。”