
    “这里没有什么皇上，只有太子。”凤座上，高太后在雨连嬷嬷的搀扶下慢慢站了起来，她凤眼微抬，看着下面的太监说道，“现在皇上驾崩，国事都呈给太子吧。”

    慕清远原本笑着的脸瞬间一僵，他错愕的看着前方，没有皇上？！交给太子？！这是什么意思！他木讷的偏头，看着一旁那后宫乃至整个东越国最尊贵的女人。

    众臣也都惊愕的看着高太后，她的意思是……

    “太皇太后，万万不可啊……”马上有大臣高呼。

    “太皇太后，新帝已经立下，六王爷根本就不适合为太子！求太皇太后收回成命……”一些拥护慕清远的大臣跪在了地上，然而再看大殿下面，剩余的大臣却依然站立，不言语。

    高太后轻呵一声，看了一眼下面的慕景南，眉目微沉，看来她还真是小看他了。她目光微偏，看着下面的众臣，高声说道：“没有人生来就适合做太子，先祖当年不过一介马夫，最后却能夺得天下，更说明了这一点。既是先皇的旨意是立六皇子为太子，我等自当遵旨。至于太子是不是一个明君，这一点就由太子证明给你们看，给天下百姓看了。”

    “可是太后，新帝已经立下，这于礼法不合啊，况且太子被改，会让天下人耻笑的啊……”又有大臣进言说道。

    慕景南单手背负，看着那些大臣，声音冷冽，“本王可没有听说过我们东越国之前有立过太子？圣旨已在，本王倒是想要看看，谁人不服？”他全身一股磅礴威严的气势爆发出来。

    这话一出，群臣一惊，皆是低下了头，似是不敢与之对视，的确，先前的时候，因着皇上病重，太后吩咐，立太子的事不必昭告天下。

    云墨成抬眼看向了高太后，面色微疑，她为什么要帮慕景南？

    深吸一口气，慕清远错愕的看着高太后，他不觉低喊一声，“皇祖母！”难道，难道这一切都是皇祖母她……难怪那个时候她不让昭告天下，就是为了今天吗？

    高太后并没有理会慕清远，她看着下面的众臣说道：“如今六皇子归来，不，应该是太子归来，国事一律由太子处理，择日登基。另外，有一件事哀家一直没有与众卿家言明，四皇子并非皇后嫡子。”

    四皇子不是皇后嫡子？！这消息如惊雷一般，瞬间在众臣脑海中炸开，怎么会这样，难道宫中的传言是真的！

    慕清远瞪着高太后，她为什么，为什么要告诉大家！他偏头看向下面的那些大臣，现在他们看他的目光说不出的奇怪，那目光分明是在嘲笑他！不，不！他不自觉的向后退去，似是想要找个洞钻下去。

    下面，慕景南双眼微眯，看向了高太后，忽而他嘴角一牵，语带嘲讽，“那四皇子究竟又是谁的孩子呢？”

    听着这话，高太后微微皱眉，看向慕景南的目光中透着警告，她看了一眼那进来通报的太监，“不是边关有急报吗？还不快呈给太子！”

    那太监一惊，看了一眼上方的慕清远，随即就将手中的走着递给了慕景南。

    慕景南看了一眼高太后，随手接过了那太监递过来奏报。看着里面的内容，他随手将奏报递给了一个官员。看着百官说道：“如今边关急报，南尧国陈兵二十万于边境，已经连破三城。现在这个时候，本王也不想与众位纠葛于这谁为新帝之事，本王所想不过只是退了这南尧国大军。”

    南尧国要攻打东越国？！百官错愕的看着慕景南，争相看着那份奏报。

    看完之后，立马有大臣说道：“这南尧帝为什么要出兵攻打我们东越国呢？我们两国不是刚刚订立了婚约了吗？”

    “难道刚刚宋大人没有看清楚吗？南尧帝的理由是我们悔婚，昭阳公主并没有到达南尧国，可是昭阳公主至今未归，只能说明，南尧帝是寻一个托辞，来攻打我们东越了。”慕柯祥瞟了一眼那官员，淡漠说道。

    云墨成看这慕景南，行了一礼，恭声说道：“不知道太子殿下有何决断？”

    慕景南朝着上方龙椅的方向走去，看着前面站着的慕清远，从他的眼中，他可以看到恨意，不甘，原来他也会有这样的眼神。一如母妃未死之前，他看他的眼神。他目光一偏，转身，看着下面，“如今南尧国寻衅攻城在先，我们势必出兵反击，以振国威。”

    “可是出兵并不是一件简单的事情，不知太子心中以谁为帅？”云墨成站出来说道。

    慕景南看了一眼云墨成，淡漠说道：“那丞相觉得谁人为帅好？”

    “如今先皇驾崩，我朝中将士士气低弱，自然是需要一个能振奋国威的人为帅，方能打胜仗。”云墨成微微颔首，依言说道。

    嘴角微牵，慕景南单手背负，看着下面众臣说道：“本王已决定，两日后带着我东越大军赶赴边境，以退南尧军队！”

    “太子殿下英明！”马上有人站出来说道。

    可是又有大臣不同意了，“太子殿下，您刚刚受封，如今政事不稳，正是需要您在这里主持大局，依照臣看，可以派二王爷或者四王爷前去。”

    “是啊，太子殿下……”

    慕景南神色冷峻，看着下面的人，他扬声说道：“在各位大人心中本王未曾建功立业，虽登太子之位，怕是有些大人心中难免有不服，正好借着这次机会，本王也需要向你们，向天下人证明自己。男儿本该建功立业，而况，如今大敌当前，本王身为太子自当身先士卒，扬我国威！”

    “好，好一个身先士卒，扬我国威！依哀家看，就依太子所言！由太子带兵以解边境之危。”高太后向前一步，看着下面众人说道。

    “太子英明，臣等遵旨！”下面百官跪拜说道。云墨成低着头，眼中闪过一丝阴冷之色。

    高太后点了点头，继续说道：“太子刚刚回来怕是有些累了，今日朝会就此散了吧。”

    “臣等告退！”立时，百官退出。

    云墨成看了一眼上方的慕景南，迟疑了片刻，终是离去。

    整个大殿之中，只剩下高太后，慕景南等人。

    “太子，如今这朝堂之事尽数交予你了，哀家也乏了，先回去休息了。”说着，由雨连嬷嬷抚着，高太后往殿外走去。

    看着高太后离去，慕清远心内愈发不甘，他上前一步，声音颤抖，“皇祖母，为什么，为什么不是我？！”

    “因为你不配！”高太后不回头，直接朝着外面走去。

    不配？不配？慕清远瞪大眼睛，“哈哈……”忽然他张狂大笑起来，他不配？从前的时候，只有他说别人不配，现在竟有人说他不配，是啊，他不配，他不是皇后嫡子。可是他想不通，太后他不是最讨厌慕景南吗？他们都是庶子，按理来说太后也应该选他才是，为什么！

    看着高太后离去，慕景南看了一眼慕柯祥，神色冰冷，随即他也朝着外面走去。

    “慕景南，你不要以为这样就赢了我！”

    后面慕清远的声音突然传来，慕景南停下了脚步，他头微偏，淡漠说道：“你从来都不在我的对手行列，无所谓赢与不赢。”说着，他直接朝着前方走去。

    看着前面那离去的身影，慕清远心头怒意更甚，他的意思是说，他不配吗？他一偏头，看着正准备离开的慕柯祥，他冷笑说道：“为他人做嫁衣，不像你！你不也想要皇位吗？为什么要帮他？”

    “帮他？你为何不说他在帮我？！而况，你也不配当皇帝！”慕柯祥头也不回的朝着前方走去。

    慕柯祥话语一滞，他也敢说他不配吗？凭什么，凭什么！他的怒吼声响彻整个大殿。

    康宁宫，大殿里面，宫人们都被屏退了，就连雨连嬷嬷也都退到了殿外。

    看着大殿中央站着的黑衣男子，高太后枯槁的脸上看不出息怒，半晌，她忽而冷声说道：“不要以为哀家是在帮你！”

    慕景南单手背负，淡漠说道：“本王也从来没有想过得到你的帮助，但是讽刺的是，我们这一次却是统一战线。可惜本王也不是为了皇位，若不是答应了他，你以为本王愿意趟这趟浑水？不过只是各取所需罢了！”更何况，至今他都没有鄢儿的下落。

    “没想到这些年你势力经营的如此之大，那些朝臣竟然有一半已经投靠了你。哀家真是小看了你。”高太后冷哼说道。

    慕景南神色依旧冷淡，“再如何也抵不上太后威严，太子说废就废，说立就立。”

    “你是讽刺哀家识人不清吗？”高太后双眼一瞪，怒声说道。

    慕景南嘴角微牵，冷笑说道：“臣如何敢？！只是四皇子的身份还是让太后惊讶了，最后不得不改变初衷。”

    两人的话语依旧如以往一般针锋相对，气氛也在此冷凝了下来。

    高太后看着慕景南，这眉眼跟皇上说不出的相似，就连这性子也是如此，也亏得她当年料定他不是皇上亲子，如今倒成了笑话。

    “哀家听说鄢儿也掉下了山崖，她如今怎么样了？”高太后换了一个话题说道，然而她心中却是不免伤感，如今跟自己的孙儿聊天，她也是要挑话题了，谁让她错过了太多了。

    一听云鄢的名字，慕景南冷峻的神色也跟着动容，他皱了皱眉，低声说道：“鄢儿她不会有事！”说着，他陡然看向高太后，“另外她身上的无味之毒，是不是跟你有关？！”

    ps：第二更