
    “鄢儿快走！”在放出焰火的瞬间，云弘朝着云鄢的方向暴喝一声。

    可是当所有人都以为会有什么事情发生的时候，整个御花园静的出奇，所有的人预想的爆炸声没有出现。云墨成脸上的笑容渐渐收缩，跟着荡然无存，他看着四周，大喝，“怎么回事，炸药呢？”

    紫影捂着耳朵的手，也跟着放下，她看了一眼对面的云墨成一脸恼怒，再看向身旁的慕柯祥，他神色冷淡，好像对此早有所料，这到底是怎么回事？

    不远处的两人依旧打斗着，看着高科攻过来的剑，云鄢横剑一挡，整个人向后退了几步，连番打斗，她的体内的内力已经开始乱窜了，她手上的力气越来越提不起来了。

    高科见状，嘴角勾起一抹阴冷的笑意，“看来胜负已分了。”他扬起剑一剑劈向了云鄢，云鄢神色一滞，握紧手中的剑，想要反击。

    突然‘铿’的一声，一把剑突然出现，接下了高科的一剑。云鄢的身侧，一个黑衣人出现，他掌风忽至，将她的身体送出，“我来对付他！”话落，他抬剑直接攻向了高科。

    看着来人，云鄢心下稍松，看来事情办的差不多了，而且时间是刚刚好！她轻出一口气，心口上的疼痛一下子侵袭上来。

    “咳咳……”云鄢长剑拄在地上，支撑自己身体不倒，她忍不住捂着嘴咳了几声，她看着自己的手，上面黑血遍布，不少血液落到了她白净的衣服上，刺眼的很。她稍微收敛了下心神，慢慢站了起来，心口处虽然疼痛，可是她尚且还能忍住。只是有些事情，是该有个了断了。

    云墨成看着四周，满脸的怒意，“到底是怎么回事？为什么炸药没有爆炸？”

    云弘一心留意着云鄢的状况，看着云鄢被人替换下来，他也算是放下心来了。然而等到他醒过神来，才想起云墨成的话，是啊，为什么炸药没有爆炸。

    周围原本逃窜的禁卫军跟将士见惊险已过，纷纷回到了自己的位置，两方再次对立。

    慕柯祥看了一眼云墨成，淡漠说道：“看来云相的计划已经被打断了，这样，我们现在可以抓人了吧。”说着他一抬手，示意身后的士兵攻击。

    “就算是死，也要让本相死个明白，到底是怎么回事？”云墨成看着对面大批的士兵，冲着慕柯祥说道。

    “云相想要知道为什么，就让我来告诉你。”突然一个女声传来。

    慕柯祥刚毅的脸上看不出喜怒，他看着不远处走过来的女子，眉头微蹙。

    “鄢儿……”云弘眉头紧蹙，看着走到两军中央的女子，她的脸色好苍白，衣服上好像还有血迹，她受伤了！

    云鄢没有理会云弘，她转身，看着云墨成，冷笑说道：“云相机关算尽，可是你是否又知道，我早已经安排了人监视你们。当我的人看到你将大批炸药运往宫中的时候，我大概猜到了你想做什么，所以我让人将你那些炸药都换了。现在想来，若是燕凌潇知道你是想毁了东越国，不知道他会是如何的想法。不过，他都快自身难保了，估计也没有闲心理会你。”

    看着对面一脸了然的女子，云墨成眉头紧蹙，她都知道了吗？

    半晌，云墨成冷睨着云鄢，声音冰冷，“想不到，我最后会败在你的手上！”

    云鄢轻笑一声，冷哼说道：“是啊，你的确是想不到，当年你对娘跟我绝情绝义的时候，可曾想过今天？我跟你说过，我会一点点摧毁你所做的一切，让你生不如死！”多少个夜晚，她都幻想着复仇的场面，如今这多年的仇怨终于到了今天要有个了结了，就这样了结了也很好。

    身旁云弘目光在云墨成跟云鄢两人身上来回，他皱着眉，低声说道：“爹，您先走！”

    云墨成一把推开云弘，从一个禁卫军手中拿过一把剑，他看着云鄢，冷声说道：“你以为我会这般束手就擒！”话落他抬剑攻向了云鄢。

    “爹，不要！”云弘惊呼一声，而他身后那些禁卫军也纷纷朝着对面涌去。

    紫影见状，扬起手中的剑，大喝一声，“还不快擒住这些反贼！”话落，大批的士兵朝着对面攻过去。

    看着云墨成那刺过来的一剑，云鄢暗提内力，身体前移，正对上他那一剑，她身体微转，凌厉的剑势挥洒而出。

    不远处，两个黑色的声音缠斗在一起，姬冷雪一剑震退了对面的高科，他敏锐的双眼落向了云鄢他们那边，看着那雪白的身影，他眉头紧蹙。再看向对面的高科，他神色恢复了冷漠，手中的剑一横，再次攻击，攻势相较之前更为快捷狠戾。

    “啊！”高科痛的大呼一声，他抬剑格挡退后，看着胸口那长长的伤口，鲜血都渗透到外面来了。他怒瞪着对面那恍如幽灵的男子，“找死！”他提剑再次进攻。

    姬冷雪眉眼一抬，身影一侧，躲过了这一击，手中的剑一挡，内力暗涌，直接荡开了高科那一剑，而他手中的剑快如闪电，一剑划中了高科的胸口。

    “额……”高科身体猛然一个后退，嘴角鲜血直流，他低喘一声，看着对面的姬冷雪，这个男人的攻击越来越猛烈了。

    然而姬冷雪却是没有给高科丝毫休息的空隙，他身影突然上前，剑气如虹，高科一惊，慌乱的抬剑去挡，再次被震退，嘴角的鲜血不住的往下落。

    再看云鄢那边，因着体内的毒，她不敢提内力，仅以剑招应对云墨成，若不是现在交手，她尚不知道云墨成武功如此之高。长剑错开，两道身影交错，云鄢手中长剑一个翻转，挥向了云墨成，而他却是一偏，两人再次错开。

    云弘挥剑砍杀了一个士兵，他看着云鄢跟云墨成大喊道：“爹，鄢儿，不要打了……”两方谁受伤，都不是他愿意看到的。

    紫影跟慕柯祥两人看着中间那一抹白色的身影，两人并没有出手。然而看着两人僵持不下，紫影有些按捺不住了。

    “云鄢她剧毒在身，根本无法用内力，我去帮她！”紫影拔出剑，准备过去。

    慕柯祥抬手拦住了她，他摇头说道：“我敢保证，她不会想要你帮忙，我们先静观其变。”

    听着这话，紫影无奈点头，收回了手中的剑。

    云鄢一个踉跄退后一步，心口处的疼痛越来越明显了，而且连番的动作，腹部也开始有些疼痛了。她紧蹙着眉，脸色跟着白了白，她手中的剑蓦地拄在了地上。

    云墨成拿着剑，站在对面，漠然的看着云鄢，“看来你杀不了我！哼，想要报仇？你这辈子已经没有希望了，今日不是你死便是我亡，我只当没生过你这个女儿！况且你也未必是我的女儿！”

    他还在侮辱娘吗？可恨！云鄢心中怒意上涌，她怒瞪着云墨成，杀不了吗？积攒这么多年的仇恨，怎么可能杀不了！她握着剑的手突然一个颤抖，她慢慢站了起来，她苍白的脸上像是染上了寒霜一般，全身内力猛然提起，身影如电，快速朝着云墨成而去。

    看着那突然出现在身前的身影，云墨成心下一惊，连忙提剑去挡，然而触及到那杀意凛然的双眼，他心神一震，整个身体被那凌厉的一剑震退出去。然而还未等到他稍作停息，那如电一般的长剑再次过来，这一次仿佛是夹杂着她所有的气力一般，势如破竹，无坚不摧。他脸上忽然浮起一丝笑容，手中的剑就那般垂着，似是放弃了最后的反抗。

    云鄢执着剑，剑势已出，她双眸中血光突起，前面那人便是自己的仇人，终于，她要大仇得报了！一切也可以有个了结了。然而看着那前面突然出现的身影，她瞳孔渐渐张大，脸上的恨意渐渐消散，取而代之的是震惊，连带着眸中的血色也跟着退去。

    “不要！”那一声怒吼，响彻整个东越皇宫。

    “噗”的一声，不知道是谁一口鲜血吐出。

    不远处，姬冷雪一剑刺中了对面高科的胸口，他听着这声音，刀刻般的脸上瞬间紧绷，他快速回过头，看着那边的情形，她还好端端的站着，可是那神情像是失了魂儿一般。他眼底一沉，拔出剑，身影朝着那边掠去。高科直接倒在了地上，已经没了气息，他双眼死死的瞪着上方，脸上，身上到处都是伤口。

    云鄢握剑的手跟着一松，那剑直直的插在身前人的胸口处，她踉跄着向后退了一步，目光呆滞的看着身前的人，她摇晃着头，不，不会……她眼中的泪水忍不住，狂涌落下。

    “哐当”一声，长剑落地，云墨成呆愣的看着挡在自己身前的人，他一把扶住他的身体，坐在了地上，大声呼喊，“弘儿，弘儿……”

    她杀了大哥？云鄢的手跟着发抖，胸口处的疼痛快速蔓延，她身上的力气像是一瞬间抽空了一般，她身体一个不稳朝着地上跌去……

    突然一个黑色身影出现，一把将她扶住，“小心！”然而他的目光不觉落到了她的衣服上，下面的裙摆处，隐隐有红色的液体渗出。