
    凤阳城外，连续几日高挂免战牌，终于东越这边有些将领忍不住打开城门，迎敌。

    大军压境，南尧士兵如如潮涌般朝着凤阳城的方向而去，两军厮杀，好不惨烈。

    南尧主帐之中，燕凌潇高高坐在帅帐中，看着桌上的地图，运筹帷幄，眉间自信飞扬，这也算是他这些天来，第一次真正意义上的独揽兵权。

    看着下面走进来的士兵，燕凌潇手中朱笔一丢，他看着下方，问道：“前线战况如何？”

    那士兵直接跪在了地上，回答说道：“启禀皇上，我军正迅速前进，虽然东越国派出强兵抵挡，但是目前他们已经露了败势，将军让属下回来禀告皇上，请皇上放心，我们今日一定能攻破这凤阳城。”

    听着这话，下面马上有将领说道：“皇上，看来今日我们破凤阳城有望了，到时候入城，第一件事我们就是要将那慕景南抓起来，到时候，我们就能让整个东越国臣服了。”

    “是啊，这凤阳城之中根本没有人能够阻挡我们，唯一一个厉害的陈松阳，如今去押运粮草了。”

    “这偌大的东越国，竟然没有一个可用之人，可笑至极……”

    “咱们南尧有皇上这样的圣明之君，一个小小的东越国岂是我们的对手啊。”

    “是啊，皇上圣明……”一时间恭维声不断。

    ……

    燕凌潇嘴角轻扬，看了下面众人一眼，他神色平和，说道：“这边可有韦元帅的消息？”

    这话一出，满座静止，一旁，殇覃垂首回答说道：“启禀皇上，韦元帅已经出发了多时，现在尚且没有消息。”

    “还没有消息吗？”燕凌潇眉眼轻挑，他看着下面众将领笑着说道，“大家也不必担心，虽然韦元帅年事已高，但是朕相信韦元帅的能力，他不会让大家失望的。”

    众将领虽是点头，可是脸上却是不觉中浮现一丝担忧与迟疑，这韦元帅年龄的确是有些大了。

    下面众将领的表情尽收眼底，燕凌潇眼中不觉晃过一丝诡谲之色，他看了一眼一旁的殇覃，随即再次发布命令，“如今我军攻打东越国气势如虹，朕决定再添一万兵力，今日必定要破城。”

    “末将愿意带兵前去增援。”马上有将领站起来请命。

    燕凌潇点了点头，“那就由程将军带领一万兵马前去增援吧。”

    “末将领命！”那将领领命，直接出去了。

    看着帐中将领们对燕凌潇的恭敬与钦佩之情，殇覃眉头微皱，看来今次之后，韦元帅将彻底被皇上所取代了，即便他成功带回了粮草。

    荒岭之上，一大队兵士押运着粮草朝着前方而去，前面，陈松阳手中执着宝剑，警惕的看着四周。

    “大家快点走，咱们一定要在天黑之前赶回凤阳城。”陈松阳收回目光，看着前方，大声说道。

    然而走了一路，太阳光依旧强烈，风吹草动之间，突然，陈松阳停了下来，腰间佩剑拔出，他警惕的看着前方，“大家小心，有埋伏！”

    这话一出，押运粮草的将士瞬间停了下来，各个拿着长戟，警惕的看着四周。

    而在这时，两边的草丛之中，突然一大群南尧士兵站了起来，将整个运粮队给包围住了。最中央的位置，韦昌明跟宋清两人站在那里，两人都看着陈松阳。

    “陈将军，我们已经恭候多时，这粮草我们怕是要收下了。”宋清拔出剑，沉声说道。

    看着那出现在前方的两人，陈松阳脸色一沉，低喝一声，“这要看你们有没有这个本事了。”

    宋清冷哼一声，手中长剑一扬，大声说道：“进攻！”

    这话一出，两旁的南尧将士迅速出击，陈松阳见状，大喝一声，“保护粮草！”他动作不减，手中的长剑直接砍向那些南尧将士。

    因为凤阳城那边需要守备力量，陈松阳此次出来运粮草带的兵马也不算多，加起来才一千人，而且大半的人还都在押运着粮草，这一路上是人困马乏的，自然比不上南尧军以逸待劳的两千人了。很快东越军这边便出现了败势，而那边韦昌明跟宋清两人也没有闲着，看着陈松阳不断的斩杀着南尧士兵，宋清直接飞身过来，拦截住了他，而韦昌明则是冲向了那些东越士兵。

    陈松阳一边抵挡着宋清的攻击，一边看着东越将士不断被斩杀，心中是焦急的不得了，原本他跟宋清两人算是不分上下的，如今却已然处在了下风。

    “陈将军，我劝你还是投降吧，我们元帅不会杀你！”宋清抬剑拦住了陈松阳的攻击，他低声说道。

    陈松阳冷哼一声，“投降？我陈松阳从来都不是贪生怕死之辈，太子殿下命我押运粮草，若粮草不在，我陈松阳也没有颜面再活下去了。”话落，他一剑再次劈过去。

    宋清一躲，他眼底闪过一丝杀意，“如此，咱们就只能手底下见真章了。”

    两军交战向来都是以惨烈收场。而这次东越运粮军算是大败了，一千人马很快就只剩下了不到两百人，而南尧军那边却依旧编制完整，只折损了不到五百人。尸体一具具仿佛是要越堆越高。

    陈松阳不甘的看着四周，若是在战场之上，他们绝对不会这般狼狈，可是眼下这种情况，又能如何呢？

    韦昌明看了一眼四周，那仅剩下的一两百东越军已经被牵制住了，为了防止夜长梦多，他直接指挥着南尧军士，“事不宜迟，你们快些押运粮草回我们的营地。”

    不少南尧军士去推粮车，眼瞅着粮草被人运走，陈松阳心中更是焦急，他直接想要上前，然而宋清岂能容他分心，他一剑拦住了他。

    “给我滚开！”陈松阳大喝一声，然而宋清却根本不给他任何的机会。

    韦昌明这边冲着宋清说道：“宋将军，本帅就先押粮草回安城那边了。”

    “元帅放心去吧，末将解决好这边的事情就会来追您。”宋清回答说道。

    韦昌明翻身上马，指挥着运粮队，“回营！”

    而在这时，不远处一阵马蹄声传来，一个白色的身影坐在马背上迎面而来，再靠近韦昌明前面不到十丈的位置上，她一勒缰绳，停了下来，她看了一眼身后的战况，眉目微沉，眼中闪过一丝杀意。

    “你是什么人？胆敢挡住本帅的去处？”韦昌明看了一眼来人，低声说道。从眼前这个女子的眼神中，他能清楚的觉察到，她并不是一般的女子，那凛然的杀意，寒彻入骨，她此次前来，多半是因为他们。

    云鄢眉头紧蹙，她淡漠说道：“你既然敢劫人粮草，难道还怕人挡住你的去路不成？若说挡路，最先挡路的该是你才是！”

    “好一副伶牙俐齿，看来你果然是为了粮草而来，本帅从来不跟你这样的小丫头一般见识，你马上走，本帅放你一条生路。”韦昌明一张老脸上尽是寒意。

    听着这话，云鄢轻轻一笑，淡淡说道：“我也不想跟韦老元帅这样爷爷辈的人一般见识，可惜你夺了我的粮草，还想要走？你觉得天下有这样便宜的事情？”

    “你认识我？”韦昌明狐疑的看了一眼眼前的女子，再怎么看，她也不过二十岁的样子，他可不记得他见过她。

    云鄢淡漠说道：“不算认识，可是韦老元帅的名字确实如雷贯耳，如果能从韦老元帅手中将粮草夺回来，将来怕是能扬名立万的。”说着，她袖中长剑一出，做好了攻击的准备。

    “大言不惭！”韦昌明脸色一怒，大声说道，“若是你现在走，我可以放你一马！”

    “若我不走呢？”云鄢挑眉说道。

    “杀无赦！”韦昌明手中长剑一握，冷喝说道。

    云鄢嘴角微牵，冷笑说道：“那咱们就手底下见真章了！”她袖中长剑抽出，一蹬马背，直接朝着前方而去。

    而这时，南尧军士立刻上前阻止，云鄢手中的剑一挽，烈马过处，杀伐遍地，死伤无数。

    原本与宋清交手的陈松阳看着这一幕，心下惊讶，一边猜测着云鄢的身份，一边感叹着她武功的高强。

    韦昌明看着眼前的女子，眉头一沉，扬起手中剑，说道：“让老夫来领教一下你的本事！”

    看着攻过来的韦昌明，云鄢脸色微沉，这个人可是跟外公齐名的高手，她自是该小心应对，她抬剑直接阻挡住韦昌明的一剑，身体一个跃起，手中长剑递出，“铿”的一声，两剑相撞，两人身体都后退了一步。

    云鄢重新落在了马上，随手砍杀了马背下的敌人，韦昌明看着云鄢，心下惊讶，这样杀伐凌厉的女子，还是第一次见，寻常人少有人能挡得住他的剑，莫不是他真的已经老了？

    虽然不断的杀着敌人，可是云鄢却觉得心口处的疼痛感一阵阵的袭来，她心下暗叫糟糕，一路赶来，太过疲倦，而刚才更是耗费了太多的心力了，怕是内力使用过多，毒素有所牵动，而且小腹处也隐隐作痛。

    “咳咳……”云鄢忽然一阵猛烈的咳嗽起来，嘴角处黑血直往外流，她挥剑的手仍然没有停止，她深知，此刻若是她停止，等待她的就是死亡，这跟从前身为杀手时的规则是一样的。

    看着这一幕，韦昌明心下一沉，黑血？她中毒了？！虽然这样打败她有些胜之不武，可是眼下大军需要粮草，他扬起剑，直接朝着云鄢攻去。

    惊觉那凌厉的一剑，云鄢手中长剑一转，直接抬剑去挡，然而不知道是那一剑威力过猛，还是她力量流失，她一下子被撼退，整个人从马背上摔了下来。

    摔下来的瞬间，云鄢手中的长剑跟着落地，她紧捂着腹部，看着衣裙上那红色的血，她虚弱的神经不觉一颤，糟了！孩子――

    南尧军士见状，立刻拥了上来，手中长戟纷纷刺向云鄢的方向。看着那刺过来的长戟，云鄢紧握着手，可惜此刻她根本就没有力气。

    眼看着那些长戟要刺过来，突然“铿……”的几声，一把长剑在云鄢眼前一晃，直接将那些刺过来的长戟挑飞。

    一个身影停在了云鄢的身侧，他蹲下身，抱着地上的人儿，声音中说不出柔意，“鄢儿――”