
    接连几日，两军皆没有主动出兵，南尧大营之中，此刻却是在发生了一件惊天大事。

    燕凌潇看着下面跪着的将领，冷声说道：“你说什么？征集不到粮草？怎么可能？！我偌大的南尧国怎么会连行军打仗的粮草都没有？”他霍然起身，一把将手中的公文摔到了地上。

    程天跪伏着，连头都不敢抬，只是回答说道：“启禀皇上，不是没有，而是……而是这粮草早已经被人收购了，是以不同人的名义，可是最后深挖下去，这幕后之人其实只是一人。”

    “谁！”燕凌潇怒喝说道，此刻下面的将领们也各个神色凝重，若是没了粮草，这仗要如何打？

    程天抬了抬头，似是想要看清楚燕凌潇此刻的神情，然而许是那威压太大，他最终还是低下了头，回答说道：“是七公子――”

    七公子？！燕凌潇双眼猛然瞪大，她！他身体一个不稳，颓然坐在了椅子上。

    “这七公子收集粮草做什么？”下面有将领疑惑说道。

    也有将领提意见说道：“此刻我们是征集粮草，他七公子身为商人，我们若要粮草，他怕也是不得不给！”

    “是啊，咱们强行征集吧！”

    ……

    听着这周的声音，程天摇头说道：“我们也试过强行征集，可是这七公子的人却是直接将那些粮草给烧了，丝毫不留给我们，而且他们还放言说――”

    “说什么？”燕凌潇看着别处，淡淡说道，此刻他的心绪好像已经不在了，整个人看起来毫无身材，先前的意气风发早已经不知踪影。

    程天吞了吞口水，继续说道：“他们还放言手，若是我们敢抢，他们有本事将整个南尧国的粮草烧光，到时候让整个南尧国饥荒一片！无粮而灭国！”

    “好狠毒的心啊！”

    “这七公子是无法无天了不成，竟然公然跟朝廷作对！”

    “他最多只是说说罢了，谅他也不敢真这样做！”

    ……

    下面尽是将领们怒骂的声音，可是听在燕凌潇耳中却是五味杂陈，她不敢吗？不，她敢！这样，才是她七公子！呵――他终究还是败在了她的手上！

    凤阳城

    城中府衙之中，云鄢正坐在院中的凉亭喝着茶水，一旁，一身黑衣的男子陪坐着。

    “如你所料，没了粮草，南尧那边已经军心大乱。”姬冷雪看了一眼一旁的女子，忽然说道。

    云鄢放下手中茶盏，脸上依旧是清浅的笑容，她笑着说道：“这件事还要多谢冷雪你了，一路劳顿，辛苦你了。”

    “这是我答应你的事情，不过，你真的打算将所有粮食都烧了吗？”姬冷雪凝眸看着云鄢，说道。

    微微摇头，云鄢站起身，看着天际，流云万里，她幽声说道：“我没有那么歹毒的心，可是，若是燕凌潇逼我，那我也没有办法。”

    为了他一人，她就愿意与整个天下为敌，受尽唾骂？！姬冷雪眉皱的更深了，半晌，他低声说道：“这边战事想来也是快要结束了，我也该走了。”

    走？云鄢回过头看着姬冷雪，笑着说道：“何不过段时间再走，你我的约定我打算提前进行。”

    “既是约定，如何能提前？”姬冷雪刀刻般的脸上尽是冷硬之色，“明年的约定之日，我会去找你。我先走了。”话落，他转身，朝着凉亭外走去。

    云鄢张了张嘴，他不是不清楚，她根本就活不到那个时候，看着那孤冷的背影，不知道为何，这一刻他看起来让人不觉有些心塞。

    就在姬冷雪离开不久之后，慕景南巡视城池回来了，他走入亭中，将手中的头盔放在了桌上，看着云鄢愣愣的看着前方，不由说道：“在看什么？”

    云鄢回过神来，摇头说道：“没什么，刚刚冷雪走了。”

    听着这话，慕景南俊逸的脸上不觉沉了沉，他上前扶着云鄢坐下，低声说道：“明日我会率兵出击，一切很快就会结束了。”

    云鄢点了点头，看着慕景南身上的铠甲，不由笑着说道：“长的俊俏的人，穿什么都好看，你啊，天生的帅才……”

    “我若为帅，鄢儿可愿当我的军师？”慕景南微微一笑，接口说道。

    听着这话，云鄢摇头，她抬眸看着远方，“不愿……太累了。”

    “我也不愿让你太累！”慕景南轻轻抚着云鄢略显苍白的脸颊，俊逸的脸上浅浅柔波。

    府衙门外，孤遥城拦住了姬冷雪，“你小子，就这样离开吗？连叔叔都不顾了？”

    姬冷雪顿下脚步，看着前面的人，淡淡说道：“我是姬冷雪，不是独孤冷雪。而你只是孤遥城，不是独孤遥城。”说着，他直接越过了孤遥城，准备往前走。

    看着那坚韧的背影，孤遥城叹息一声，说道：“你是我看着长大的，你真的甘心就这样离开，离开她？”

    “我们从来都不是通道中人，谈何离开。”极冷的脚步微顿，敏锐的眼中闪过一丝希冀，只要她还记得她跟一个叫姬冷雪的人的约定，就好了。他回过神来，继续朝着前方走去，空气中一个淡淡的声音传来，“你还是顾好自己吧，叔母也快到凤阳城了。”

    孤遥城一愣，看着前面的身影，不由笑骂说道：“小兔崽子，还是跟小时候一样连自己叔叔都敢取笑！”不过，他这样离开，也未尝不是好事，至少不会陷得太深，比他爹聪明！

    ――

    东越南尧之战历时一月之久，最终东越太子慕景南率领大军一改先前连败之颓势，势如破竹般将南尧军逼退回了南尧边境。南尧这边因为粮草迟迟不到，早已经军心涣散。然而东越太子并没有进一步举兵攻打，他发诏书于天下，不忍再见生灵涂炭，愿与南尧国议和休战，天下人无不感慨东越太子之仁义贤德。

    一处山坡之上，一身雪衣的男子手中执着玉箫，他俊朗的脸上泛着淡淡的幽光，温润的眸子眺望着远方，那里层层叠叠的云霭，看起来恍若仙境一般。

    不远处，几个身影停在那里，看着那男子，眼里都不觉染起一丝哀伤之色。

    “义父――”夏歌咬了咬唇，低声喊道，眼中泪水更是簌簌的落下，找了这么久，终于找到了。可是来了这么久，义父一直是这样看着远方，留给他们的只是一个背影，而那背影真的好孤寂，让人不觉心疼。

    一旁，慕容亦宸看着她，笑着说道：“别难过，找到义父，应该开心才是。”

    夏歌擦了擦泪水，点头说道：“我知道的。”说着，她看着慕容亦宸，“大哥，你不是说你爹娘来了吗？他们什么时候到？”

    听着这话，慕容亦宸摇了摇头，“我也不知道，可能是他们对这边不太熟悉吧，所以耽搁了，估摸着也快到这里了。”

    身后，南宫向寒看了一眼四周，忽然冲着慕容亦宸说道：“主子，您看！”

    顺着南宫向寒的目光看过去，那里两匹快马赶了过来，马背上两个身影清晰可见。慕容亦宸脸上不觉一喜，直接走上前。

    “爹，娘――”

    马背上，两人翻身而下，走在前面的是一身雪衣的女子，她快步上前，看着慕容亦宸，不由说道：“你啊，出来也不打招呼，还知道自己有爹娘啊。倒是没瘦，就是黑了一点。”

    听着这话，慕容亦宸促狭说道：“黑点也没关系，反正我长的像爹，就是黑了，也是美男子一个。”

    后面紧随着的是一身黑色劲装的男子，他看着慕容亦宸笑骂说道：“还是一样没大没小！”说着，他的目光不自觉的落向了前方，似是在搜寻着什么，目光最终定格在了前面的山坡上。

    一旁夏歌错愕的看着眼前的两人，这两人的样貌看起来怎么那么像……小姐跟六王爷！

    “娘，你们不是该两天前就来了吗？”慕容亦宸忽然说道。

    那雪衣女子一听这话，不由笑着说道，“路上遇上了两个人，说来也奇怪，这两个人与我跟你爹还真是颇有缘分，那女子跟我长的很像，那男子跟你爹也长的很像，因为那女子身体不好，所以我们耽搁了两日。”

    听着这话，慕容亦宸不自觉的看向了一旁的夏歌，夏歌也看着他，难道他们遇上了他们！

    那雪衣女子留意到了夏歌，看着眼前这张脸，不觉一愣，“你是……”

    “娘，夏歌也是义父的义女。”慕容亦宸连忙解释说道。

    一听这话，那雪衣女子立刻回过神来，她看向了四周，看着不远处山坡上的男子，那身影迎风而立，一样的瘦削薄弱，她眼眶不觉一湿，久远的记忆跟着回来，她慢慢朝着他走过去。

    看着这一幕，慕容亦宸不由冲着一旁的黑衣男子打趣说道：“爹，你就这样放心娘过去？”

    “出来一趟连你爹都喜欢取笑了？等这件事了了，这风凌国就交给你了。我与你娘，也乐得清闲。”那黑衣男子目光紧盯着前面的雪衣女子，眸中晃过一丝不易察觉的慌乱，但是只是一瞬。

    一步步靠近，靠近着那熟悉的身影，雪衣女子眼眶不觉湿润，她终于站定，看着前方的身影。

    似是察觉到后面有人靠近，风凌轩慢慢回头，看着那张脸，他原本温润的脸上尽是惊愕之色，她怎么可能会在这里？是鄢儿？！不，鄢儿的脸上没有剑痕。

    雪衣女子破涕而笑，她擦了擦眼泪，“之轩，我来了――”