
        这几天唐予诺总有预感，妈妈会带着她离开，因为妈妈开始在收拾她们的衣物用品，她不知道为什么，只记得，在几天前她六*岁生日的那天，妈妈正为她庆祝生日。

    已近半年没有见到爸爸的她突然问道：“妈妈，爸爸已经好几天没有回家了，是不是不yao我们了？”

    妈妈眼角有泪，却依旧微笑的对她说：“爸爸很忙……”

    结果爸爸当晚就带着一个漂亮的阿姨回家，还对妈妈说了一堆她听不懂的话，不过有五个字她听的很清楚，爸爸说了‘拖油瓶’和‘离婚’……那是说她吗？

    唐予诺不安的问着妈妈，是不是因为她，妈妈才和爸爸离婚，她们才要离开这个家，可是妈妈说不是，因为妈妈找到了一份工作，在一个很远很远的城市上班，妈妈会没有时间回家，而且爸爸工作很忙，照顾不了她，所以妈妈要带着她到另外一个城市去生活。

    这个理由她犹豫着要不要相信，却再也不敢问妈妈。

    几天后，唐予诺和她妈妈终于坐上去往A市的火车……下了火车，妈妈一手牵着她，一手拉着行李箱，然后走进地铁站，坐上了地铁……下了地铁，又坐上公交，之后转了好几班公交车，又走了很长的一段路，才到了妈妈将要工作的地方。

    这里很安静，鲜少有车辆经过，听说这里是A市最安静的地段，因为这里是A市顶级豪门世家居住的地方。

    唐予诺那时还不明白什么是顶级豪门，只知道一定是很有钱很有钱的人家。

    门卫查问了许久，直到接到一通电话才放行，唐予诺十分不安的跟着妈妈走进了那像极了童话里才有的城堡一样的地方，她握紧妈妈的手不敢有丝毫放松。

    妈妈的手很温暖，微笑着低下头着看着唐予诺，没有说话，却带给她无声的安抚。

    唐予诺突然感觉心里的紧张感少了许多，只感觉有妈妈在她就可以什么都不用怕。

    前面一座美丽的城堡突然映入眼帘，豪华的建筑群层层叠叠聚在一起，公路两旁都种满了鲜花，偶尔走过几个人都是倨傲贵气的面孔，他们的衣服十分华美，代步的豪车也十分精致，看到这一qiē唐予诺不再感到害怕和不安。

    妈妈带着唐予诺来到了她看到的那座美丽的城堡的面前，用那只拉着行李箱的手按响了门铃，过了许久，一个类似管家的中年大叔开启了大门，穿着西装的管家大叔看着很严sù，谨慎。

    唐予诺害怕严sù的人，就像她爸爸一样，对她很严sù很冷淡，可是那管家大叔意外的看着妈妈点了一下头，却在看见她的时候露出慈爱的笑容，让唐予诺心里的害怕一下子消失无踪。

    “我姓孟，是顾家的管家，你们，请跟我来。”

    “好的，谢谢。”

    管家大叔很有礼貌的做了一个‘请’的动作，让妈妈受宠若惊，连忙道谢。

    跟着管家大叔走进了城堡，坐上了那种只有在游乐园才有的游览车，唐予诺惊愣的睁大了眼睛，看着只存zài童话故事的美丽城堡，激动脱口而出：“妈妈，我们这是到了天堂吗？”

    