
        跟着管家大叔走进了城堡，坐上了那种只有在游乐园才有的游览车，唐予诺惊愣的睁大了眼睛，看着只存zài童话故事的美丽城堡，激动脱口而出：“妈妈，我们这是到了天堂吗？”

    妈妈的脸上一点变化都没有，好像这样的奢华美丽的城堡都不能勾起她的好奇心，可是听着唐予诺激动的声音，妈妈还是笑了。

    “切，真是乡巴佬，一点见识都没有。”

    一道不屑的嘲讽伴随着滑板车的刺耳声突然从后面传来。

    唐予诺没有看到人，却看见管家大叔停车，然后下车，转身，笔直的背渐渐弯曲，对着迎面而来的滑板少年问好：“表少爷回来了，老夫人正想念你呢。”

    少年跳下了滑板，对管家讨好的话语无动于衷，却在看见唐予诺的时候弯起了嘴角，好像很有兴趣似的，只听，少年好奇的问：“你是谁？”

    这是唐予诺第一次看见这么好看的少年，八*九*岁的样子，黑黑短短的头发浓密的仿佛一丝空隙都看不见，晶莹剔透的皮肤隐隐有着迷人的光泽，阳光俊逸的笑脸上有着浅浅的酒窝，穿着蓝色的运动服，就像古希腊的信使少年――赫耳墨斯。

    虽然少年没有天使神奇的翅膀，却给人一种他会飞翔的感觉，唐予诺甩开脑子里的幻想，再次看向少年。

    少年的手上抱着刚才脚下踩着的滑板，笑容很迷人，可态度却不见很友好，眼神带着不熟悉的笑意一瞬不瞬的盯着她。

    管家大叔仿佛已经习惯了正准备解答少年的问题，却被唐予诺抢先回答：“大叔叔和你说话，你怎么可以不理会，还有老师说过问别人名字之前要先说自己的名字，这是基本的礼貌。”

    轻轻软软的话掷地有声的从唐予诺嘴里传出，惊讶住了管家和少年。

    “小诺，不能无礼，快和少爷道歉。”

    妈妈没有忽略刚才管家对少年的称呼，能被管家用尊称的少年，身份绝对不低，所以妈妈不想自己的女儿去得罪这个少年。

    可是说出去的话能收回来吗？

    显然是不能的呢！

    而且这个少年好像也不愿意给唐予诺道歉的机会呢。

    “妈妈……”

    唐予诺记得妈妈以前说过不是自己的错，就不用道歉，而且明明是这个少年不对，为什么要让她道歉？

    少年盯着唐予诺的脸讽刺一笑，礼貌？

    早八百年前他就没有这个东西了，再者说他需要对谁有礼貌？

    少年脸上的笑容是那么的阳光，可是眼底那抹嘲弄又是那样的明显。

    “你长的真叫人讨厌，不过，你是第一个敢教训我的人，你的胆子很大，我很期待你能留下来，希望你不要叫我失望才好。”

    少年的话一说完，便将手上的滑板丢在地上，然后双脚一抬，便像流星一样飞走了。

    看着少年傲慢离去的背影，在回味少年临走时的话语，唐予诺感觉很奇怪，心里总有种强烈的不安和紧张。

    管家大叔见少年离开后才上了游览车，一边开车一边对她们说：“表少爷个性比较不好相处，你们以后见着他尽量避开他，不要和他起冲突。”

    