
        管家大叔见少年离开后才上了游览车，一边开车一边对她们说：“表少爷个性比较不好相处，你们以后见着他尽量避开他，不要和他起冲突。”

    “是，我们知道了，谢谢您的提醒。”

    妈妈突然握紧唐予诺的小手，美丽的眼睛里有着唐予诺看不懂的情xù。

    不过唐予诺还是扬起了笑脸，回视着妈妈，她很想和妈妈说，她不怕，只要妈妈永远陪伴在她的身边，她就什么都不怕，即使是那个少年，她也不怕。

    下了游览车，看尽了一qiē的风景，管家带着唐予诺母女走进了城堡一样的别墅里，别墅里有很多人，有穿西服的叔叔们，有穿制服的阿姨们，他们都很认真很严sù，见到管家和她们的时候都微微点了一下头，却没有出声，这让唐予诺发现了一个问题，这座别墅里很安静，即使是他们在工作的时候都几乎不发出任何声音，于是唐予诺很好奇，扬着笑脸对着管家大叔轻轻的问：“叔叔，为什么这里这么安静？”

    “小诺……”

    唐予诺的问题好像让妈妈很紧张似的。

    管家大叔好像很忌讳的样子，眼神不自然的扫过的二楼，声音放着很低的对她们说：“大少爷不喜欢吵闹，你们以后在这里工作，要注意一些，知道吗？”

    最后三个字管家大叔是对着唐予诺说的，声音比刚才还要轻柔许多。

    唐予诺很认真的点着头，妈妈说过不可以吵到别人，所以她很听话，尽量不让自己发出一点声音。

    管家大叔轻声笑了起来，看着她双手捂住小嘴的样子很调皮很可爱，就像童话故事的精灵那样惹人怜爱。

    妈妈也是无声的笑了起来，唐予诺却无奈的竖起短短的小指头放到嘴边，作了一个噤声的动作，好像在说：你们这样会吵到别人的。

    古怪可爱的动作搭配小小的人儿俏皮的样子被站在二楼的一处阴暗地方的少年看在眼里，少年扯着嘴角，眼底有着微不可查的笑意，只是转瞬即逝，就连身影也很快消失了。

    可是，下一秒，唐予诺那双大眼睛突然狐疑的看了一眼二楼，又疑惑的收回了视线，摇摇头，感觉很奇怪似的。

    帮妈妈介绍完了工作内容和职责还为唐予诺母女安排好了住处管家大叔才离开，住进了新屋子，看着崭新的床铺和精致的家具，唐予诺呵呵的笑了起来，她知道妈妈是来这里做佣人的，可是佣人能住在这样美丽的房子里，更让唐予诺打从心底相信这个地方就是天堂。

    妈妈将她们的行李摆放好，就扭头对唐予诺说：“小诺，你饿了吗？妈妈做面条给你吃好吗？”

    “妈妈，我还不饿，我想出去走走可以吗？”

    在火车上她吃了很多东西，所以现在她并没有感觉到饿，何况现在有更让她好奇的东西摆在她眼前，她一定去查清楚才行。

    唐予诺从小天赋异禀，敏锐力很强，而且凡是见过或是听过的事物都能很牢固的记在脑海里，所以妈妈只是犹豫了一下，便放心的对她说：“那好，妈妈一会儿要去工作，你自己玩累了就回来休息，如果饿了，牛奶和面包放在桌子上，不过不要吃太多，等妈妈回来做饭给你吃，记得不要跑到太远的地方，就在附近玩知道吗？”

    妈妈的声音很温暖，每每唐予诺要去玩，总是这样叮嘱这个叮嘱那个，让唐予诺总有种满满的幸福包围着她的感觉。

    “知道了，妈妈，我玩一会儿就回来。”

    唐予诺很懂事，从来不会给妈妈惹来什么麻烦，所以妈妈微笑的看着她跑出房间的背影，直到眼里慢慢的涌现一股不知名的惆怅。

    