
        这一天城堡里发生了一件很轰动的事情，大少爷从房间里走出来了，而顾老夫人也从S市回来了，所有的仆人包括管家大叔脸上都挂着明显的激动和兴奋之色。

    “老夫人好……”

    仆人们恭敬的声音在偌大的别墅里响彻起来。

    只见门外走进了一位老太太，拄着拐杖，看样子也就六十多的样子，可是那威严高贵的气质和中欧世纪才有的贵族风范是如出一辙的，尊贵，优雅，这两个词在老太太身上足以体现。

    唐予诺小小的身子站在妈妈的身旁，而妈妈就在这群仆人当中，那位高贵的老奶奶没有注意到她们，而是神色激动的问着管家大叔：“我的乖孙呢？孟管家，我的乖孙在哪？”

    看着叔叔阿姨和管家大叔这么恭敬的姿态，唐予诺知道这个老奶奶就是顾家的主人，可是她不明白这个老奶奶为什么这么激动，也不知道她口中的‘乖孙’是在叫谁，不过妈妈说老人家不能太过激动，否则身体会承受不住的，所以小小的唐予诺心里竟生出了几分要帮忙的心思。

    “老奶奶……”

    “大少爷他……”

    “奶奶……”

    三道不同的声音同时响起，唐予诺萌萌的有些不知所措，因为大家的眼睛都在看她，不过很快大家的眼睛就从身上转移开了。

    顾老太太一颗心都在孙子身上没有注意到她，妈妈握紧了她的小手，管家大叔安抚的看了她一眼，之后便和大家一样惊艳的看向楼梯口的方向……忽见，一位白衣少年从圣洁的白色阶梯上走下来，仿佛就像长着翅膀的天使一样，是那样的神圣和尊贵，仿佛世界就该臣服在他的脚下一样。

    “大少爷好……”

    同样恭敬的声音只是换了一个更值得恭敬的对象而已。

    是昨天晚上的那个大哥哥？

    唐予诺睁着大眼睛看着从楼梯上走下来的少年，脸上满满的诧异之色，原来大哥哥就是管家大叔口中的大少爷啊！

    她暗恼了一下，她怎么忘了，这里是顾家，大哥哥说他姓顾，这不是很明白的事情吗，她怎么犯傻呢？

    “靳儿，奶奶的乖孙，你终于肯下来了。”

    老夫人脸上挂着慈爱和感恩的笑容，两年前发生的那场事故对孙子的影响太大，所以对这个孙子她不敢奢求太多，只求他能平平安安长大，她就心满意足了。

    顾靳走下了最后一层楼梯，眼角不意外的捕捉到那个一直关注他的小人儿，躲在人群中的她是那样的娇小可爱，唐予诺撅起了小嘴圆圆大大的眼睛里满是恼意，看到这样的她，顾靳的嘴角不由勾起了一抹小小的弧度，她的嘴看起来的确像香肠，顾靳的这一抹笑容让众仆人和管家大叔甚至是对自己孙子的笑容都不再抱任何希望的老太太都大吃一惊呢。

    “我要去上学。”

    顾靳走到顾老夫人面前，脸上依旧没有任何表情，但最起码没有像以前那么冷淡了，语气也尽量的平和，和两年前相比已经好上太多了。

    