
        “知道了，妈妈，我玩一会儿就回来。”唐予诺很懂事，从来不会给妈妈惹来什么麻烦，所以妈妈微笑的看着她跑出房间的背影，直到眼里慢慢的涌现一股不知名的惆怅。

    夜幕降临，唐予诺偷偷的爬上二楼，刚才在大厅里就感觉有人在偷偷的看着她，可是当她转过头去的时候却有什么都没有，所以她要来确认一下是不是她的错觉。

    二楼比一楼还要来的安静，这是唐予诺踏上二楼的第一个感觉，其次就是感觉这里很黑，好像鬼故事里描述的那种令人感到阴森、害怕、恐怖的感觉。

    不过唐予诺从小就喜欢探险，而且妈妈告sù过她这个世界根本就没有鬼，鬼都是人编出来吓唬人的，所以她相信妈妈是不会骗她的，所以她再次鼓起勇气在黑暗中摸索前进。

    放大胆子的走了上去，一手拿着手电筒，一手划着白玉制成的栏杆一步一步的向那个角落里靠近，唐予诺慢慢的放轻自己的声音，心情却是无比激动，都说城堡里是有宝藏，不知道这次她会不会发现别人发现不了的秘密呢。

    黑暗中。

    “叮……”

    的一声突然响起，好像类此古筝钢琴的乐器的声音。

    唐予诺脸上满是好奇的寻找声音的来源地，她的耳力很好，很快就找到刚才发出声音的那个房间，她想这个房间一定比其他的房间都来的大，因为单这个房门就是其他房门的两倍，于是唐予诺就更加好奇的去触碰这个门把，本以为会上锁，谁知竟是轻轻一推就把门推开了……房间被她推开的那瞬间，黑暗的感觉顿时扑面而来，惊的唐予诺有片刻的迟疑和恐惧，不过很快唐予诺就被房间里的一道影子给吸引住了。

    唐予诺拿着手电筒照去，只见，一座大大的钢琴架下蹲坐着一位少年，站在门外的她只能看到少年的侧脸，很完美的侧颜，少年大概十*一二岁左右，黑色的身影显得很落寞，唐予诺电筒的光线照在少年脸上，少年竟然没有片刻的不适，只是低着头，让唐予诺有种他被寂寞包围的错觉。

    或许这不是错觉，少年确实是寂寞的，少年身上的气息很冷，不愿意交谈，即便唐予诺的脚步已经在向他靠近了，少年的身姿也没有丝毫的变化。

    “你能听见我说话吗？”

    安静的房间里只能听到唐予诺一个人的声音。

    少年没有说话，唐予诺顿了顿，犹豫了一下，还是脚步轻轻的走过去，很小心翼翼怕惊吓住了这个少年，声音更是从未有过的紧张，“大哥哥，你是不是迷路了，你要是相信我，我就带你出去好吗？我保证我认路的本领很强的，决定不会把你带丢的。”

    在她的家乡有很多类似的男孩子迷路后就躲在人群看不见的地方低声哭泣，她有时候就会依靠她超强的认路本领去帮助那些男孩子，不过眼前的这个少年好像不是迷路的样子，他看起来很孤寂落寞，就像被全世界抛弃了一样。

    