
        “我要去上学。”顾靳走到顾老夫人面前，脸上依旧没有任何表情，但最起码没有像以前那么冷淡了，语气也尽量的平和，和两年前相比已经好上太多了。

    顾老夫人欣慰的露出慈爱的笑容，对着顾靳说：“好，去上学，上学好，乖孙想去就去啊。”

    顾靳是顾家唯一的血脉，也是顾氏集团的唯一的继承人，更是顾老夫人唯一的希望，两年前的那场事故在他心里造成了极大的阴影，之后他一直把自己关在黑屋里，不让任何人靠近，以往顾老夫人都是极力的迁就他，无论他做任何事情她都纵容着，就怕他有个万一顾家就此消没了，所以现在顾靳终于肯走出来，这算是顾老夫人此生最欣慰的事情。

    顾靳点了下头，转身朝唐予诺的方向走去，脸色比对着顾老夫人的时候还要温和一些，甚至是有些讨好之意：“诺诺和我一起。”

    众人十分惊讶的看着顾靳若无旁人似的走在一个稚龄女童的面前，若隐若现的笑容，让众人看的好不真切。

    大哥哥他？

    唐予诺觉得他看她的眼神好奇怪，可是那样一双美丽的眼睛在看着她，她一时间脑袋里空空的，竟然就这样出神了。

    顾老夫人顿时眉头一皱，看向孟管家，问道：“这个女孩是谁？”

    竟然能让她的乖孙露出那样的情xù？

    孟管家很恭敬的回道：“是新来保姆的女儿，今年六*岁，挺乖巧，也很懂事。”

    保姆的女儿？

    顾老夫人顺着女孩的方向看去，感觉管家说的倒是中肯，这个女孩子的眼睛很纯净，也像管家所说的可爱乖巧，关键是这个女孩能让她的乖孙振作起来，光是这点，顾老夫人就很感激这个女孩。

    “你叫诺诺是吗？”

    她的乖孙刚才好像就是这么叫女孩的吧，顾老夫人不确定的问道。

    唐予诺还没有反映过来的时候，就看到顾靳的情xù来一个大转变，黝黑邪魅的眼睛里涌现不知名的怒意，只听他很固执的说：“诺诺只能我一个叫，你们不能，奶奶也不能。”

    唐予诺一愣，顾老夫人一惊，所有的仆人都露出不敢置信的表情，就连唐予诺的妈妈都觉得错愕不已。

    顾老夫人最先缓过神来，毕竟已经经历过大风大雨的她又怎么会为这样的事情失神太久呢。

    “好，奶奶不叫，那你叫什么名字，告sù奶奶。”

    顾老夫人慈爱的看着唐予诺，问道。

    “奶奶好，我叫唐予诺，这是我妈妈，谢谢您让我和妈妈住在这里，我和妈妈会很认真很努力的为顾家服务的。”

    唐予诺今早看见妈妈苍白的脸色和眼角的黑眼圈以及手上的红印时就暗暗的下定决心，她要帮助妈妈一起干活，决不让妈妈一个人受苦。

    小小的人儿，柔柔的话语，大大的眼睛，在这一刻好像有无数光芒汇聚在她的身上，她闪耀的简直像个天使。

    妈妈看着唐予诺的小脸嘴角带着满足的笑意，可是却在看向女儿面前的少年时，默然了下去。

    