
        少年想笑，却很久没有笑过了，眼前的女孩就像黑暗中的一道阳光将他从地狱里拉到天堂，这一刻，少年的心中有了莫名的期待，这是个神奇的女孩，她一定会带给他更多的惊喜。

    “我叫顾靳，以后你可以来找我。”

    顾靳身上的冷漠气息淡化了许多，脸色也温和了许多。

    唐予诺没有看到大哥哥脸上的笑容，心里极度失望，不过大哥哥说她可以来找他玩耶，那真是太好了。

    “大哥哥，我叫唐予诺，你可以叫我小诺。”

    唐予诺兴奋的自我介绍着。

    顾靳皱起眉头问：“为什么要叫小诺？”

    这两个字一定是有人叫过她，顾靳心里肯定的想着。

    “因为妈妈就叫我小诺啊。”

    唐予诺理所当然的回答着，在她心里妈妈是她最爱的人，而这个大哥哥是她目前最喜欢的人，所以她愿意让他和妈妈叫着她同一个名字。

    果然，顾靳的猜测没有错。

    “不要，我叫你诺诺，以后这个名字是我的专属。”

    顾靳的想法向来没有人能明白，就像他的东西也只能印上他一个人的标签一样，若是有人敢和他抢夺，他宁愿被毁miè也不愿去分享，因为那件事养成极端的性格，就连心理医生都说，没有治愈的可能。

    此时的唐予诺还不明白‘专属’这两个字的含义，只知道这个美丽的大哥哥笑了，那种笑容就像花朵绽放的一样，那样美的极致，妖娆到极致，若不是她相信大哥哥是个和她一样的人，她一定会认为他是天使，住在城堡的天使王子。

    因为认识了一个新朋友，所以唐予诺的心情很好，时间一晃就过去了很久。

    直到离开了二楼，唐予诺都没有弄清楚，这个大哥哥是不是就是偷看她的那个人，因为她相信像大哥哥那样的天使是不会偷看她这样的小人物的，虽然她不明白大哥哥为什么要住在那间阴暗的房间里，也不明白大哥哥始终不肯和她一起离开房间的原因，但这一qiē都不影响她喜欢美丽大哥哥的心情。

    顾靳看着唐予诺离开也没有移动他的姿态一步，只是妖娆的嘴角上弯起了似有若无的笑意，眼神似乎也有些许温度。

    唐予诺回到房间的时候，已经很晚了，可是妈妈还没有回来，她听着妈妈的话喝了一杯牛奶又做了一些入学的准备工作。

    唐予诺今年六*岁，已经到了该上学的年纪，明天妈妈就要带她去学校报名，所以她要尽量学会照顾自己努力的减轻妈妈身上的负担，这样妈妈就不会太辛苦。

    唐予诺睡熟的时候，她妈妈才回来，此时已经是凌晨2点钟了，她妈妈脸色很疲惫，不过却没有任何埋怨之色，看着女儿安详的睡容，有着对上天的感恩和对生活的满足。

    黑暗很快就过去了，黎明也再次来临了。

    这一天城堡里发生了一件很轰动的事情，大少爷从房间里走出来了，而顾老夫人也从S市回来了，所有的仆人包括管家大叔脸上都挂着明显的激动和兴奋之色。

    