
        妈妈看着唐予诺的小脸嘴角带着满足的笑意，可是却在看向女儿面前的少年时，默然了下去。

    顾靳的眼睛幽深的就像一潭古井，仿佛要把唐予诺吸引去一样，可是眼神又在唐予诺话落的时候染上一抹薄怒，他怒道：“你只能是我的。”

    言外之意，在顾家她唐予诺只能服务顾靳一人。

    顾靳的话使得顾老夫人神色沉重了许多，却又不能在这个时候夺走让孙子重新振作的希望，因为她赌不起，更输不起，所以她只能放纵下去。

    顾靳固执的要让唐予诺给他一个答案，可是唐予诺突然呵呵的笑了起来，眉眼弯弯的，很是可爱，“大哥哥，你是让诺诺为你一个人fuwu吗？”

    在唐予诺想来，顾靳的话就是这个意思。

    顾靳认真的点头，fuwu什么的他不在乎，他只yao眼前这个小人儿是他一个人的就行。

    “可是，大哥哥，你会给我工资吗？我想帮助妈妈赚钱，我不想妈妈太辛苦了。”

    胖乎乎的两个小拇指勾在一起，唐予诺大大的眼睛里满是期待。

    妈妈听见自己的女儿的话略显惊愕，她想不到女儿会说出这样一番话来。

    而在场的人包括顾老夫人也是神色惊讶的看着这个小人儿，小女孩的眼睛很清澈，亮亮的就像夜空上的星辰，就连她身上穿着的粉色泡泡裙都在这一刻黯然失色。

    ‘工资’两个字，在顾靳的心里并没有什么概念，可是小女孩的愿望，他愿意尽一qiē力量去满足。

    “孟管家，她妈妈的工资是多少？”

    顾靳的眼睛没有离开唐予诺一秒。

    孟管家被无视了也不在意，神态依旧恭敬的回道：“回少爷的话，唐曼云的工资是年薪，在十万块左右。”

    顾靳幽深的眼睛未动，就毫不犹豫的开口：“从今天起，诺诺的工资是她妈妈的十倍。”

    所有人都大吃一惊，因为顾靳就这样语出惊人的宣布了结果。

    这句话令很多仆人们感到不满，可是顾靳又怎么会在乎他们的想法。

    唐予诺突然感觉妈妈好像很紧张很不安的样子，好像是在大哥哥宣布她的工资之后妈妈就变成这样，难道妈妈不希望她的工资很多很多吗？

    唐予诺犹豫了一会儿，声音软软的开口道：“大哥哥，你给的工资太高了，我不要太多的工资。”

    这样妈妈会不高兴的，而且她只是一个小孩子，要那么多的工资会让很多叔叔阿姨不高兴的，后面一句话唐予诺藏着没有说，因为她看到妈妈脸上又恢fù了笑容，只要和妈妈在一起，工资多少她都可以接受。

    听了唐予诺的话，顾靳却紧皱了眉头，好像不喜欢有人反驳他的话似的。

    可是，在看到唐予诺脸上带着幸福光芒的笑容时，顾靳还是妥协了。

    “孟管家，诺诺的工资你来安排。”

    顾靳的眼神带着深深的执着。

    孟管家恭敬的说：“是，少爷。”

    顾老夫人已经察觉到自己的乖孙对这个女儿不同，那莫名的占有欲和强势霸道就连她这个年迈的老太就觉得心惊，于是顾老夫人却又不得不纠结起来，一方面她感激这个女孩的出现让乖孙走出心里的阴影，另一方面又担心这个女孩会不会是孙子的另外一个心魔。

    