
        在她的家乡有很多类似的男孩子迷路后就躲在人群看不见的地方低声哭泣，她有时候就会依靠她超强的认路本领去帮助那些男孩子，不过眼前的这个少年好像不是迷路的样子，他看起来很孤寂落寞，就像被全世界抛弃了一样。

    唐予诺蹲下身看着少年，近着看去，少年的脸庞更清晰了一些，男孩仰起头，强烈的冲击感抨击着她的心脏，这是她见过最美丽的脸庞，更或者该说没有比他更漂亮的人了。

    “大哥哥，你长的真好看，比我都好看。”

    妈妈一直说她是世界上最好看的，曾经她也是这样以为，可是见到眼前的少年，她最多只能排第二了。

    唐予诺眼睛一眨不眨的看着少年，少年有着无与伦比精致的面容，刀削一般的五官，深邃美丽的眼睛，傲挺的鼻梁，绯色的玉唇，很薄很薄的样子，轻轻一呡就能变成一条细线似的，虽然脸庞依旧稚嫩，却已彰显了不凡的风华。

    看着少年薄薄的嘴唇，唐予诺突然很羡慕，因为她的嘴唇嘟嘟的，撅嘴的时候就像香肠，这一度让她很烦恼。

    少年很惊讶她竟然会这样夸赞他，而且还一点都不怕他，少年依旧一动不动，可是眼睛却是冷冷的看着女孩。

    女孩六*七*岁的样子，那头黑的仿佛可以反光的头发被绑成麻花辫，眼睛很大很亮，是那种偏棕色的瞳孔，圆圆的就像海里的珍珠，鼻梁娇挺可爱，嘴角的笑容仿佛世间上最纯洁的水晶那般没有任何瑕疵，那是打从心里绽放出来的笑容，他已经多久没有见到这样纯真的的笑容了，好像很久很久了。

    “你不怕我？”

    少年看了唐予诺很久，直到没有发现任何虚伪做作的痕迹才作罢。

    唐予诺嘴巴微张疑惑的睁大的眼睛，反问道：“为什么怕？哥哥长的这么好看，我喜欢还来不及，怎么会怕呢？”

    这样软萌的带着真诚的声音仿佛突破了他心里的一道道防线，直达最底层，好像有什么黑暗东西破裂又有什么曾经拥有的光明的东西在重聚一样，这一刻少年感觉到他和光明的距离是那样的近，近的好像触手可及的样子。

    “你不觉得我很像鬼吗？正常的人是不会待在黑暗的角落里的，所以你真的不害怕吗？”

    少年自我嘲讽的说。

    看着少年一副认真的表情，唐予诺突然呵呵的笑了起来，并认真的回答：“大哥哥，你想吓唬我是不是，不过你恐怕要失望了，因为我不怕呢，我可比鬼还要厉害，你不信的话，那我做给你看哦，不过你不可以哭哦……”

    唐予诺把手电筒的方向冲向自己，然后迅速的做了一个鬼脸，吐着舌头，皱着鼻子，眼睛睁到极度大，在光线的照耀下像一只调皮的精灵在作怪，哪有鬼的恐怖，唐予诺恐怕还不知道自己的这个样子有多么的可爱呢。

    少年想笑，却很久没有笑过了，眼前的女孩就像黑暗中的一道阳光将他从地狱里拉到天堂，这一刻，少年的心中有了莫名的期待，这是个神奇的女孩，她一定会带给他更多的惊喜。

    