
        顾老夫人已经察觉到自己的乖孙对这个女儿不同，那莫名的占有欲和强势霸道就连她这个年迈的老太就觉得心惊，于是顾老夫人却又不得不纠结起来，一方面她感激这个女孩的出现让乖孙走出心里的阴影，另一方面又担心这个女孩会不会是孙子的另外一个心魔。

    唐予诺再一次打破了这个别墅里的禁忌，让众人再一次感叹这个小女孩的神奇，因为顾靳的性格，仆人和孟管家以及顾老夫人都是知道的，从来没有人能左右他的决定，连和少爷同样倔强的表少爷都不能，而这个小女孩却成了别墅里唯一的例外，真是让人不惊讶都不行。

    “听少爷的话，就这么安排下去吧……好了，乖孙，你刚才说你要去上学，现在快到点了，奶奶让司机送你去好吗？”

    已经半年多没有去过学校了，她真怕这个孙子会颓废下去。

    顾靳点着头，他是准备去学校的，不过刚才下楼梯的时候看到唐予诺身后的书包，很快就想到她要去做什么，“把诺诺安排在我的学校。”

    顾老夫人的心情用惊讶一词都不足以形容，看到这一幕，只觉得心里沧桑了许多，真是老了。

    这样的小事顾老夫人并不会亲自过问，所以顾老夫人示意孟管家去处理。

    “是的，少爷。”

    孟管家见老夫人不反对，于是转身就去执行顾靳的命令。

    唐予诺看见妈妈的表情很自然没有不高兴的样子，于是也就顺从大哥哥的意思，没有说出任何反对的话。

    其实唐予诺不知道，她妈妈帮她联系的学校就是由顾氏集团投资建立的‘顾华学校’。

    孟管家的办事效率一向很高，只不过几分钟的时间，便通guò电话办好了唐予诺一qiē的入学手续。

    “少爷，都安排好了，校长将唐小姐安排在一年三班，是离少爷最近的一个班级。”

    唐予诺的年龄摆在那里，只能上一年级，而一年有三个班，一班是普通家庭的孩子，二班大部分是中等富商的孩子，只有三班都是身价上亿的贵族少爷小姐，本来唐予诺的身份是不适合进入三班的，可是因为少爷的关系，校长特地给她开了通行证，将唐予诺安插在三班，离少爷所在的班级只隔了一间教室。

    虽然这样的安排会引来许多非议，但是少爷的命令，没有人能违背。

    再者少爷已经半年多没有去学校，这次若不是唐予诺的关系恐怕少爷会继续荒废学业下去，所以为了少爷，再不合理的事情孟管家都会去做。

    顾靳面无表情的点了下头，便轻声的开口对唐予诺说：“诺诺，我们走吧。”

    这两者的态度可谓是天差地别。

    “大哥哥，让我和妈妈说声再见，可以吗？”

    唐予诺年纪小看不出有什么问题，倒是唐予诺的妈妈有些担忧起来。

    所有人都会认为唐予诺在得寸进尺，甚至在想少爷会生气会拒绝，可是谁也没有想到顾靳连犹豫都不曾，就低声的开口说：“好。”

    