
        学校里仿佛能看见很多贵族的小姐们都红着脸交头接耳，议论纷纷，而那些贵族少爷们则是安静了许多，也不像平时那么爱打闹，甚至连一些小动作都收敛起来，似乎很忌惮顾靳的归来。

    二年一班的教室里突然出现奇怪的气氛，让坐在角落里的少年不悦的拧紧了眉头，不过在听到同学们议论的对象时，少年玩味的勾起了嘴角。

    “安泽，你怎么还坐在这里，听说我们隔壁班来一个女同学，好可爱的样子，而且还是跟着你那个脾气古怪的表哥一起来的，你怎么不去看看？”

    和安泽交好的周子墨同学一副发现新大陆的样子，十分好奇的对着少年说。

    安泽的教室是偏中的位置，所以左右都有班级，前面的隔壁班是一年三班，后面的隔壁班就是顾靳的班级四年一班，说到四年一班，安泽冷笑，都半年没有来上学了，要是别人早就开除了，果然还是顾家的大少爷特别，能拥有别人不能有的特权。

    “你说的是哪个隔壁班？”

    安泽似乎对自己这个同学兼好兄弟的周子墨很无奈的样子，说个话也不说清。

    周子墨诧异了一下，好像安泽的问题很奇怪似的，以往这好兄弟可是对他那个表哥不予理睬的样子，如今怎么主动关心起来他了？

    安泽看着周子墨一副仿佛被雷劈过的样子，皱眉着问道：“怎么，你的脑子被驴踢了？还是我的问题很难理解？”

    安泽说话一向很毒舌，不会因为对方是自己的好兄弟就口下留情。

    周子墨恍然回神，才惊觉自己被骂了，于是瞪了一眼安泽，说道：“安泽，和你做兄弟一定是我这辈子最痛苦的事情。”

    安泽面露嘲笑，说道：“我记得你今年才八*岁吧，怎么你已经快死了吗？所以刚才那句话是留给我的遗言吗？”

    呵呵，这辈子？

    这辈子的事情谁能说的准！

    “安泽，你个混蛋，你敢诅咒我，老子的命硬着呢，什么快死了，你才快死了呢。”

    周子墨被气的咬牙切齿，认识安泽绝对是他这辈子最错误的一件事情。

    “呵呵，生气了，果然还是这样的你才是我认识的周子墨。”

    安泽很得意的笑。

    周子墨再次被气的跳脚，却只能无奈的自我安慰的说道：“还是新来的小天使可爱，你就个披着人皮的魔鬼，早晚我会被你气的早死，为了我的小命，还是远离魔鬼，珍惜生命……”

    “是吗？你说的那个小天使是谁？”

    不知道为什么，听到周子墨口中的‘小天使’总能让他想起昨天在顾家别墅里见到的那个小女孩。

    “你想去祸害我的小天使是不是？果然，天使和魔鬼是对立的，我真不该告sù你这个消息，上帝啊，请宽恕我的罪孽吧，阿门……”

    看着周子墨一副向上帝忏悔的样子，安泽很无奈的笑了笑，然后站起身走出了教室，朝着前面隔壁班的的方向走去，心里想的却是四年一班都是比他们年龄大的贵族子弟，不可能有周子墨口中所谓的小天使，所以去一年三班绝对没错。

    