
        所有人都会认为唐予诺在得寸进尺，甚至在想少爷会生气会拒绝，可是谁也没有想到顾靳连犹豫都不曾，就低声的开口说：“好。”

    那一声的温柔也再次成为顾家别墅里的一大奇迹。

    唐予诺满足一笑，拉着妈妈的手保证她会听老师的话，不会调皮不会给大哥哥和老师惹麻烦，妈妈才放心的放行。

    唐曼云微笑的看着女儿离去，内心却涌现无数的担忧，她甚至怀疑来顾家到底是对？

    还是不对？

    告别了妈妈，唐予诺便跟着顾靳坐上了顾家的加长的豪华房车，在车上，唐予诺好奇的摸摸这摸摸那，看着她大大圆圆的眼睛骨碌碌的转个不停，圆圆的嘴巴微张，很可爱很调皮的样子，顾靳的眼睛里一时间染上迷人的笑意，好像迷上小人儿这样的表情，连一眼都不舍得从她身上移开。

    “大哥哥……”

    “叫我靳。”

    唐予诺正想问一直盯着她看的大哥哥是不是她脸上有脏东西才盯着她看时，就听到大哥哥固执霸道的要求。

    “靳哥哥，我的脸是不是脏了？”

    不然为什么一直盯着她看，而且唐予诺没觉得少年要求她改一个称呼有什么不对，相反她更在意自己的形象，她可不想一会儿到了学校给老师留下一个坏印象。

    看着小女孩洁白无暇精致娇嫩的小脸，顾靳微微疑惑了一秒，便也只是一秒，就很认真说：“是有一点脏，我帮你擦擦。”

    温热的掌心轻轻的触碰上女孩娇嫩的脸颊，轻轻的触摸着，很滑嫩很舒服的感觉顿时溢满整个心房，让少年留恋着不舍离去。

    看着车窗外骤然出现的高大宏伟的教学楼，唐予诺催促的问：“靳哥哥，你擦好了吗？”

    看着女孩嘟嘟的小嘴，脸上忍不住展开一抹笑颜，“嗯，擦好了。”

    顾靳收回手然后卷起手指，回味着刚才的触感，目光时不时的看着唐予诺，嘴角弯起一抹浅浅的笑意。

    下了车，便有很多人向他们围拢，唐予诺一时间有些紧张，一直注意着唐予诺的顾靳发现小人儿的不安，于是冷了俊颜，目光不善的看着这所学校的校长和老师们，了解顾靳性格的孟管家看见自家少爷在发脾气，于是连忙出来圆场。

    “陈校长，这里不需要你们，我会带少爷和小姐去班级报到的。”

    此时正是下课时间，所以整个学校的人都蜂涌在这里，这么吵闹，难道少爷会生气。

    陈校长能管理整座学校，自然是有察言观色的本领，所以听了孟管家的话，便让堵在一起的老师和学生散开了。

    可是这么多人难免有意外发生：“是顾家的大少爷来了……”

    “大少爷来学校了……”

    “顾靳来学校了……”

    人群中不知是谁传漏了消息，竟然将顾靳来学校的消息传的人尽皆知，简直是到了疯狂的地步。

    学校里仿佛能看见很多贵族的小姐们都红着脸交头接耳，议论纷纷，而那些贵族少爷们则是安静了许多，也不像平时那么爱打闹，甚至连一些小动作都收敛起来，似乎很忌惮顾靳的归来。

    