
        “……”安静，诡异的安静。“……”沉默，诡异的沉默。没有人敢说话，教室里只能听见扑通扑通的心跳声，还有那起伏不平的吸气声，忽然上课的铃声再次响起了……时间一晃就到了下午，直到回到顾家，唐予诺都没有得到顾靳的答案，不过她感觉到靳哥哥好像心情很好的样子，只是靳哥哥拉着她的手越来越紧让她有些不舒服，可是唐予诺始终都没有开口让顾靳放手，而唐予诺不知道的是，就在这一刻，顾靳暗暗下了决定，现在以至将来不管遇到任何事情，即使是死亡，他顾靳都不会放开唐予诺的手。

    顾家别墅，客厅中。

    只见，顾老夫人和安泽相对而坐，气氛略显沉重。

    “听孟管家说你最近都住在同学家里，告sù外婆是什么原因让你不愿意住在这个家？”

    顾老夫人很严sù的问。

    安泽无所谓老太太的态度，依旧和颜悦色的，“外婆在生气吗？不过您不用生气，我今天就搬回来住。”

    虽然是漫不经心的话语但是带着诚恳的态度还是让顾老夫人满意了几分。

    “嗯，知道错就好，回来和你表哥好好相处，不要在想跑到外面去和一些不三不四的人成天鬼混，丢顾家的脸……”

    对于这个外孙，顾老夫人是同情和怜悯多于喜欢和疼爱，毕竟当年他母亲是那样的任意妄为，虽然最后迷途知返，但是有了这个累赘始终都是抹不去的污点，尽管这个外孙很出色，但是她就是喜欢不起来，每每看到和他那父亲相似的容貌，她就会想起顾家那不堪的过往，可是在怎么样，他身上流的始终都是顾家的血，住在别人家里算什么？

    他母亲已经是顾家的耻辱，难道他还要重蹈覆辙吗？

    丢脸吗？

    安泽在心里冷笑，手心却是紧紧的握紧，只见他仰起头微笑的说：“请外婆放心，我会记住您说的话，不会再犯同样的错。”

    安泽恭顺的样子让顾老夫人看了很满意，只要不像他那妈妈一样背弃顾家成为顾家的耻辱，她对这个外孙还是很看中的。

    “老夫人，大少爷回来了……”

    仆人恭敬的声音突然传来。

    顾老夫人闻声连忙站起身脸上带着安泽最厌恶的慈爱笑容，又是这样，每回都是这样，只要顾靳一出现，外婆的另外一个态度就会伤到他，让他感觉自己是可悲的，而他就是看不惯这样的外婆才住在同学家里的，可是现在不一样，他要回到顾家，因为最近家里来了一位‘小天使’，所以他决定要回来亲眼看看，这位天使到底有什么能力，能令他那个冷酷孤傲的表哥变成另外一番模样。

    顾靳牵着唐予诺的手一同走进顾家大门，脸上带着微不可查的满足，这样的一幕顾家的仆人和顾老夫人早已见怪不怪了，只有唐予诺的妈妈和刚回顾家的安泽露出了别样的情xù。

    “奶奶好，表少爷好。”

    唐予诺向顾老夫人和站在她身边的安泽问了一声好，便轻轻挣脱顾靳的手跑到自己妈妈的身边，拥住了妈妈，脸上溢满美丽的笑容：“妈妈，我回来了。”

    