
        看着周子墨一副向上帝忏悔的样子，安泽很无奈的笑了笑，然后站起身走出了教室，朝着前面隔壁班的的方向走去，心里想的却是四年一班都是比他们年龄大的贵族子弟，不可能有周子墨口中所谓的小天使，所以去一年三班绝对没错。

    “大家好，我叫唐予诺，你们可以叫我小诺，我今年六*岁，我很高兴可以和各位哥哥姐姐成为同学，希望你们可以喜欢我，谢谢大家。”

    唐予诺真诚的小脸上满是兴奋的笑意。

    顾靳摸着唐予诺的小脑袋，虽然很不高兴别人会喜欢她，但是看见这样美丽纯洁的笑容，他心里还是很开心的。

    此刻，上课铃声突然拉响了，顾靳看到唐予诺也坐到座位上，才放心的带着孟管家离去。

    安泽刚到一年三班就看到这样的一幕，顾靳的脸上带着满足的笑意离开，看到这样陌生的他，他顿时惊讶不已。

    顾靳的脸上虽然依旧冷漠却少了最初的那份孤寂，是因为这个叫唐予诺的小女孩吗？

    安泽下意识的看向唐予诺，女孩的笑脸是那样的纯净无暇，大大的眼睛里清澈的仿佛可以看到灵魂深处，安泽本能的想抗拒这种可以照露一qiē黑暗的丑相的眼神。

    因为他的世界是黑暗的，所以不需要光明！

    唐予诺注意到他，很热心的朝他打招呼，心里却在疑惑顾家的表少爷也在这个学校吗？

    安泽皱紧眉头，周子墨说的没有错，她确实是个天使，不过周子墨也说了他是魔鬼，是可以折断天使翅膀的魔鬼，安泽收回视线冷着脸转身离去。

    下了课，唐予诺的周边马上围拢了一大堆的同学，有同班级的，也有别的班级的，都是向她打听有关顾靳的消息……唐予诺发现靳哥哥在学校里好像很受欢迎似的，可是这些大哥哥大姐姐们问她的问题她都不知道要怎么回答？

    像“顾少爷为什么来学校？”

    “你和顾靳是什么关系？”

    “大少爷为什么对你这么好？”

    等等诸如此类的问题一股脑的像她砸过来，让她惊讶的同时心里也开始紧张起来。

    “你们在对诺诺做什么？”

    顾靳独有的阴冷声音在一年三班的教室里突然响彻起来，让所有聚在唐予诺身边的同学们如作鸟兽散一般与唐予诺拉开了距离。

    “大少爷，我们什么都没有做，我们发誓！”

    不少男同学都举起手，仿佛立下毒誓就能让顾靳放过他们一样。

    而一些女同学则是羞涩的低下头，不敢去看顾靳俊美如天人的容貌。

    只有唐予诺十分自然的走到顾靳面前，众人都惊讶着唐予诺的举动，就连顾靳都皱着眉头不懂小人儿要去做什么，原本闹哄哄的教室变得十分安静，没有人说话，数十双眼睛一眨都不眨的看着唐予诺专心的做自己的事情，见她拿起一旁的板凳放到顾靳的面前，在数十双眼睛的注视下站了上去，顾靳怕她会摔倒，脚步在无形之中向她靠近了一步，唐予诺终于可以直视眼前的少年，脸上带着满足的笑意，见少年依旧眉头紧皱的样子，于是伸起胖乎乎的小手去抚平顾靳脸上紧皱的眉头，声音软软的对着顾靳说道：“靳哥哥，妈妈说眉头皱在一起就表示一个人不开心，那诺诺帮你抚平了，你是不是就会开心了？”

    