
        似乎自从唐予诺母女来了之后，大少爷就慢慢恢fù了健康，这两年顾老夫人请了多少享誉国际的心理医生为大少爷治疗，似乎都没有任何起效，可想不到是就是这个名叫唐予诺的小女孩到来的第一天就治愈了他们的大少爷，真是太神奇了，这也让别墅里的仆人都喜欢上了唐予诺，连对唐予诺的妈妈都照顾了几分。

    一顿很丰盛的饭菜在众人沉默不语中渐渐结束，唐予诺趁着顾靳回房换衣服的时间，去找妈妈，却不想一个人堵在她的面前，安泽环抱着双手打量这个小女孩，很漂亮很可爱很精致，一头漆黑的仿佛可以发光的头发高高扎成麻花，像极了童话里的公主，圆圆大大的眼珠像月光像星辰，似乎像极了一qiē闪耀发光的东西，似乎就是这双眼睛让他讨厌呢，他不喜欢太过光芒的东西，因为这会让他想要去毁miè呢……“表少爷，你的脸色很不好，是不是生病了？我叫妈妈带你去看医生好吗？”

    唐予诺弱弱软软的声音仿佛一道金光耀眼的神圣之箭击破了安泽心里正逐渐笼罩的黑雾。

    安泽微怔，冷下脸来：“不用你多事……”

    随之又道：“知道我为什么来找你吗？”

    唐予诺大大的眼睛里满是疑惑，她很认真的摇着头说：“不知道。”

    安泽感觉头有些晕眩，却强撑着冷笑道：“你果然很厉害，没有让我失望，希望你接下来的表xiàn会越来越精彩。”

    话落，安泽转身走人。

    唐予诺似懂非懂的看着少年离去的背影，感觉表少爷很奇怪，是不是生病了，他的脸色看起来真的很不好，一会儿记得和妈妈问问有没有感冒药，小孩子病了是很危险的事情。

    “诺诺，你在做什么？”

    顾靳换上了家居服从二楼下来就看到唐予诺脸上纠结的表情，他不喜欢小人儿去关注除他以外的任何事情，这会让他很不高兴的。

    唐予诺犹豫着要不要将表少爷的事情说出去，不过刚才表少爷叫她不要多事，她还是不要让表少爷不开心比较好，于是唐予诺抛开内心的纠结，再次扬起了笑脸，看着眼前美丽的少年，脸上多了一抹欣喜的笑意，“靳哥哥，你笑起来真看好，你应该多笑笑的。”

    “嗯。”

    顾靳耳朵微红，轻轻的吐出一个字，他特别喜欢小人儿夸他，尤其是她那双美丽的大眼睛里绽放出来的纯净的光芒，让他移不开目光。

    唐予诺却是新奇的关注顾靳那会变红的耳朵，好神奇啊！

    “靳哥哥，你的耳朵会变红耶！”

    唐予诺仿佛发现一件不得了的事情似的，眼睛里盛满了好奇。

    女孩睁开大大的眼睛的盯着他，顾靳略显尴尬的扭开头，心里仿佛有一只小鹿在扑通扑通的乱跳似的。

    “靳哥哥，你真好看。”

    至此之后，唐予诺又发现了一个有关顾靳的小秘密，原来靳哥哥的耳朵除了会变红还会动耶，真的是好神奇……