
        安泽第一次向唐予诺展露笑容，唐予诺似乎有些受宠若惊，她一直以为表少爷不会笑呢，原来他还是会笑的。

    “表少爷，你笑起来的样子很漂亮，你应该多笑笑的。”

    她特别喜欢人们脸上的笑容，而此刻安泽的笑容，很美很迷人，像极了鲜花绽放的那一刻。

    安泽羞恼，瞪了唐予诺一眼，他最不喜欢别人说他漂亮，那种像极了女人的美是他最厌恶的，不过唐予诺的夸赞他还是很受用的，最起码内心没有那丝反感和不适。

    “我没事了，你可以回去了。”

    安泽尽量让自己的声音不那么冷淡，因为他怕唐予诺会讨厌他，毕竟前两次见面他对她的态度都是那么的不友好。

    安泽所顾忌的事情唐予诺并未放在心上，不过安泽说的很对，这么晚再不会去妈妈该着急了。

    “那我走了，表少爷，晚安！”

    “等等……”

    安泽突然叫住唐予诺，唐予诺脚步一顿，不解的看向安泽，问道：“还有事情吗？表少爷。”

    “叫我安泽吧，表少爷的称呼不适合你。”

    而且他也不喜欢这个称呼，寄人篱下还被冠以尊称那是多么可笑的事情。

    唐予诺并未想太多了，点头答应，“晚安，安泽。”

    ，唐予诺不知道她简单的两个字给了安泽多大的希望，即便未来依旧是黑暗一片，他也有勇气走下去。

    唐予诺回到自己房间的时候，妈妈已经回来了，唐曼云回到房间的时候没有看到自己的女儿，整个人都坐立难安，于是正准备出去寻找自己女儿的时候，唐予诺跑了回来：“妈妈……”

    唐曼云紧紧的抱住唐予诺，内心的恐惧一下减缓了许多，可是声音依旧忍不住颤抖着，“小诺，你跑到哪里去了？妈妈担心死了。”

    “对不起，妈妈，小诺以后不会在乱跑了，小诺会永远和妈妈在一起，不会再让妈妈担心的。”

    唐予诺的话就像一副安定剂一样瞬间安抚了唐曼云，这个女儿是她当初她拿命换来的，她可以失去一qiē，唯独不能失去这个女儿。

    “妈妈累了吧，小诺去帮你端水洗脚。”

    唐予诺在妈妈的脸颊印下一wen，然后跑去浴室里端一盆热水出来，“妈妈，你坐下，小诺帮你洗脚。”

    唐曼云感动的落下了泪花，在唐予诺抬头看向她的时候急忙擦去了眼角的泪珠。

    “小诺真乖！”

    “妈妈，你怎么哭了？是不是小诺惹妈妈生气了？”

    唐予诺的感官很敏锐，第一时间就察觉到了妈妈的异样。

    唐曼云用温暖的大手抚摸着唐予诺的额头，摇摇头说道：“不是，小诺很乖，妈妈没有生气，妈妈只是感动自己有个好女儿，妈妈很欣慰。”

    这辈子有这个女儿，她就什么都不求了。

    唐予诺弯嘴一笑，灿若星辰的大眼睛里满是幸福的笑意，“因为妈妈是全世界最好的妈妈，所以小诺也要做全世界最好的女儿。”

    “嗯，我的小诺是最好的。”

    唐曼云被唐予诺逗笑了。

    第二天吃早餐的时候，安泽看她的眼神怪怪的，弄的唐予诺有些莫名其妙，而坐在唐予诺身旁的顾靳也发现了这一点，不过他不在意，他只在意唐予诺的想法。

    “听管家说，你昨天发烧了，早就叮嘱过你不要在外面鬼混，你就是不听，一会儿让管家带你去医院检查一下。”

    “知道了，外婆，我下次不会了。”

    安泽一如既往带着疏离的语气应道。

    “嗯，乖孙啊，在学校处的怎么样？还习惯吗？如果不习惯，奶奶已经帮你联系了英国的皇家学院，可以安排你去那里上学，你觉得怎么样？”

    顾老夫人最在意的还是顾靳，毕竟顾靳才是顾家唯一的子孙，所以比顾靳的前途来说安泽的感冒似乎轻如红毛一样，不堪一击。

    顾靳看了唐予诺一眼，女孩向他微笑，顾靳会意一笑后，对着顾老夫人开口，“我不会去。”

    唐予诺并不知道她的一个微笑，便让顾靳毫不犹豫的拒绝了全英国乃至欧洲最具权威的学校。

    