
        陪着顾靳看了两集动画片，唐予诺就回房间了，这个时候已经是晚上九点多了，可是她妈妈还没有回来，这两天妈妈总是工作到很晚，唐予诺有些担心，不过唐予诺很快就想起另外一件事了，在饭桌上的时候表少爷的脸色就不好，而刚才那张白皙的脸上更是浮现了异样的红潮，妈妈说这是发烧的预兆，唐予诺记得妈妈从家里带了很多的感冒灵和祛寒的药，六岁的唐予诺已经认识了很多字，因为她妈妈在她四*岁的时候就开始教她学认字，也就是唐予诺四*岁的时候就已经启蒙了。

    翻找了许久，唐予诺终于在柜子的一角看到了药品的包装袋，原来妈妈把药放到了柜子上，于是小小的唐予诺连忙找来了一个小板凳，踩了上去伸出胖乎乎的小手将药品包装袋标识的‘999感冒灵’和‘板蓝根’给拿了出来，妈妈说过这两种药没病吃了也可以预防，基本上没有什么禁忌和副作用。

    抱着两袋药，唐予诺激动的打开了房门，再次跑了出去，她记得表少爷的房间好像也在一楼，于是唐予诺挨个房间找，每个房间都有门牌号，管家大叔和妈妈交待工作内容的时候她也注意听了，佣人阿姨们的门牌号都带着字母‘A’，而保镖和司机叔叔的门牌号都带着字母‘B’，只有一间门牌号标识着字母‘C’的房间是表少爷的，因为表少爷不喜欢爬楼梯，所以就住在一楼。

    找了很久，唐予诺终于找到那间标识着字母‘C’的房间，她抬手就想敲门，却忽然听见房间内少年若有若无的哭泣声传来……表少爷在哭吗？

    唐予诺有些担心，她听佣人阿姨们说表少爷的爸爸妈妈在他五岁的时候就离婚了，而表少爷的妈妈又再度嫁给了别人，所以表少爷很小的时候就失去了父母的疼爱，难怪表少爷的性格会变的这么奇怪，妈妈说没有父母的孩子都是很可怜的，于是一张精致的小脸上满是担忧的唐予诺再次敲起了房门。

    “表少爷，你在吗？”

    唐予诺敲了几声，都没有人应答，所以她试着拧开门上的手把，结果一拧就开了，唐予诺轻轻推开门，然后抬脚走了进去，踏进房间的一瞬间，唐予诺感到光芒四溢，因为房间很大很亮，几乎所有的灯都是亮的。

    可是唐予诺很奇怪，因为在这么亮的环境下，表少爷竟然睡着了？

    “……不要……不要……”

    少年沉浸在噩梦中，嘴里反复呢喃着这两个字。

    轻轻浅浅的梦呓突然传进唐予诺的耳朵里。

    唐予诺睁着大大的眼睛看到少年眼角的泪珠，表少爷果然是哭了，他这是想爸爸妈妈了吗？

    安泽的脸通红通红的，此刻显得虚弱无助极了，这简直和白天的强势冷傲的他判若两人。

    唐予诺伸出小手碰了碰安泽的脸颊，一股灼热顿时触及了感官，表少爷真的发烧了？

    唐予诺缩回小手，心里暗恼了一下，她应该把靳哥哥叫过来的，可是她又想起靳哥哥和表少爷的关系好像不是很好，于是又打消这个念头。

    