
        唐予诺缩回小手，心里暗恼了一下，她应该把靳哥哥叫过来的，可是她又想起靳哥哥和表少爷的关系好像不是很好，于是又打消这个念头。

    “表少爷，你醒醒了，快醒醒。”

    这么病下去可不是办法，所以唐予诺想办法把安泽叫醒，让他起来吃药，否则明天他一定会更严zhòng的。

    安泽感觉头很沉，很想一直这么睡下去，可是耳边隐隐传来低声的呼喊像极了‘天使’的声音，是天使吗？

    来救赎他的天使吗？

    看见少年这般无助的模样，唐予诺决定放弃叫醒他，而是动作灵敏把感冒灵拿了出来，唐予诺按照妈妈以前喂她吃药的方法如法炮制，先是倒了一杯热水然后将感冒灵倒进水杯里再搅一搅，之后双手抱着热乎乎的杯子走向床上的少年，而唐予诺在这一刻似乎也忘jì自己怕烫，脚步轻轻的走到安泽的床前，弯着身子，一手拿着小勺子一手拖着杯子，一口一口的喂进安泽的嘴巴里……嘴巴上的湿润感惊醒了安泽，安泽猛然睁开幽深冷厉的眼眸，当看到眼前的像极了天使的小儿人竟显得错愕和慌乱。

    “表少爷，你终于醒了，你赶快把感冒药喝下去，喝下去你就没事了。”

    唐予诺也只是吃惊了一下下，就把手中的杯子对准安泽，然后用着殷切的目光一直看着他。

    安泽恍恍惚惚的接过杯子，在女孩的注视下一滴不剩的喝完了整杯药汁，直到女孩露出满意的一笑，那熟悉的笑容在灯光的照耀下更加明媚许多，就像阳光那般灿烂，少年蓦然一惊，“你怎么在这里？”

    “对不起，表少爷，妈妈还在工作，所以我没有叫妈妈带你去看医生，结果害你病倒了，你现在感觉怎么样？有没有好一点，不然晚一点等妈妈下班了，我叫妈妈再带你去看医生好吗？”

    女孩似乎将少年的病倒的原因归咎到自己身上，真像极了善良的天使。

    安泽的心一下子被唐予诺的几句话给打乱，他很早就察觉到自己的身体不适，只是他表xiàn的并不明显，或者说他只是让外婆去注意到他，可是外婆并没有如他期望的注意到他，所以他放弃了，放弃了去看医生，甚至他还想放弃这条命，可是她却出现了……她的出现，像极了可以救赎他从黑暗世界离开的天使，他原本以为只要他一直生活在光明的环境下就可以摆脱内心的黑暗，可是结果是那样的令人可笑，满屋子的光芒却丝毫不及眼前这个女孩的一抹微笑。

    这一刻，安泽向他八*岁以前的命运认输，因为从现在起，他绝不会让黑暗再次主宰他的命运。

    “谢谢你，我很好，不用去看医生。”

    因为你就是我最好的医生，这句话是安泽在心里说的。

    安泽第一次向唐予诺展露笑容，唐予诺似乎有些受宠若惊，她一直以为表少爷不会笑呢，原来他还是会笑的。

    