
        “奶奶好，表少爷好。”唐予诺向顾老夫人和站在她身边的安泽问了一声好，便轻轻挣脱顾靳的手跑到自己妈妈的身边，拥住了妈妈，脸上溢满美丽的笑容：“妈妈，我回来了。”

    唐曼云抱住自己疼爱的女儿，擦拭着唐予诺脸上的汗珠，一种名叫母爱的情感在泛滥着。

    顾靳想握紧那双小手，可是又害怕伤害到她，所以就放开了她，可是看到她妈妈在为她擦拭脸颊的时候忍不住生气，却在看到唐予诺脸上幸福的笑容时，脸上的怒意又神秘的消失了。

    安泽羡慕的看着唐予诺和她妈妈，母女两的感情真好啊，真让他嫉妒！

    可是当安泽看到顾靳的表情时，心里忍不住嘲笑，顾靳和他又有什么区别呢，没有父爱，没有母爱，他们一样的可怜，一样的可悲不是吗？

    “奶奶的乖孙，今天累不累，奶奶已经让厨房做了你最喜欢吃的菜，这段时间你都瘦了，一定要好好补补才可以。”

    听了顾老夫人的话，安泽嘲笑的对象忽的变成了自己，看来他和顾靳还是有区别的，最起码顾靳还有一个疼爱他的奶奶，而他却什么都没有，一无所有。

    顾靳点了点头，走到唐予诺的面前，低声说道：“诺诺，和我一起。”

    唐予诺怔了怔，张大了圆圆的嘴巴，心里想着她只吃妈妈做的菜，可是唐予诺的妈妈毕竟是来做保姆的，她的女儿有什么资格和主人一起上桌用餐呢？

    “大少爷，不用麻烦了，我和小诺回房间吃就行。”

    女儿还这么小，还不懂豪门之间的是非争斗，唐曼云无论如何也会保护自己的女儿，绝不能让女儿步她的后尘，成为那豪门间的牺牲品。

    唐予诺很听妈妈的话，这次没有在答应顾靳的要求。

    可是顾靳是那样的固执和霸道，他认定的事情从来不会改变，只听他说道：“让厨房多准备两副碗筷。”

    唐予诺的妈妈还不算让人讨厌，尤其唐予诺又怎么喜欢她妈妈，顾靳在怎么样也不会忍心拆散她和她妈妈，因为他最能明白那种和至亲分开的痛苦，他不想唐予诺也是承受这种痛苦，所以他会忍耐会妥协。

    “照大少爷的话去做。”

    顾老夫人明显是要纵容这个孙子。

    安泽漠然，曾经那宠溺慈爱的眼神是安泽梦寐以求的，不过现在他已经不屑要了。

    顾老夫人都放话了，唐曼云也不好在拒绝，再者女儿似乎很喜欢这个叫顾靳的少年，唐曼云不想剥夺属于女儿美好快乐的童年，没有父亲，最起码不能再让女儿失去朋友不是吗？

    见妈妈不反对，唐予诺便放开妈妈的手，欣悦的伸出小手拉住顾靳，顾靳的脸上也展现了一抹浅浅的笑容，这让仆人们和顾老夫人都看的无比欢喜。

    似乎自从唐予诺母女来了之后，大少爷就慢慢恢fù了健康，这两年顾老夫人请了多少享誉国际的心理医生为大少爷治疗，似乎都没有任何起效，可想不到是就是这个名叫唐予诺的小女孩到来的第一天就治愈了他们的大少爷，真是太神奇了，这也让别墅里的仆人都喜欢上了唐予诺，连对唐予诺的妈妈都照顾了几分。

    