
        四季变化无常，如妆画的少女从娇艳明媚到冷艳动人，时间如流水逝去，如白驹过隙。

    两年后，顾靳升了国中，安泽也从二年一班的教室搬进他曾经最讨厌的四年一班，而唐予诺则搬到离国中部最近的三年二班。

    已经十*二岁的顾靳身高拔高了很多，相貌也越发的俊逸和成熟，唯一不变的就是对唐予诺的霸道和执着，两年时间的相处他对唐予诺的占有欲没有丝毫减少，反而越增越多。

    凡是和唐予诺亲近的男生都会遭到他的报复，所以唐予诺的身边几乎没有男生朋友，就连女生朋友都很少。

    十*岁的安泽内敛了很多，在学校里也成了除却顾靳外最受欢迎的男生，他脚踩滑板的迷人姿势和出众的外表被ManT模特经济公司的人看中，而他成为了A市年纪最小特约的男模，很多同学都可以在电视上看到他，不同在学校的他，依旧帅气、迷人、优雅却多一些内敛和冷傲。

    唐予诺上三年级的时候转来一个很漂亮的女生，叫楚蔓，同学们都很喜欢她，因为她非常活泼和热情，每天都会带很多的零食和玩具来学校和班级的同学们分享，就连唐予诺都喜欢上她。

    “唐予诺，能不能帮我一个忙？”

    这是楚蔓第一次和唐予诺说话。

    同学们的请求唐予诺向来不会拒绝，“好啊，有什么需要我帮忙的？”

    楚蔓微微羞涩的开口：“我听同学们说你和安泽学长的家住的很近，所以我想请你帮我送个东西给他，可以吗？”

    唐予诺惊讶，然后接过楚蔓手中的东西，接着神秘的笑道：“好啊，他今天去电视台了，晚上回来的时候我就把东西给他。”

    “真的，那谢谢你了。”

    “不客气。”

    放学的铃声响起，唐予诺背着书包独自走在校园的林荫道等着顾靳，国一班的课程比小学要多上很多，所以难免会拖堂，不过顾靳没有让唐予诺等很久，远远的就看见顾靳向她走来，只是顾靳的脸色好像很不好，很冷淡的样子，而且看见她的时候也没有露出以往的笑脸了。

    “靳哥哥，是什么事情让你不开心了吗？可以说给我听吗？”

    唐予诺很明白这个时候她必须问，否则一会儿顾靳会更生气。

    听了唐予诺的话，顾靳虽然还冷着脸，但是最起码不会不理睬她，“为什么和安泽走的这么近？”

    从两年前他就发现了，只是他认为唐予诺不会喜欢上安泽，所以也就没有在意，可是最近他们的关系越来越明显，在家里有说有笑，在学校还一起玩耍，他怎么能允许这样的事情发生，唐予诺是他的，是他顾靳一个人的，他绝不允许有人夺走她，就算是安泽也不行。

    “原来靳哥哥是在为这件事生气啊，可是为什么不能找安泽一起玩呢，安泽是靳哥哥的弟弟不是吗？”

    唐予诺不认为找安泽玩有什么问题，因为她还不知道顾靳在她背后所做的事情，也不知道班里的男生为什么一下子疏远了她，所以正是因为她的疏忽以至于酿成多年后的惨剧。

    “不许你叫他的名字，你是我的。”

    