
        对于安泽，顾老夫人是那种恨铁不成钢的严厉和苛责，而对于顾靳，顾老夫人是想把全世界最好的东西都奉献到他面前的讨好和chongni，同样都是她的孙子，可是对待两者的态度，在顾老夫人心里却是有着一把足以衡量一qiē的尺度。

    可是她却不明白，区别在哪里？

    难道只是因为靳哥哥是顾家的子孙而安泽不是的缘故吗？

    “对不起，外婆，是我越矩了。”

    在顾老夫人面前，安泽永远是低头的那一方，因为他不姓顾又寄人篱下。

    唐予诺为安泽感到委屈，却不敢在这个时候与顾老夫人顶嘴，因为她也不姓顾，甚至在顾家是比安泽还不如的存zài。

    “请您不要生气，我现在就去和靳哥哥道歉。”

    唐予诺向顾老夫人弯了一下身，然后向安泽点了一下头，表示她愧疚的歉意，之后就小跑上了二楼去找顾靳。

    看着唐予诺离去的身影，坐在沙发上的安泽的手指逐渐僵硬收紧。

    在顾靳的房间没有找到他，唐予诺就知道顾靳一定又躲进那个黑屋，于是唐予诺又跑去黑屋找他。

    本来她是有些生气的，因为顾靳莫名其妙的生气，可是当她看到蜷缩在钢琴架下的少年，她的眼睛变得潮湿起来，那么无助的身影让她的心里渐渐纠成一团，那种刺心的痛感来自于那个少年的冷漠和孤寂。

    看着少年空洞的眼睛里仿佛失去了一qiē的颜色，灵魂也似乎被抽走了一样，是她让他变成这个样子吗？

    唐予诺担忧的冲到顾靳的面前，一张小脸上已经溢满了泪珠，不复往日的天真无邪的笑，脸上带着一种名叫心痛的情xù。

    “靳哥哥，你为什么要折磨自己，如果你生我的气，那你打我骂我都可以，我不要你变成这个样子，不要……”

    唐予诺已经泣不成声。

    “你走，你不是怕我吗，我不要见到你，你走……”

    顾靳竭斯底里的声音像极了无助的小兽，只能依赖黑暗才能感觉到那么一丝的安全感。

    唐予诺伤心落泪，却又一步步向前，鼓起勇气抱住顾靳颤抖的身体，内心的愧疚足以让自己崩溃，“对不起，对不起，靳哥哥，不要生我的气……呜呜……求求你不要这个样子……”

    熟悉的温暖弥漫全身，顾靳冷漠的眼睛里终于有了一点温度，他直直的望着眼前哭着梨花带雨的小女孩，抬起手为女孩擦拭脸颊上的泪珠，“不要哭。”

    唐予诺已经哭到抽噎，看着已经恢fù正常的少年，破涕为笑起来，“靳哥哥，你不生气了对不对？”

    顾靳点点头，将小女孩拥进怀里，其实他没有生气，他只是害怕，可是怀里的女孩哭了，哭的那么伤心，而这个会哭泣的小女孩才更让他害怕。

    “对不起，靳哥哥，以后我不会再惹你生气了，我保证。”

    后面的三个字一直是唐予诺的标识语，好像任何事情只要她说出这三个字都可以获得信任和原谅似的。

    “那你不许怕我。”

    低低的声音带着一丝恳求。

    唐予诺惊住，然后脸上展开了明媚的笑容，眼睛明亮的如夜空的星辰，光芒闪耀。

    是的，顾靳就是因为唐予诺说怕他才生气的，而顾靳最不能承受的就是唐予诺怕他的这个事实，所以他不想去面对，只想躲在黑暗的角落里，这样他可以忘jì唐予诺害怕他的事情。

    唐予诺看着顾靳微笑，然后轻轻的抱住了顾靳的额头，对他说：“靳哥哥真傻，我说过我喜欢你还来不及，又怎么会害怕你呢，我今天在学校说的话是骗你的，谁让你这么霸道呢，不过下次我不会这么说了，不对，是没有下次了。”

    唐予诺是现在才知道顾靳生气的原因，而此刻她也将记住这件事，‘害怕’这两个字她保证永远不会再对顾靳说。

    