
        “唐予诺，是不是在你眼里，我连地上的这些东西都不如呢？”

    她居然在意那些令他感到耻辱的东西也不去在意他，他真的那么让人不屑一顾吗？

    唐予诺怔住，她不懂安泽在讲些什么东西，但是她知道安泽是她的朋友，是除了顾靳外最好的朋友。

    唐予诺的表情再次伤到了安泽。

    “唐予诺，你果然是没心没肺的人，是不是只有顾靳才能让你在乎，如果今天是别的女生送情书给他，你会不会也这样帮忙，甚至为了那个女生和顾靳吵架呢？”

    情书？

    唐予诺的表情已经能用惊恐来形容了。

    “楚蔓同学送你情书了？我不知道，我以为她……”

    “你以为什么，你只按自己的想法做事，从来不考虑别人的感受是吗？”

    “不是的，不是这样子，安泽，我不知道那里面有情书，我以为楚蔓同学只是想和你做朋友。”

    唐予诺的解释是那样的苍白无力，而安泽似乎也听不进去了。

    “是吗，一个你认识了才几天的女生，居然为了她来指责我？你让我怎么相信你？”

    这个刚才极度认为他做尽了坏事的唐予诺有什么资格让他相信！

    唐予诺也认为自己做错了，安泽是那么讨厌别人送情书给他……一年前，安泽成为模特上了电视台，帅气冷酷的他一下子就引起了无数少女的喜爱和疯狂，她至今都记得国二班的一个女生公然表示要和他交往，还大胆的将言辞露骨的信亲自送到他的手中，她甚至都记得安泽那时的表情，就和刚才一模一样，是那样的极度羞怒和厌恨。

    而她刚才居然成了害他想起那件难堪甚至被他认为耻辱事情的帮凶。

    “对不起，安泽，如果我知道楚蔓同学会送你情书，我一定不会帮她的，你原谅我好不好，我和你道歉，你不要生气了，我以后不会在做这种事情了。”

    虽然她和安泽都才上小学，可是现时下的孩子都很早熟，尤其像顾靳和安泽这样背景的孩子很早就接触了社会的表面，学生早恋，早已不是一件稀罕的事情，更何况是所谓的情书呢！

    “你认为你的道歉有意义吗？”

    安泽冷冷的说。

    有些伤害已经造成，在有诚意的道歉也掩盖不了那曾经疤痕被刀狠狠撕开过的疼痛。

    唐予诺，你果然是太天真了！

    唐予诺很认真的点头，大大的眼睛里满是真诚的光芒，“当然有意义啊，为了表示我的歉意，我替你去走秀吧。”

    “唐予诺，你疯了吧！”

    这算什么道歉，真是胡闹！

    唐予诺可不这么认为，“你的经纪人不顾你的想法，替你接下女装秀，你当然也可以其人之道还治其人之身，咱们就来一场狸猫换太子，气气你那个经纪人，如何？”

    “你真的要这么做？”

    安泽被唐予诺肯定的语气弄的哭笑不得。

    唐予诺人小鬼大，从小没少做奇怪的事情，再说她很早就看安泽那个经纪人不爽了，哪有这么剥削自己的员工的经纪人？

    