
        安泽脸色微红的打开了信封，心里却在琢磨着怎么和唐予诺说他也喜欢她的事情，和一般情书没有区别的爱慕话语让安泽惊喜，可是信角边的那一处红颜鲜明的两个字眼却让他心里产生的那一点涟漪都消失无踪了。

    喜欢――约会――楚蔓――果然，他就不该期待，到底是他妄想了。

    “安泽，你怎么了？是楚蔓同学的礼物有什么问题？”

    唐予诺很不确定的问。

    “知道我为什么不去公司吗？”

    安泽反问。

    今天有他的T台秀，他没有去，可是居然没有人问他为什么，他就那么让人不在乎吗？

    唐予诺摇摇头，安泽的事情除非他想说，否则她不会去过问，因为妈妈说不能随便过问别人的**，这是不尊重别人的坏习惯，所以她很多时候都会压下心中的好奇，却学会尊重每一个人。

    可是，这个理由安泽却不知道也无法接受。

    安泽用着自嘲的语气说：“今天有一场女装秀，公司的人安排我穿女孩的衣服去走秀，而我的经纪人想都不想就答应了……”

    安泽低着头声音也压的很低很沉，几乎让人看不清他的表情和听不清他的语气，可是下一秒，安泽又突然抬起头，声音突然扬高几度：“唐予诺，我有没有告sù你，不要替我做任何决定，你以为你是谁，可以随便替我答应任何事，还是我对你来说就是一个可有可无的物品，你想送出去就送出去的！”

    唐予诺惊愕万分，仰着头面对安泽毫不留情的指责和控诉，居然静静的呆住了，一点反映都没有。

    “唐予诺，你真让我失望。”

    安泽眼神带着和浓浓的失望比此时他所表xiàn出来的神态更加让人无措。

    唐予诺的态度让安泽失望透顶，居然连解释都没有……命运――对他来说是连一个让他妄想的机会都是奢侈。

    安泽厌恶的将手中的东西丢在地上，眼睛里是唐予诺看不懂的情xù。

    看着安泽将楚蔓送给他的东西弃如敝屣的丢在地上，唐予诺震惊的望向他，却看见安泽对上她的那失望以及一丝丝像极了恨意的眼神，唐予诺似突然惊醒了般，望着安泽说：“你在生你经纪人的气吗？可是这是楚蔓同学送你的东西，你怎么可以这样糟蹋别人的心意？”

    没有去关注那封书信的内容的唐予诺只看见碎了一地的巧克力，她蹲下身十分惋惜的捡起来，可是安泽却像一个被宠坏的孩子，将唐予诺推开，然后将地上的巧克力狠狠的踩下去，脸上的表情像极了暴怒的小狮子，似乎谁靠近他都是一件特别危险的事情。

    唐予诺十分委屈的从地上站起来，脸色不好的盯着安泽，似乎很不满他做出这样的举动，“安泽，你在做什么，你怎么可以这么糟蹋别人送你的东西？”

    “唐予诺，是不是在你眼里，我连地上的这些东西都不如呢？”

    她居然在意那些令他感到耻辱的东西也不去在意他，他真的那么让人不屑一顾吗？

    