
        “不许你叫他的名字，你是我的。”唐予诺的解释反而让顾靳更加生气。

    “靳哥哥，我不喜欢你变成这样，这样的你会让我害怕。”

    害怕……害怕……害怕……连她也开始害怕他了吗？

    此时的顾靳已经听不清楚唐予诺在说什么，只知道他的脑海里一直盘踞了这两个字，就像烧红的铁烙一样狠狠的印在他的胸膛，疼的他喘不过气来。

    顾靳甩开唐予诺的手走了，就这样丢下唐予诺一个人走了。

    唐予诺怔住了，看着顾靳孤寂的背影渐渐远去，甚至忘jì去追他，心口微微酸涩，却不明白自己做错了什么。

    顾靳走了，司机自然不会留下，所以唐予诺只能自己搭着公交车回去。

    回到顾家的时候，顾老夫人静静的坐在大厅里，安泽也刚回来，孟管家站在一旁，妈妈不在，估计在别墅后院清理杂草，这是两年前顾靳为妈妈安排的新工作，是一个闲活，因此唐予诺很感激顾靳。

    唐予诺没有发现顾靳的身影，却也知道他会去那里。

    “奶奶好，管家大叔好。”

    对着两位老人问了声好，也对安泽点了点头，就准备回自己的房间放下书包，然后去找顾靳。

    可是顾老夫人却出声制止了她离去的脚步，“小诺啊，你过来，奶奶有事问你。”

    唐予诺走到顾老夫人的面前，露出微笑，“奶奶有什么事吗？”

    “告sù奶奶，今天你和靳儿是不是吵架了？”

    除却这一个原因，顾老夫人想不到别的原因会让自己那个对什么事情都冷漠的孙子怒成那个样子唐予诺一惊，奶奶已经知道了，是靳哥哥和奶奶说的吗？

    唐予诺转头看向安泽，安泽抬起头看着她，摇摇头，表示他什么也不知道，因为他也是刚回来的。

    “对不起，奶奶，是我惹靳哥哥生气了，我会去找他解释的，请奶奶放心。”

    唐予诺想让靳哥哥生气就是她的不对，所以她一定要去道歉。

    顾老夫人满意的点了点头，又说道：“嗯，小诺啊，不是奶奶说你，靳儿对你这么好，什么都以你为先，奶奶也只是希望你能让靳儿开心，如果你做不到，也千万不能让他生气难过，这一点，奶奶希望你能做到。”

    “外婆，小诺还这么小，表哥已经上了国中，表哥和小诺生气，又怎么能全怪小诺呢？”

    顾老夫人的话让安泽极度不满，凭什么顾靳有什么事情都是别人的错，难道他们这些人都只是顾靳的玩偶、陪衬、甚至是傀儡吗？

    “你说的是什么话，这就是你的教养吗，安泽，读了那么书连最起码的长幼尊卑都忘jì了。”

    虽然唐予诺在顾家生活了两年，可是对顾老夫人、顾靳、安泽这祖孙三人之间的关系还是感到奇怪。

    对于安泽，顾老夫人是那种恨铁不成钢的严厉和苛责，而对于顾靳，顾老夫人是想把全世界最好的东西都奉献到他面前的讨好和chongni，同样都是她的孙子，可是对待两者的态度，在顾老夫人心里却是有着一把足以衡量一qiē的尺度。

    