
        唐予诺人小鬼大，从小没少做奇怪的事情，再说她很早就看安泽那个经纪人不爽了，哪有这么剥削自己的员工的经纪人？

    女装？

    安泽可是男生好吗！

    真把他当成摇钱树？

    这次她就去气气那个经纪人！

    气死最好了。

    “当然，这样他下次就不敢随便替你做主了。”

    也算是她为这件事道歉的诚意吧，唐予诺心里想着。

    安泽无奈的点头，唐予诺很固执，他一直都知道，她认定的事情就会去做，也不管事情有多难都会去做到，就和两年前一样，外婆叫孟管家带他去医院，可是他宁愿病死也不去，只有她，她是那样执着和坚持的拉着他去看医生，不管他如何反抗，她始终都坚持下去，而那件事他也成他心里永远都不愿忘jì的美好回忆。

    唐予诺跟着安泽偷偷的跑进了ManT模特经济公司的后台，一路上两个人是又激动又兴奋，好似一会儿是要去做一件惊天动地的大事情一样令人亢奋不已。

    “小诺，你想好了，如果你在台上出糗了，我可是不会管你的，所以你现在反悔还来的及。”

    安泽根本不在意唐予诺的道歉，也不在意她的恶作剧会不会给经纪人难堪，他更怕的是唐予诺会搞砸整场走秀，到那时后果可不是他们可以承担的起的。

    “安拉，不要小瞧我。”

    唐予诺早已被后台闪闪发光的高贵的大姐姐们给吸引住了，那还顾得了安泽说什么，于是大言不惭的话就脱口而出。

    安泽无奈的翻了一抹白眼，他哪是小瞧她，根本就是担心好不好。

    “Andy人呢，快叫他出来，一会儿就该他上场了。”

    唐予诺讨厌的经纪人出来了。

    “不知道跑到哪里去了，小孩子贪玩，Jason，你去外面找找吧。”

    一个美丽的模特姐姐只一句话就支走安泽的经纪人，让唐予诺瞬间佩服的五体投地，可是没等她佩服完，就听见刚才那个模特姐姐说：“老板也真是的，竟然为了巴结一个客户，叫一个男孩子和我们一起走秀，也不怕别人发现笑话。”

    “唉，听说不是老板的意思，是老板那个刚从美国回来的女儿指定Andy换女装走秀的，也真够变态的。”

    “不是吧，你说的该不是上个礼拜老板带来公司的那个小女孩吧？”

    “就是她，好像叫楚蔓，听说很喜欢Andy，还为了Andy从美国休学跑到顾氏集团旗下的顾华学校上学呢。”

    “哇，小小年纪的就这么痴情啊，有钱人家的小孩就是勇敢！”

    ……几位模特的话悉数传入躲在衣架下两个小人的耳朵里，唐予诺整个人已经惊呆了，而安泽是恼怒之余还要顾忌到唐予诺的情xù，生怕她发出声响就会被人发现。

    等后台的模特们终于走光了，安泽才松开捂住唐予诺的手，“现在你知道什么叫人心险恶了吧？”

    Andy是安泽的英文名，也是安泽的艺名，唐予诺一直不明白那些经纪人为什么要给自己的模特取英文名，好像取了一个英文名就能把他们和普通人区别开似的？

    