
        唐予诺是现在才知道顾靳生气的原因，而此刻她也将记住这件事，‘害怕’这两个字她保证永远不会再对顾靳说。

    第二天。

    因为得了唐予诺的承诺和拥抱，顾靳的心情明显好了很多，甚至连仆人问话都能得到一个好态度，可见唐予诺在顾靳的心里占据的分量是不可估量的。

    别墅里的气氛因为顾靳的好心情活跃了几分，就连顾老夫人脸上的笑容也多了几分。

    今天是学校的休息日，可是国中部的老师在上午给学生们另加了补习课，每周只有下午半天的时间才可以休息，所以顾靳一个人去了学校，顾老夫人今天外出探友，唐予诺和安泽则留在了家里。

    唐予诺没有忘jì楚蔓交待她的事情，因为昨天晚上都陪着顾靳，没有时间去找安泽，所以一早起来唐予诺就拿着楚蔓交给她的礼物去找安泽。

    安泽没有在房间里，那应该就在花园里。

    似乎安泽五*岁的时候就会滑滑板，已经十*岁的他对滑板的掌握和控zhì更加熟练，几乎要摆什么动作都能不费吹飞之力的做到。

    “安泽，你过来一下，我有东西给你。”

    果然，唐予诺在花园找到了安泽。

    安泽习惯每天练习滑板，而滑板也成了他主要的交通工具，像他这个年纪的少年，几乎都有代步的自行车，可是他却独爱滑板车。

    看着他飞舞的姿态仿佛和昨晚看的古希腊传说里的神使少年赫耳墨斯的身影重叠，是那样的完美，唐予诺露出善意的微笑，看着向她飞跃过来的少年。

    “小诺，找我什么事情？”

    自从两年前那件事情后，安泽对唐予诺的态度大有改变，会对她笑，会和她一起写作业，甚至愿意和她分享他每次的快乐和心事。

    唐予诺拿了一杯果汁给安泽，顺手将手上抱着的东西也给递给他，“喏，这是给你的。”

    安泽惊讶的接过，唐予诺很少送东西给他，只有在他生日的时候才会送一些她亲手制zuò的纸鹤和长寿面给他，所以他的吃惊是正常的，但是更多的是惊喜，喜欢的小女孩送礼物给他，他当然会受宠若惊。

    “怎么想到送东西给我？”

    “这个是……”

    “是在为昨天晚上的是道歉吗？”

    “……”

    安泽低头自顾自的拆开手里的礼物没有注意到唐予诺脸上诧异的表情，所以产生误会是在所难免了。

    “这个是……”

    唐予诺刚想说这个东西是楚蔓送给他的，却看到安泽的脸色倏然一变，由诧异到欣喜再到失望最后是暴怒，脸色转变的如此之快让唐予诺措手不及。

    安泽打开外面的包装，就看到一盒爱心巧克力还有一封类似情书的信封，和学校里一些女同学讨好他的手法如出一辙，安泽直觉的唐予诺不像是会做这样对人表白的事情，因为她年纪还这么小，根本不明白恋爱是什么，可是安泽还是忍不住期待着。

    安泽脸色微红的打开了信封，心里却在琢磨着怎么和唐予诺说他也喜欢她的事情，和一般情书没有区别的爱慕话语让安泽惊喜，可是信角边的那一处红颜鲜明的两个字眼却让他心里产生的那一点涟漪都消失无踪了。

    