
        可惜唐予诺没有注意到，这会儿她正想着要不要和靳哥哥说她是为了帮助安泽教训他的经纪人才去走秀的事情……唉，说谎难，不说谎更难。

    “怎么了，是不是理由还没有想好？还是你纯粹就是过去捣乱的？”

    顾靳故作严sù的表情，一种不怒自威的高贵在他身上足以体现。

    唐予诺顿时心慌了几分，不加婉转的理由就这样冲口而出：“不是的，是我今天惹安泽生气了，才去给他帮忙的，我不是故意的，我也不知道会变成这样……”

    安泽？

    顾靳嘴角的隐隐的笑意突然被深深涌现出来的怒意给淹没了，深如古井的眼眸盯着唐予诺，“你今天和他在一起。”

    顾靳突然想到那个ManT公司正是安泽签约的公司，可恶，他居然忽略了，更可气的是眼前的这个小人儿一副他很莫名其妙的感觉，真是气死他了。

    “是啊，我真不是故意去捣乱的，靳哥哥你听我解释，是这个样子的……今天班里有个同学要送礼物给他，托我帮忙，可是我不知道那里面是情书……结果安泽很生气，就很凶的骂我，我为了道歉，才想去替他走秀的……可是他们给安泽准备的裙子太长了……而且看到靳哥哥你在下面的时候，我不知道为什么就突然很紧张起来……然后就不小心就绊倒了，我真不是有意的，靳哥哥，你不要生气嘛！”

    唐予诺的嘴巴如开了口的水龙头，想到什么说什么，只要能让靳哥哥消气，她也不在意自己的理由是不是符合逻辑。

    顾靳忍下怒气静静的听着唐予诺的解释，直到唐予诺的一个短篇故事讲完，才缓缓的开口问道：“诺诺说看到我很紧张，告sù我，你为什么会紧张？”

    唐予诺讶异了一下，怎么也想不到顾靳会问她这个问题，不过还是老实交待比较好。

    “靳哥哥，其实我也不知道，当时就感觉心脏跳的很快，就好像一颗心快要飞出去一样，可是我发誓，我真没有想去捣乱，虽然安泽的经纪人很讨厌，可是我只是想气气他，并没有想搞砸这场秀，你相信我啦，好不好？”

    唐予诺感觉自己说了这么多理由应该可以获得原谅，可是下一秒顾靳的话就犹如一盆凉水浇下来一样，令她冷飕飕的。

    “理由虽然很烂，不过鉴于你认错态度良好，就罚你去打扫我的房间，为期一个礼拜，不许偷懒，否则加罚。”

    虽然唐予诺的解释让顾靳还会感觉不舒服，但是总体来说他心情还是不错的，尤其是听到唐予诺说看到他会紧张的时候，他的内心就突然加快了几分也愉悦了几分，所以这次就小惩大诫，看她下次还敢随便给人帮忙吗！

    听到要打扫房间还要一个礼拜，唐予诺就哭丧了一张脸。

    “靳哥哥，打扫房间可以，可是一个礼拜是不是太长了。”

    这样她闲余时间就没有办法帮妈妈分担工作了。

    