
        Andy是安泽的英文名，也是安泽的艺名，唐予诺一直不明白那些经纪人为什么要给自己的模特取英文名，好像取了一个英文名就能把他们和普通人区别开似的？

    从刚才知道几位模特姐姐口中的老板女儿的名字时，唐予诺就已经后悔了。

    “对不起，我没有想到楚蔓同学会是这样的人，我保证我不会在她说话了。”

    唐予诺懊恼的样子显得特别委屈，明明她只是好意帮忙，却想不到楚蔓同学居然对安泽存了那样的心思，果然知人知面不知心，今天的教训也算是给唐予诺上了一课。

    看着唐予诺懊恼的样子，安泽忍不住摸了摸唐予诺小脑袋，语气温和的说：“知道就好，下次别再犯同样的错就行。”

    至于那个叫楚蔓的女孩，他会给她应有的教训。

    “嗯嗯，我保证。”

    唐予诺点头如捣蒜，认错的态度十分良好。

    安泽温和一笑，终于想起来到这里的目的，于是开口问道：“那你还准备上台走秀吗？”

    既然是ManT老板包场，那他就没有什么好顾忌的，如果唐予诺能极力破坏，他还会拍手称赞。

    “当然，他们敢羞辱你，我身为你的护花使者一定要为你出这口恶气才行。”

    唐予诺义正言辞的语调逗笑了安泽，什么护花使者，护草使者的，都什么乱七八糟的。

    “你的语文老师是不是都不教课，专门给你们讲武侠小说……”

    “……”

    今天的时尚女装秀在ManT公司举办，二楼里所有的贵宾的都已到场，灯光、道具的也都准备好，摄影师也如数到位，只等高贵闪亮的模特从后台走出来给在场众位的嘉宾点评。

    “爹地，你为什么没有告sù我今天是女装秀？”

    嘉宾席上一位身穿粉色公主裙的小女孩对着身边的优雅的男士说道。

    楚峻的脸上尽是优雅的笑意，他看着身边的女儿，声音清朗的说：“是不是女装秀有什么关系，反正你喜欢的Andy会在这里面，爹地可没有让你失望。”

    再说在模特界里哪还分男装女装，只要是个秀，男生可以装女装，女生也可以装男装，这并没有什么大不了的。

    “可是，这怎么一样，如果我知道是女装的话，我不会指定安泽学长的。”

    她只是想让爹地安排安泽学长走秀而已，她根本不知道爹地会让安泽学长去穿女装走秀，那样也太侮辱安泽学长了，试问那个男孩愿意去穿女装被人品头论足的？

    “蔓蔓，听话，不要在这里大呼小叫的，一会儿顾氏集团的少东会来，你不要让爹地难做好吗，Areyouokay！”

    “爹地，你赶快让人取消安泽学长的秀，我不要让安泽学长穿女装。”

    那样安泽学长会恨死她的。

    楚峻皱眉，面对女儿的要求他没有理由不答应，可是门口那边突然传来声响，瞬间转移了楚峻的注意力。

    “顾氏集团的少东来了，爹地没时间陪你，你乖乖的坐在这里，不要给爹地惹麻烦知道吗！”

    “爹地……”

    楚蔓伸出手想阻止楚峻离开，可是终究还是晚了一步。

    