
        唐予诺小心翼翼的抬起头，没有看到别人盯着她的眼光，心里一下轻松了许多，可是在看向少年幽深的目光时，还是懊恼的低下头，声音低低的说：“靳哥哥，你不会生我的气吧。”

    “你说呢？”

    少年戏谑的声音响起。

    唐予诺顿时心慌了几分，心里没有了注意，可是双手却是本能的抓住的少年的手臂，一张小脸仿佛受尽了天大的委屈一样，楚楚可怜。

    顾靳一路怀抱着唐予诺直到坐进加长的林肯车也没有放开怀抱她的手。

    “告sù我理由，如果我满意了，我会考虑不生你的气。”

    在女孩泪眼汪汪的可怜样子下，少年不由的心软了几分。

    林肯车开走了，唐予诺却忘jì了后台还有一个人在等着她。

    安泽追出来的时候，只能看到消失在街角的车影，望着林肯车消失的方向，双手紧握直到青筋暴起。

    “对不起，安泽学长，都是我的错，我不该让爹地安排你走秀的，你可以原谅我吗？”

    一道带着外国口音的童声在安泽背后突然响起。

    安泽转身望去，冷傲的眼睛里突然冒出一个身穿粉色公主裙的小女孩，很漂亮很可爱也很精致，可是这个女孩独独没有唐予诺身上的灵气和天使的光芒，所以注定安泽不会喜欢上她。

    “楚蔓。”

    安泽在今早唐予诺递给他的礼盒里看到楚蔓的照片，所以认得她。

    安泽学长在叫她的名字呢，楚蔓惊喜的展开笑容，看着安泽学长的眼睛里喜爱也不由加深了几分。

    “不要在出现我的面前，否则别怪我对你不客气。”

    安泽并不是大度的人，对于会给他羞辱的人他一向喜欢不起来，何况若不是她，他怎么会带小诺来这里，更不会遇上顾靳。

    一说到顾靳，安泽扭头望着刚才车子消失的方向，眼睛里的恨意忽然多了几分。

    楚蔓被突然的冷漠甚至厌恨的话语惊醒，小小的瓜子脸顿感委屈和无助，却又忍不住看向少年，只可惜少年没有看她一眼，就头也不回的踏着滑板车和风一样飘走。

    “呜呜……呜呜……”

    楚蔓哭的伤心至极，安泽学长真的讨厌她了，这下可怎么办呀。

    回到顾家的时候，唐予诺一直小心翼翼的跟着顾靳的身后，甚至还大着胆子揣去摩顾靳的表情，可是少年脸上的表情那样的高深莫测，令小小的唐予诺心里忐忑不安。

    “说吧，我给你十分钟的时间，只要你说出一个令我满意的理由，我就不生你的气。”

    顾靳坐在沙发上双手怀抱，身上的气场冷傲逼人，让管家和仆人们都不由的心惊了几分。

    这又是怎么了？

    难道是唐小姐又惹少爷生气了，可是看少爷的表情好像并没有生多大的气，瞧那嘴角还挂着一丝隐隐的笑意。

    可惜唐予诺没有注意到，这会儿她正想着要不要和靳哥哥说她是为了帮助安泽教训他的经纪人才去走秀的事情……唉，说谎难，不说谎更难。

    