
        唐予诺定了定心神鼓足勇气的站上了T台，小人儿的出现，令无数个灯光在霎那间都集中在她的身上……一时间以为她是Andy的人都拿起手机喀嚓喀嚓的猛拍照，可是下一秒就发现Andy个头没有这小，所以议论声响起了。

    “那女孩谁啊，不是说Andy压轴吗？”

    “不知道啊，没见过这个女孩。”

    “长的倒是不赖，是ManT公司新招来的小模特吗？”

    ……顾靳本就对这场所谓的时装秀不感兴趣，今天下午没课，他想早点回去陪诺诺，可是奶奶临时打来电话叫他一定要过来，他无法拒绝就来了，可是看了一会儿发觉无趣的很，所以想早点走，可正当他起身的时候，一个身穿黑色礼裙的小天鹅就这么突然的跳入了他的视线当中……熟悉的头发，熟悉的脸颊，熟悉的眼睛，熟悉的鼻子，熟悉的嘴巴，这一qiē都那么不真实却又实实在在存zài着。

    顾靳惊住了，幽深的眼眸在这一刻仿佛汇聚了无数个黑色的漩涡一样，让看到这双眼睛的人都心惊胆颤的。

    唐予诺显然也发现了顾靳的身影，心里却想着，靳哥哥怎么在这里？

    完了，这下闯大祸了……顾靳的位置是最显眼的地方，尤其众黑独白的颜色是那么的抢眼，所以唐予诺想不发现也难，于是唐予诺比顾靳还要来的震惊的时候一个脚步不稳，就这样直直的摔倒了……这时一双洁白锃亮的象牙色皮鞋骤然出现在唐予诺的眼前，唐予诺下意识的抬头看去。

    “靳哥哥……”

    此时的唐予诺已经忽视了脚下的疼痛，也忘jì自己身处何方的尴尬，因为顾靳的眼睛是那么深深的望着她，然后在她的注视下直直的弯下身将她抱起来，如至宝一般紧紧的抱在怀里。

    “少爷，还是让我来抱唐小姐吧。”

    一个保镖担心自家少爷十二岁的身体会承受不住女孩的体重，所以毛遂自荐的对顾靳说道。

    可是顾靳却像看仇人一般狠狠的盯着保镖，好似保镖是他的仇敌一样。

    “靳哥哥……”

    唐予诺紧张的手心已经溢满了汗水，却又不敢开口。

    顾靳低下头看着怀中的小女孩，脸色不复刚才的冷漠和敌视变得温柔和善许多。

    “回家再说。”

    唐予诺听话的点头，而一旁的保镖连忙退至顾靳的身后，再也不敢提及刚才的话题。

    而在场的所有人却像看稀罕物的一样的看着他们，惊讶的目光仿佛可以将他们吞噬。

    唐予诺连忙将脑袋缩进少年的怀里，不敢去面对那样嘲笑的目光，她不是故意摔倒的。

    一抹阴骛狠厉的眼神突兀的扫视全场，众人注视的眼神立马转移方向。

    好冷漠的眼睛，令人看一眼都会颤抖的眼神，居然来自那个十二岁的少年，真是可怕。

    “没事了，我们回家。”

    顾靳轻柔的声音在唐予诺的耳边响起。

    唐予诺小心翼翼的抬起头，没有看到别人盯着她的眼光，心里一下轻松了许多，可是在看向少年幽深的目光时，还是懊恼的低下头，声音低低的说：“靳哥哥，你不会生我的气吧。”

    