
        “靳哥哥，打扫房间可以，可是一个礼拜是不是太长了。”这样她闲余时间就没有办法帮妈妈分担工作了。

    顾靳莞尔一笑，对唐予诺说：“今天的时装秀是顾氏集团和ManT公司的第一步合作，可是你今天的所作所为，弄砸了两家合作，还令ManT公司成为业界的一个笑话，现在，你说我给你一个礼拜的惩罚还会不会太长了？”

    唐予诺如遭雷击一般，震惊的睁大那双明亮的眼睛，像极了受惊的小兔。

    “啊，怎么会这么严zhòng啊……对不起啊，靳哥哥，我太莽撞了……我……呜呜……”

    她怎么也想不到自己一个无伤大雅的恶作剧居然会演变成无法收拾的恶果，果然是她太天真了吗？

    “不关小诺的事情，一qiē都是我的错，我会一力承担。”

    顾靳正欲抬手安抚唐予诺的时候，安泽抱着滑板从门外跑了进来，神色略显焦急的看着唐予诺。

    看着唐予诺满是泪痕的小脸，安泽顿感无措和疼惜，甚至后悔今天的所作所为，可是在看向顾靳的时候却忍下了内心的愤怒，冷冷的对他说：“今天的事情是我一个人的注意，不关小诺的事情，我会跟公司说明一qiē，你……你不能怪小诺。”

    “安泽……”

    唐予诺挂满泪珠的小脸突然转向一路奔跑回来的阳光少年身上，这个时候她才猛然想起自己怎么把安泽一个丢在后台，心里顿感自责不已，在听到安泽为她辩解的话后，心里又感觉一阵温暖，有安泽这个朋友真好。

    顾靳看了一眼不再关注他的唐予诺，深邃的瞳孔猛然一缩，紧接着冷冽的目光霎那间射向安泽，声音犹如寒冰。

    “是吗？可是你拿什么承担？以你现在的名气能有多少身价，而且你所谓的承担是针对你自己的公司，对于顾氏集团，你又能承担多少？更何况这是我和唐予诺的事情，你有什么资格和我讨价还价？”

    唐予诺瞬间惊住了，这么不熟悉的顾靳真的是他那个温和有礼的靳哥哥吗？

    安泽恼恨羞怒的望着顾靳，对于他的话却无力反击，因为自己的无能和无奈让他不得不接受现实的残酷。

    唐予诺望了一眼安泽，突然抓住顾靳的手，对他说：“靳哥哥，你们不要吵架了，我愿意接受惩罚，打扫房间很轻松的，我能做到的。”

    只要他们不要再吵架就行，打扫多久的房间她都可以接受。

    “小诺……”

    安泽抱着滑板的手逐渐收缩直到僵硬，从没有一刻他这么恨自己的无用。

    顾靳冷冽的目光从安泽身上收回，放到唐予诺身上的时候已渐变柔和，“好，诺诺接受最好，不过我的房间一天要打扫三次，早午晚各一次，算是作为这次对你的惩罚，知道了吗。”

    这样她应该就没有时间去找安泽了吧，顾靳心里想着。

    唐予诺是一个信守承诺的人，第二天一大早，在妈妈还未起床的时候，她便早早的起床梳洗，然后准备了两份早点，自己吃了一份，给妈妈留了一份。

    