
        “顾氏集团的少东来了，爹地没时间陪你，你乖乖的坐在这里，不要给爹地惹麻烦知道吗！”

    “爹地……”

    楚蔓伸出手想阻止楚峻离开，可是终究还是晚了一步。

    而这边，顾靳穿着英式王子的纯白合体西装步入会场，身后还跟着顾氏集团的两位副总和几位保镖，那排场比一些国家领导人出巡还要隆重许多。

    十二岁的顾靳有着同龄人没有的高贵和淡定，仅仅那份宠辱不惊的气度就足以傲视群雄。

    身高近一米六，顾靳站在众人中间不但不显得渺小，反而还衬托出几分神秘和尊贵。

    俊逸不凡的面容虽然带着为退却的稚嫩气息，却丝毫不让人敢小看了他，据说这位顾氏集团的少东十岁的时候就进入公司，为公司的经营手段献上绝妙的方案，也使得顾氏集团成为A市首屈一指的跨集团大型企业，而这样天赋异禀的睿智少年也成为了众多集团公司首脑巴结的对象。

    所以楚峻费尽心机安排这次的女装秀目的就是为了可以顾氏集团合作，只要顾氏集团肯投资，那么他们ManT公司一定可以成为国际一流的超模企业。

    “顾少爷大驾光临，真是令鄙公司蓬荜生辉，顾少爷快请入座。”

    已经三十几岁成功人士的楚峻在顾靳面前都不得不低下他那颗高贵的头颅，可见顾氏集团在A市超脱不凡的地位有多么令人惊叹。

    顾靳面无表情的点头，率领着身后顾氏员工高调的入座，丝毫不在意引起轰动。

    “那是谁啊？居然这么大排场……”

    “顾氏集团的少东你都不知道啊，你没瞧见楚总那巴结的样子，那可是鼎鼎大名顾氏集团未来的接班人……”

    “顾氏集团啊，难怪啊……”

    在后台准备就绪的唐予诺突然感到有些紧张，莫名的不安感瞬间包笼全身，让她心里产生不好的感觉。

    安泽的眼睛不曾从唐予诺身上转移，看着身穿黑色长裙的唐予诺简直像漫画里的黑天鹅，是那样的高贵、纯洁，仿佛世上美好的语言都不足以形容出的美丽。

    唐予诺低下头看着偏长的裙角顿时有些气馁，毕竟她和安泽的身高有些一定的偏差，所以穿在身上看起来难免有些滑稽，但更多的是可爱。

    “小诺，你好像很紧张，是不是害怕了？”

    安泽突然打趣道。

    唐予诺鼓起小嘴瞪了他一眼，说：“安泽你很没良心耶，我都这么牺牲了，你还打击我，也不看看我这都是为了谁……”

    不得不说，安泽的两句话让她心里的紧张和害怕一下消除了很多，虽然安泽的样子依然很欠揍的样子，不过唐予诺忍下了，谁让她今天做了对不起他的事情。

    “Andy该你上场了……”

    听到经纪人的叫唤，唐予诺深呼吸了一口气，就准备走上T台，可是安泽却突然握住她的小手，希望将自己掌心的温暖传给她：“唐予诺，加油。”

    “嗯，放心吧，我走了……”

    唐予诺定了定心神鼓足勇气的站上了T台，小人儿的出现，令无数个灯光在霎那间都集中在她的身上……