
        “我在怎么样，也比你好，不会说别人的坏话，哪像你，只会巴结一些比你出身高贵的人，然后欺负一些比你弱小的人，身为你的同学，我自己都感到丢脸。”

    “陆笑笑，你神经病啊，敢这么说我。”

    “我说你又怎么样，敢做还怕人说吗，笑话……”

    “陆笑笑，你等着……”

    “有胆你就来，还怕你不成。”

    ……教室里如上演了一场唇枪舌剑的武侠戏码一样精彩绝伦，看的众位同学目瞪口呆的。

    一直以为陆笑笑是个好相处的同学第一次发现原来她还有这样别出心裁的一面，简直让人叹为观止啊，还有那个赵瑶，平日起高高在上的，一直以为自己是个高贵的公主小姐，没想到遇到陆笑笑就像斗败的公鸡，完全抬不起那颗自认为高贵无比的头颅了。

    “笑笑，其实赵瑶的话我一点儿都不介意，你没必要为我惹上她。”

    “没事的，小诺，我早看赵瑶不顺眼，今天不止是为你口气，也是为我自己，不然我会憋死的。”

    陆笑笑的话让唐予诺哭笑不得，可是她还是忍不住担心，听班里的同学说赵瑶的父亲曾经混过黑社会，虽然现在改邪归正了，那也无法掩饰过去的黑暗不是，笑笑是班里她最好的朋友，她实在不想笑笑为了她受到伤害。

    “可是……”

    “你别愁眉苦脸了小诺，我最怕你这个样子了，好像天要塌下来一样，我告sù你，现在是法治社会，我爸爸还是警察局长，你瞎操个什么心，弄的我心都开始紧张了。”

    看着好友那副大义凛然的大侠模样，唐予诺被逗笑了。

    “会笑了就行，马上就上课了，我不和你说了……”

    “嗯……”

    这一节课是美术课，唐予诺是美术课的课代表，她画的画一向被老师评为班级甚至学校第一。

    “夏天马上就到了，所以学校决定下个礼拜三举办一场美术比赛，要求同学们发挥自己的想象力设计出符合、象征、适合顾华学生的校服，学校会评出第一名的作品制zuò出来作为你们夏季的校服，而且被评为第一名的同学还可以获得学校提供的安尼游乐场的全门票三张，幸福的亲子三人游想必同学们都会喜欢吧，所以同学们，加油了，老师看好你们……”

    一向风趣幽默的美术老师一上来就宣布了一项学校的重要决定，令坐在下面的同学们蠢蠢欲动起来，试问，谁不想穿着自己设计的校服走在校园里，接受大家羡慕的目光，所以学校的这个决定一经宣布就获得了全学校学生的大力支持。

    一下课，陆笑笑同学就兴冲冲的跑到唐予诺的面前对她说：“小诺，我知道你的美术最好了，所以我把我所有的希望都寄托在你的身上，你可千万不能让我失望哦。”

    “可是，老师是说每个人都要参加的啊，难道笑笑不想穿自己设计出来的校服吗？”

    唐予诺看着陆笑笑闪烁的眼睛好奇的问。

    