
        “早餐吃了什么？”顾靳又问。“……”唐予诺微愣，然后眨了眨美丽的大眼睛，对顾靳说：“一个面包和一杯牛奶。”

    顾靳皱眉，神色似乎很不悦，“房间不用你打扫了，走，和我一起下去吃早餐。”

    她还在长身体怎么能吃这么没有营养的东西，而且她妈妈都在干什么，工作量不是已经在减少了，为什么还让她吃这样的早餐。

    唐予诺有点糊涂跟不上顾靳的逻辑思维，“可是我已经吃过了，而且我还要打扫房间啊。”

    顾靳无奈一笑，伸手摸了摸唐予诺的小脑袋，对她说：“你的那点东西根本补充不了什么营养，和我一起下楼去吃点早餐，不然到了学校你又该喊饿了。”

    厨房做的都是营养餐，基本上会二十四小时供应，这是他特地吩咐的，因为某个小孩饭量很大，时不时就会喊饿，而他舍不得让她去吃那些垃圾食品。

    “可是，靳哥哥的房间怎么办？”

    她说要来打扫的，怎么能言而无信呢，这不是她的作风啊。

    顾靳失笑，对着唐予诺的小脑袋抚摸了几下，继续说：“傻丫头，昨天我说惩罚你的话是做给别人看的，不然别人会我说处事不公，包庇你懂吗，可是到了这里，只有我们两个人，你不说我也不说，谁又能知道，况且房间这么大，你要打扫到几时，而且你认为你有能力打扫干净吗？”

    他的房间是整栋别墅里最大的一间，平常打扫都需要三四个佣人，就唐予诺这个小身板，十个她都不一定打扫的干净，何况他也舍不得她去干那些粗活。

    “啊，所以说我不用打扫房间了。”

    顾靳的话，只让唐予诺听明白一个信息，就是她不用打扫房间，而现在也没有什么比这个消息还让唐予诺兴奋的了，这样她就有时间陪着妈妈了。

    知道她在想什么，顾靳故作严sù的说道：“可以不用打扫房间，可是每天要来这里报到三次，不然会引起别人怀疑的。”

    其实这些话都是唬她的，哪有人去关注这些事，而且唐予诺又不是顾氏集团的员工，谁还会在意她有没有受到惩罚，有没有打扫房间，更何况顾靳本就没有打算和ManT公司合作，就冲着安泽在那家公司里，他就永远不会和这家公司合作。

    可惜善良单纯的唐予诺哪会想到这一层，所以只有上当受骗的份了。

    “哦，我知道了。”

    虽然不用打扫房间，可是还是没有时间陪伴妈妈，这样对她来说并不是一件好事，所以她的心情落差的特别明显。

    顾靳想安抚她，可是到嘴的话始终没有说出口，他不想在家里连仅有的相处时间都失去……吃过早餐后，唐予诺和顾靳照常去上学，而安泽总是二人出门之前就早早的到了学校。

    到了三年二班的教室，唐予诺一进门就看到哭红了一双眼的楚蔓同学，不过她谨记着她对安泽的伤害和难堪，所以抬向她的脚步又调转了方向朝自己的位置走去……