
        一下课，陆笑笑同学就兴冲冲的跑到唐予诺的面前对她说：“小诺，我知道你的美术最好了，所以我把我所有的希望都寄托在你的身上，你可千万不能让我失望哦。”

    “可是，老师是说每个人都要参加的啊，难道笑笑不想穿自己设计出来的校服吗？”

    唐予诺看着陆笑笑闪烁的眼睛好奇的问。

    陆笑笑摸了摸自己的鼻子，贴近唐予诺的脸说：“小诺，你就不要戳我的伤疤了，我的美术成绩你又不是不知道，让我画圈画个叉还行，让我设计什么校服，那简直是要我命啊。”

    “有没有这么夸张啊？”

    一张校服设计图而已怎么能让笑笑要死要活的。

    “有，肯定有，绝对有，所以为了我的小命着想，你可要‘拔刀相助’啊小诺，我可是把我的身家xing命都交在你手里了，你一定要拯救我，拜托拜托！”

    唐予诺算是败给她了，“那好吧，你想我怎么‘拯救’你呢，我的笑笑同学。”

    “嘿嘿，我的要求不高，你就随便画两个像样的图案给我就行，只要老师不给我一个大鸭蛋，我就心满意足了。”

    陆笑笑的这个样子险些让唐予诺喷笑出来，对于这个好友，唐予诺简直是又气又爱。

    “好啦，我答应你还不行吗，回头让你爸知道，你就有的受了。”

    陆笑笑想起她那个比她还要火爆脾气的老爹，顿时如泄了气的皮球，蔫了。

    “就是她，就是她偷了楚蔓同学的手机，你们快进来抓她啊……”

    一道愤怒的喊叫声顿时盖过了教室里的喧嚣。

    唐予诺和陆笑笑同时抬头望向门外，只见赵瑶和楚蔓领着两个学校的警卫声势浩大的朝她们这边走来。

    门口站了一些同学开始议论纷纷的，而唐予诺和陆笑笑都是一副莫名其妙的样子。

    “发生了什么事情了？”

    “好像是听说楚蔓同学爸爸给她买的智能手机被偷了。”

    “真的吗，是市面上新出的那款智能手机吗？”

    “好像是，楚蔓同学说是她爸昨天才买给她的，真不懂，怎么就被偷了。”

    “肯定是有人嫉妒了呗。”

    唐予诺和陆笑笑从同学们那里听到了事情的因果，可是这和她们有什么关系？

    “警察叔叔，就是她，就是她偷了楚蔓同学的手机，你快把她抓走。”

    赵瑶的手指着陆笑笑，脸上还带着一丝得逞的笑意。

    而她身旁的楚蔓却是神情恍惚的，看向唐予诺的时候眼睛里带着挣扎犹豫还有着一丝不确定。

    “你们谁偷了这位同学的手机，主动交出来，学校可以从轻处罚。”

    两位警察叔叔的目光锁定在唐予诺和陆笑笑的身上，好像已经认定她们是小偷了。

    唐予诺和陆笑笑同时望向对方，眼里全是对彼此的信任和坚定。

    “我们没有偷手机，我们也不是小偷。”

    “骗人，警察叔叔她们骗人，手机肯定是她们偷的，不信，你搜她们的书包就知道了。”

    