
        唐予诺是一个信守承诺的人，第二天一大早，在妈妈还未起床的时候，她便早早的起床梳洗，然后准备了两份早点，自己吃了一份，给妈妈留了一份。

    轻轻的关紧房门后，唐予诺拿着干净的抹布和装了水的小型水桶，就爬上了二楼，脚步尽量放着很轻，因为整个别墅里除了保镖和禁卫是轮值换班的，其余的人在这个点都还未起床，尤其顾老夫人是一个浅眠的人，一点声响都会吵到她。

    顺lì的到达二楼后，唐予诺敲响顾靳的房间，因为整个二楼只住着顾靳一个人，所以这次唐予诺的声响并未放的很轻，甚至还带着报复心理的想着让她大清早的打扫房间那她就把他也吵醒好了，反正是他让她来打扫房间的，这可不能怪她。

    紧闭的房门很快就被打开，唐予诺顿感惊讶，谁能告sù她，穿的一身整洁的少年好整以暇的是在干神马？

    “靳哥哥……”

    唐予诺头一次觉得自己的反映是如此之慢，居然看了靳哥哥半天才反映过来，真是越活越回去了。

    顾靳移了一下脚步让唐予诺进来，天还没有亮的时候他就起来了，目的就是为了等唐予诺的到来，看到她来了，知道她遵守他们之间的承诺，他心里就会觉得很开心，不过他向来不会将这些内在情xù表露出来。

    唐予诺感觉自己整个人都不在状态中，甚至都忘jì自己是来打扫房间的。

    “靳哥哥，你起的这么早啊。”

    讪讪的笑道，唐予诺努力掩饰着自己想吵醒他的小心理。

    顾靳又怎么会看不出来，唐予诺的所有心事都写在脸上，恐怕和她最不熟悉的奶奶都能看出她心里在想什么，因为她简单的就像一张白纸一样，任人一目了然。

    “嗯，睡不着，就起来了。”

    顾靳没有说他是因为太兴奋了所以睡不着。

    唐予诺下意识的就认为是因为她昨天犯下的错误给靳哥哥带来了麻烦，所以导zhì他睡不着的。

    “对不起，靳哥哥，以后我一定不再胡作非为了。”

    “……”

    顾靳有了一瞬间的错愕，但很快就反映过来了，“嗯，知道就好，记住这次教训，以后别和安泽走的太近。”

    “嗯，我知道了，我不会再给你们惹麻烦了。”

    有了一次这样的教训，唐予诺已经学乖了，甚至对于顾靳的话都差点到了言听计从的份上。

    顾靳点头，然后看着唐予诺，只见她一只手拿着抹布，另一只手还提着水桶，心里莫名的感觉有些好笑，真是个傻丫头。

    “吃早餐了吗？”

    顾靳想这个点她应该没有吃吧，于是问道。

    唐予诺很诚实的点头说：“吃过了，靳哥哥你应该还没吃早餐，那你赶紧去吃，我好打扫房间。”

    再过半个小时就该去上学了，她可不想在这里浪费时间。

    这么早，她妈妈应该还没起吧。

    “早餐吃了什么？”

    顾靳又问。

    “……”

    唐予诺微愣，然后眨了眨美丽的大眼睛，对顾靳说：“一个面包和一杯牛奶。”

    