
        吃过早餐后，唐予诺和顾靳照常去上学，而安泽总是二人出门之前就早早的到了学校。

    到了三年二班的教室，唐予诺一进门就看到哭红了一双眼的楚蔓同学，不过她谨记着她对安泽的伤害和难堪，所以抬向她的脚步又调转了方向朝自己的位置走去……楚蔓注意到唐予诺身影，于是急忙忙的起身，朝唐予诺的位置跑去，唐予诺似乎还能听到她一抽一抽的鼻音，可见她确实是哭的很伤心。

    “呜呜……唐予诺，求求你帮我和安泽学长解释一下，他生我的气，而且他还说不想见到我，你和安泽学长的关系最好，你帮我好不好？”

    唐予诺记得答应过安泽不再和楚蔓说话，怕再上当受骗，可是在看到如此可怜的楚蔓同学，她的心又开始动摇了，但是又想起安泽的警告，所以她的心又坚定了下来。

    “这件事我帮不了你，还是你自己和安泽说吧。”

    唐予诺可没有忘jì就是因为这个女孩的一句话让她被安泽狠狠的教训了一顿，她可不想重蹈昨日的覆辙，何况她对安泽的伤害又摆在眼前，她不能视若不见，否则就对不起安泽。

    “什么人吗，不帮就不帮，拽什么拽，楚蔓我们走……”

    班里一个和楚蔓玩的极来的女同学赵瑶看不惯唐予诺说话的态度，就上前拉着楚蔓离开。

    楚蔓犹豫，她觉得只有唐予诺能帮她，“可是……”

    “走吧，人家根本没把你当成朋友，说不定还故意挑拨你和安泽学长的关系呢。”

    赵瑶似乎对唐予诺很有偏见，每句话都在针对她。

    唐予诺无所谓，反正她的朋友本来就很少，而且妈妈也说过朋友不在多，贵在真心就好。

    她一直将妈妈的话奉若至理名言，所以心里倒也不会觉得难过。

    可是唐予诺为数不多的一个好友陆笑笑生气了，于是站出来义正言辞的指责赵瑶：“喂，赵瑶，你怎么这样说小诺，是楚蔓自己惹怒安泽学长关小诺什么事情，你别是嫉妒顾靳学长对小诺的好，所以故意制造谣言中伤小诺吧。”

    “笑笑……”

    唐予诺拉住陆笑笑的手想劝止，可是自己的这个朋友脾气一向火爆，一旦与人‘开战’那是‘不死不休’方能作罢的。

    “陆笑笑，关你什么事情，你算老几啊。”

    赵瑶似被戳中痛处，言语犀利的反击回去。

    陆笑笑挥开唐予诺的手，说话的声音比赵瑶的还大，“怎么就不关我的事情，小诺是我的朋友，你说她就不行。”

    “你以为你是谁，你想帮她也要看自己是什么身份。”

    “我在怎么样，也比你好，不会说别人的坏话，哪像你，只会巴结一些比你出身高贵的人，然后欺负一些比你弱小的人，身为你的同学，我自己都感到丢脸。”

    “陆笑笑，你神经病啊，敢这么说我。”

    “我说你又怎么样，敢做还怕人说吗，笑话……”

    “陆笑笑，你等着……”

    “有胆你就来，还怕你不成。”

    ……