
        陆笑笑与唐予诺不同的地方就是她更加务实和不会去烦恼那些想不通的事情。

    唐予诺点点头，觉得笑笑说的对，反正都是她设计的校服，哪幅获奖她都应该感到开心不是，再者笑笑她都不在意了，她还有什么好在意的。

    其实陆笑笑巴不得不是自己获奖呢，万一真的是她获奖，她还得找一大堆去应付老爹的查问，那多划不来，还不如不获奖来的轻松。

    “我妈妈不一定有空，要不然笑笑，你叫爸爸妈妈带你去玩吧。”

    也省的浪费了，唐予诺想了想对陆笑笑说道。

    陆笑笑却急忙摇头，一副唐予诺要送她去断头台一样，反抗道：“我的好小诺，你就不要害我了，平时我巴不得离我老爹远远的，你还出馊主意送我去死，你也太不够意思了吧。”

    “笑笑，你能不能不要这么夸张啊，你爸爸挺好的，我没觉的有你说的那么可怕啊。”

    上回陆爸爸来接笑笑的时候，唐予诺见过，很有威严的一个人，能当上局长肯定不是等闲之辈不是。

    唐予诺的不信任仿佛让陆笑笑受尽了天大的冤枉一样。

    “小诺，那是你没见过我老爹凶我的时候，那个样子跟监狱里审犯人的时候一样，特别恐怖，而且我老爹那么忙，才没空带我去玩，再者说了，万一他问起我门票哪里来的，我说是你给我的，他肯定很狠批我一顿的，我才不想受非人的折磨。”

    唐予诺顿时哭笑不得，见过怕爸爸的，没见过像陆笑笑这么怕爸爸，仿佛她爸爸比动物园凶猛的老虎还可怕似的。

    不过唐予诺记得，陆笑笑似乎不怕老虎，可见她那爸爸比动物之王的老虎可怕的不是一点半点。

    “那怎么办，你不去，我也不去，这门票不是浪费了吗？”

    唐予诺低头看着手上的三张游乐园入场券似乎很可惜的样子。

    “谁说我不去了，那么好玩的地方我肯定要去的。”

    陆笑笑一改刚才被怵的熊样，眼睛突然发出兴奋的光芒。

    “你刚才不是才说不去的吗？”

    唐予诺很疑惑的看着她问。

    陆笑笑一副‘你很蠢’的样子，看着唐予诺说：“你怎么变笨了小诺，我是说别和我爸爸一起去就行，我哪说不去了。”

    “那你要和谁一起去？”

    唐予诺似乎很无奈的问。

    陆笑笑很肯定的语气说：“当然是叫你妈妈带我们两一起去了。”

    “……”

    回到顾家别墅里，唐予诺头一次没往二楼跑去，而是兴奋的往后院菜园地里方向跑去……“妈妈，你星期六有时间吗？”

    唐予诺激动的拽着唐曼云的衣服说。

    唐曼云头一次看见女儿这么激动的样子，神色略显诧异，语气很担心的问：“怎么了，小诺，发生什么事情了吗？”

    慈爱的眼睛里有着微不可查的小心和谨慎。

    一颗心都在周六的安妮游乐场上的唐予诺没有注意到妈妈的语气有平常有什么不同，小脸上挂着兴奋的笑意对着妈妈说：“妈妈，学校的美术比赛，我得了第一名，学校给了我三张游乐园的入场券，妈妈，星期六你带我和笑笑去游乐场玩，好不好？”

    