
        楚蔓却是惊讶的想起顾靳就是那个在ManT公司二楼抱走唐予诺的少年，而赵瑶则是嫉妒的捏紧了手指，把指甲掐进肉里都毫不知情。

    顾靳退身一笑，直到额头上温软的触觉离去，唐予诺才羞红了小脸，这么多人看着呢，靳哥哥怎么可以亲她呢，这让她以后怎么见人啊！

    “少爷，照片已经洗出来了，还有陆局长的信函也送来。”

    教室口又走进一位身穿西装的保镖，只见他向顾靳双手递上一份类似档案袋的资料。

    顾靳没有接过那份东西，而是看着唐予诺别扭的样子，声音微冷的说：“将它交给两位警察就行。”

    “是，少爷。”

    保镖又转向从顾靳进教室来后就呆愣住了的警察身前单手递上那份资料。

    两位警察好不容易回神，对于顾靳的出现他们是惊多余喜，他们是警察局派驻在顾华学校的警卫，可是这位像煞神一样的顾家大少爷，完全不按规矩办事，公然在学校带保镖也就算了，现在还公然旷课，就算顾华学校是顾家的，也不能这么当成儿戏吧？

    可是当他们打开顾家保镖递上的那份资料时，脸上的震惊之色已足以将他们吞噬。

    “顾少爷，这是……”

    “某同学手机被偷的全过程，和你们的撤职信。”

    整个教室的同学们顿时哗然一惊，都赞叹这顾少爷的办事效率简直堪比神探啊！

    靳哥哥是来帮她的，唐予诺总算明白少年突然到此的目的，心里更是感动的一塌糊涂。

    而此时，已不复理直气壮的赵瑶正瑟瑟发抖的缩在角落里，连头都不敢抬一下，但是却没有人注意她那仿佛毒蛇一般的眼神紧紧的盯着在唐予诺身上，那强烈的嫉妒和恨意似乎可以将她吞噬。

    听到有小偷的照片，楚蔓当下一把冲到警察的身前抢过那份档案袋里的资料，低头看去，脸色比刚才警察的还要震惊许多。

    “怎么会是赵瑶？为什么会是她？”

    楚蔓叫嚣着不敢置信的话语。

    亏她还把赵瑶当成最好的朋友，赵瑶却是这样回报她的？

    然而事实就是事实，没有人能改变！

    而顾华学校的警卫处已经由顾家的保全接任，事情也算是完美落幕！

    紧接着顾华学校的学生们迎来自主创意的校服设计美术大赛。

    每个学生的设计作品可以提前准备好，也可以现场临时发挥，毕竟不是正规的考试，只是学校董事会临时接到顾氏集团总部传来更换校服的命令才想出的主意。

    顾氏集团总部，总裁办公室。

    “少爷，既然唐小姐不喜欢以前的校服，为何不直接按她的设计方案制zuò出新校服，何必还要大张旗鼓的举办比赛？”

    这不是多此一举吗！

    “你不懂，她太善良也太固执，如果不是公平比赛胜出来的结果，她宁愿委屈自己也不愿意用特权去做任何改变，所以，学校的安排是正确的，也是她所需要的，而我只要支持就可以，你说，我说的对吗？孟管家！”

    十二岁的顾靳早熟的就像一个大人，几乎没人敢把他当小孩看待。

    