
        安泽伸出一只手接过，对上唐予诺略显兴奋焦急的眼睛，感觉有些奇怪。

    “我走了，拜拜。”

    把画交给了安泽，唐予诺就转身跑走了。

    看着唐予诺消失的背影，安泽感觉莫名其妙，不懂这个小丫头在搞什么鬼，摇摇头，关上房门，将桌子上的东西清空，然后将唐予诺送给他的画小心翼翼的放在上面，再看了一眼那设计出众的校服图，满意一笑，接着就继续看他的广告片脚本。

    …………美术比赛定在星期三上午的第二节课，时间规定在一个小时内完成，如果有同学提前完成，便可以提前放学回家。

    陆笑笑一大早就来到了学校，手上兴奋的拿着唐予诺送给她的校服设计图，眼睛流露着由衷的赞叹和欣赏，“小诺，这真是你设计的吗，我都不敢相信耶，简直和大师水平一样耶。”

    “笑笑，这话你都说了十遍不止了，求求你了，别在说了，我的耳朵会生茧的。”

    唐予诺难得的也会说笑了。

    陆笑笑白了她一眼，说道：“小诺，我这是夸你好不好，真是的，不领情就算了还埋汰我，我怎么这么惨呢……”

    “好了好了，算我认输行不行，咱的口才没你好，你就别挥‘嘴’讨伐我了好吗？”

    唐予诺双手抱拳做出一副楚楚可怜的样子，实在可爱都不行。

    陆笑笑最见不得她这个样子了，她可是出了名的爱护弱小的好学生，怎么能‘欺负’同学呢？

    不过，“嘿嘿，我的好小诺，你把这么好的作品给我，我那老爹见着了一定会怀疑的，而且老师肯定会问我的，那你让我怎么交待呢？”

    总得把设计思路讲给她听吧，不然她要怎么圆谎呢？

    陆笑笑是和唐予诺一样简单的人，心里有什么事情都写在脸上，所以唐予诺一眼就看出来她在想什么，唉，只能说，有陆笑笑这样一个朋友，真是唐予诺同学的一大‘杯具’。

    “好了，知道了，不会让你下不来台的，其实你那副设计思路很简单，就是……”

    唐予诺很认真的将校服设计思路一点一点的讲给陆笑笑听。

    陆笑笑也很认真的听着，脸上是满满的感激之色，有唐予诺这样的朋友，真是她八辈子烧高香求来的福气，恐怕这辈子做梦都会笑醒呢。

    美术比赛结束的第二天，结果就公布出来了，第一名是唐予诺。

    因此唐予诺感觉奇怪的不得了，明明四幅作品都是出自她的手，可是得奖的依然是以她名字参赛的那一幅，真是让人感觉不奇怪都不行。

    “小诺，你能不能不要纠结了，那是学校的想法，你管那么多干什么，还是想想周六的安尼游乐园，你想让谁和你一起去玩比较实在。”

    陆笑笑与唐予诺不同的地方就是她更加务实和不会去烦恼那些想不通的事情。

    唐予诺点点头，觉得笑笑说的对，反正都是她设计的校服，哪幅获奖她都应该感到开心不是，再者笑笑她都不在意了，她还有什么好在意的。

    