
        唐予诺和陆笑笑同时望向对方，眼里全是对彼此的信任和坚定。

    “我们没有偷手机，我们也不是小偷。”

    “骗人，警察叔叔她们骗人，手机肯定是她们偷的，不信，你搜她们的书包就知道了。”

    赵瑶的声音很激动也很殷切，仿佛已经认定了手机就在唐予诺和陆笑笑的书包里，只等着警察叔叔把赃物收出来就可以将她们问罪。

    两位警察听了赵瑶的话，似乎也觉得‘赃物’会在她们的书包里，于是也动了想搜身的注意。

    “如果你们没有偷手机，就让我们搜一下书包，以证你们的清白。”

    明明是不相信的表xiàn却自认为是合理的要求。

    可是唐予诺和陆笑笑又怎么会让人随便搜她们的书包，这不是配合不配合问题，而是人格问题，即使搜包的人是警察也是对她们人格的侮辱。

    陆笑笑身为警察局长的女儿，居然有人怀疑她知法犯法，她的脾气本来就火爆，现在若不是唐予诺拦着，她非要上前踹死这两个不知好歹的警察，居然敢诬陷她们偷手机，真是太过分了。

    唐予诺知道陆笑笑的性格，所以只能伸手拦住她，否则打警察的事情被她爸知道，还指不定是一顿狠抽呢。

    神色镇定的唐予诺护在陆笑笑身前，抬头看着两位人民警察，心里不复以往的敬畏有的只是失望。

    “警察叔叔，你们想搜我们的书包可以，但是请你们告sù我，你们凭什么怀疑是我们偷了楚蔓同学的手机，又有什么证据证明我们偷了楚蔓同学的手机，还是就凭她一个人的话就认定我们偷了手机还私藏了起来……”

    唐予诺伸出一只手指向赵瑶，紧接着又对着警察说：“难道警察叔叔办案都是不分青红皂白，认定谁是小偷就是小偷，想搜谁身就搜谁身，虽然我们年纪小，但是我们也是有人权的，如果警察叔叔坚持搜我们的书包，也行，等我们的大人过来了，你们才可以搜，否则我会上报投诉你们。”

    闹哄哄的教室里一瞬间变得安静起来，在场的同学们瞪大一双双眼睛，似乎有着难以置信。

    一阵鼓掌声突然从教室口传进来：“啪啪啪……”

    顾靳身后跟着顾氏集团的保镖，清寂单薄的身影犹如天神下凡一样，就这样旁若无人的走了进了三年二班的教室。

    “我的诺诺变得的聪明了，居然还懂的人权，值得奖励一下。”

    顾靳走到唐予诺的面前，在她瞪圆了大眼睛的注视下，往她额头上轻轻的印下一吻。

    世界仿佛静止在这一刻，教室里只能听见无数的吸气声……唐予诺惊呆了，她的好友陆笑笑却是抱着小脸看的眼睛一眨都不眨，形成鲜明的对比。

    楚蔓却是惊讶的想起顾靳就是那个在ManT公司二楼抱走唐予诺的少年，而赵瑶则是嫉妒的捏紧了手指，把指甲掐进肉里都毫不知情。

    顾靳退身一笑，直到额头上温软的触觉离去，唐予诺才羞红了小脸，这么多人看着呢，靳哥哥怎么可以亲她呢，这让她以后怎么见人啊！

    