
        “你不懂，她太善良也太固执，如果不是公平比赛胜出来的结果，她宁愿委屈自己也不愿意用特权去做任何改变，所以，学校的安排是正确的，也是她所需要的，而我只要支持就可以，你说，我说的对吗？孟管家！”

    十二岁的顾靳早熟的就像一个大人，几乎没人敢把他当小孩看待。

    孟管家有些错愕，大少爷的想法他向来琢磨不透，不过：“少爷说的对，我知道该怎么做了。”

    比赛可以是公平的，只要结果是少爷想要的就行。

    这两天，唐予诺一直在纠结该把那副作品给笑笑比较好，两幅设计出来的校服都很好看，可是第一名只有一个，虽然她很希望自己能获奖，不过如果是笑笑获奖她会更开心些，因为都是她设计的校服，而且笑笑的爸爸妈妈很忙，如果笑笑获得了第一名，那么他们一家三口就可以去安尼游乐园玩，总比把票浪费在她手里强。

    “诺诺，你在想什么？”

    顾靳的声音从唐予诺的背后传来。

    唐予诺惊喜的扭头望去，“靳哥哥，你来了，你快帮我看看，那副作品比较有获奖的可能？”

    顾靳看向桌子上放着的两幅校服设计图，顿时目露吃惊之色，“这都是诺诺画的吗，画的真好！”

    这样的设计功底已经可以和集团内的一些设计师一较高下了，他的诺诺果然是最特别的。

    “真的很好吗，那靳哥哥你觉得那副更好，我好把那副送给笑笑。”

    唐予诺神色激动的问。

    顾靳皱眉微怒，眼神带着浓浓的不悦之色，“为什么要送给别人？”

    她的东西只能是他的，凭什么要给别人，就算是这其中一副最后要拿去当设计样本，最后也必须回到他这里，所以顾靳压根就没想到唐予诺会把设计作品送给别人，即使送的对象是个女孩也不行，因为他会嫉妒。

    “因为我答应了笑笑要送她一副，不然她又不会画画，如果不参加比赛被她爸爸知道了会被教训的很惨的。”

    唐予诺不明白顾靳怎么又无缘无故的生气，可是她也没打算隐瞒，她相信靳哥哥不会出卖她的。

    “她被她爸爸教训又不关你的事情，你没必要把自己的作品送给她去参赛。”

    这样的理由不足以让顾靳动摇。

    “可是，我都答应她了，而且笑笑是我最好的朋友，朋友有难，我怎么可以袖手旁观呢？”

    唐予诺最近迷上武侠剧，所以话里话外难免会用一些电视上的经典词句。

    这算什么难？

    顾靳无法理解。

    “那如果我也要一副，那你是准备送给她，还是给我。”

    陆笑笑是最好的朋友？

    那他在她心中占据了什么地位？

    唐予诺显然没反映过来，就这样直直的盯着顾靳的英俊的脸庞，有些呆愣。

    顾靳好笑的摸了摸她的小脑袋，“又发呆了是吧？”

    怎么老是发呆，是最近营养跟不上还是营养过剩呢？

    头上的重力让唐予诺猛然惊醒，她突然想起来，美术比赛是针对全校学生的，也就是靳哥哥也要参加，可是她从来没有见过靳哥哥画过画，糟糕，她忘jì了，还有安泽啊，他也没有画过画，怎么她身边的朋友都不会画画呢？

    