
        头上的重力让唐予诺猛然惊醒，她突然想起来，美术比赛是针对全校学生的，也就是靳哥哥也要参加，可是她从来没有见过靳哥哥画过画，糟糕，她忘jì了，还有安泽啊，他也没有画过画，怎么她身边的朋友都不会画画呢？

    “靳哥哥，那这样吧，你挑一幅，然后我在另外画，这样总行吧。”

    毕竟靳哥哥是除了妈妈外对她最好的人，所以她给他一次优先选择权。

    顾靳的眼睛染上了莫名的笑意，但很快又换成清冷的寒意。

    “为什么还要另外画？”

    虽然很满意她将他放置在最好朋友的面前，可是他还是不喜欢她的东西被外人拥有。

    唐予诺洋溢着笑脸，抱着顾靳的胳膊，十分讨好的样子向顾靳解释道：“靳哥哥，笑笑毕竟是我的朋友，而且我都承诺她了，不能说话不算数。”

    顾靳似乎很享受唐予诺撒娇的样子，所以这次格外开恩，“只此一次，下不为例。”

    “哦也，我就知道靳哥哥最好了。”

    唐予诺撒开顾靳的胳膊，大大的眼睛满是愉悦的笑意。

    看着唐予诺美丽的笑容，顾靳的嘴角也盛满了幸福的笑意，似乎他的使命就是可以让这样纯洁美丽的笑容永远维持下去一样。

    顾靳今天还要去学校补习，所以挑中了一幅便直接带走了。

    剩下一幅作品，唐予诺想都没有想，就准备把它送给安泽，而她自己和笑笑的在另外画。

    最近安泽出奇的勤奋，居然都不在花园练习滑板，而是在房间里做功课，这一点让唐予诺感到很奇怪。

    “安泽，你在吗？”

    唐予诺轻轻的敲响了安泽的房间。

    安泽正在房间里看着公司为他接下的广告片脚本，突然听见门外传来熟悉的声音，便激动跳下床来，快速的打开了房门，“小诺……”

    “咦，安泽，你在房间干什么呢？”

    写作业应该不用这么激动吧？

    安泽双手背向后面，对着唐予诺说：“没干什么，你找我有什么事情？”

    “哦，我来是想问你，学校的设计比赛你的作品准备好了吗？”

    “还没有，怎么了？”

    “哦，也不知道你会不会画画，如果你不介意的话，我这有一副送你，让你拿去参赛，如果你自己有想好的设计图案，那我就不送了。”

    这样她还可以少画一幅不是。

    安泽根本就没想参加什么美术比赛，这种事情对他一点意义都没有，不过看唐予诺这么重视这件事情，他居然就想都没想的，就回道：“嗯，我的美术不好，也设计不出什么东西，你能送我一幅，那是最好。”

    她能想到他，他已经很满足了。

    “哦，果然你们都不会画画，还好我会……”

    唐予诺笑嘻嘻的嘟囔了一句。

    安泽没听清，疑惑的问道：“小诺，你在说什么？”

    什么会不会的？

    “没什么，这个给你，没事的话，我走了。”

    她还要赶紧回去画她和笑笑的。

    安泽伸出一只手接过，对上唐予诺略显兴奋焦急的眼睛，感觉有些奇怪。

    “我走了，拜拜。”

    把画交给了安泽，唐予诺就转身跑走了。

    