
        陆笑笑今天穿的很时尚，头上带着一顶太阳帽，身后还背着一个小书包，很好的掩饰了她那一头黑色的短发，不会让人以为她是男孩子，不然很多时候不看她穿的衣服，只看她的样子，都会认为她就是男孩，也就是唐予诺第一天认识陆笑笑的时候没把她当成男孩，所以她们才成为好朋友的。

    “阿姨好，我是小诺的同学兼最好的朋友，陆笑笑。”

    唐予诺每天上学放学都是和顾靳一起由司机接送，因此唐曼云没有去过顾华学校，所以今天是她第一次见到女儿的同学陆笑笑。

    “你好，笑笑，听小诺说，你在学校很照顾她，是小诺最好的朋友，初次见面，阿姨也没有礼物送你，这是阿姨自己亲手串织的手链的，也不知道你喜不喜欢，你带带看看。”

    唐曼云微笑的从衣袋里掏出一串闪亮亮的银链子出来，还亲手为陆笑笑带上。

    不同于唐予诺乖巧可爱的活泼和开朗的陆笑笑第一次脸红了，只听她拘束的说：“谢谢阿姨，我很喜欢，不过，阿姨，您别夸我，在学校都是小诺在照顾我，我哪有照顾她的本事。”

    陆笑笑突然伸出一只手拥住了唐予诺说：“不过我可是小诺的护花使者，在学校没人敢欺负小诺倒是真的。”

    “噗哧……”

    唐予诺笑喷了，“笑笑，你说话能不能不要这么逗呢？”

    好不容易打扮的很淑女结果一张嘴完全一副女汉子的口吻，让人想不笑都难。

    为陆笑笑扣好了链子的唐曼云也是笑的合不拢嘴，很幽默的女孩子，难怪会和小诺成为好朋友，如果小诺的身边有这样的朋友陪伴的话，那么她也会走的安心。

    “好一个小诺，你敢嘲笑我，看我怎么收拾你……”

    陆笑笑涨红着脸斥她一句，便张开一双小手冲着唐予诺的胳肢窝挠去。

    两个人跑跑闹闹的冲进了游乐场，唐曼云紧跟着二人身后，脸上那充满疼惜的眼神不曾从唐予诺幸福的身影上移开。

    与此同时，监视着游乐场一举一动的一间会议室里。

    一名少年关注着视屏中笑的无比开心的女孩，嘴角也不由展露一抹迷人的笑意。

    会议室的门被推开，孟管家从外面走了进来，对着少年说：“少爷，您不去见见唐小姐吗？”

    “不用，让她和朋友玩吧，不要让她知道我来过这里。”

    少年冷淡的吩咐道。

    “是，少爷。”

    孟管家恭敬应下，又说道：“少爷，派尚鞋业公司的负责人刚才打电话来说要借用场地拍摄几组广告，而沈经理已经答应了。”

    “谁允许他自作主张的？”

    借用场地势必会影响到她，顾靳又怎么允许有人扰了她的兴致。

    孟管家原本也是这样想的，可是，“少爷，沈经理说这两年派尚鞋业给游乐场投资了不少赞助，若是不让他们来拍摄的话，恐怕会影响两家公司的关系。”

    “他们的投资与其他的公司的占据比例是多少？”

    顾靳衡量着公司损益，问道。

    