
        又是笑笑？她妈妈已经是他的极限了，他怎么还能容忍又一个人去占据她心目中的位置？

    “我陪你去不好吗？为什么要找你的同学？”

    顾靳很不满的说。

    “啊？”

    “周六我有时间。”

    顾靳接着说。

    “可是我和笑笑还有妈妈都说好了，而且门票只有三张呢，要是靳哥哥也要去，门票就不够了。”

    唐予诺似乎想不到顾靳会提出去游乐场玩，她记得靳哥哥不是不喜欢小孩子的玩意吗？

    还记得，每回她要看‘樱桃小丸子’的时候，他就很别扭的对她说：“这么幼稚的东西你也看？”

    然后她就很不爽的换成‘叮当猫’，可是他还是很别扭的说：“不切实际的东西你也看？”

    她便很生气的掉台看‘柯南’，结果他来一句：“太复杂的东西不适合你看。”

    那是瞧不起她的智商，于是她关掉电视看他，他就一句话不说了。

    往事不堪回首啊！

    顾靳看着神色纠结的女孩，嘴角不由的弯起一抹美丽的弧度，对她说：“那就算了，不过，诺诺，我希望你记住，下回不管什么事情，我希望你第一个想起的人是我。”

    不是妈妈，不是笑笑，因为他不希望在她心里他被排在她妈妈和朋友之后，那样他会嫉妒。

    “哦，我知道了，靳哥哥，那我妈妈的假你批准是吧？”

    唐予诺很认真的答应还不忘用期待的眼睛看着顾靳。

    顾靳很无奈的点头，她都说到这份上他能批准吗？

    “注意安全，还有不能玩的太晚，否则你妈妈以后就再也没有假期了。”

    顾靳叮嘱之余还不忘威胁一下子。

    唐予诺笑意满满的看着顾靳的眼睛很认真的点头，“嗯，知道了，靳哥哥，你放心吧，我不会玩的太晚的。”

    顾靳脸上应承着，可心里还是很不放心，于是又另外下了一个决定，不过他不打算告sù唐予诺。

    ……周末一到，所有的消费场所便人群爆满，尤其像游乐场这样极受小朋友喜欢的地方更是人山人海的，几乎哪个角落都挤满了人群。

    安尼游乐场算是本市最出名的娱乐场所之一，所以很多赞助商都会选择在这里拍摄广告或者举办活动，据说今天会有明星来这里拍摄广告也不知道是不是真的，可是不管这个消息是真或是假，都不妨碍人们涌进这里的心情。

    和笑笑约定好在游乐场大门集合的唐予诺一大早就拉着妈妈过来，趁着烈日未起，她决定先玩的尽兴，等太阳炎热的时候她们就回去，这样妈妈就不会觉得热或者累了。

    “笑笑，笑笑，我在这里……”

    看见出现在人群的陆笑笑，唐予诺连忙招手呼喊她过来。

    陆笑笑今天穿的很时尚，头上带着一顶太阳帽，身后还背着一个小书包，很好的掩饰了她那一头黑色的短发，不会让人以为她是男孩子，不然很多时候不看她穿的衣服，只看她的样子，都会认为她就是男孩，也就是唐予诺第一天认识陆笑笑的时候没把她当成男孩，所以她们才成为好朋友的。

    