
        “谁允许他自作主张的？”借用场地势必会影响到她，顾靳又怎么允许有人扰了她的兴致。

    孟管家原本也是这样想的，可是，“少爷，沈经理说这两年派尚鞋业给游乐场投资了不少赞助，若是不让他们来拍摄的话，恐怕会影响两家公司的关系。”

    “他们的投资与其他的公司的占据比例是多少？”

    顾靳衡量着公司损益，问道。

    “应该在一半以上。”

    孟管家回道。

    顾靳沉默了一会儿又问道：“他们要借用哪块场地，用时多少？”

    孟管家恭敬的回道：“他们要求的场地是……”

    进了游乐场，唐予诺和陆笑笑挑了一些比较不刺激的游戏去玩，一行三个人先是坐了旋转木马，然后又坐了海盗船，接着玩了一会儿碰碰车……“小诺，我们去玩攀岩吧……”

    玩的满头大汗的陆笑笑提yì道。

    唐予诺拿着手帕为唐曼云擦了擦脸颊后，见唐曼云不反对，才对着陆笑笑说：“好啊。”

    唐予诺扭头继续问道：“妈妈，你累不累？”

    虽然妈妈只玩了旋转木马，但是一直跟着她们身后跟跑，几乎她们玩到那里，妈妈都跑到那里候着，所以妈妈肯定比她们还要来的累，不然妈妈的脸色就不会这么苍白了。

    唐曼云已经感觉到额头上微微的晕眩，但为了不让女儿发现到，她还是微笑的摇摇头，对着唐予诺说：“妈妈不累，你们继续玩，笑笑，过来喝点水……”

    找了一个借口转移了唐予诺的注意力。

    唐予诺见唐曼云确实没有什么不适，就放下心和陆笑笑朝着攀岩的地方跑去……会议室里，安尼游乐场的负责人沈经理小心翼翼的低着头对着站在监控视频前的少年说：“少爷，派尚鞋业的人已经来了，他们要求的攀岩地也已经规划出来，他们说只要两个小时就足够了。”

    沈经理的话顾靳根本就听不进去，因为他已经看到画面中那个一直牵引着他注意力的女孩朝刚才沈经理所说的那个地方跑去，现在拒绝已经来不及，所以顾靳的脸上很不好看。

    “今天的事情再有下一次，你就不必在待在这里。”

    顾靳很冷冽的说。

    会议室的温度陡然下降了很多，沈经理惊觉的点头，“是，少爷。”

    炎炎的烈日下，派尚鞋业的人已经占据了场地，并将所有的拍摄设施准备齐全，绿色的遮阳大伞下坐着好几个工作人员，这次拍摄的几个小模特都是俊美可爱的男孩和女孩们，听说是ManT公司新招来的学员，其中一位身穿蓝色运动服的少年，但见他阳光俊逸的笑脸上有着浅浅的酒窝，迷人的眼睛里全是冷漠和蔑视。

    因为上次的过失，他失去了几场走秀的机会，公司还招揽了几位年龄在**岁的孩童培训，意在接替他，这一点他已经察觉到了，不过他不在乎。

    反正命运已经将他打下了最底层，他还怕什么。

    “Andy，马上就到你了。”

    是经纪人Jason的声音。

    