
        因为上次的过失，他失去了几场走秀的机会，公司还招揽了几位年龄在**岁的孩童培训，意在接替他，这一点他已经察觉到了，不过他不在乎。

    反正命运已经将他打下了最底层，他还怕什么。

    “Andy，马上就到你了。”

    是经纪人Jason的声音。

    “好，就来……”

    安泽，努力吧，相信自己――总有一天你失去的东西你会一点一点的拿回来。

    “小诺，他们不让进去了怎么办？”

    陆笑笑一副受了打击的样子跑到唐予诺的面前说。

    唐予诺跑的没有陆笑笑快的，所以她才刚到的时候笑笑就已经告sù她结果了。

    “为什么不让进？”

    她手上的门票明明包含了攀岩这一项，没有理由不让进啊？

    陆笑笑也是一副很扫兴的样子：“说是有艺人在这里拍广告，怕我们进去会影响他们拍摄。”

    “怎么可以这样？”

    唐予诺生气的说。

    唐曼云赶了上来，瞧见二人的表情，紧张的问：“怎么了小诺，你们不是要进去吗？”

    “妈妈，这里有人在拍广告，所以我们不能进去了。”

    唐予诺如实的告sù唐曼云，脸上的表情一下子低落了很多。

    唐曼云明白的点了点头，对着唐予诺安抚的说：“没事的，小诺，下次还有机会。”

    “那下次妈妈还会陪我来吗？”

    唐予诺紧接着问。

    唐曼云有片刻的僵硬，却很快的反映过来，脸上带着一如既往的慈爱和温柔对着唐予诺说：“会的，只要妈妈有时间就会陪着小诺。”

    “真的，妈妈，那太好了。”

    唐予诺笑的很兴奋，却没有注意到唐曼云说完那句话就黯然下去的脸色。

    “喂，小诺，我找到办法可以进去了，你快来……”

    陆笑笑不高兴一次好好的游玩弄的败兴而归，所以一个人在围栏上捣腾了很久，终于惊喜的发现可以让她们进去的通道。

    唐予诺惊讶的跑向陆笑笑，却没有看到身后的唐曼云渐变苍白的脸色和略显无力的身躯。

    陆笑笑指着眼前的围栏让唐予诺看，唐予诺就下意识顺着陆笑笑的指着的方向看去，只见，木质的围栏不知道怎么回事缺了一角，所以窄小的通道正好可以容纳她们两个的身体，二人互拍一下手掌，相视一笑，然后蹲下身子钻了进去……搭制出来的摄影棚里，群光璀璨，人物汇聚。

    “Andy，你要做出奔跑的姿势，不能直直的站着，你要彰显的是脚下的那双鞋，不是你那张冷酷的脸，懂吗？重来一遍，各部门注意……Action……”

    导演很严厉说话也很犀利，不会因为对方是小孩子就有所包容和偏袒。

    不得不说安泽还是很有演艺天赋的，拍了两遍就过关了，剩下的孩子们已经连续拍摄了七八遍，有的都被导演骂哭了还不能过关，而通guò这次实践公司的高层发现新培训出来的学员的确还是比不上安泽，所以安泽的待遇经过这次已经有所提高，甚至被公司重点培养，当然这是后话。

    