
        一颗心都在周六的安妮游乐场上的唐予诺没有注意到妈妈的语气有平常有什么不同，小脸上挂着兴奋的笑意对着妈妈说：“妈妈，学校的美术比赛，我得了第一名，学校给了我三张游乐园的入场券，妈妈，星期六你带我和笑笑去游乐场玩，好不好？”

    听到女儿得了第一名，唐曼云欣喜之余还微微松了一口气。

    “得了第一名啊，我的小诺真棒。”

    唐曼云面带红光，似乎很为自己的女儿骄傲，但是在听到女儿的请求时，她的脸色似乎有些不自然，“可是星期六，妈妈还有工作要做，可能不能带你和同学去玩。”

    唐予诺很少向妈妈提要求，因为她知道妈妈工作很辛苦，不过这次她真的很想和妈妈去游乐园玩。

    所以她紧拉着妈妈的手，小脸上满是恳求：“妈妈去吧，我会和靳哥哥说的，妈妈都很久没有陪我了……”

    最后一句话唐予诺说的很小心，似乎很怕妈妈会不开心。

    果然，唐曼云听到这句话的时候，脸色微微僵硬起来，还有一丝微不可查的苦涩。

    唐曼云似乎犹豫了很久，看着女儿满是期待的纯净眼睛，点下头：“那好吧，妈妈答应你。”

    她所能做的也只有这么多了，只要小诺能快乐幸福她也就了无遗憾了。

    “太好了妈妈，我现在就和靳哥哥去说……”

    唐予诺似乎很久没有这么高兴过了。

    看着女儿奔跑的背影，唐曼云欣慰的笑容下还带着一抹宠溺以及那唐予诺至今都未察觉的心痛和苦涩。

    “唐女士，你得的是白血病……简称‘血癌’。”

    “唐女士，你应该尽早入院治疗，趁现在发现的早，只要找到血型合适的骨髓，你还是有希望康复的。”

    医生的话犹在耳边响起，让她这几日的生活都在恍惚间度过，甚至都忽略了小诺的心情。

    想起小诺，唐曼云的眼角逐渐湿润起来，她记得那种病是家族遗传，小诺的外公就是得了这种病去世，而她庆幸的是小诺的血型和她不一样，医院检测出来的小诺血型诊断也是健康的，这也是她唯一感激命运眷顾她的地方。

    唐予诺一回来的时候顾靳就知道了，所以他一直在房间等她来找他，得知唐予诺去找她妈妈，顾靳有一度的不悦，因为他知道唐予诺肯定是因为游乐场门票的事情去找她妈妈，难道她就不能来找他吗？

    他也可以带她去玩的。

    “靳哥哥……”

    唐予诺气喘吁吁的冲进了顾靳的房门，然后很激动的顾靳说：“靳哥哥，星期六，我想让妈妈带我和笑笑去游乐场玩，你给妈妈放一天假可以吗？”

    又是笑笑？

    她妈妈已经是他的极限了，他怎么还能容忍又一个人去占据她心目中的位置？

    “我陪你去不好吗？为什么要找你的同学？”

    顾靳很不满的说。

    “啊？”

    “周六我有时间。”

    顾靳接着说。

    “可是我和笑笑还有妈妈都说好了，而且门票只有三张呢，要是靳哥哥也要去，门票就不够了。”

    