
        唐予诺瞪着大眼睛看着身边的两个人都一副副她很可笑的样子，撅起圆圆的小嘴不满的控诉着说：“你们笑够了没有。”

    “不笑了，不笑了，可是我停不下来怎么办？”

    陆笑笑指着自己的肚子说。

    安泽很快速的收起了笑脸，一副他从来没有笑过的样子看着唐予诺。

    可是唐予诺依旧很不满，什么意思吗，一个个都在嘲笑她，要是靳哥哥在就好了，靳哥哥一定不会笑她，还有妈妈……也不会，对了，妈妈？

    “哎呀，我妈妈还在外面呢，她看不到我会担心的，我不和你们说，我要去找妈妈……”

    唐予诺猛然想起了忽略已久的唐曼云，于是着急的就冲了出去。

    安泽的眼神闪了闪紧跟着就追了出去，而陆笑笑看见二人都走了，于是也不笑了，拔腿就追了出去……一辆救护车上。

    “少爷，要不要通知唐小姐？”

    孟管家恭敬的问道。

    顾靳看着昏迷不醒的唐曼云，摇摇头，神色镇定的对管家说：“不要让她知道。”

    今天她那么开心，若是知道她妈妈此时的状况肯定会担心的。

    “是，少爷。”

    孟管家恭敬的应下。

    唐予诺跑出来的时候，已经看不到唐曼云的身影，于是抓着人就问：“阿姨，你有没有看见我妈妈，她刚才还在这里。”

    “没看见……”

    “叔叔，你看见我妈妈了没有？”

    “没有。”

    “大哥哥，我妈妈不见了……呜呜……你有没有看见我妈妈去了哪里？”

    “妈妈不见了应该去找警察，找我没用的，小朋友……”

    “呜呜……老爷爷……你看到我妈妈了吗？”

    “小朋友，别哭，爷爷刚才看到有一个女士晕倒了，救护车把她送走了，不知道是不是你妈妈，你找妈妈是吗？”

    “嗯嗯……”

    喧嚣的人群中，一个孤苦无依的小女孩伤心的找寻她不见的妈妈，泪流满面的小脸上充满了无助和恐慌，仿佛支撑她的天突然塌下来了一样，害怕极了。

    安泽看到这一幕的时候整颗心仿佛被什么狠狠揪着，很痛很痛。

    “小诺，你哭了……”

    安泽上前拥住突然变得脆弱不堪的小女孩，神色满是担忧。

    唐予诺无神的望着安泽说：“我妈妈晕倒了，被送到医院里，我找不到她了。”

    “老爷爷，您能说下她妈妈被送到哪家医院吗？”

    安泽安抚的抱着唐予诺，抬头对着刚才的老爷爷问道。

    “好像是……”

    ……出租车上。

    陆笑笑拉着唐予诺的手，对她说：“小诺，你别担心了，你妈妈会没事的。”

    唐予诺无神的点头，她相信妈妈会没事的。

    安泽望着这样的唐予诺，一时间不知道该说些什么，妈妈这两个字眼已经离他很遥远了，所以原谅他无法体会那种被誉为世界上最伟大的爱是什么样的感觉。

    车停在了人民医院门口，唐予诺第一个下车，急匆匆的就往医院内跑去，陆笑笑紧跟其后，而安泽付了车费才追了上去。

    院长办公室里。

    “你们的表情告sù我，她的病很严zhòng。”

    顾靳坐在沙发上，冷冷的望着面前这群被誉为医界的精英们。

    