
        车停在了人民医院门口，唐予诺第一个下车，急匆匆的就往医院内跑去，陆笑笑紧跟其后，而安泽付了车费才追了上去。

    院长办公室里。

    “你们的表情告sù我，她的病很严zhòng。”

    顾靳坐在沙发上，冷冷的望着面前这群被誉为医界的精英们。

    “少爷，不是我们无能为力，而是唐女士得的是白血病，她的血型又是罕有的RH阴B型，以现在的医学发展来说，如果没有血型合适的骨髓移植，她的这个病就无法医治。”

    医生的话犹如晴天霹雳一样砸在顾靳的心口上，令他那双幽深的瞳孔猛然一缩，“这个病会遗传吗？”

    心脏仿佛一瞬间停止跳动一样，顾靳很迫切的问道。

    “遗传的几率并不大，但是还是会有这种可能。”

    顾靳突然有种身置寒窖的感觉，冷颤入骨。

    医生看了一眼顾靳的表情，想了想又说道：“不过少爷不用担心，唐女士已经拿过她女儿的血液来检验了，很健康，而且她女儿的血型和唐女士的不同，应该是没有遗传到。”

    听到这个答案，顾靳忽然松了一口气，身上的冷气又仿若消失了一般。

    “如果用最好的治疗方案，她还可以活多久？”

    顾靳的心里突然很紧张，若是她知道她妈妈得了这样的病恐怕会承受不住吧。

    “其实，少爷不用紧张，唐女士的病只是早期，如果住院接受治疗的话，应该还有几年时间。”

    医生的话仿佛一记镇定剂一样，让顾靳焦虑的心瞬间得到了安抚。

    还有几年，幸好，他不想诺诺还未长大的时候就失去妈妈，这样对她太残忍了。

    “动用最好的医疗资源，不惜一qiē代价，延长她的寿命，直到你们找到合适的骨髓为止。”

    顾靳冷静的吩咐道。

    “是，少爷。”

    顾靳看了一下手表，抬头站起身，对着众医生又说道：“这件事不要让她女儿知道，若她女儿问起，你们身为医生应该知道如何对一个年幼的家属说一个善意的谎言，对吗？”

    “……”

    众医生惊愕。

    标志着‘VIP’的病房里。

    “妈妈，你吓死我了，我还以为我把你丢了再也找不回来了。”

    双手紧抱着妈妈的大手，大大的眼睛里还带着恐慌害怕的余光，此刻的唐予诺就如迷失的小鹿找到回家的方向一样。

    看着女儿那双硕满泪珠的大眼睛和泪痕依旧在的小脸，唐曼云满是疼惜的对唐予诺说：“傻孩子，妈妈怎么会丢下你一个人，不要哭，小诺，妈妈只是太累了，不小心睡着了，现在睡醒了也就没事了。”

    唐予诺摇晃着头，将一qiē都归咎到自己的身上，脸上尽是自责和内疚，“不是的，妈妈，都是我太任性了，你平常工作那么幸苦，我还要求你陪着我玩，是我太不懂事了，妈妈，我保证我下次一定乖乖听妈妈的话，不会再要求妈妈带我出去玩了。”

    看着女儿这么乖巧懂事的样子简直让唐曼云心疼到死，她不是一个合格的妈妈，她没有给女儿一个健康的家庭，现在就连快乐的童年都没有能力给她，而女儿却这么懂事，她真该感激上天赐给她一个这样像天使一样的女儿，即使命运现在要剥夺走她的生命她也依旧感激着。

    