
        “妈妈，你吓死我了，我还以为我把你丢了再也找不回来了。”

    双手紧抱着妈妈的大手，大大的眼睛里还带着恐慌害怕的余光，此刻的唐予诺就如迷失的小鹿找到回家的方向一样。

    看着女儿那双硕满泪珠的大眼睛和泪痕依旧在的小脸，唐曼云满是疼惜的对唐予诺说：“傻孩子，妈妈怎么会丢下你一个人，不要哭，小诺，妈妈只是太累了，不小心睡着了，现在睡醒了也就没事了。”

    唐予诺摇晃着头，将一qiē都归咎到自己的身上，脸上尽是自责和内疚，“不是的，妈妈，都是我太任性了，你平常工作那么幸苦，我还要求你陪着我玩，是我太不懂事了，妈妈，我保证我下次一定乖乖听妈妈的话，不会再要求妈妈带我出去玩了。”

    看着女儿这么乖巧懂事的样子简直让唐曼云心疼到死，她不是一个合格的妈妈，她没有给女儿一个健康的家庭，现在就连快乐的童年都没有能力给她，而女儿却这么懂事，她真该感激上天赐给她一个这样像天使一样的女儿，即使命运现在要剥夺走她的生命她也依旧感激着。

    “阿姨，都是我不好，是我叫小诺叫阿姨带我们去玩的，都是我的错，对不起，阿姨。”

    陆笑笑看着躺在病床的唐曼云，又见小诺哭的那么伤心，真心觉得自己应该付全责。

    唐曼云看着自责不已的陆笑笑，苍白的脸上带着包容的笑意说：“不是笑笑的错，你和小诺都没有错，你们都是好孩子，不要担心，阿姨没事，下次阿姨还带去游乐园玩。”

    “不，妈妈，我以后再也不去游乐园了。”

    只要妈妈平安的陪在她身边她以后可以哪里都不去，唐予诺很固执的将妈妈这次病倒的事情归咎到自己身上。

    唐曼云听到女儿的这句话顿时心痛到无法言表，这样的小诺，她实在舍不得啊。

    陆笑笑在一旁也很认真的说：“小诺说的对，我们再也不去游乐园了。”

    看多了小诺的坚强和勇敢的陆笑笑从来不知道她会这么害怕一件事，看到她惊慌无助失声痛哭的时候，陆笑笑第一次觉得小诺其实也很脆弱，为了不让小诺变得脆弱，她决定以后不再去游乐园了。

    多么懂事的孩子，唐曼云欣慰的流了一滴眼泪，如果可以，她真的很想看到她们长大。

    ……怕在看到唐予诺哭泣的小脸的安泽坐在病房门外的座椅上，以前他一直很怕来医院，曾经那种刺鼻的药水和死亡的声音似乎还在充斥着他的感官，爸爸满身是血的被送进医院后就再也没有出来的画面一直在脑海里游荡，从那以后医院带给他的恐惧曾经是他一度的噩梦。

    ‘踏踏踏’的脚步声轻重有度的突然从对面的走廊传来，顾靳带着身后的孟管家朝安泽所在的房间走来……“你怎么在这里？”

    沉浸在过去回忆的安泽突然看到熟悉的身影，抬头一看，清寂的眼睛里闪过一丝惊讶和一丝厌怒。

    顾靳冷眸未动的将人无视，尊贵孤傲的身影直直的越过了安泽，孟管家已经打开了病房的大门，顾靳旁若无人的走了进去。

    安辰双手紧握，突然站起身紧跟其后，目视着前方少年的背影，一双清淡的眼睛里霎那间充满了无数的敌意。

    