
        时间能改变一个人，但有很多人不相信，可事实证明……它是真理。

    顾氏集团，总裁办公室里。

    成熟高贵的优雅男子坐在沙发上，手上拿着一份关于美国纽约一家医院的血型样本报告书。

    “叮叮叮……”

    电话的铃声突然响起，在静谧的办公室显得非常刺耳。

    孟管家见男子没有起身，便主动的接过电话：“喂……”

    孟管家挂断电话，走至男子的面前恭敬的对男子说：“少爷，医院那里来电话了，说唐曼云的病逐渐恶化，恐怕拖不过这个月了。”

    坐在沙发上的男子脸上忽的一变，浓黑的眉似乎弯了一个细微的弧度，在他那张俊逸非凡的脸上增添了一抹迷人的风景。

    顾靳沉默了一会儿，才放下手中的报告书，对着孟管家问道：“她知道了吗？”

    孟管家似轻叹了一口气摇头说：“唐小姐还不知道，不过，唐小姐恐怕已经猜测到她母亲得了重病，这几年唐小姐连续打了好几份工作，甚至有一段时间都没有回家，都陪着她母亲住在医院里。”

    顾靳听到消息似松了一口气，又似乎变得沉重许多。

    “如果工作能转移她的注意力，就让她去吧。”

    总比知道她母亲快死了的消息来的好，顾靳心里想着。

    孟管家似担心的对顾靳说：“少爷，唐小姐早晚会知道这件事，若是唐小姐知道少爷一直隐瞒着她母亲的病情，我担心唐小姐会怨恨少爷。”

    那样少爷恐怕会很痛苦的。

    “暂时不要让她知道，以后的事情以后再说吧。”

    顾靳似乎很在意孟管家的担心，可是他别无选择。

    “是，少爷，那这份美国寄来的血型报告书少爷准备怎么处理？”

    孟管家见少爷一说到唐小姐的事情就情xù低落，于是转移话题。

    顾靳又拿起那份血型报告书递给孟管家说：“报告上有一个合适的血型样本，可是我不放心，你亲自去那边查证一下，如果是真的，那就让医院安排唐曼云出国治疗。”

    “是，少爷，那我现在这就去定明天飞纽约的机票……”

    少爷这几年访遍了十几个国家都没有找到合适的血型来救治唐曼云，孟管家真心的希望这次老天能看到少爷这么努力的份上，不要让这份唯一的希望落空。

    冬天，四季当中最冷的季节，而在A市它却是美丽的，就如梦幻浪漫的法国巴黎一样，让人着迷，留恋。

    夜晚，寒风扑簌，下了班的人们都着急回家，路灯一如既往的亮起，各种的车笛声彻夜不眠。

    一家名叫唯爱艺术的画廊里。

    “小诺，已经下班了，你怎么还待在这里？”

    同事亚青抱着厚厚的绵柔大袄走过来问她。

    绑着麻花辫的美丽少女，正低着头认真的描画一款形状独特的手链设计图，唐予诺听见亚青的声音，微笑的回道：“我还要一会儿才回家，你先回家吧，亚青姐，不用担心我，一会儿笑笑会来接我。”

    