
        不得不说安泽还是很有演艺天赋的，拍了两遍就过关了，剩下的孩子们已经连续拍摄了七八遍，有的都被导演骂哭了还不能过关，而通guò这次实践公司的高层发现新培训出来的学员的确还是比不上安泽，所以安泽的待遇经过这次已经有所提高，甚至被公司重点培养，当然这是后话。

    唐予诺和陆笑笑进来的时候正好就看见安泽被导演教训的那一幕，但是很快安泽就做出了令导演满意的动作，所以导演也没有吝惜夸奖：“很好，是个不错的苗子，好好努力啊。”

    “谢谢导演，我会努力的。”

    安泽很诚恳的道谢，并没有因为导演的夸奖就有所骄傲和自豪，相反他会努力的发现自己的不足，然后去改正。

    “安泽，安泽，看这里，看这边……”

    唐予诺挥着小手向安泽打招呼。

    安泽听到有人在叫他，只是没有想到叫他的人是唐予诺，看到唐予诺的那瞬间，有些惊讶然后惊喜，而他身旁的导演也发现了唐予诺和陆笑笑的身影，神色微微不悦，但是看在安泽的面子上，他就不打算和她们计较。

    “你的可以结束了，去找你朋友吧。”

    对于表xiàn不错的安泽，导演倒是很大方的直接放行。

    安泽再次向导演道谢后，就扬着笑脸去找唐予诺。

    看着安泽消失的背影，身后的导演突然说了这样的一段话：“用冷酷的外表伪装自己，不愿意和别人接触，小小年纪就成熟的像个大人，还以为是个不会微笑的孩子，原来在那个女孩面前……”

    “小诺，你怎么在这里？”

    安泽惊讶的问，一双迷人的眼睛里却带着异样的欣喜。

    “你忘了呀，我有三张游乐场的门票，所以叫妈妈带着我和笑笑过来玩，对了，你们刚才是在干嘛？我好像看见有位老伯在凶你，是不是有人欺负你了啊？”

    唐予诺并不知道安泽是来这里拍广告的，而不知道她口里所说的‘老伯’就是令所有艺人都闻之变色的‘导演’。

    身旁的陆笑笑听见唐予诺这番话不由的捧腹大笑，“哎呦，我的小诺啊，你怎么这么可爱，你管导演叫‘老伯’，真是笑死我了。”

    安泽也是听了唐予诺的话后忍俊不禁的笑了起来，“小诺，你这话当着我面前说说就好，可千万别当着导演面前说，我可不想在挨训。”

    “啊，那个老伯是导演啊，我不知道啊。”

    唐予诺说的无辜极了。

    唐予诺的‘老伯’二字已经让陆笑笑笑的说不出来话，连眼泪都笑出来了。

    安泽弯着嘴角摸了摸唐予诺的小脑袋，一副无奈至极的样子。

    唐予诺瞪着大眼睛看着身边的两个人都一副副她很可笑的样子，撅起圆圆的小嘴不满的控诉着说：“你们笑够了没有。”

    “不笑了，不笑了，可是我停不下来怎么办？”

    陆笑笑指着自己的肚子说。

    安泽很快速的收起了笑脸，一副他从来没有笑过的样子看着唐予诺。

    