
        夜晚，寒风扑簌，下了班的人们都着急回家，路灯一如既往的亮起，各种的车笛声彻夜不眠。

    一家名叫唯爱艺术的画廊里。

    “小诺，已经下班了，你怎么还待在这里？”

    同事亚青抱着厚厚的绵柔大袄走过来问她。

    绑着麻花辫的美丽少女，正低着头认真的描画一款形状独特的手链设计图，唐予诺听见亚青的声音，微笑的回道：“我还要一会儿才回家，你先回家吧，亚青姐，不用担心我，一会儿笑笑会来接我。”

    亚青是陆笑笑的表姐，在唐予诺十七岁那年认识的，亚青觉得唐予诺的设计天赋很高，所以介绍唐予诺来画廊工作，而唐予诺也非常喜欢这份工作。

    “那好吧，你自己注意安全，我先走了。”

    亚青换下了工作服穿上了手上的绵柔大袄，叮嘱了唐予诺一句，就离开了。

    唐予诺看着亚青离去的背影，微微一笑，明天是靳哥哥二十二岁的生日，她必须陪他一起过，所以明天的工作她要今天完成，这样她明天才有时间去准备礼物和去医院陪妈妈。

    说到妈妈，自从十年前那次昏倒后，妈妈的身体就非常虚弱，就连医生都说不清是什么原因，只说要住院治疗，她以为妈妈只是生了小病，住几天就可以出院，可是没有想到这一住就是十年，十年住院费和医疗费高达数百万元，虽然靳哥哥说这些不用她管，可是她做不到，妈妈已经不在顾家工作，而她还在吃顾家住顾家的，甚至连学费都是顾家出的，这让她觉得自己很没用，所以她坚持出来打工……即使工资微薄的连她自己的学费都支付不起，她也不想失去这份仅有的尊严。

    看着手下的设计图，唐予诺忽然想起很多年前妈妈送给笑笑的那条手链，妈妈的手很巧，很喜欢编制各种各样的手链，以前她很喜欢，很喜欢带着玩，后来知道这是她妈妈背着她接的一份兼职，目的是为了让她生活的更好，后来她就开始慢慢的将手链珍藏起来，不让妈妈发现，因为这是妈妈的心血，她舍不得让妈妈的心血变成廉价的商品被人随意标价，直到现在那些精贵的手链都被她收藏的好好的，只是她现在必须要靠着画着妈妈制zuò的手链来赚钱，说起来自己都觉得好像挺可笑的。

    一阵寒风吹过，工作室的大门突然被打开，一名十七八岁的中性打扮的少女气喘吁吁的跑进来，呼哧呼哧的躲着脚，好像很冷的样子，看的唐予诺不由弯起了嘴角。

    “唐予诺，我表姐说我都快成了你的‘男朋友’了，每天送你上班，接你下班，可是你却没有和我约过一次会，你说我亏不亏啊！”

    听着陆笑笑玩笑性的控诉，唐予诺很给面子的展开了一个大笑脸，说“笑笑，你可不可以淑女一点，要不然就你这幅女汉子的模样，以后怎么找男朋友结婚啊？”

    这是十年来唐予诺第一次有心情开玩笑。

    