
        亲属群里，一年轻的男子揉了揉睡眼看到了等了一个晚上的好友出现，激动的冲出人群，对着男子说：“SoCooL啊，安泽，去了一趟巴黎，人都帅气了很多。”

    安泽忽然摘掉脸上的蛤蟆镜，冷着声音对扑上来的男子说：“周子墨，这么久了，你还是改不了你那张八婆一样的嗓门是吗？”

    “喂，你什么意思吗？安泽，兄弟我整晚不睡专门来接你，你还给个臭脸，我这是招谁惹谁了。”

    周子墨似乎也了解安泽的性格，所以最后几个字说的极其小声。

    安泽选择无视，重新带上黑色的大眼镜，走了出去。

    “喂，都多大人了还这么小气，不就是我声音大了点吗？”

    周子墨追了上去，还不忘抱怨一句。

    在回去的路上，周子墨开着帕加尼的车，看着一眼冷漠依旧的安泽，开口问道：“你不是下星期才回来吗？怎么又忽然决定提前回来？”

    “不关你的事，别多问。”

    冷淡的语气。

    周子墨似乎习惯了也不在意安泽的语气，暧昧的问道：“是不是着急回来见小天使？”

    “周子墨。”

    语气似乎更冷了。

    “好了，我不说了还不行吗，知道你在意你那小天使，所以着急回来见她，兄弟明白的，你不用解释……”

    周子墨的嘴似乎开启了‘唐僧’模式，气的安泽想毒哑他的嘴，却只能无奈的拿起了车上的耳机堵上了自己的耳朵，听着讨厌的音乐也总比听周子墨那‘鸡婆’一样的声音强。

    顾家别墅一如往昔奢华大气，而唐予诺那双纯净清澈的大眼睛里却不复往昔的无忧无虑有的只是被岁月磨练过后的无奈和苦闷。

    已经一个月未踏进顾家别墅大门的唐予诺，看着曾经被她视为家的地方，眼里不由的染上了一抹淡淡的怀念和惆怅。

    礼貌性的和每个人打过招呼后，唐予诺就回到了曾经和妈妈一起生活过的那间房间，轻轻的打开柜子，看到静静的立在柜子里的小泥偶，唐予诺终于展开了久违的笑颜……今天是靳哥哥的生日，她在一个月前就拜托画廊里的李师傅教她捏泥偶的技巧，因为她准备捏一个和靳哥哥一模一样的泥偶送给他。

    近年来靳哥哥一直去国外学习课程，很多时候都要一个月甚至半年才回来一次，所以一年里她见靳哥哥的次数几乎少的可怜，不过今年好了，靳哥哥正式完成了学业，以后都可以留在A市，不用在出国了。

    看着手中和靳哥哥几乎长的一样的小泥偶，唐予诺兴奋的笑了笑，脑海里不由的想象着靳哥哥看到她送礼物时的表情，这样的幻想一时间竟能让她忘jì这段时间的忧愁和烦恼……顾家别墅，二楼。

    顾靳正翻着唐予诺小时候的照片怀念的时候，身旁的手机就意外的响起了，顾靳伸手接过，看了一下来电显示，是美国纽约的华侨爱心医院打来的，顾靳停顿了一下子，才按下了接听键，“什么事……”

    