
        冬季的黑夜总是会让人感到无边的恐惧。傍晚的天空飘落着晶莹的雪花。

    刺骨一样的冰冷。

    人民医院的病房里。

    挂断了电话，唐予诺的手颤巍巍的一抖，不知是因为天气还是因为内心的不安，看着沉睡过去的妈妈，她深吸了一口气，开启了房门，走了出去。

    如城堡一样的别墅里，灯光通明，亮如白昼。

    她低着头，随着孟管家踏进别墅大厅，吊顶的灯闪烁着诡异的光芒，气氛压抑的让人喘不过气来。

    她强迫自己要淡定，直视着那抹厌恶而又冰冷的视线，声音低哑的说：“老夫人，这么晚找我有什么事？”

    坐在沙发上的顾老夫人，七旬高龄，神态略显苍老，可是那双看似浑浊的眼睛里依旧带着精明和强势。

    “你去美国吧，我已经让人为你们母女两定好了机票，去了那里就不要再回来了。”

    她惊住了。

    离开顾家是必然的，可是为何要去美国？

    “你不用惊讶，你应该知道自己的身份，你已经不适合留在顾家了。”

    顾老夫人的语气很不善，她听的出来。

    驱逐的意思也很明显，十年的白吃白住，她也自觉没有脸在住下去……可是如今妈妈病重在床，连离开病床一步都艰难，又怎么可能出国？

    “对不起，老夫人，您说的要求，我不能答应。”

    顾老夫人冷声一笑，嘲讽的目光扫视着她，她的脸仿佛被火燃烧着，羞愧的无地自容。

    如果这笑声是他发出的，那么她会认为这是一场捉弄她的玩笑。

    可是，顾老夫人，从不开玩笑。

    “你母亲得的是白血病，俗称‘血癌’，这点，你恐怕还不知道吧？”

    她睁大了眼睛，不敢置信的看着顾老夫人，声音无比艰难的说：“血、癌？”

    这两个字让她浑身的血液仿佛瞬间凝固在一起！

    妈妈得的是血癌？

    看样子老夫人很清楚，甚至每个人都很清楚，只有她一个人被瞒在鼓里，可是为什么要对她隐瞒？

    她想知道为什么，可是，似乎……能做到这一qiē的人，只有他――靳哥哥，你到底为什么要这么做？

    “不错，看来靳儿没有告sù你，孟管家，把东西拿给她。”

    身旁的孟管家将手中的文jiàn夹递给了她，她脸上的震惊还未消退，看着那份白色的文jiàn，心里总有一股不好的预感。

    “这是？”

    她打开看了一遍，上面写的全都是英文，她看不懂。

    顾老夫人早有预料，只见她冰冷的目光划过一丝不屑和嘲讽。

    她更加羞愧。

    孟管家似有不忍的出声解释：“这是美国一家医院寄来的血型报告书，上面有一病例和你母亲拥有是相同的血型。”

    相同的血型？

    简单的一句话足以让她脸上绽放出久违的笑容。

    妈妈的血型是世上少有的RH阴B型，俗称‘熊猫血’，要找到血型相同的骨髓移植，那无疑是比登天还要难的事情，然而命运还是眷顾她的。

    “真的吗！”

    她还是有些不敢置信。

    