
        孟管家似有不忍的出声解释：“这是美国一家医院寄来的血型报告书，上面有一病例和你母亲拥有是相同的血型。”

    相同的血型？

    简单的一句话足以让她脸上绽放出久违的笑容。

    妈妈的血型是世上少有的RH阴B型，俗称‘熊猫血’，要找到血型相同的骨髓移植，那无疑是比登天还要难的事情，然而命运还是眷顾她的。

    “真的吗！”

    她还是有些不敢置信。

    顾老夫人睨了她一眼，冷漠的说：“你母亲唯一活下去的希望就在美国，如果你不去，你母亲就只剩下不到七日的寿命，或者，你宁愿眼睁睁的看着你母亲死掉也要赖在顾家。”

    赖在顾家？

    她苦笑，她从未想过要留在顾家，在妈妈住院的期间，她四处打工，连夜加班，鲜少回顾家，为的就是那份仅有的尊严，如今被顾老夫人以这样施舍的口吻说出来，她感觉到从未有过的屈辱。

    然而她没有这个资格去自己解释和辩驳。

    因为妈妈的命还在顾老夫人的手里。

    “老夫人，您有什么条件，就直说吧。”

    顾老夫人满意的露出的笑容，声音依旧冷漠：“好，我也不拐弯抹角了，我老实告sù你，靳儿是顾家唯一的血脉和希望，他不能够出一丁点差cuò，阿泽是我的外孙，我很看中他，他们两个都是我最引以为傲的子孙，今天他们两个为了你竟然大打出手，甚至受了伤昏迷被送进医院里，到现在都没有醒来……所以，你必须离开顾家，离开他们，永远都不能在出现他们的面前，你能做到吗？”

    她惊怔不已。

    他们怎么会……受伤！

    昏迷！

    住院！

    怎么会这样？

    她不敢置信，似乎觉得那是不可能的事情。

    靳哥哥是那么镇定冷静的一个人……他怎么会和安泽打架？

    还有安泽他……为什么要和靳哥哥动手？

    难道是…………看到靳哥哥吻她了？

    所以……才出手的吗？

    忽然，一种悲凉的感觉涌上心头，她深深觉得自己就是一个不祥的人。

    小时候妈妈为了她和爸爸离婚，现在靳哥哥和安泽又为了她兄弟反目。

    她好像只会给别人带来灾难。

    这样的她还有什么资格和理由留在顾家？

    留在他们身边？

    她深吸了一口气，忽然做出了决定道：“我很抱歉，我不知道会发生这样的事情，我会尊重您的决定，离开顾家，离开他们，但也请老夫人救救我妈妈，我可以离开这里去美国，甚至可以永远不在踏足顾家，只要您肯救我的妈妈。”

    她神情悲痛的在妈妈、靳哥哥、安泽三人中做出了选择。

    原谅她――她和妈妈只有彼此。

    而他们拥有更广阔的天空。

    “好，孟管家，把机票拿给她，记住，你答应我的事情，永远都不要再出现在靳儿的面前。”

    顾老夫人再次警告道。

    “谢谢老夫人，我会做到我承诺的事情。”

    说完这句话，她的内心好像有无数根细小的针在凌迟她一样，让她痛的无法呼吸。

    顾老夫人点了点头，没有再说任何一句话。

    