
        “唐予诺，我表姐说我都快成了你的‘男朋友’了，每天送你上班，接你下班，可是你却没有和我约过一次会，你说我亏不亏啊！”

    听着陆笑笑玩笑性的控诉，唐予诺很给面子的展开了一个大笑脸，说“笑笑，你可不可以淑女一点，要不然就你这幅女汉子的模样，以后怎么找男朋友结婚啊？”

    这是十年来唐予诺第一次有心情开玩笑。

    陆笑笑无奈的翻起一抹白眼，对她说：“小诺，你能不能想我点好啊，交男朋友结婚什么的，简直就是我的噩梦好吗，我可不想将来我的孩子和我一样被我老爹虐待，而且我已经和自己发誓说了，这辈子就和你过了。”

    好友所谓的誓言让唐予诺哭笑不得，也不知道陆笑笑怎么想的，怎么就认定将来结婚孩子就一定会被爸爸虐待？

    而且不结婚就不结婚干嘛非要和她一起过，笑笑的爸爸要是知道，还不直接发动警卫将她们两个一起关入教育所里去？

    “咦，小诺，你在画什么啊，好熟悉啊，我是不是在那里见过啊？”

    陆笑笑好奇的将唐予诺的设计图拿在手里来回摆动，总觉得似曾相识。

    唐予诺闻言，明亮的眼睛里突然划过一抹伤痛，却很快的掩饰起来，再次扬着笑脸对陆笑笑说：“这是我新设计的手链模型，和你手上带着那一款有点类似，你觉得怎么样？”

    “啊，原来是手链啊，我说呢，很好看啊，简直就跟真的一样，小诺，你的绘画功底真不是盖的耶，真棒！”

    陆笑笑没有注意到唐予诺脸上闪过的一抹奇怪的表情，自顾自的夸奖道。

    唐予诺整理好桌上的东西，然后对着陆笑笑微微一笑，说：“好了，你的夸奖我已经听腻了，现在这么晚了，我的工作也完成了，我们回去吧。”

    “哦，好吧。”

    陆笑笑似乎恋恋不舍的将唐予诺的设计图放回原位，才回道。

    再次看了设计室一眼，然后关上了大门，落了锁，唐予诺才放心的和陆笑笑并肩离去……晚上十二点，A市虹川国际机场中。

    “各位旅客请注意，从法国巴黎飞往中国A市的B152\tE3航班即将抵达目的地……”

    接机口处，许多外国人参杂在中国的人群里，陆陆续续的走出来，人群中，一名身高近一米九的俊雅男子穿着黑色的大衣单手提着行李箱，身姿轻盈妖冶，那魅惑的俊脸上还带着一个蛤蟆镜，遮住了让人想窥视的容颜。

    亲属群里，一年轻的男子揉了揉睡眼看到了等了一个晚上的好友出现，激动的冲出人群，对着男子说：“SoCooL啊，安泽，去了一趟巴黎，人都帅气了很多。”

    安泽忽然摘掉脸上的蛤蟆镜，冷着声音对扑上来的男子说：“周子墨，这么久了，你还是改不了你那张八婆一样的嗓门是吗？”

    “喂，你什么意思吗？安泽，兄弟我整晚不睡专门来接你，你还给个臭脸，我这是招谁惹谁了。”

    周子墨似乎也了解安泽的性格，所以最后几个字说的极其小声。

    