
        顾家别墅，二楼。顾靳正翻着唐予诺小时候的照片怀念的时候，身旁的手机就意外的响起了，顾靳伸手接过，看了一下来电显示，是美国纽约的华侨爱心医院打来的，顾靳停顿了一下子，才按下了接听键，“什么事……”

    电话那头似乎很嘈杂似的。

    “对不起，少爷，三天前寄给您的那份血型样本报告里的拥有RH阴B型的那位病人刚刚突发疾病死了。”

    “什么？你给我说清楚……”

    顾靳猛的站起身，怀中那本厚厚的照片册就这样毫无预兆的掉在地上。

    电话那头似乎安静了下来。

    “……刚刚才检查出来的，是白血病晚期，已经确认死亡。”

    顾靳无声的摁掉了电话，低着头，看到地上那本尽是小女孩的照片册的时候，低低的说了声：“对不起，救不了你妈妈了。”

    知道顾靳在家的唐予诺双手捧着小泥偶一脸兴奋的跑上二楼，正准确敲门，忽听见里面传来的说话声……“不用再查了……唐曼云的病治不了了……不要让诺诺知道……”

    是靳哥哥的声音？

    靳哥哥在和谁说话？

    什么妈妈的病治不了了？

    为什么不让她知道？

    唐予诺的脑袋里一下子像被砸进了无数个谜团，似乎不去知道真相就会让她窒息一样。

    刚准备挂断电话的时候，一双迫切焦急的小手突然推开了顾靳的房门，唐予诺冲到顾靳的面前，声音激动的问：“靳哥哥，我妈妈到底得了什么病？你刚才和谁打电话？为什么说我妈妈的病治不了？你是在骗我的对吗？”

    一连串的问题从唐予诺口里脱口而出。

    唐予诺在这个时候突然跑进来，让一向稳重淡定的顾靳变得手足无措起来。

    “诺诺，你冷静点，听我解释好吗？”

    顾靳放下电话，似想去拉唐予诺，可是唐予诺却退了一步躲开他伸向她的手。

    “我要听实话，如果靳哥哥骗我，我永远也不会原谅你。”

    那种被欺骗的感觉让唐予诺拒绝顾靳的靠近。

    从未见过唐予诺冷漠样子的顾靳一下子心慌了起来，那种陌生的感觉一下子充斥着心房，好像他要失去了她一样。

    顾靳望着唐予诺，眼里突然爆发了强烈的执着和占有，她不能逃开他，不能，她是他的，永远都是他的。

    不想在这个时候去刺激唐予诺的顾靳努力的让自己冷静了一会儿，才慢慢对的唐予诺开口说：“你妈妈的事情我很抱歉……可是我已经尽我最大的努力了……医院那里已经宣布了结论，你妈妈最多还有七天的时间。”

    七天！

    还有七天！

    唐予诺突然有种天轰然倒塌下来的感觉，仿佛灵魂被抽走了一样。

    “靳哥哥，你是骗我的对不对？”

    唐予诺努力让自己的声音变的轻柔一些，似乎只要这样顾靳就能告sù她不一样的答案。

    看见这样的唐予诺，顾靳仿佛比她还要来的心痛，那种心脏被撕裂的感觉，痛的快死了。

    “诺诺，如果你希望我骗你，那么你就当我是在骗你，我只求你别这个样子对我好吗？”

    顾靳向唐予诺的方向凑近一步，似乎这样就能离她的世界近一步一样。

    