
        唐予诺突然有种天轰然倒塌下来的感觉，仿佛灵魂被抽走了一样。

    “靳哥哥，你是骗我的对不对？”

    唐予诺努力让自己的声音变的轻柔一些，似乎只要这样顾靳就能告sù她不一样的答案。

    看见这样的唐予诺，顾靳仿佛比她还要来的心痛，那种心脏被撕裂的感觉，痛的快死了。

    “诺诺，如果你希望我骗你，那么你就当我是在骗你，我只求你别这个样子对我好吗？”

    顾靳向唐予诺的方向凑近一步，似乎这样就能离她的世界近一步一样。

    唐予诺恍若未觉，精致的脸颊上只看见透明的眼泪无声的流淌下来，而她的身体也逐渐变得僵硬起来……“妈妈……”

    “诺诺，求求你不要这个样子，我会心疼，你知道吗？”

    顾靳突然抱紧唐予诺的身体，暗沉的声音带着低低的恳求。

    唐予诺紧咬着唇瓣一动不动，任由顾靳抱紧她的身躯，直到嘴角被自己咬出了血丝，这一刻唐予诺的身上忽现一种惊心动魄的美，很凄美的感觉。

    顾靳看着一滴滴鲜血从她的嘴角滑落，心痛的无以复加……忽的，将自己的唇瓣凑了上去从她的下巴吻起，将那些血珠吞入自己的腹中，直到吻上了那抹美丽的殷唇，顾靳在上面辗转缠绵，用舌头撬开她的贝齿，深吻了进去……仿佛只有这样做才能制止她伤害自己。

    门外，明亮的灯光下，站着一位身穿黑色大衣的男子，男子的脸上布满了震惊和隐忍。

    “你们在做什么？”

    顾靳沉沦在自己美好的世界里，似乎不愿意被打扰，然而，还是会有不速之客会出现在他的生命里，就如他那个从小就对他产生莫名敌意的表弟――安泽。

    安泽的眼里充满了强烈的怒意，双拳紧握，似乎只要唐予诺的一个眼神，他就可以冲上去和顾靳拼命。

    可是……她是那样的安静……安泽满是隐忍的收紧拳头，直到……唐予诺突然的推开了顾靳，如疯魔了一样的跑了出去……安泽再也忍不住将拳头挥向顾靳，顾靳正要追唐予诺，突然，安泽的拳头迎面而至……二人打的昏天黑地，厮打声霎那间充满了整个二楼。

    安泽如果知道因为自己的一次冲动会失去唐予诺整整六年，或许他就不会这么做了。

    当孟管家通知顾老夫人的时候，二人已经陷入昏迷当中，可以想象二人的打斗是多么的激烈。

    冬季的黑夜总是会让人感到无边的恐惧。

    傍晚的天空飘落着晶莹的雪花。

    刺骨一样的冰冷。

    人民医院的病房里。

    挂断了电话，唐予诺的手颤巍巍的一抖，不知是因为天气还是因为内心的不安，看着沉睡过去的妈妈，她深吸了一口气，开启了房门，走了出去。

    如城堡一样的别墅里，灯光通明，亮如白昼。

    她低着头，随着孟管家踏进别墅大厅，吊顶的灯闪烁着诡异的光芒，气氛压抑的让人喘不过气来。

    