
        唐予诺摇摇头：“您的好意我心领了，只是……”她突然瞥到名片上那清晰的刻着‘乔氏珠宝’这几个字，她接过名片看了许久，眸光一闪复杂，转而又说道：“那麻烦总经理了，请您帮我和这家公司负责人联系，我会准时去那里报到的。”

    姚素芬莫名所以，想要询问什么，却还是转移了话题。

    “好吧，我听说你定了下午的飞机，我相信以你的天赋和才干应该很快就会在国内崭露头角，不过，我还是要说一句，如果你觉得中国不合适你发展，可以随时回到这里，BFY的大门永远为你敞开。”

    唐予诺握紧名片，脸上带着感恩的笑容，眼底微微湿润。

    “我知道了。”

    姚素芬欣慰的点头：“那好，我一会儿要去见一个客户，就不送你了，你一路保重，回到中国记得给我打电话。”

    “嗯，我会的。”

    唐予诺应道。

    告别了姚素芬，唐予诺便直接离开了工作六年的BFY公司，然后回到公寓里收拾了衣物就直接去了机场。

    中国，A市。

    顾氏集团，总裁办公室里。

    阳光清清冷冷的洒进来，微风从半开的窗户吹动，使得窗帘轻轻飘拂着。

    办公桌上，电话机声音低沉：“报告总裁，我已经查询了所有的航班，去往美国的班机最快也要明天早上……”

    挂断了秘书电话，顾靳勃然大怒。

    一挥手将办公桌上的东西狠狠的摔在地上，脸上的表情犹如处在暴怒当中的猛兽一样，令人感到惊颤和恐怖。

    “少爷……”

    孟管家推开办公室大门的时候就看到这样的一幕，文jiàn、报刊甚至是手机都撒落在地上，他有多少年没有看到少爷发这样大的脾气了，似乎每一次都和那个女孩有关。

    顾靳怒眉紧皱，连睫毛都因为害怕怒火而颤抖着。

    阳光照在地面的光芒都被报纸文jiàn所覆盖，就像顾靳此时的心情一样，所有的光明都消失了。

    孟管家吩咐人进来收拾，将手上刚到手的文jiàn递到顾靳面前，神态恭敬的说：“少爷，这是A市新晋企业乔氏集团送来的企划书，乔氏希望得到我们的赞助来打响他们这次的珠宝品牌。”

    顾靳眨动着幽暗的眼睛。

    空气中仿佛漂浮着冰冷的气息。

    孟管家陡然一慌。

    顾靳没有接过孟管家手中的文jiàn，双手撑在办公桌上，一动未动，眼神幽深如死水一般，绝美的脸上似乎带着从未有过的冷漠，声音仿佛还在处在盛怒之中。

    “吩咐下去，在我找到她之前，集团内的一qiē事务都暂停搁置。”

    孟管家震惊！

    疾呼道：“少爷，您不能这样做，暂停启动的项目会影响公司的运作，甚至给集团员工带来负面的影响。”

    虽然顾氏集团已经成为超一线的龙头企业，但是搁置公司的运营项目到底会给公司造成不好的影响，身为顾家管家的他，是无论如何都不能让少爷这么做的。

    顾靳冷笑。

    