
        顾靳眨动着幽暗的眼睛。空气中仿佛漂浮着冰冷的气息。孟管家陡然一慌。

    顾靳没有接过孟管家手中的文jiàn，双手撑在办公桌上，一动未动，眼神幽深如死水一般，绝美的脸上似乎带着从未有过的冷漠，声音仿佛还在处在盛怒之中。

    “吩咐下去，在我找到她之前，集团内的一qiē事务都暂停搁置。”

    孟管家震惊！

    疾呼道：“少爷，您不能这样做，暂停启动的项目会影响公司的运作，甚至给集团员工带来负面的影响。”

    虽然顾氏集团已经成为超一线的龙头企业，但是搁置公司的运营项目到底会给公司造成不好的影响，身为顾家管家的他，是无论如何都不能让少爷这么做的。

    顾靳冷笑。

    恍若未闻一样，那双幽深布满寒冰一样的眼睛冷冷的盯着孟管家，用着充满嘲讽的语气说：“当年你和奶奶赶走她的时候怎么没有想过会对我带来负面的影响？现在你来和我说影响，你认为你还有这样的资格吗？”

    孟管家心慌难过。

    无力的朝后退了一步，沧桑的声音带着一丝丝哀求：“少爷，我知道你恨老夫人和我当年对唐小姐所做的事情，可是，老夫人已经去世了，您在有恨，也不能将气撒在公司命脉上，您这样做如何对得起顾家的先祖和老夫人临终时的嘱托。”

    顾靳漠然低头，握紧拳头，沉默着。

    空气中仿佛带着窒息的味道。

    忽然，顾靳抬起头，脸上淡淡的没有一丝情xù，声音也淡淡的没有一丝温度：“如果失去了她，我还要顾氏集团做什么……不要逼我，如果我真的狠的下心，顾氏集团是死是活我都不会再管……所以，你最好照我的意思去做……”

    孟管家惊骇至极！

    一双沧桑的眼里爬满了惊恐，好像再找不回那个女孩，少爷真的会做出疯狂的事情。

    这样的少爷……冷漠而又绝情。

    仿佛行尸走肉一般！

    老夫人啊，如果您能见到少爷今天的样子，当年还会不会赶走那个女孩？

    六年了，少爷的脸上没有现出一丝半点的笑容，这样的少爷会是老夫人您想看到的样子吗？

    办公室中。

    安静而又沉默。

    孟管家久久不语，只是低着头看着自己手中的东西，想了想还是开口：“少爷，这份企划书里还有乔氏集团从美国新聘请回来的珠宝设计师的简历，您有空就看一下吧。”

    顾靳抬眸，冰冷的视线射向他，怒道：“没听到我说的话吗！出去！”

    孟管家无奈叹息。

    恭敬的将乔氏的企划书放在桌案上，然后躬身的退了出去，现在的少爷除了需要那个女孩外，恐怕只有安静吧！

    美国时间，下午三点。

    约翰F肯尼迪国际机场。

    大厅里。

    宽阔，明亮，还带着一丝嘈杂声。

    飞机降落停靠。

    安泽拖着行李箱下了飞机，脸上的表情带着无法言说的激动和兴奋，好像能来这里比他出现在法国巴黎时装周的T台上还要来的开心和满足。

    