
        谁在为谁无望的守候，谁又将谁抛之于脑后？六年后。中国，A市。

    五月，一个阳光明媚的季节。

    顾氏集团，总裁办公室里。

    空气中仿佛有冰冷的气息在无尽的蔓延着。

    沙发上。

    顾靳愤怒的结束了一个又一个带给他绝望的电话。

    突然，“砰！”

    的一声巨响，他把手机狠狠的砸在地板上，犹如平地惊雷一般。

    “孟管家，到了如今，你还是不肯说出她的下落是吗？”

    阳光从窗外照进，淡淡的洒在他的脸上，冰冷的面容似乎连阳光都退避三分。

    沙发前。

    孟管家垂着头，眉头紧锁，左右为难，老夫人临终前的交待他还历历在耳边响起，他实在无法违背老夫人的嘱托。

    “对不起，少爷，我不能说，请少爷原谅。”

    顾靳皱眉，绝美而又冰冷的面容如同万年寒冰一般。

    孟管家弯身不敢抬头。

    顾靳的拳头狠狠砸在沙发上，他厉声道：“不要逼我，我给你最后一次机会，如果你还不肯说出她的下落，你就离开顾家。”

    孟管家惊愕，“少爷？”

    顾靳冷冷看着孟管家，眼底一片冷漠，没有丝毫玩笑的意思。

    孟管家苦笑过后，依旧执着：“对不起，少爷。”

    为了保护顾家，保护少爷，他是无论如何都不能说出那个女孩的下落，即便少爷要赶他离开。

    “好！很好！”

    他的眼底旋转着疯狂的笑意，“无论我怎么逼你，你都不会告sù我她的下落是吗？”

    “少爷……？”

    孟管家有苦难言。

    顾靳隐忍的握紧了拳头，脸上是死一般沉寂。

    “非常好，你可以不用再叫我少爷了，你这样的管家，我用不起。”

    孟管家哀痛至极！

    他付出了半辈子的努力和辛劳就这样被少爷给否决了！

    顾靳何尝不心痛，只是比起得不到她的消息，这点痛算什么。

    孟管家无奈的转身，脚步刚起……“是不是只有顾氏集团消失在这世界上或是我死去，你才肯告sù我？如果是这样，明天你就会在报纸上看到顾氏消失的头条。”

    顾靳盯着孟管家的背影，声音低沉沙哑。

    他是在做最后的赌注。

    孟管家睁大眼睛，震惊至极！

    转身，惊呼：“少爷？”

    少爷是在逼他啊！

    居然为了那个女孩以死相逼？

    “少爷，那个女孩对您来说就真的那么重要，值得您付出一qiē吗？”

    他闭紧眼睛，孤寂的就像寒冰一样：“是。”

    他和她之间从来都不是值得不值得的问题，而是她在，他就有一qiē，她不在，他就什么都没有。

    孟管家轻叹，老夫人预料的果然不错，那个女孩就是少爷的心魔啊！

    如果他继续隐瞒，少爷真的有了三长两短，他还有何颜面活在世上？

    “少爷……”

    孟管家妥协了。

    顾靳睁开眼，一动未动，眼底带着视死如归的冷漠和期待。

    孟管家无奈哀叹了一声，将当年的事情娓娓道来：“六年前，少爷您和表少爷住进医院的那晚，老夫人……”

    孟管家话音一落，顾靳就激动的站起身，拨响了秘书的电话：“马上定一张去美国纽约的机票，现在，立刻。”

    