
        孟管家轻叹，老夫人预料的果然不错，那个女孩就是少爷的心魔啊！

    如果他继续隐瞒，少爷真的有了三长两短，他还有何颜面活在世上？

    “少爷……”

    孟管家妥协了。

    顾靳睁开眼，一动未动，眼底带着视死如归的冷漠和期待。

    孟管家无奈哀叹了一声，将当年的事情娓娓道来：“六年前，少爷您和表少爷住进医院的那晚，老夫人……”

    孟管家话音一落，顾靳就激动的站起身，拨响了秘书的电话：“马上定一张去美国纽约的机票，现在，立刻。”

    电话挂下了那瞬间，孟管家突然苍老了几岁。

    与此同时，刚参加完巴黎时装秀的国际超模――安泽。

    走进了后台，黑色大衣的口袋里的手机铃声突然响起，安泽拿着手机看了一眼来电显示，便毫不犹豫的接通了电话：“喂……”

    “是安泽学长吗？”

    电话那头一道清丽的女声传来。

    “我是。”

    “太好了，安泽学长，我和你说我找到了小诺了……”

    电话那头的声音忽的变的很激动。

    “真的，那她现在在什么地方？”

    “她应该在……”

    “你确定？”

    找了这么多年他已经快心灰意冷了。

    “我爸爸动用了所有关系才找到了小诺的出境证明，应该没有错……”

    挂断电话的同时，安泽又拨响了经纪人的电话：“Jason，把接下来一个月的通告都推掉，还有马上帮我定一张去纽约的机票……”

    行走间，恍若有风一般。

    声音激动而又迫切。

    美国，纽约。

    洛克菲勒中心。

    标注着英文的BFY珠宝公司。

    总经理办公室中。

    “Carina，你真的下定了决心要离开这里吗？”

    总经理姚素芬问道。

    唐予诺面带微笑，明亮的大眼睛里却隐藏着无尽的冷漠，白皙娇嫩的脸上带着疏离的礼貌和尊敬：“是的，请总经理批准。”

    姚素芬惊讶：“能告sù我为什么吗？Carina，在这里你已经有一定的名气，如果回国的话，一qiē就要重新来过，难道你真的舍得放弃这里的一qiē？”

    唐予诺淡淡一笑，美丽的眼睛里充满了坚定和执着。

    “对不起，总经理，我回去是要处理一些私人的事情，可能不方便告sù你，所以我很抱歉。”

    姚素芬叹气，Carina从来不谈及自己的事情，在公司里她就好像一个没有过去的人，这样的她让她好奇又无奈。

    “那好吧，既然你已经决定了，我也就不勉强你了。”

    “谢谢总经理。”

    唐予诺真心感恩。

    “你我认识这么久，说谢就太见外了，你既然要回国发展，我也帮不了你什么，我这里正好有一张名片，是国内一家珠宝品牌公司的负责人送给我的，如果你还准备从事珠宝设计这个行业，我可以帮你推荐一下，你觉得如何？”

    姚素芬打开了抽屉，拿出了一张名片递向她面前说。

    唐予诺摇摇头：“您的好意我心领了，只是……”

    她突然瞥到名片上那清晰的刻着‘乔氏珠宝’这几个字，她接过名片看了许久，眸光一闪复杂，转而又说道：“那麻烦总经理了，请您帮我和这家公司负责人联系，我会准时去那里报到的。”

    