
        她神情悲痛的在妈妈、靳哥哥、安泽三人中做出了选择。原谅她――她和妈妈只有彼此。

    而他们拥有更广阔的天空。

    “好，孟管家，把机票拿给她，记住，你答应我的事情，永远都不要再出现在靳儿的面前。”

    顾老夫人再次警告道。

    “谢谢老夫人，我会做到我承诺的事情。”

    说完这句话，她的内心好像有无数根细小的针在凌迟她一样，让她痛的无法呼吸。

    顾老夫人点了点头，没有再说任何一句话。

    所以在今晚，除了妈妈好像失去了一qiē的她带着无法割舍掉的回忆和伤痛离开了顾家。

    孟管家看着她伤心绝望离去的背影，似不忍心的向顾老夫人提醒道：“老夫人，纽约那家医院明明已经确认病人死亡，您为什么还要和唐小姐说这是她母亲唯一的机会？”

    孟管家的话，似乎让顾老夫人一下子苍老了几岁。

    “你说的我何尝不知，可是若她不走，靳儿和安泽两兄弟就会成为仇敌，为她闹的不可开交，今天的事情你也看到了，靳儿和安泽身上的伤和血都是为了那个女孩，若是有一天，靳儿真的为那女孩有个三长两短，那样我该如何面对顾家的列祖列宗。”

    孟管家明白顾老夫人的担忧，可是……“可是大少爷若是知道的话……”

    依大少爷那样的性格恐怕会疯吧？

    顾老夫人当然知道自己孙子的性格，曾经为那个女孩做的一qiē她都看在眼里，那样执着霸道的他肯定会承受不住她的离开，但是尽管靳儿有一天会发现真相甚至恨上她这个奶奶，她也不愿意那个女孩再次伤害到顾家和靳儿。

    “孟管家，我没有几年好活了，现在我所做的一qiē都是为了靳儿为了顾家，那个女孩不适合顾家，她会伤害到靳儿，而我绝不能让那样的女孩毁了靳儿毁了顾家，所以，答应我，守护好靳儿，守护好顾家。”

    听了老夫人的一番话，孟管家第一次在大少爷和老夫人之间摇摆不定，但是在面对如此恳求的老夫人，孟管家又似乎做出了决定：“请老夫人放心，我一定会守护好少爷，守护好顾家。”

    顾老夫人露出了笑容，似乎就等着孟管家这句话。

    “靳儿交给你，我就放心了……”

    人民医院。

    走进病房，满身疲惫的她趴在妈妈的床前，泪无声落下，她静静的说：“妈妈，明天我们就去美国了，你放心了，老天爷一定不会让你离开我的身边，因为我已经失去了所有珍贵的东西，不能在失去妈妈，所以妈妈一定会好起来对不对！”

    另一间‘VIP’的病房里。

    手臂处包裹着白色纱布的少年躺在白色的病床上，少年紧紧的闭着双眼，额头上却一直冷汗直冒，晶莹的汗珠一颗一颗滑落，少年沉浸在梦境之中，空前的阴暗将他笼罩，面前的迷雾一直消散不去，他仿佛被困在这里。

    这种不受控zhì的感觉让他排斥抵抗，却怎么也摆脱不掉，内心不住的恐慌害怕起来，好像冥冥之中有什么重要的东西要失去一样。

    “对不起，少爷。”

    为少年擦拭完冷汗的孟管家，一脸歉意和自责的说。

    其实少爷受的伤并不重，只是因为连日疲惫操劳而精神不济昏倒的，可是这样的理由孟管家不敢和老夫人说，因为如果老夫人知道少爷为了那个女孩而不顾及自己的身体，恐怕对那个女孩的怨恨只会更甚。

    病床上。

    少年的手无意识的移动了一下，伸张的要抓住什么，却什么也抓不住。

    而与少年相对的另一间同样标识着‘VIP’的病房里。

    冷风呼呼的吹进来。

    头上包裹着白色纱布的少年，沉闭着眼睛，脸上浮现着不安恐惧的表情。

    那一天，妈妈和爸爸离婚嫁给了一个外国男士，那一晚，爸爸做好了晚饭离家而去再也没有回来，医院里，外婆告sù他，爸爸死了，跳楼自杀，之后，他被送进了顾家，每一晚，他都做着同样的噩梦，一个满身是血的男子被白色的车子带走，车后，一个幼小的男孩在不停的追逐……无尽的追逐。

    昏暗的灯光下。

    墙上的钟表，指针一闪一闪的滑动着。

    夜晚的时间总是在不经意间流走，黑暗之后的黎明总是最耀眼的。

    竖日一早，从A市飞往美国的航班，准时起飞。

    