
        “小诺……你的亲生父亲是乔永臻……”唐曼云这句话还未说完的时候她那凄凉短暂的一生就被命运宣告结束了。

    冷风吹动着她的衣角，唐予诺满面的泪水，她仰着头，望着暗淡无光的天空。

    这一qiē都是谁的错？

    她缓缓的低头。

    是乔家的错。

    是那个叫乔永臻的男人的错。

    是他造就了妈妈悲惨的一生。

    所以……她回来了…………为了给妈妈讨回公道。

    如果曾经顾老夫人的欺骗会让她心生怨恨的话，那么乔家就是她今生最大的仇敌。

    擦掉眼泪，紧紧的捏着那张名片，已经被雨水浸湿的唐予诺拦了一辆出租车，方向是朝着乔氏公司。

    顾氏集团，总裁办公室中。

    灯光撒落一地，倒映着那抹孤独冷寂的身影。

    一个破旧的泥偶静静的躺在一双如玉一般的手掌中。

    他轻轻的抚摸着泥偶，脸上的表情是思念和落寞。

    一股冷风轻轻的吹进来，办公室的门被打开了。

    “少爷，可以出发了。”

    孟管家拿着行李箱走了进来，对着顾靳说。

    顾靳点头，然后用干净的手帕收好了手中的泥偶，再低头看了一下手表，说：“知道了。”

    看到少爷手中的那个泥偶，孟管家突然心疼不已，这六年如果没有这个泥偶陪伴少爷身边，恐怕少爷早就疯了，那个女孩当年唯一留下的东西只有这个泥偶，可笑的是他和老夫人一直以为赶走那个女孩，少爷就不会受到伤害，殊不知精神上的伤害远比**上的伤害还要来的严zhòng。

    孟管家心中叹息。

    老夫人临走的那一天和他说过时间会淡化一qiē，可是在他看来，并不是这样。

    因为那个女孩走了，会笑的少爷死了。

    眼前的少爷，是虚幻的，如果那个女孩永远都不再出现，那么少爷会真正的死掉。

    孟管家懊悔不已，现在他的只希望少爷这一次能找到那个女孩，因为只有那个叫唐予诺的女孩才让少爷重拾往日的笑容。

    “是，少爷。”

    孟管家掩下内心的悲痛的打开了办公室大门。

    顾靳走了过来。

    “叮叮叮……”

    突然，办公室的电话响起了。

    顾靳脚步未停的直直朝门外走去，好像没有听见电话的声响。

    孟管家无奈，主动的拿起了电话：“喂……”

    秘书的再次来电：“总裁，航班公司刚打来电话说因为气候原因飞往美国的航班会延时起飞……”

    空气猛然一凝。

    走向办公室大门的身影霎时一滞。

    孟管家下意识的看向顾靳，果然顾靳的脸上出现皲裂的暴怒，只见他冲向办公桌前冷声质问：“给我准确时间……”

    电话那头被吓的不轻。

    “对不起，总裁，航班公司起飞时间改到明天……”

    ‘砰……’的一声顾靳重重的挂断了电话，冷眸冒火，就像一只被惹怒的狮子再次将办公桌的所有东西一扫而光的摔在地上。

    “少爷……”

    “出去……”

    仿佛地狱里面的声音，阴冷极致。

    孟管家震惊的久久回不了神，老天爷是在捉弄少爷，还是在惩罚他？

    