
        美国时间，下午三点。约翰F肯尼迪国际机场。大厅里。宽阔，明亮，还带着一丝嘈杂声。

    飞机降落停靠。

    安泽拖着行李箱下了飞机，脸上的表情带着无法言说的激动和兴奋，好像能来这里比他出现在法国巴黎时装周的T台上还要来的开心和满足。

    走道上。

    淹没在众多高大强壮的外国人的人群里，安泽似乎并不显眼，拖着黑色的小行李箱，身上穿着黑色的风衣，脸上带着黑色的墨镜，被浓浓的黑暗气息包裹着，犹如一只黑暗的天使。

    一身低调简单的装束任谁也不会也不会窥探出他的真实身份。

    现在的他，本着出色的外表和坚厚的实力，成为了中国首屈一指的一线名模，在国内外都拥有大批的粉丝，所以并不希望有人能认出自己的安泽，就这样与人群中一抹娇小的身影擦肩而过……走出了机场。

    灿烂的阳光照在他的身上，有着淡淡的光晕。

    他深呼吸，拿下了墨镜。

    感受着和她同一座城市的空气。

    他淡淡的微笑。

    异国的城市，湛蓝的天空，美好的天气，陌生的人群。

    安泽对自己说，这一次他一定会比顾靳先找到她。

    ……中国，A市。

    早晨，八点十分。

    天空暗淡的犹如黑夜，所有的光芒都被乌云所笼罩，雨滴一点一点的降落。

    虹川国际机场。

    中央的大厅里。

    灯光微闪，照在大理石的地面上照映出了来来往往的人群。

    人群中。

    有亲属来接机的男女都兴奋拥抱在一起，这样的天气，他们的脸上依旧洋溢着幸福喜悦的笑容。

    一阵冷风吹过。

    行李箱的轮子在大理石的地面上旋转轻舞，发出刺刺的声音。

    她自嘲一笑。

    只有她，是一个人。

    提着行李箱走出了机场，她抬头，望着天空上密布的乌云和下落的雨滴，眸光一点点黯然下去，心情低沉的如同投进了大海。

    她苦笑，突然一道闪电划过，雨势渐渐转大。

    瓢泼的大雨陡然急下。

    细细长长的雨丝里，只能看见公路上飞驰的车辆和快步行走的路人。

    她的眼底闪过水花。

    手上拿着那张姚素芬送给她的名片，她望着上面的‘乔氏’两个字，眼底是从未有过的仇恨的怨怒。

    六年前，美国华侨爱心医院里。

    “医生，求求你快救救我妈妈，我求求你了……”

    少女的苦苦哀求似乎也没有得到医生该有的正视。

    “你妈妈的病我们治不了了……那份血型报告是顾少爷给你的吧……上面的病人已经死了……”

    死了？

    少女如遭雷击一般！

    有种世界轰然倒塌的声音在她耳边轰鸣般响彻着。

    她被骗了！

    她被顾老夫人骗了！

    昏黄的灯光下，少女如同被全世界摒弃了一样，无助极了。

    泪水哗哗的在她苍白的脸上流淌。

    白衣飘过。

    她如同抓住最后一根救命稻草一般抓着不顾离去的医生的衣角，痛哭哀求：“一定还有办法的对不对，求求你了医生，救救我妈妈，求求你……”

    医生有些无奈的皱眉，抽回衣角，给她留下一句话。

    