
        昏黄的灯光下，少女如同被全世界摒弃了一样，无助极了。泪水哗哗的在她苍白的脸上流淌。

    白衣飘过。

    她如同抓住最后一根救命稻草一般抓着不顾离去的医生的衣角，痛哭哀求：“一定还有办法的对不对，求求你了医生，救救我妈妈，求求你……”

    医生有些无奈的皱眉，抽回衣角，给她留下一句话。

    “如果你能找来和你妈妈一样血型的家属，或许就还有希望，否则我们也没有办法了……”

    医生的话唤醒了她渐渐冷掉的心，她飞奔到妈妈所在的病房里。

    跪在病床前，她的声音伴随着泪水而出。

    “不要丢下我一个人……妈妈，求求你告sù我，你一定有亲人的……我求求你了，不要让我失去你，我会承受不住的……妈妈……”

    “小诺……”

    看着女儿悲伤的仿佛沉溺在海水中痛苦的表情，身为母亲的唐曼云泪流满面，有种心快被绞烂的揪痛和伤感。

    “妈妈，如果你走了你让我怎么办？妈妈，不要再隐瞒我了，求求你，告sù我吧……”

    病房里，少女的脸被泪水所淹没，她的身体蜷缩的坐在地上，一直在哀求着。

    病床上。

    唐曼云叹息落泪，十分不舍，终于点头。

    少女擦拭着眼泪，抽噎着听着。

    沙哑的声音，平淡的语调。

    一段关于唐曼云少女时代的梦就这样用着平淡的语调说出来了。

    唐曼云本是出身书香门第的小姐，家中经营着珠宝手工制造，算是一门绝活，可是时代在不断变迁，去旧迎新，家道中落后，父母先后因病去世，成为孤儿的她只能被送到‘天使’孤儿院里，直到五个月后，一次意外，她获得了乔家的青睐，被乔氏父母收养，成为了乔家的童养媳，乔家算是富贵世家，家中有一独子，叫乔永臻，年长她两岁，在她十八岁那年二人互生爱慕，情定盟约，然而在唐曼云和乔永臻结婚前夕，乔家意外投资失败，背上了巨额的债款，为此乔家不得不千方百计挽回损失，直到乔家攀上富甲一方的欧家，并承诺愿意与欧家结秦晋之好，之后，欧家就顺理成章的宣布了两家的婚期，而她也成了乔欧两家的第三者，她无法接受这样的沉痛打击，所以她离开了乔家，可是，在她离开乔家后，她突然发现自己怀孕了，在绝望无依的生活里，这个孩子成为了她活下去的希望，可是她的经济有限，无法独自抚养起肚中的孩子，所以她被迫之下嫁给了一个她不喜欢的男人，也就是唐予诺曾经叫了五年爸爸的那个人。

    “小诺……你的亲生父亲是乔永臻……”

    唐曼云这句话还未说完的时候她那凄凉短暂的一生就被命运宣告结束了。

    冷风吹动着她的衣角，唐予诺满面的泪水，她仰着头，望着暗淡无光的天空。

    这一qiē都是谁的错？

    她缓缓的低头。

    是乔家的错。

    是那个叫乔永臻的男人的错。

    是他造就了妈妈悲惨的一生。

    所以……她回来了…………为了给妈妈讨回公道。

    