
        华丽的大厅里。顾靳高贵绝美的身影出现时，令不少女职员都脸红局促的不能自已。

    孟管家和前台接洽了一番，然后在他身旁说了什么。

    顾靳皱眉，眸光冷漠。

    空气陡然一凝。

    令那些女职员们不敢靠近半分，似乎怕亵渎他一样。

    贵宾接待室里。

    风轻轻吹进来，窗帘随风而舞。

    所有灯都开着，光芒的有些刺眼。

    “顾总，亲临乔氏，真是让乔某不甚荣幸。”

    乔永臻伸出手，久久得不到回应。

    顾靳睨着他，坐在沙发上。

    乔永臻收回手，尴尬一笑。

    “顾总这次到来，可是为了关于乔氏那份企划案的事情？”

    除了企划案的事情，乔永臻想不到顾靳来乔氏还有其他目的，只是他惊讶的是，区区企划案需要堂堂顾氏集团总裁亲自莅临洽谈吗？

    顾靳摇头，眼底闪过一丝思念，声音低哑的说：“我这次前来不是为了工作上的事情，而是来找一个人。”

    一个……他找了整整六年的人。

    一个……他生命中最重要的一个人。

    一个……他至死都不能失去的人。

    一个……他这辈子唯一深爱的人。

    找人？

    乔永臻有些困惑，“不知顾总要找的人是谁？”

    顾靳看了一眼孟管家，孟管家很有眼色的将那张简历递给乔永臻。

    乔永臻诧异的接过，然后低头看去，没有去注意那些文字信息，而是第一眼就被照片上那个女孩的明亮目光吸引住，这么熟悉的眼睛他好像在哪里见过？

    气氛有些奇怪。

    乔永臻盯着照片看了很久，不明白这个女孩为什么会令他感觉熟悉和亲切？

    顾靳皱着眉，眼神很不悦。

    目光很冷，不满意有人盯着她的照片看这么久，他克制着隐忍着心里翻涌的怒气，才没有做出失礼的事情。

    “顾总，照片上的这个女孩是谁？”

    乔永臻充满疑惑的问着顾靳，却忘jì简历上明明写着有关照片上女孩的一qiē信息。

    顾靳冷冷的看着他，眼里升起一抹怒意。

    乔永臻一惊。

    这么冷漠的目光。

    孟管家无奈，出于好意的向乔永臻提醒道：“乔总，不妨看看简历上写的信息，我想乔总会知道她是谁的。”

    乔永臻哑然，尴尬一笑。

    “抱歉，是我失误了。”

    顾靳冷凝，没有回答。

    又低头看了简历一会儿，乔永臻拿出自己的手机，拨了一个电话出去：“叫设计部经理过来……”

    三分钟过去了。

    顾靳等待的有些心烦。

    “扣扣……”

    “请进。”

    身穿制服的设计部经理徐燕踩着高跟鞋走了进来，“董事长，找我什么事情吗？”

    顾靳微怒，来人不是她。

    “徐经理，这位是顾氏集团的总裁，他要找照片上的这个女孩子，你帮顾总看看，这位女孩是不是在我们公司任职？”

    乔永臻将简历伸向徐燕。

    徐燕一惊，心里有些紧张。

    “顾总好，我是乔氏集团设计部经理徐燕，送到乔氏的企划案是我做，请问是有什么问题吗？”

    她的紧张并不是因为她看到顾靳所以少女怀春而是因为企划案的事情。

    