
        空气猛然一凝。走向办公室大门的身影霎时一滞。孟管家下意识的看向顾靳，果然顾靳的脸上出现皲裂的暴怒，只见他冲向办公桌前冷声质问：“给我准确时间……”

    电话那头被吓的不轻。

    “对不起，总裁，航班公司起飞时间改到明天……”

    ‘砰……’的一声顾靳重重的挂断了电话，冷眸冒火，就像一只被惹怒的狮子再次将办公桌的所有东西一扫而光的摔在地上。

    “少爷……”

    “出去……”

    仿佛地狱里面的声音，阴冷极致。

    孟管家震惊的久久回不了神，老天爷是在捉弄少爷，还是在惩罚他？

    气氛安静而又诡异，窗帘无声的拂动着。

    放下手中的行李箱，孟管家低着头看着撒落一地的东西，正想着要叫人进来收拾，突然，一抹熟悉的身影闯入了视线中……孟管家疑惑。

    顾靳低头。

    眸光的火焰越来越盛，顾靳愤怒的握紧拳头，青筋暴现在他的手背，那双幽深孤傲的眼眸下是冰冷一片，对于孟管家的举动冷漠无视。

    孟管家无奈，顾不得有没有顾靳的许可，就神色紧张的弯身将躺在地上的那张贴着记忆中熟悉女孩照片的简历，拿在手里。

    熟悉的面容映入眼帘，孟管家惊喜万分。

    “少爷，你快看……”

    顾靳低眉，冷漠的声音不在陌生。

    “不要无视我的话，出去……”

    孟管家怔住。

    只能恭敬的将手中那张对于他来说是‘救命稻草’一样的简历放在桌案上。

    “少爷，如果您看了这张东西，或许心情会好起来。”

    阳光透过窗户照在那张平凡的简历上，竟生出了一股神奇的光芒。

    顾靳眼底的火焰未散，淡淡的转眸。

    拿起那份简历，手微微一抖，眼底火焰散去，转而是震惊、诧异、激动，“等一下……”

    孟管家一喜。

    迈出办公室大门的那一脚又转了个方向走了回来，“少爷，还有什么吩咐？”

    “马上备车，我要去乔氏集团……再打电话让航空公司确认她的出入境信息。”

    声音平淡却仿佛带着难以自制的喜悦气息。

    “是，少爷。”

    孟管家松了一口气。

    他能察觉到少爷身上那种那瞬间转变的气息，果然只有那个女孩能让少爷露出不一样的情xù。

    乔氏集团，设计部。

    经理办公室中。

    方形的桌子上摆放着两杯水，杯子上冒着热气。

    没有人去动，气氛有些奇怪。

    安静而又沉默。

    眼前的女孩是公司从美国重金聘请回来的，据说她的设计天赋很高，在珠宝界里有着让人惊讶的地位，她很出色，不止是外貌还有她的气质，她很优雅，如同法国贵族一般的优雅，她的眼睛很美，很亮也很淡，淡的没有任何情xù，却无比的吸引着人的目光。

    “Carina，冒昧问一句，听说你在美国一直发展的很好，不知道是什么原因让你选择回到国内？”

    徐燕打破僵局，审视的目光看着她。

    