
        乔氏集团，设计部。经理办公室中。方形的桌子上摆放着两杯水，杯子上冒着热气。

    没有人去动，气氛有些奇怪。

    安静而又沉默。

    眼前的女孩是公司从美国重金聘请回来的，据说她的设计天赋很高，在珠宝界里有着让人惊讶的地位，她很出色，不止是外貌还有她的气质，她很优雅，如同法国贵族一般的优雅，她的眼睛很美，很亮也很淡，淡的没有任何情xù，却无比的吸引着人的目光。

    “Carina，冒昧问一句，听说你在美国一直发展的很好，不知道是什么原因让你选择回到国内？”

    徐燕打破僵局，审视的目光看着她。

    唐予诺端庄的坐着，微微一笑，脸上带着在美国六年养成的疏离性的礼貌，她客套的说：“是叶子总要落地的，中国是我的家乡，也是最终的归宿，所以回来发展没有什么不好。”

    她顿了一下，端起了杯子，饮了一口，又继续说：“何况，能遇到徐姐这样的前辈，是我的荣幸，我很高兴能加入乔氏，我相信我们今后的合作会非常愉快的。”

    徐燕惊讶！

    女孩会赞美她是在她意料之中，可是居然称呼她为前辈，那未免有点奉承之意，要知道在珠宝界不是资历深就是优胜者，相反要有实力才是你真正的本钱，而她自认为还不能够在唐予诺这样的设计精英面前自称前辈，即使她在中国珠宝界的地位比她高，但是她相信总有一天唐予诺会超越她，就如唐予诺在美国拥有的成就一样。

    “你让我很惊喜，Carina。”

    明明这么年轻，却仿佛历经了沧桑，言谈举止都成熟的让人心惊。

    她淡笑，“徐姐过奖了。”

    没有谦虚也没有骄傲。

    徐燕微笑，站起身，诚恳的伸出手说：“Carina，我本人谨代表乔氏集团欢迎你的加入，希望我们合作愉快！”

    唐予诺缓缓的站起身，微笑，向徐燕伸出手：“合作愉快！”

    ……乔氏大厦门口。

    雨已经停了，乌云散去。

    天空划过一片灿烂的彩虹。

    五彩缤纷，耀眼极了。

    一辆尊贵的迈巴赫停靠了下来，来往的人群都露出吃惊的表情。

    顾靳俊美不凡的身姿站在乔氏大厦门前，身上穿着意大利纯手工黑色西装，眼神淡漠的看着前方，微松的领结处系着一条银色的丝巾，阳光洒在丝巾上，泛着银色的光芒，他神色冷漠，高贵的就像童话故事里的王子，精致绝美的五官为那通身的气派增添了最浓重华彩的一笔。

    “少爷，航班公司那里已经确认了，今天早晨，确实有位叫唐予诺的年轻女孩从美国纽约回到A市。”

    孟管家恭敬的声音在顾靳耳边响起。

    顾靳点头。

    华丽的大厅里。

    顾靳高贵绝美的身影出现时，令不少女职员都脸红局促的不能自已。

    孟管家和前台接洽了一番，然后在他身旁说了什么。

    顾靳皱眉，眸光冷漠。

    空气陡然一凝。

    令那些女职员们不敢靠近半分，似乎怕亵渎他一样。

    