
        半个小时后。夜已深，冷风吹的她皮肤有些凉。她拢紧外套，走进酒店的大门，来到服务台登记。

    “请问下午我退了那间房现在有人住进去了吗？”

    问好的公寓临时出了一点问题，要明天才能住进去，所以今晚她要住在酒店里了。

    正在各种幻想的两位客服被突然打扰的声音拉回了现实。

    “额？你是……”

    天啊，不会就是这个女孩吧？

    两个客服激动的声音和那种兴奋的眼神，让唐予诺感觉莫名其妙甚至是毛骨悚然。

    “请问下午我退了那间房现在有人住进去了吗？”

    唐予诺不厌其烦的再次问道。

    客服小姐尴尬不已，连忙回答：“唐小姐退的房间还没有人住进去，请问是需要什么帮助吗？”

    唐予诺点头，掏出了身份证递给了客服。

    “我今晚要住在这里，麻烦再帮我登记一下。”

    冷风吹舞着她的发丝，微微一颤。

    她其实可以住的别的酒店，只是不知道为什么又选择回来这里，或许是习惯吧，因为她已经没有力气再去适应另外一个陌生的环境。

    她苦笑。

    客服小姐接过。

    明亮的大眼睛带着迷人的笑意。

    灯光洒在她的身份证上，照片上的女孩和下午男子拿过来的一模一样。

    客服小姐以为是自己认错了，没有想到还真是她。

    脑海里突然想到一些电视剧里的情景，手下却在电脑里啪嗒啪嗒的输入信息。

    “好了，唐小姐，这是你房间的房卡。”

    唐予诺微笑，接过房卡。

    “好的，谢谢！”

    “请等一下，唐小姐。”

    客服小姐叫住了转头要走的唐予诺。

    “还有事吗？”

    她转身。

    客服小姐犹豫着要不要要这个消息告sù那个助理。

    她这算不算出卖客人信息？

    “唐小姐，这张名片的主人说要找您，不知道您认识吗？”

    客服想还是先问清楚，于是拿出电脑旁那张烫金名片递给唐予诺。

    唐予诺惊讶！

    一种熟悉的紧张和不安突然回到了她身上，她身体颤动了一下。

    她接过那张名片。

    低头看了一眼，脸色蓦然一变，那张名片就掉落了地上……是他？

    六年了……他还是找来了吗？

    她的心突然慌乱了起来。

    如果六年前她还不知道他为什么会对她这么好，那么六年后她或许已经明白了。

    六年的磨练让对爱情不再懵懂无知的她或许明白了那个人喜欢上了她。

    夜风吹动着她的睫毛，微微颤抖。

    灯光下。

    她的眼神一片迷蒙。

    一直深藏在脑海里那段最美好的记忆猛的被那张金色名片所唤醒：因为喜欢，所以霸道。

    因为喜欢，所以纵容。

    因为喜欢，所以……执着吗？

    可是。

    她。

    ……已经回不去了。

    六年来，她失去的东西太多太多了……曾经……天真的幻想、纯洁的友谊、美好的回忆、挚爱的妈妈都从她的世界离开了。

    现在只剩下满身仇恨的她……已经失去了爱人和被爱的资格。

    所以。

    忘jì她吧！

    ――靳哥哥。

    