
        顾靳满意的展露笑容。企划案拿到手的那瞬间，顾靳又突然想到了什么，对孟管家说：“让财务马上整理出来唐曼云当年亲笔签署的那份欠款清单。”

    孟管家惊愕。

    这次就算用再卑劣的手段，他也要将她永远绑在身边，就是死也不放手。

    “是，少爷。”

    孟管家掩下内心的惊愕推开办公室的大门去了财务室。

    当年唐曼云病发的时候死活不肯接受少爷的帮助，是少爷拿唐小姐的未来和前途来威胁唐曼云，唐曼云才愿意住院接受治疗，可是唐曼云是个有尊严的人，不愿意白白接受少爷的帮助，于是就有那张数以万计的欠款清单，而现在这张欠款清单也成了少爷制衡唐小姐留在他身边的绝对法宝。

    乔氏集团，设计部。

    经理办公室中。

    阳光挥洒进来，空气中弥漫着不安的气息。

    “我是设计师，不是业务经理，为什么公司要安排我去顾氏集团洽谈合作？”

    这是这六年来唐予诺第一次在外人面前失态。

    徐燕有些惊讶，随之反应过来，她猜测的没有错，Carina和顾总确实关系匪浅。

    徐燕沉静的说：“因为顾氏集团已经决定赞助公司这次推出的珠宝品牌，所以对于顾氏集团提出的合理要求，董事会那里没有理由拒绝，Carina，这是公司交给你的任务，希望你能圆满完成。”

    任务？

    她语塞，竟然无力反驳。

    “Carina，你要明白顾氏的投资对公司有多么的重要，你千万不要让公司失望。”

    徐燕的态度很强硬，意思也很明确。

    这个要求确实很合理。

    残酷的现实，她必须接受。

    “Carina，我知道你很为难，只是顾氏好不容易答应投资，这又是顾总裁亲自提出来唯一的要求，所以你也别怪公司做出这样的决定。”

    她苦笑，果然是他。

    “我明白了。”

    她扣紧手指，嘴角泛着一丝苦笑，她必须去见那个人了是吗？

    她已经躲不掉了是吗？

    明明知道这是他逼她出现的一个手段，可是她就是那么没用的感到紧张和害怕。

    她总有种预感，再见面她在想离开他的视线，那会是一件很艰难的事情。

    他是那么霸道和固执的一个人，决定的事情从来没有人能改变，曾经的她或许还有能力改变，可是现在的她已经失去了这个资格不是吗？

    但是公司的要求，她又无法拒绝不是吗？

    这是她加入乔氏以来的第一项任务，如果完成不了，那么她后续的计划该如何进行？

    或者……她应该放弃给妈妈讨回公道？

    可是……她做不到。

    所以，她不能放弃，这是她身为女儿唯一可以帮妈妈做的一件事情，她不能遇到一点困难就放弃，对不对……妈妈。

    “我知道该怎么做了。”

    如果这是命运给她的挑战，那么她会勇往直前，决不退缩。

    顾氏集团，总裁办公室里。

    “少爷，乔氏集团已经回复，说唐小姐答应来见您，时间约定在明天上午十点。”

    孟管家连忙将这个令人兴奋的消息报告给少爷听。

    顾靳没有孟管家想象出来的那么开心，因为他一刻都不想再等待下去。

    