
        那一年她刚学英语，对英文的音标发声不准所以很多时候都是用汉字标注着，相似：‘goodmorning’旁边写着四个小字‘公的母牛’。

    ‘what’sup’旁边依旧写着四个小字‘饿死阿婆’。

    ‘howoldareyou’这个旁边写着他至今想起来都会笑的，‘好多的油’。

    有一次和她一起写作业，她就很好奇的问：“安泽，那些美国人为什么把‘好多的油’和年龄扯上关系，难道美国人都是吃油长大的？”

    当时，他笑的肚子都疼了。

    ‘howoldareyou’‘好多的油’亏她想的出来！

    所以每回看到她英语课本上那蚂蚁一样的小字，他都会开怀大笑，能把英语写的这么有‘水准’的人，她绝对是全世界第一个。

    后来他的英文名相似从她那张‘金口’一样的嘴巴里得到印证一样，被经纪人取出来了，不过却意外的没有得到她的嘲笑。

    可是现在他很想听到她的笑声……哪怕是嘲笑。

    但命运却不愿意给他这个机会了。

    “Sorry……Carina……Shehasalreadyleft……”

    服务人员抱歉的声音。

    “Doyouknowwheresheis……？”

    安泽焦急的问。

    “Maybe……ShewasbacktoChina……”

    安泽没有听完服务人员的话就激动的跑了出去，拦了一辆出租车就直奔机场方向而去。

    中国，A市。

    顾氏集团，总裁办公室里。

    “少爷，已经找遍了A市所有酒店的客户登记信息，都没有唐小姐的下落。”

    孟管家很不愿告sù少爷这个消息，可是任何有关那个女孩的事情，少爷都不愿意错过，所以孟管家只能尽责的将自己所知道的信息如实告sù少爷。

    顾靳皱眉，心越降越沉。

    还是没有消息吗？

    是不是……她在生气？

    所以故意躲着不见他？

    阳光淡淡的洒在他冷峻的脸上，他的下巴微微绷紧，眸光有些冷漠。

    “企划案的后续工作也将由Carina接手……”

    脑海里突然蹦出乔氏集团设计部经理徐燕的声音来。

    紧绷的下巴舒展开来。

    他如抓住最后一丝希望一样，对着孟管家说：“把乔氏集团那份企划案拿过来。”

    眼底闪过一丝危险的笑意。

    既然她在躲他，那么他会想尽一qiē办法让她主动来找他。

    “是，少爷。”

    孟管家惊讶，连忙去拿那份可以引出唐小姐现身的企划书。

    顾靳满意的展露笑容。

    企划案拿到手的那瞬间，顾靳又突然想到了什么，对孟管家说：“让财务马上整理出来唐曼云当年亲笔签署的那份欠款清单。”

    孟管家惊愕。

    这次就算用再卑劣的手段，他也要将她永远绑在身边，就是死也不放手。

    “是，少爷。”

    孟管家掩下内心的惊愕推开办公室的大门去了财务室。

    