
        她的眼神一片迷蒙。一直深藏在脑海里那段最美好的记忆猛的被那张金色名片所唤醒：因为喜欢，所以霸道。

    因为喜欢，所以纵容。

    因为喜欢，所以……执着吗？

    可是。

    她。

    ……已经回不去了。

    六年来，她失去的东西太多太多了……曾经……天真的幻想、纯洁的友谊、美好的回忆、挚爱的妈妈都从她的世界离开了。

    现在只剩下满身仇恨的她……已经失去了爱人和被爱的资格。

    所以。

    忘jì她吧！

    ――靳哥哥。

    两个客服就呆呆的看着唐予诺，不明白为什么一张代表权势地位的名片能让她的脸上变化这么多情xù。

    “唐小姐，你没事吧？”

    客服的声音让沉浸在过去记忆里的唐予诺瞬间惊醒，深吸了一口，唐予诺脸上带着抱歉的笑意对客服说：“名片上的人我不认识，如果有人问起你，就说没有见过我……谢谢！”

    毫不留恋的将名片还给客服后，唐予诺便拿着房卡头也不回的走了。

    风轻轻的吹着她的发丝，消失的背影让人怜惜。

    夜，清冷而又凄凉。

    美国，纽约。

    天气晴朗，阳光慵懒般的普照着大地。

    望着那张写着‘BFY珠宝公司’名片的安泽脸上带着激动兴奋的笑意，这张他用尽了办法才弄到手的名片承载这六年来他最大的希望。

    阳光洒在他的脸上，他微笑。

    所以，这次。

    他一定会找到她。

    他要问她，当年为什么要狠心离开他？

    这六年来他活的有多痛苦。

    她又知道吗？

    步伐急切的走进了BFY珠宝大厦。

    大厅里。

    安泽迫切的想要马上找到那个可以支撑他活下去的那个人。

    “Excuseme，Iwanttoinquireaboutaperson。”

    “Whodoyouwanttoinquire？”

    “……Mstang。”

    “oh……AreyouChinese？”

    “Yes，IamChinese，sheisin？”

    “oh，IsCarina？Whatareyoulookingforher？”

    “Yes，I-mherfriend，Iwanttoseeher。”

    并不意外她有英文名的安泽突然想起她那年说过的一句话：“安泽，你的经纪人好奇怪耶，明明是中国人非要取一个美国人的名字，叫什么‘贼死’了，真好笑，安泽，你可别也取一个奇怪的英文名，不然我会嘲笑你的。”

    那一年她刚学英语，对英文的音标发声不准所以很多时候都是用汉字标注着，相似：‘goodmorning’旁边写着四个小字‘公的母牛’。

    ‘what’sup’旁边依旧写着四个小字‘饿死阿婆’。

    ‘howoldareyou’这个旁边写着他至今想起来都会笑的，‘好多的油’。

    有一次和她一起写作业，她就很好奇的问：“安泽，那些外国人为什么把‘好多的油’和年龄扯上关系，难道外国人都是吃油长大的？”

    