
        “徐经理，这位是顾氏集团的总裁，他要找照片上的这个女孩子，你帮顾总看看，这位女孩是不是在我们公司任职？”

    乔永臻将简历伸向徐燕。

    徐燕一惊，心里有些紧张。

    “顾总好，我是乔氏集团设计部经理徐燕，送到乔氏的企划案是我做，请问是有什么问题吗？”

    她的紧张并不是因为她看到顾靳所以少女怀春而是因为企划案的事情。

    顾靳皱眉，没有耐心回答这些无关紧要的问题，声音冷漠：“照片上的女孩你认识？”

    徐燕疑惑。

    然后快速的看了一眼手上的简历，才回道：“认识，她叫Carina，是近几年美国珠宝界颇有名气的一位设计师，现在已经加入了乔氏集团，企划案的后续工作也将她接手，不知顾总还有什么问题？”

    顾靳展眉，对这个消息还算满意，他冷声又道：“她现在在哪里？我要见她。”

    徐燕微微一惊，是她说的不够清楚，所以需要Carina来重新说明一下？

    “徐经理，照片上的女孩是顾总的朋友，你如果知道她在哪里就赶紧告sù顾总。”

    乔永臻轻咳了一声，向徐燕提醒。

    听了乔永臻的话，徐燕才恍然大悟，“原来顾总和Carina是朋友啊，可是Carina说她在A市并不认识什么朋友？”

    “你见过她了？你在哪里见过她，快告sù我。”

    一向淡定自若的顾靳在听到有心爱女人的消息的那一刻也如普通人一样失去了冷静。

    顾靳失常的反应，让徐燕吃惊不已，似乎Carina和顾总之间的关系不简单啊？

    “Carina，刚刚离开公司了。”

    “那你知道她去哪里吗？”

    顾靳紧接的问。

    “她应该是回了酒店……”

    “在哪家酒店？”

    “在……”

    徐燕刚报出一个酒店名，就见手中的简历被一道疾风突然抽走。

    尊贵的迈巴赫如出现在人们惊讶的视线中一样消失。

    世纪花园酒店。

    天空渐渐暗了下来，路灯亮起，夜晚的萤火虫翩然飞舞在花园的周边。

    高贵优雅的顾靳出现在奢华精致的大厅中一时间竟引起了不小的声潮！

    灯光闪耀的打在他的脸上，唯美又迷人。

    “先生，请问有什么可以帮助你？”

    客服小姐努力压下内心的激动的问。

    顾靳未回，他眸光闪耀，四处的寻望那抹身影。

    孟管家无奈，拿出照片接过客服小姐的话。

    “请问照片上的女孩住在哪个房间？”

    客服小姐错愕，看着照片上的女孩，然后在电脑里查询着有关女孩的信息。

    半响，客服小姐抱歉的声音响起：“客人的**我们不方便说，不过如果你们找这位女孩的话，很抱歉，她刚才退了房间离开了。”

    “离开了？什么时候离开的？”

    寻觅整个大厅一遍，都没有她的身影，顾靳走到服务台迫切的问。

    客服小姐有些受惊的回道：“就在半个小时前。”

    一阵夜风吹进来，顾靳冲出了大厅。

    孟管家叹息。

    