
        “请问照片上的女孩住在哪个房间？”客服小姐错愕，看着照片上的女孩，然后在电脑里查询着有关女孩的信息。

    半响，客服小姐抱歉的声音响起：“客人的**我们不方便说，不过如果你们找这位女孩的话，很抱歉，她刚才退了房间离开了。”

    “离开了？什么时候离开的？”

    寻觅整个大厅一遍，都没有她的身影，顾靳走到服务台迫切的问。

    客服小姐有些受惊的回道：“就在半个小时前。”

    一阵夜风吹进来，顾靳冲出了大厅。

    孟管家叹息。

    “这是我的名片，如果这位女孩有回来这里的话，麻烦你第一时间通知我，还有这个你拿着……”

    孟管家递给客服一张镶金的名片时还掏出了一摞红钞。

    客服满是震惊的接过，连忙道谢，什么忙都没帮上还能收到一笔意外横财，她这是走了什么狗屎运？

    大门外的迈巴赫再次开走了，客服另一个同事凑上来问：“刚才哪两个是什么人？看样子很高贵的样子。”

    “不知道呢，不过那个长的像管家的男人塞了一张名片给我，我看看……”

    一张‘顾氏集团首席助理’烫金的黑白大字的名片顿时让两位酒店客服吃惊不已。

    “我是做梦吗！是顾氏集团的首席助理！莫非刚才那个年轻男子就是顾氏集团的总裁！”

    “天啊，我竟然见到了我心目中的白马王子！”

    ……喧嚣的大街。

    夜空上的几颗繁星如同明亮的水晶一般轻轻的点缀着漆黑的夜幕，夜空下的路灯一闪一闪的照映着繁星，仿佛银河两岸互相遥望的牛郎织女，倾诉着彼此的情感。

    冷风吹拂，她一步一步的慢慢的行走着，倾听着。

    街道上，车辆穿行的声音，人群嬉闹谈笑的声音。

    顺着这条街走下去，一排商铺都在营业着，灯光一时间明亮闪烁犹如白昼。

    A市是个不夜城。

    “你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝……你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵……”

    一段动感的旋律突然传进她的耳畔，她的脚步停在了一处人群密集的广场边，她看着一些上了年纪的阿姨们在扭动着她们不再青春迷人的舞姿。

    月光洒在她的脸上，她淡淡的微笑，这样热闹活跃的画面她有多久没有见到过了？

    一串手机铃声响起，她把手机放在耳边，“你好，是，我是……这样啊，没关系，明天可以……好的，再见。”

    挂断了房产中介的电话，唐予诺拦了一辆出租车，再次回到了世纪花园酒店。

    半个小时后。

    夜已深，冷风吹的她皮肤有些凉。

    她拢紧外套，走进酒店的大门，来到服务台登记。

    “请问下午我退了那间房现在有人住进去了吗？”

    问好的公寓临时出了一点问题，要明天才能住进去，所以今晚她要住在酒店里了。

    正在各种幻想的两位客服被突然打扰的声音拉回了现实。

    “额？你是……”

    天啊，不会就是这个女孩吧？

    