
        安静的办公室里，吵闹的电话突然响起了。顾靳激动的站起身，神色兴奋。

    “什么事？”

    “总裁，乔氏集团的欧副总说要约您见面……”

    秘书刚说完最后一个字就听见，‘砰’的一声巨响。

    顾靳将电话狠狠挂断，冷冽皱眉，脸上带着微微的薄怒。

    孟管家的心也跟着颤了颤，他已经深深的懊悔当年所做的一qiē，为什么老天爷还要惩罚少爷？

    空气中流淌着不安的气息。

    大约一分钟后，电话声又再次响起。

    顾靳按下接听键：“……”

    “报告总裁，百风传媒公司送来了邀请函，邀请您下个星期……”

    “砰！”

    秘书最后的几个音节在这声巨响中消失无踪。

    空气中仿佛有冰冷的寒风在吹拂着。

    顾靳双手握成拳撑在桌子上，脸上的表情是孟管家这些年最熟悉的暴怒和隐忍。

    少爷似乎已经处在疯狂的边缘了，如果那个女孩再不出现，孟管家真的不敢相信少爷会做出什么样的事情来。

    为了不让少爷再次发怒，孟管家给秘书处打了一个电话：“工作上的事情不要再打电话进来……”

    下了车，唐予诺看了一下手表，果然迟到了五分钟，不知道他会不会真的取消和乔氏的合作？

    如果合作被取消，恐怕她在乔氏也会难以立足吧！

    唐予诺心里有些担忧，脚步却是毫不迟疑的朝前台走去。

    “你好，我是乔氏集团旗下的员工唐予诺，有关企划案的事情找你们的总裁。”

    唐予诺的声音带着一丝的紧张和不安，她真的很怕这次小小的失误会影响到她在乔氏的地位。

    刚接到秘书室打来电话的前台客服一脸歉意的看着唐予诺说：“实在抱歉，总裁现在没空，要不您改日再来。”

    没空？

    是因为她迟到了所以生气了以至于都不想见她？

    她苦笑，心里突然升起一股淡淡的失落，她静静的开口说：“好，我明白了，那麻烦你告sù你们总裁，我明天在来。”

    客服连声应好，便目送唐予诺离开。

    办公室里，安静的近乎诡异。

    墙上的钟表一分一秒的转动。

    窗外的太阳也渐渐沉没。

    顾靳的忍耐似乎到达了极限，那双幽深孤傲的眼睛紧盯着电话机。

    乌黑的睫毛一直在抖动。

    仿佛下一秒它就会响起一道不一样的声音。

    孟管家看着自家少爷这个样子，真是心痛难忍，轻轻叹息，主动拨起了秘书室的电话：“有没有一个姓唐年轻的女孩来过？”

    电话那头似乎怀疑自己听错了，于是等了一会儿才说道：“报告，没有。”

    空气猛地的一凝。

    孟管家下意识的就转头看少爷的表情，那张绝美如天神的俊颜上果然怒意加深了许多。

    空气散发着一股窒息的味道。

    突然间，电话机的声音又响起了。

    “总裁，刚才前台那边来电，说有一个乔氏集团的员工叫唐予诺，因为企划案的事情要找总裁。”

    一道疾风旋转，顾靳冲上来抢过电话问：“她现在人呢？”

    风轻轻的吹动着窗帘。

    