
        她凝视着她，讽笑的反问：“唐予诺，你看我现在的样子，你觉得是好还是不好呢？”

    唐予诺惊诧，不知该如何回答。

    陆笑笑自嘲。

    “说不出话了是吗？也是，我好不好关你什么事情，你和我又有什么关系。”

    唐予诺心中一痛，张着嘴却又不知道该说些什么。

    陆笑笑突然觉得自己很悲哀！

    空气中弥漫着紧张的窒息感。

    “笑笑……”

    她试图想解释什么。

    “不用说了，我不想听。”

    陆笑笑冷漠的打断她。

    唐予诺骇然……笑笑变了！

    曾经的笑笑―――活泼开朗、无忧无虑还带着一些男孩子气。

    现在的笑笑―――冷漠尖刻、烦恼重重还带着一种被丢弃的怨怒。

    笑笑是在怨她的不告而别吗？

    可是当年那种情况……她是有不得已的苦衷。

    “对不起。”

    千言万语，她能说的也只有这微不足道的三个字。

    陆笑笑狠狠的打量着唐予诺，突然觉得自己不是悲哀而是可笑。

    “我们走吧。”

    陆笑笑似乎失去了留下来质问她的勇气，六年前她发生了什么事情对陆笑笑来说已经不重要了。

    看她现在的处境应该过的很好。

    是啊，只有她这个傻瓜会为了这种无情无义的人去那种地方被折磨了整整六年。

    “笑笑……”

    这样的陆笑笑似乎已经让唐予诺看不透了。

    空气中弥漫着一股淡淡的忧伤。

    咖啡桌上。

    失神了好一会儿，唐予诺才想起来刚才经理徐燕交待的事情，低头看了一眼手表，时间已经过去了十五分钟了，也就是她只剩下十五分钟，可是这里离顾氏大厦起码要二十分钟的车程？

    唐予诺匆忙的离开了咖啡厅，拦了一辆出租车就直奔顾氏集团的方向而去。

    顾氏集团，总裁办公室里。

    阳光轻轻的洒在窗户上，明亮而又刺眼。

    “少爷，财务部已经将清单整理出来了，您看还需要准备什么？”

    十年前的东西准备起来着实要费一些劲，尤其当年少爷还交代这些用不上准备撕毁，要不是财务说要留下来做账，恐怕少爷连这唯一的法宝都失去了。

    顾靳一直盯着手表，三十分钟连头都没有抬一下。

    “不用了。”

    有了这份清单就足够了。

    孟管家点头，心里忍不住叹息。

    少爷的这份执着不知是谁的幸亦或是谁的不幸。

    安静的办公室里，吵闹的电话突然响起了。

    顾靳激动的站起身，神色兴奋。

    “什么事？”

    “总裁，乔氏集团的欧副总说要约您见面……”

    秘书刚说完最后一个字就听见，‘砰’的一声巨响。

    顾靳将电话狠狠挂断，冷冽皱眉，脸上带着微微的薄怒。

    孟管家的心也跟着颤了颤，他已经深深的懊悔当年所做的一qiē，为什么老天爷还要惩罚少爷？

    空气中流淌着不安的气息。

    大约一分钟后，电话声又再次响起。

    顾靳按下接听键：“……”

    “报告总裁，百风传媒公司送来了邀请函，邀请您下个星期……”

    