
        空气散发着一股窒息的味道。突然间，电话机的声音又响起了。

    “总裁，刚才前台那边来电，说有一个乔氏集团的员工叫唐予诺，因为企划案的事情要找总裁。”

    一道疾风旋转，顾靳冲上来抢过电话问：“她现在人呢？”

    风轻轻的吹动着窗帘。

    “刚刚走了……”

    电话那头的声音好像低了很多。

    “砰！”

    的一声。

    顾靳狠狠的砸了电话，然后愤怒的冲出了办公室。

    孟管家连忙追了出去。

    大厅里。

    总裁专用电梯下到一楼的时候，顾靳冲到前台面前问：“刚才的女孩呢？”

    前台惊讶万分。

    “总裁说的是乔氏集团的唐小姐？”

    刚才的女孩似乎就只有唐予诺一人，所以前台并没有理解错。

    “是她，她去哪了？”

    顾靳的声音带着极致的迫切。

    前台更惊讶了，这是总裁第一次问起一个女孩耶？

    “唐小姐已经走了，说明天会再来……”

    顾靳没有等前台客服的话说完，便冲出了大厦，在茫茫人海中找寻她的身影，那幽深的眼眸里带着从未有过的希翼……可惜，终究，是徒劳无功。

    老天爷为什么要这样折磨少爷？

    孟管家看着少爷落寞的背影，忍不住哀叹。

    倏然，他想起了什么，问前台客服：“你刚才说唐小姐明天还会来？”

    “是的，唐小姐自己说的。”

    惊讶已经不足以形容前台客服的心情了，她不懂一个乔氏公司的员工为什么会让总裁和孟先生这么在意？

    孟管家无奈的叮嘱：“以后凡是唐小姐的预约还是电话都直接转入少爷的办公室，还有如果是唐小姐本人来了，你们不许阻拦，让她直接去找少爷，无需在通报秘书室，记住了吗？”

    前台已经惊呆了，还是下意识的点头，心里却在疑惑那个唐小姐到底是谁啊？

    一幢幢高级白领的公寓区。

    “小诺，我远远看见就觉得像你，没有想到真的是你啊。”

    一道温和的女声突然在唐予诺的背后响起。

    托了中介问好了房子的唐予诺正拉着行李箱准备搬进新的公寓里，忽而听见背后传来熟悉的声音，唐予诺本能的转头望去，“亚青姐？”

    一位穿着孕妇装的年轻少妇向唐予诺的方向走来，那脸上还有着意外的惊喜。

    太阳的光芒渐渐消沉，暮色有些黯淡。

    “小诺，你这些年跑到哪里去了？”

    亚青神色略显激动的问。

    一盏盏路灯缓缓的亮起。

    她的眼底闪过一抹伤痛，心里有着微微的苦涩感。

    “对不起，亚青姐，当年走的太匆忙了，也没有和你们说一声，实在抱歉。”

    亚青皱眉，扶着后腰，语气不甚太好。

    “小诺，你该说抱歉的人不是我，是笑笑啊，当年她以为你失踪了，拜托她爸爸去找你，可是她爸爸说你是被送出国外深造，根本不是失踪，但是笑笑不相信……”

    亚青的眼神掠过责怪：“后来，笑笑就辍学去参军，还进了特种部队当了女兵……六年了，她吃尽了苦头……”

    ……