
        一盏盏路灯缓缓的亮起。她的眼底闪过一抹伤痛，心里有着微微的苦涩感。

    “对不起，亚青姐，当年走的太匆忙了，也没有和你们说一声，实在抱歉。”

    亚青皱眉，扶着后腰，语气不甚太好。

    “小诺，你该说抱歉的人不是我，是笑笑啊，当年她以为你失踪了，拜托她爸爸去找你，可是她爸爸说你是被送出国外深造，根本不是失踪，但是笑笑不相信……”

    亚青的眼神掠过责怪：“后来，笑笑就辍学去参军，还进了特种部队当了女兵……六年了，她吃尽了苦头……”

    ……唐予诺关上公寓的房门后，已经哭的泣不成声！

    笑笑？

    在她不知道的情况下为了她做了这么多事情！

    特种兵？

    单单是这光鲜亮丽的三个字，那背后需要付出多大的代价？

    电视上、报纸上、课本上、都讲述着成为特种兵的艰难：要适合各种恶劣的条件，要承受各种训练的折磨，要背负国家赋予的使命，要做好随时牺牲的准备……她痛哭着、悲伤着、自责着、难过着。

    她的声音已经沙哑。

    天空已经彻底黑暗了下来，夜光照在她的脸上，她泪痕满面。

    笑笑，居然做到了这一qiē！

    不难想象她会受尽多大的磨难和伤痛，而这一qiē都是为了她！

    对不起！

    ――笑笑。

    如果她知道会是今天这样的结果，她不会不辞而别。

    可是。

    没有如果。

    唐予诺哭的无助极了，这是继妈妈走后她哭的最伤心的一次。

    第二天，唐予诺顶着一双大红眼睛出现在了顾氏大厦里，昨天为笑笑的事情伤心了一整晚，根本无法入睡，所以她望着天花板呆呆的哭了一夜，直到黎明破晓，她整理了一下妆容，才出现在这里，可是再完美的化妆技术也遮掩不了那眼睛的红肿和被泪水湿润过的痕迹，所以今天的唐予诺注定成为了每个人关注的焦点。

    总裁办公室里。

    阳光挥洒进来，有着淡淡的光晕。

    特意吩咐人调开了大厅的监控视频的顾靳，一双幽深似海的冷眸深深的望着那抹出现在屏幕里面的女孩，分别了六年，那潮水一般的思念早已将他淹没，顾靳压下内心的激动和澎湃，看着女孩依旧绝美的脸庞以及脸上那抹苍白憔悴似哭过的痕迹，他的一颗心如撕裂了一般，是谁让她哭了？

    一双玉手忍不住握成拳头，这是六年来养成的习惯，顾靳的目光没有舍得离开监控视屏一秒，声音却是一样从他的嘴里流出去：“安排她去接待室。”

    “是，少爷。”

    一如既往的恭敬声音从孟管家嘴里传出。

    来到了接待室里，唐予诺的心便忍不住紧张起来，说不上为什么，以前的她能做到坦然自若的面对他，为什么现在她却有点做不到了？

    是因为那分别了六年。

    所以……陌生了吗？

    “唐小姐，请喝咖啡。”

    送咖啡进来的秘书忍不住打量了她一眼，似乎是要确认眼前的这个女孩有什么特别之处能让一向以冷漠示人的高贵总裁为她驻足留神甚至是失去理智。

    