
        顾氏集团，总裁办公室里。“少爷，乔氏集团已经回复，说唐小姐答应来见您，时间约定在明天上午十点。”

    孟管家连忙将这个令人兴奋的消息报告给少爷听。

    顾靳没有孟管家想象出来的那么开心，因为他一刻都不想再等待下去。

    六年了……他已经足足的等待了六年。

    那疯狂的想念已经快要将他给吞噬了，曾经他不知道她在哪里的时候他还会傻傻的等待，但是现在……他不会。

    “打电话给乔氏集团，如果三十分钟之内我见不到她，那么两家合作就作废。”

    顾靳的语气带着不容置疑的坚定和强势。

    孟管家深有感触，这样的少爷让他感觉到陌生和心疼。

    “是，少爷。”

    ……“唐予诺，真的是你！”

    声音的主人好像确认了很久才惊叫出来似的。

    坐在咖啡厅里的唐予诺突然接到经理徐燕的电话，叫她三十分钟之内赶去顾氏集团否则企划案的合作就宣布取消，这个消息让唐予诺久久回不过神来，直到耳边响起一道熟悉又陌生的清丽音调才她从恍惚中清醒过来。

    “笑笑？”

    眼前这位身穿军绿色衣服的短发俏丽女孩不是她那从小玩到大的最好朋友陆笑笑又是谁？

    “唐予诺，你真的回来了，我还以为你死在美国了。”

    眼前的笑笑让唐予诺感觉很陌生，甚至让她都不知道怎么开口比较合适。

    “笑笑，这么漂亮的女孩是谁啊？”

    陆笑笑身后同样和她穿一样打扮的短发女生好奇的问。

    唐予诺这才注意到一个真正让她感到陌生的女孩站在昔日好友的身边，看她们的打扮似乎、类似一个组织，好像一般团队里面才会穿相同的衣服吧？

    她落寞的想着。

    明亮的光线淡淡的洒进来，咖啡厅里有些嘈杂，她们这边却很安静。

    “曾经最要好的朋友，现在只是熟一点的陌生人。”

    陆笑笑用一种唐予诺最不熟悉的语气说。

    唐予诺苦笑，曾经要好的朋友？

    是啊，她和他们的关系都只是曾经。

    可是。

    为什么？

    她总以为只有自己的世界在改变，而他们就能一直活在美好的过去？

    “唐予诺，你就没有什么话要和我说吗？”

    陆笑笑突然问。

    当年不告而别，抛弃了她六年，难道连一句解释都没有，还是她们的友谊只是她一个人的一厢情愿？

    唐予诺微怔，这样的笑笑让她找到一丝熟悉的感觉。

    “笑笑，这几年你过的好吗？”

    她困难的想了很久才想到这句合适她此时‘熟一点的陌生人’身份说的话。

    陆笑笑苦笑，她为了唐予诺承受了六年的苦难难道就只是为了一句‘你过的好吗？

    ’她凝视着她，讽笑的反问：“唐予诺，你看我现在的样子，你觉得是好还是不好呢？”

    唐予诺惊诧，不知该如何回答。

    陆笑笑自嘲。

    “说不出话了是吗？也是，我好不好关你什么事情，你和我又有什么关系。”

    唐予诺心中一痛，张着嘴却又不知道该说些什么。

    陆笑笑突然觉得自己很悲哀！

    