
        来到了接待室里，唐予诺的心便忍不住紧张起来，说不上为什么，以前的她能做到坦然自若的面对他，为什么现在她却有点做不到了？

    是因为那分别了六年。

    所以……陌生了吗？

    “唐小姐，请喝咖啡。”

    送咖啡进来的秘书忍不住打量了她一眼，似乎是要确认眼前的这个女孩有什么特别之处能让一向以冷漠示人的高贵总裁为她驻足留神甚至是失去理智。

    已经连续几天从总裁办公室传出来的剧烈声响，毫不意外是东西被砸的消息如插上了翅膀一样飞遍了集团内的各个角落。

    直到孟先生特意交待前台的一番话被传出来，他们才知道原来这一qiē都是为了这个女孩，这个叫唐予诺的女孩。

    “谢谢。”

    面对陌生人的时候疏离的礼貌已经成为了她的习惯。

    “不客气。”

    秘书点头离开，空落落的接待室里就剩下她一个人。

    风轻轻的吹过，她静静的坐着。

    阳光透过接待室的窗户照在她的脸上，她精致无暇的脸庞，有着一抹淡淡的憔悴和伤感。

    接待室里。

    气氛安静的让她有些紧张。

    她紧绷着身体，不敢移动，眼神看着窗外，门外有声音传来，她微微一抖。

    眼底闪过一抹慌乱。

    她苦笑，她以为她足够坚强足够冷静了，却发现她做到的只是冷静的表面，到了真正面对的时候，她还是会胆怯和退缩。

    走廊上。

    精致的皮鞋‘踏踏踏’的声音响起，一抹英伟的身影在向这间奢侈大气的接待室走来。

    一阵清风吹进来。

    接待室的大门被从外开启，唐予诺本能的抬头望去……画面就此定格。

    虹川国际机场。

    下了飞机的安泽，突然感觉心被揪住了一样，抽痛抽痛的，那种隐隐要失去什么一样的感觉让他打从心里感到害怕和排斥。

    手上拿着从美国带回来的‘乔氏集团’的名片，安泽又觉得自己是那样的好笑，很快就能见到她了，他还在怕什么？

    而且，这次，他已经做好了一qiē的准备。

    不管付出什么样的代价。

    对于她……他都不会放手。

    到了乔氏集团，国际超模安泽的出现所造成的轰动似乎不亚于那位顾氏集团总裁驾临一样，与顾氏集团总裁同样的高贵、俊美，甚至安泽身上还有着一股无与伦比的凝聚力和闪光点，似乎这就是国际名人的光环。

    安泽在国内的名气似乎比在国外还要响亮，而且像乔氏集团这种珠宝名牌公司，所设计出来的珠宝都需要一位大牌艺人带在身上作为品牌代言，而安泽无疑是最好的选择。

    在安泽叫经纪人推掉的通告里面就有关乔氏珠宝的代言和走秀的邀请，而这一qiē安泽似乎还不知道，因为现在他的整颗心都扑在找人的事情上，似乎找不到那个人，他就无法安心工作。

    乔氏集团，接待室里。

    阳光淡淡的照射在窗户上。

    一阵风轻轻吹来，窗帘微微轻舞着。

    空气中弥漫着淡淡的香水气味。

    “Andy，我是乔氏集团的副总，欧惠宁，很高兴见到你。”

    