
        她冷笑，这段可笑的记忆足以说明她过去的愚蠢！他凝视着她。

    她移开了眼睛，不再去看他。

    “不是说有企划案的问题需要我解决吗，请问现在可以开始了吗？”

    她冷声转移了话题。

    空气中仿佛有一层冰在缓缓蔓延着。

    顾靳皱眉，无奈：“把企划案拿进来。”

    “是，少爷。”

    在门外一直守候的孟管家连忙推开了接待室的大门。

    孟管家走了进来。

    墙角边。

    唐予诺羞恼的无地自容，挣扎的要脱离顾靳的怀抱。

    “放开我。”

    唐予诺压低声音说，这么有力的臂膀哪是她一个小女孩能挣脱的掉了，可是他们两这样被人看见算怎么回事？

    顾靳不为所动。

    当年年仅十二岁的他都敢那么肆无忌惮的在全班同学面前吻她，更何况现在的他，地位超群，掌控着A市的经济命脉，哪懂什么叫顾忌？

    哪懂什么叫人言可畏？

    “不放，一放开你又消失了怎么办？”

    顾靳执着的加紧了力度，却控zhì的很好不会伤害到她。

    什么？

    唐予诺以为自己听错了。

    他……是在害怕吗？

    可是……曾经连那么黑暗的地方都不害怕的顾靳居然会露出这么惊慌的表情！

    孟管家只打量了一眼便收回了视线，从来都是天不怕地不怕的少爷居然会因为这个女孩的一句话而紧张至此，甚至还不惜威胁？

    这个女孩就是少爷命中的劫数啊！

    将手中的企划案以及一份档案袋包装好的资料一起放在桌子上后的孟管家再次哀叹了一声退出了接待室的房间。

    房间里的光芒仿佛消失了一般！

    唐予诺眼神呆呆的，好像被抽走了魂魄一样，陷入了往事的回忆里，明明是那么不想记起的过去，为什么屡次三番被这个男人所影响？

    是她的心不够硬？

    还是她……定力太低了？

    她沉默着。

    空气中，莫名有些紧张。

    “好了，现在没有人能打扰我们了。”

    他突然开口说。

    她哭笑不得。

    他……真是一点改变都没有。

    霸道固执，从不听取任何人的意见。

    她讥讽的笑：“你认为以我们现在的姿势如何讨论工作？”

    她挣扎，他加紧力道，她继续嘲讽：“顾氏集团这么具有影响力，都是因为顾总这么牺牲色相是吗？”

    顾靳皱眉，然后沉默。

    仿佛已经适应了她的嘲讽！

    她挣扎！

    他束缚！

    气氛僵硬而又紧张！

    忽略掉她嘲讽的目光，顾靳细细的打量她，眸光不移半分，这样子的她，他还是第一次看到，严sù、高贵，不可侵犯，而这样的她似乎更让他放不开了，她身上的一qiē他都喜欢，不管是什么，甚至连生气的表情他都喜欢的不得了！

    只能说，他魔症了。

    或者说，他是中了一种叫‘唐予诺’的毒更为合适。

    她瞪着他，恼怒不已！

    他凝视着她，六年来第一次露出笑容，声音温柔低哑。

    她愤然。

    他说：“我只对你牺牲色相，如果可以，我希望一辈子都这样抱着你。”

    她震惊不已！

    一辈子！

    