
        安泽苦笑，脸色渐渐苍白起来，心里的刺痛使得他失去了往日的平静。

    阳光洒在他的脸上，显得十分落寞和绝望。

    离开了乔氏大厦，他僵硬的坐在车里。

    落寞而又孤独。

    嘴角挂着自嘲的笑意，想不到他寻遍了三个大洲的结果就是这样……令人感到窒息。

    他沉默的看着天空。

    命运永远都眷顾不到他的身上。

    而那个人却一直是命运的宠儿。

    为什么？

    他什么都不用做，就能换来她的出现。

    而他呢？

    付出了一qiē努力的结果……都只是一场笑话！

    ……顾氏集团，会议室里。

    阳光似璀璨的飘带般倾泻在玻璃上，照在紧紧相拥的两个人身上，唯美而又梦幻。

    她不敢抬眼。

    低垂的睫毛微微颤抖着，眼底是一片慌乱和迷茫。

    “拜托你，别靠我这么近。”

    轻柔的声音低的像蚊子声，若不仔细听根本听不出。

    气氛尴尬而又窒息。

    横亘在两人之间的是六年后的陌生。

    “你说什么，在说一遍。”

    顾靳更凑近了她的身体，闻着她淡淡的体香，眼底闪过一抹思念，他贪婪的吸取着，让他们的呼吸紧紧相连。

    她惊恐，浑身的毛孔都在颤栗。

    他的气息让她不安，她紧紧后退。

    他紧随直至。

    直到逼到墙角，她还是不敢反抗，呼吸轻缓而又紧张。

    顾靳的视线一直捕捉着着她那双会说话的眼睛，好像要看尽她的灵魂身处，他深深的看着她，想将这些年失去的都一次看个够。

    睫毛卷曲下垂，她忽然闭住了眼睛，屏蔽着他灼热的视线。

    顾靳低笑，分别了六年她依旧稚嫩的不像话，她以为她假装冷漠无视他就发现不了吗？

    可是，他那样的懂她，爱她。

    仿佛，他的生命就是一直都未围绕着她转动，从未停下过。

    他低头，眼神一瞬不瞬的望着她。

    他惊艳，和六年前相比，她似乎更美了，是那种少女初长成的成熟美，头发比以前短了一些，没有再像以前帮着麻花辫，而是撒落在肩上，形成了一种魅惑的美丽和妖娆。

    空气中弥漫着一股名为暧昧的气息。

    淡淡的光芒晕散开来。

    顾靳呼吸有些紊乱，幽深如海的眸光里的情愫越聚越多。

    他的气息紧紧包围着她，仿佛锁链一般禁锢着她。

    她身体僵硬，她害怕，在这么下去她一定会窒息而死。

    下一秒，她突然睁开了眼睛。

    毫无预示的对上那双幽深冷魅的眼睛里，她清晰的看到了自己，也看见了他，男子俊美绝伦的容颜一如往昔一样吸引着她的目光，而美丽似乎也成了他的代名词。

    从小就喜欢着张脸的她现在似乎更喜欢了一些，可是怎么办？

    她不能喜欢，更不能沉沦在这样的温柔的蛊惑下。

    她挣扎，逃避。

    一阵风轻轻吹进来，她的心也陡然一凉。

    他的手撑在她的两侧墙壁上，他的眼睛看着她的眼睛。

    她突然放弃了挣扎，眼底只剩下一片讽刺和嘲弄：“顾总，都是这样勾引女孩子的吗？”

    