
        她深深的呼吸，当年的错她不想再去深究，过去的事情她也不想再去回忆，那种痛苦的感觉她已经受够了。

    “顾总，相比这些无味的话题，我想我们更适合谈一些工作上的事情，您说是吗？”

    风吹舞着她的发丝，微微凌乱。

    他眼神幽暗，他已经让人调查了她们母女在美国发生的一qiē，虽然目前只知道她妈妈在六年前就去世的消息，可是心里还是忍不住为她那时的恐慌和无助感到疼惜和不舍。

    他爱怜的看着她。

    他无法想象的是，她妈妈去世后，剩下她一个人孤苦伶仃的在异国他乡是如何生存下去？

    那种漂泊时的恐惧和害怕又会不会给她造成心理阴影？

    只要想到这里，他就感觉自己的心再次被撕开，被割的一片一片的，疼的不能呼吸。

    他的眼底带着丝丝的恳求：“不要用这种语气和我说话好吗？”

    她讽笑，声音冷淡至极：“身为乔氏的员工，我不认为这样的语气有何不妥，倒是顾总，你用这样的举动和态度来对待一个商谈合作的对象，是不是有些不知自重？”

    “唐予诺！”

    她一定要这么伤他的心吗？

    她冰冷的眼神闪过一丝苦涩，冷漠语气未改，“或许这是顾总最正常的商谈方式。”

    顾靳惊愕，心里又气又痛，这样的她，竟让他有些无言以对。

    气氛安静的有些诡异。

    时间一分一秒的流逝着。

    唐予诺不安的躲避着他探视的目光。

    他锁定着她的目光，禁锢着她的身躯。

    “诺诺，我说过，无论如何，你都是我的，现在我会给你时间，等你愿意接受我的那一天，但是我是绝不会允许你再次离开我。”

    她猛然一惊，抬眸看着他。

    霸道的语气，执着的个性。

    他又变回那个高高在上掌握大权的顾家少爷。

    她苦笑，自嘲。

    仿佛她在顾靳面前根本没有自主权，从她六岁那年起，他就霸道的宣布了对她的所有权。

    她凝视着顾靳，一段熟悉的记忆突然闯进了脑海里……画面里却都是他霸道的表xiàn。

    ‘诺诺’这两个字只能他一个人叫，连他至亲的奶奶都不能。

    不许任何男生接近她甚至包括他的表弟安泽也不行。

    还有她的所有东西都要归他所有，她至今都记得挂在他书房的那四幅校服设计图，明明有两幅送给了笑笑和安泽，可是最后呢……她冷笑，这段可笑的记忆足以说明她过去的愚蠢！

    他凝视着她。

    她移开了眼睛，不再去看他。

    “不是说有企划案的问题需要我解决吗，请问现在可以开始了吗？”

    她冷声转移了话题。

    空气中仿佛有一层冰在缓缓蔓延着。

    顾靳皱眉，无奈：“把企划案拿进来。”

    “是，少爷。”

    在门外一直守候的孟管家连忙推开了接待室的大门。

    孟管家走了进来。

    墙角边。

    唐予诺羞恼的无地自容，挣扎的要脱离顾靳的怀抱。

    “放开我。”

    唐予诺压低声音说，这么有力的臂膀哪是她一个小女孩能挣脱的掉了，可是他们两这样被人看见算怎么回事？

    