
        安泽在国内的名气似乎比在国外还要响亮，而且像乔氏集团这种珠宝名牌公司，所设计出来的珠宝都需要一位大牌艺人带在身上作为品牌代言，而安泽无疑是最好的选择。

    在安泽叫经纪人推掉的通告里面就有关乔氏珠宝的代言和走秀的邀请，而这一qiē安泽似乎还不知道，因为现在他的整颗心都扑在找人的事情上，似乎找不到那个人，他就无法安心工作。

    乔氏集团，接待室里。

    阳光淡淡的照射在窗户上。

    一阵风轻轻吹来，窗帘微微轻舞着。

    空气中弥漫着淡淡的香水气味。

    “Andy，我是乔氏集团的副总，欧惠宁，很高兴见到你。”

    安泽淡漠的声音：“谢谢。”

    过于冷酷了吧？

    欧惠宁蔑笑，明星吗，谁没有点个性，何况还是这样的大牌明星，有点架子是正常的。

    沙发上。

    欧惠宁交叉着双腿，姿势优雅又不失端庄。

    “Andy，你成名多年，又是模特圈内的前辈，我很欣赏你，你可能还不知道，我有个干女儿也是做这行的，她非常喜欢你，我想如果有机会，你们可以好好见一面。”

    安泽皱眉，眼神冰冷。

    “抱歉，我没兴趣。”

    气氛一时间有些尴尬。

    “是吗？”

    欧惠宁语气不善，显然有些不悦了，“那Andy今日来乔氏所谓何事呢？安泽眉头舒展开来。“我这次来是想找一个人。”欧惠宁惊讶，眼底闪过一丝疑惑。“找人？你要找谁？”安泽淡淡的说：“我要找的人叫Carina，她是从美国回来的，听说她目前在你们公司任职。”“Carina？”是那个从美国挖掘回来的珠宝设计师？欧惠宁奇怪的看着安泽。安泽点头：“是的，请问她现在哪里？”欧惠宁轻笑。“Carina是在乔氏任职没错，难道Andy看上了Carina设计的莫款珠宝？”欧惠宁并未见过Carina本人，会知道她，也是因为喜欢她设计的珠宝首饰，所以她想Andy会来找Carina不外乎也是为了目的。听到欧惠宁口中提到的名字令安泽的心瞬间安定了下去，她果然在这里。安泽没有否认：“算是吧。”\t“原来如此，Carina设计的珠宝的确不错，也难怪Andy会喜欢，既然Andy是来找Carina的，那我安排她过来，你们好好交流一下。”欧惠宁意味深长的笑着。如果Carina能说动安泽为公司产品代言那是最好不过的，带着这样的心思欧惠宁拿起手机立马就打到了设计部门，但是很快就挂了电话。“实在抱歉……”“叮叮叮！”欧惠宁刚想说Carina不在公司的时候，手机铃声就突然响起了，看到来电显示，欧惠宁神色古怪的按断了电话，“不好意思，Andy，公司有些事情需要我去处理，你先稍等一下，你要见的人马上就过来。”欧惠宁还未等安泽回话就略显慌张的离开了接待室。