
        欧惠宁意味深长的笑着。如果Carina能说动安泽为公司产品代言那是最好不过的，带着这样的心思欧惠宁拿起手机立马就打到了设计部门，但是很快就挂了电话。

    “实在抱歉……”

    “叮叮叮！”

    欧惠宁刚想说Carina不在公司的时候，手机铃声就突然响起了，看到来电显示，欧惠宁神色古怪的按断了电话，“不好意思，Andy，公司有些事情需要我去处理，你先稍等一下，你要见的人马上就过来。”

    欧惠宁还未等安泽回话就略显慌张的离开了接待室。

    安泽皱眉，眼底闪过一丝讶异，却没有深究那股讶异的来源，因为他的心是冷的，除了他在意的人和他自己，他不会去关心别人的事情。

    风轻轻的吹进来，他的脸色更冷了一些。

    桌上的水已经冷却了。

    过了五分钟设计部经理徐燕走了进来。

    安泽抬眸，眼底的冷漠更深了一层。

    欧惠宁欺骗他！

    徐燕脸上的笑容慢慢凝住。

    神色略显尴尬。

    “你好，Andy，我是乔氏设计部经理徐燕，见到你，很荣幸！”

    安泽骤怒，讽刺，声音冷漠至极：“我要见的人好像不是你。”

    徐燕尴尬，“我知道，你要见的人是Carina，可是她刚刚出去了。”

    不然副总也不会为了留住安泽而把她叫了过来。

    安泽呼吸有些急促，“那她什么时候回来？”

    徐燕看了一眼手表说：“她今天应该不会回公司了。”

    安泽又问：“知道她去了什么地方吗？”

    徐燕讶异，只是看中了Carina设计的珠宝，应该不用这么紧张和急切吧？

    安泽眼底闪过一丝期待。

    徐燕沉静的回答：“她应该在顾氏集团……”

    她应该在顾氏集团！

    她在顾氏集团！

    顾氏集团！

    顾靳！

    安泽眼底期待的光芒忽然黯然了下去。

    她还是去找那个人了是吗？

    徐燕迷惑，Andy的表情很奇怪啊！

    安泽苦笑，脸色渐渐苍白起来，心里的刺痛使得他失去了往日的平静。

    阳光洒在他的脸上，显得十分落寞和绝望。

    离开了乔氏大厦，他僵硬的坐在车里。

    落寞而又孤独。

    嘴角挂着自嘲的笑意，想不到他寻遍了三个大洲的结果就是这样……令人感到窒息。

    他沉默的看着天空。

    命运永远都眷顾不到他的身上。

    而那个人却一直是命运的宠儿。

    为什么？

    他什么都不用做，就能换来她的出现。

    而他呢？

    付出了一qiē努力的结果……都只是一场笑话！

    ……顾氏集团，会议室里。

    阳光似璀璨的飘带般倾泻在玻璃上，照在紧紧相拥的两个人身上，唯美而又梦幻。

    她不敢抬眼。

    低垂的睫毛微微颤抖着，眼底是一片慌乱和迷茫。

    “拜托你，别靠我这么近。”

    轻柔的声音低的像蚊子声，若不仔细听根本听不出。

    气氛尴尬而又窒息。

    横亘在两人之间的是六年后的陌生。

    “你说什么，在说一遍。”

    顾靳更凑近了她的身体，闻着她淡淡的体香，眼底闪过一抹思念，他贪婪的吸取着，让他们的呼吸紧紧相连。

    