
        下一秒，她突然睁开了眼睛。毫无预示的对上那双幽深冷魅的眼睛里，她清晰的看到了自己，也看见了他，男子俊美绝伦的容颜一如往昔一样吸引着她的目光，而美丽似乎也成了他的代名词。

    从小就喜欢着张脸的她现在似乎更喜欢了一些，可是怎么办？

    她不能喜欢，更不能沉沦在这样的温柔的蛊惑下。

    她挣扎，逃避。

    一阵风轻轻吹进来，她的心也陡然一凉。

    他的手撑在她的两侧墙壁上，他的眼睛看着她的眼睛。

    她突然放弃了挣扎，眼底只剩下一片讽刺和嘲弄：“顾总，都是这样勾引女孩子的吗？”

    呼吸一滞。

    顾靳缩紧了瞳孔，身上的气息猛地的一沉，脸上带着一丝微不可见的恼羞和怒气。

    “唐予诺！”

    她突然一抖，睫毛惊颤着，她感觉自己的灵魂都在颤抖，这是他第一次叫她的全名，却是在这样的盛怒之下。

    她低着头，想让自己镇静下来。

    顾靳轻笑，看见这样紧张的她，心里的怒意和痛楚突然一下子消失了，他坏心的想要打破她脸上伪装的面具：“诺诺，你是在吃醋吗？”

    不在意她用工作上的口吻来称呼他，也不在意她用两个羞辱性的字眼来形容他，可是他该死的在意她的态度，他想要知道她问这句话是真的想要惹怒他，还是只是对于这六年来关于他私生活的试探。

    唐予诺霍然抬头看向他……吃醋？

    他的目光深邃幽然的仿佛一口古井，她无法看透，也不想去看透。

    顾靳拧眉，想要将她眼底的忧愁和冷漠消灭掉，他的诺诺不该是这样的。

    唐予诺哑然失声。

    她的思绪很乱，她也不清楚她是想激怒他还是只是像他口中所说的那样……吃醋？

    她承认自己在意他，曾经他在她的心目中是除了妈妈最重要的存zài，可是他的奶奶却做出那样的事情……让她失去了最爱的妈妈。

    虽然不关他的事情，可是她还是会忍不住怨上他。

    如果当年他没有和安泽动手。

    她和妈妈就不会被遣送走。

    而妈妈也不会死在异国他乡。

    她深深的呼吸，当年的错她不想再去深究，过去的事情她也不想再去回忆，那种痛苦的感觉她已经受够了。

    “顾总，相比这些无味的话题，我想我们更适合谈一些工作上的事情，您说是吗？”

    风吹舞着她的发丝，微微凌乱。

    他眼神幽暗，他已经让人调查了她们母女在美国发生的一qiē，虽然目前只知道她妈妈在六年前就去世的消息，可是心里还是忍不住为她那时的恐慌和无助感到疼惜和不舍。

    他爱怜的看着她。

    他无法想象的是，她妈妈去世后，剩下她一个人孤苦伶仃的在异国他乡是如何生存下去？

    那种漂泊时的恐惧和害怕又会不会给她造成心理阴影？

    只要想到这里，他就感觉自己的心再次被撕开，被割的一片一片的，疼的不能呼吸。

    他的眼底带着丝丝的恳求：“不要用这种语气和我说话好吗？”

    