
        Debby是近几年在美国崛起的一位美籍华侨的美女超模，凭借出色的外表和傲人身材以及专业的实力荣封了美国年度国际风尚模特大奖，而且在国内也有一定的知名度，所以唐予诺觉得由她来做代言人，应该是最合适的。

    顾靳惊讶的看着她，他以为她并不了解中国的市场，原来是他想错了，可见她的视野比他想象的还要广阔。

    他低笑：“我觉得可以，就按你的方案去实行。”

    “好，我会和对方联系。”

    唐予诺的脸上露出了被认可的笑容，低头看了一下手表，她抬头：“那没什么事情，我就先回去了。”

    顾靳皱眉，眼神不悦：“诺诺，你一个人住在酒店不方便，还是和我回家吧。”

    她恍然，‘回家’是顾靳以前最经常对她说的两个字眼。

    时光斗转。

    光彩艳丽的T台上，她十分狼bèi的摔倒在上面，低垂着头，不敢去面对周边的嘲笑和讽刺，他突然出现，就像传说的王子一样拯救了她，他弯身抱起她，温柔低语：“我们回家。”

    多么温暖的两个字眼，她眼底有着淡淡的怀念，却很快被抽痛淹没。

    自从妈妈走后，她在也感受不到回家的温暖。

    “不必了，我已经搬到公寓去住了。”

    她并不意外顾靳知道她曾经住在酒店里，以他在A市的权势和地位恐怕没有人会不看他的脸色办事。

    阳光淡淡的洒在她的脸上，恍若有雾一般。

    顾靳能感受的到唐予诺身上散发出来的冷寂气息，是他又说错了什么吗？

    错愕之后，他凝视着她，眼底带着期待之色。

    “不管是酒店还是公寓，我都不放心你一个人在外面住，诺诺，和我回家吧，不要让我担心好吗？”

    顾靳再次用那种近乎恳求的态度和唐予诺说。

    她微怔，心里有着淡淡的苦涩。

    很想就这样答应他，可是过去的事情她真的不想再想起，尤其顾老夫人的警告还在她耳边回旋，以及那里还有妈妈的回忆，她怕自己会忍不住伤心、痛哭然后……他会很为难。

    在她和顾老夫人之间，做出艰难的选择，不是她想看到的。

    她怕自己会失落、受伤、难过，就如同她当初在他和妈妈之间做出选择的一样。

    她也怕被抛弃。

    所以……原谅她的懦弱吧！

    “我一个人可以的，你不用担心。”

    他眼底划过一抹失落。

    他知道她在顾忌着什么，却又不想拿过去的事情出来伤她，所以他用着一种类似执拗的语气和唐予诺说：“既然你坚持，那么我只能用我自己的办法了。”

    “……？”

    她难以理解的看着他。

    他没有看她，转身拿起了手机，拨了一个电话出去：“帮我准备一些生活用品……”

    她不知道他打给谁，心里有着淡淡的失落。

    分别了六年，她已经看不透他了。

    “柜子上的那盒东西就不用带了……我短时间内不会回去住了……你们半个小时之内一定要准备好……”

    不回去住？

    那他要去住哪里？

    “诺诺，我忘了问你，你家有几张床？”

    