
        面对这样的顾靳，唐予诺似乎不知道该说什么了。就像昨天看到不一样的笑笑的时候一样，在她不知情的情况下，因为她无形的伤害……笑笑才会变得……让她心疼甚至窒息。

    阳光洒在她的脸上，她看着他的脸，有些模糊。

    她害怕眼前的这个男人是不是也因为她而在这六年来遭受了什么伤害，而这样的伤害带来的改变让她怕极了。

    顾靳疑惑，那双幽深泛着情愫的眼眸一直望着唐予诺的身上，忽然感觉到她身上的变化，那种落寞、伤心、无助和恐慌的情xù似在不停的转换一样，而这样的情xù转换让顾靳的心一下子沉痛了许多。

    他很想知道这六年她发生了什么，为什么会有这样的改变？

    脸上没有了熟悉的笑容，每每一句无关紧要的话都能让她伤心至此。

    他真恨极了六年前的自己，当初为什么不牢牢看住她，因为那一次失误，让她离开了他的世界六年，这六年他像行尸走肉一样的度过，在没有她的岁月里他仿佛失去了人生目标，如果不是现在看到活生生的她，或许他连活下去的勇气都没有了。

    “如果我这样的举动会让你想到伤心的事情，那我尽量避免，但是，诺诺，我也希望你能给我时间去慢慢适应好吗？”

    失去了她六年，如果还不能感触一下她的温度，他真的会以为眼前的一qiē都是只是他的一场梦，他害怕，梦醒了，她又再次消失了。

    唐予诺惊怔，他是在迁就她吗？

    她点头，不管为什么，她都想不去伤害他。

    顾靳轻轻的放开了她的手，心里却在想，这一次的放开，只是为了永久的抓住。

    所以，原谅他，他无法再承受失去她的痛苦。

    阳光撒落一地，照在沙发上有着斑驳的影子。

    沙发上。

    “企划案我已经看过了，上面唯一的问题，就是乔氏新推出的Olove系列珠宝还没有明确一个名牌代言人，所以，这一点希望乔氏尽kuài落实，如果你需要我的帮助，可以随时来找我。”

    知道她在美国生活了六年，所以担心对于国内的明星她并不熟知的顾靳提出了帮助。

    唐予诺并不意外顾靳会说出这样的话，只是关于企划案的事情，她已经有大概的思路，至于代言人的事情，她想了想提yì道：“有一个叫Debby的女模特，你觉得怎么样？”

    Debby是近几年在美国崛起的一位美籍华侨的美女超模，凭借出色的外表和傲人身材以及专业的实力荣封了美国年度国际风尚模特大奖，而且在国内也有一定的知名度，所以唐予诺觉得由她来做代言人，应该是最合适的。

    顾靳惊讶的看着她，他以为她并不了解中国的市场，原来是他想错了，可见她的视野比他想象的还要广阔。

    他低笑：“我觉得可以，就按你的方案去实行。”

    “好，我会和对方联系。”

    唐予诺的脸上露出了被认可的笑容，低头看了一下手表，她抬头：“那没什么事情，我就先回去了。”

    