
        气氛僵硬而又紧张！忽略掉她嘲讽的目光，顾靳细细的打量她，眸光不移半分，这样子的她，他还是第一次看到，严sù、高贵，不可侵犯，而这样的她似乎更让他放不开了，她身上的一qiē他都喜欢，不管是什么，甚至连生气的表情他都喜欢的不得了！

    只能说，他魔症了。

    或者说，他是中了一种叫‘唐予诺’的毒更为合适。

    她瞪着他，恼怒不已！

    他凝视着她，六年来第一次露出笑容，声音温柔低哑。

    她愤然。

    他说：“我只对你牺牲色相，如果可以，我希望一辈子都这样抱着你。”

    她震惊不已！

    一辈子！

    他……知道自己在说什么吗？

    他以为他们还能回到过去吗？

    他凭什么认为这样的一句话就可以抹平六年前发生的一qiē？

    她冷笑，疯狂的冷笑。

    顾老夫人的欺骗？

    妈妈的死？

    她所承受的苦？

    这些没有一样能抹去！

    她挣扎，低吼：“你放开我，顾靳，如果你不想我再次消失在你的面前，就不要再试图挑战我的底线，也不要再逼我。”

    因为她会崩溃的知道吗？

    她需要承受了多大的压力才不让自己变得懦弱。

    现在因为他的一句话她甚至都想放下冷漠的面具在他的怀里大哭一场。

    可是……她不能。

    她还有更重要的事情要去做，不能纵容自己向命运低头。

    顾靳怔怔的望着她。

    这是认识唐予诺十八年来她第一次叫他的名字，从她嘴里说出他的名字总觉得和别人不一样，那种被套上一种叫‘唐予诺’名字的情锁将他牢牢的包裹住，让他致死都愿意沉溺其中。

    可是看着她那痛苦伤感的神情，让他不忍在去逼迫她，他妥协的说：“诺诺，我可以不逼你，但是你答应我，以后都叫我的名字。”

    相比公事化的‘顾总’和亲情化的‘哥哥’，他更喜欢从她嘴里听到他的名字。

    风缓缓的吹过，凉了一地。

    从不妥协的顾靳永远只会在唐予诺面前低头。

    唐予诺默然。

    这样低的要求，她没有理由拒绝，反正只是一个称呼，也改变不了什么。

    “我答应，那你现在可以放开了我吧？”

    她低声提醒。

    顾靳沉默，虽然很不愿意，但是还是放开了她。

    可是在放开她的下一秒又拉起了她的手，他说：“和我坐一起。”

    “顾靳！”

    唐予诺看着自己被抓住的那只手，似乎有点忍无可忍了的地步了。

    顾靳却是好笑的看着她，“我听得见，诺诺，不用这么大声的叫我。”

    面对这样的顾靳，唐予诺似乎不知道该说什么了。

    就像昨天看到不一样的笑笑的时候一样，在她不知情的情况下，因为她无形的伤害……笑笑才会变得……让她心疼甚至窒息。

    阳光洒在她的脸上，她看着他的脸，有些模糊。

    她害怕眼前的这个男人是不是也因为她而在这六年来遭受了什么伤害，而这样的伤害带来的改变让她怕极了。

    