
        她难以理解的看着他。他没有看她，转身拿起了手机，拨了一个电话出去：“帮我准备一些生活用品……”

    她不知道他打给谁，心里有着淡淡的失落。

    分别了六年，她已经看不透他了。

    “柜子上的那盒东西就不用带了……我短时间内不会回去住了……你们半个小时之内一定要准备好……”

    不回去住？

    那他要去住哪里？

    “诺诺，我忘了问你，你家有几张床？”

    什么？

    她突然睁大眼睛。

    惊呆了！

    如果说到这里唐予诺还不明白顾靳的意图，那她就是真傻了。

    “顾靳！”

    他嘴角划过一抹得逞的笑意：“用不用再带一张床过去？”

    “顾靳，你疯了吗？”

    她怒视着他。

    他低笑，嘴角弯起一抹优美的弧度，很满意看到她此时的表情。

    “顾靳，你听到我说话没有？”

    居然无视她？

    唐予诺气的更大了。

    这是六年来她第一次发这么大的脾气。

    不！

    准确的说是她长这么大以来第一次发这么大脾气。

    而让她发脾气的对象还是那个她以前从来不敢在他面前发脾气的人。

    ――顾靳。

    顾靳仿佛知道了她的弱点，继续耍着无赖。

    “诺诺，我听的见，你不用特地强调。”

    唐予诺惊悚，有种自己是在和火星人讲话的感觉，他到底有没有把自己的话听进去？

    面对这样顾靳，唐予诺深感无力。

    “顾靳，你说过会给我时间的，不会逼我，可是现在你又在无理取闹什么？”

    唐予诺觉得自己不能一度退让，否则她怕连自己都会守不住。

    顾靳皱眉，眸光有些受伤，他的双手在唐予诺没有注意到的方向握紧成拳，只听他用一种极为隐忍的声音说：“诺诺，我不想逼你，所以我会给你时间考虑，但是你必须生活在我的视线中，这是我的底线……”

    顾靳拿起桌上那份档案资料递到唐予诺面前说：“你先看看这份东西，再考虑要不要和我回去顾家。”

    这份东西到底还是派上用场了。

    “这是什么？”

    “你看了就知道。”

    唐予诺惊住，这样的顾靳带给她是一种陌生到极致的感觉。

    他凝视着她，手伸到她的面前。

    阳光照在那份档案袋上，有着刺眼的光芒。

    她怔怔的接过那份档案袋，在顾靳的注视下，唐予诺很紧张的打开那份资料。

    他幽然如海的目光深深的看着她，不想错过她脸上的任何情xù。

    她不安的拿出资料，霎那间，突然，就这么突然的呈现在她的面前，妈妈亲笔签署的一份份巨额欠款清单赫然呈现在唐予诺的面前。

    惊人的数字，仿佛洪水猛兽一般吓的她顿时的失去了所有的理智。

    她的脑袋一片空白！

    只剩下那串无限循环的数字！

    看到这样惊慌所错的她，他的心骤然痛了痛。

    她神色呆滞！

    三千多万人民币？

    折合美金要五百多万？

    可笑的是……六年之后的她居然还是没有这个能力偿还！

    唐予诺觉得这六年自己就是一场被命运捉弄的笑话！

    