
        她不安的拿出资料，霎那间，突然，就这么突然的呈现在她的面前，妈妈亲笔签署的一份份巨额欠款清单赫然呈现在唐予诺的面前。

    惊人的数字，仿佛洪水猛兽一般吓的她顿时的失去了所有的理智。

    她的脑袋一片空白！

    只剩下那串无限循环的数字！

    看到这样惊慌所错的她，他的心骤然痛了痛。

    她神色呆滞！

    三千多万人民币？

    折合美金要五百多万？

    可笑的是……六年之后的她居然还是没有这个能力偿还！

    唐予诺觉得这六年自己就是一场被命运捉弄的笑话！

    她深深的呼吸，强迫自己冷静下来。

    “三年，你给我三年时间，我会还清这上面所有欠款。”

    顾靳抿唇，眼神受伤，早就该想到这样的结果不是吗？

    风萦绕在两人之间。

    他凝视着她，将眼底的落寞和失望忽略掉。

    “诺诺，说到底，你还是不了解我，这上面所欠的金额我可以给你一辈子的时间偿还，但是，你必须和我回顾家。”

    没有任何可以商量的余地！

    她自嘲，然后苦笑。

    他望着她，幽深如古潭的冷眸深深的望着她，一直望着她，仿佛可以把她吸食进去一样，那种被盯上的感觉让她深深的感到不安。

    睫毛微微低垂着，她的心里充满了绝望。

    因为……她已经失去了说‘不’的权利。

    所以……也没有任何资格去逃避。

    既然无法战胜命运的挑战那就只有接受命运赐予的一qiē不是吗？

    她闭上眼睛，苍茫的应答：“我答应你。”

    顾靳微笑，虽然用这样的手段强迫她留在他的身边有些卑鄙，但是他不后悔。

    与此同时，潮流酒吧里。

    灯红酒绿，气氛低迷，喧嚣的环境里似乎还有一个安静的角落。

    已经喝的醉生梦死的安泽如被全世界给隔离了一样，好像只活在自己的世界里。

    萎靡的趴在酒桌上，乌黑的眼眸被雾气浸湿，晶莹的水珠从眼角一点点的滑落，酸涩痛楚弥漫着全身，手指蜷缩在酒杯处，冰冷僵硬的身体仿佛被黑暗的阴影笼罩住。

    空气里仿佛散发着一股窒息的味道。

    就像五岁那年爸爸从那么高的大楼上摔下来然后满身是血的送进医院里就也没有出来一样。

    被命运摒弃！

    被光明隔绝！

    他好恨……为什么？

    为什么？

    命运为什么要对他这么残酷？

    妈妈抛弃了他和爸爸。

    爸爸丢下他一个人去了天国。

    现在连她……也不要他了吗？

    当他得知她去找那个人的时候他的心有多痛，痛的快要死了。

    但是，没有人管他，也没有人在乎他。

    那他还活着干什么？

    死了吧，和爸爸一样死了吧。

    因为妈妈离开，所以爸爸死了。

    那她不要他了，他是不是也可以死了。

    空气中弥漫着酒精以及荷尔蒙的味道，到处都嚣叫这绝望的呼喊，一片沉沦堕落的气息。

    死寂的气息！

    “天啊，Andy，你这是做什么？”

    经纪人Jason的声音突然传进安泽的脑海里。

    