
        一张张关于她和妈妈以及笑笑在安尼游乐场的照片就这么突兀的呈现在她的眼前……脑海里的记忆被狠狠的抽出来。

    当年她们只想着去玩，并没有要拍下照片来留念，而这件事一度成为她后悔的痛苦源泉。

    因为妈妈就是在安尼游乐场病倒然后送进医院里之后就再也没有离开过。

    而在妈妈去世后，她才想起自己居然连妈妈一张可以拿来纪念的照片都没有，但是现在望着这么多张带着往日美好回忆的照片，她激动的想要落泪。

    当年是他送妈妈去医院的对不对？

    也是他让人拍下她们在游乐场所有美好记忆的照片对不对？

    他虽然霸道，但是他却一直用他的方式在包容着她不是吗！

    靳哥哥……――谢谢你。

    如果没有你，我或许会永远活在懊悔当中。

    唐予诺收敛了脸上的泪花，低头看着妈妈昔日温暖亲柔的笑容以及那双永远会包容着她的慈爱目光。

    她的眸光渐渐湿润。

    旋转木马上的妈妈是那样的美丽，那双眼睛一直担忧关爱的看着她们，好像很怕她们会从马上摔下来一样，可是她们是那样玩的没心没肺，丝毫不觉得妈妈的担忧是多么的珍贵。

    之后妈妈脸上的微笑越来越少，从而换上的是焦虑、忧心、伤感、无奈以及一丝对命运的妥协。

    是不是那个时候妈妈就已经知道自己得了那种病，所以脸上的表情才会那么的悲伤和无奈，而她居然毫无所知，还和笑笑继续打笑玩闹，她这个女儿真是太不孝了。

    她的心一揪一揪的疼痛着。

    从来都是妈妈支撑着她，而她却在妈妈最无助的时候还顾着玩闹，丢下妈妈一个人。

    这张妈妈昏倒在地上的照片是那么的凄凉和绝望。

    而那时她在干什么？

    和笑笑鬼鬼祟祟的跑进摄影棚，偷看艺人拍摄广告？

    是的，她就是那么的贪玩和胡闹，只想着自己，丝毫不顾虑妈妈的感受。

    所以，现在老天爷连忏悔的机会都不给她了。

    妈妈当时对她一定很失望是不是！

    抱着妈妈的照片又哭了一整晚的唐予诺第二天出现在顾靳的面前时，顿时气的顾靳的火气如吃了炸弹一下爆发出来：“我给你妈妈的照片，不是让你哭的，如果这些照片只会让你伤心，那么我会考虑收回来。”

    “不要，靳哥哥，我保证我不会在哭了。”

    她慌忙之下拉住了顾靳的手一时激动的叫出了儿时最熟稔的称呼。

    顾靳顿时怔住了，“你叫我什么？”

    靳哥哥？

    这个称呼又回来了吗？

    可是他已经不喜欢这个称呼了，那样他会觉得她是在把他当成‘哥哥’看待。

    她眨眼，熟悉的笑容又回到了她的脸上。

    “靳哥哥啊！”

    空气仿佛凝滞在一处。

    大厅里。

    顾靳皱眉，神色微冷，扣着她的肩膀，语气无比认真：“唐予诺，在你不懂事的时候叫我哥哥，我可以不计较，但是现在你已经长大了，懂事了，你应该明白‘哥哥’那是亲人之间的称呼，而我不想当你的哥哥，我只想成为你的丈夫，丈夫，你懂吗？”

    她惊呆了。

    