
        冲出了别墅大门，跑车不快不慢的行驶着。气氛安静而又诡异。

    一路上两个人都没有再说过一句话，也许沉默才是他们最好的相处方式。

    窗外的景物模糊又快速的消失。

    然后。

    ManT模特经济公司到了。

    “谢谢！”

    她道谢，然后下车。

    他一句话都没有说就开着车走了。

    她苦笑，僵硬的转头，一栋高楼大厦赫然映入眼帘。

    眼底突然闪过一些熟悉的画面。

    T台上。

    女孩肢体笨拙的行走着滑稽的步伐，然后被自己身上的裙子所绊倒，这时出现一个少年，少年抱起女孩……轰！

    她想这些做什么？

    停！

    不能在想了！

    唐予诺唾弃了自己，为什么还要想这些事？

    她应该忘jì的，通通忘jì。

    可是，那抹记忆就像长在骨血里一样，让她想忘都忘不掉。

    她自嘲，惘然若失。

    空气中弥漫着未知的气息。

    风轻轻的吹在她的脸上，她突然觉得未来一片迷茫。

    就如同身处在迷宫中永远也找不到出去的方向。

    她呆呆站了许久。

    一串手机铃声突然响起，她惊醒，茫然的拿起了手机，摁下了接听键：“你好……”

    “你好，我是Debby的经纪人，Anna……”

    结束了电话，唐予诺快速的走进了ManT公司。

    Debby从美国归来后便直接签下了ManT的经纪合约，所以唐予诺要想让Debby接下这次代言还需要到ManT公司的和她的经纪人商讨一下。

    ManT公司，接待室里。

    阳光淡淡的透过窗户照在沙发上。

    上面坐着一位穿着很性感的女孩，她翘着修长的美腿，眼睛大大的，身后波浪形的棕色长发让女孩看起来像极了芭比娃娃，一种几乎妖冶的美丽让女孩赚足了人们的眼球。

    唐予诺微微惊艳。

    她想这应该就是美女超模Debby，和照片上倒是没有多大的差别，就是眼底那份高傲和不屑让人看的不喜。

    “你好，Carina，我是Debby的经纪人，刚才电话上我们已经认识了。”

    身为经纪人的Anna热情的上前和她握手。

    她露出疏离的微笑，同样伸出手：“你好，Anna，我是乔氏合作案的负责人，今天上门拜访，主要是代表乔氏集团郑重邀请Debby小姐加盟本公司，希望Debby小姐能为这次新推出的OLove系列珠宝做代言。”

    “这是当然……”

    Anna微笑的点头，正准备和唐予诺交谈一下合作细节，却突然被一道凌厉的女声所打断。

    “Anna，这个代言，我不接。”

    Debby突然站起身说道。

    唐予诺猛然一惊！

    诧异的看向Debby。

    “Why？Debby，请给我个不接的理由？”

    经纪人Anna一脸无法理解的样子。

    气氛有些紧张。

    “因为我也要让她尝尝被人拒绝的滋味，唐予诺，你似乎不记得我了？”

    Debby怀抱着双手对着唐予诺说。

    唐予诺疑惑：“你是？”

    