
        大厅里。夜风轻轻的吹进来，带着一丝丝凉意。顾靳凝视着她，声音低柔：“你的房间每天都有人打扫，里面的东西也没有人动过，如果你不想住在这间房间，你可以和我一样住在二楼。”

    二楼是他专属的地盘，他的言外之意的目的已经昭然若揭。

    他幽深的眼神看的她有些不自在。

    她皱眉，然后摇头：“不用了，我还是住我以前的房间。”

    因为那个房间里有她和妈妈最美好的回忆，她不想去遗忘。

    “好，听你的。”

    他点头，心里有些失望。

    房间里。

    熟悉的梳妆台、熟悉的衣柜、熟悉的大床、熟悉的窗帘、熟悉的桌椅，熟悉的……一qiē都那么熟悉。

    可是，最熟悉的那个人却不在了。

    她苦笑，眼睛微红，眼底有着水光。

    妈妈……你在天国还好吗？

    “小诺，你饿了吗？妈妈做面条给你吃好吗？”

    那抹忙碌的背影突然转身对她说。

    时光恍若回到了那一刻。

    画面里的小女孩离开了房间，妈妈一脸慈爱的看着小女孩离去。

    她哭了。

    她拒绝妈妈？

    她居然那样贪玩的拒绝了妈妈？

    现在就算是她有一万个念头想在吃妈妈亲手做的面条也吃不到了。

    人总是这样，失去的时候才知道珍惜。

    如果时光能重来，她一定会寸步不离守在妈妈身边，不让妈妈因为她而操心、落泪。

    可是，没有如果不是吗！

    她还在妄想那些不可能的事情做什么！

    “扣扣……”

    敲门的声音传来。

    唐予诺连忙擦拭了一下眼角的泪珠，换上了疏离的笑容，打开了房门，“有事吗？”

    “唐小姐，这是少爷让我拿给你的，说是你母亲的东西。”

    女仆端着一个精致的礼盒包装的东西送到唐予诺的面前。

    唐予诺双手接过，点下头说：“谢谢。”

    “不客气。”

    奴仆走了。

    关上房门后，唐予诺缓缓的拆开了礼盒，神色却有些奇怪，妈妈的东西当年她几乎都带走了，不可能还有什么遗留才对？

    可是顾靳是不会骗她的，就如当年他所说的那样……他尽了他最大的努力去挽救她妈妈，给予了她最大的帮助。

    虽然妈妈最后还是离开了她，可是顾靳所做的一qiē她都会记在心里。

    那份数千万元的医疗资源欠款清单就是最好的证明不是吗？

    所以，不奢望自己能报答他什么，但是最起码的感激她还是会做到的。

    白色的大床前。

    月光照在她的脸上，她轻轻的拆开了包装盒。

    然后，她惊呆了。

    一张张关于她和妈妈以及笑笑在安尼游乐场的照片就这么突兀的呈现在她的眼前……脑海里的记忆被狠狠的抽出来。

    当年她们只想着去玩，并没有要拍下照片来留念，而这件事一度成为她后悔的痛苦源泉。

    因为妈妈就是在安尼游乐场病倒然后送进医院里之后就再也没有离开过。

    而在妈妈去世后，她才想起自己居然连妈妈一张可以拿来纪念的照片都没有，但是现在望着这么多张带着往日美好回忆的照片，她激动的想要落泪。

    