
        安泽如愿的放开了Jason，眼神涣散却无比期待的看着他。

    真不懂，连巴黎时尚大奖都获得过的安泽居然还会在期待着什么？

    Jason瞪了安泽一眼，然后又装模作样的哼了一声才说道：“那个叫Carina的珠宝设计师，是乔氏重金从美国挖掘回来的，并且她也是此次顾乔两家公司合作案的乔氏代表，要知道顾氏集团很少会给别的公司做投资，再者Carina在美国的名气又那么响亮，真是强强联盟，Andy，这真是一个千载难逢的大好机会，有了这次代言，你的声势一定会更上一层楼的。”

    Jason后面说了什么，安泽都没有注意听。

    他心里只想着，她会去找那个人是不是为了合作案的事情？

    “Jason，告sù乔氏公司，这个代言我接了，但是我有一个条件……”

    “……？”

    顾家别墅。

    夜，挟着凉爽的微风而来，晶莹的星星在无际的天空中闪烁动人的光芒。

    时别六年后，再次踏入这栋别墅的唐予诺有种时光交错的感觉，好像所有的事情仿佛才发生在昨天。

    可是，她又是那样的清醒。

    有时候她恨死了自己的清醒，如果她能永远躺在妈妈的怀抱里该多好。

    但是，没有如果，也没有可能。

    发生了就是发生了，一qiē都回不去了。

    加长的林肯车里。

    “老夫人她还好吗？”

    坐在顾靳的身旁，唐予诺踌躇了许久了才找到这么一个话题。

    顾靳有些惊讶的看着她，然后神色不悲不喜的说：“奶奶在三年前就已经去世了。”

    唐予诺蓦然一惊，去世了？

    曾经那么强势的驱逐她和妈妈离开顾家的老夫人居然去世了？

    可笑的是她居然因为顾老夫人的一次欺骗怨恨了整整六年……直到现在……似乎才得了到解脱。

    本来还在想再见面应该要如何面对顾老夫人的唐予诺，这一刻的心情有些许轻松和一丝不易察觉的悲伤。

    毕竟顾老夫人对她们母女还是不错的，如果没有发生那件事或许她会把顾老夫人当作亲奶奶一样看待。

    可是，如果是假的，现实才是真的。

    世事无常，物变人非，是现实的一个定义。

    不是心里怎么想的，现实就会变成什么样。

    往往是现实改变了一个人，而人似乎永远也战胜不了现实。

    一阵风穿过半开的车窗吹在她的脸上。

    她释然，然后低头，眼底闪过一丝水花。

    “对不起，我为刚才的话道歉。”

    顾靳轻笑，摸了摸她的小脑袋。

    她郁闷，她的脑袋不是长给他摸的。

    他转头，眼底没有了笑意。

    对于提及伤心事不是所有人都有顾靳那么强大的心理承受能力。

    大厅里。

    夜风轻轻的吹进来，带着一丝丝凉意。

    顾靳凝视着她，声音低柔：“你的房间每天都有人打扫，里面的东西也没有人动过，如果你不想住在这间房间，你可以和我一样住在二楼。”

    二楼是他专属的地盘，他的言外之意的目的已经昭然若揭。

    