
        当他得知她去找那个人的时候他的心有多痛，痛的快要死了。

    但是，没有人管他，也没有人在乎他。

    那他还活着干什么？

    死了吧，和爸爸一样死了吧。

    因为妈妈离开，所以爸爸死了。

    那她不要他了，他是不是也可以死了。

    空气中弥漫着酒精以及荷尔蒙的味道，到处都嚣叫这绝望的呼喊，一片沉沦堕落的气息。

    死寂的气息！

    “天啊，Andy，你这是做什么？”

    经纪人Jason的声音突然传进安泽的脑海里。

    找遍了整个A市才找到了安泽的Jason看到安泽此时的模样，气的心肝肺都快爆了。

    “不要喝了，你知道你自己在干什么吗？从来没有负面新闻的国际超模Andy居然酗酒，如果这个消息被媒体爆料出去，你还要不要混了。”

    Jason恨铁不成钢的说。

    安泽连活下去的勇气都没有了，还要名声干什么。

    “把酒给我……”

    “不给，你让我帮你推掉一个月的所有通告，难道就是为了醉酒，Andy，这不像你啊！”

    Jason继续说。

    安泽神色痛苦的不想说一句话。

    “算了，你的私事我也不想过问，我来是想告sù乔氏集团的欧总想邀请你为他们这次新出推的珠宝做代言。”

    安泽趴在酒桌上，低沉沙哑的声音从他嘴里传出：“Jason，不要再为我接任何工作了……”

    因为已经不需要了，他就快死了。

    “你疯了，Andy，乔氏集团好不容易得到顾氏集团的投资还把美国新晋珠宝设计师Carina请回来加盟，这样一个大好机会，你居然不要？”

    Jason被安泽的无所谓的态度气的七窍都快冒烟了说。

    安泽怔然，猛然抬起头，拽着Jason的衣领，激动的问：“你刚才说什么设计师，她叫什么名字……”

    “……”

    Jason似乎被安泽的突然转变的态度吓的不轻。

    “求求你，告sù我。”

    是她吗？

    安泽心里相似抓住了生命里最后一根稻草一样。

    从未在人前低个头的安泽居然露出这么无助的表情，这一刻身为安泽经纪人的Jason似乎也不愿意在说任何打击他的话。

    “行行行，我告sù你，那你先放开我？”

    一会儿像要吃人一会儿又求人，他家的艺人真难伺候，Jason心里默默的念道。

    安泽如愿的放开了Jason，眼神涣散却无比期待的看着他。

    真不懂，连巴黎时尚大奖都获得过的安泽居然还会在期待着什么？

    Jason瞪了安泽一眼，然后又装模作样的哼了一声才说道：“那个叫Carina的珠宝设计师，是乔氏重金从美国挖掘回来的，并且她也是此次顾乔两家公司合作案的乔氏代表，要知道顾氏集团很少会给别的公司做投资，再者Carina在美国的名气又那么响亮，真是强强联盟，Andy，这真是一个千载难逢的大好机会，有了这次代言，你的声势一定会更上一层楼的。”

    