
        大厅里。顾靳皱眉，神色微冷，扣着她的肩膀，语气无比认真：“唐予诺，在你不懂事的时候叫我哥哥，我可以不计较，但是现在你已经长大了，懂事了，你应该明白‘哥哥’那是亲人之间的称呼，而我不想当你的哥哥，我只想成为你的丈夫，丈夫，你懂吗？”

    她惊呆了。

    他……是在对她表白吗？

    这样的顾靳让她感觉好陌生！

    她不安的颤抖着。

    他凝视着她，炙热浓烈的眼神仿佛可以将她燃烧起来。

    那种近乎要她吃了一样的表情让她一度的感到害怕和惊慌。

    他是认真的吗？

    丈夫？

    好陌生的两个字眼。

    她从未想过自己的人生里还会出现这样的两个字。

    “不要在出现靳儿的面前……”

    老夫人的话还犹在耳边响起。

    幸福的权利早在六年前就被她弄丢了再也找不回来了不是吗？

    而在妈妈走的那一刻她就不敢在爱上任何人，因为她怕极了那种挚爱离开她的感觉。

    痛的感觉……几乎让她活不下去。

    所以这样的她又怎配得到他的爱，怎配成为他的妻子？

    阳光清冷的洒在她的脸上，有着淡淡的光晕。

    她低低的哀求着：“请你不要逼我好吗？”

    幽深如海的冷眸彻底黯然了下去，一颗心仿佛在霎那间碎成一片一片的。

    他眼底的光芒在消散，一股绝望的气息将他笼罩着。

    她拒绝？

    她在拒绝是吗？

    她拒绝了他？

    她神色不安，内心除了害怕只剩下空洞。

    她看着他。

    落寞低沉几乎成了顾靳现在最好的形容词。

    顾靳久久不语，让唐予诺无法揣摩到他的态度，这样的他仿佛就和那年他从T台上把她解救回来的时候一样，沉默寡言，一声不吭，让人心慌的同时又焦急万分。

    “走吧，你不是还要去处理代言人的事情。”

    顾靳突然转身就走了，沉重的背影在朝阳的照射下竟有种孤独的魅惑感。

    没有人注意到他那双手在唐予诺的话音落下的同时又再次握成拳头，似乎又把自己给圈绕进了另外一个世界，被禁锢住了，得不到解脱一样。

    这样的顾靳让唐予诺看的好心疼，然而她宁愿现在心疼，也不愿意日后痛苦。

    所以。

    请原谅她的懦弱！

    ――靳哥哥。

    别墅的门口。

    劳斯莱斯缓缓停在唐予诺的面前，唐予诺低着头看着开车的顾靳，一时间竟是有些错乱，这是她第一次看见他开车。

    “上车。”

    顾靳的语气似乎很冷漠。

    唐予诺惊怔，失落的同时，快速的打开右侧门，然而下一秒顾靳的声音又响起：“坐后面。”

    酸涩感顿时扑面而来，他真的生气了。

    唐予诺僵硬的关上了车门，又开启了后面的车门，努力的压下内心的酸楚和失落坐在后面，不敢去注视前方，很怕再看一眼她会委屈的落下眼泪，那样她会觉得自己失去了仅有的尊严。

    冲出了别墅大门，跑车不快不慢的行驶着。

    气氛安静而又诡异。

    一路上两个人都没有再说过一句话，也许沉默才是他们最好的相处方式。

    窗外的景物模糊又快速的消失。

    然后。

    ManT模特经济公司到了。

    