
        唐予诺突然反应过来，“……我不是这个意思，我只是有些奇怪，不过，既然您说出来了，说明您是相信我的，您可以继续说下去。”

    其实，她很想不去关注他的事情，可是到了关键的时刻，她发现她还是做不到，做不到对他绝情，也或许是做不到对自己绝情。

    孟管家了然一笑，继续说：“因为一场车祸，二十年前，老爷和夫人因为车祸不幸去世，当时的少爷只有八岁，少爷亲眼目睹了老爷和夫人的惨死，从那时起，少爷就对对车祸产生了严zhòng的恐惧心理……后来少爷会开车后，特地了解了车备装置，知道司机旁边的位置是没有保护措施的，因此少爷从不让别人坐在那个位置上……今天为了唐小姐，少爷六年来第一次开车，所以难免会心生紧张……为了唐小姐的安全，少爷才没有让唐小姐坐到他身旁的位置……”

    所以，是她误会了他，他并没有生她的气。

    而且还顾虑她的安全问题。

    可是他为什么不说呢？

    他总是这样，什么都不告sù她。

    就和六年前一样，如果他早告sù她妈妈的病情和确认过美国那家医院的病例死亡，她根本就不会相信顾老夫人，也不会答应去美国，更不会有后面发生的这些事……可是，她又有什么资格责怪他呢？

    他为她默默的付出了一qiē，而她在心安理得享用的他的付出的同时还在埋怨他，她是不是太自私了？

    “唐小姐，是不是想和少爷道歉？”

    唐予诺点头，“有什么办法吗？”

    “……”

    顾家别墅。

    阳光温暖的照射在房顶上。

    时间尚早。

    顾靳还没回来，唐予诺跟着孟管家到了顾靳的房间，孟管家正在翻找着什么，她安静的看着，一分钟后，孟管家将找到的东西递给她，她陡然一惊，心情突然沉重了许多，“这个，他一直留着吗？”

    这个和顾靳外貌相似的泥偶是她在六年前准备送给他的生日礼物，可是在她还没有送出去的时候，就意外得知母亲病重消息，那时，她恨他对她的隐瞒，所以她离开了顾家，她想这个泥偶就是在她冲出房间的时候摔在了地上，而她当时根本顾虑不到这一点，却不想这个泥偶他竟然一直保存着，而且还保存着很好。

    尽管这个泥偶是碎裂的。

    孟管家点头，轻叹道：“是啊，这个泥偶陪伴了少爷六年时间，少爷几乎每天都是看着它才能入睡的。”

    她的心情更沉重了一些，想说的话突然哽咽在喉咙里，什么都说不出来了。

    气氛忽然变得安静许多。

    半响，她捧着碎开了的泥偶，对着孟管家说：“麻烦您送我去一个地方。”

    ……唯爱艺术画廊。

    曼妙着法国独有的浪漫气息，风轻轻吹拂在画面上，美丽而又梦幻。

    休息室里。

    阳光淡淡的洒进来，照在两个人身上。

    “笑笑，小诺已经回来了，你知道吗？”

    一位大肚便便的美丽少妇对着一位清丽中性打扮的女孩说。

    