
        “Debby小姐，如果因为我曾经的遗忘让你感到生气，那么我在这里向你道歉，只是乔氏珠宝代言的事情还希望Debby小姐能再考虑一下。”

    沙发的对面。

    Debby哼笑：“让我接下乔氏代言可以，你求我啊，只要你求我，我或许就会考虑接下。”

    “Debby小姐，如果你曾经和我有过什么恩怨，你可以针对我个人，但是请你做代言是公司的决定，我希望Debby小姐不要把公事和私事混为一谈。”

    Debby冷笑：“你是在指责我公私不分吗，唐予诺，你果然还是和以前一样，一副伪善的面孔，让我看的恶心！”

    气氛紧绷到极点。

    唐予诺扣紧手指，脸上依旧保持着淡定的微笑，因为她知道自己的愤怒只会让别人看笑话，与其丢了自己的尊严又落得讽刺嘲笑还不如另谋出路。

    “既然Debby小姐不肯接下乔氏的代言，那么我就不做打扰了，告辞！”

    唐予诺起身转头就走。

    Debby也站起身，盯着唐予诺的背后，冷冷的说：“唐予诺，到了现在，你都不肯放下你清高的脸孔，求人对你来说就这么难……可是当年的我，可是放下高傲的自尊，去求你，只求你向安泽学长说一声好话而已，可是你呢，你是那么冷漠的拒绝我……我恨你，唐予诺……”

    唐予诺还未踏出接待室大门的时候就听见身后传来的这一番话，她惊讶的转身看向脸上充满狰狞恨意的女孩，“楚蔓？”

    ……踏出了ManT经纪公司大门的唐予诺拿起手机打了一个电话给设计部经理徐燕，“商谈失败，Debby拒绝做乔氏的代言……”

    “没事，安泽已经答应了，你明天……”

    电话按断了，唐予诺呆呆的望着手机十秒钟。

    安泽？

    她似乎都快遗忘了他。

    而他……却是提了那样的一个要求，要去见他吗？

    好像应该去见他啊！

    “唐小姐……”

    如同送她来的那辆劳斯莱斯的豪车再次出现在唐予诺的面前，“孟管家？”

    “唐小姐，请上车……”

    孟管家打开了右翼的车门对着唐予诺说。

    唐予诺犹豫了一秒，想起早上顾靳那个冷漠的态度，于是毫不犹豫的关上了车门说，“我坐后面。”

    然后又打开了后座的车门坐了进去。

    孟管家怔住了好一会儿才反映过来，“唐小姐发生了什么事情吗？”

    唐予诺摇头，“没什么，对了，您别称呼我为唐小姐了，还是叫我小诺吧。”

    孟管家回拒：“不行，少爷交待了必须称呼您为唐小姐，若是唐小姐觉得有什么问题可以和少爷说。”

    唐予诺微怔，连一个称呼他都要霸道不让别人叫吗？

    “他还在生气是吗？”

    早上那冷漠的表情似乎还在她脑海里回荡着。

    孟管家错愕：“唐小姐为什么这么说？”

    早上的事情孟管家并不在场，因为他当时正在停车场为少爷今天要用的车做检查，所以他并不知道顾靳和唐予诺之间所发生的不愉快的事情。

    