
        唐予诺失落的表情，笑笑还在生她的气是吗？“笑笑，对不起。”

    唐予诺深深的感觉自己对不起陆笑笑，如果六年前她能留下只言片语给笑笑也不会造成现在的后果，可是，没有如果，这一qiē的恶果都是她自找的。

    陆笑笑嗤笑：“迟到了六年的道歉，你觉得对我还有用吗？唐予诺，是不是你在美国生活的连脑子都变傻了！”

    冷冽的嘲讽，让唐予诺委屈的直想哭，这样的笑笑让她的心痛的同时也自责不已。

    “笑笑，我知道是我对不起你，可是能不能拜托你不要这个样子好不好？”

    这样的笑笑仿佛冷漠的让她看不透，在没有曾经的快乐，有的只是心伤。

    陆笑笑却仿佛听到了天大的笑话一样，“唐予诺，你果真是变傻了，你难道不知道当兵说话的都是这个样子吗？还是你以为我还是当年那个愚蠢无知被你一句‘最好的朋友’就耍的团团转的小女孩。”

    愚蠢无知？

    笑笑怎么可以这样形容自己？

    耍？

    这个字又从何说起？

    她是真的把笑笑当作最好的朋友啊！

    “笑笑，你要怎样才能原谅我，只要你说出来，我一定会去做到。”

    曾经笑笑六年所受的苦她无法弥补，但是她愿意用最大的努力去挽回她们之间的友谊，因为她真的不想失去笑笑这个朋友。

    陆笑笑连笑都笑不出来了，“唐予诺，我真不知道该说你什么好了，你想要我原谅你啊，很简单，只要你能让我变回六年前的陆笑笑，我就原谅你！”

    唐予诺和亚青瞬间就惊呆了！

    笑笑……六年前的笑笑……唐予诺就是通天的能力也做不到啊！

    难道她真的要失去笑笑这个朋友吗？

    风，轻轻的扬起她的发丝，眼底有着淡淡的水花，她的心里一阵揪痛。

    气氛安静而又沉默。

    椅子上。

    “啊……好痛……我的肚子好痛……”

    亚青呼痛的声音突然响起。

    陆笑笑和唐予诺两个人瞬间呆住了，然而惊叫的呼喊声又把她们拉回现实。

    “快……快打电话叫救护车……”

    人民医院里。

    产房外面一排长椅上，唐予诺和陆笑笑背对而坐。

    阳光透过窗户淡淡的洒在她们的后背上……“对不起……”

    如果不是因为她的出现亚青姐也就不会意外早产。

    长椅的对面。

    陆笑笑突然笑了一声，愤怒而又冷淡的声音：“你现在只会说对不起吗？唐予诺，你真让我失望！”

    “笑笑……”

    她心痛不已，甚至都不知道自己该说什么。

    陆笑笑看到唐予诺此时的表情，脸上的愤怒便越加明显，“唐予诺，你到底有没有把我当过是朋友，六年前一句话都没有留给我就走了，现在再来表示你内疚的歉意，你觉得有意义吗？”

    唐予诺猛地扣紧手指，心里却在说，看，这就是你的报应。

    当年你为了妈妈抛弃了一qiē，现在再想要回来曾经的友谊，你觉得可能吗？

    连你自己都觉得不可能原谅你自己，还能去奢求别人吗？

    “对不起……”

    似乎只有这三个字能表达唐予诺此时的心情。

    