
        唐予诺微怔，连一个称呼他都要霸道不让别人叫吗？“他还在生气是吗？”

    早上那冷漠的表情似乎还在她脑海里回荡着。

    孟管家错愕：“唐小姐为什么这么说？”

    早上的事情孟管家并不在场，因为他当时正在停车场为少爷今天要用的车做检查，所以他并不知道顾靳和唐予诺之间所发生的不愉快的事情。

    唐予诺犹豫了一下，然后还是说道：“……我今天惹他生气了。”

    孟管家惊讶，突然想起早上看到少爷将唐小姐安排坐车后座的情景，了然一笑。

    “唐小姐是在意少爷今早的举动是吗？”

    唐予诺顿时赧然，说不在意是假的，可是她又怎么能承认！

    孟管家转了一个弯，继续说：“唐小姐以为少爷是因为生气才故意那么做的是吗？”

    今天的阳光很好，将头靠在车窗的位置，她苦涩的说：“难道不是吗？”

    孟管家失笑：“唐小姐误会了，少爷不会生你的气，更不会做出任何让你难过的事情。”

    每回和唐小姐发生不愉快的事情少爷都是在生自己的气，然后就惩罚自己，就像当年把自己关入小黑屋里一样，而这样的少爷让他打从心里感到疼惜。

    唐予诺怔住，语气疑惑：“可是他明明是生气了？”

    车速缓慢了下来。

    孟管家想了想，好像犹豫着什么，又觉得有些事必须要告sù唐予诺，否则她这么误会少爷，对少爷也太不公平了。

    “其实少爷今天是第一次开车，他害怕自己会伤害到唐小姐，所以才让唐小姐坐后面。”

    伤害她？

    她更加难以理解了。

    “请您说明白点，为什么说他会伤害到我？”

    以她对顾靳的了解，他就算生她的气，也不会伤害她，至于原因，她说不上为什么，只是心里的一种直觉。

    路口亮起了红灯，孟管家将车停了下来。

    “其实是因为老爷和夫人，也就是少爷的父母。”

    她讶异，“顾靳从来没有和我说过有关他爸妈的事情。”

    她突然发现她好像从来没有主动去了解过他，过去的十八年里，她甚至都记不起她为他到底做了那些事。

    或许是那些事情和他所做的相比都太微不足道了，以至于她都想不起来。

    孟管家点头：“是的，少爷从来不说老爷和夫人的事情，在顾家老爷和夫人也成为了一个禁忌，没有人敢谈起他们。唐予诺哑然，既然是禁忌又为什么告sù她？孟管家缓缓的开启车，车速依旧缓缓的行驶着。“唐小姐，不要误会，我没有恶意。”唐予诺突然反应过来，“……我不是这个意思，我只是有些奇怪，不过，既然您说出来了，说明您是相信我的，您可以继续说下去。”其实，她很想不去关注他的事情，可是到了关键的时刻，她发现她还是做不到，做不到对他绝情，也或许是做不到对自己绝情。孟管家了然一笑，继续说：“因为一场车祸，二十年前，老爷和夫人因为车祸不幸去世，当时的少爷只有八岁，少爷亲眼目睹了老爷和夫人的惨死，从那时起，少爷就对对车祸产生了严zhòng的恐惧心理……后来少爷会开车后，特地了解了车备装置，知道司机旁边的位置是没有保护措施的，因此少爷从不让别人坐在那个位置上……今天为了唐小姐，少爷六年来第一次开车，所以难免会心生紧张……为了唐小姐的安全，少爷才没有让唐小姐坐到他身旁的位置……”