
        “你好，Carina，我是Debby的经纪人，刚才电话上我们已经认识了。”

    身为经纪人的Anna热情的上前和她握手。

    她露出疏离的微笑，同样伸出手：“你好，Anna，我是乔氏合作案的负责人，今天上门拜访，主要是代表乔氏集团郑重邀请Debby小姐加盟本公司，希望Debby小姐能为这次新推出的OLove系列珠宝做代言。”

    “这是当然……”

    Anna微笑的点头，正准备和唐予诺交谈一下合作细节，却突然被一道凌厉的女声所打断。

    “Anna，这个代言，我不接。”

    Debby突然站起身说道。

    唐予诺猛然一惊！

    诧异的看向Debby。

    “Why？Debby，请给我个不接的理由？”

    经纪人Anna一脸无法理解的样子。

    气氛有些紧张。

    “因为我也要让她尝尝被人拒绝的滋味，唐予诺，你似乎不记得我了？”

    Debby怀抱着双手对着唐予诺说。

    唐予诺疑惑：“你是？”

    “呵呵，你果然是不记得了，不过也对，毕竟我们没有什么交集。”

    Debby嘲讽的说。

    唐予诺更疑惑了，眼前的这个女孩她应该认识吗？

    “Debby，你不要耍小孩脾气，这个合作很重要你知道吗？”

    就冲着有顾氏集团投资就不得不慎重起来，不能因为Debby是老板的女儿就纵容她，Anna心里想着。

    “Anna，你先出去，这个代言的事情我自己和她说。”

    Debby很固执的说。

    Anna似乎很无奈的样子，只能对唐予诺说：“抱歉，Carina，让Debby先和你聊聊，如果有什么不妥的地方，我们再继续。”

    “没关系，我可以理解。”

    唐予诺礼貌的回道。

    Anna走了，接待室安静了一会儿，唐予诺见对面的女孩的不打算开口的样子，便率先打破僵局说道：“我以前见过你吗？”

    “哈！”

    Debby挑眉讽笑：“你是在装失忆吗？唐予诺！”

    唐予诺怔住，目光凝视着Debby，努力去想着有关眼前女孩的一qiē，搜索了一遍，都是一片空白，她的记忆中根本就没有这个人，她暗想，除非是她真的失忆了，要不然就是这个女孩认错人了，可是她又能叫出她的名字，这一点让她打从脚底开始发凉。

    Debby嘲讽的看着她。

    或许她真的间歇性失忆了，她略带歉然的语气说：“Debby小姐，如果因为我曾经的遗忘让你感到生气，那么我在这里向你道歉，只是乔氏珠宝代言的事情还希望Debby小姐能再考虑一下。”

    沙发的对面。

    Debby哼笑：“让我接下乔氏代言可以，你求我啊，只要你求我，我或许就会考虑接下。”

    “Debby小姐，如果你曾经和我有过什么恩怨，你可以针对我个人，但是请你做代言是公司的决定，我希望Debby小姐不要把公事和私事混为一谈。”

    