
        唯爱艺术画廊。曼妙着法国独有的浪漫气息，风轻轻吹拂在画面上，美丽而又梦幻。

    休息室里。

    阳光淡淡的洒进来，照在两个人身上。

    “笑笑，小诺已经回来了，你知道吗？”

    一位大肚便便的美丽少妇对着一位清丽中性打扮的女孩说。

    陆笑笑皱眉，语气很是冷酷：“她回来关我什么事情？”

    亚青讶异，陆笑笑似乎意识到自己语气有些冲，于是又说道：“表姐，你马上就要生产了，还是关心关心你自己和我的小外甥，那些无关紧要的小事，你就不要管了。”

    亚青失笑：“我身体好的很，你的小外甥也成长的很好，倒是你，这两天愁眉苦脸的，你是不是已经见过小诺了？”

    陆笑笑沉默，似乎不想在谈及这个话题。

    亚青低声开导她：“其实小诺很关心你的，笑笑，你们这么多年的友谊，难道还有什么误会是解不开的吗？”

    当年的笑笑可是把小诺当作唯一的知己，甚至比对她这个表姐还要看重，要不然也不会因为小诺的不辞而别而心灰意冷的跑到部队里去。

    “哪还有什么友谊，她要是还记得我，就不会在六年前不辞而别，更不会在这六年里连一通电话都没有给我……”

    陆笑笑心里的这个结似乎从那日在咖啡厅里见到唐予诺的时候就打死了。

    亚青哑然，似乎也不知道该怎么解释，那日见到小诺的时候也没有告sù她当年所发生的事情，所以面对笑笑的质疑，亚青只能沉默了。

    气氛陡然安静了下来。

    “有人在吗？”

    一阵铁门的敲响声突然在二人的沉默中响起。

    陆笑笑和亚青同时一怔！

    画廊外，唐予诺轻轻敲响暗色的铁门。

    画廊内，熟悉到不能再熟悉的声音传进她们的耳畔。

    “看吧，我就说小诺不会忘jì你这个朋友的。”

    亚青好像一下子找到可以反驳的理由，并且兴奋的去打开了大门。

    陆笑笑失语，怔怔了半响都没有反映过来。

    直到眼前这个曾经被她视为最好的朋友的女孩出现在她的面前时她才回过神来，“你来干嘛？这里不欢迎你！”

    “笑笑！”

    亚青不悦的声音。

    “笑笑……”

    唐予诺委屈的声音。

    “表姐，这是我和她的事情你不要管。”

    陆笑笑冷淡的对亚青说。

    亚青无奈的表情。

    唐予诺失落的表情，笑笑还在生她的气是吗？

    “笑笑，对不起。”

    唐予诺深深的感觉自己对不起陆笑笑，如果六年前她能留下只言片语给笑笑也不会造成现在的后果，可是，没有如果，这一qiē的恶果都是她自找的。

    陆笑笑嗤笑：“迟到了六年的道歉，你觉得对我还有用吗？唐予诺，是不是你在美国生活的连脑子都变傻了！”

    冷冽的嘲讽，让唐予诺委屈的直想哭，这样的笑笑让她的心痛的同时也自责不已。

    “笑笑，我知道是我对不起你，可是能不能拜托你不要这个样子好不好？”

    这样的笑笑仿佛冷漠的让她看不透，在没有曾经的快乐，有的只是心伤。

    