
        “傻瓜小诺，你真的是变傻了，明明该生气的人是你，你却总是为别人着想……唉，我当初怎么这么蠢，竟然交了你这样的朋友！”

    陆笑笑的话终于让唐予诺破涕为笑，“谢谢你，笑笑，谢谢你，你肯原谅我，也谢谢你没有不要我这个朋友！”

    “傻瓜。”

    陆笑笑突然弹了一下唐予诺的额头，拥住她说：“小诺，你答应我，下次不管发生什么事情，你都不能不辞而别，无论你遇到了什么事情，即便我可能帮助不了你，但是我不希望在你最无助的时候，我这个朋友却什么都知道，你明白吗？”

    以前在学校里都是小诺在照顾她，帮助她，所以她不希望在小诺遇到困难的时候，她这个朋友被排除在外。

    “好，我答应你。”

    唐予诺捂住额头，有些哭笑不得的说：“笑笑，你的力气变的好大，弹的我好疼呢。”

    当了六年的女兵的人果然就是不一样。

    力气大的惊人！

    陆笑笑站起身，自豪的不得了，“那当然，在我们部队能打的过我的男兵没有几个。”

    唐予诺目露自责：“对不起，笑笑，都是因为我，你才会变成这样。”

    她记得笑笑在学校的时候一直很反感被别人当作男孩子看，可如今这样都是为了她。

    “小诺，你别这样，其实我觉得当兵挺好的，我以前老想着和你一样当一个文静的女孩，现在我发现，和你一样的女孩总是被欺负，所以我很庆幸我成为一名女兵，这样以后我就可以保护你了。”

    什么逻辑？

    唐予诺无奈的纠正：“笑笑，你是女生，别总把自己当成男生好吗？”

    “恐怕不行，在部队里，那些教官根本不把我当成女兵的才看，所以我自己也不能把自己当成女兵来看，不然会被男兵爬到我头上的。”

    唐予诺哭笑不得，“笑笑，你不会真把自己当成男生吧，你将来可要嫁人的啊。”

    她爸妈就她一个女儿，那可能让笑笑去当一辈子的兵？

    陆笑笑不以为意的说：“没事的，将来我要是嫁不出去了，不是还有你吗，大不了将来就和你过了！”

    她哭笑不得：“好啊，只要你爸爸同意！”

    说起老爸，陆笑笑就像泄了气的皮球，蔫了。

    “拜托了你小诺，不要提起我那火爆脾气的老爹好不好，说到他我就烦，你都不知道这些天他竟然忙着叫我去相亲？”

    要不是为了避开那些老爸找来的相亲对象她至于跑到表姐这里躲清静吗！

    唐予诺失笑，这样活灵活现的笑笑才是她以前所认识的那个活泼开朗贪玩爱闹男孩气的陆笑笑，可是现在已经成为女兵的她，似乎更怕她爸爸了，而‘怕爸爸’似乎也已经成为了笑笑身上唯一不变的标志。

    “相亲啊？是真的吗？”

    唐予诺很难想象有哪个男生能降服住这样‘战斗能力’绝对超一流的笑笑。

    陆笑笑看着唐予诺居然一副幸灾乐祸的表情，顿时气的火冒三丈，好像在关系和好之后，她的火爆脾气也跟着回来了。

    “唐予诺，你那是什么表情，你居然敢偷笑？”

    陆笑笑一副唐予诺犯下了不可饶恕的大罪一样的态度说。

    于是唐予诺笑的更欢了，这样的笑笑好可爱啊！

    而且会笑的笑笑真好看。

    还有她们的友谊也没有被她弄丢真好。

    