
        气氛有些安静，近乎诡异的安静。她忽略掉这种气氛带来的影响，因为今天和笑笑重拾了最珍贵的友谊还亲眼见证了一个新生命的到来，那种被满满幸福包围的感觉让她兴奋的想要落泪。

    灯光照在她的脸上，她露出温和的笑容。

    久违的笑容。

    越过沙发，迎面走来的女仆有些惊讶，她疑惑，她们的表情有些奇怪，那种紧张畏惧的表情她好像曾经见过。

    她略怔。

    步伐带着轻悦的气息向二楼迈进，她敲响了顾靳的房门，等了大约一分钟的时间，房门没有开，她低笑，或许可以给他制造一个惊喜，轻轻的拧开了门把，她的手被夜风吹的有些凉，门把转开了，她推开了门，然后……“哐！”

    一道沉重的声音响起。

    她被一个猛烈的拥抱伴随着黑暗的气息狠狠撞在门板上，她皱眉黯痛。

    “你终于回来了，诺诺。”

    顾靳？

    他的声音怎么这么令人心疼？

    黑暗中。

    她忽略掉背后的疼痛，茫然的寻找他的目光。

    “你怎么了？”

    他拥紧她，“不要在离开我好不好，我怕……”

    他是真的怕了，他害怕因为上午他的沉默在给她一次离开他身边的理由，那么他真的会死的。

    她惊怔，顾靳竟然说他怕？

    这么清楚明白的告sù她他怕？

    她拧眉，孟管家说他亲眼见到父母因为车祸死亡，所以心里留下了可怕的阴影，可是已经二十年了他还是不能从阴影里走出来，那么她又该怎么帮助他呢？

    门板上。

    “顾靳，你冷静一下，你先放开我好吗？”

    她的后背被门把膈应的有些难受。

    顾靳怒然，执着的将唐予诺抱的更紧，声音更是从未有过的固执霸道，“不放，我知道我一放开，你就会离开我，就像当年你毫不犹豫的答应了奶奶在你妈妈和我之间做出选择的一样，当年的我没有把握能留住你，那么这次我无论如何都不会放开你。”

    她怔住。

    房间的窗帘都紧闭着，暗淡的没有一丝光亮。

    唐予诺以为这段时间顾靳没有提起以前的事情是因为不在意她当年做出的选择，可是没有想到他还是说出来了，而且是用这样执拗的语气！

    她无奈的苦笑。

    “你还在生我的气是吗？”

    顾靳眨眨眼睛，摇头。

    “我没有生气。”

    “那你……”

    她挣扎着，他抱的更紧。

    “我只是不想你离开我的身边而已。”

    她叹息。

    “就算你不准备放开我，也要给我活动的空间吧，我后背痛死了。”

    看着她痛苦的样子，顾靳这才恍然大悟一般抱着她离开了门板上的位置并抬手开了灯。

    暗淡的房间里突然光芒四溢。

    灯光下，他们的身体紧紧贴着对方。

    顾靳一脸自责：“对不起，你那里痛，我看看……”

    说话间就要掀开她的衣服查看，她顿时恼羞不已，他以为他们还是小孩子吗？

    “顾靳，你放手，你别对我动手动脚的……”

    她深感无力的说。

    