
        他怀中的温度是真实的。她无奈，任由他抱着她，声音轻柔的解释着。

    “其实，你不用说对不起，你为我做的一qiē，我从来没有好好谢过你，甚至一直在忽略你、逃避你、伤害你，我这么自私，你却一直包容我，所以该说对不起的人是我，现在，我正式向你说一声对不起。”

    灯光洒在他无暇的面容上。

    他摇头，紧紧的抱住她说：“不要说对不起，永远都不要对我说那三个字。”

    他不要她的道歉，他只想要她永远的留在他的身边。

    她的心突然一揪一揪的疼痛着，内疚着。

    “顾靳，我……”

    “诺诺，嫁给我吧，永远都不要在离开我了。”

    他急切的打断她，说出自己深藏在内心已久的话。

    她惊呆了！

    想要说的话堵在喉咙处说不出来了。

    她凝视着他。

    心里如同一潭被搅乱的湖水在不停的荡漾着。

    他眼底划过一丝紧张和期待。

    她的眼神有些迷乱。

    她扪心自问：因为今天的事情她是不是可以对命运的眷顾有了新的期待！

    或许她还有获得幸福的资格！

    她甚至在想，是不是因为妈妈离开了她所以老天爷要把她失去的一qiē都还给她！

    可是这个赌，她却是迟迟不敢下注。

    因为对象是顾靳，是除了妈妈外她最在乎的人，所以她迟疑了是吗？

    “诺诺，你在犹豫是吗？如果你还没有想好，我可以……等。”

    等到她愿意嫁给他的那一天，可是她那消失的六年，让他这个‘等’字淹没在喉咙处。

    他还是害怕她会再次消失，所以他想在他能力所及的时候将她留在身边，永远不会让她离开他的世界。

    她的内心无比纠结，在很早之前她就发现她喜欢他，可是六年前的事情始终让她无法释怀。

    她怔怔的望着他，他脸上从未有过的紧张和黯然映入她的眼帘，她突然想起孟管家和她说的一番话，然后，她深深的呼吸。

    她凝视着他，认真的开口：“一年，以一年为期，如果一年后，你依旧不改变现在的想法，那么，我会考虑和你结婚。”

    她想她用一年时间作为赌注，赌顾靳的真心，也赌自己的运气，如果命运真的眷顾她的话，那么她会遵守承诺和顾靳结婚。

    风轻轻的吹过。

    那双冷眸绽放出从未有过的惊喜和欢悦。

    心情澎湃的犹如汹涌的海水爆发的火山。

    激动的难以自制。

    月光透过窗户淡淡的洒进来，唯美而又梦幻。

    空气中仿佛散发着淡淡的香气。

    他深深的凝视着她。

    直到冰凉的气息突然侵上粉嫩的娇唇，唇瓣相抵的触觉令她猛地的一惊！

    她睁大了眼睛！

    毫无预兆的被他拥进怀里，他热情的攻势让她彷徨失措。

    他的吻带着狂热气息，他的身体紧贴着她的身体，不留一丝缝隙。

    缠绵悱恻的吻带着深情缱绻的温柔。

    后背上的那只大手紧紧的束缚着她，两种气息似乎越来越近。

    直到她快不能呼吸了，他才意犹未尽的放开了她。

    没有束缚后，她大口大口的呼吸。

    他幽深的冷眸染上了**，声音温柔沙哑。

    “诺诺，我爱你，不管是一年，十年，还是一辈子，我的想法都不会改变，所以我们注定会在一起，你会是我的，是我一个人的！”

    