
        唐予诺猛地扣紧手指，心里却在说，看，这就是你的报应。当年你为了妈妈抛弃了一qiē，现在再想要回来曾经的友谊，你觉得可能吗？

    连你自己都觉得不可能原谅你自己，还能去奢求别人吗？

    “对不起……”

    似乎只有这三个字能表达唐予诺此时的心情。

    陆笑笑苦笑的低吼：“对不起，对不起，除了这三个字，你就不会说别的吗？”

    唐予诺惊怔，她好像从美国回来以后一直都在说这三个字。

    可是……她只能说这三个字啊！

    她自嘲着，眼底的光芒一点点在破灭。

    “妈妈走了，笑笑。”

    所以她不希望她最好的朋友也离开她。

    陆笑笑猛的一惊，以为自己听错了，“你说什么，你妈妈怎么了？”

    唐予诺声音低压的说：“六年前，妈妈死在了美国……”

    陆笑笑睁大了眼睛，不敢置信的看着她，她妈妈死了？

    陆笑笑惊吼：“到底怎么回事？唐予诺，你给我说清楚。”

    难道当年她的不告而别是有苦衷的？

    唐予诺低着头，泪流满面，好像陷入了痛苦的回忆里……“还记得我们那年去游乐场玩……”

    痛苦的记忆伴随了悲伤的语调从她的嘴里面娓娓道来。

    陆笑笑惊呆了！

    突如其来的消息，打破了曾经心里坚定的信念，陆笑笑惊愣的久久回不了神，直到身边的哭泣声越来越大，她才呐呐的问：“你是说阿姨在那个时候就得了那种病……六年前，也是因为阿姨的病……所以你才就被送出国……”

    唐予诺静静的哭泣着。

    “对不起，当年没有和你说，也是因为怕你担心。”

    陆笑笑突然站起身，冲到唐予诺面前狠狠的摇晃着她的肩膀，怒吼着：“唐予诺，你到现在还在说对不起，你是不是疯了！”

    唐予诺抬起头看着陆笑笑，大大的眼睛里满是晶莹的泪花。

    阳光洒在她的脸上，那脸上的泪花犹如水晶一般透明。

    陆笑笑深深的自责着：“你没有对不起任何人，小诺，真正对该说对不起的人，是我，当初是我提yì去让你妈妈带我们去游乐场玩，却没有想到会害的阿姨她……所以都是我的错。”

    陆笑笑在一刻仿佛能感受到当年唐予诺的心情，那个时候她应该是最需要帮助的时候。

    可是她却……什么都没有帮上……甚至怨恨了她六年……她这个朋友真的是太不称职也不配当她最好的朋友了！

    唐予诺突然停止了哭泣，呐呐的问：“笑笑，你不生我的气了是不是？”

    这样子的唐予诺让陆笑笑看的心疼极了，这六年她在美国到底是熬过来的？

    “傻瓜小诺，你真的是变傻了，明明该生气的人是你，你却总是为别人着想……唉，我当初怎么这么蠢，竟然交了你这样的朋友！”

    陆笑笑的话终于让唐予诺破涕为笑，“谢谢你，笑笑，谢谢你，你肯原谅我，也谢谢你没有不要我这个朋友！”

    “傻瓜。”

    陆笑笑突然弹了一下唐予诺的额头，拥住她说：“小诺，你答应我，下次不管发生什么事情，你都不能不辞而别，无论你遇到了什么事情，即便我可能帮助不了你，但是我不希望在你最无助的时候，我这个朋友却什么都知道，你明白吗？”

    以前在学校里都是小诺在照顾她，帮助她，所以她不希望在小诺遇到困难的时候，她这个朋友被排除在外。

    