
        “就算你不准备放开我，也要给我活动的空间吧，我后背痛死了。”

    看着她痛苦的样子，顾靳这才恍然大悟一般抱着她离开了门板上的位置并抬手开了灯。

    暗淡的房间里突然光芒四溢。

    灯光下，他们的身体紧紧贴着对方。

    顾靳一脸自责：“对不起，你那里痛，我看看……”

    说话间就要掀开她的衣服查看，她顿时恼羞不已，他以为他们还是小孩子吗？

    “顾靳，你放手，你别对我动手动脚的……”

    她深感无力的说。

    顾靳却执着的要掀开她的衣服好像没有确认一下她的后背到底有严zhòng就不会善罢甘休似的。

    “顾靳，你够了啊！”

    唐予诺怒了。

    四只手相似打架一样，你推我，我推你的，谁也不让着谁！

    顾靳望着唐予诺因为羞怒涨红的小脸和瞪圆了的大眼睛，才突然认清自己现在在干什么，然后下一秒，红晕悄然爬上顾靳的耳尖，一闪一闪的，好看极了。

    唐予诺也明显的发现了顾靳的变化，那双精致贵气的耳朵竟然变红了耶！

    好多年没有看见了！

    可是它为什么会变红呢？

    唐予诺曾经因为好奇去查‘度娘’，然后就发现了，原来耳朵变红的原因，是顾靳害羞了！

    气氛莫名的有些紧张。

    “我没事，你不用担心。”

    她低声解释。

    他点头，神色有些不自然。

    夜风轻轻的吹舞着窗帘。

    灯光下。

    她拿出了两个泥偶，一个新的，一个旧的，眼睛明亮胜似月光。

    “这是？”

    他惊讶。

    “我用了一下午的时间都无法把它恢fù到原来的模样，所以我重新做了一个新的给你，可能技术有些生疏，样子不是太好看，你不会嫌弃吧？”

    她将两个泥偶捧到他的面前。

    他惊喜万分，眼中恍若有泪。

    他抱住她：“你是因为它所以回来晚了是不是？对不起，对不起……”

    他回到家里没有看到她，又发现收藏在房间里的泥偶不见了，他的心慌乱起来，他的身体在颤抖，他的眼前一片黑暗，他把自己关在房间里，不想去面对，他害怕，因为他上午的态度给了她再次离开他的理由，甚至把他这六年来对她的念想都带走了，他更怕，昨天的种种都只是他的一场梦，她根本就回来过了，也从来没有出现在他的面前。

    但是，她出现了。

    真真切切的出现了。

    他怀中的温度是真实的。

    她无奈，任由他抱着她，声音轻柔的解释着。

    “其实，你不用说对不起，你为我做的一qiē，我从来没有好好谢过你，甚至一直在忽略你、逃避你、伤害你，我这么自私，你却一直包容我，所以该说对不起的人是我，现在，我正式向你说一声对不起。”

    灯光洒在他无暇的面容上。

    他摇头，紧紧的抱住她说：“不要说对不起，永远都不要对我说那三个字。”

    他不要她的道歉，他只想要她永远的留在他的身边。

    她的心突然一揪一揪的疼痛着，内疚着。

    “顾靳，我……”

    