
        陆笑笑看着唐予诺居然一副幸灾乐祸的表情，顿时气的火冒三丈，好像在关系和好之后，她的火爆脾气也跟着回来了。

    “唐予诺，你那是什么表情，你居然敢偷笑？”

    陆笑笑一副唐予诺犯下了不可饶恕的大罪一样的态度说。

    于是唐予诺笑的更欢了，这样的笑笑好可爱啊！

    而且会笑的笑笑真好看。

    还有她们的友谊也没有被她弄丢真好。

    就在二人嬉笑打闹之中，手术室的灯灭了，突然一阵‘哇哇哇……’婴儿哭啼声响彻起来。

    唐予诺和陆笑笑有一秒的怔愣，盯着手术室的大门，惊喜的手足无措，直到一个满头大汗的青年男子一副焦急万分的模样跑进来，她们才回过神来。

    “表姐夫，你怎么现在才来？”

    陆笑笑恢fù常态后很不满的对男子说。

    “不是的，我从机场赶来的，今天路上堵车……”

    青年男子结结巴巴的说，好像很怕陆笑笑的样子。

    在陆笑笑当兵的那几年他可是没少挨她的揍，所以害怕似乎成了习惯。

    唐予诺也发现了，听陆笑笑的称呼，这个长的憨厚老实的男子好像就是亚青姐的丈夫。

    “李亚青的家属来了吗？”

    一位女护士抱着刚出生的男婴从产房走出来问。

    “在在在……”

    男子连忙应声。

    陆笑笑这才满意的弯起嘴角和唐予诺一样一副好奇宝宝的样子盯着那刚出生的男婴。

    男婴是那种说不出的可爱，小小的五官紧紧的皱在一起，圆圆的脸型像极了他爸爸憨厚的样子。

    原来生命竟是这样的神奇，唐予诺在心里发出感叹！

    “恭喜你先生，你太太诞下了一个男婴，重七斤九两。”

    女护士生祝贺的声音。

    男子似乎高兴坏了，竟抱起胖胖的男婴手舞足蹈起来。

    而陆笑笑则是一副‘我不认识他’的样子看着女护士，似乎还怕女护士误会似的。

    看着这样子幸福的画面，唐予诺头一次觉得命运似乎也不是那么的残忍，甚至还是优待她的。

    ……顾家别墅。

    冷风轻轻的吹过。

    夜晚的天空稀疏地缀着宝石一样的星辰。

    月亮高高悬挂在夜空中，明亮而又耀眼。

    大厅里。

    气氛有些安静，近乎诡异的安静。

    她忽略掉这种气氛带来的影响，因为今天和笑笑重拾了最珍贵的友谊还亲眼见证了一个新生命的到来，那种被满满幸福包围的感觉让她兴奋的想要落泪。

    灯光照在她的脸上，她露出温和的笑容。

    久违的笑容。

    越过沙发，迎面走来的女仆有些惊讶，她疑惑，她们的表情有些奇怪，那种紧张畏惧的表情她好像曾经见过。

    她略怔。

    步伐带着轻悦的气息向二楼迈进，她敲响了顾靳的房门，等了大约一分钟的时间，房门没有开，她低笑，或许可以给他制造一个惊喜，轻轻的拧开了门把，她的手被夜风吹的有些凉，门把转开了，她推开了门，然后……“哐！”

    一道沉重的声音响起。

    她被一个猛烈的拥抱伴随着黑暗的气息狠狠撞在门板上，她皱眉黯痛。

    “你终于回来了，诺诺。”

    顾靳？

    他的声音怎么这么令人心疼？

    