
        他深深的凝视着她。直到冰凉的气息突然侵上粉嫩的娇唇，唇瓣相抵的触觉令她猛地的一惊！

    她睁大了眼睛！

    毫无预兆的被他拥进怀里，他热情的攻势让她彷徨失措。

    他的吻带着狂热气息，他的身体紧贴着她的身体，不留一丝缝隙。

    缠绵悱恻的吻带着深情缱绻的温柔。

    后背上的那只大手紧紧的束缚着她，两种气息似乎越来越近。

    直到她快不能呼吸了，他才意犹未尽的放开了她。

    没有束缚后，她大口大口的呼吸。

    他幽深的冷眸染上了**，声音温柔沙哑。

    “诺诺，我爱你，不管是一年，十年，还是一辈子，我的想法都不会改变，所以我们注定会在一起，你会是我的，是我一个人的！”

    “顾靳……”

    看着他无比认真的眼眸。

    她无奈一叹，她相信他不会变，可是有必要这种方法来证明给她看吗？

    他的气息还停留在口腔里，唇瓣上那麻麻的感觉还在。

    这是顾靳第二次吻她，第一次是在六年前，她去美国的前一天。

    ……早晨，太阳缓缓的升起。

    微风轻轻的吹拂着，空气很清新。

    新村花园别墅区。

    从停车处走出来后的唐予诺看着经理徐燕拿给她的安泽的地址怔怔的出神，六年了，也不知道他过的好不好？

    她想应该是过的很好的吧，毕竟国际超模的名声是那么响亮！

    她轻笑，觉得自己有些小题大做，去见老朋友应该不用这么紧张，或许人家都早已忘jì了她，她又何必自寻烦恼！

    带着这样自我安慰的她定了定心神深呼吸了一口气，然后朝名片上103号的别墅迈去。

    脚步停在一栋欧式双层建筑的别墅前，她打量四周，眼底有着难以掩藏的惊讶，周围是一片绿色茵茵的草坪。

    占地面积虽不如顾家的大，但是整栋别墅的装饰和顾家的倒是大同小异。

    她想，安泽还是怀念顾家的一qiē不是吗！

    自从三年前顾老夫人去世后，安泽就脱离了顾家，自己在外面买了一栋别墅，而且这几年随着安泽的人气暴增，身价也跟着水涨船高，再加上安泽自己也有做一些房地产和餐饮的投资，所以他的资产在国内的艺人排名也是高居首位的。

    她欣慰的笑着，看着前方的大门。

    阳光轻柔的洒在她的脸上，有着淡淡的光晕。

    精致华美的客厅里。

    沙发上。

    周子墨十分悠闲的躺在上面，侧着头说：“我说安泽，今天又不是去走秀，穿的这么正式干嘛？”

    安泽从二楼走下来，没好气的瞪了他一眼说：“周子墨，你还是管好你自己吧，你爸已经给我打过电话了。”

    “什么？我爸给你打电话了？他说什么了？”

    周子墨神色慌张的问。

    安泽睨了他一眼说：“你从部队里跑出来，你认为你爸会说什么？”

    周子墨立马坐不住了，“糟了！糟了！”

    胡乱的穿着鞋子，“安泽，我得走了，下次再来找你啊。”

    安泽无奈的翻起白眼。

    这时突然一阵门铃声响起。

    安泽神色激动的走了过去。

    