
        “我记得你九岁就开始走秀，当年的你风靡了学校里的所有女生，连笑笑都……”

    “小诺，不要谈这些好不好，你知道我对这些一点兴趣都没有。”

    她不知道该说些什么，只能拿着过去的事情来说，可是安泽却突然打断他。

    那些女生的喜欢只会让他感到厌恶，只有她的喜欢，才是他在意的。

    阳光轻轻的洒进来，照在他们的身上。

    她看着他，突然想起了多年前的那件事，她在不知情的情况下帮助了楚蔓送情书给安泽，结果安泽生了好大的气，他当时那个样子真的很恐怖，她想安泽是真的不喜欢这个样子吧。

    “好，我知道了。”

    或许现在的他们都不适合谈论过去。

    他眼神一黯，以前的她是绝对不会那么听话的，她固执而又倔强，以前他越不让她干什么，她就偏偏要干什么，可是现在……她变了，一qiē都回不去了。

    “小诺，你变了很多，也成熟了很多。”

    现在的她和以前活泼开朗的她完全不一样，他很想知道是什么原因让她变成这样，可是他不敢问。

    因为造成这一qiē的罪魁祸首的人是他，是他和顾靳动手，连累到她被外婆送到美国，所以他没有这个资格去问这个问题。

    她淡淡一笑，“是人总要长大的，以前的我太幼稚了，老给你们惹事，但是现在不会了。”

    因为每个人都要为自己做的事情付出代价，而有些代价是她承受不起的。

    安泽的心突然揪痛揪痛的，明明她这么近，他却感觉她在好远好远的地方。

    眼前的她让他看不透。

    可是这不是他想要的。

    “小诺，有时候我真希望我们永远不要长大。”

    因为长大的代价太痛苦了。

    长大，意味着要改变。

    她笑问：“安泽，你以前不是一直希望我快点长大吗，怎么现在反倒变了？”

    安泽语塞，以前的她木讷笨拙，是一个感情白痴，所以他希望她能快点成长，能明白他对她的用心，可是现在，她依旧是一个感情白痴，却不在木讷笨拙，而是冷漠的拒绝着所有人。

    这样的她，他宁可她永远不要长大。

    “对不起，小诺，当年的事情，你会原谅我吗？”

    他凝视着她，眼底有着淡淡的期待。

    她摇头，眼底划过一丝痛苦：“你没有对不起我，当年的事情我已经忘了，也请你不要再记得。”

    安泽没有回答，神色有些受伤。

    她这句话比一句责怪还要让他心痛。

    “小诺，你和他也是这样说的吗？”

    当年的错是他和顾靳共同造成的，但是他想知道她的冷漠是不是对那个人也是如此。

    她微怔，“什么？”

    他有些失落，“你见过了他不是吗？”

    “你是说顾靳？”

    安泽点头，她轻笑：“他和我们不一样，他不是一个喜欢纠结过去的人。”

    安泽苦涩的说：“是他和你说了什么吗？”

    为什么她的语气听起来好像和那个人很亲密似的？

    是他的错觉吗？

    她失笑：“安泽，你今天叫我来该不是就为了问这些事情吧？”

    安泽敏感的感觉到她在逃避这个问题。

    