
        虽然现在他们长大了，但是现在安泽的心性却依旧还像个孩子。

    安泽依言放下了她，脸上除了明显的兴奋激动还有着一抹对她的感恩，“谢谢你，小诺，谢谢你，答应当我的女伴！”

    不管她是出于什么原因答应他，他都感激着。

    这样的安泽让她心生不忍，心里仿佛有个声音再告sù她，只要是他提出的事情，她都会毫不犹豫的答应。

    而这样的自己却让她感到无比陌生。

    她还有这个资格同情别人吗？

    她茫然了。

    窗外的太阳渐渐沉没下去，微风轻吻着她的发丝。

    顾家别墅。

    寂寞的夜色，清风拂动。

    月亮高高挂起，皎洁的光芒笼罩着大地。

    走进了别墅里，顾靳第一时间便是去找唐予诺，然后找寻了一圈都没有发现她的踪影。

    “小姐人呢？”

    路过的仆人立马谨慎的回答：“少爷，唐小姐早上出去一直都没有回来。”

    顾靳皱眉，神色很不悦，随即拿起了手机将刻印在脑海里的那串数字拨了出去……“对不起，您拨打的电话已关机……”

    关机？

    顾靳的脸已经能用冰霜来形容了，“孟管家。”

    “少爷，有什么吩咐？”

    孟管家匆忙的身影跑来。

    “打电话给乔氏问她去哪了？”

    那声音犹如要吃人一样，顾靳的怒气已经很明显了。

    孟管家连忙应声，“是，少爷。”

    不稍片刻，孟管家结束了电话，转头对顾靳说：“少爷，唐小姐她……”

    “说。”

    似乎在看不见唐予诺的身影，顾靳就会立马发飙一样。

    看见这样的少爷，孟管家哪还敢有所迟疑，“唐小姐和表少爷一起去参加百风传媒的慈善晚会……”

    “砰！”

    的一声，顾靳忽的一下将走廊上的花瓶打碎，然后忍了怒气对孟管家说：“备车。”

    百风传媒公司是国内一流的最知名的综合性娱乐公司，其重心主要投入传媒领域，投资及运营领域，旗下还涉及电影、电视剧、艺人经纪、唱片、娱乐营销、时尚产业，几乎凡是能和传播宣传扯上关系的领域都有所涉及。

    而今天正是百风传媒成立十周年的慈善庆典。

    美丽的夜色。

    风撩动着一阵香气。

    如城堡一样的房子里，光芒四射。

    大厅里。

    宽阔的足以容纳千人，精美的装饰相似中欧世纪的皇宫一样，犹如古代贵族一般的美好气氛令人向往。

    两旁的长桌上都摆放着精致的糕点和酒水，还有一些乐队在舞台上演奏。

    动人的旋律伴随着淡淡的幽香洋溢在众人的耳畔。

    灯光下，五颜六色的人群来回穿梭。

    衣香鬓影，星光璀璨。

    凡是和百风传媒有合作的公司，上至总裁经理，下至艺人助理，都几乎全部到场。

    唐予诺并不喜欢这样的场合，却依旧挽着安泽的手走入会场。

    王子和公主的出现，总是会引来众人焦点的瞩目。

    “是Andy来了……”

    “他身边的女孩是谁？”

    “郎才女貌，真漂亮啊！”

    安泽今天穿的是一件意大利纯手工剪裁的黑色礼服，里面穿着白色的衬衣，美丽的蝴蝶结挂在领口处，优雅而又尊贵。

    