
        几秒钟后，安泽拿着一个精致的礼盒走了出来，她惊住了。“这是给我的？”

    安泽将礼盒递给她说：“嗯，你打开看看。”

    她不解的接过，然后在安泽的注视下打开了礼盒，掀开盒子的那瞬间，一件精美的礼裙映入眼帘，单肩的纯白色的裙子仿佛天使的嫁衣一样，美的让人向往和喜爱。

    “为什么要送我这个？”

    这件白色礼裙和安泽身上的西装好像是同一款的，只是安泽送这个给她做什么？

    她看着他，他笑了。

    他伸出一只手，非常绅士的说：“亲爱的小诺，可否邀请你做我的女伴，出席今晚的慈善晚会。”

    女伴？

    晚会？

    她睁大眼睛的问：“你叫我来就是让我当你的女伴？”

    “是的，今晚是百风传媒成立十周年的慈善晚会，我是受邀嘉宾，但是我一直没有找到合适的女伴，你也知道我身边的女性朋友很少，不过现在你回来了，小诺，你会答应当我的女伴对吗？”

    安泽很紧张的看着她，因为那个人也在受邀范围，若是小诺已经答应了那个人，那么他要怎么办？

    又能怎么办？

    她微笑的解释：“对不起，安泽，我……”

    “小诺，答应当我的女伴，我会马上在乔氏的合作案上签字。”

    安泽突然出声打断了她。

    不要怪他，小诺，因为他是那样的爱她，爱到失去了自我。

    安泽他？

    是在和她讲条件吗？

    她惊愣的看着安泽，这样的安泽让她感到十分的陌生。

    “小诺，不要质疑我对你的心，我没有威胁你的意思，你就当作是朋友间的一次帮助可以吗？”

    只有在她面前安泽才会感到慌张和害怕，因为他是那样的在意她，在意她的每一个表情，每一个动作，他想他是陷进去了，无法自拔！

    看到这样无助的安泽，如果她还能狠的心，或许她也会觉得自己是铁石心肠。

    “好吧，我答应你。”

    沙发前。

    安泽惊喜的弯起了嘴角，突然上前抱住了唐予诺在地上转起圈圈，她说她答应了，那么就是说她没有答应那个人，这一次他没有输给那个人对不对？

    “喂，安泽，你快放我下来……”

    眩晕的感觉紧紧相随，这样的安泽好像又和小时候的他重合了。

    阳光淡淡的洒进来，气氛和谐的让人陶醉。

    那一年，他九岁，第一次上台走秀，从小就聪慧的他不意外受到专家的好评，几场秀走下来，他帅气迷人的脸庞让学校里的所有女生都为之倾倒，她记得，被那些高年级女生告白也是从那个时候开始的，走秀结束后，备受赞誉的他非常激动，也是如现在这般的喜悦，然后拥抱住她，倾诉他的喜悦。

    虽然现在他们长大了，但是现在安泽的心性却依旧还像个孩子。

    安泽依言放下了她，脸上除了明显的兴奋激动还有着一抹对她的感恩，“谢谢你，小诺，谢谢你，答应当我的女伴！”

    不管她是出于什么原因答应他，他都感激着。

    这样的安泽让她心生不忍，心里仿佛有个声音再告sù她，只要是他提出的事情，她都会毫不犹豫的答应。

    而这样的自己却让她感到无比陌生。

    她还有这个资格同情别人吗？

    她茫然了。

    窗外的太阳渐渐沉没下去，微风轻吻着她的发丝。

    