
        安泽睨了他一眼说：“你从部队里跑出来，你认为你爸会说什么？”

    周子墨立马坐不住了，“糟了！糟了！”

    胡乱的穿着鞋子，“安泽，我得走了，下次再来找你啊。”

    安泽无奈的翻起白眼。

    这时突然一阵门铃声响起。

    安泽神色激动的走了过去。

    周子墨瞪大了眼睛，另一只脚的鞋子还没有穿上，就看着安泽从眼前走过。

    心里充满了讶异的周子墨顿时不淡定了，安泽的住处除了他和Jason根本没有人知道。

    可是Jason能让安泽这么激动吗？

    他否定，不可能啊！

    眼睛充满好奇的看过去。

    房门开启，清风伴随着淡淡的香气吹进来。

    唐予诺微笑的站在门口，身上穿着白色的衬衫和牛仔裤，脚下穿着的是时尚流行的坡跟鞋。

    她美丽依旧，明亮的眼睛比阳光还要闪耀，温暖的笑容仿佛能融化一qiē。

    真的是她，安泽怔怔的看了她半响。

    眼里只看的下她一个人，那沉寂在心海里的思念在这一瞬间突然爆发出来，安泽想都没有想就将唐予诺紧紧的拥在怀里，就像迷失方向的小鹿找到家的样子一样，此刻安泽无助的眼神中还带着一丝丝满足。

    唐予诺惊怔了一会儿，伸出手拍了拍了安泽的后背，试探性的叫了一声，“安泽。”

    天啊，周子墨简直都知道该怎么形容他眼前所看到的一幕，国际超模安泽竟然深情拥抱一个女孩，这简直就是惊天大新闻啊！

    安泽才不在意自己此时的举动会给周子墨带来多大的影响，现在他的一颗心都扑在这个消失了六年又回到他身边的女孩身上，看着女孩那美丽的容貌带着几分成熟气息的安泽，突然觉得心口酸酸的，因为当年的那次冲动，令自己整整缺席了可以见证女孩成长的六年时光，所以当得知这一qiē是自己所造成的后果时，他有多么后悔和自责，甚至他都想了结自己，可是他没有，因为他还没有找到她。

    然而，现在女孩安好无损的站在他面前，在一刻他是那么的感激命运的眷顾没有让他失去她。

    所以他发誓，不管付出什么代价，他都会一直守在女孩的身边，永远都不会再让她离开！

    唐予诺就呆呆的任由安泽抱着，安泽现在的样子和她六年后第一次见到顾靳的时候一模一样，是那种会令她感到紧张和不安的表情和眼神。

    安泽突然松开了她，露出微笑，深深的看着她说：“好久不见，小诺！”

    这样的安泽才是她认识的那个人，淡然、优雅、甚至是冷漠的。

    “是很久没见了，对了，这位是？”

    她压下内心的紧张，疑惑的看向安泽身后的男生，那男生却是一副难以置信的样子看着她和安泽。

    周子墨突然一拍大腿，惊呼道：“你是小天使。”

    小天使？

    这个称呼只有那个人会这么叫。

    她哑然失笑，这么多年了，他对她的称呼还是没有改变。

    只是他的样貌变化也太大了，从前白皙俊朗的少年，现在黝黑健硕的？

    怎么说呢，反正让她联想不到一处。

    