
        小天使？这个称呼只有那个人会这么叫。她哑然失笑，这么多年了，他对她的称呼还是没有改变。

    只是他的样貌变化也太大了，从前白皙俊朗的少年，现在黝黑健硕的？

    怎么说呢，反正让她联想不到一处。

    “周子墨，你再不走，你爸就要亲自上门拿人了。”

    安泽愤愤提醒着他说。

    周子墨猛的拍起自己的脑门，一副恍然惊醒的样子一般，“对对对，我得走了。”

    一只脚匆忙的跨出了房门外，他又突然想起什么，扭头，笑嘻嘻的说：“安泽，原来你今天特地打扮是为了小天使啊！”

    安泽脸色一黑，脚一伸将周子墨踹出门外。

    周子墨措手不及的捂着屁股，想要怒吼着什么，却听见‘砰！

    ’的一声房门被关上的声音。

    唐予诺目瞪口呆的看着眼前发生的一qiē。

    “小诺，周子墨这个人就是这样，成天胡说八道，他的话你别当真。”

    安泽很不自然的解释。

    唐予诺莫名所以的点头，周子墨说了什么话，她其实一句都没有听懂。

    气氛略微有些尴尬。

    坐在沙发上，安泽问她：“想喝什么？牛奶、果汁、可乐，我记得你以前最爱喝这些了。”

    “有咖啡吗？”

    她问。

    安泽微怔，酸涩的问：“你什么时候喜欢上喝咖啡了？”

    他记得那个人最长喝的就是咖啡。

    以前她总说咖啡的味道太苦了，不如果汁牛奶那般香甜可口，可现在的转变，让他……无法适应。

    “就这几年。”

    以前吃的甜太多了，以至于她吃了六年的苦来弥补，所以她不想再去承受那种甜蜜之后的痛苦。

    安泽心里溢满了苦涩，那六年是他无法探知的过去，也是他想要尽力去抹掉的痕迹。

    “要加糖吗？”

    他又问。

    她笑：“不用。”

    “谢谢。”

    饮了一口咖啡，她忽略喉咙处的苦涩说。

    她话语里的疏离让安泽感到一丝难过和无奈。

    “小诺，这些年你过的好吗？”

    她神色一暗，美丽的大眼睛划过一丝伤感没有逃过安泽的眼睛，随意的口气听不出喜怒，她说：“还好，你呢，安泽，这六年你过的好吗？”

    他有些失落，她没有说实话。

    但是他不想逼她，每个人都有不谈及的过去，或许那六年就是她不想想起的过去吧。

    “还是老样子，不是在T台就是在片场，生活两点一线，很充实。”

    也很枯燥，后面四个字安泽没有说。

    她欣慰的点头，心里却忍不住庆幸安泽还是和记忆中一样，没有发生变化。

    “我记得你九岁就开始走秀，当年的你风靡了学校里的所有女生，连笑笑都……”

    “小诺，不要谈这些好不好，你知道我对这些一点兴趣都没有。”

    她不知道该说些什么，只能拿着过去的事情来说，可是安泽却突然打断他。

    那些女生的喜欢只会让他感到厌恶，只有她的喜欢，才是他在意的。

    阳光轻轻的洒进来，照在他们的身上。

    她看着他，突然想起了多年前的那件事，她在不知情的情况下帮助了楚蔓送情书给安泽，结果安泽生了好大的气，他当时那个样子真的很恐怖，她想安泽是真的不喜欢这个样子吧。

    