
        大厅里。宽阔的足以容纳千人，精美的装饰相似中欧世纪的皇宫一样，犹如古代贵族一般的美好气氛令人向往。

    两旁的长桌上都摆放着精致的糕点和酒水，还有一些乐队在舞台上演奏。

    动人的旋律伴随着淡淡的幽香洋溢在众人的耳畔。

    灯光下，五颜六色的人群来回穿梭。

    衣香鬓影，星光璀璨。

    凡是和百风传媒有合作的公司，上至总裁经理，下至艺人助理，都几乎全部到场。

    唐予诺并不喜欢这样的场合，却依旧挽着安泽的手走入会场。

    王子和公主的出现，总是会引来众人焦点的瞩目。

    “是Andy来了……”

    “他身边的女孩是谁？”

    “郎才女貌，真漂亮啊！”

    安泽今天穿的是一件意大利纯手工剪裁的黑色礼服，里面穿着白色的衬衣，美丽的蝴蝶结挂在领口处，优雅而又尊贵。

    他低低的微笑，脸上展露的是最完美的笑容。

    他的目光几乎不离身边的女孩左右，今天的她美的人神共愤，连一向以美貌自称的他都不得不甘拜下风。

    一身纯白色礼服紧紧的束缚在她美丽妖娆有致的身躯上，头上的青丝高高的挽起，露出了圆润的肩头，精致无暇的五官染上少许的脂粉顿时立体起来绝艳的似画中跑出来的女子，右手拿着同款的精致钱包，似乎在一刻，天使和她相比也略逊了一筹。

    “那个穿白裙的女孩就是你说的那个唐予诺，我看也不怎么样，除了长的漂亮点，也没有什么特别的，不明白你就怎么输给了她？”

    一位穿红色露背礼服的美艳女子对着身边的女孩说。

    一袭黑衣礼服裹身的楚蔓看着走在人群中笑的一脸幸福的俊美男子，心口渐渐的酸涩起来，“其实我也不明白，我自认没有那一点输给她，但是他就是看都不看我一眼。”

    甚至当年还为了那个女孩警告她，她是真的不甘心啊！

    “你还不明白，你输给她的不是外貌，而是你的段数不如她。”

    楚蔓怔住，“什么意思？”

    “男人都是一样的，得不到的才是最好的，你看她，对安泽若即若离的样子，也难怪能把安泽握的牢牢的。”

    话语中对唐予诺评价是赞赏亦是嘲讽。

    那对俊美的男女仿佛一双幸福的伉俪一样，让人艳羡不已。

    楚蔓低着头，神情有些落寞和不甘，“所以我才我讨厌她，她配不上安泽。”

    女孩挑眉，“既然你这么说，那我帮你教训她一下如何？”

    “可心，你别乱来。”

    楚蔓忽然抬起头看着女孩，不知该拒绝还是该赞同。

    乔可心不屑的眼神一闪而过，“怕什么，只要你配合我，我保证一点麻烦也不会有。”

    楚蔓犹豫，转头看着安泽紧握着他身边女孩的手，一脸幸福的微笑，一颗心渐渐冷淡起来。

    楚蔓的眼底划过一丝冷光，“好。”

    色彩缤纷的灯光下，两个女孩似乎心照不宣的达成了某种不可告人的协议。

    “小诺，康导叫我过去一下，你要一起吗？”

    安泽商量着问道。

    