
        明明是不相信的表xiàn却自认为是合理的要求。唐予诺低眉咬唇，握着钱包的手狠狠捏紧，浑身的血液因为愤怒仿佛凝结到一处。

    “小诺，不用管他们，我这就带你离开。”

    安泽一手拦住靠近他们的人群，一手拥着唐予诺想护着她离开。

    “安泽……”

    唐予诺感动不已，眸光泪花闪闪，是她拖累了他。

    “Andy，这里是百风公司，在场的都是业界前辈，你确定你还要这么高傲的无视我们吗？”

    唐予诺顿住脚步，看着安泽盯着百风传媒董事长的眼神有些恼怒。

    不少业界高层都站在安泽的对面，咄咄逼人的画面，令安泽陷入了两难的选择当中，一方是他心中的挚爱，一方是他的未来和前途，他握紧拳头，冷漠的看向所有人。

    她自责愧疚不已的看着安泽，然后试图脱离了安泽的手。

    就在这时，得到乔可心眼神示意的几个记者向她拥挤过来，一连串铺天盖地的责问向她砸来，好像她不打开钱包让他们检查，他们就要使用强制手段一样。

    灯光下。

    安泽被迫拽离了唐予诺的身边，拥挤的人群，她步步后退，一个不慎，右脚突然一歪，钻心的疼痛刺激着她的神经。

    她紧靠着酒桌，握紧拳头，想让自己冷静下来。

    忽然，脑海里相似闪过什么重要的片段，她不安的眨动着眼睛，猛的想起刚才在卫生间的时候，乔可心故意插嘴转移了她的视线，是不是那个时候楚蔓已经将她的戒指放在她的钱包里了。

    记得当时她背对着洗手池，楚蔓又站在她的身后，如果真是这样，那么她就是怎么解释也解释不清了，因为卫生间里没有监控器，只要一翻她的钱包，那么她的偷东西的罪名就会立刻成立。

    乔可心的眼睛在扫向她的时候闪过一抹得意的目光可恶！

    她努力压下内心的愤怒，茫然的寻着解决的办法。

    气氛僵持不下。

    “我可以打开包让你们检查，但是我声明我和安泽并不熟悉，我的事情和他无关。”

    不管结果如何，她都不能拖累安泽。

    安泽瞪大眼睛，难以置信的看着她。

    对不起。

    ――安泽她决然的转开了视线。

    安泽愤怒的推开挡在他面前的人群，冲到她面前冷声的问：“你说你的事情和我无关？”

    “是。”

    她冷漠的回答。

    安泽恼怒的扣着她的肩膀喝道：“你说谎，你怎么可以这样对我？就因为我保护不了你，你就要和我断绝关系吗？”

    “我……”

    安泽的质问，让她的心一揪一揪的痛着，她本能的想要解释，可是这样的局面，她要如何解释？

    她漠然的推开了安泽，对着百风董事长说：“请开始检查吧。”

    安泽踉跄的后退了几步，神色有些痛苦和迷茫。

    李董事长叫了两个侍者，打开她的钱包，里面除了一枚金光闪闪的钻戒别无他物。

    “就是这枚戒指，唐予诺，果然是你偷的，你这个下作的女人，我一定会报警抓你。”

    楚蔓激动而又得意的抢过戒指，一脸气愤的说。

    唐予诺忍下脚下的疼痛，嘲弄的勾起嘴角：“楚小姐，你说这枚戒指是你的，就是你的，证据呢？”

    楚蔓和乔可心同时一惊！

    她们绝没有想到唐予诺在这个时候还会否认。

    