
        “等一下，你不能走。”一道阴柔的女声毫无预兆的突然响起。

    唐予诺和安泽同时停住了步伐，转身回头看去……“还有事吗？乔小姐。”

    唐予诺不明白她都还未对乔氏出手呢，为什么这个女孩却先纠缠上她。

    乔可心拉过身后的楚蔓，对着唐予诺讽刺的说：“唐小姐，就算你在怎么记恨蔓蔓，也不至于偷她家的祖传戒指吧？”

    此话一出，众人大惊！

    唐予诺更是震惊失色，她偷了楚蔓的戒指？

    安泽则是愤怒于乔可心对唐予诺的指责，出声厉吼道：“你凭什么污蔑小诺，谁给你的胆子。”

    “安泽学长，可心没有污蔑她，她真的偷了我的戒指。”

    楚蔓十分委屈的说。

    安泽狠狠的朝她瞪了一眼，似乎和她说话都会脏了自己的口似的。

    “小诺，不用理会她们，我们走。”

    安泽的在乎只对着唐予诺一人，而其他的人只能得到他的冷漠和无情。

    可是唐予诺又怎么会任由别人侮辱自己，她推开安泽的手，对着楚蔓质问道：“楚蔓小姐，您又想玩偷东西嫁祸人的把戏是吗？”

    小时候冤枉她和笑笑偷手机，现在又冤枉她偷戒指，好像这样的把戏楚蔓永远玩不腻似的。

    唐予诺一番犀利的话语，让楚蔓猛然一惊，心虚的不敢去看唐予诺那双清明纯净的眼睛，仿佛她所做的事情都逃不过这双眼睛似的。

    乔可心恨铁不成钢的拉住楚蔓的手，护在她身前对唐予诺说：“唐小姐，你吓唬蔓蔓没用的，偷没偷戒指打开了你手里的钱包不就知道了吗？”

    唐予诺冷笑：“我为什么要打开，只凭你们一面之词，我就要忍受你们对我的侮辱，你们未免太自以为是了。”

    乔可心不屑的一脸嘲笑，讽刺的说：“别是做贼心虚吧！”

    一句话煽动了不少人，乔可心和楚蔓在A市的身份不低，有些意与交攀的人便随之起哄：“就是，以为攀上了国际超模就可以飞上枝头做凤凰，也不想想自己的身份，不入流的人就是不入流……”

    那个人话还未说话，安泽便一个拳头打了过去，“没有人能随意轻视她。”

    唐予诺惊愕，这是她第一次看到安泽动手。

    “你们看，安泽打人了。”

    那男子捂嘴高呼。

    嘈杂争议声不断上升，令一些蹲在角落的记者闻风而来，看着他们手中闪光灯闪烁不停，摄影机喀嚓喀嚓拍个不停。

    这样的局面让唐予诺无法反应过来。

    “唐小姐，为了证明你自己的清白，还是请你打开你的钱包让我们看看，否则今天的事情被媒体爆料出去，对你对Andy都会很难看。”

    说话的是百风传媒的董事长。

    明明是不相信的表xiàn却自认为是合理的要求。

    唐予诺低眉咬唇，握着钱包的手狠狠捏紧，浑身的血液因为愤怒仿佛凝结到一处。

    “小诺，不用管他们，我这就带你离开。”

    安泽一手拦住靠近他们的人群，一手拥着唐予诺想护着她离开。

    “安泽……”

    唐予诺感动不已，眸光泪花闪闪，是她拖累了他。

    “Andy，这里是百风公司，在场的都是业界前辈，你确定你还要这么高傲的无视我们吗？”

    唐予诺顿住脚步，看着安泽盯着百风传媒董事长的眼神有些恼怒。

    不少业界高层都站在安泽的对面，咄咄逼人的画面，令安泽陷入了两难的选择当中，一方是他心中的挚爱，一方是他的未来和前途，他握紧拳头，冷漠的看向所有人。

    