
        楚蔓的话让她感觉十分莫名其妙，什么叫不喜欢安泽还要缠着他？

    “楚蔓小姐，我想我们之间一定是有什么误会，对于你的指责我想我没有理由向你解释，如果你还有什么疑问，可以直接去问安泽，他就在外面，我想楚蔓小姐应该不需要我带路吧。”

    唐予诺出于善心的提yì道。

    一说到安泽，楚蔓便不由的胆怯，她一直偷偷的暗恋着安泽学长，可是安泽学长从来都不看她一眼，甚至那么冷漠的对待她，而这一qiē都是因为唐予诺。

    她恨唐予诺。

    看着无力反驳的楚蔓，乔可心不得不重视起眼前这个穿着白裙的女孩，难怪能把那个人迷得神魂颠倒还能把国际超模的安泽牢牢抓在手里，就冲这份能耐，别说楚蔓，就连她都有点适逢对手的感觉，不过这样的情敌才能让她感觉到兴奋和刺激。

    “唐予诺，是吧，久仰大名，我是乔氏集团董事长的女儿，乔可心，初次见面，还请多多指教！”

    乔可心伸出一只手说。

    穿着红色礼裙的女孩张扬性感，举止言谈都透着一股魅惑感。

    乔永臻的女儿？

    唐予诺明亮的眼眸猛的一缩，惊讶至极。

    原来这个女孩就是她同父异母的妹妹，果然是有什么样的父母就有什么样的女儿，这幅高傲的脸孔连她看了都感觉到厌恶。

    “抱歉，我不认识，如果二位没有什么事情，我就先走一步了。”

    唐予诺回拒了握手，拿起放在洗手池边的钱包，转头就走，这个叫乔可心的女孩让她想起了妈妈悲惨的一生，他们姓乔的一家人都是害死妈妈的罪魁祸首，所以原谅她没有那么大的忍受力能坦然面对仇敌还一副当作什么都没有发生过的样子。

    在唐予诺走后，乔可心嘲讽的收回了手，对着楚蔓说：“都办好了？”

    “嗯，已经放在她包里了。”

    楚蔓指了指空无一物的手说。

    乔可心冷冷一笑，“那就好，我们准备出去看好戏吧。”

    唐予诺找了半天才找到了安泽，她走进安泽的身边说：“安泽，我有点儿累了，我想回去了。”

    安泽听到熟悉的声音转头望去，看着脸色不好的唐予诺心里顿时有些紧张，“你怎么了小诺？是那里感到不舒服？”

    无法告知安泽真相的唐予诺摇摇头说：“没什么，只是觉得有些累了。”

    “那我送你回去。”

    看着唐予诺这个样子安泽实在不放心让她一个人回去。

    唐予诺正要拒绝，就见安泽回头对着几位老人家说：“抱歉，康导、陈导，我有点事情要先走了，合约的事情我们改天再说。”

    几位老人自然能看出安泽对这女孩的不同之处，那眼里浓浓的爱意可不是演戏能演出来的，何况安泽还从未和女孩搭过戏。

    见安泽都这样说了唐予诺也无法在拒绝他的好意，于是在安泽的陪护下朝人群外走去……“等一下，你不能走。”

    一道阴柔的女声毫无预兆的突然响起。

    唐予诺和安泽同时停住了步伐，转身回头看去……“还有事吗？乔小姐。”

    唐予诺不明白她都还未对乔氏出手呢，为什么这个女孩却先纠缠上她。

    乔可心拉过身后的楚蔓，对着唐予诺讽刺的说：“唐小姐，就算你在怎么记恨蔓蔓，也不至于偷她家的祖传戒指吧？”

    此话一出，众人大惊！

    