
        安泽踉跄的后退了几步，神色有些痛苦和迷茫。李董事长叫了两个侍者，打开她的钱包，里面除了一枚金光闪闪的钻戒别无他物。

    “就是这枚戒指，唐予诺，果然是你偷的，你这个下作的女人，我一定会报警抓你。”

    楚蔓激动而又得意的抢过戒指，一脸气愤的说。

    唐予诺忍下脚下的疼痛，嘲弄的勾起嘴角：“楚小姐，你说这枚戒指是你的，就是你的，证据呢？”

    楚蔓和乔可心同时一惊！

    她们绝没有想到唐予诺在这个时候还会否认。

    “唐予诺，你不要狡辩，这枚戒指我一直带着，刚才和我跳舞的李董事长就可以为我作证。”

    唐予诺突然笑了。

    李董事长有些不自然的轻咳了一声。

    众人都露出一丝暧昧的笑意。

    只有乔可心的脸上都划过一丝不屑。

    “是吗，既然李董事长作证，我就暂且相信这枚戒指是你的，但是，楚小姐刚才也说了，这枚戒指你一直带着，那么我想请问，这戒指又是怎么会到我的包里呢？”

    这么明显的栽赃嫁祸，她不相信这里的人看不出来。

    楚蔓一时没有反映过来，手心里顿时冒出少许的冷汗，她故作镇定的说：“刚才我在洗手间里怕把戒指弄脏，就放在洗手池上，一定是那个时候，你趁我不注意偷走的。”

    “洗手间，楚小姐总算记起来了，那么楚小姐也一定记得你和乔小姐进来的时候，我正准备出去，请问这个时间，我又是如何偷了楚小姐的戒指？”

    “你……”

    楚蔓一时语塞不知道该说些什么，眼睛的余光看向乔可心，乔可心立即上前帮衬的说：“唐小姐，敢做就要敢当，既然证明这枚戒指是蔓蔓的，那么它如今在你的包里被发现，就足以说明这枚戒指确实是你偷的，至于你是如何偷取的，我们又不是警察也不是神探，又怎么知道。”

    “警察？”

    唐予诺讽刺的说：“是啊，你们不是警察就能随意的检查我的包，那么我又为什么不能证明自己的清白呢？”

    “你什么意思？”

    “什么意思？明明是我先进的洗手间，你们两个在我之后进去，却要将这个莫须有的罪名强加在我身上，难道我不该要个解释吗？”

    “解释？真是好笑，从未听过一个小偷偷东西还要我们来解释？”

    满场轰然大笑。

    除了安泽外所有人都鄙夷的看着她。

    她皱眉，神色越见冷漠，一颗心也渐渐冰冷起来。

    “乔小姐说我是个小偷，那么我的作案动机是什么？我本人目前在乔氏任职设计师，难道令尊令堂也是不分善恶之人，还是他们不如乔小姐来的明智！”

    乔可心大惊！

    唐予诺是公司的设计师？

    她怎么不知道？

    “唐予诺，就算你在乔氏任职又怎么样？如今人赃并获，就足以说明你人品有问题，也许我爸妈一时不察，才让你侥幸过关也说不定。”

    “侥幸？”

    她冷笑：“看来乔小姐的智商不过如此，贵公司经营的是珠宝生意，身为贵公司从美国聘请回来的设计师，如果我连基本的设计作品都没有，又如何担任贵公司的首席珠宝设计师。”

    “你有实力又怎么样，还不是掩盖不了你龌龊的本性。”

    唐予诺的眼底闪过一丝寒光，她冷冷的说：“乔可心，有些事情应该适可而止，我自认没有得罪过你，你却得寸进尺的诬陷谩骂与我，既然如此，那我没有不必要留情面了。”

    “你说什么？我诬陷你？可笑，我都不认识你，为何要诬陷你？”

    