
        “可心，你别乱来。”楚蔓忽然抬起头看着女孩，不知该拒绝还是该赞同。

    乔可心不屑的眼神一闪而过，“怕什么，只要你配合我，我保证一点麻烦也不会有。”

    楚蔓犹豫，转头看着安泽紧握着他身边女孩的手，一脸幸福的微笑，一颗心渐渐冷淡起来。

    楚蔓的眼底划过一丝冷光，“好。”

    色彩缤纷的灯光下，两个女孩似乎心照不宣的达成了某种不可告人的协议。

    “小诺，康导叫我过去一下，你要一起吗？”

    安泽商量着问道。

    唐予诺见人群对面正说的滔滔不绝的一伙上了年纪的老者，顿时摇摇头，她才不要去，导演什么的最凶了，她可没忘jì安泽小时候被导演骂的惨样。

    “我去一下卫生间，你自己去吧。”

    唐予诺找了个借口说。

    安泽犹豫了一下，似乎觉得在这里应该不会发生什么事情，所以对着唐予诺说了一声：“好吧，那你自己小心点。”

    话落，安泽深深的看了她一眼便朝那群老者的方向走去。

    这样的场面她真的很不适宜，会让她窒息的感觉。

    她深深的呼吸，转身而走。

    躲进了卫生间，总算了找到一个安静的所在，她将手上的钱包放在洗手池上，可是在抬头的那瞬间看见了两个陌生的美丽女孩出现在她的背后，她霎时一惊，但很快就反映过来，这两个女孩其中一个是昨天才算认识了的Debby小姐。

    她很讶异，不明白她们怎么会这么巧出现在这里？

    看她们的眼神，好像是有备而来的。

    楚蔓和乔可心是看准了唐予诺会往卫生间来，所以尾随着唐予诺的身后走了进来。

    “请问二位有什么事情吗？”

    唐予诺陌生的口吻好像把她们当作不相干的两个人，这一点让楚蔓十分气怒。

    “唐予诺，我不明白，你明明就不喜欢安泽学长，为什么还要来缠着他？”

    楚蔓也是今早从Jason的嘴里才知道唐予诺竟然去了安泽的家里，那个从来不许任何女人踏入的地方唐予诺竟然进去了，而且还是安泽学长授意的，这让她疯狂的嫉妒！

    楚蔓的话让她感觉十分莫名其妙，什么叫不喜欢安泽还要缠着他？

    “楚蔓小姐，我想我们之间一定是有什么误会，对于你的指责我想我没有理由向你解释，如果你还有什么疑问，可以直接去问安泽，他就在外面，我想楚蔓小姐应该不需要我带路吧。”

    唐予诺出于善心的提yì道。

    一说到安泽，楚蔓便不由的胆怯，她一直偷偷的暗恋着安泽学长，可是安泽学长从来都不看她一眼，甚至那么冷漠的对待她，而这一qiē都是因为唐予诺。

    她恨唐予诺。

    看着无力反驳的楚蔓，乔可心不得不重视起眼前这个穿着白裙的女孩，难怪能把那个人迷得神魂颠倒还能把国际超模的安泽牢牢抓在手里，就冲这份能耐，别说楚蔓，就连她都有点适逢对手的感觉，不过这样的情敌才能让她感觉到兴奋和刺激。

    