
        “你……你胡说……明明就是你偷了我的戒指，该感到羞耻的人是你。”

    楚蔓用手指着她，被气的都有些语无伦次。

    乔可心在一旁拉住楚蔓，义正言辞的说：“唐予诺，你不要转移话题，就算你没有偷东西的前科，现在也改变不了戒指在你包里的事实，你还是乖乖的向蔓蔓认错，不然闹到警局里，别说你只是保姆的女儿，就是总统的女儿也没有用。”

    唐予诺目光一滞，想要反驳的话被堵在喉咙里，戒指在她包里被发现是跌打的事实，尽管她可以辩解，却依旧没有证据，她想今天的事情要想解释清楚，几乎是不可能的事情。

    紧张的气氛里。

    她看向安泽，安泽失神的站在那里，似乎意识不到事态的发展。

    也罢，只要安泽不受她拖累就行。

    “唐予诺，你想清楚了没有？”

    “我……”

    “我顾靳的妻子需要向谁认错？”

    正当她同意去警局的时候，一声冰冷的质问仿佛划破夜空而来，震慑着所有人的心神。

    大厅的门口，那抹绝美冰冷孤傲的身影渐渐走进，他穿着黑色的燕尾服仿佛踏风而来，绝美的面容阴寒的如同万年寒冰一般，他深邃的眸光掠过每个人最后落在她的身上，温柔似水。

    唐予诺大惊！

    转头望去。

    是他，他来了。

    安泽也猛然惊醒一般，看着突然出现的那抹熟悉的身影。

    眼底划过一丝隐忍的恨意。

    “原来是顾总，还以为您事务繁忙，不能来此参加聚会。”

    百风的李董事长急忙上前迎接，这可是A市的领头人物，他可得罪不起。

    顾靳连敷衍的兴趣都没有，直直的掠过百风董事长，走到她的面前，笑容和煦，声音低柔：“我们回家。”

    “……”

    他的出现让她惊呆了，她不知该说些什么，他总是这样，在她感到无助的时候出现在她的身边。

    乔可心愤愤不已，眼看胜利在望，那个人却突然出现。

    他的妻子，唐予诺也配！

    楚蔓不知是紧张还是害怕，竟然一句话都不敢说了。

    童年最可怕的记忆莫过于这个少年冰冷的眼神。

    她至今都记得，她被顾华退学，就是因为这个少年的一句话。

    “啊！”

    右脚刚移动一步，那钻心的疼痛便撕扯着唐予诺的神经，痛的简直要落泪。

    顾靳扶住她，紧张的问：“怎么了？”

    安泽也着急的上前，目光紧张的看着她。

    “我的脚崴了。”

    她话音刚落，顾靳便打横抱起她，“顾靳！”

    她措手不及，慌乱看着他的眼睛，他眼底的疼惜让她无法拒绝，只能抱歉的吐出三个字，“对不起。”

    “回家再说。”

    他冷漠的目光再次扫过所有人，没有人敢上前阻拦。

    安泽皱着眉头，看着她在那个人的怀抱里，心里一揪一揪的疼痛着。

    “等一下，顾总裁，我不知道唐予诺和您是什么关系，但是她偷戒指是事实，希望您不要包庇她。”

    乔可心大着胆子走到顾靳的面前，鼓起勇气的说。

    唐予诺抬头看向顾靳，抓住他的衣角，“顾靳，放我下来。”

    这件事她必须解决。

    顾靳脚步一顿，低着头看向怀里的她，微微一笑：“相信我。”

    她一怔。

    “少爷。”

    一直如影随形的孟管家突然从大厅门口走了进来，“少爷，录像和照片都准备好了。”

    “嗯。”

    顾靳抬起头蔑视的看向乔可心，接着扫视着所有的人，他的眼底带着浓浓的不屑和嘲弄，“既然他们要证据，就让他们看清楚。”

    “是，少爷。”

    孟管家拿起手中的遥控器，众人身后舞台上的黑色屏幕瞬间亮起，彩灯闪烁，画面不停的变化。

    画面里的人物俨然是她、乔可心和楚蔓。

    怎么会这样？

    几组照片已经让所有人都惊呆了，包括在他怀里的唐予诺也是一副呆住的表情。

    顾靳他？

    他竟然知道？

    