
        顾靳脚步一顿，低着头看向怀里的她，微微一笑：“相信我。”

    她一怔。

    “少爷。”

    一直如影随形的孟管家突然从大厅门口走了进来，“少爷，录像和照片都准备好了。”

    “嗯。”

    顾靳抬起头蔑视的看向乔可心，接着扫视着所有的人，他的眼底带着浓浓的不屑和嘲弄，“既然他们要证据，就让他们看清楚。”

    “是，少爷。”

    孟管家拿起手中的遥控器，众人身后舞台上的黑色屏幕瞬间亮起，彩灯闪烁，画面不停的变化。

    画面里的人物俨然是她、乔可心和楚蔓。

    怎么会这样？

    几组照片已经让所有人都惊呆了，包括在他怀里的唐予诺也是一副呆住的表情。

    顾靳他？

    他竟然知道？

    “不，不是这样的……”

    那些照片仿佛洪水猛兽一般吓的楚蔓花容失色。

    她不要故事重演，不要再承受这么冰冷的目光。

    乔可心在一旁也好不到哪里去，怎么会这样？

    怎么会被人录下来？

    在场的人已经清楚的了解这是一场有预谋的栽赃嫁祸，只是没有想到在电视剧里才会上演的戏码居然会出现在现实中，而且还是在这么重要的一个年庆的晚会上。

    再看当事人楚蔓那一脸的惊恐表情和无法掩饰的肢体动作显然已经说明一qiē！

    顾靳斜睨了着两个元凶，冰冷的语气说：“故意诽谤诬陷我妻子的罪名，恐怕你们两个未必承担的起！”

    顾靳的狠辣在商界中是出了名的。

    楚蔓的身体在不住的颤抖着，而乔可心也慌乱的手足无措。

    “顾总裁，这件事您看要不就算了吧，让乔小姐和楚小姐给唐小姐道个歉，大事化小小事化了，也不算伤了大家的和气。”

    百风董事长到现在还没有认清现实，顾靳说唐予诺是他妻子，就代表唐予诺不是一个名不见经传的小人物，而是堂堂顾氏集团总裁夫人。

    他的妻子又怎能容忍欺负？

    听了李董事长的话，顾靳果然笑了。

    他的眼神透着一丝嘲讽，“道歉若是有用的话，还要法律做什么？你们刚才不正是要报警吗，怎么现在知道后悔了，可惜我顾靳从不给人反悔的机会。”

    李董事长惊住了。

    乔可心和楚蔓也惊呆了。

    如果报警，她们非得身败名裂不可？

    “顾总裁……”

    “李董事长，今早贵公司送来的赞助合约，我已经安排人送还了，我想顾氏还是不适合进入娱乐圈。”

    顾靳打断百风董事长的话，声音冷冽无比。

    一句不适合，便掐灭了在场所有影视公司想要拉拢顾氏赞助的心思。

    一句不适合，顾靳为了她得罪了在场的所有人。

    他这样做，她如何承受的起？

    抓住他衣服的手用力握紧，他总是这样为她付出，而她呢？

    她的思绪有些飘远。

    百风董事长和在场的所有人绝没有想到顾靳可以为了一个女人做到如此地步。

    “顾总裁，您消消气，今天的事情确实是我们不对，我一定给您一个满意的交待，您看投资的事情可否再考虑一下？”

    “我顾靳的话向来不说第二遍，李董事长所谓的交待，我想也不必了，这件事我会交给律师去处理。”

    顾靳侧头又道：“孟管家。”

    “少爷。”

    “记住这里的每个人，我不希望在以后的合约上看到他们的名字。”

    “是，少爷。”

    他斩钉截铁的话语传进她的耳边，她失神的看着他，她发觉此刻的他离她好近又好像离他好远的样子，她好像看不透他，他温柔的一面、霸道的一面、冷酷的一面，却独独没有见过他无情的一面，原来他无情起来的样子真的很吓人。

    不过，她喜欢他这个样子。

    或许，这就是她要的安全感吧。

    