
        百风董事长和在场的所有人绝没有想到顾靳可以为了一个女人做到如此地步。

    “顾总裁，您消消气，今天的事情确实是我们不对，我一定给您一个满意的交待，您看投资的事情可否再考虑一下？”

    “我顾靳的话向来不说第二遍，李董事长所谓的交待，我想也不必了，这件事我会交给律师去处理。”

    顾靳侧头又道：“孟管家。”

    “少爷。”

    “记住这里的每个人，我不希望在以后的合约上看到他们的名字。”

    “是，少爷。”

    他斩钉截铁的话语传进她的耳边，她失神的看着他，她发觉此刻的他离她好近又好像离他好远的样子，她好像看不透他，他温柔的一面、霸道的一面、冷酷的一面，却独独没有见过他无情的一面，原来他无情起来的样子真的很吓人。

    不过，她喜欢他这个样子。

    或许，这就是她要的安全感吧。

    李董事长知道今天此举已经惹恼了顾靳，不敢在多言什么，只能在一旁思考着有什么补救的办法。

    尴尬的气氛，似乎带着一丝窒息的味道。

    在众人的注视下，顾靳抱着她堂而皇之的离开了宴会现场。

    而刚才一直没有说话的安泽，突然上前，只听“啪！”

    的一巴掌甩在楚蔓的脸上。

    众人大惊！

    所有人都不敢置信的看着眼前发生的一幕！

    国际超模安泽竟然公然甩美女模特Debby一个巴掌！

    这简直是惊天大新闻啊！

    似乎和刚才顾总裁的举动同样震惊人的眼球！

    楚蔓捂着左脸不敢置信的望着面前的安泽：“你怎么可以打我？”

    安泽拿出手帕认真的擦拭自己的手，语气冰冷的说：“我从不打女人，为了她，我可以破例！”

    这个她无疑是唐予诺，安泽将手帕随意的扔下又说：“楚蔓，我警告过你不要再出现在我的面前，否则我对你不客气，看来你没有把我的话放在心里，所以今天这一qiē都是你自找的。”

    安泽的话如一把利刃穿过楚蔓的心房。

    楚蔓泪流满面，似乎觉得自己的心在这一刻被男子的冷漠和羞辱践踏的粉碎。

    对于安泽的无动于衷，还有不少人拿出手机将这样的画面拍摄下来，笑话，这可是明天娱乐版的头条啊！

    ……林肯车里。

    窗外的夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    就如她的心情一样。

    车内没有开灯，漆黑的夜色和窒息的气氛让她感到了一丝不安和紧张。

    “你是不是生气了？”

    她趴在他的胸前，低声的说。

    他一声不吭，也不看她，只是手上加紧了力道将她拥进了怀里。

    她皱着眉，不敢反抗，也没有再说话。

    一路回到顾家别墅，他都只是静静的抱着她，一句话甚至一个表明的态度都没有，这让她更加的感到不安。

    她不是没有见过顾靳生气，只是相比较以前的顾靳，如今的顾靳已经让她看不透了。

    这六年，他变化的太多了。

    喜怒不形于色，是他现在最大的标志。

    以往的他不是这个样子。

    顾家，客厅里。

    “可以放我下来了。”

    已经到了顾家，他还是不肯放下她，依旧将她抱在怀里，面对佣人暧昧的眼神，她羞愧的低着头。

    然而他还是无动于衷，神色淡漠的就像寒冰一样。

    