
        “你是不是生气了？”她趴在他的胸前，低声的说。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    他一声不吭，也不看她，只是手上加紧了力道将她拥进了怀里。

    她皱着眉，不敢反抗，也没有再说话。

    一路回到顾家别墅，他都只是静静的抱着她，一句话甚至一个表明的态度都没有，这让她更加的感到不安。

    她不是没有见过顾靳生气，只是相比较以前的顾靳，如今的顾靳已经让她看不透了。

    这六年，他变化的太多了。

    喜怒不形于色，是他现在最大的标志。

    以往的他不是这个样子。

    顾家，客厅里。

    “可以放我下来了。”

    已经到了顾家，他还是不肯放下她，依旧将她抱在怀里，面对佣人暧昧的眼神，她羞愧的低着头。

    然而他还是无动于衷，神色淡漠的就像寒冰一样。

    “顾靳！”

    她不懂他要做什么，有什么不快可以说出来，她不喜欢他把事情都藏在心里。

    可是顾靳好像是吃了称砣铁了心，不顾她的意愿将她抱到他二楼，他的房间。

    “你生气了就说出来，为什么要这样？”

    她不想发脾气的，今天的事情也的确是她不对，可是顾靳的态度让她心里像燃着一把火一样，不吐不快。

    身下软软的触感传来，她才发现她被顾靳安置到床上，看着顾靳从孟管家的手里接过一盒药箱，接着闷声不吭的跪坐在地上然后将她脚上的高跟鞋轻轻的脱掉又将她那只受伤的脚轻柔的放置在他的腿上。

    清清凉凉的触感顿时让她感觉脚下的疼痛少了许多，可是在看到顾靳那张不苟言笑的脸，她似乎觉得更痛了。

    “对不起。”

    她今天连和顾靳打个招呼都没有就答应安泽当他的女伴，而且还在晚会惹上出了那么大的祸，可是他却连一句质问都没有，甚至帮她解决了所有麻烦，而她却什么事情都没有为他做，她真的很自私，有时候连她自己都讨厌自己。

    “对不起，今天都是我的错，你别生气了好吗？”

    她努力靠近他，想要得到他的原谅，可是他却直接调转方向坐在床上，惊的她有些措手不及。

    “别动。”

    声音冷淡的让人听不出喜怒。

    她的心突然一揪，今天的事情她又不是故意的，她执着的说：“那你怎样才能原谅我？”

    他上好了药放下她的腿然后不期然的突然靠近她，对她说：“我想怎样都可以吗？”

    这话说的好暧昧！

    她眨着眼睛，不知该如何回答。

    冷风轻轻的吹进来，她非但没有感到一丝凉意，反而觉得更臊了。

    “做不到，又何必说大话。”

    他故作冷漠的说。

    她凝视着他，很不服气的说：“谁说做不到，你说，什么要求，只要不过分我都可以答应你。”

    一番话终于愉悦了他，他莞尔一笑，用着充满爱恋的目光看着她，然后贴在她耳边说：“我要你……”

    她瞬间爆红了脸，恼羞不已的瞪着他，接着他又说：“吻我一下，我就原谅你。”

    什么？

    吻？

    她仿佛联想到了什么，脸红的像火烧过一样，那双明媚的大眼睛似乎又不知道该看向那里。

    