
        灯光下。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    他幽深如海的眼眸，划过淡淡的光芒。

    安泽对她是什么心思，他不是不知道，不过，他是绝不会给安泽任何可趁之机，她是他的，是他一个人的。

    她看着他的眼睛，突然想起了什么，问他：“对了，你还没有告sù我，那些照片是怎么回事？”

    她明明记得洗手间里没有摄像头，那些照片又是从那里跑出来的。

    “从一个记者手里买到的。”

    “记者？”

    他挑眉一笑：“不然你以为我真有天大的本事可以变出那些照片……傻瓜，我虽然强大，但还没有到无所不能的地步。”

    “我还是不明白。”

    他失笑，轻刮了一下她的鼻梁，一副拿她没有办法的样子说：“诺诺，你把这个世界想的太简单了，像百风这种极具娱乐性的公司里处处都存zài小人，有些记者会专门躲在卫生间里，偷拍一些艺人**，今天的事情，也幸亏楚蔓还有些名气，否则你今天的黑锅还真是背定了。”

    她睁大了眼睛，一副深受打击的样子。

    仿佛还不敢相信这个事实。

    他看着她，轻轻的点头。

    顾氏集团虽然没有进入娱乐圈，但是对于这圈内的规矩并不陌生。

    “那你又是怎么知道我在舞会上的？”

    “我让孟管家打电话到乔氏。”

    原来是这样，她突然感到一丝内疚。

    “对不起。”

    她总是让他操心，小时候是这样，现在还是这样，当年T台上的教训她时刻谨记着，却还是没有做到当初立下的承诺。

    这次还连累他公司的利益，她真的很过意不去。

    他皱眉，捧起她的脸，看着她，深深的看着她，她迷陷在他的温柔下。

    “诺诺，永远都不要对我说这三个字，不管你做什么，我都会在你身后保护你，支持你。”

    哪怕是和全世界的人做对，他也不惧。

    事实上，他也是这么做的。

    无论做什么？

    她有些失神的看着他，她想他是真的很爱她吧。

    “谢谢你，顾靳。”

    “傻瓜，为什么要谢，我为你做的所有事情都是应该的。”

    是应该的吗？

    她扪心自问，她何曾为顾靳做过什么应该的事情？

    两人之间的气氛暧昧的让人陶醉。

    他打量着她，看到她身上的衣服时，眉头突然一皱。

    “诺诺，你身上的衣服太丑了，去换掉好不好？”

    她身上的衣服他一眼就看的出来是和安泽同款的，真是碍眼至极。

    他的女人，为什么要穿别的男人的衣服。

    这一点让他很不爽。

    衣服太丑？

    她抬起头，错愕的看着他。

    “这衣服很丑吗？不会啊，我觉得挺好的。”

    听到这话，他的脸一下子拉长了，变得很臭。

    “哪好了，穿的那么露，去换掉，不然我亲自帮你换。”

    他的固执病又犯了。

    她哭笑不得的说：“这哪里露了，礼服不都是这样的吗……喂喂喂，你眼睛看哪里？”

    他的视线一直在她的胸前徘徊，看的她极其不自在。

    “整个肩膀都露出来了，还不露吗？诺诺，这样的衣服不适合你，去换掉吧，改天我亲自陪你去买你喜欢的衣服好吗？”

    陪她去买？

    这是顾靳会做的事情吗？

    