
        他是本能的把她那句话当作是他在乎她的表xiàn一样，都是不想让别人看到彼此的美丽。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-只能说顾靳的想法一直都很独特！

    “顾靳，你别开玩笑了好不好？这样的衣服穿出去会被人笑死的。”

    果然，女仆们都捂嘴偷笑。

    他的眼神扫过去，那些女仆便都不笑了。

    她一副‘看被我说中了吧’的样子看着他。

    “诺诺，我没开玩笑，如果你真的不喜欢这些，那我明天就带你去买你喜欢的衣服。”

    带她去买衣服？

    她没听错吧？

    她难以置信的问：“一定要买吗？”

    “当然。”

    丝毫不给她反驳余地的语气。

    第二天，顾靳果然履行承诺带她去商场买衣服。

    她到现在都还没有反应过来，就被顾靳拉进了商场里。

    一路上，顾靳的表情都很臭，好像不是心甘情愿陪她来买衣服似的。

    “顾靳，你要是不喜欢逛街，我们就回去吧，其实我的衣服很符合你的审美，可以不用再买了。”

    说起顾靳的审美，她简直不忍直视，明明人家设计的衣服都很符合当下的时尚，可是到了他嘴里，就变成了‘太短了，太透了，太低了’等等诸如此类的……凡是镂空的衣服都不能穿。

    低领的衣服也不能穿。

    裙子必须盖住小腿。

    袖子必须是长的。

    就连鞋子都是不能露脚趾的。

    被他这样一说，她简直都要疯了，她想问是不是夏天到了他想让她闷死算了！

    “没事，和诺诺一起，我很开心，走吧，去这家看看……”

    不给她商量的余地直接搂着她的腰大步跨了进去。

    她突然有种被赶鸭子上架的感觉，她甚至都不知道自己怎么会混到今天的这样地步，连衣服的自主权都丢失了？

    坐在香奈儿的衣装店里的她一直在反省自己到底应该怎么样才能拿回主动权，而顾靳却是打破所有人的眼镜，毫不顾忌店里面所有女孩看到他的惊异眼光，一个人在埋头在长款衣装里寻寻觅觅……有个别女孩以为顾靳是变态的就直接吓走了，还有个别女孩觉得顾靳长的真俊于是就把看衣服的心情放在顾靳身上，而她却呆呆的看着顾靳，仿佛不敢相信眼前的人是她所认识的那个人。

    从前的他绝对不会做出这种事情，现在的他除了让她感觉无奈外还有一丝丝难以察觉的甜蜜，她想这就是爱情吧。

    “诺诺，这件怎么样？”

    他忽而拿起一件复古式的衣裙走到她的面前说。

    一件花的简直都看不清是什么东西的长款长袖裙就突然呈现在她的面前，她惊讶的抬起头，忽然觉得眼花缭乱的，这样花的衣服能穿的出去吗？

    “马上就六月了，顾靳，而且这裙子的款式是不是……”

    “那我去换一件……”

    她很想问，到底是她买衣服，还是他买衣服？

    这样的气氛让人尴尬而又无奈。

    “这位小姐，你男朋友对你真贴心啊，真羡慕你啊，要是我也有这样的男朋友就好了！”

    在她失神的时候，一位美丽的小姐走向她一脸暧昧的说。

    她茫然的抬起头，看向她面前的女孩，好像在斟酌她话里的含义，女孩对她说羡慕？

    她转头，看着埋头在女装衣服里的男子，突然有种酸酸的感觉，是啊，顾靳是尊贵超凡的堂堂顾家大少爷，又是顾氏集团的总裁，可是现在却为了她做出这样纡尊降贵的事情，而她居然还在心生埋怨，她果然是太自私了是吗？

    