
        三十套？她哭笑不得的说：“太浪费了，顾靳，有一件就够了――”

    她可不想一个夏天都穿同一款的衣服，别人会以为她是神经病的。

    他皱紧了眉头，思虑着她的话，然后说：“那我们在去看看别的……”

    一句话就像一盆冰寒彻骨的水瞬间浇灭了她的所有活跃的心思。

    “算了，三十套就三十套吧。”

    她无奈的对店员说道。

    他满意的勾起了嘴角，眸光中闪过淡淡的温柔。

    在离开香奈儿店门的时候，她挽着顾靳的手突然抽了回来，对着刚才和她说话的那位女生道了一声：“谢谢！”

    女孩很讶异的看着她。

    她笑了笑，因为不是所有人都愿意提醒你看到身边的幸福，所以她应该感谢能让她去发现身边幸福的人，因为这些人都是命运赐予她的一次启发，人生短暂，能发现的幸福或多或少或长或短都是在你自己的掌控中，所以我们能做的是在发现幸福后去努力珍惜！

    阳光下。

    百货商城门口。

    走了许久的路，她的脚腕微微疼痛起来，顾靳看着她走的不是很便利的样子，突然就将她打横抱起。

    “顾靳，你干什么，快放我下来……”

    她突然感觉一阵天旋地转的样子，然后整个人就落在顾靳的怀里，顿时羞红了脸说。

    可是他非但没有放下她，反而拥的更紧，只听他轻声的说：“别动，诺诺，你的脚会痛。”

    她微怔。

    他为什么总是这样，总是这么不轻意之间的将她冰冷的心温暖起来，他总是做的比说的多，他不会告sù你他会如何爱你，因为他会行动证明，他是爱你的！

    她已经忘jì了周遭人惊讶的目光，她就这么深深的看着顾靳，第一次这么认真的打量他，阳光下的他俊美的不似真人，周身仿佛有淡淡的光芒笼罩着他，高贵神秘，优雅温柔，深邃幽然的眼睛，似乎里面汇聚了所有的能量，只需一个眼神就能安抚她，那傲挺的鼻子，绯色的玉唇都精致的不像话，就像童话里的王子一样，不，顾靳是帝王，王子似乎还衬不起他。

    他总是能救她于危难之中，好像有他在身边她就感觉满满的幸福和安心。

    她庆幸着，这样的顾靳是喜欢她的，是爱她的，是她的。

    他一声不吭的任由她去打量，或许他正流淌在这样的目光下，当她所有的注意力都用在他身上时，他发现他是兴奋的，喜欢满足这四个字都不足以言说他此时的心情，所以他不想去破坏这样美好的气氛。

    五分钟后。

    孟管家的车如约而至，加长的林肯车出现在百货商城外似乎也引起了不小的轰动，不过没有人敢上前打扰，因为那些保全似有若无的在阻拦着那些想靠近的人群。

    “我们回家。”

    他轻柔的声音在她耳边响起。

    她抬头看他，他好像永远都在说这句话，而她最喜欢的也是这句话。

    家的这个字义在妈妈离开后她就觉得失去了，但是现在顾靳又重新帮她找回来了，那种被温暖幸福包围的感觉是她最留恋的，仿佛能让她抵抗一qiē困难。

    回家，他们的家，真好。

    被他抱进了车里，那双强有力的一双大手始终都没有从她的身上放开，他顺势朝她的脚下探去，她静静的没有说话，好像不愿意去打破这一份享受的美好。

    