
        “这位小姐，你男朋友对你真贴心啊，真羡慕你啊，要是我也有这样的男朋友就好了！”

    在她失神的时候，一位美丽的小姐走向她一脸暧昧的说。

    她茫然的抬起头，看向她面前的女孩，好像在斟酌她话里的含义，女孩对她说羡慕？

    她转头，看着埋头在女装衣服里的男子，突然有种酸酸的感觉，是啊，顾靳是尊贵超凡的堂堂顾家大少爷，又是顾氏集团的总裁，可是现在却为了她做出这样纡尊降贵的事情，而她居然还在心生埋怨，她果然是太自私了是吗？

    昨天在舞会上顾靳为她所做的事情似乎还历历在目，似乎他们之间一直在付出的都是他，而她一直是在享受的那一方，而这样的她又有什么资格来埋怨他。

    他的霸道、约束和纵容似乎都是对她一个人，认真想想，好像正是因为她他才会霸道，才想约束她，更甚至他一直纵容她不是吗！

    他没有阻止她的脚步，却一直都在默默的为她付出。

    这样的他……她怎么还能忍心苛责他呢？

    “诺诺，这件怎么样？”

    他再次拿了一件长款裙子，不过这次这件比刚才那件好多了，虽然依旧是复古风，但是清雅简单的多，而且还是五分袖，裙角的长度也只是在小脚部分，虽然比唐予诺自己的衣服要低潮的很多，但是这毕竟是他的心意。

    “很好看，我去试试……”

    似乎能让他开心的事情她也会心甘情愿的去做，即使是牺牲自己的形象，反正被人嘲笑，也总比让他不开心来的好。

    世界上有很多人可以为了一些不相干的人的喜欢而去做一些伤害身边至亲至爱的人的心的事情，这样的例子很多，但是她对自己发誓说，她绝不会让这样的事情发生在自己身上。

    灯光下。

    淡淡的清香在浮动。

    她清美艳丽的装扮像极了中欧世纪城堡里的公主，典雅的气质、精致的五官在这一刻似乎被金色的光芒照射一样，无比璀璨和耀眼，好像不管是什么样的衣服穿在她身上都能得到最美的诠释。

    顾靳一瞬不瞬的看着她，深深的看着她，仿佛要看到她灵魂深处。

    她美丽的微笑，回视着他。

    他的心被瞬间融化了，深邃的眼眸犹如一潭古井，里面汇集了浓浓的黑雾，仿佛将人给吸食进去一样，让人看的心惊动魄。

    “怎么了，不好看吗？”

    他在她耳边低语：“你穿什么都好看。”

    她难得的红透了脸，带着娇嗔的味道的看了他一眼，这里这么多人看着呢！

    店员和女孩们偷偷的捂嘴偷笑，很艳羡他们的感情，多美好啊！

    爱到最美的时候似乎做的一qiē事情都美丽的！

    换下了衣服，他突然走到柜台前说：“把这件包起来，在通知你们经理，这件衣服同类款型的衣服不同种颜色在定制三十套。”

    三十套？

    她哭笑不得的说：“太浪费了，顾靳，有一件就够了。”

    她可不想一个夏天都穿同一款的衣服，别人会以为她是神经病的。

    他皱紧了眉头，思虑着她的话，然后说：“那我们在去看看别的……”

    一句话就像一盆冰寒彻骨的水瞬间浇灭了她的所有活跃的心思。

    “算了，三十套就三十套吧。”

    她无奈的对店员说道。

    他满意的勾起了嘴角，眸光中闪过淡淡的温柔。

    在离开香奈儿店门的时候，她挽着顾靳的手突然抽了回来，对着刚才和她说话的那位女生道了一声：“谢谢！”

    