
        她眨着眼睛，不知该如何回答――冷风轻轻的吹进来，她非但没有感到一丝凉意，反而觉得更臊了。

    “做不到，又何必说大话。”

    他故作冷漠的说。

    她凝视着他，很不服气的说：“谁说做不到，你说，什么要求，只要不过分我都可以答应你。”

    一番话终于愉悦了他，他莞尔一笑，用着充满爱恋的目光看着她，然后贴在她耳边说：“我要你……”

    她瞬间爆红了脸，恼羞不已的瞪着他，接着他又说：“吻我一下，我就原谅你。”

    什么？

    吻？

    她仿佛联想到了什么，脸红的像火烧过一样，那双明媚的大眼睛似乎又不知道该看向那里。

    房间里。

    久久听不到声响。

    灯光闪烁的太过耀眼。

    不，耀眼的不是灯光，而是他的眼睛。

    能让她感到窒息的眼睛。

    “做不到吗？那又何必答应我？”

    他的声音落寞的让人不忍拒绝。

    她深吸了一口气，快速的凑向顾靳的侧脸，匆忙的印下一吻，便又急速逃开，“好了，现在你不许生气了。”

    紧接着就是她的提醒。

    这突如其来的吻让顾靳怔住！

    她真的吻了他，而且是主动的吻了他。

    “诺诺……你可以再吻我一下吗？”

    他红着耳朵问她。

    那种感觉太不真实了，从来他都是主动，尽管这次她是为了道歉而吻他，他也同样感到惊喜和甜蜜，对于她，他从来都只是奢求，没有要求。

    她惊了半响。

    然后笑了，现在的他真的很像小孩子。

    “顾靳，作为男人说话要算数，你刚才说了只吻一下，不能言而无信哦。”

    她喜欢看到他变脸的样子，很可爱。

    果然，他的脸色和刚才不一样了，他突然靠近她，他的气息轻轻的在她耳边划过，他说：“我不想做男人……”

    她仿佛听到天方夜谭一般的看着他，他凝视着她说：“我只想做你的丈夫。”

    话音一落，他重重的吻压在她的嘴唇上，两双唇瓣紧紧两连。

    她惊愕的看着面前的他。

    他扣紧她的身体，然后轻咬她的嘴唇，他的舌头滑入她的口腔，将她所有的呼吸尽数吸走，她思绪有些混乱，身体更是难以控zhì，仿佛这具身体已经不是她的一样。

    他的气息灼热而又浓烈，这个吻持续的时间太长，仿佛天长地久般的感觉。

    她的呼吸渐渐不稳，那种随时会窒息而死的感觉充斥着她的心房。

    半响，他的吻终于离开了她的唇瓣，慢慢的滑向她的颈边，他极力控zhì住体内将要彻底燃烧起来的火焰，静静的望着她，凑近她的耳边低语：“你是我的，不准在当别人的女伴。”

    她有些哭笑不得的看着他，过了六年，他还是没变。

    还是以前那个霸道而又执着的他。

    “知道了。”

    她无奈而又好笑的回答。

    灯光下。

    他幽深如海的眼眸，划过淡淡的光芒。

    安泽对她是什么心思，他不是不知道，不过，他是绝不会给安泽任何可趁之机，她是他的，是他一个人的。

    她看着他的眼睛，突然想起了什么，问他：“对了，你还没有告sù我，那些照片是怎么回事？”

    她明明记得洗手间里没有摄像头，那些照片又是从那里跑出来的。

    “从一个记者手里买到的。”

    “记者？”

    他挑眉一笑：“不然你以为我真有天大的本事可以变出那些照片……傻瓜，我虽然强大，但还没有到无所不能的地步。”

    