
    听到这话，他的脸一下子拉长了，变得很臭。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发“哪好了，穿的那么露，去换掉，不然我亲自帮你换。”他的固执病又犯了。她哭笑不得的说：“这哪里露了，礼服不都是这样的吗……喂喂喂，你眼睛看哪里？”他的视线一直在她的胸前徘徊，看的她极其不自在。“整个肩膀都露出来了，还不露吗？诺诺，这样的衣服不适合你，去换掉吧，改天我亲自陪你去买你喜欢的衣服好吗？”陪她去买？这是顾靳会做的事情吗？她难以理解的看着他，他的手忽然伸到她的背后，她大惊！“顾靳，你做什么？”“帮你换衣服。”这话说的理所当然。“我不换。”就算要换也不是在这换。“不行，必须换。”“顾靳！”她双手抵着他的胸前，十分无奈的看着他。“我自己换。”他得意的挑眉一笑，松开了放在她后背的手说：“真乖！”她直觉顾靳是不是忽然中邪了，他心里在想什么她猜不透。“我回房间换。”她又说。然而他的手却快速拉住她，固执而又霸道的说：“就在这里换。”“顾靳，你别太过分好吗？这里没有我对换的衣服，你让我怎么换？”她真是对他无语了。他皱眉，脸色有些奇怪，她惊讶的看着他，他转身拿起了手机，拨了一个电话出去：“把衣服送进来……”衣服？什么衣服？她突然有种不好的预感。时间过去三十秒，很快，四五位女仆推了两大架的衣服走了进来，“少爷，衣服送来了。”看到那些所谓的衣服，她惊呆了。果然，她的预感很准。两大架的衣服，高领、长袖、长裙甚至是长筒裤都有，颜色不一，但质量绝对一样，都是密封加厚型的，她很想问这些衣服该不是给她的吧！顾靳十分满意的走到衣架前，一件件的展示给她看，“喜欢哪一件？”她目瞪口呆的看着在眼前飘过的一件件衣服，有种头顶发麻的感觉。她很用力的在摇头，他却当作没有看到，十分霸道的拿过一件他看的较为满意的衣服朝她走过来，她怔怔的看着他，仿佛不认识他一样。“顾靳，你做什么？”心里那种不祥的预感愈发强烈，她抗拒的看着他手上的那件衣服，粉色系的高领长裙，这种衣服她都不知道市场上还会有存货？她绝对想不到，这是顾靳费尽心思从网上淘回来的衣服，绝对是香奈儿限量版的衣服。“你这么紧张做什么？我只是拿衣服给你换。”他好笑的说。“我才不要，这种衣服能穿出门吗？”他皱眉，坚定的回答：“怎么不能，我觉得很好啊，防风又保暖，最合适诺诺穿了。”马上就到夏天了，她要防风保暖干嘛？“这些衣服我一件都不要，你要是喜欢，你自己留着穿吧。”哪有这么霸道的人，连衣服都要管？她十分抗拒的看着他。他却一副若有所思的样子，“如果诺诺想看，我可以让人设计出同款的男装配合诺诺一起穿怎么样？”他是本能的把她那句话当作是他在乎她的表xiàn一样，都是不想让别人看到彼此的美丽。只能说顾靳的想法一直都很独特！“顾靳，你别开玩笑了好不好？这样的衣服穿出去会被人笑死的。”果然，女仆们都捂嘴偷笑。他的眼神扫过去，那些女仆便都不笑了。她一副‘看被我说中了吧’的样子看着他。“诺诺，我没开玩笑，如果你真的不喜欢这些，那我明天就带你去买你喜欢的衣服。”带她去买衣服？她没听错吧？她难以置信的问：“一定要买吗？”