
    “你胡说什么呢？安泽怎么可能喜欢我？”

    “小诺，你难道不知道安泽学长一直喜欢的人是你吗？”

    “笑笑，你这个玩笑一点都不好笑。”她宁愿相信这是笑笑一时兴起的玩笑，也不愿意去相信这个事实。

    安泽怎么可能会喜欢她？

    不可能的，一定不可能。

    “我没开玩笑，安泽学长是真的喜欢你，在顾华的时候我就知道安泽学长喜欢你，小诺，你老实告sù我，这报道上面说的安泽学长女朋友是不是你？”她不相信除了小诺外，安泽学长会去交别的女朋友。

    她很想告sù笑笑她不是安泽的女朋友，可是安泽动手打人的确是为了她。

    “小诺，你没有否认就是承认是不是，我早就知道安泽学长喜欢你，否则他也不会大老远的跑去美国去找你。”

    安泽去美国找她？

    “笑笑，你在说什么？安泽怎么可能去美国找我？”当年顾老夫人是秘密送她出国的，她相信以顾老夫人的手段是绝对不会让顾靳和安泽知道她的去向。

    “是真的啊，就在一个星期前，我爸爸查了几年才查到你去美国的出境证明，我当时就把这个消息告sù了安泽学长，安泽学长高兴坏了，说是要去美国找你，难道你在美国没有见到他？”

    她呐呐的摇头，仿佛还不能相信这个事实。

    可是笑笑又是那么肯定的告sù她这个事实，笑笑不会在这种事情上开玩笑的。

    她的思绪有些混乱，安泽真的去美国找她了，可是那日见面的时候安泽并没有说起过这回事啊，安泽不会真的喜欢她吧？

    “不会吧，我以为你是和安泽学长一起回国的。”

    这该说是小诺和安泽学长之间的缘分太浅了吗？

    “小诺，你和安泽学长之间到底是怎么回事？”笑笑突然问。

    她也不知道该怎么说，她和安泽还有顾靳之间的关系确实很复杂，她对顾靳和安泽之间的喜欢是不一样的，三言两语叫她怎么解释的清楚。

    “笑笑，我……”

    “小诺，你难道不喜欢安泽学长？”笑笑一直觉得小诺喜欢的人是安泽学长，而且还曾经为这件事纠结过，有一段时间里，她的心情是复杂的，一个是友情，一个是爱情，她也曾面临艰难的选择，可是在小诺消失的那几年里她明白了，相对于一厢情愿的暗恋，她更在意和小诺之间的友情，所以她毅然决然的去参军了，也放弃了对安泽学长的喜欢。

    “笑笑，你不明白，我对安泽的喜欢，不是那种男女之间的喜欢，应该说更像亲人之间的喜欢。”

    “亲人之间的喜欢？那顾靳学长呢？你不喜欢安泽学长，难不成你喜欢顾靳学长？”在笑笑的印象中，顾靳学长是那种只可远观不可亵渎的男生，在顾华的时候，顾靳学长的名讳一直是女生所避讳的禁语，但是她知道，不是没有女生喜欢他，而是没有女生敢喜欢他，曾经有一年，一个女生大胆的和顾靳学长告白，她至今都还记得那个女生被全校女生围攻的场景，凄惨无比这四个字都无法描述当时的惨景，也是从那次后，再也没有女生敢和顾靳学长告白，说实话，她一点都不喜欢顾靳学长，那么霸道又冷漠的人，听说他的东西一向不让人碰，如果有人触碰了，那后果一定是无比凄惨，所以她难以想象小诺竟然会喜欢顾靳学长。

    唐予诺没有否认。

    笑笑惊呆了。

    “小诺，你真的喜欢顾靳学长啊！”笑笑一副发现新大陆的样子看着她。

    是啊，若论外貌性格安泽是比顾靳好相处多，可是感情就是那样不由控zhì的，说不清道不明，她也不知道她什么时候喜欢上顾靳的，或许是从六岁那年第一次见到他的时候，也许是在她回国后的那几天，也许是在昨天，也许是在今天，反正不管什么时候喜欢上的，她就是喜欢上了。

    “笑笑，感情的事情我也没有办法控zhì。”

    “这个我明白，可是小诺，不管你喜不喜欢安泽学长，我都希望你不要伤害他，他这些年为你所做的努力我都看在眼里，他是真的用心喜欢你，如今他的事业受创，我希望你能帮他度过这个难关。”