
    下午四点。

    两人买好了礼物从珠宝店出来后，在大街上走着走着。

    天空突然一暗，隐有下雨的预兆。

    两人出来的急，也没有想到这样艳阳高照的日子里会突然下起雨来。

    不一会儿，果然下起了雨来。

    “什么破天气，说下雨就下雨。”笑笑扯着嗓子咒骂。

    她不由的失笑，快到夏季的天气就是这样，阴晴不定。

    没有办法，她们只能匆匆躲在报刊亭避雨。

    正逢人家准备收摊，她和笑笑便帮着收拾，可是收拾收拾的时候，她身体突然一僵，一本南都娱乐周刊上面醒目的写着几个大字：‘国际超模andy在公开场合出手掌掴人气女模debby，疑似为女友出气！’

    她盯着那本周刊，惊呆了。

    “小诺，你在发什么呆啊？”笑笑转头看她，突然瞥见她手里的周刊，一把夺过来眼睛瞪个大大的，看样子比她还震惊：“安泽学长动手打人？”

    她失神的站在那里，心里无比复杂。

    “小诺，这、这个女模特不是楚蔓吗？”

    “你还记得她。”

    “当然啊，你别忘了，在顾华的时候，就是楚蔓诬陷我们偷了她的手机，这种女人天生坏心眼，活该被安泽学长打一巴掌，要是换了我，就不止一巴掌了。”

    笑笑一向嫉恶如仇，说这样的话她一点也不意外。

    只是，“笑笑，你说话还是留点口德吧。”

    “留什么口德啊，我和你说小诺，你就是太善良了，所以才老被人欺负，你看上面把安泽学长都说成什么样了，见色忘义、有失绅士风度……”陆笑笑突然想到什么又说：“小诺，不对啊，这上面说安泽学长有女朋友了，女朋友？怎么可能？安泽学长喜欢的人是你啊，他怎么可能为了别的女人动手打人呢？”

    “你胡说什么呢？安泽怎么可能喜欢我？”

    “小诺，你难道不知道安泽学长一直喜欢的人是你吗？”

    “笑笑，你这个玩笑一点都不好笑。”她宁愿相信这是笑笑一时兴起的玩笑，也不愿意去相信这个事实。

    安泽怎么可能会喜欢她？

    不可能的，一定不可能。

    “我没开玩笑，安泽学长是真的喜欢你，在顾华的时候我就知道安泽学长喜欢你，小诺，你老实告sù我，这报道上面说的安泽学长女朋友是不是你？”她不相信除了小诺外，安泽学长会去交别的女朋友。

    她很想告sù笑笑她不是安泽的女朋友，可是安泽动手打人的确是为了她。

    “小诺，你没有否认就是承认是不是，我早就知道安泽学长喜欢你，否则他也不会大老远的跑去美国去找你。”

    安泽去美国找她？

    “笑笑，你在说什么？安泽怎么可能去美国找我？”当年顾老夫人是秘密送她出国的，她相信以顾老夫人的手段是绝对不会让顾靳和安泽知道她的去向。

    “是真的啊，就在一个星期前，我爸爸查了几年才查到你去美国的出境证明，我当时就把这个消息告sù了安泽学长，安泽学长高兴坏了，说是要去美国找你，难道你在美国没有见到他？”

    她呐呐的摇头，仿佛还不能相信这个事实。

    可是笑笑又是那么肯定的告sù她这个事实，笑笑不会在这种事情上开玩笑的。

    她的思绪有些混乱，安泽真的去美国找她了，可是那日见面的时候安泽并没有说起过这回事啊，安泽不会真的喜欢她吧？

    “不会吧，我以为你是和安泽学长一起回国的。”

    这该说是小诺和安泽学长之间的缘分太浅了吗？

    “小诺，你和安泽学长之间到底是怎么回事？”笑笑突然问。

    她也不知道该怎么说，她和安泽还有顾靳之间的关系确实很复杂，她对顾靳和安泽之间的喜欢是不一样的，三言两语叫她怎么解释的清楚