
    五分钟后。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发孟管家的车如约而至，加长的林肯车出现在百货商城外似乎也引起了不小的轰动，不过没有人敢上前打扰，因为那些保全似有若无的在阻拦着那些想靠近的人群。“我们回家。”他轻柔的声音在她耳边响起。她抬头看他，他好像永远都在说这句话，而她最喜欢的也是这句话。家的这个字义在妈妈离开后她就觉得失去了，但是现在顾靳又重新帮她找回来了，那种被温暖幸福包围的感觉是她最留恋的，仿佛能让她抵抗一qiē困难。回家，他们的家，真好。被他抱进了车里，那双强有力的一双大手始终都没有从她的身上放开，他顺势朝她的脚下探去，她静静的没有说话，好像不愿意去打破这一份享受的美好。他的手是那么温暖，掌心的温度从脚上传来，轻柔的动作相似对待挚爱之物那样的小心和谨慎，这样的顾靳让她感动至极，她已经认定顾靳就是她这辈子最大的依靠和守护。顾靳翻起了她的鞋，她不知道他要做什么，却是没有问。他看着她绝美的小脸，突然露出一抹让人心动的微笑，只听他说：“诺诺，这六年你脾气大了，脚倒是小了。”什么？她羞红了脸轻轻的锤了一下他的胸口，眼神羞恼的瞪着他。窗外的风景一路路消失，那座顾华学校在她的眼睛里一闪而过，不意外顾靳知道自己的鞋码，还记得她上国中的那一年，在体育课上跑步突然摔倒，那时候顾靳刚从国外回来，当时他的神情相似担忧又像是害怕，眸光相对的那瞬间，就见他像穿越重重险阻一样的到达她身边，然后在老师同学们诧异的目光下将她抱到医务室，到了医务室坚持不让校医为她检查，却是他亲自为她包扎好伤口，然后很生气脱掉她的鞋子说：“这鞋子以后不许再穿了。”能将她摔倒的原因归咎到鞋子上的人非顾靳莫属，后来她的鞋子都是顾靳安排人定做的，一直到她十八岁那年。他摸了摸她的脑袋愉悦至极，忽而对开车的孟管家说：“回去让人从意大利定做一批36号的女士低跟鞋。”“是，少爷。”孟管家也察觉自家少爷的愉悦心情，似乎只要和唐小姐在一起少爷的心情就会快乐，但愿这样的快乐能一直维持下去。孟管家似有若无的笑声，让她无地自容，顾靳怎么可以可以把她的鞋码说出去，真是的，在美国年龄和鞋码都是女人的**知道吗？难得的周末。阳光明媚的早晨。和笑笑结束电话后，她已经换好了衣服正准备出门，可是顾靳突然拉住了她说：“为什么不穿昨天买的那件？”她莫名一怔，看了一眼外面的天气，灼热的天气，烈阳高照，温度似乎已达三十，正式宣示着进入了夏季，在看看自己的穿着，白色的短袖T恤，五分的牛仔裤，正合适今天的打扮，她不明白为什么要换那条能让自己热的一身汗的裙子？“顾靳，穿那条裙子会很热的。”因为那条裙子唯一让她不满的地方就是它是高领。高领啊？能闷死人的！顾靳直接顺势抱住了她说：“既然怕热，就不要出去了。”“顾靳，你不要这样吗，笑笑已经在等我了，我不能失约啊！”唐予诺一脸讨好的说。凑上她的小脸轻吻了一口，没有给她说话余地的顾靳说：“去换上那条裙子，不然就不要出去。”她本来还想计较顾靳偷袭她脸颊的的事情，可是一想到要穿那条裙子出门，她就没心情计较了。“真的要换吗？”她哭丧着脸说。