
    她深深觉得她应该听顾靳的话不应该出门，“笑笑，你在笑，我就走了。”

    回家也总比在这里被人笑好。

    陆笑笑却连忙拉住她的手，说：“好了，好了，我不笑了还不行吧，你别生气了，小诺……”最后两个字的尾音拉的极其长。

    看着陆笑笑这个样子，她简直败给她了，“你哪只眼睛看到我生气了？”这种气她至于生吗？她心里想着。

    “没有，没有，我的小诺是那么善良，怎么会生气的对不对？”又开始拍起马屁了。

    她顿时哭笑不得，怎么说都是她有理就对了。

    “好了，好了，看在你难得出来的一趟的份上，我就大人不计小人过了。”

    “那就多谢小诺大人了。”

    两人配合的十分默契。

    接下来该进入今天的主题了。

    “笑笑，你别闹了，说正事呢，你说亚青姐的孩子快满月了，你说我们该准备什么礼物啊？”

    礼物？

    说到这里，笑笑也犯难了，她一个女兵出身，让她去挑选礼物，万一选了一个**火枪之类的东西可怎么办？

    她摇头失笑。

    阳光洒在她的脸上，她圣洁的像极了天使。

    那是她第一次享受到亲眼见证一个孩子诞生的喜悦，也是这个孩子的到来让她挽回了和笑笑之间的友谊，更是这个孩子的到来，让她对命运还怀有一丝感恩，所以她一定要送一份最好的礼物给这个孩子。

    “小诺，我知道新区那里最近新开一家玩具城，我们与其在这里毫无头绪的瞎想，不如去那里看看吧，说不定会有意外收货。”

    陆笑笑一向是心动不如行动的主。

    她自然知道笑笑在想什么，小孩子吗，送玩具是最靠谱的，不过，她不想送玩具，她想送一个特别的礼物给这个孩子，她希望这个孩子能健康成长长命百岁。

    “那好吧，我先陪你到玩具城，你再陪我到珠宝店。”

    “去珠宝店做什么？”

    “秘密。”

    陆笑笑讶异了，什么时候小诺也会和她卖起关子了？

    两个人先是到玩具城里买了一个儿童专用的机械车，都说学习要从娃娃抓起，笑笑可谓是要将这个教育方针贯彻运用到自己的外甥身上，她很想告sù笑笑，一个还未满月的孩子送机械车多少有些不合适吧，可是笑笑一意孤行，她也只能无奈的接受了。

    不过，一想到她要送的礼物，她觉得比起笑笑的机械车，她的礼物还算正常范围内。

    珠宝店里。

    “小诺，你该不是要在这里买礼物吧？”刚刚在玩具城的时候也不见她买什么，所以陆笑笑的猜想很快得到了答案。

    “是啊，亚青姐一直对我不错，而且也是她的孩子让我们的友谊回到了原点，所以说什么我的礼物都要特别一点。”

    下午四点。

    两人买好了礼物从珠宝店出来后，在大街上走着走着。

    天空突然一暗，隐有下雨的预兆。

    两人出来的急，也没有想到这样艳阳高照的日子里会突然下起雨来。

    不一会儿，果然下起了雨来。

    “什么破天气，说下雨就下雨。”笑笑扯着嗓子咒骂。

    她不由的失笑，快到夏季的天气就是这样，阴晴不定