
    她莫名一怔，看了一眼外面的天气，灼热的天气，烈阳高照，温度似乎已达三十，正式宣示着进入了夏季，在看看自己的穿着，白色的短袖t恤，五分的牛仔裤，正合适今天的打扮，她不明白为什么要换那条能让自己热的一身汗的裙子？

    “顾靳，穿那条裙子会很热的。”因为那条裙子唯一让她不满的地方就是它是高领。

    高领啊？能闷死人的！

    顾靳直接顺势抱住了她说：“既然怕热，就不要出去了。”

    “顾靳，你不要这样吗，笑笑已经在等我了，我不能失约啊！”唐予诺一脸讨好的说。

    凑上她的小脸轻吻了一口，没有给她说话余地的顾靳说：“去换上那条裙子，不然就不要出去。”

    她本来还想计较顾靳偷袭她脸颊的的事情，可是一想到要穿那条裙子出门，她就没心情计较了。

    “真的要换吗？”她哭丧着脸说。

    那副悲丧的表情仿佛顾靳不是让她换衣服而是让她去送死一样！

    顾靳不说话，却是一副‘你不答应，我不放行’的表情看着她。

    看着这样霸道的顾靳，她正思考着该用什么办法让顾靳妥协的时候，突然一阵手机铃声从后面响起……

    顾靳松开了手，让她从背包里掏出手机，她拿出手机，看到来电显示，连忙的按下接听键，“笑笑，你再等一下，我马上就到。”

    挂了电话，她瞪了顾靳一眼，就气冲冲的认命回房间换衣服。

    顾靳看着她消失的背影心情愉悦的不得了，似乎连给她打电话的陆笑笑也觉得不那么讨厌了。

    唯爱艺术画廊。

    阳光轻轻的洒进来，有着淡淡的光晕。

    清风吹拂着窗外的鸢尾花。

    陆笑笑捂住肚子蹲在地上，似乎笑的肚子疼，而且也笑的极其疯狂。

    “小诺啊………哈哈哈……你这是要演那部年代剧的千金小姐……哈哈哈，笑死我了……”

    她扯着领口，似乎热的发汗，在看看在一旁笑的要抽风的好友，她似乎觉得今天根本不适合她出门，这简直就是‘冷热夹攻’的变相折磨她！

    “陆笑笑，你笑够了没有。”从她一进门就笑到现在，足足有十分钟了。

    陆笑笑也不想笑，可是她就是那种一笑起来就停不下来的个性，看着唐予诺要生气的样子，陆笑笑似乎笑的更欢了，“小诺啊，你好歹也是个知名设计师，就算是不是服装设计师也不至于穿成这样吧，这是哪国的风格啊，还有啊，小诺，你不怕热吗，这么高的领子，你也不怕捂出了痱子了……”

    她当然明白陆笑笑所说的，可是要不是为了来见她，她至于穿成这样吗？

    “你还笑，你知不知道我穿成这样都是为了你啊……”要不是她突然打来的电话她说不定能劝动了顾靳呢，可是结果呢，两边都没落好！

    陆笑笑突然抽风似的的站了起来，立了一个军姿，向她敬礼，然后说：“真是辛苦小诺同志了，居然为了你最好的朋友我做出这么大的牺牲，让我真感动啊……哈哈哈……小诺，你简直太可爱了……”说着说着又开始抽风了，接着直接在地上打起小滚了。

    她深深觉得她应该听顾靳的话不应该出门，“笑笑，你在笑，我就走了。”

    回家也总比在这里被人笑好。

    陆笑笑却连忙拉住她的手，说：“好了，好了，我不笑了还不行吧，你别生气了，小诺……”最后两个字的尾音拉的极其长。

    看着陆笑笑这个样子，她简直败给她了，“你哪只眼睛看到我生气了？”这种气她至于生吗？她心里想着。

    “没有，没有，我的小诺是那么善良，怎么会生气的对不对？”又开始拍起马屁了。

    她顿时哭笑不得，怎么说都是她有理就对了