
    其实那时候安泽更想告sù唐予诺，‘t台是他展现人生价值的地方，而她则是他的人生目标，如果没有她这个目标，再有价值的地方也会变得的一文不值！’

    可惜，安泽终究没有向她开口。言情首发

    所以，错过便是错过，两颗心的距离一旦形成，那么就会变成一道无法跨越的鸿沟。

    天色渐暗。

    一条安静的马路边。

    她的脸上流淌着细细的水花。

    她也不知道自己为什么哭，是为了安泽吗？

    如果没有顾靳，她或许和安泽在一起，可是没有如果。

    顾靳为她付出的一qiē不比安泽少，何况依顾靳的性格是不会容许她喜欢上别人的，尤其那个人还是安泽。

    小时候，顾靳和安泽就是死对头，虽说是表兄弟，可是见面的时候却比陌生人还不如。

    她不知道他们之间到底发生过什么事情，但是她不希望他们的关系一直恶化下去。

    所以这件事，唯一的办法，就是顾靳。

    她相信如果顾靳肯出面，安泽一定会没事的。

    可是，顾靳会吗？

    如果顾靳顾念兄弟情谊，以顾靳的能力和人脉，安泽的报道绝对不会出现在报刊上。

    一想到这里。

    她不由的苦笑。

    她还是太高估了自己不是吗？

    清风吹拂着她的皮肤，有些凉。

    天空又慢慢的下起了小雨，仿佛是感应到她此时的心情一样。

    六年前的事情依稀佛还在她眼前重现，她绝对不能让旧事重演。

    雨水伴随着泪水从脸上滑落流入衣襟里，她甚至分不清脸上的是泪水多还是雨水多，总之在这一刻她好像都能听到她的心在颤抖。

    天空下。

    人群的对面，一位高贵的男子同样在雨水的侵淋下湿透了一身，他那俊美无俦的容颜似乎被雨水洗礼的更加清晰，身上那冰冷的气息似乎比天上的雨水还要强烈，强烈到连人群对面的她都能感觉的到。

    好像有一道响雷砸到她头上一样。

    她恍然惊醒一般，如风一样在雨水一样穿梭，冲到顾靳的面前看着他，然后紧紧的拥抱住顾靳说：“顾靳，你疯了是不是，你是在惩罚我还是在折磨你自己。”

    雨突然下大了，那浸湿在身体上的湿润感似乎还带着未散去的灼热气息，她只感到无比的冷。

    “我在做和你一样的事情，你不爱惜自己，让我心痛，那我也不爱惜自己，看你会不会心痛？”

    她怔怔看着他，水珠从长长的睫毛划下，浸湿一片。

    雨越下越大，啪嗒啪嗒的雨水声，世界安静的仿佛只存zài这个声音。

    当看到她被雨水浸湿个透的时候他的心似乎像被针扎一样疼，所以为了不让这里疼，他只能选择去感受她的疼。

    紧紧的抱住她，顾靳是那样固执的把她的脑袋按向自己的心口处，是想要她去倾听一下感受一下他的疼。

    她没有反抗，趴在他胸口上，好像都能听到他心脏的跳动，是那样强烈的跳动，好像在告知她它受伤了因为她受了很严zhòng的伤，所以它很痛。

    雨水渐渐的从她脸上消失，顾靳用一只手挡在她的头顶，另一只手紧紧的抱住她