
    当看到她被雨水浸湿个透的时候他的心似乎像被针扎一样疼，所以为了不让这里疼，他只能选择去感受她的疼。

    紧紧的抱住她，顾靳是那样固执的把她的脑袋按向自己的心口处，是想要她去倾听一下感受一下他的疼。

    她没有反抗，趴在他胸口上，好像都能听到他心脏的跳动，是那样强烈的跳动，好像在告知她它受伤了因为她受了很严zhòng的伤，所以它很痛。

    雨水渐渐的从她脸上消失，顾靳用一只手挡在她的头顶，另一只手紧紧的抱住她。

    她的内心相似被什么揪住一样，看着他沉痛的眼睛，冰凉的吻突然覆上他单薄的唇瓣，她踮起脚尖抱住顾靳的脖子轻轻的吻他，如果心因为她痛了，那么就由她来治愈。

    顾靳双手怀抱住她，化被动为主动，揽住她的腰间靠近自己，她睁大了眼睛，突然被束缚进一个有力的怀抱里，两个人未尽的语声淹没在满是情意的吻里面，他微冷的舌滑入她的口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落，这一瞬间的悸动，使彼此忘jì了周围的一qiē。

    伴随着咸咸的雨水的吻的深入的两个人，似乎成为了雨天里最美的画面。

    唐予诺。

    你承认吧。

    你已经离不开他了。

    唐予诺离不开顾靳。

    所以……

    对不起……

    ―――安泽

    ……忘jì她吧！

    顾家别墅。

    雨停了，闷热的天气因为这一场雨而变得无比清凉。

    满身湿透的两个人令孟管家和别墅里的仆人都惊吓了好一会儿。

    “快去准备姜汤……”看着顾靳这番模样，孟管家焦急担忧的不得了，似乎恨不得被雨水淋湿的人是自己。

    顾靳没有理会任何人，就这么直直的抱着她上了二楼，然后亲自为她准备热水让她沐浴。

    “诺诺，泡一泡，你就不冷了。”顾靳将她放在浴池旁边的座椅上，就准备为她解开衣扣。

    她忽的反映过来，按住了顾靳的手说，“你出去，我自己来。”

    “哦，那你有事叫我。”他很不自然的回答。

    喝了一杯满满的姜汤的她被顾靳抱在床榻上安置，顾靳换上了家居服，整个人俊美的都不像真人，仿佛像画里的人物一样，顾靳抬起手在她的额上探了探，好像很怕她会生病感冒似的。

    “我没事，你别担心。”

    “知道了。”

    “那你先好好休息，我让厨房帮你准备一些吃的东西。”

    顾靳探身在她的额上亲吻了一下，就起身了，可是一只小手毫无预兆的拉住了他，制止了他离开的脚步。

    “顾靳，我有件事情想和你说。”

    他转身，看着她。

    她回视着他，突然间不知道该怎么开口了。

    他……不是应该问她是什么事情吗？

    顾靳无奈的坐到床边，一副洗耳恭听的样子。

    这样一句话不说，让她的心里一点底都没有。

    “你在不说，我可走了。”

    她无奈的瞪了他一眼，却在想到自己要开口的事情又变得有些欲言又止的样子。

    直到过了几分钟，顾靳揉揉了眉头突然说道：“安泽的事情我不会插手。”

    “你都知道了？”她惊讶的说。

    他点头，脸上没有任何表情。

    “你为什么不帮他？”她小心翼翼的问。

    他声音微冷：“没有为什么。”

    她黯然的垂下眼眸，心里虽然失望，但是也没有强求，因为她没有立场为安泽去求顾靳，安泽有自己的尊严，顾靳也有，他们之间的事情若是因为她偏帮只会闹得的更大，所以她只能选择沉默