
    “有事吗？乔董事长！”极其冷漠的语气带着疏离的声音。

    乔永臻感觉女孩看他的眼神很奇怪，相似怒、相似恨，可是再打量过去的时候看到的就只有陌生和疏离。

    “请问我们认识吗？”这个似曾相识的女孩给他的感觉太熟悉了。

    她忽然想笑……妈妈，你看看，这个就是你爱了三十多年的男人，你到死的那一刻都在挂念的男人，可是他已经不记得你了，这么寡情薄幸的男人不值得你为他做的一qiē牺牲。

    妈妈，他不值得！

    “我认识乔董事长，可乔董事长未必认识我。”

    一双棕色的大眼睛冷漠无情的相似黑暗的海水一样照射着他。

    乔永臻觉得这个女孩他一定认识，那么熟悉的眼神他一定见过。

    “能告sù我你的名字吗？”不知道为什么在这个女孩面前他总是不由自主的想去关心她想去保护她，这种本能的意识让他感觉很奇怪。

    现在知道关心了是吗？当年妈妈离开的时候他又曾关心在乎过！

    波澜不兴的眼睛里没有一丝情xù波动。

    “我只是公司里的一名小小员工，我想董事长不会想知道我的名字。”

    这会是一个员工对老板说话该有的语气吗？

    乔永臻不由的苦笑，他不知道为什么这个女孩明明这么无礼和不敬，但是他就是生不起一点怒气，相反还想去讨好她，他觉得自己是不是疯了？

    “唐予诺，你什么态度，你怎么可以用这种口气对我爸说话呢？”一身精心打扮的女孩从大门外走到乔永臻的身边，怒斥着唐予诺说。

    父女上阵吗？她不由的冷笑，看着乔可心仿佛都能想起那天夜晚给她的所有难堪，她语气冰冷的说：“乔小姐，你认为我该用什么态度和乔董事长说话呢，别忘了你诬陷我的事情我还没有追究，我想是不是该叫警察局的人好好教育一下乔小姐什么叫认错的态度。”

    “唐予诺，你别太嚣张，要不是顾靳护着你，你以为你算是什么东西。”被戳中痛处的乔可心瞪着唐予诺怒骂道。

    “可心！”乔永臻不悦的声音，看着乔可心，不明白这个女儿怎么会娇惯跋扈成这样？

    人来人往的大厅里。

    她冷着脸直接抬起手只听‘啪’的一声，狠狠的一巴掌甩在乔可心的脸上说：“你可以侮辱我，但是不可以对我妈妈有半句不敬。”

    妈妈在她心里是最纯洁神圣的存zài，没有人可以折辱她，就是乔可心也不行。

    乔可心瞪大了眼睛，捂住脸，似乎还不敢置信的看着她，然后怒吼声响起：“唐予诺，你敢打我！”

    从小被呵护着长大的乔可心要风得风要雨得雨，从来没有人敢打她，而今天唐予诺竟敢在大庭广众之下甩她个耳光，这对极要面子的乔可心来说简直就是一场极大的羞辱。

    “可心，你闹够了没有。”乔永臻拉住乔可心，几乎不让她靠近唐予诺身边一步，好像在唐予诺和亲生女儿之间他已经选择了唐予诺一样。

    于是乔可心气的更大了，“爸，你疯了，她打我，你都不为我讨回公道，还指责我，你还是不是我爸！”

    就连唐予诺自己也奇怪，乔永臻和欧惠宁不是只有乔可心这一个女儿吗，按理说该极为宠溺才对，怎么会这种时候偏帮她一个外人？

    “可心，诬陷诽谤别人是要吃官司的，难道你真的想被警察关到监狱里去！”

    一句话，让乔可心瞬间安静下来，可是那双阴毒的眼神却还是狠狠的瞪向唐予诺。

    原来是因为这个，她就说，乔永臻怎么可能会帮她，原来还是在意亲生女儿去会不会蹲监狱！

    乔永臻也说不清自己这句话是向乔可心解释还是只是不想唐予诺受到伤害而已