
    唐予诺没有否认。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    笑笑惊呆了。

    “小诺，你真的喜欢顾靳学长啊！”笑笑一副发现新大陆的样子看着她。

    是啊，若论外貌性格安泽是比顾靳好相处多，可是感情就是那样不由控zhì的，说不清道不明，她也不知道她什么时候喜欢上顾靳的，或许是从六岁那年第一次见到他的时候，也许是在她回国后的那几天，也许是在昨天，也许是在今天，反正不管什么时候喜欢上的，她就是喜欢上了。

    “笑笑，感情的事情我也没有办法控zhì。”

    “这个我明白，可是小诺，不管你喜不喜欢安泽学长，我都希望你不要伤害他，他这些年为你所做的努力我都看在眼里，他是真的用心喜欢你，如今他的事业受创，我希望你能帮他度过这个难关。”

    是啊，安泽的经纪公司被同行的企业联合打击，他的代言也被乔氏公司单方面取消，现在的安泽负面新闻频频被媒体爆料出来，她真的忍心看他这样下去而无动于衷吗？

    雨势渐渐转小。

    报刊亭里。

    “小诺，你没事吧？”陆笑笑看着她一副沉寂的样子突然有些后悔告sù她安泽学长喜欢上她的事情，如果小诺因此变的沉默和难过，陆笑笑会自责的。

    她微笑的摇摇头，脸色很不好，对着陆笑笑说：“我没事，对了，明天亚青姐的满月酒我就不出席了，这个礼物你帮你一起带过去吧。”以她现在的心情去出席满月酒只会让很多人不快。

    “小诺。”

    “笑笑，你别担心，我没事，还有，你相信我，安泽的事情我会处理好的。”不管怎样，安泽会动手都是因为她，所以这件事她必须去解决。

    陆笑笑点头，“那我送你回去吧。”

    她摇摇头拒绝了陆笑笑的相送，“不用，我想一个人走走。”

    “那好吧，你自己小心，到家给我个电话知道吗？”陆笑笑还是不放心的叮嘱了一句。

    她轻轻的点头，走离了人群。

    她也不知道自己走到那里，反正就这样一直走着走着。

    没有了那些喧嚣的声音，世界安静的像一片安详的海洋。

    “你是谁？”

    “你长的真叫人讨厌，不过，你是第一个敢教训我的人，你的胆子很大，我很期待你能留下来，希望你不要叫我失望才好。”

    这是第一次见安泽的时候他对她说的话，那时候的他脚踩滑板无比迷人的风采似乎就印刻在她的脑海里，那像极了古希腊传说里的传令少年的身影总是带着会飞翔的感觉一样，可是那个时候的他并不喜欢她，甚至是有点讨厌她的。

    可是安泽是什么时候喜欢上她的呢？

    是在她偷偷跑进他的房间喂他喝感冒药的那个时候吗？

    或许是吧，当时她没有想太多，只是出于好心的不想他生病而已。

    后来安泽慢慢的愿意和她相处，会和她一起写作业，甚至还愿意将自己的心事分享给她听。

    记得安泽第一次从t台走秀回来的时候兴高采烈和她说，“小诺，我找到了自己的人生价值了，我以后一定会成为一个出色的模特，然后赚很多很多的钱。”

    她听到后为安泽感到开心，然后还准备了礼物帮他祝贺。

    其实那时候安泽更想告sù唐予诺，‘t台是他展现人生价值的地方，而她则是他的人生目标，如果没有她这个目标，再有价值的地方也会变得的一文不值！’

    可惜，安泽终究没有向她开口。

    所以，错过便是错过，两颗心的距离一旦形成，那么就会变成一道无法跨越的鸿沟。

    天色渐暗。

    一条安静的马路边。

    她的脸上流淌着细细的水花。

    她也不知道自己为什么哭，是为了安泽吗？