
    “可心，你闹够了没有。”乔永臻拉住乔可心，几乎不让她靠近唐予诺身边一步，好像在唐予诺和亲生女儿之间他已经选择了唐予诺一样。

    于是乔可心气的更大了，“爸，你疯了，她打我，你都不为我讨回公道，还指责我，你还是不是我爸！”

    就连唐予诺自己也奇怪，乔永臻和欧惠宁不是只有乔可心这一个女儿吗，按理说该极为宠溺才对，怎么会这种时候偏帮她一个外人？

    “可心，诬陷诽谤别人是要吃官司的，难道你真的想被警察关到监狱里去！”

    一句话，让乔可心瞬间安静下来，可是那双阴毒的眼神却还是狠狠的瞪向唐予诺。

    原来是因为这个，她就说，乔永臻怎么可能会帮她，原来还是在意亲生女儿去会不会蹲监狱！

    乔永臻也说不清自己这句话是向乔可心解释还是只是不想唐予诺受到伤害而已。

    “乔小姐，今天看在董事长的面子上，我就不与你计较，但是我会保留对你法律的追究权利，所以你最好认清自己的身份，不要在做一些令自己后悔的事情。”她出于好意的提醒。

    乔可心却是认为这是唐予诺对她炫耀和侮辱，眼中的恨意也越来越深。

    “唐予诺，你会后悔今天这么对我的。”

    乔可心推开了乔永臻禁锢着她的手，气怒冲冲的转头离开。

    乔永臻看着乔可心负气而走的背影，似乎一下子苍老了几岁。

    “唐小姐，对于小女为你造成的伤害我深表歉意，希望你能原谅她。”

    她根本不在意乔可心做的事情，相比那些有形的伤害有时无形的伤害才更让人心痛。

    “董事长可真是位好父亲，乔小姐有您这样的父亲不知是几辈子积下的福分。”她略带嘲讽的语气说。

    乔永臻毕竟是名门世家出身，又怎么听出唐予诺话里的意思，只是他不明白这个女孩为什么对他有这么深的怨气，好似他们之间有什么血海深仇似的。

    “能教出唐小姐这么知书达理的女儿，想必唐小姐的父亲也是位好父亲。”乔永臻自认这句话是善意的夸奖。

    可是这句话却让唐予诺无比的嘲笑，好父亲？他是在说自己吗？可笑！

    “我没有父亲，我在单亲家庭长大，所以请董事长不要随意开这种玩笑。”

    因为这会让她想狠狠的嘲笑他一番，他有什么资格夸耀自己是个好父亲，抛弃妻女另娶他人的男人有资格吗？

    “对不起，我为刚才的话向唐小姐道歉。”虽然女孩那自嘲亦或是嘲笑的语气让乔永臻难以理解，但是乔永臻还是觉得自己有必要为刚才那番话道歉。

    可她想要的不是一句简单道歉，她要他去赎罪去忏悔，她要看到他活在深深的懊悔当中，因为她永远也不会原谅他，也永远不会认他这个父亲。

    “道歉的话就不必了，毕竟不知者无罪，我想董事长还有要事要办，就不必为我在这里浪费时间了。”

    她现在一秒钟都不想和这个男人说一句话，每和他待上一秒她都觉得对不起自己也对不起妈妈。

    一句话，员工赶老板在乔永臻这里算是开了先例了。

    “实在抱歉，耽误了唐小姐的时间，那我就先离开了。”

    看着乔永臻走开的背影，她突然觉得这个男人根本配不上妈妈，在她心目中妈妈是世界上最美好最善良的人，可这个男人除了让她感到浓浓的厌恶和愤恨外有的只是同情和怜悯。

    转身走到了最顶楼的接待室里，身为乔氏副总的欧惠宁已经在等她了，而坐在欧惠宁身边的还有乔可心，看着欧惠宁对她一闪而过的厌恨和怒意，她心中了然，肯定是乔可心上来告状了，果真是生活在幸福家庭中的小公主，凡是都有父母做依靠