
    直到过了几分钟，顾靳揉揉了眉头突然说道：“安泽的事情我不会插手。”

    “你都知道了？”她惊讶的说。

    他点头，脸上没有任何表情。

    “你为什么不帮他？”她小心翼翼的问。

    他声音微冷：“没有为什么。”

    她黯然的垂下眼眸，心里虽然失望，但是也没有强求，因为她没有立场为安泽去求顾靳，安泽有自己的尊严，顾靳也有，他们之间的事情若是因为她偏帮只会闹得的更大，所以她只能选择沉默。

    看着她这个样子，他眉头微皱，无奈的提出了一个办法。

    “傻瓜，我不插手，并不代表你不可以插手。”

    “什么意思？”

    “只要重新拿到乔氏的代言，安泽的事情就会迎刃而解。”

    “乔氏的代言？”

    “是啊，乔氏现在在极力邀请你回去，所以你提出的要求，乔氏一定会答应。”

    因为乔可心的陷害，他中断了对乔氏的投资，本来他还想收购了乔氏，可是因为她的一句话他又放弃了，他不知道她为什么一定要坚持回乔氏上班，但是他会尊重她的选择，至于安泽，看在他肯为她出气的份上，他可以让她去还清这份人情。

    “真的，那你不准备收购乔氏了？”她知道因为那天晚上的事情顾靳已经在着手收购乔氏公司，可是她妈妈的公道还没有讨回来，所以她不想顾靳去收购乔氏。

    顾靳轻轻的揉着她的脑袋说：“诺诺，不管你进入乔氏公司的目的是什么，我都会在背后支持你，所以你放心去做你想做的事情，剩下的一qiē都交给我。”

    那种被爱意和宽容包围的满满的感觉真好，她感动的抱住顾靳在他的脸上轻吻了一下说：“有你真好。”

    ……

    星期一。

    乔氏集团上班的时间。

    “顾靳，我想自己去乔氏可以吗？”

    顾靳皱了一下眉，然后说：“我送你到公司门口就走。”

    “谢谢你，顾靳。”

    “诺诺，永远都不要对我说那三个字，我不喜欢听。”从她嘴里说出的任何感激的话他都不想听，她是他的，他为她所做的一qiē都是应该的。

    她诧异了一下，然后微笑的开口：“哦，知道了，我以后不会再说了。”

    告别了顾靳，她一个人迈进了乔氏集团，时别几日，她的心情也变的不同，现在的她只是想单纯为母亲讨回公道，如果那个男人真的爱她的妈妈当初就不会任由妈妈一个人离开……所以这是乔家欠妈妈的，是那个叫乔永臻的男人欠妈妈的。

    一个穿着西装革履的中年男人迎面走来，看着照片曾经见过的女孩，乔永臻忽然定住了脚步，叫住了唐予诺。

    “请等一下。”

    已经擦肩而过的她忽然转头看去，是他？乔永臻！

    那个背叛了妈妈，害的妈妈流离失所最后客死异乡的男人！

    一双冰冷至极的眼睛看着乔永臻，她突然不知道该用怎样的心态来面对这个有着血缘关系的陌生男人。

    “有事吗？乔董事长！”极其冷漠的语气带着疏离的声音。

    乔永臻感觉女孩看他的眼神很奇怪，相似怒、相似恨，可是再打量过去的时候看到的就只有陌生和疏离。

    “请问我们认识吗？”这个似曾相识的女孩给他的感觉太熟悉了。

    她忽然想笑……妈妈，你看看，这个就是你爱了三十多年的男人，你到死的那一刻都在挂念的男人，可是他已经不记得你了，这么寡情薄幸的男人不值得你为他做的一qiē牺牲。

    妈妈，他不值得！