
    唐予诺放在文jiàn夹上的手指不由自主的紧扣住，脸上却是坦然自若的走进设计室，仿佛并未听见刚才的一番对话，依旧带着疏离的礼貌和办公室的人打招呼。

    听到唐予诺的话，两个助理没有回答就连忙低下头，一副心虚不已的模样。

    徐燕则是脸色无异的看着唐予诺，回了句，“早上好。”便又走回了自己的办公室。

    唐予诺微笑的点头，便走进了属于自己的那一间办公室，然后就迫不及待的打开了手上刚从顾氏集团送来的企划案。

    手指掀翻，当掀到利润分成的那一页时，她身体猛然一僵。

    顾靳！

    他真的这么做！

    她真不知该哭还是该笑了。

    前几日，他问她婚期是不是可以提前，她拿这件事回绝了他，没有想到他竟然会……

    顾氏集团。

    顶层会议室里。

    阳光透过玻璃照射进来。

    气氛略微严sù。

    “总裁，还请您在考虑一下，百风传媒和我们顾氏集团合作多年，如果因为一些小事就中断了合作，对我们两大集团造成的影响非同一般。”

    说话的是李董事，他是顾氏集团的三朝元老，与百风传媒的董事长还有些远亲关系，只可惜他的地位没有因为时间的流逝而所有提升，反而因为顾靳上位，导zhì他在顾氏集团的影响力是越来越低。

    坐在主位上的顾靳，面色微冷，任人看不出喜怒。

    “小事？你是在质疑我的判断力？”

    顾靳幽深冷漠的眼神扫视着在坐的所有人，没有人再敢开口。

    一句‘质疑’险些让李董事吓破了胆，额上的冷汗直冒，连还嘴的勇气都没有了。

    安静诡异的会议室里，一串优美的铃声突然响起……

    惊的所有人立刻就有种死的觉悟，是谁敢带着手机进会议室的，不想干了吗？

    顾靳眉头微展，拿起手机，看到来电显示，难得展露了一抹微笑。

    “百风传媒的事情无需再议，散会！”

    一句话敲定了会议的结束，几乎所有人都落荒而逃。

    “顾靳，你在忙吗？”

    顾靳轻笑：“不忙。”

    “哦，我有件事和你说。”

    “你说吧。”

    “那份合约上的金额……”

    “为什么要改？”他神色略显不悦。

    电话那头的她似乎也察觉到了。

    “顾靳，我只是想靠自己的力量去还清那笔钱，你会理解我的对不对？”

    顾靳皱眉，思虑半响说：“……好，我答应你。”

    挂了电话后，顾靳便叫孟管家去乔氏把合约拿回来修改。

    乔氏集团。

    安泽在经纪人jason的陪同下进入了乔氏公司，然后在工作人员的指引下来到了珠宝展示大厅，在这里他看到了为了工作忙进忙出的唐予诺。

    “小诺……”时隔三日，这是继那天晚会后第一次见唐予诺。

    似乎她已经遗忘那件事情，可是他还时时刻刻的记得，想忘也忘不了，那件事带来的打击几乎将他二十来年的努力全部摧毁，仿佛在那个人面前他永远是不堪一击的，只能向命运低头服输。

    不过他不甘心，他所有的成就都是靠努力得来的，而那个人又凭什么靠着优越的背景什么都不用付出就能得到命运的眷顾和她的爱，所以他要尽最大的力量与命运做最后一次抗争。

    因为，于她―――他真的做不到放手！

    那是比死还要让他痛苦的选择！