
    欧惠宁不是乔可心那种不谙世事的小女生，认为凭空诬陷诽谤一个人的名声无伤大雅，更不会觉得身后有乔氏集团撑腰就可以为所欲为，要知道这里是a市不是他们可以任意妄为的地盘，何况a市的掌舵者是那个顾氏集团的顾靳，也是眼前这个女孩的大靠山，所以为了保住可心，他们必须妥协。

    欧惠宁如此严sù的表情让乔可心想要反驳的话语堵在喉咙处，一句话都说不出来了。

    “签回安泽，令千金的事情我可以不予追究。”

    这是她放过乔可心的唯一条件。

    欧惠宁和乔可心有些惊讶，还以为她会狮子大开口说一些让他们无法承受的条件，没有想到只是这么简单的一个要求。

    ……

    jason得到乔氏的通知后，立刻马不停蹄的赶到了安泽的住处。

    这段时间以来，因为从未有过负面新闻的安泽掌掴女模的事件而引起了一大批媒体和debby粉丝的众怒，尽管安泽是事出有因，但是公然打女生毕竟不是绅士所为，甚至有些媒体和投资商都会认为安泽的品行不堪，对女人动手有辱斯文，是一个不合格的艺人，所以连带的他的通告都一一被取消。

    不过现在乔氏肯签回安泽，就代表还有挽救的机会，只要安泽肯公开向大众媒体道歉，那么他的人气和地位一定可以有所回升。

    新村花园别墅区。

    弥漫着酒精味道的房间里，光线暗淡的好像只能看到一些模糊的影子。

    摆置错乱的沙发，滚落一地的酒瓶还有这几天都被爆出头版头条的娱乐报纸，似乎这一些都充满糜烂堕落的气息。

    曾经光辉无限的国际超模面色憔悴的蜷缩在沙发旁，是那么的苍茫和自我厌弃。

    脑海里一直重复着出现那个人抱着她远去的背影，安泽露出一抹自嘲的笑意。

    余光瞥到报纸，凝视着上面的字字句句，他嘴角的嘲笑似乎更深了一些。

    他不在意声名受损，也不在意世人的眼光，更不在意他会因此落回地狱永无出头的机会，但是他唯一在意的是他居然无法在外人面前的保护她，他奋斗了近二十年，拥有了高人一等的地位和荣誉。

    可是他还是输给了他。

    ……输给了那个人。

    她是那么无助的在他面前倒下，而他却连靠近她的机会都没有，不能保护她，连一丝帮助都无法给她，只要那个人出现，他就是多余的。

    那个人可以将她抱在怀里细心呵护给予安慰，甚至可以当着所有人的面上为她讨回公道，霸道的宣布要报复那些伤害过她的人。

    然而，这一qiē他都是做不到的，他没有凌驾于世人的权利和地位，也没有那个为了她可以和全世界的人为敌的决心。

    只因为那个人是顾靳，是顾家大少爷，是顾氏集团的当家总裁，而他是安泽，也只是安泽而已。

    所以他输了，输的一败涂地。

    “我的天啊，andy，你这是在做什么？”

    jason打开了门，突如其来的光线让安泽有些不适应，jason走进来，一副暴跳如雷的模样，好像吃了炸弹一样的表情，而安泽却没有了去应付的心思，他就沉浸在自己的世界里，堕落，一直堕落下去。

    jason被安泽不理不睬的样子气个半死，却又不能拿他怎么样，只能干瞪眼。

    然而安泽却还是把他当成空气一样，当作不存zài。

    jason顿时火大了，拽起安泽的衣领，一顿怒吼：“你给我起来，你看看你现在像什么样子，以前那么多大风大浪都过来了，这次只是一个小小的挫折，难道你就放弃了？”

    jason比安泽年长十二岁，一直把安泽视作弟弟看待，如今看到他这幅自甘堕落的样子他真的感到心痛和惋惜。

    安泽还是无动于衷，就这么任由jason扯着他，拽着他，眼神空洞无神，神情萎靡，整个人就像行尸走肉，似乎世界上的任何事情再也无法唤醒他，他只愿意沉沦在自己的世界里，永远不要醒来。

    jason简直要被安泽的样子气的怒火攻心，但是又不忍心看他这么消极下去。

    “你是为了那个叫唐予诺的女孩才会变成这样的对不对？”

    和安泽共事了十多年，对他的秉性多少也有些了解，他相信安泽不是那种会为了外界一些的打击而担心名声受损就认输的人，所以他认定安泽会变成这个样子一定和感情有关，就像是那次在酒吧里一样，那个叫carina也就是唐予诺的女孩一定是安泽十分在意的人，否则也不会为了那个女孩动手掌掴debby