
    jason顿时火大了，拽起安泽的衣领，一顿怒吼：“你给我起来，你看看你现在像什么样子，以前那么多大风大浪都过来了，这次只是一个小小的挫折，难道你就放弃了？”

    jason比安泽年长十二岁，一直把安泽视作弟弟看待，如今看到他这幅自甘堕落的样子他真的感到心痛和惋惜。

    安泽还是无动于衷，就这么任由jason扯着他，拽着他，眼神空洞无神，神情萎靡，整个人就像行尸走肉，似乎世界上的任何事情再也无法唤醒他，他只愿意沉沦在自己的世界里，永远不要醒来。

    jason简直要被安泽的样子气的怒火攻心，但是又不忍心看他这么消极下去。

    “你是为了那个叫唐予诺的女孩才会变成这样的对不对？”

    和安泽共事了十多年，对他的秉性多少也有些了解，他相信安泽不是那种会为了外界一些的打击而担心名声受损就认输的人，所以他认定安泽会变成这个样子一定和感情有关，就像是那次在酒吧里一样，那个叫carina也就是唐予诺的女孩一定是安泽十分在意的人，否则也不会为了那个女孩动手掌掴debby。

    昏暗的房间里。

    安泽失神的站在那里。

    ‘唐予诺’三个字，似乎让安泽的眼里有了一些情xù波动，只可惜也是一闪即逝的，一瞬间之后安泽又恢fù萎靡不振的样子。

    jason突然松开了安泽的衣襟，轻叹了一声。

    “如果是为了她，那么你就更应该振作起来，她已经回到乔氏了，而且她回乔氏唯一条件，就是要乔氏答应签回你做代言人。”

    安泽一怔，难以置信的看着jason。

    他忽然上前拽紧jason的衣襟质问的说：“你胡说，她不可能回乔氏的，她怎么可能回乔氏，你想骗我是不是？”

    他是无论如何都不会相信她回乔氏上班，就算她愿意，那个人会同意吗，那个人可是信誓旦旦的说要报复那些伤害过她的人，而乔氏显然是首先其冲的第一个要报复对象，可是……她真的会为了他而回乔氏吗？

    虽然安泽不愿意相信但还是忍不住去期待，期待自己在她心目的位置是不同的。

    “你自己看一下这份合约书不就知道吗，我想除了她，应该没有谁能让乔氏重新签回你做代言人。”jason摇摇头一副拿他没有办法的样子说。

    安泽一把夺过合约书，打开一看，上面白字黑字的说的一清二楚，果然，真的是她。

    她为什么要这么做？

    不是说她的事情和他再也没有关系了吗？

    这句话是骗他是吗？

    对，一定是这样。

    他盯着jason的眼神也有了神采，只听他沙哑的开口说：“我要去乔氏公司……”

    ……

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    阳光清冷的洒进来，带着淡淡的光晕。

    沙发上。

    顾靳提着一杯红酒神色陶醉的轻饮着，仿佛置身在一个美妙的世界里。

    “少爷，你好像很久都没有这么开心过了。”

    孟管家从门外走进来，看着自家少爷脸上欣悦的表情，便知道少爷心情极好。

    顾靳神色未变的看了孟管家一眼说：“你也来喝一杯，算是为我庆祝……”

    “……是唐小姐答应接受了少爷吗。”孟管家想世界上如果有什么人能让少爷开心的话那么这个人一定非唐予诺莫属。

    顾靳放下了酒杯，脸上的笑容依旧未改，似乎还因为孟管家的话多了几分笑意。

    “她答应我了，她是我的，一辈子都是我的。”

    霸道的宣誓带着缱绻的柔情蜜意，似乎高贵倨傲的少爷在这一刻变得无比温柔。

    就连孟管家都有些不大适应。

    “所以少爷只是吩咐媒体不许报出有关唐小姐的事情而没有压下表少爷的报道，是为了让表少爷认清他和少爷还有唐小姐之间的距离对吗？”

    顾靳抚摸着酒杯的手一顿