
    顾靳的坦诚让孟管家心惊不已。言情首发

    本来以安泽的名气和地位还不至于因为这样一件小事而受到影响，是因为他的特地施压，让那些人故意做出这样的报道，这样安泽才会认清时势，才会感到自卑，才会陷入痛苦，才会离开她的身边。

    孟管家震惊，这样的少爷让他感到陌生和心慌。

    “那少爷为什么又让唐小姐去帮助表少爷？”

    顾靳抿紧唇瓣，手指拳握，一脸深情无奈的说：“……我不能让她为了别的男人而难过。”

    这样的少爷又让孟管家感到熟悉和心疼起来。

    “所以少爷搁置了乔氏的收购案，是为了让唐小姐去还清表少爷的人情。”只要还清了人情，唐小姐就不会对表少爷心生内疚而有所牵挂，还会对少爷感激甚至全心全意的对少爷。

    似乎少爷可以为了唐小姐做任何事情，也可以为了唐小姐做出任何妥协，孟管家突然想到如果有一天没有了唐小姐，少爷会变成什么样子。

    或者该说，如果没有了唐小姐，少爷或许也就不存zài了。

    因为少爷已经不能没有唐小姐，所以他们必须在一起。

    所以为了少爷，孟管家会尽自己最大的努力去完成少爷的一qiē愿望。

    他没有阻止唐小姐靠近少爷违背了老夫人临终前的交待，那么他一定会守护好少爷，尽最大的力量让少爷得到他想要的幸福！

    ……

    乔氏集团。

    早晨九点半。

    正是一些上班族的八卦时间。

    “我听说，我们公司和顾氏集团的这次合作，光是设计师这一块的提成就高达三千万。”

    “三千万？你不是开玩笑吧？”

    “当然不是玩笑了，这可是乔总的女儿亲自说出来的。”

    “这么大笔酬劳该不是有什么内幕吧？”

    “谁知道呢，说不定是人家在顾总裁面前使出了什么狐媚招数，才捡的这么大便宜！”

    还未走到设计室部门的唐予诺路过销售部的门口时就听到这样的一番对话，于是她皱了皱眉，不做停留的往设计部的办公室走去。

    可是她的脚步刚到达设计部时……

    “那个carina是不是和顾总有一腿啊，不然谁会把白花花的钱白送出去啊。”

    “很有可能，那个carina平常就是一副清高傲慢的脸孔，说不定身后真是傍上什么大款了。”

    “咳咳……工作时间是让你们来聊八卦的。”

    经理徐燕从经理室走出来，脸色严sù的看着两个正聊的火热的助理设计师。

    “早上好！”

    唐予诺放在文jiàn夹上的手指不由自主的紧扣住，脸上却是坦然自若的走进设计室，仿佛并未听见刚才的一番对话，依旧带着疏离的礼貌和办公室的人打招呼。

    听到唐予诺的话，两个助理没有回答就连忙低下头，一副心虚不已的模样。

    徐燕则是脸色无异的看着唐予诺，回了句，“早上好。”便又走回了自己的办公室。

    唐予诺微笑的点头，便走进了属于自己的那一间办公室，然后就迫不及待的打开了手上刚从顾氏集团送来的企划案。

    手指掀翻，当掀到利润分成的那一页时，她身体猛然一僵。

    顾靳！

    他真的这么做！

    她真不知该哭还是该笑了。

    前几日，他问她婚期是不是可以提前，她拿这件事回绝了他，没有想到他竟然会……