
    一句话，员工赶老板在乔永臻这里算是开了先例了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    “实在抱歉，耽误了唐小姐的时间，那我就先离开了。”

    看着乔永臻走开的背影，她突然觉得这个男人根本配不上妈妈，在她心目中妈妈是世界上最美好最善良的人，可这个男人除了让她感到浓浓的厌恶和愤恨外有的只是同情和怜悯。

    转身走到了最顶楼的接待室里，身为乔氏副总的欧惠宁已经在等她了，而坐在欧惠宁身边的还有乔可心，看着欧惠宁对她一闪而过的厌恨和怒意，她心中了然，肯定是乔可心上来告状了，果真是生活在幸福家庭中的小公主，凡是都有父母做依靠。

    “欧总好，我是唐予诺。”看着高贵典雅还带着骄傲的贵族气派的女人，她有些怔神，就是因为她，妈妈所有的幸福被夺走，也是因为她，妈妈才远走他乡甚至死在异国。

    欧惠宁带着挑剔的眼神打量着唐予诺，不明白这种女孩怎么会入的了那尊贵如帝王一般男人的眼里，全身上下除了脸蛋还过的去外，没有一丝可取之处。

    不愧是母女两，对人的评价都如出一辙！

    “唐予诺，我不知道你是怎么巴结上顾总裁的，但是我可以告sù你，乔氏集团并不是非你不可，今天看在顾总裁的面子上，我可以让你回来，但是我希望你以后谨守本分，不要在做出一些令乔氏失去脸面的事情。”欧惠宁一副施舍的口吻对唐予诺说。

    乔可心在一旁得意和嘲讽的看着她。

    这番话简直可笑至极，她从未见过这么会颠倒是非黑白的人。

    接待室里。

    空气中弥漫着剑拔弩张的味道。

    沙发上。

    “欧总，我真该说你太看得起我了还是该说你看得起了自己，或者你认为乔氏集团比顾氏集团对我来说更有吸引力？”

    母女两得意的脸色顿时难看了几分，眼神不善的看着她。

    她挑眉，眸光微冷。

    “还有，请欧总认清一点，做出令乔氏集团失去脸面的人不是我，而是令千金，再者，若非因为乔氏集团惧怕顾氏集团的打压而非要请我回来，我想我是可以拒绝的。”

    接待室的气氛陡然下降，母女俩的脸上得意不在，却仿佛布满了冰霜一样，似乎恨不得吃她的肉喝她的血一般。

    “唐予诺，你……”似乎是从牙齿磨出来的声音，而这声音来自乔可心。

    欧惠宁拉住乔可心，却用着十分恶毒的眼神在盯着唐予诺，仿佛是要凌迟了她似的。

    “你有证据证实你说的话都是事实吗！”乔可心似乎打定主意否认到底。

    浓浓的睫毛下，那双棕色的大眼睛里写满了嘲讽和不屑，她的冷眸更冷了一些。

    “如果现在乔小姐还非要颠倒黑白的话，我想我不介意我们法庭上解决此事。”既然宽容无法解决所有事情，那么她不介意用法律做武器捍卫自己的权益，这是顾靳告sù她的，有他在背后她无需忍让任何人。

    气氛僵持不下。

    十分钟后。

    “开出你的条件吧。”

    她笑了。

    “欧总果然比令千金更能认清现实。”

    “妈，你怎么可以向她妥协？”乔可心愤怒的站起来手指着唐予诺对着欧惠宁激动的叫喊。

    “你冷静一下，可心，你这次的事情如果她真的追究起来，就连我和你爸都救不了你，你知道吗！”

    欧惠宁不是乔可心那种不谙世事的小女生，认为凭空诬陷诽谤一个人的名声无伤大雅，更不会觉得身后有乔氏集团撑腰就可以为所欲为，要知道这里是a市不是他们可以任意妄为的地盘，何况a市的掌舵者是那个顾氏集团的顾靳，也是眼前这个女孩的大靠山，所以为了保住可心，他们必须妥协。

    欧惠宁如此严sù的表情让乔可心想要反驳的话语堵在喉咙处，一句话都说不出来了。

    “签回安泽，令千金的事情我可以不予追究。”