
    安泽默不吭声，一副无所谓的样子――

    急的jason从一旁赶紧走出来，不明白刚才还好好的，怎么这会儿又变成这副死样子。

    “导演，您别生气，andy可能是没休息好，您让他休息一会儿，休息一会儿就好。”

    一番笑脸相陪，jason感觉自己这个经纪人就是来受罪的，虽然mant公司已经倒台，但是已经有新的公司入股，所以他手下还有很多艺人要带，可是他就是这么犯贱，非要吊死在安泽这个‘歪脖子’树上了，而且是吃力不讨好的那种。

    她也不知道该说安泽些什么，只能一脸歉意的对导演说：“李导，对不起，请您先休息一下，andy这边交给我。”虽然她没有把握，但是她依旧开口了。

    李导点点头，到一旁休息去了。

    “andy，你说吧，你到底要怎么样？”到了后台jason也火大了，看不惯安泽这副要活不活要死不死的样子，似乎能把jason气成这样安泽也算很有本事了。

    可是安泽依旧一副无动于衷的样子，看的jason直想找块豆腐一头撞死得了，也省的在这看安泽碍眼。

    “你先出去吧，安泽这边我来处理。”尾随而来的唐予诺对即将要陷入疯狂的jason说。

    jason如获大释一样的把她当作来拯救他的天使。

    “太谢谢了，唐小姐，andy就拜托你了。”jason说完这句话就走了。

    她忽然觉得安泽的经纪人也不是那么讨厌，最起码她看的出来他对安泽是真心实意的。

    狭小的后台突然安静了下来，直到安泽的声音响起。

    “为什么你总是这么善良的帮助别人，却要对我这么残忍。”

    她能帮楚蔓送情书，能帮陆笑笑画设计图，甚至还愿意去帮助jason来劝说他，他记得jason是她小时候最讨厌的人，可是她连最讨厌的人都愿意去帮助，却唯独对他那么的残忍。

    悲哀的声音似乎还带着对生命的绝望，她的心像一潭静谧的湖水突然被一颗大石头狠狠砸了下去一样，惊起了滔天波浪，无法再安静下来。

    似乎命运永远也听不见她的祈求，她害怕的事情终于还是发生了。

    “对不起。”她现在什么都给不了他，唯独能给的就只有这微不足道的三个字。

    可是这三个字对安泽来讲是多么的令人可笑，他爱了她十八年，结果换来的就只有这三个令他感到难堪的字眼吗？

    “小诺，你永远也不会爱上我的对吗？”

    “安泽，你别这样好吗？”

    这样的安泽让她看的心痛，就好像妈妈临死前的样子让她心慌和哀痛，她不想失去他们却也无法阻止他们离开。

    命运总是让她感到无奈和自卑。

    “我明白了，谢谢你告sù我答案。”

    “安泽……”

    “……小诺，可以答应我一件事吗？”

    那种仿佛哀求一样的语气让她不忍拒绝。

    乔氏大厦门口。

    顾靳为了和唐予诺一起吃完饭提前结束了工作，带着准备送给唐予诺的礼物走进了大厅里。

    乔可心望着向她走来的顾靳，突然想起她刚才路过后台所看到的一幕，于是一抹诡异的笑意从脸庞划过。

    “顾总裁是来找carina的吧？”

    顾靳皱眉，冷冷的看着她，没有答话。

    “我只是想告sù顾总，如果要找carina，她现在展览厅的后台，如果顾总不是要找carina的话，那就当我多嘴好了。”带着委屈的声音，踩着十厘米的高跟鞋，乔可心暗自得意的转身离开