
    她捂嘴怕自己会哭出来，静静的看着白色大门，声音沙哑低柔的问：“那他出国也是为了我？”

    孟管家点头，用着一种从未有过的沉重语气说：“少爷之所以会出国，都是为了唐小姐的母亲……唐小姐母亲的血型特殊到国内竟没有一家医院有合适配型的移植骨髓，因此少爷每一年都要跑到四五个国家中去寻找合适的血型，为的只是不想让唐小姐失去母亲……少爷说那种失去亲人的痛苦他已经尝过了，少爷不想让唐小姐也去承受一样的痛苦，所以少爷从唐小姐八岁那年起就不停的奔波、辛劳……可是当时少爷只有十二岁，十二岁而已，还是个孩子啊……但是少爷没有放弃，甚至不愿意让唐小姐知道一qiē……”

    心突然被冰冷的匕首穿过，她痛的无法呼吸，脸上的泪如雨下――

    灯光下。

    她的视线一直留在白色欧式大门上。

    十二岁的顾靳在她心目中是那样的高贵完美，就像古希腊童话里的王子一样，她以为他会一直生活在像古堡里一样的别墅里，会永远幸福快乐的生活下去，却没有想到他会在她不知情的情况下，做出那么多令她感动甚至难以承受的事情来。

    十二岁出国求医，满世界的寻找医治妈妈生命的办法，她难以想象他需要付出多大的精力和勇气来面对这一qiē，他没有去求学，这么多年来花费掉的时间，又是要在多少个她不知道的夜晚中去弥补回来那些荒废掉的学业，他那样完美的一个人，不会允许自己去输给别人，所以他所承受的远比她想象中的还要多，然而这一qiē她都不知道，顾靳从来都不肯告sù她！

    孟管家的双手已经在颤抖，却镇定的接着诉说：“唐小姐一定在想少爷为什么不告sù你真相对吧……但是我可以告sù唐小姐，因为少爷在乎你，甚至比自己的性命还要在乎……在你离开的这六年里，少爷没有一天放弃去找你，甚至为了得到你的消息，以死相逼……”

    怕在唐予诺面前会落泪的孟管家话还未说完就走了。

    以死相逼？她如遭雷击一般！

    顾靳那样尊贵孤傲的一个人竟然为了她做到如斯地步！

    那个时候他该是多么绝望才会说出那样的话来。

    原来失去了她，他就活不下去了是吗？

    她突然明白顾靳对她的情到底有多深，那是用整个生命在爱她。

    可是。

    为什么？

    只要一想到顾靳，她就会想到他是她的守护者，而相对而言，她却是顾靳的悲剧制造者。

    她突然好恨自己，为什么要去折磨他，为什么要去误会他，为什么要让他伤心？

    敲响白色大门，唐予诺哭着请求顾靳开门，可是门内一点反映都没有，不安惊惧的感觉突然涌上心头，她再次用力敲响，带着绝望和破釜沈舟的语气说：“顾靳，你开门好不好，如果你真的不想见我，那么我会永远消失在你的面前……”

    她带着沙哑哭音的话语还未说完，紧闭的白色大门突然开启，她被一只有力的臂膀拽进一个坚硬的怀抱里，娇唇毫无防备的被吻住，那种猛烈的力量仿佛要将她吞噬一样，不想再去伤害和委屈他的她，让顾靳的气息顺lì侵入她的空腔当中，小手攀沿上顾靳的脖颈，让两个人之间再也没有距离。

    衣领被轻轻扯开，那灼热的气息蔓延到颈上，她没有制止也不想去制止，心想就让他发泄吧，只要他不再折磨自己。

    温热的触感在胸口处停留，顾靳没有在继续下去，只是紧紧的拥抱住她，霸道的宣示：“不准消失，你是我的，永远都是我的。”

    她气息略带不稳的靠在他的肩膀上，也不在意自己此刻的样子有多么令人遐想，布满红潮的脸上是前所未有的认真，轻柔的语气在他的耳边回应：“好，我是你的。”

    就这样吧，顾靳已经不能没有她，而她又何尝不是如此呢！

    既然命中注定要走到一起，那么就在一起吧！