
    “小诺……”时隔三日，这是继那天晚会后第一次见唐予诺。

    似乎她已经遗忘那件事情，可是他还时时刻刻的记得，想忘也忘不了，那件事带来的打击几乎将他二十来年的努力全部摧毁，仿佛在那个人面前他永远是不堪一击的，只能向命运低头服输。

    不过他不甘心，他所有的成就都是靠努力得来的，而那个人又凭什么靠着优越的背景什么都不用付出就能得到命运的眷顾和她的爱，所以他要尽最大的力量与命运做最后一次抗争。

    因为，于她―――他真的做不到放手！

    那是比死还要让他痛苦的选择！

    “咦，安泽，你来了，太好了，就等你了。”温暖的笑容依旧，似乎真的忘jì了所有的不愉快。

    安泽回以一笑，似乎能在看到她的笑容，比他被重新签回乔氏还要来的开心。

    一旁jason已经震惊的无语附加，似乎眼前的安泽已经被换掉了一样，他所认识的安泽一贯以冷面示人，从不轻yì露出笑容，可是现在居然因为一个女孩的一句话就笑的那么温柔那么深情，这简直比爆料出他出手打女人还要让他感到奇怪！

    “安泽，你经纪人怎么笑的这么奇怪？”她拍了拍安泽的肩膀叫他看向他身后那笑的一脸奇怪的男人。

    谁知安泽连看不都看，只是说了句：“不用理他，他一直都是这样，你小时候不是叫他‘贼死了’吗，估计他现在的表情就这三个字一样。”

    她惊呆了，好像这样的话从安泽嘴里说出让人很难以置信一样。

    不过，她还是被逗笑了，“安泽，你什么时候变的这么幽默了？”

    “有吗……”

    “有啊，以前的你可不会说这样的话来。”

    “那我以后尽量说。”只要能让你开心的事情付出我的生命我都会去做。

    “好啊，不过不准你再提我以前的糗事。”什么‘贼死了’纯粹是她学不懂英标的时候瞎编出来的，她都忘jì了，只有安泽还记得。

    安泽很无奈的笑了笑，说：“这是你童年趣事，怎么能算是糗事呢？”

    她瞪大了眼睛。

    “你还说，安泽，不许再提以前的事情。”什么童年趣事，被笑笑一直取笑到大的，她都忘jì那些稀奇古怪的词是怎么被她想到的，而且明明英语那么简单易懂，可她那时候却能理解的那么复杂，连她都佩服自己了。

    安泽沉默了，他这六年来就是靠着和她以前的回忆才活下来的，在没有她的日子里，如果连回忆都失去的话，那么他的生命就已经失去了意义。

    展示厅里。

    优美的铃声突然响起，她拿起手机，看了一眼来电显示，并没有马上接听，但是手机却一直在响。

    安泽很奇怪的看着她，并没有问她为什么不接电话。

    她看了一眼安泽，叫了助理过来，把广告脚本递给安泽说，“这个广告词很简单，就一句话，你先看看。”然后她就拿着手机往安静的地方走去。

    安泽看着她离开的背影，脸色忽然黯淡了几分。

    是那个人的电话吧……除了他，安泽想不到还有谁能让唐予诺露出那样温暖的表情。

    没有了嘈杂声音，她终于接听了电话：“顾靳，有事吗？”

    电话那头似乎比她这边还要安静。

    “诺诺，晚上我们一起吃饭吧？”温柔富有磁性的声音从电话那头传来。

    她有些为难的说，“顾靳，晚上我还有工作，恐怕不行耶。”