
    没有了嘈杂声音，她终于接听了电话：“顾靳，有事吗？”

    电话那头似乎比她这边还要安静。

    “诺诺，晚上我们一起吃饭吧？”温柔富有磁性的声音从电话那头传来。

    她有些为难的说，“顾靳，晚上我还有工作，恐怕不行耶。”

    手机那头顿了一会儿，才传来他的声音：“那好吧，你注意身体，晚上我让司机去接你。”

    他的声音略显落寞和失望。

    她有些不忍，顾靳这些日子为她做了这么多事，而她好像一直忽略他似的。

    明亮的眼睛里闪过一丝犹豫，她想了想说：“我可能会晚一点才能下班，要不你来接我，然后我们在一起去吃饭可以吗？”

    面对顾靳，她也有妥协的时候。

    “好。”电话那头传来单字却带着满足气息的音节。

    她挂了电话，似乎有些不明白为什么自己总是被顾靳搅乱心神，明明回国前对自己说不会爱上任何人，可是才短短几日，她就爱的不可救药了。

    这段时间顾靳的样子一直在她的脑海里旋转，似乎想不去想他都做不到。

    她想她是真的爱上他了，而且是不可自拔的爱上他。

    她爱上了那个人是吗？

    安泽一直凝视着唐予诺的背影，直到她突然转头看到了她脸上那还未消失的红晕和娇羞，那种陷入爱情里的小女孩的才会有的表情和情xù竟然出现在了她的身上，安泽带着浓浓的诧异和心痛。

    他感觉自己的世界正在逐渐坍塌，这些日子好不容易堆积起来的勇气就在那么轻yì的一瞬间全部沦陷。

    他已经输了是吗！

    还没有来的及表白他的爱意就输了！

    或者该说一开始他就输了，输在笔趣阁www.ｂiquge.info，所以，也跑不赢终点。

    “小诺，你喜欢过人吗？”安泽不死心的问。

    距离安泽一步之遥的她突然顿住，脸带诧异的望着他，说：“怎么突然说起这个了？”

    那双小手在安泽不注意的地方紧紧扣紧，似乎很怕安泽在这个时候说出一些让她难以承受的话，她已经答应了顾靳这辈子会和他在一起，所以她不想在伤害安泽，她恳求安泽不要说出口，这样她就可以心安理得的当作没有发生过，她和安泽之间还是最好的朋友。

    她的紧张让安泽不由的苦笑，酸涩的感觉忽然充斥整个心头，声音淡的仿佛失去了所有的温度，“没什么，只是随便问问。”

    “哦。”她忽然松了一口气，那双大眼睛充满了笑意，又说：“拍摄马上就开始了，台词没有问题吧？”

    “没有。”回答的很机械，似乎失去了一qiē的情感。

    她忽然有些无措，这样的安泽让她有些害怕和担心。

    “你的脸色很不好，要不要先休息一下？”她关心的建yì道。

    “不用了。”淡漠的态度似乎像对待一个陌生人一样。

    苦涩感迎面而来，她略感不适，原来安泽也可以这么冷漠的。

    她一直知道安泽有着冷漠的一面，从小就有，只是一直都没有表xiàn出来，如今再也没有掩饰的展露出来，是否他已经不把她当作朋友了？

    他不想伤害她，可是除了这样他不知道该如何面对她，只要一想到她心里没有他，他觉得痛的要死去。

    “开始吧！”安泽淡淡的开口，想要离开她的视线，那么他就不会那么心痛。

    看着灯光、摄影、道具一应齐全的她突然觉得现在的安泽仿佛和这些没有灵魂没有意识的工具一样，不会微笑，不会生气，生硬的动作像一台机qì。

    这样的安泽被导演喊卡是在所难免的。

    “andy，你怎么回事？台本上的动作和台词你都记住没有，如果没有别耽误我们的时间好吗？”李导演在圈内是出了名的好脾气，可是面对这样的安泽再好的脾气也搁不住艺人不争气不是。

    安泽默不吭声，一副无所谓的样子。

    急的jason从一旁赶紧走出来，不明白刚才还好好的，怎么这会儿又变成这副死样子。

    “导演，您别生气，andy可能是没休息好，您让他休息一会儿，休息一会儿就好。”

    一番笑脸相陪，jason感觉自己这个经纪人就是来受罪的，虽然mant公司已经倒台，但是已经有新的公司入股，所以他手下还有很多艺人要带，可是他就是这么犯贱，非要吊死在安泽这个‘歪脖子’树上了，而且是吃力不讨好的那种