
    安泽想去嘲笑，用这种最能引发人愧疚的招数，是那个人最拿手的，可是他没有告sù她，因为她的视线在那个人出现后就没有落在他的身上。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    “顾靳！”没有去注意安泽情xù的她脚步带着刻不容缓的急切向顾靳追去。

    空气中的冰突然碎开，一滴一滴的消失不见。

    安泽――你永远都是被丢弃的那一方。

    无数的自嘲声从心底发起，似乎连心里那唯一的光芒都消失了，就在唐予诺疾步而走的背影中带走了他所有的希望。

    结束了，结束了。

    阿斯顿马丁的跑车在她的视线中消失，顾靳的怒火好像已经蔓延在车速上，急速奔驰的飞影让人心惊不已，担心会出意外的她情急之下拦了一辆出租车吩咐司机追了过去。

    “师父，麻烦您快一点。”看不到那辆白色的车影，她的脑海里不由想起孟管家那天的所说的话，顾靳的父母死于车祸，所以他对车祸有严zhòng的恐惧心理，一想到这里她就心慌惊恐，恨不得可以长上翅膀去阻止他那疯狂的行为。

    司机听了她的话加速行驶，然而两种不同级别的车，速度难免有差距，所以她还是没有追上顾靳。

    回到顾家后，顾靳那带着孤傲死寂气息的身影向二楼那间黑屋走去。

    “少爷……”孟管家还未来得及上前阻止便被无情的关在门外。

    看到少爷这番模样，孟管家头一个想到的便是唐予诺，于是伸出掏出了手机正预备拨打出去的时候，唐予诺的身影就出现了。

    唐予诺平生第一次用尽所有的力量在奔跑，仿佛要去完成一件神圣的使命一样。

    汗水湿满了额头，呼吸还未平稳过来，她盯着那扇紧闭着的白色大门，纯洁神圣的白色大门里却是一片漆黑，幽暗带着那种如地狱一般死寂的气息。

    知道顾靳又把自己关在里面，她扣紧手指，黯痛神伤。

    好像每回都是因为她无意间的伤害而让他伤害自己，可是她宁愿他对她生气，甚至打骂都可以，就是不希望他在折磨自己，这会让她感觉比自己去死还要难过。

    孟管家放下了手机，摇头叹息了一声后，用着无比恳求的语气对她说：“唐小姐，我不知道你和少爷之间发生什么事情，但是我请求你不要再让少爷受到伤害了，少爷为您做的牺牲真是太多了，我现在真怕少爷会因为你有个什么万一。”

    她怔住了。

    看着孟管家略显责怪的眼神，她呆呆的问：“麻烦您说清楚好吗？”

    顾靳做了什么牺牲？会是和笑笑那一样让她无法承受的牺牲吗？

    孟管家不想少爷所做的一qiē都付诸流水，所以他决定要告知唐予诺真相。

    “在唐小姐母亲病重的那些年里，少爷经常出国，唐小姐知道是为什么吗？”

    她不明所以，呐呐的说：“他不是去国外求学吗？”

    “少爷怎么可能去求学，为了你，少爷连英国皇家学院都拒绝了……”

    就在唐予诺到来顾家的那一年，老夫人为少爷联系了英国最好的学校，可是就因为这个女孩的一个笑容，少爷就毫不犹豫的拒绝了，拒绝了全英国乃至欧洲最好的学校。

    她的心仿佛被锤子狠狠砸下！

    她呆呆的望着欧式的白色大门，泪水从眼角一颗颗滑落，那一年餐桌上的微笑只是祝福和鼓励，祝福他可以去上英国最好的皇家学院，鼓励他在那样气派辉煌的学校里可以取得好的成绩，谁知他竟会拒绝？

    当时连她都有有些不敢置信，可是事情的真相竟是这般令她感到心酸痛楚和无措。

    她捂嘴怕自己会哭出来，静静的看着白色大门，声音沙哑低柔的问：“那他出国也是为了我？”

    孟管家点头，用着一种从未有过的沉重语气说：“少爷之所以会出国，都是为了唐小姐的母亲……唐小姐母亲的血型特殊到国内竟没有一家医院有合适配型的移植骨髓，因此少爷每一年都要跑到四五个国家中去寻找合适的血型，为的只是不想让唐小姐失去母亲……少爷说那种失去亲人的痛苦他已经尝过了，少爷不想让唐小姐也去承受一样的痛苦，所以少爷从唐小姐八岁那年起就不停的奔波、辛劳……可是当时少爷只有十二岁，十二岁而已，还是个孩子啊……但是少爷没有放弃，甚至不愿意让唐小姐知道一qiē……”

    心突然被冰冷的匕首穿过，她痛的无法呼吸，脸上的泪如雨下