
    顾靳为了和唐予诺一起吃完饭提前结束了工作，带着准备送给唐予诺的礼物走进了大厅里。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    乔可心望着向她走来的顾靳，突然想起她刚才路过后台所看到的一幕，于是一抹诡异的笑意从脸庞划过。

    “顾总裁是来找carina的吧？”

    顾靳皱眉，冷冷的看着她，没有答话。

    “我只是想告sù顾总，如果要找carina，她现在展览厅的后台，如果顾总不是要找carina的话，那就当我多嘴好了。”带着委屈的声音，踩着十厘米的高跟鞋，乔可心暗自得意的转身离开。

    展示厅的后台。

    空气中弥漫着暧昧的气息。

    灼热的吻带着吞噬的力道在娇嫩的唇瓣上反复蹂躏，她极力挣扎着，似乎用尽全身的力量都躲不开安泽的束缚一样。

    紧闭着牙关，她怒瞪着安泽，在这一刻她恨极了自己的软弱，她怎么可以让安泽吻她，如果顾靳知道了，一定会生气的。

    拳头不要命的捶打在安泽身上，可安泽却愿意生命去交换这一吻，似乎只要这一吻让他放弃一qiē都可以，哪怕是让他付出生命。

    而靠近后台的走廊上，一阵沉稳低重的脚步声渐渐传来。

    那声音越来越近，越来越近。

    她听到了，心里又慌张又害怕，用力挣扎想要挣脱安泽的吻，然而她发现这个难度太大。

    安泽禁锢着她不要让她逃走，抵着她的唇，吻的很认真，窒息而浓烈的吻着她，仿佛用尽生命所有的力量在吻着她。

    她却越来越慌张，抗拒着这个吻，委屈的直想落泪。

    然后就听到“砰！”的一声巨响，门从外被摔开狠狠的砸在墙壁上。

    一阵寒风吹进来，空气中仿佛凝结成冰块，冷冽刺骨。

    冥冥之中一股强大的力量打进她的身体，她羞愤不已的推开安泽，安泽向后踉跄了一脚，耳边突然传来珠帘发出‘叮咚’的响声，二人一惊，回头望去。

    ――珠帘外。

    顾靳笔直僵硬的身影站在那里，仿佛一座金属打造的雕像，安静的没有一丝情xù。

    看着顾靳的这个样子，更像暴风雨来临之前的宁静，她突然生出不好的预感，苍茫的声音带着微微的彷徨：“顾靳，你听我解释。”

    顾靳的眼神从安泽的身上掠过看向她，看向她的眼睛，鼻子然后落在她那红肿的嘴唇上，他脸色有些苍白，抿着唇，不言一语，幽深的眼眸里好像有一股烈火在熊熊燃烧着，双手紧握成拳，他克制隐忍着不让自己做出任何失去理智的事情，看着她似犹豫、似懊恼、似害怕的表情，顾靳带着滔天的怒气突然转身而走。

    她惊住，心里钝痛不已。

    安泽想去嘲笑，用这种最能引发人愧疚的招数，是那个人最拿手的，可是他没有告sù她，因为她的视线在那个人出现后就没有落在他的身上。

    “顾靳！”没有去注意安泽情xù的她脚步带着刻不容缓的急切向顾靳追去。

    空气中的冰突然碎开，一滴一滴的消失不见。

    安泽――你永远都是被丢弃的那一方。

    无数的自嘲声从心底发起，似乎连心里那唯一的光芒都消失了，就在唐予诺疾步而走的背影中带走了他所有的希望。

    结束了，结束了