
    认输？是啊！他是在认输！向命运认输！向那个人认输！也向她认输！

    “如果是为了小天使，你就站起来，你不是爱她吗，你什么都没有做就想去死算是爱吗？”

    这是爱吗？应该不是，因为她不需要他的爱，她只要那个人的爱！他的爱是多余的！

    “我们当兵的有一句话，就是决不认输，即使到了最后一步也不要放弃，不能放弃……安泽，我一直把你当作我最好的兄弟，甚至是我的偶像……从小你就聪明，做什么事情都难不倒你，你知道我有多羡慕你吗……可是，你现在这个样子，打破我了我的梦想，你知道吗？”

    梦想？他还有成为别人梦想的资格吗？

    “安泽，报纸上的事情不管是不是真的，但是我想告sù你，你既然连死都不怕，为什么不去做最后的努力。”

    安泽一怔。

    最后的努力？再努力一次？

    看着周子墨愤怒又期许的眼神，安泽的心里淡淡升起了一股希望。

    是啊，他连死都不怕，为什么不再次去争取她，如果他现在就死了，岂不是如那个人的愿，让他一个人占有了她吗？

    安泽握紧拳头！他要振作！不能放弃最后的机会！

    他轻轻的推开了周子墨，细条慢理的整理了一下自己的衣襟，霎时间又恢fù成那个淡漠优雅的拥有无数光芒照射的让人羡慕仰望的国际超模――安泽。

    周子墨松了一口气，拳头再次狠狠的垂在安泽的身上，“你可算活过来了，我都快被你吓死了。”

    安泽同样伸出拳头和他对碰了一下：“对不起，让你担心了。”

    “这才是我认识的安泽，如果你下次再变成那副死样子，我说不定真会打死你，也好过你醉死。”周子墨狠狠的用力砸向他的拳头，然后愤愤的说。

    “从部队回来长进了，敢这么和我说话？”他打趣的说，眼底却是一片感激。

    周子墨笑的诡异，突然抬高了眼睛，一副鼻孔朝天的得意表情：“你以为老子怕你啊，告sù你，老子升官了，现在是少尉，有军衔的在身的，你敢对老子不敬，老子可有的是办法对付你。”

    “少尉？”安泽一副怀疑的眼神打量着周子墨，似乎看不出他那里有这个资格能当上少尉的！

    周子墨被打量的心里毛毛的，眼睛瞪的比牛眼还大，“你那是什么眼神，老子是货真价实的。”

    周子墨的父亲当了一辈子的兵，中年得子后并没有对周子墨有多少溺爱，相反还非常严厉，希望他能子承父业，在周子墨高三毕业那年，不管周子墨怎么恳求他父亲二话不说的就把他扔入了部队，好在八年过去了，当年的小兵到了现在也算是个军官了。

    “我没说你是假的，你这么激动干嘛，是不是做了什么亏心事？”安泽故作取笑。

    谁料周子墨这次竟然没有反驳，相反还一副心虚蔫儿样的表情。

    “被我猜中了！”安泽惊讶。

    周子墨先是心虚了一会儿，然后立马又生龙活虎的凑到安泽面前，一副贼兮兮的表情说：“兄弟，问你个事情，你可得老实告sù我。”

    这样的周子墨，安泽显然没有是见过的。

    “你先说什么事情，我在考虑。”主动权又被安泽拿回手里了，好像刚才被大义凛然的周子墨教训的一句都不反口的安泽只是周子墨一个人的错觉似的。

    周子墨没有隐瞒，把他在部队里不小心偷看了一个姑娘洗澡的事情如实告sù了安泽。

    于是，安泽惊呆了！