
    她带着沙哑哭音的话语还未说完，紧闭的白色大门突然开启，她被一只有力的臂膀拽进一个坚硬的怀抱里，娇唇毫无防备的被吻住，那种猛烈的力量仿佛要将她吞噬一样，不想再去伤害和委屈他的她，让顾靳的气息顺lì侵入她的空腔当中，小手攀沿上顾靳的脖颈，让两个人之间再也没有距离。

    衣领被轻轻扯开，那灼热的气息蔓延到颈上，她没有制止也不想去制止，心想就让他发泄吧，只要他不再折磨自己。

    温热的触感在胸口处停留，顾靳没有在继续下去，只是紧紧的拥抱住她，霸道的宣示：“不准消失，你是我的，永远都是我的。”

    她气息略带不稳的靠在他的肩膀上，也不在意自己此刻的样子有多么令人遐想，布满红潮的脸上是前所未有的认真，轻柔的语气在他的耳边回应：“好，我是你的。”

    就这样吧，顾靳已经不能没有她，而她又何尝不是如此呢！

    既然命中注定要走到一起，那么就在一起吧！

    顾靳像得到满足的孩子一样，俊美无俦的脸上满是幸福的笑意，修长的玉指在她的娇唇上轻轻抚摸，带着孩子气的语调说：“这里是属于我一个人的，不准再让别人碰。”

    “好，是你一个人的，都是你一个人的。”

    她从不知道顾靳还有这么孩子气的一面，或许越了解他就越会爱上他。

    得到她的承诺，他灼热的气息兴奋的再次覆上娇媚的唇瓣上，动作轻柔的像对待最珍贵的宝贝一样。

    因为顾靳的事情，她没有回公司加班，甚至连手机都关机了，因为她不想再让外界的事情来打扰他们。

    在别墅里吃过晚餐后，她安静的躺在顾靳的怀里，两个人安静的看着屏幕上的动画片。

    液晶屏幕里说的是‘樱桃小丸子’里的经典台词。

    “小玉……”

    “别这样抱它（流浪狗），传染出感情就糟了！”

    ……

    “最可气的是这盆丝瓜，哎！全班只有我种得这么难看，还没完没了往上爬，其实我根本就没怎么理它，居然还没有死……”

    ……

    “我还以为是傻瓜呢，原来是一家人……毕竟是亲人，笨都笨到一块去了！”

    ……

    “――这么差的骗术……怎么没人管？”

    “――因为警察只抓老实人。”

    ……

    “我一直以为牛郎这个男人，是个对女孩子完全没有感觉的人，所以只有织女这么一个女友……”

    顾靳表示他无法理解这种童心未泯的世界。

    “这么幼稚的东西看多了不好，还是看别的吧。”

    她眨眨眼有种扫兴的感觉，可是又不想顾靳不高兴，于是郁闷的转了一个台。

    画面里是哆啦a梦里两个小主人公的对话。

    “这个水更有意思耶……”

    “哪里的水？”

    “小静家的洗澡水……”

    ……

    “奇怪他自己听自己的歌难到不会难过吗？”

    “这还用说吗，河豚会毒死自己吗？”

    ……

    “队长，这家伙是只猫！”

    “还真是猫啊！”

    “总算有人认出来我是猫，每次都误认成是狸猫呢！”

    “哆啦a梦，现在不是感动的时候吧！”

    “猫是我们鸟的大敌，给我抓起来！”

    ……

    “呵呵呵……”她笑的花枝乱颤，刚才换台的郁闷也一扫而光。

    电视比他还有吸引力吗？

    顾靳眉头微皱：“不切实际的东西不要看，换一台。”

    她不想换台，因为她正看到关键的部分，可是顾靳的要求她又不想拒绝，于是再次郁闷的换了一个台。

    画面陡然深沉黯然了许多，不同于前面两个轻松欢快。

    “是真的吗？你只不过是看了小说开头的概要而已……就不打算读完整本书了吗？这个世界远比你想象得更深奥！……充满了更多谜题……”

    ……

    “这还需要理由吗？我虽然不晓得……你杀人的动机何在……不过帮助人的理由……基本上是不需要什么逻辑性的思考，不是吗？”

    ……

    “……唯一看透真相的，是一个外表看似小男孩，智慧却过于常人的名侦探――柯南！”

    “太复杂的东西你看不懂……”

    这明显是瞧不起她的智商吗！