
    “我没说你是假的，你这么激动干嘛，是不是做了什么亏心事？”安泽故作取笑。

    谁料周子墨这次竟然没有反驳，相反还一副心虚蔫儿样的表情。

    “被我猜中了！”安泽惊讶。

    周子墨先是心虚了一会儿，然后立马又生龙活虎的凑到安泽面前，一副贼兮兮的表情说：“兄弟，问你个事情，你可得老实告sù我。”

    这样的周子墨，安泽显然没有是见过的。

    “你先说什么事情，我在考虑。”主动权又被安泽拿回手里了，好像刚才被大义凛然的周子墨教训的一句都不反口的安泽只是周子墨一个人的错觉似的。

    周子墨没有隐瞒，把他在部队里不小心偷看了一个姑娘洗澡的事情如实告sù了安泽。

    于是，安泽惊呆了！

    这小子竟然有胆子看女生洗澡？这是要逆天了吗？

    “周子墨，你不是在开玩笑吧？”安泽怀疑的问。

    周子墨哭丧着脸说：“要是玩笑就好了，那个女生现在满部队里的要我算账，我这不才躲出来的。”本来他就是出来找安泽帮忙的，谁知安泽会发生那种事，好在他来了，不然……那后果他不敢设想。

    安泽在想周子墨口中的不小心是真是假？还有他偷看的程dù到底达到多少？能令一个女生公然要找他算账的，恐怕情况不像周子墨说的那么乐观吧？

    “你说那个要找你算账的女生是谁？”如有必要，还是告sù周子墨的父亲，让他去处理。

    周子墨并不知道安泽为他设想的打算。

    一脸丧气的说：“就是……”

    与此同时，唯爱艺术画廊里。

    “笑笑，你不是回部队的了吗？怎么又突然回来了？”

    “你别提了，我都快被气死了，真是气死我了，气死我了……”

    她不明所以的看着陆笑笑一副气急了的样子，这又是发生了什么事情？

    “笑笑，你先安静一下，告sù我是什么事情让你这么生气？”在她的印象中，除了笑笑的爸爸能让笑笑这么生气外，应该没有谁能把一向能把别人给气个半死的陆笑笑给气着的。

    陆笑笑一副像吃了炸弹的样子，清丽的小脸上满是通红通红的怒火。

    “小诺，我一定要找到那个人，然后把他大卸八块，五马分尸，再挖去他的眼睛……”

    她惊呆了！

    这是笑笑会说出来的话吗？

    仿佛藏着火药的样子，只等着找到那个人就引爆，然后炸死他。

    她有些受惊的问：“笑笑，你还没和我说是什么事情让你气成这个样子？”

    能让笑笑用这么恐怖的死法去对待的一个人绝对不是她爸爸，而这个人一定她直觉的一定是个男的。

    “……就是、就是……”说到关键点的时候，陆笑笑还是有些难以启齿。

    不过她还是说了出来，只不过是添油加醋的说出来。

    说部队里有个男兵猥琐、下流、无耻、偷偷暗恋她，又偷看她洗澡云云。

    偷看笑笑洗澡？

    她难以置信的看着笑笑。

    虽然笑笑骨子里是男孩子气了点，但是笑笑还是一个清清白白的女孩家，被人偷看总归是有辱清白的事情，也难怪笑笑会气成这样。

    她庆幸的是笑笑心里承受能力大，要是换了她指不定会羞愤痛哭，哪还会想着报复。

    她轻轻的低叹