
    电视比他还有吸引力吗？

    顾靳眉头微皱：“不切实际的东西不要看，换一台――”

    她不想换台，因为她正看到关键的部分，可是顾靳的要求她又不想拒绝，于是再次郁闷的换了一个台。

    画面陡然深沉黯然了许多，不同于前面两个轻松欢快。

    “是真的吗？你只不过是看了小说开头的概要而已……就不打算读完整本书了吗？这个世界远比你想象得更深奥！……充满了更多谜题……”

    ……

    “这还需要理由吗？我虽然不晓得……你杀人的动机何在……不过帮助人的理由……基本上是不需要什么逻辑性的思考，不是吗？”

    ……

    “……唯一看透真相的，是一个外表看似小男孩，智慧却过于常人的名侦探――柯南！”

    “太复杂的东西你看不懂……”

    这明显是瞧不起她的智商吗！

    清晨。

    阳光清清冷冷。

    新村花园别墅区。

    精致奢华的别墅像是被一层阴雾所笼罩，仿佛失去了所有的光华。

    门窗紧闭，窗帘未起，空荡荡的别墅里没有一丝生气，安静诡异的让人害怕。

    周子墨带着备用钥匙打开了房门，房门开启的那霎那间，一股难闻的酒精味道迎面扑来，周子墨连忙捂住嘴鼻，然后走进了房间里，看到一地的酒瓶和满地的垃圾，顿时一脸惊吓出声：“我滴天纳，我才回部队几天，你这里怎么跟进了贼似的……安泽，安泽，你在不在？”

    面前所看到的一qiē让周子墨心里产生了不好的预感，总觉得安泽出事了。

    焦急的视线不小心瞥到地上的报纸，周子墨连忙捡起来一看，顿时脸色一变，慌乱的伸出手掏出手机快速的拨打着安泽的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机！”

    关机了？安泽竟然关机了？

    周子墨惊恐极了，安泽从来不会关机，即使是在巴黎时装周上走秀的时候他的手机都是开的，因为小天使离开那六年时间里，安泽怕错过任何一个知道她消息的机会，所以他的手机一直是开机的，如今竟然关机了？

    心里顿时冒出一个不安的预感，即使在面对部队高难度的挑战时周子墨都不会露出胆怯的情xù，如今竟然因为安泽一个手机关机就害怕不安起来，可见安泽给他的影响力非同一般！

    带着焦躁不安的心理，周子墨将别墅内外翻找，直到在一间储藏室中找到了安泽，昏暗的房间里，落寞消瘦的男子一脸颓废的抱着酒瓶对饮，满脸青须，眼神空洞的仿佛失去了灵魂，似乎想醉死在这里。

    周子墨从未见过这样的安泽，似乎失去了活下去的勇气只想求死。

    “你给站起来，安泽，你还是我认识我的安泽吗？”周子墨气急了，他和安泽之间一直安泽在教训他，他一直希望有一天他能反过来教训一下安泽，如今这个机会来了，可是他却一点都不想要。

    手中的酒瓶滑落在地上翻滚，安泽像一滩烂泥一样，无力的不加反抗的任由周子墨拉扯硬拽。

    周子墨气极了他这副样子，带着怒意的拳头毫不留情的打在安泽的脸上，怒吼：“你想死是不是，你以为你死了，就有人为你伤心为你难过记住你一辈子是不是，我告sù你，没有，你死了地球照样转，你期盼为你伤心的人照样生活的好好的。”

    照样活的好好的？是啊，他死了，她还会活的好好的。

    “安泽，振作起来，你说过你会把你失去的一qiē一点一点的夺回来，现在你这样做，是在认输吗？”

    认输？是啊！他是在认输！向命运认输！向那个人认输！也向她认输！

    “如果是为了小天使，你就站起来，你不是爱她吗，你什么都没有做就想去死算是爱吗？”

    这是爱吗？应该不是，因为她不需要他的爱，她只要那个人的爱！他的爱是多余的！

    “我们当兵的有一句话，就是决不认输，即使到了最后一步也不要放弃，不能放弃……安泽，我一直把你当作我最好的兄弟，甚至是我的偶像……从小你就聪明，做什么事情都难不倒你，你知道我有多羡慕你吗……可是，你现在这个样子，打破我了我的梦想，你知道吗？”

    梦想？他还有成为别人梦想的资格吗？

    “安泽，报纸上的事情不管是不是真的，但是我想告sù你，你既然连死都不怕，为什么不去做最后的努力。”

    安泽一怔。

    最后的努力？再努力一次？