
    “……就是、就是……”说到关键点的时候，陆笑笑还是有些难以启齿。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    不过她还是说了出来，只不过是添油加醋的说出来。

    说部队里有个男兵猥琐、下流、无耻、偷偷暗恋她，又偷看她洗澡云云。

    偷看笑笑洗澡？

    她难以置信的看着笑笑。

    虽然笑笑骨子里是男孩子气了点，但是笑笑还是一个清清白白的女孩家，被人偷看总归是有辱清白的事情，也难怪笑笑会气成这样。

    她庆幸的是笑笑心里承受能力大，要是换了她指不定会羞愤痛哭，哪还会想着报复。

    她轻轻的低叹。

    耳边是笑笑咬牙切齿的愤怒的想要杀人的声音。

    “我一定要把他剁剁剁碎了不可……小诺，你一定要帮我找到那个人，好不好，好不好……”

    知道唐予诺和顾靳关系的陆笑笑，只能把希望都寄托在唐予诺身上，因为她相信以顾家的财力和能力想要找出一个人并不难。

    被无数个‘好不好’的声音晃的她头昏昏的，耳边一阵轰鸣。

    “停！笑笑，你还没有说那个人到底是谁？”

    就算要她帮忙，也总得给她一个线索吧，她十分无奈的问。

    说到那个偷看她洗澡的人，陆笑笑就狰狞着一副吓人的表情，愤怒叫出了那个名字：“周、子、墨！”

    同一时间，周子墨弱弱的说了一个名字：“陆笑笑。”

    安泽和唐予诺同时惊呆了！

    因为他们所说的那个人都是他们认识的。

    “安泽，我现在都不敢回部队了，你赶紧想个办法解救一下兄弟吧，拜托你了。”

    看着周子墨把自己当初救世主的安泽顿时有点哭笑不得。

    也不知道刚才是谁把他这个陷入泥潭一心求死的人也拉回来的，现在到反过来求他了？

    可是出了这样的事情他能有什么办法，也怪周子墨自己看谁洗澡不好，怎么就看了陆笑笑的，真让他为难了，万一陆笑笑把事情告sù了小诺，被小诺误会了怎么办？

    真是苦恼的一件事！

    看着周子墨一副愁云惨雾的样子，安泽又无奈又想笑。

    这个周子墨平时就吊儿郎当的，到了部队依旧本性难改，他真怀疑刚才能说出那样一番豪言壮语的人是不是周子墨本人了！

    “我都不知道该说你什么了，以前在学校就经常闯祸，到了部队也不安分，如今又闯下这个篓子……”

    “停停停，你还是不是我兄弟，我是来找你商量解决办法的，不是让你来数落我的。”

    周子墨瞪圆了眼睛看着他，有种‘你在说下去，我就跟你翻脸’的架势。

    安泽打开衣柜，无视周子墨的目光继续说：“这件事情孰轻孰重，就是你爸知道了，也未必能帮你，我看你还是趁早回去部队写个认错报告来的保险，不然被人举报，在抓回去，你就真的完蛋了。”

    安泽觉得这是目前最好的办法。

    可是在周子墨看来这无疑是送他去死啊！

    “好你一个安泽，枉费老子刚才费尽唇舌来劝你，你就给老子出了这馊主意，要是写认错报告有用，老子至于躲出来吗……你都不知道，那女的凶悍简直要人命，现在想起她那样子，跟母夜叉一个样，我躲都来不及，怎么可能找上门去送死！”

    “……”安泽无语了。

    能把陆笑笑形容成母夜叉的人恐怕也只有周子墨一个人了。

    “那你自己想办法吧，我是爱莫能助了。”

    安泽酷酷的说。

    “好你个安泽，有你这么做兄弟的吗，见死不救啊你，我真是倒八辈子霉，怎么认识你这样的人当兄弟……”

    安泽无所谓的笑笑，拿了几件换洗的衣服就姿态潇洒的进入浴室里了。

    周子墨顿时气的火冒三丈，这都什么人嘛！气死他了！