
    “安泽……”

    熟悉的声音突然从背后传来，安泽激动的收回想要去探究刚才那一幕的视线，急速的转向身后，眼里带着期盼的笑意，“小诺！”

    她面带微笑回视着安泽，令人温暖的眼神依旧绽放着迷人的光芒，好像她已经忘jì了前两天在这里发生的不愉快的事情。言情首发

    灯光洒在她的脸上，两种光芒交相辉映，她的笑容纯洁的就像水晶。

    可是对安泽来说那天所发生的事情是他这二十六年来最为幸福的时刻，那一吻是他愿意倾尽生命去交换的，他不想忘jì，甚至希望她也记得。

    她对他展开笑容，是因为他们之间的友谊，不是因为其他。

    她的眼底没有留恋和不舍。

    他苦笑，幸福总是短暂的，痛苦才是他的宿命。

    “安泽，我希望我们永远都是好朋友好吗？”她轻轻的开口。

    那种近乎商量的语气让安泽心碎，朋友？只能是朋友吗？连一丝机会都不肯给他就为他判定了死刑？

    安泽忍不住自嘲，却用着熟稔的温和语气说：“好，如果这是你希望的，那么我一定会配合你。”只要可以留在她身边那就还有机会，而他绝不会放过任何一丝机会。

    灯光下，她的笑容绽放的更美了，似乎对他的话感到很开心和满足。

    安泽苦笑，心里压不住那股浓稠的苦涩，让他的脸上只余下淡漠的笑容。

    微笑着沉默，沉默贯穿在二人之间。

    俗话说，女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情，而唐予诺和安泽正是这样的例子。

    “andy，该你上场了。”一句话打破了两个人的沉默。

    安泽掩去内心的失意，脸上带着淡漠的微笑，优雅高贵的身影缓缓的出现在众人的视线中。

    她走在安泽的身后，这是她第一次走在安泽的身后，看着安泽那孤单冷寂的背影，她有些伤感，却又不知道该如何让安泽变的幸福快乐？

    她以为安泽想通了便会放下，可是他的背影却在告sù她没有，他只是用另外一种办法在坚持。

    穿着白色长衣的安泽高贵的像神话故事里的天使，那么纯美圣洁，脖子上的钻链闪耀着五彩的光芒，相似天使身后的神光，淡漠孤冷的目光是那么空灵和魅惑，他那么美丽，美丽连他手上一枚鹅蛋一样的宝石都夺不去他眼睛的光芒。

    导演满意的弯起了嘴角，经纪人jason兴奋的落下了泪花，而她的情xù百转千回后，只展现了欣慰的笑容和期许的目光。

    珠宝展览厅。

    各种灯光五彩斑斓的闪烁不停，空气里仿佛还弥漫着透明的香气。

    人群中，一个移动着没有开启的大型摄影机的摄影师不动声色的朝唐予诺的方向靠近，缓缓的靠近，没有人发现，静静的靠近，没有人察觉。

    高台上，雪白的影子一闪一闪，白衣天使身上的光芒比烈日下的阳光还要闪耀。

    灯光四溢，圆圆的虚影中只能照射他一个人的光芒，他冷酷帅气的外表迷倒大多前来观看的女职员，身姿流畅快速的展现了一款又一款的珠宝，他的动作专业完美，任人挑不出一丝瑕疵，好像他就是完美的代言人。

    jason一直知道只要是安泽想要去做的事情，没有做不到的。

    安泽的表xiàn是那样的完美，几乎无懈可击，可是她却能看出安泽眼里的那丝冷漠，好像他只是机械的完成一件任务而已，只是相比前两天他的那个表xiàn来说这次的他带了主观意识，而这样的他更让她感到愧疚和自责