
    “好你一个安泽，枉费老子刚才费尽唇舌来劝你，你就给老子出了这馊主意，要是写认错报告有用，老子至于躲出来吗……你都不知道，那女的凶悍简直要人命，现在想起她那样子，跟母夜叉一个样，我躲都来不及，怎么可能找上门去送死！”

    “……”安泽无语了。

    能把陆笑笑形容成母夜叉的人恐怕也只有周子墨一个人了。

    “那你自己想办法吧，我是爱莫能助了。”

    安泽酷酷的说。

    “好你个安泽，有你这么做兄弟的吗，见死不救啊你，我真是倒八辈子霉，怎么认识你这样的人当兄弟……”

    安泽无所谓的笑笑，拿了几件换洗的衣服就姿态潇洒的进入浴室里了。

    周子墨顿时气的火冒三丈，这都什么人嘛！气死他了！

    ……

    顾家别墅。

    二楼书房里。

    书桌前，唐予诺描画着新创作的设计稿，可是只要一想到笑笑的事情她就无法静下心来好好创作，笑笑的事情对她来说难度还挺大的，不帮说不过去，帮的话周子墨是安泽的朋友，一想到昨天安泽竟然那样对她，她就无法释怀，总觉得不敢去面对安泽。

    书桌前。

    阳光倾洒在她的脸上。

    她静静的出神。

    安泽是除了顾靳和笑笑外她最不想失去的一个朋友，然而她对安泽的是友情，可安泽对她的却是爱情，她不想去伤害安泽，可是爱情是两个人的事情，她已经选择了顾靳，无法在给安泽什么期望，所以尽量和安泽保持距离是她现在唯一能做到的事情。

    只是笑笑哪里？唉！

    “诺诺，怎么了？什么事让你这么烦恼？”顾靳从身后拥抱住唐予诺，声音轻柔的问。

    熟悉的声音和气息让她莫名一惊，却很快压制了下去，她靠在顾靳的肩膀上说：“今天这么早回来？”

    “嗯，没什么事情，就早一点回来陪你。”

    “哦。”她不疑有他的点头，心里却还是为笑笑的事情烦恼着。

    顾靳突然捏一下她的脸颊带着被忽视的不满说：“不准想别人，诺诺，你只能想我，懂吗？”

    脸颊上的微痛感让她突然明白到身后的某人已经喝了一大缸醋，并且还在向她表示不满，她哭笑不得的说：“连笑笑也不能想吗？”

    “不能。”十分霸道的语气，连丝毫犹豫和让人商量的余地都没有。

    她失笑，她这是连思想权也丢失了是嘛！

    “顾靳，你怎么连笑笑的醋都吃啊？”她无奈的说。

    吃醋？顾靳皱眉，他这是吃醋吗？

    不是，绝对不是！

    “诺诺，我这是叫爱你，不是吃醋，懂吗！”顾靳觉得那两个幼稚的字眼怎么能配得起他对她的爱，所以果断的反驳道。

    听了顾靳的话，她不由低低的笑了起来，她以前怎么没有发觉顾靳固执的像几岁的孩子一样。

    她突然转脸将娇唇凑上顾靳完美的侧脸上轻轻的印下一吻，带着害羞的语气说：“我也爱你。”

    被突如其来爱意表白和亲密的吻取悦的顾靳，猛然一惊，他抱紧了她将她的身子转正，灼烈的吻迎面而上，两唇相对，她猝不及防，被吻的正着，顾靳一手扣着她的后脑，一手揽着她的后腰，她没有反抗，双手环抱顾靳的腰间，二人如一体一样，吻的浑然忘我。

    空气中一股泛着情愫的暧昧气息弥漫开来。

    阳光从玻璃照进来，使得明亮的房间里更梦幻了些。

    “顾靳，我有件事情想问你……”她靠在顾靳的胸膛上，呼吸略显不稳的说。

    心中被爱意充斥着满满的顾靳最好说话了，他在唐予诺的白皙粉嫩的脸颊上印下一吻，算是默认了唐予诺开口