
    她突然转脸将娇唇凑上顾靳完美的侧脸上轻轻的印下一吻，带着害羞的语气说：“我也爱你。言情首发”

    被突如其来爱意表白和亲密的吻取悦的顾靳，猛然一惊，他抱紧了她将她的身子转正，灼烈的吻迎面而上，两唇相对，她猝不及防，被吻的正着，顾靳一手扣着她的后脑，一手揽着她的后腰，她没有反抗，双手环抱顾靳的腰间，二人如一体一样，吻的浑然忘我。

    空气中一股泛着情愫的暧昧气息弥漫开来。

    阳光从玻璃照进来，使得明亮的房间里更梦幻了些。

    “顾靳，我有件事情想问你……”她靠在顾靳的胸膛上，呼吸略显不稳的说。

    心中被爱意充斥着满满的顾靳最好说话了，他在唐予诺的白皙粉嫩的脸颊上印下一吻，算是默认了唐予诺开口。

    又被袭击的唐予诺怎么有种自己是在出卖色相的感觉，赶紧丢掉这样奇怪的想法。

    “我打了比方说，但是你不许生气。”

    顾靳默默的点头，只要不是离开他的话，他是不会生气的。

    她脸色不自然的开口说：“假如啊，我说的是假如，假如你的一个女性朋友洗澡时不小心被人看了去……”

    “是谁，诺诺，你告sù我那个人是谁？”顾靳怒声突起。

    被突然打断的她不明所以的看着顾靳，她都没有讲完呢，怎么这脸色跟吃了火药似的。

    “是安泽是不是？诺诺，是不是安泽对你……”顾靳陷入了无限的猜想当中，只要想到有那种可能，顾靳就觉得一颗心像被撕裂了一样。

    她更加莫名，听不懂顾靳在说什么。

    “顾靳，你冷静点，你这是怎么了？”一副痛苦的样子，好像被人看光了人是她似的？

    幽深黯然的眼神仿佛受到了极大的伤害似的，顾靳的心里似乎都在滴血似的。

    “你不会以为我说的那个人是我吧？”与顾靳相处了这么长时间的唐予诺多多少少还是能猜出他的心思来的。

    顾靳一副‘不是你还能是谁’他身边的女性朋友就只有她一个，甭想蒙他！

    她呵呵的笑了起来，看了顾靳的样子，忍不住想笑。

    她该说顾靳的想象力太丰富，还是他紧张度过敏。

    “傻瓜，被看的人不是我，偷看的人也不是安泽，你不要乱想好不好！”她很无奈的解释。

    两个人互相凝视了许久。

    她抬手抚平他的眉头，脑海里不由想到他刚才说起安泽名字时的那副模样，仿佛要把安泽灭掉似的，她实在无法想象，如果笑笑的事情是发生在她的身上，他该有多么愤怒和绝望啊！

    顾靳抿唇，有些恼气。

    心头却涌上一股像将死之人得到解救的感觉，那种被置身地狱的感觉太痛苦了，而一下子又让他升回天堂他还觉得有些不可思议，可是他再也不想承受那种如坠地狱一般的感觉，让人想窒息死去。

    看见顾靳这个样子，她都有些后悔不该和他提起这件事，可是除了顾靳她又不知道该和谁商量，笑笑一直在等她的消息，她又没有勇气去找安泽帮忙，她都不知道她怎么会把自己置入这样两难的境地中去。

    她懊恼的低着头，顾靳看着她，一只手悄悄爬上她的脑袋抚摸着。

    他叹气，无奈的说：“下次不准开这种玩笑。”

    她默默的点头，之前未完的话也没有继续下去。

    竖日一早。

    阳光璀璨的照耀着大地。

    湛蓝的天空仿佛水洗过一般。

    烈日下，车厢内的冷气渐渐消失，顾靳将车停在乔氏大厦门口，转头对她说：“按照心里的想法去做，如果你想帮她你就去帮，如果觉得为难，那就不要帮，总之有我在你身后，不管你做什么事情，都有我在你的身后，知道吗！”

    她微笑，强烈的阳光照不到她心里，他的话却照进她的心里，她不热，却很暖。

    “我知道该怎么做了。”她推开车门，转头一笑，“阿靳，有你真好！”

    “会越来越好。”属于他的幸福的笑容展现在嘴角上，这段日子顾靳仿佛都在微笑，“那我先走了，下班了，我来接你。”

    “好，路上小心。”关上车门，她目送顾靳的车影离去。

    仰着头，她抬手挡住头顶上的灼灼的光线，看着标识着乔氏珠宝的那栋大厦，好像连心里的那一丝阴霾也在烈日的照射下消失无踪