
    高台上，雪白的影子一闪一闪，白衣天使身上的光芒比烈日下的阳光还要闪耀。言情首发

    灯光四溢，圆圆的虚影中只能照射他一个人的光芒，他冷酷帅气的外表迷倒大多前来观看的女职员，身姿流畅快速的展现了一款又一款的珠宝，他的动作专业完美，任人挑不出一丝瑕疵，好像他就是完美的代言人。

    jason一直知道只要是安泽想要去做的事情，没有做不到的。

    安泽的表xiàn是那样的完美，几乎无懈可击，可是她却能看出安泽眼里的那丝冷漠，好像他只是机械的完成一件任务而已，只是相比前两天他的那个表xiàn来说这次的他带了主观意识，而这样的他更让她感到愧疚和自责。

    最好的模特，不是他表xiàn的有多优异，而是他呈现在众人完美的视觉盛宴中，还能控zhì自己的感官而不让人发现，而这一点安泽无疑做的最好。

    安泽的目光总是有意无意的看着唐予诺，场上却是没有一个人发现，她觉得自己伤害到了安泽，所以她的表情有些复杂和呆滞，没有注意到身边的危险，而安泽却是注意到了，唐予诺身边的一抹巨型黑影在以肉眼可见的速度在向她靠近，然而安泽在转身调换姿势的时候特意去关注那台巨型摄影机投射在高台上的光影位置，可他却什么都没有看到，突然，安泽的脑海里蹦出了乔可心和一个陌生男子会面的情景，安泽忍不住掉头去看向那推动着摄影机前行的男子……

    咖啡色的上衣？忽而，安泽脸色大变。

    “小诺……”激动的带着迫切、焦急、害怕和无限担忧的声音突然响起。

    安泽的举动让众人震惊失色！

    耳边传来的惊叫声让唐予诺猛的醒悟，然而，眼前一巨型摄影机正骤然向她倒塌过来，眼睛一时间充满了恐惧和害怕，她突然就忘jì了反映，然后她看见一位白衣天使正张开翅膀朝她飞翔而来，站在高台上的安泽就这么直冲冲的冲了过来将她撞了出去，然后用自己的身躯替她去承受了那台摄影机的重量！

    灯光下。

    她失魂落魄的呆在那里。

    “安泽……”

    “嗯……”安泽闷哼昏过去的声音。

    她突然后退了好几步跌坐在地上，想要去阻止却已来不及，看着安泽倒地的身躯，她惊大双眸，神情惊恐，似乎整个人都沉浸在这场可怕的意外事件里面。

    变故发生在一瞬间之间，安泽的整个后背就被那台足足有五十千克的云台摄影机狠狠压住，撞击的疼痛感让安泽疼昏了过去。

    “快电话叫救护车……”jason第一个冲了上去，还不忘叫上身边的员工拨打救护电话。

    突如其来的变故令众人惊吓不已，不少工作人员迅速的去解救安泽。

    大厅里，一阵手忙脚乱。

    她一脸呆滞惊慌的坐在地上，直到看到安泽被解救出来，那白色长衣的后背上浸湿的血迹让她恍然惊醒一般，带着恐慌担忧的心情，她不敢去靠近安泽，好像怕及了安泽会出事，泪水如溃堤的洪水爆发，泛滥成灾。

    泪水将她淹没，她一动都不敢动，仿佛静止的冰雕一样，抗拒外界发生的一qiē。

    顾靳收到消息的时候立刻放下了手头上的事情开着跑车就奔驰而来。

    他疯魔一般的冲进大厅里，神色焦急万分。

    站在灯光下，幽深如潭的眼眸倒映着一抹单薄恐惧无助的身影，眼里的担忧还未消失，一颗心仿佛被一只冰冷的手紧紧束缚住一样，将他禁锢得不到解脱，顾靳握紧拳头缓缓的走了过去。

    高台旁的角落里，唐予诺双手怀抱膝盖坐在地上，一副受到了极大的惊吓的模样，仿佛她正站在悬崖边而身后有一群豺狼猛兽要将她吞噬，那种走投无路的恐慌和惧怕，使得那双美丽的大眼睛变得黯然呆滞空洞无神