
    竖日一早。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    阳光璀璨的照耀着大地。

    湛蓝的天空仿佛水洗过一般。

    烈日下，车厢内的冷气渐渐消失，顾靳将车停在乔氏大厦门口，转头对她说：“按照心里的想法去做，如果你想帮她你就去帮，如果觉得为难，那就不要帮，总之有我在你身后，不管你做什么事情，都有我在你的身后，知道吗！”

    她微笑，强烈的阳光照不到她心里，他的话却照进她的心里，她不热，却很暖。

    “我知道该怎么做了。”她推开车门，转头一笑，“阿靳，有你真好！”

    “会越来越好。”属于他的幸福的笑容展现在嘴角上，这段日子顾靳仿佛都在微笑，“那我先走了，下班了，我来接你。”

    “好，路上小心。”关上车门，她目送顾靳的车影离去。

    仰着头，她抬手挡住头顶上的灼灼的光线，看着标识着乔氏珠宝的那栋大厦，好像连心里的那一丝阴霾也在烈日的照射下消失无踪。

    灿烂的阳光，她的心情灿烂。

    因为她的身后有了他，所以她不想再让仇恨吞噬左右着她。

    看着面前高伟耸立的大厦，她相信她可以用最正确的办法来帮妈妈讨回公道。

    脚步坚定不移的踏进了乔氏集团，手机铃声突然响起。

    “您好，李导，嗯……我已经到了公司……好的……”

    手机挂断，她微怔，安泽来了？他愿意拍广告了是吗？

    乔氏大厦门口。

    她淡淡一笑，安泽愿意来拍广告就说明他想通了，他想通了就好，她是真的不想失去安泽这个朋友，从小到大安泽没少照顾她，虽然他和顾靳一样都爱着她，但是她不想因为她选择顾靳就放弃和安泽之间的友谊。

    或许她和安泽还能够做好朋友呢！她心里奢望的想着！

    放回了手机，她目视前方，心想事情一定会朝着好的方向发展。

    珠宝展示厅里，一个安静的小角落里。

    “……事情结束后，我会给你一笔丰厚的酬劳。”眼中泛着恶毒的光芒，乔可心对着一位穿着咖啡色t恤的青年男子说。

    青年男子是乔氏集团此次聘用的摄影师，名叫李山，为人好赌又爱抽烟，这几年下来已经欠了一笔不菲的巨款，眼下正愁着怎么还清欠款，正好乔可心需要利用人去做一件坏事，于是乔可心找上了李山，二人不谋而合，谈好价钱后，各自离去。

    刚从休息室里出来的安泽正好看到这一幕，乔可心怎么在这里？

    安泽眉头轻拧着，心里陡升起一股不好的预感，冷漠的眼睛里划过一丝可怕的光芒。

    “安泽……”

    熟悉的声音突然从背后传来，安泽激动的收回想要去探究刚才那一幕的视线，急速的转向身后，眼里带着期盼的笑意，“小诺！”

    她面带微笑回视着安泽，令人温暖的眼神依旧绽放着迷人的光芒，好像她已经忘jì了前两天在这里发生的不愉快的事情。

    灯光洒在她的脸上，两种光芒交相辉映，她的笑容纯洁的就像水晶。

    可是对安泽来说那天所发生的事情是他这二十六年来最为幸福的时刻，那一吻是他愿意倾尽生命去交换的，他不想忘jì，甚至希望她也记得。

    她对他展开笑容，是因为他们之间的友谊，不是因为其他