
    ﻿

    顾靳将唐予诺紧紧的禁锢在怀里，似乎不给她任何逃脱的机会。

    如果是六年前他或许会给她分手的权利，但是现在他不会，这次命运让她再次回到他的身边，那么即便是地狱他也要拉着她一起。

    “我不会同意分手的，唐予诺，不要妄想离开我的身边，我不允许，不允许，你听到没有。”激动的吼声像极了在暴怒当中的猛兽，那种领土要丢失的怒火和所带来的绝望让顾靳全身的血液都在沸腾。

    没有挣扎，没有表情，没有说话，就这么任由顾靳抱着，唐予诺也想在感受一下这曾经被她认为最为温暖最让她可以依靠的胸膛的气息，让她再感受一下吧，因为……

    ……以后就再也没有机会了。

    也许放弃顾靳是最让她痛苦的决定，但同时也是最正确的决定不是吗！

    他的身边会有一位真正的天使出现，会带给他快乐幸福圆满的天使，而那个人注定不是她。

    只有她离开，命运就不会有机会将厄运降临到他的身上，他会永远生活在灿烂的阳光下和美丽的城堡中，他是顾家高高在上的大少爷，是a市最具地位财富的顾氏集团的总裁，他该是被命运眷顾恩宠的，而她是被命运摒弃丢落的。

    所以……他们不该在一起。

    分开才是他们最终的宿命！

    她的冷漠和安静，让顾靳升起一股从未有过的可怕念头，顾靳突然加紧了力道，好像唯有抱紧她才能减缓这种念头带来的痛苦。

    可是。

    为什么？

    怀抱拥的越紧，那种要消失要离去要逃走的感觉就越强烈，明明她就在怀里他还能感到内心强烈的空虚，是他错过了什么吗？

    两个人都没有再说话，一种可怕的安静在二人之间缓缓流淌。

    人民医院里。

    安静的走廊上，医生护士来回穿梭，Jason在门外焦急的走动，一些负责拍摄的摄影师甚至导演都在外面等候。

    “怎么会发生这种事啊？”

    “那个摄影师是谁找来的？”

    “不是我们摄影组的，好像乔氏公司指派的……”

    “他人呢？”

    “不知道，电话关机了。”

    “混蛋！”低低的咒骂声出自李导的口中。

    因为李导的片子从未出过差错，这次的失误不止是会让他导演事业上蒙上一个污点，也会被他自己视为最为羞辱难堪的事情，所以他这么生气也是正常的反应。

    “打电话给乔氏负责人，这次的过失他们必须承担。”李导怒吼的说。

    副导演看了一眼来回走动的医生和护士，拿起手机的那瞬间又放回去，“导演，现在打电话恐怕不方便。”

    “那就出去打。”没有反驳的余地，李导这次真是怒极了。

    副导演没有犹豫的走了出去……

    “手机关机，人也不见了，该不是有预谋的吧……”

    不少人已经在猜测这其中的疑点，似乎觉得自己牵扯进了一桩可怕的预谋伤人案件当中。

    一身西装革履的孟管家突然出现在走廊上，脸上带着一贯严谨肃穆的表情，他走到李导演的面前，公式化的开口说：“李导演是吗，我姓孟，是顾氏集团的总裁助理。”

    李导当然知道顾氏集团，这次拍摄代言的事情本就是冲着顾氏集团的面子才去的，可哪知道会发生这种事。

    “你好，孟先生，不知前来所为何事？”李导的脸色似乎很不好，但也分的清楚那些人可以得罪，那些人不可以得罪，这位孟先生代表的是顾氏集团，是十个他都得罪不起的人物，所以他尽量用客气的语气说。

    孟管家注意到李导的脸色和语气却选择忽视，依旧公式化的开口说：“这次的事件，影响太大，我们总裁需要了解这次意外的起因，希望李导给一个满意的交待。”

    ...

    