
    ﻿

    大门开启的时候，果然她有惊吓到，他有一度的失望和嘲讽，可是她没有转头跑掉也没有哭泣，而是睁着明亮的大眼睛好奇的向他走来，所以惊吓的人变成了他。

    漆黑的夜晚，安静的别墅里，二楼所有的灯都关掉了，黑暗笼罩着整个二楼，笼罩着他。

    她胆大无畏的向他走了过来，没有一丝恐惧和害怕。

    手电筒的光线刺痛的他很不舒服，但他却舍不得移开，他的视线都落进了那双晶莹剔透的好像明珠一样的眼睛上，他深深的迷上这双眼睛，仿佛聚集了所有光芒的眼睛让他第一时间印记在脑海里。

    他安静的看着她，没有说话，黑暗的房间里，他保持着沉默。

    然后她将他误认为迷路的孩子，自以为是的想要帮助他。

    “大哥哥，你是不是迷路了，你要是相信我，我就带你出去好吗，我保证我认路的本领很强的，决定不会把你带丢的。”

    他安静的听着她把大话讲完，心里在冷笑，他把讽刺挂在嘴角上，她的眼睛很明亮，比阳光还要亮，看着他，他淹没了讽刺，又沉默了。

    她没有走，坐在他面前，好像在和他比赛定力。

    他嘴角抽搐，没有见过这么不识趣的女孩。

    他恶作剧心起，想吓唬她。

    “你不觉得我很像鬼吗？正常的人是不会待在黑暗的角落里的，所以你真的不害怕吗？”

    他看着她，想看到她眼里的恐惧和害怕。

    然而，他没有看到，可是他一点都不失望。

    说不上为什么，耐心的听着她可笑的答案。

    “大哥哥，你想吓唬我是不是，不过你恐怕要失望了，因为我不怕呢，我可比鬼还要厉害，你不信的话，那我做给你看哦，不过你不可以哭哦……”

    然后他惊呆了，呐呐的看着她，她在做鬼脸。

    那一刻他仿佛听见心里一个坚固不拔的东西在破裂，一点一点的在碎开，被那层东西包裹着阴冷黑暗在溃败溜走，迎接着消失已久的光明和温暖。

    在她白皙纯洁的额头印下一吻，他的眸光染上一丝忧愁。

    床榻前。

    顾靳静静的站立。

    灯光昏暗，不会过于耀眼。

    年少时期的他喜欢躲在黑暗的角落里，不愿意和任何人接触，可是她是那么强烈的突然的毫无预兆的闯进他的生命里，身后仿佛带着无比闪耀的光芒，像极了神圣纯洁的天使，向他张开了期许的翅膀和温暖的笑容。

    他的那句话只想吓走她，可是她超出意外的给了他一个大反击。

    他那时惊呆了，不是惊于她的淘气的动作，而是她的这番话，他的多少朋友都因为他一番话吓的逃离了他的身边，然而她一个娇小稚嫩的女孩却有勇气独自一个人走进一个黑暗的世界，甚至还无比胆大的去接触他这个让所有人都害怕的怪人，她的勇气、执着、笑容都让他陷了进去，所以在那一刻他的生命里就注定了这一生他是非她不可。

    “靳哥哥，妈妈说眉头皱在一起就表示一个人不开心，那诺诺帮你抚平了，你是不是就会开心了？”

    这是她六岁那年在顾华一年三班教室里对他说的话，也正是这句话让年仅十岁的他下了这辈子第一个决定……

    对于她——一生一世，即使是死，他都不会放手。

    这辈子没有任何人任何事可以阻挡他们在一起，即使是她自己也不行，因为是她主动闯进他的世界，他决不允许没有他的同意她又擅自离开。

    所以……

    不要离开我

    ——唐予诺

    夜色悄悄的降下来，没有一丝光亮。

    安静的卧室里。

    关门的声音响起，晶莹的泪珠从眼角滑落，躺在床上的她突然睁开了双眸，盯着门板，一股难言的苦涩和酸痛充斥着她的心脏，她是那么害怕命运会将灾难降临到他的身上，如果将来有一天他也被送进那间可怕的医院里，她该怎么办？

    她可能会死，因为她承受不住这样致命绝望的打击。

    所以，她必须离开，必须逃离，哪怕他会恨她。

    看着欧式繁文的白色大门，她心痛，额上还熨贴着他温热的气息，她不敢去触碰。

    泪水如滚滚洪潮流淌，带着不舍和痛惜的情绪，她闭紧了双眸，她可以选择离开他，却无法承受失去他，这或许就是她的懦弱。

    所以，就这样吧。

    ...

    