
    ﻿

    一身西装革履的孟管家突然出现在走廊上，脸上带着一贯严谨肃穆的表情，他走到李导演的面前，公式化的开口说：“李导演是吗，我姓孟，是顾氏集团的总裁助理。”

    李导当然知道顾氏集团，这次拍摄代言的事情本就是冲着顾氏集团的面子才去的，可哪知道会发生这种事。

    “你好，孟先生，不知前来所为何事？”李导的脸色似乎很不好，但也分的清楚那些人可以得罪，那些人不可以得罪，这位孟先生代表的是顾氏集团，是十个他都得罪不起的人物，所以他尽量用客气的语气说。

    孟管家注意到李导的脸色和语气却选择忽视，依旧公式化的开口说：“这次的事件，影响太大，我们总裁需要了解这次意外的起因，希望李导给一个满意的交待。”

    孟管家到现在都记得少爷接到电话时的表情，那种绝望、害怕、愤怒的样子就和六年前少爷在医院醒来得知唐小姐离开的时候一样，带着毁天灭地的气息，似乎将所有人都当成了仇人。

    意外发生的时候李导就猜测顾氏集团一定会问及此事，只是没有想到会问的这么早而且还是总裁助理亲自过来，这个孟先生在顾氏集团是地位仅次于顾总裁的，可见此次顾氏集团对于这件事的重视度非同一般。

    “实在抱歉，孟先生，造成这次意外的始作俑者现在躲起来了，我们也失去了他的联系，如果孟先生要那位摄影师的详细信息恐怕要去找乔氏集团，因为人是乔氏集团安排进来的……”本来就不是他们的责任，推给乔氏集团是理所当然。

    乔氏集团？

    孟管家出了医院就立马拨响了顾靳的电话……

    “少爷，预谋伤害唐小姐的是乔氏集团的人……是的，我会去办……明白，请少爷放心……表少爷的伤没事，医生说好好调养一段时间就可以康复……”

    顾家别墅里。

    顾靳挂断了电话，走至唐予诺的床边，看着她不安的沉睡下去和口里吐出低低沉沉的梦呓，显得那么无助和虚弱，仿佛在承受着什么可怕的事情，这种无法探知她过去和梦境里的无力感让他厌恶和痛恨极了。

    那过去的六年她到底发生了什么事情？到底是什么样的遭遇能让她变成这样？

    仿佛遇到一点可怕的事情都能让她产生不安和恐惧，可是以前的她不是这个样子的，童年的她那么勇敢坚强无所畏惧，是一个连黑暗事物都不怕的女孩。

    女孩天真无邪明媚阳光的样子仿佛还在眼前出现。

    她第一次出现在顾家的时候他因为好奇出来看到了她，初见时，只觉得家里又来了一个胆小无能的小丫头，后来，她偷偷的跑上二楼，跑上了属于他的地盘的地方，他在门缝里看到了她，当时他只想试试这个女孩的胆子有多大，所以他故意在钢琴上按下了一个重音，引来了她。

    大门开启的时候，果然她有惊吓到，他有一度的失望和嘲讽，可是她没有转头跑掉也没有哭泣，而是睁着明亮的大眼睛好奇的向他走来，所以惊吓的人变成了他。

    漆黑的夜晚，安静的别墅里，二楼所有的灯都关掉了，黑暗笼罩着整个二楼，笼罩着他。

    她胆大无畏的向他走了过来，没有一丝恐惧和害怕。

    手电筒的光线刺痛的他很不舒服，但他却舍不得移开，他的视线都落进了那双晶莹剔透的好像明珠一样的眼睛上，他深深的迷上这双眼睛，仿佛聚集了所有光芒的眼睛让他第一时间印记在脑海里。

    他安静的看着她，没有说话，黑暗的房间里，他保持着沉默。

    然后她将他误认为迷路的孩子，自以为是的想要帮助他。

    “大哥哥，你是不是迷路了，你要是相信我，我就带你出去好吗，我保证我认路的本领很强的，决定不会把你带丢的。”

    ...

    