
    他疯魔一般的冲进大厅里，神色焦急万分。

    站在灯光下，幽深如潭的眼眸倒映着一抹单薄恐惧无助的身影，眼里的担忧还未消失，一颗心仿佛被一只冰冷的手紧紧束缚住一样，将他禁锢得不到解脱，顾靳握紧拳头缓缓的走了过去。

    高台旁的角落里，唐予诺双手怀抱膝盖坐在地上，一副受到了极大的惊吓的模样，仿佛她正站在悬崖边而身后有一群豺狼猛兽要将她吞噬，那种走投无路的恐慌和惧怕，使得那双美丽的大眼睛变得黯然呆滞空洞无神。

    那双环住膝盖的手一直在颤抖，安泽被救护车带走的身影仿佛痛苦的回忆一样像极了一把尖刻的匕首将她的心狠狠穿透，妈妈在病床上逝去，医院成了她最害怕的两个字眼，那里仿佛就是人间地狱，好像一旦人进去就会被吞噬湮灭，再也无法活的出来一样。

    被熟悉的气息包围，可是内心的慌乱却越加严重，她颤抖的身躯不敢移动。

    “不怕，有我在……”轻柔的声音在静默的环境下响起。

    顾靳紧紧圈住她将她娇小的身躯扣进怀里，幽深的眼眸里还带着一丝懊悔，他该寸步不离的守在她的身边，不该在她面对危险的时候没有在她身边，他无法想象，如果现在躺在医院里的人是她，他不知道他会做出什么疯狂的事情。

    她呆呆的模样仿佛一个人形的木偶，残酷的现实让她害怕，所以她宁愿沉沦在自己的世界里，隔绝与外界的交流，这样她就不用担心那些会令她害怕的事情。

    眼神涣散的没有任何焦距，然而雪水却始终没有停歇，一直静静的流淌，似乎永无止境。

    揪心的疼痛快覆盖了所有的感官，她眼里的泪水仿佛一根根细小的针将他的心狠狠刺痛，那种被痛苦折磨的感觉似乎又回到了他身上，六年前，她哭的绝望的样子还印刻在他的脑海里，那似乎已经成为了他永久都不愿开启的回忆……然而……

    就在今天——噩梦开始觉醒了吗？

    “顾靳，我们分手吧。”

    “你说什么？”

    一年的时间到底还是她的奢望，她根本就没有获得幸福的资格，早在六年前她就该明白的，可是为什么她还要不死心的妄想那些虚无的东西，现在上天已经开始给她警示了，这一次是安泽，那么下一次会是谁？

    是顾靳？还是笑笑？

    他们其中任何一个都是她无法承受的，那种冰冷绝望的痛苦会让她窒息。

    所以……分开是最好的选择，也是最能保护他们的方式。

    “分手吧……”轻飘飘的三个字似乎是她用尽了全身的力量才说出来的，那种比死亡还要痛苦的感觉已经快让她崩溃了。

    所以……

    ……她是时候离开了。

    ——顾靳

    顾靳将唐予诺紧紧的禁锢在怀里，似乎不给她任何逃脱的机会。

    如果是六年前他或许会给她分手的权利，但是现在他不会，这次命运让她再次回到他的身边，那么即便是地狱他也要拉着她一起。

    “我不会同意分手的，唐予诺，不要妄想离开我的身边，我不允许，不允许，你听到没有。”激动的吼声像极了在暴怒当中的猛兽，那种领土要丢失的怒火和所带来的绝望让顾靳全身的血液都在沸腾。

    没有挣扎，没有表情，没有说话，就这么任由顾靳抱着，唐予诺也想在感受一下这曾经被她认为最为温暖最让她可以依靠的胸膛的气息，让她再感受一下吧，因为……

    ……以后就再也没有机会了。

    ...猫扑中文

    