
    ﻿

    夜色悄悄的降下来，没有一丝光亮。

    安静的卧室里。

    关门的声音响起，晶莹的泪珠从眼角滑落，躺在床上的她突然睁开了双眸，盯着门板，一股难言的苦涩和酸痛充斥着她的心脏，她是那么害怕命运会将灾难降临到他的身上，如果将来有一天他也被送进那间可怕的医院里，她该怎么办？

    她可能会死，因为她承受不住这样致命绝望的打击。

    所以，她必须离开，必须逃离，哪怕他会恨她。

    看着欧式繁文的白色大门，她心痛，额上还熨贴着他温热的气息，她不敢去触碰。

    泪水如滚滚洪潮流淌，带着不舍和痛惜的情绪，她闭紧了双眸，她可以选择离开他，却无法承受失去他，这或许就是她的懦弱。

    所以，就这样吧。

    他会忘记她的，就像她也会学着忘掉他一样，虽然过程很痛苦，但是这是她们必须承受的。

    只有离开他，他才能避免那些伤害，只有忘记他，他才能拥有幸福。

    唯有这样做……她才可以心安理得的去祝福他和独自去承受命运赐予的一切苦难。

    带着永不见面的决心，辞别的信函悄悄的放在桌案上，唐予诺告诉自己再不舍也要离开，她是一个不祥的人，她已经害死了妈妈，不能再连累顾靳，顾老夫人说的对，她不该再出现在顾靳的面前，她会是他的劫难，所以她走了，带走了属于她的厄运永远离开了。

    漆黑的夜空上没有一丝光亮，仿佛月亮和星辰都感应到她的心情一样都躲避了起来，再也无法照亮她，从六年前那件事后，她就被光明遗弃了，只有黑暗才是她的归宿。

    夜深沉，黑暗笼聚在一处。

    一阵夜风带着刺骨的寒意吹来，深色的窗帘被猛烈吹扬起来。

    “不要走……不要离开我……”乌黑的睫毛颤抖着，时轻时重的呓语从顾靳嘴里发出来，一双幽深的眼眸猛然睁开，顾靳从噩梦惊醒，一副失魂落魄的模样仿佛经历了一场可怕的遭遇，幽深如潭的眼眸里还带着不安的后怕和一股难以掩饰的恐惧。

    穿上拖鞋，顾靳的身影携着迫切的焦急和紧张跑下了一楼，沉重的脚步声吵醒了不少保镖和佣人，就连孟管家都一脸紧张的从房间里走出来，因为他知道能发出这样的沉重的脚步声只有少爷一个人。

    寻遍房间的每一个角落，都没有看见那抹可以令他心安的身影，顾靳如疯魔一样砸碎了房间里的每一件东西，甚至还发出了惊天的嘶吼，痛苦的绝望气息顿时萦绕全身，顾靳的拳头狠狠的砸在墙壁上，血迹从他的手背上涓流而出……嘀嗒，嘀嗒，仿佛形成了一首忧伤的乐曲。

    看见被砸碎了一地的房间，孟管家和其他赶来的佣人保镖都大吃一惊，从来都把这间房间视作珍宝的少爷居然毁灭了整个房间，这可是唐小姐的房间啊？

    捡起地上的信函，孟管家神情悲痛……她是想逼少爷去死啊！

    静静的滴嗒声让孟管家发现了自家少爷正在自虐，那种不安的心疼和担忧让他第一次对一个女孩产生了恨意。

    她为什么要这么折磨少爷？

    那个女孩就不应该出现，不应该啊！

    “少爷……”不敢将唐予诺留下的信交给少爷的孟管家轻轻的出声想要制止少爷自残的举动。

    然而顾靳的脸色却是阴寒的像地狱里阎王一样，带着极致冰冷的语气说：“找，去找她，找不到她，你们都不用回来。”

    说完这句话，带着孤注一掷的希望顾靳冲出了顾家别墅，第一个带头去找唐予诺。

    孟管家还呆呆的站在原地，似乎很难理解少爷刚才那句话的含义，少爷是为了那个女孩连他们也要驱逐了吗？

    “管家，少爷他……”已经有保镖开始不安的问。

    孟管家回过神来，心里有股说不出的心酸和无奈。

    “去吧，把唐小姐找回来。”

    ...

    