
    ﻿

    她为什么要这么折磨少爷？

    那个女孩就不应该出现，不应该啊！

    “少爷……”不敢将唐予诺留下的信交给少爷的孟管家轻轻的出声想要制止少爷自残的举动。

    然而顾靳的脸色却是阴寒的像地狱里阎王一样，带着极致冰冷的语气说：“找，去找她，找不到她，你们都不用回来。”

    说完这句话，带着孤注一掷的希望顾靳冲出了顾家别墅，第一个带头去找唐予诺。

    孟管家还呆呆的站在原地，似乎很难理解少爷刚才那句话的含义，少爷是为了那个女孩连他们也要驱逐了吗？

    “管家，少爷他……”已经有保镖开始不安的问。

    孟管家回过神来，心里有股说不出的心酸和无奈。

    “去吧，把唐小姐找回来。”

    少爷是怕他阻止他们去zhao唐小姐所以故意说出的这番话吧，少爷啊，孟管家发出一声低低的叹息，仿佛一夜之间苍老了几岁。

    打车到了a市的火车站的唐予诺，忽然觉得内心空落落的，好像一下子失去了人生的意义，不知道她接下来的人生将要如何度过。

    一张小脸充满了迷惘，耳边突然响起妈妈对她说过小时候曾经住过的地方。

    “天使孤儿院……”

    妈妈是从s市的孤儿院出来的，或许她可以去看看妈妈曾经生活过的地方，去找寻妈妈曾经的童年回忆。

    买了一张到达s市的火车票，唐予诺突然觉得就这样静静的过完一生也挺好的，最起码她的身边还有妈妈曾经的回忆。

    火车站。

    穿着黑色制服的保镖出现在火车站时，唐予诺已经踏进了开往s市的火车里。

    找遍了所有她可能去的地方都没有发现她的踪影，顾靳已经陷入了极度的恐慌当中，仿佛她已经消失在他的世界里，他再也找不到她了，那种感觉就像沉入了无望的大海里被窒息绝望的气息吞噬殆尽。

    将车停在了路边，顾靳的拳头狠狠砸在路边的树干上，旧伤未愈又添新伤，鲜红的血液参杂了乌黑的木屑一起流淌，痛苦的脸色愤怒的双眸阴森的气息，也这无边的夜色中形成一幅的绝望凄美的画面。

    坐了一夜的火车，来到了这个陌生的城市，唐予诺感觉到了一股久违的熟悉的气息，是因为妈妈曾经生活在这个地方，所以她觉得妈妈从来不曾离开过她，那种温暖依旧围绕在她身边的感觉从未消失过。

    向路人打听了好久，才打听到那所名叫‘天使’孤儿院的地址，很偏僻的地方，几乎没有任何司机愿意带她过去，于是她又寻问了几个路人，终于找到可以去往那里的办法。

    坐了几班地铁和公交，又步行了三里路才找到了孤儿院的所在，听路人说这个孤儿院不知道什么原因没有被拆除，或许是位心善的好人出资保留了这里吧。

    “小姑娘，你来找人吗？”站岗的门卫是位年迈的老者，布满沧桑的脸上还依旧带着慈祥的笑容，让她的心里感到一股久违的温暖。

    她微笑的开口：“老伯，您好，我不是来找人的，我想进去看看，可以吗？”她只想感受一下妈妈曾经留在这里的温暖气息，让她以后的生活还不至于绝望不堪。

    守门的老者慈爱的点头，觉得这姑娘面善，一定是想出资赞助这里的孩子，让他们过上好的生活，现在社会愿意帮助陌生人的没有几个了，所以眼前的这位小姑娘让老者再次露出慈爱满意的笑容。

    得到了老者的同意，她带着怀念的心情走了进去。

    ...

    