
    ﻿

    “靠，我告诉你安泽，你也就在我面前能这么威风，到了小天使面前你就乖的跟一只兔子似的，什么话都不敢说对不对？”

    周子墨倒是十分了解安泽，这句话直击安泽心脏。

    安泽哑口不语了，第一次在口头上输给了周子墨。

    看着安泽这幅样子，周子墨有些闹心，笨拙的开口问：“小天使有来看过你吗？”

    睫毛低垂，盖住那双因为这句话而黯然失色的冷眸，安泽更安静了。

    昨天在病床上醒来的时候所有人都和他说她没有出现，但是他不相信，即使她不爱他，也不会不来看他，可是事实是那样残酷，他期待了一个晚上失望了一个晚上也自嘲了一个晚上。

    “安泽，你到底要自欺欺人到什么时候？”周子墨已经猜到了结果，于是愤怒的开口。

    是啊，他到底要自欺欺人到什么时候？

    可是就连他自己也不知道，或许这个期限是一年，也可能是十年，更可能是一辈子。

    只要她没有结婚，他或许就会这么自欺欺人一辈子。

    “够了安泽，你做的所有事情都足够了，难道你真的要把命也搭上才肯死心是吗？”周子墨为安泽不值，爱了十八年，付出了十八年连一个正面的回应都没有，甚至连基本感恩来医院问候一声都没有，这样的女人不值得安泽去爱。

    可是，即便周子墨说的都对，安泽也不会放弃，因为放弃了她，就如同放弃了他的命，放弃了活下去的希望，所以他无论如何都不会放弃。

    “不行，我不能让你这么堕落下去，我要去问问那个女人到底要折磨你到什么时候……”不想再看安泽这么自暴自弃的样子的周子墨决定去找唐予诺问个明白，他要为安泽讨要一个说话，问问她，安泽在她心目中到底算什么？

    带着这样的决心，周子墨连征求安泽同意的想法都没有就跑出了病房。

    “周子墨……”安泽出声阻止却只能看到周子墨飞奔而去的背影。

    当兵的都这么固执吗？

    安泽不由的苦笑。

    由始至终，他的身边就只有一个周子墨关心他。

    乔氏集团大厦。

    周子墨车速开到极致，车停在乔氏大厦门口后，就快速的下了车，然后绷着一张脸表情十分凶恶的冲到前台不由分说的厉声大喊：“叫唐予诺出来！”

    前台被周子墨的怒容吓的慌了神，从未见过这么凶狠的男子，只觉得像个坏人，想着要不要叫保安过来，却又觉得万一把事情惹大了，对公司形象不好，所以前台心里好纠结。

    人来人往的大厅里。

    前台呆呆不语犹豫不决的样子看的周子墨直火大，“还愣着干什么，快叫她出来。”

    “先生，你先冷静一下，不知你zhao唐小姐有什么事情？”前台镇定下来小心翼翼的问。

    周子墨皱眉，觉得怎么找个人这么麻烦，直觉的不耐烦，可是不说又见不着人，于是在脑袋里搜寻了一遍来找人的理由，顿时灵光一现，他十分肯定的说：“我来找她算账的。”觉得这个理由十分恰当，他就是为安泽来找唐予诺算账的。

    算账？果然不是好人，好在唐小姐离职了，不然遇到这样的煞星说不定就是一场灾难，前台心里幸运的想着。

    “不好意思，先生，唐小姐走了，她今早已经离职了。”前台紧张的说，生怕这位先生把怒火迁到她的身上。

    周子墨怔住，“你是说她不在这间公司了？”

    “是的，先生。”

    靠！周子墨在心里怒吼了一声，“那你刚才怎么不说？”白瞎的浪费他的时间，不知道当兵的时间很宝贵吗？

    “抱歉，先生，我也是刚刚才想起来的。”前台很无辜的说。

    周子墨顿时黑了一脸，他现在终于明白什么叫‘秀才遇到兵有理说不清’了。

    ...

    