
    ﻿

    “小姑娘，你来找人吗？”站岗的门卫是位年迈的老者，布满沧桑的脸上还依旧带着慈祥的笑容，让她的心里感到一股久违的温暖。

    她微笑的开口：“老伯，您好，我不是来找人的，我想进去看看，可以吗？”她只想感受一下妈妈曾经留在这里的温暖气息，让她以后的生活还不至于绝望不堪。

    守门的老者慈爱的点头，觉得这姑娘面善，一定是想出资赞助这里的孩子，让他们过上好的生活，现在社会愿意帮助陌生人的没有几个了，所以眼前的这位小姑娘让老者再次露出慈爱满意的笑容。

    得到了老者的同意，她带着怀念的心情走了进去。

    s市的夏天并不燥热，相反还很清新，类似校园一样的孤儿院带着浓浓的活跃自然气息，碧草成荫，花香沁鼻，一幅生机勃勃的景象，这里就是妈妈小时候生活过的地方是吗！

    虽然成为孤儿，但是唐予诺觉得妈妈当时一定很快乐，因为这里没有喧嚣没有是非，妈妈是那样一个喜欢安静的人，或许就是在这样环境长大的，所以妈妈的心一直都很平静，对于任何新奇的事情妈妈都不会像她那么激动和好奇，就像她第一次见到顾家的大城堡一样，她会激动会好奇，然而妈妈却很平静，平静的好像任何事情都不会打乱心里的那一池湖水……即使是在面对死亡的时候，也是那样平静。

    平静的让她心痛，痛的快要死去。

    中午的时间，孤儿院的孩子们都还在午睡，没有人发出声音。

    安静的孤儿院让唐予诺以为这所孤儿院会只有她一个人的影子和气息，然而，事实总是出乎意料。

    远处传来类似争执的声音让她的脚步一顿。

    “……杨院长，求求你就告诉我吧，小云她到底去了哪里？”

    “乔先生，这个问题你已经问过二十多年了，我说了小云不在这里，她真的不在这里……”

    “不会的，她一定在这里，除了这里她没有别的地方可以去。”

    “乔先生，我真不知道该怎么说你，小云当初是被你们乔家带走的，后来你们乔家又把她赶了出来，现在却来问我她的下落，你不觉得可笑吗？”

    唐予诺本来没有心思去听这些无畏的争论，然而他们对话里的信息却让她猛然一惊！

    小云？说的是她妈妈吗？

    那个男人的声音是……乔永臻？

    他怎么在这里？

    他来找妈妈？

    她不由嗤笑，二十多年过去了他才想起找妈妈不觉得晚了吗！

    “我知道是我对不起小云，可是我想弥补她，求求你杨院长，告诉我吧。”乔永臻懊悔无措的哀求着。

    然而杨院长并不是一个铁石心肠的人，只是他们乔家对于小云的伤害让她感到愤懑和怒恨，所以她无法在面对伤害了小云的男人报以同情。

    “小云不会想见你的，你走吧。”

    乔永臻却突然跪在杨院长的面前，那种卑微到极致的态度让杨院长有些不忍，然而小云叮嘱她的话还犹如在耳，她绝不会让小云再去承受那种伤害。

    “杨院长，我求你了。”

    “……你们乔家当初害的小云家破人亡，小云没有去找你们乔家寻仇，已经是对你们乔家的恩赐了，你又何必再去找她。”

    家破人亡？

    她惊呆了！

    ...

    