
    ﻿

    “我知道是我对不起小云，可是我想弥补她，求求你杨院长，告诉我吧。”乔永臻懊悔无措的哀求着。

    然而杨院长并不是一个铁石心肠的人，只是他们乔家对于小云的伤害让她感到愤懑和怒恨，所以她无法在面对伤害了小云的男人报以同情。

    “小云不会想见你的，你走吧。”

    乔永臻却突然跪在杨院长的面前，那种卑微到极致的态度让杨院长有些不忍，然而小云叮嘱她的话还犹如在耳，她绝不会让小云再去承受那种伤害。

    “杨院长，我求你了。”

    “……你们乔家当初害的小云家破人亡，小云没有去找你们乔家寻仇，已经是对你们乔家的恩赐了，你又何必再去找她。”

    家破人亡？

    她惊呆了！

    时间过去了很久，很久的到她以为过了一个世纪。

    乔永臻走了，十分落寞失望的走了。

    或许是杨院长的一番话让他失去了留下来追问的勇气，然而唐予诺却想知道当年所发生的一切，为什么杨院长会说是乔家害的妈妈和外公外婆他们？

    风轻轻拂过，阳光洒在院前的那颗树的枝叶上，寂静而美好。

    “杨院长……”唐予诺从转角的花园里走出，叫住了要离去的杨院长。

    杨院长擦拭了眼角的泪花，转头望去，只见，一个与小云有七八分相似的女孩向她走来，“请问你是？”

    她想让自己镇定下来，然而刚才的那个消息太让她震惊了，以至于让她到现在都还十分激动，“我叫唐予诺，是唐曼云的女儿。”

    “你是小云的女儿？”杨院长惊讶极了。

    她点头，声音还略显激动的说：“您刚才和那位先生的对话我都听见了。”到了现在她都还不敢置信，而真相会是杨院长说的那样吗？

    “你都听见了？”杨院长更惊讶了。

    她深吸了一口气，鼓足勇气带着恳求的态度说：“杨院长，请您告诉我关于您所知道我妈妈的事情好吗？”

    和小云相似的那双明亮的大眼睛带着类似哀求的目光，让杨院长有些不忍，但是感觉有些奇怪，内心隐隐有着不安，杨院长反问：“你既然是小云的女儿为什么亲自问你妈妈？”

    问妈妈？

    她苦笑，她很想问，可是她再也没有这个机会。

    明朗的天空似被一阵乌云所覆盖，连带她心里的所有光芒都消失了。

    她的眼睛灰淡灰淡的，仿佛失去了所有色彩。

    琉璃般的透明，淡淡的哀痛，她静静的说：“妈妈在六年前就去世了。”

    杨院长惊住了。

    “去世？你是说小云她……离世了？”

    她能看出杨院长对妈妈的真心实意的关心，那是带着真诚的爱护和疼宠，可惜妈妈终究没有这个福分去受用。

    “……妈妈患了白血病，死在了美国。”她淡淡的诉说，不知道要用多大的勇气才能让她平静的说起这件事，以往每说起妈妈她都会泪流不止，然而现在她不会了，因为她还有更重要的事情要去做，她已经没有流泪的资格了。

    走廊外，安静而低沉。

    杨院长痛惜万分，竟想不到离开孤儿院的小云会遭受到这样的待遇还死在异乡，她以为乔家会为了弥补小云而善待她，可是……是她一手铸成的大错，当年她不该为乔家一番好话而打动送走了小云……是她的错啊！

    “那你也是……”乔家的骨肉？

    杨院长目露不平之色，似乎只要和乔家扯上关系的人她都会排斥。

    她苦笑，不想承认却又不得不承认，“是，我是乔永臻的女儿，但是我不会和他相认。”因为那个男人不配。

    杨院长突然痛泣不止。

    她的心里也不好受，她宁愿流尽身上的血也原意姓乔。

    “杨院长，您知道妈妈的事情对不对，请您能告诉我好吗？”她真的想要知道当年乔家到底是如何迫害妈妈一家的，又是用怎样的伪善面孔去领养妈妈，最后又是为了怎样的一己之私抛弃了妈妈，这一切的一切她都想知道。

    杨院长本不想说，可是小云都死了，她还有什么好隐瞒的，如果这个孩子顾念她妈妈所付出的一切，就该知道如何和乔家撇清关系，永不再和他们来往。

    带着这样的心态，杨院长用一种极为哀伤的语气的缓缓道来：“这件事是你妈妈无意中发现的……”

    ...

    