
    ﻿    躲在书房外的唐曼云已经是一脸呆滞，原来唐曼云一直不明白乔家为什么会收养她，还对她这么好，直到她听到了所有的真相，可是真相却是那么的残酷，让她感觉就像天轰然倒塌下来一样，带着毁灭性的气息将她压的喘不过气来。

    唐曼云犹豫要不要留在乔家为唐家讨回公道，却意外得知自己怀孕了，她曾一度想打掉，却终究舍不得，所以她走了，带着属于乔家的孩子离开了这个令她伤心绝望的地方。

    “……二十多年前你妈妈大着肚子来找我，说需要一个男人在她孩子的出生证明上父亲一栏签名，只是为了不希望你一出生就被说成没有父亲的孩子，你妈妈为了你不惜牺牲了自己的名誉……孩子啊，你妈妈为了你牺牲了太多太多，她甚至为了你放弃了报仇的机会……所以，为了你妈妈，你一定不能回到乔家……”

    她已然惊呆了。

    天空下。

    一颗颗带着恨意的泪珠从她那明亮的眼睛里滑落，嘀嗒嘀嗒的声音响起，然而不是她的泪，而是天空下起了小雨，凄厉的细雨悄悄无声地飘落着，她仰面向上，闭着眼，任由雨水和泪水从脸上滑落，她张着口想让苦涩的味道被雨水冲走，但奈何那股味道只会越深越重，令她想摆脱都摆脱不掉。

    妈妈……

    您好傻！

    为什么要为她牺牲这么多？

    您到了死的那一刻都还在为她考虑，可是她的出生就是一场错误、一场悲剧。

    您在医院还为乔家隐瞒着这一切，是为了不让她去痛恨乔家是吗？

    可是，她已经恨上了。

    恨的不可自拔，那种恨，带着不死不灭的气息，除非乔家灭亡，否则她的恨会直到永远！

    乔家！乔永臻！欧惠宁！乔可心！

    妈妈，乔家欠唐家的一切，她会连本带利的去讨回来，她一定要让乔家倾家荡产，沦为人人喊打的过街老鼠。

    雨幕下。

    一颗颗复仇的种子伴随淅淅的雨丝悄然种进她的心里，并且发芽成长，成了一颗坚强不催的参天大树，没有任何事情任何一个人可以将她心里的那颗复仇之树打倒。

    拿出了手机，她毫不犹豫的拨响了一个国际长途电话：“姚姐，你说的事情我考虑过了，我答应你的要求，但是我需要你的帮助……”

    结束了电话，她整个人已经成为了仇恨的代名词，从上到下都充满了强烈的恨意，似乎在这一瞬间她已经找到了活下去的意义。

    a市。

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    阳光灼热，空气燥燥的让人难忍，明显是夏天最为显著的征兆，然而偌大的办公室却在没有开冷气的情况还颤冷的骇人。

    几个身穿制服的保镖已经感到自己手脚冰凉脑袋一片空白思绪也不听使唤，好像他们不是站在顾氏大厦的最顶楼而是身处在寒冬腊月的环境下。

    “你们先出去。”孟管家替少爷下达了释放令，让保镖们如同身处死牢得到了解救一样。

    顾靳没有阻止，他安静的像一座冰冷的雕像。

    保镖们依次离开后，孟管家才恭敬的对顾靳开口说：“少爷，已经查遍了各个航班没有唐小姐的出境信息，我想唐小姐她应该还在国内。”

    这个消息孟管家直觉的对少爷来说并不是好消息却也不是坏消息。

    “乔氏公司那边怎么说？”他低哑的问。

    孟管家犹豫不决，似乎不知道该怎么开口。

    顾靳冷漠的看着他，冰冷的视线仿佛一道戳人心脏的剑刃带着凛凛的寒意。

    孟管家心神猛的颤抖起来，却很快的稳住心神，恭敬的说：“乔氏公司那里……他们说唐小姐已经离职了。”

    孟管家只希望少爷听到这个消息或许能够死心。

    ...

    