
    ﻿

    杨院长目露不平之色，似乎只要和乔家扯上关系的人她都会排斥。

    她苦笑，不想承认却又不得不承认，“是，我是乔永臻的女儿，但是我不会和他相认。”因为那个男人不配。

    杨院长突然痛泣不止。

    她的心里也不好受，她宁愿流尽身上的血也原意姓乔。

    “杨院长，您知道妈妈的事情对不对，请您能告诉我好吗？”她真的想要知道当年乔家到底是如何迫害妈妈一家的，又是用怎样的伪善面孔去领养妈妈，最后又是为了怎样的一己之私抛弃了妈妈，这一切的一切她都想知道。

    杨院长本不想说，可是小云都死了，她还有什么好隐瞒的，如果这个孩子顾念她妈妈所付出的一切，就该知道如何和乔家撇清关系，永不再和他们来往。

    带着这样的心态，杨院长用一种极为哀伤的语气的缓缓道来：“这件事是你妈妈无意中发现的……”

    年幼的唐曼云经历家破人亡后被送到孤儿院，在孤儿院生活了三个月后，被乔家所收养，在乔家唐曼云算是度过了一段幸福的时光，可惜好景不长……在她与乔永臻情定时，突然发现乔家和欧家已然公布订婚的消息，然后她想逃离，就在那天准备离开乔家的晚上，她想在偷偷看一眼乔永臻作为以后的想念，却不想意外听到了一个足以令她窒息的消息……

    二十五年前，乔家。

    当得知父母隐瞒着他与欧家订婚消息的乔永臻气怒冲冲的跑进了乔父的书房，张口便直击主题：“爸，我爱的是曼云，我不会和欧惠宁结婚的。”

    “啪！”的一声，乔父拍响书桌，带着惯有的威严的口吻训斥：“你这是什么话，不结婚欧家会注资进来吗？难道你也想看到乔家和唐家一样的下场吗？”

    乔永臻却丝毫不为所动，反而更加愤怒的指责：“当初是你们觊觎唐家的独门制作工艺，才逼的曼云父亲心脏病发，也害的曼云的母亲自杀，这是我们欠曼云的，所以我不会辜负她，我会补偿她所失去的幸福，至于资金的事情我会另想办法，不一定要求助欧家。”

    “逆子，你知道要多难才能劝动欧家注资，你居然为了一个唐曼云背弃整个乔家，你还是不是我的儿子，还是不是乔家的子孙？”乔父一副恨铁不成钢的怒斥。

    乔永臻理直气壮：“我是乔家的子孙，也是您的儿子，但我也是曼云的丈夫，我可以做到我应尽的责任，可我也不会对不起曼云，更不会让曼云受委屈。”

    “你是要气死我才罢休是吧，好，我今天就把话撂在这里，不跟欧惠宁结婚，你就不要认我这个父亲。”乔父怒极威胁的说。

    “爸，你……”乔永臻拳下紧握，张了张嘴没有发出一个字音，沉默了半响，他终究什么都没有说。

    ……

    躲在书房外的唐曼云已经是一脸呆滞，原来唐曼云一直不明白乔家为什么会收养她，还对她这么好，直到她听到了所有的真相，可是真相却是那么的残酷，让她感觉就像天轰然倒塌下来一样，带着毁灭性的气息将她压的喘不过气来。

    唐曼云犹豫要不要留在乔家为唐家讨回公道，却意外得知自己怀孕了，她曾一度想打掉，却终究舍不得，所以她走了，带着属于乔家的孩子离开了这个令她伤心绝望的地方。

    “……二十多年前你妈妈大着肚子来找我，说需要一个男人在她孩子的出生证明上父亲一栏签名，只是为了不希望你一出生就被说成没有父亲的孩子，你妈妈为了你不惜牺牲了自己的名誉……孩子啊，你妈妈为了你牺牲了太多太多，她甚至为了你放弃了报仇的机会……所以，为了你妈妈，你一定不能回到乔家……”

    她已然惊呆了。

    ...

    