
    ﻿

    ，我想唐小姐她应该还在国内。”

    这个消息孟管家直觉的对少爷来说并不是好消息却也不是坏消息。

    “乔氏公司那边怎么说？”他低哑的问。

    孟管家犹豫不决，似乎不知道该怎么开口。

    顾靳冷漠的看着他，冰冷的视线仿佛一道戳人心脏的剑刃带着凛凛的寒意。

    孟管家心神猛的颤抖起来，却很快的稳住心神，恭敬的说：“乔氏公司那里……他们说唐小姐已经离职了。”

    孟管家只希望少爷听到这个消息或许能够死心。

    阳光透过窗户打在他的脸上，却照射不到他的心里。

    他的瞳孔渐渐缩紧，沉郁暗冷，幽深如死海。

    孟管家站的直直的，背后却渗出一股冷汗。

    他静静的坐在沙发，不发一言，全身上下去散发着冷冽的气息，幽深的眼眸里冷寂逼人仿佛里面有一股熊熊的烈火在不断的燃烧，只是被冰冷的表层所掩盖，只等着一个恰当的时机就会爆发出来。

    这样的少爷看起来冷漠却同时带着危险性！

    “出去！”

    孟管家躬身退了出去，把安静留给了少爷。

    她离职了！为了逃开他！竟然放弃了所有！

    嘴角的弧度带着苦涩和阴寒，拳头上的青筋在不断的抽动，眉头睨着危险的笑意，眼睛里却是一片冰冷。

    顾靳告诉自己一定会找到她，哪怕是找遍了全世界他也会找到她，然后把她狠狠的禁锢在他的身边，即便用上锁链他也不会再放开她，绝不！

    人民医院里。

    一丝风都没有，窗外的树叶纹丝不动。

    空气闷热潮湿，静的只能听到知了声。

    ‘vip’病房里。

    一串厉声轰炸。

    “安泽，你到底怎么回事，合着我那天的话全白说了是吧！”

    得知安泽住院的周子墨匆匆赶来，那副表情就跟吃了**包的一样，火气大的很。

    安泽睨了他一样，淡淡的说：“这里是医院，周子墨，拜托你收起你那副公鸭嗓子好吗，我需要安静。”

    听到这样的话，周子墨直接炸弹爆发，火力全开。

    “需要安静个屁，要不是你现在躺在病床上，老子非要打醒了你不可，你看看你现在这个狼狈样，真是枉费老子这么多年的教育！”

    安泽无奈，好笑的说：“周子墨，你可以再搞笑一点吗！”

    某人暴跳如雷的模样在安泽面前完全相似一只小丑在自说自笑生动有趣的很。

    “靠，我告诉你安泽，你也就在我面前能这么威风，到了小天使面前你就乖的跟一只兔子似的，什么话都不敢说对不对？”

    周子墨倒是十分了解安泽，这句话直击安泽心脏。

    安泽哑口不语了，第一次在口头上输给了周子墨。

    看着安泽这幅样子，周子墨有些闹心，笨拙的开口问：“小天使有来看过你吗？”

    睫毛低垂，盖住那双因为这句话而黯然失色的冷眸，安泽更安静了。

    昨天在病床上醒来的时候所有人都和他说她没有出现，但是他不相信，即使她不爱他，也不会不来看他，可是事实是那样残酷，他期待了一个晚上失望了一个晚上也自嘲了一个晚上。

    “安泽，你到底要自欺欺人到什么时候？”周子墨已经猜到了结果，于是愤怒的开口。

    是啊，他到底要自欺欺人到什么时候？

    ...

    