
    ﻿

    她非常认同的点头，“是的，徐燕算是个极为出色的设计师，我有看过她的设计稿，都是极为符合当下流行的，我本想拉拢她到BFY，但是想想，如果可以在风尚珠宝设计大赛上与她一较高下，或许对我对她来说都是一件很幸运的事情。”

    因为大赛规定每家公司只能出席一位设计师参赛，所以她才放弃了这个想法，而且她更想正大光明的打败乔氏，给乔氏一个沉痛的打击，就像当年他们对妈妈做的那些事一样，她会连本带利的全还给他们。

    姚素芬了解了，每个人都有自己的骄傲和执着，虽然carina平时看起来清冷淡漠，但是她的体内里还是流淌了一股名叫‘不认输’的血液。

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    气氛略显安静。

    “少爷，半个月前时尚组织协会寄来的邀请函，我们至今都没有回复，刚才他们的负责人打来电话问少爷是否会作为特邀嘉宾出席三天后的风尚珠宝设计大赛？”

    “有参赛选手的名单吗？”顾靳记得唐予诺曾经非常重视这个比赛，所以他相信如果她还在a市的话一定会出现在比赛现场。

    “因为报名日期是到明天才截止，所以正式的参赛选手名单还未出来，但是已经确认过，乔氏和BFY公司都有报名，而且代表BFY珠宝参加比赛的设计师已经肯定是一位中国人。”就是不知道这个设计师会不会是唐小姐，孟管家一脸恭敬的回答。

    “回复对方，就说我会出席。”不管是不是，他都不想放弃任何一个可以找到她的机会。

    ……

    竖日一早，南都娱乐报刊爆料出一个重大新闻——乔氏集团千金逛街时被街头混混抢劫殴打至受伤住院！

    经纪人Jason看到这样的报道时第一个怀疑的就是安泽。

    “andy，乔可心的事情是不是你做的？”

    沙发前。

    安泽睨了他一眼说：“你既已知道，又何必明知故问！”

    这句话就代表他承认了。

    Jason知道安泽是那种有恩必还有仇必报的个性，在联想到在月前在乔氏大厦所发生的伤人事件，幕后主使毫无疑问是乔氏集团的人，而这个人除了乔可心外应该没有别人，所以安泽会做出这样的反击也是在Jason的意料之中。

    但是Jason还是担心，安泽毕竟是公众人物，若被媒体发现他做出了这样的事情，那他所塑造的形象也就全毁了，所以他必须警告一下安泽。

    “andy，我可以不过问你的私事，但是你最好收敛一些，以前你对付的人只是一些无名小卒，没有人会去在意，但是这次不同，乔可心好歹是乔氏集团的大小姐，若是乔氏有心调查，在查到你身上，那后果你应该知道会如何……”

    “放心，我既然敢做就已经做好了所有的准备。”为了小诺，即使失去身上这一身的光环和名气他也无所畏惧。

    这样的安泽让Jason倍感无奈，好像无论他怎么说都改变不了安泽心里的决定。

    “算了，这件事就算过去了，过两天是时尚界的珠宝设计大赛，我已经替你答应作为嘉宾出席此次大赛，所以，你可要抓好机会，好好展现你身为国际超模的独特魅力来挽回你这段时间失去的人气，知道没有？”

    他失去的仅仅是人气吗？

    安泽苦笑，对于Jason的话不予反驳。

    “我帮你挑了几个非常重要的通告，参加完这次大赛，我会再帮你争取BFY珠宝公司的代言，这样你的人气和身价一定会增长许多。”Jason自顾自的描述对安泽接下来的安排。

    而安泽却无动于衷，报复完乔可心后他就像一个任人摆布的木偶，听话的简直让Jason都有种他是不是被人替换的错觉。

    不过Jason还是觉得听话的安泽比较不会做出一些危险的事情也更让他觉得放心！

    ...

    