
    ﻿    “不好意思，先生，唐小姐走了，她今早已经离职了。”前台紧张的说，生怕这位先生把怒火迁到她的身上。

    周子墨怔住，“你是说她不在这间公司了？”

    “是的，先生。”

    靠！周子墨在心里怒吼了一声，“那你刚才怎么不说？”白瞎的浪费他的时间，不知道当兵的时间很宝贵吗？

    “抱歉，先生，我也是刚刚才想起来的。”前台很无辜的说。

    周子墨顿时黑了一脸，他现在终于明白什么叫‘秀才遇到兵有理说不清’了。

    乔氏大厦门口。

    没有见到唐予诺又被前台服务员气的半死的周子墨抱着头走出了乔氏大厦，在踏进车门的时候脚步突然一顿，不对啊！他才是兵啊！

    目送周子墨这个煞神离去的前台人员突然觉得灾难没有降临的感觉真好！

    再次回到人民医院的周子墨一改刚才的火爆脾气，直变的安分守己，就连说话的轻声轻语起来，这副模样让安泽以为他该不是出去见了鬼吧！

    周子墨踌躇了许久，带着不安的语气向安泽问道：“安泽，我想知道，你这辈子是不是非唐予诺不可了？”

    ‘唐予诺’三个字一出，安泽顿惊，他以为周子墨只是在说笑，没有想到他真的去找唐予诺。

    “你去乔氏公司了？”安泽盯着周子墨的眼睛质问。

    在部队训练过的周子墨早已不会撒谎和隐瞒甚至连委婉的解释都不会。

    “你这么看着我干嘛，我是想问清楚她到底对你有没有感情……”可惜她人已不在，甚至算得上消失。

    安泽很生气却觉得自己没有理由来指责周子墨，是他自己没有胆量，又怎能怪了别人。

    “她怎么说的？”安泽抓紧双手，身体有些紧绷。

    周子墨气恼的垂下头，没有去注意安泽的表情，一脸气愤的说：“她辞职了，我没有见到她。”

    “你说什么？”安泽不敢置信的说。

    周子墨呐呐的点头，“乔氏公司的人说她今早辞职了，也不知道她去了那里。”

    安泽震惊的同时也心慌了起来，她辞职了？那她会去哪里？

    是不是又回到那个人的身边？

    安泽不安的想着，却又强迫自己不要去想那个令他心痛的答案。

    “你不是有她电话吗？打一个试试。”周子墨提出建议。

    听到周子墨的话，安泽突然握紧了拳头，身体好像更紧绷了一些。

    “你不敢打是吗？手机拿过来，我来打……”

    从来不惧怕任何事情的安泽居然害怕给唐予诺打电话，周子墨突然觉得自己还不够了解安泽，不，应该说对安泽和唐予诺之间的感情还不了解，他不明白安泽对于唐予诺的那种爱到底到了什么样的程度，能在唐予诺没有回应自己感情的情况为她去死，简直让他有种世界颠倒的错觉。

    安泽没有拒绝，或许他心里还在期待着，抬头看着周子墨说：“手机在桌上……”

    周子墨二话不说的拿起了手机，很快的找到了电话联系人一栏，联系人排名第一的居然是唐予诺？

    周子墨惊讶的看着安泽，有种‘你小子是不是疯了’的眼神看着他。

    安泽很自然的就猜到周子墨在惊讶什么，只是如果周子墨知道，他的手机联系人里每个字母开头第一个都是小诺，恐怕会更加惊讶！

    为了不打击周子墨的心脏，安泽不打算告诉他。

    好在周子墨也没有翻阅下面的电话簿，不然一定会以为安泽不只是疯了还病入膏肓了。

    手指一滑，周子墨收回视线，将电话拨了出去，很快的就得到了回音。

    紧张的安泽突然在这一刻变得不紧张了。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    时间突然静止在这一刻。

    ...

    