
    ﻿    周子墨惊讶的看着安泽，有种‘你小子是不是疯了’的眼神看着他。

    安泽很自然的就猜到周子墨在惊讶什么，只是如果周子墨知道，他的手机联系人里每个字母开头第一个都是小诺，恐怕会更加惊讶！

    为了不打击周子墨的心脏，安泽不打算告诉他。

    好在周子墨也没有翻阅下面的电话簿，不然一定会以为安泽不只是疯了还病入膏肓了。

    手指一滑，周子墨收回视线，将电话拨了出去，很快的就得到了回音。

    紧张的安泽突然在这一刻变得不紧张了。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    时间突然静止在这一刻。

    “她关机了？”周子墨过了很久才反映过来，顿时有种被雷劈了的感觉，他觉得他一定和唐予诺这个女人八字不合，所以事事都犯冲，没有一件事是顺利的。

    安泽苦笑，辞职？关机？

    事实都摆在眼前了，他还在奢望什么！

    病房里安静悄悄流淌。

    “你走吧，我想一个人静静。”安泽淡淡的说，嘴角上挂着一抹自嘲的笑意。

    周子墨也觉得安泽是需要安静，心想着他一个人冷静一下或许就想会想通。

    因为命运总是在安泽最需要眷顾的时候给他一个大大的耳光，逼的安泽必须认清现实，所以安泽能做的只有承受，默默的承受。

    爱而不得，书上说：爱情是世界上最美丽的毒药，他想安泽中毒已深，并且毒性蔓延到了他的五脏六腑，然唐予诺是他唯一的解药，可是唐予诺再次消失了，所以安泽无药可救！

    周子墨突然有些同情起安泽了，又好像明白了什么。

    爱情这种东西，是比罂粟还毒比酒还烈比死还痛的东西，所以他宁愿一辈子不去尝试也不想去承受那种痛。

    因为不爱就不会痛！

    周子墨放下了手机，无奈的摇了摇头，叹了一口气，静静的走开了。

    此时的周子墨还不知道命运之门已经打开了关于他的爱情之路。

    一个月后。

    一家名为bfy珠宝连锁分公司在a市顺利开业，bfy珠宝公司总部在美国，而且还是美国上市公司，公司ceo是美籍华裔。

    bfy公司以引领时尚的创新珠宝品牌在国际上打响了良好的名声，此次因为集团内部高层有意扩展中国市场，所以就有中国a市bfy珠宝连锁公司。

    听说bfy公司旗下有位设计师曾在六年前的全球性的‘brandjeelrydesignpetition’简称‘bjdc’赛试中以一款名为‘天使之翼’的奇特精美的手链获得冠军，并且为bfy公司在美国成功上市立下了汗马功劳。

    而这位设计师，便是carina，也就是在a市消失了一个月的唐予诺。

    此时，她正在a市虹川国际机场中等候着一位重要来宾。

    人来人往的大厅里。

    声音异常的嘈杂。

    “各位旅客请注意，从美国纽约飞往中国a市的mu4457号航班即将抵达目的地……”

    广播声响起后，她便起身往候机室的方向走去。

    人群中，走出一位优雅知性的女士，她的脸上带着一个墨镜，黑色风衣裹身，剪裁得体，身材高挑，八厘米的高跟鞋踩在脚下，走路的身姿潇潇飒飒不拖泥带水，衬得整个人精明干练果决明了。

    “姚姐，这里……”她微笑的向黑衣女士招手。

    姚素芬摘下了眼睛，同样微笑的向她挥手，走至她的面前，语气熟稔却略带责怪的开口：“不是叫司机来接吗？怎么你亲自来？”

    “是我请姚姐来中国的，当然要尽地主之谊，为姚姐接风洗尘才不失礼数。”她微笑的说。

    姚素芬摇摇头，无奈的说：“在美国待久了，都忘了自己国家的风土人情，也罢，难得carina这么热情，那我就入乡随俗了。”

    “这是当然，姚姐一路辛苦，我想姚姐先休息一晚，明天再到公司考察如何？”

    “好，都听你安排！”

    二人互视一笑并肩离去。

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    阳光清清冷冷的洒进来，有着淡淡的光晕。

    一阵风吹拂着窗帘，轻轻的扬起。

    ...

    