
    ﻿

    “是我请姚姐来中国的，当然要尽地主之谊，为姚姐接风洗尘才不失礼数。”她微笑的说。

    姚素芬摇摇头，无奈的说：“在美国待久了，都忘了自己国家的风土人情，也罢，难得carina这么热情，那我就入乡随俗了。”

    “这是当然，姚姐一路辛苦，我想姚姐先休息一晚，明天再到公司考察如何？”

    “好，都听你安排！”

    二人互视一笑并肩离去。

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    阳光清清冷冷的洒进来，有着淡淡的光晕。

    一阵风吹拂着窗帘，轻轻的扬起。

    办公桌前。

    “少爷，意图伤害唐小姐的那个人已经找到了，而且他已经招供幕后主使的人就是乔氏千金乔可心。”

    乔可心？

    果然是她！

    这个女人肆无忌惮的屡次三番的陷害诺诺，真的以为自己的恶行没有人发现是吗？

    怒火和阳光一起洒在他的脸上，他脸上的表情比阳光还要猛烈几分。

    幽深的眼睛里冒着一股熊熊怒火，胸口仿佛被一把刀狠狠插进低淌着血，顾靳双拳紧握，凡是想要欺负诺诺的人，他会让他们付出惨痛的代价。

    “吩咐下去，从现在起凡是乔氏公司送来的合作案一律驳回，再通知与顾氏集团有合作的所有银行，只要是乔氏的贷款申请一律回拒，我要让乔氏在a市难以立足。”没了乔氏这个大靠山，看她还敢猖狂下去吗！

    看着少爷雷厉风行一副不为唐小姐讨回公道誓不罢休的样子，孟管家突然在想当年他让唐予诺母女进入顾家是对还是错？

    低着头看着手中的资料，孟管家想了想还是对着顾靳说道：“少爷，这是您要的bfy珠宝公司的所有资料。”若不是为了唐小姐，少爷恐怕根本不会在意所谓珠宝界的新秀bfy珠宝公司吧，孟管家内心无奈的想着。

    “放着吧。”冷冽的声音似乎还带着刚才因为恼怒的狠厉气息。

    孟管家将bfy珠宝公司的资料恭敬的放在办公桌上，便转身走了出去。

    背脊耸立，顾靳冷静了一会儿，才轻轻的打开了那关于bfy珠宝公司旗下的设计师资料……

    新村花园别墅区。

    客厅里。

    房间异常明亮。

    几乎所有的灯光都开启着。

    沙发前。

    安泽皱着眉看着站在他面前的周子墨，一脸无奈。

    在乔氏展示厅的时候就猜到乔可心要预谋伤害小诺的安泽在出了医院后就开始策划向乔可心展开报复，而这件事正好被安泽的好兄弟周子墨发现。

    “这件事我非做不可。”

    “安泽，你和乔可心不一样，你是公众人物，如果你用和她一样的办法为小天使讨回公道，你知道后果吗？”周子墨毕竟是军人出身，平时在怎么吊儿郎当不务正事也时刻不忘奉公守法严律克己的职责，所以他又怎么可能眼睁睁的看着安泽去做那些犯法的事情。

    可是安泽心意已决，因为没有人能够明白当他知道小诺再次失踪的时候他有多么憎恨乔可心的狠毒心肠有多么憎恨自己的无能的那种刃入心扉的痛苦，所以他必须要乔可心付出代价，否则他会窒息而死。

    “周子墨，我不求你帮我，但是我希望你不要阻拦我。”安泽冷漠而固执的说。

    周子墨皱眉，压低了声音劝道：“你如果一定要向乔可心讨回公道，我可以让警局的人以故意伤人罪将她抓起来，这样你也不必亲自动手不是。”

    周子墨的话让安泽忍不住嗤笑起来。

    “周子墨，我该说你天真还是愚蠢呢，你把乔可心抓进去，以乔氏的财力不出一天她就可以出来，难道这就是你所谓的讨回公道，如果是这样，那大可不必了，我宁愿最后被抓进去的人是我，也要乔可心付出应有的代价。”

    ...

    