
    “算了，这件事就算过去了，过两天是时尚界的珠宝设计大赛，我已经替你答应作为嘉宾出席此次大赛，所以，你可要抓好机会，好好展现你身为国际超模的独特魅力来挽回你这段时间失去的人气，知道没有？”

    他失去的仅仅是人气吗？

    安泽苦笑，对于jason的话不予反驳。

    “我帮你挑了几个非常重要的通告，参加完这次大赛，我会再帮你争取bfy珠宝公司的代言，这样你的人气和身价一定会增长许多。”jason自顾自的描述对安泽接下来的安排。

    而安泽却无动于衷，报复完乔可心后他就像一个任人摆布的木偶，听话的简直让jason都有种他是不是被人替换的错觉。

    不过jason还是觉得听话的安泽比较不会做出一些危险的事情也更让他觉得放心！

    ……

    是夜，是黑暗的到来，是梦靥的降临。

    时代you公寓区。

    冰冷的病床上是妈妈奄奄一息的呻吟声，“……不要回去，永远都不要回去……”

    这句话就像午夜梦回的钟声在她的脑海里狠狠敲响，她没有听妈妈的话，她回国了，所以安泽出事了……

    纯洁的白衣浸染鲜血的画面就像命运的诅咒在时时刻刻的警告着她，她是一个不祥的人，她身边的人都会因为她的存在而受到伤害，因为她本不该出生，本不该存在这个世上，所以命运在惩罚她。

    亲眼看着安泽被白十字的车子带走，那辆车仿佛那就是来自地狱的索命使者，那个救世医人的地方更像是一座屹立于阳光下的宝塔地狱，纵使光明在强大也驱除不了宝塔地狱里面的阴暗和死寂。

    时代you公寓区。

    洁白的建筑群被漆黑的夜色所笼罩着，没有一丝光亮。

    被噩梦惊醒的她，神情略显恍惚。

    她的眼角尽是绝望的泪花，因为一个前的那件事让她对命运她不敢再有任何的奢望和期待。她余下的光阴只剩下报仇，是乔家将她带来这个世界上，那么这一切的因果都该由乔家承担！

    两天后，a市风尚珠宝设计大赛如期到来。

    a市是中国最具国际化的大都市，也是经济最发达的城市之一，所以此次风尚珠宝设计大赛不止是厂家富商们重视就连政府都投下了一定的关注。

    本次大赛邀请来的评委都是国际一流的珠宝设计鉴定顶级专家，评委共设三位，一位是来自美国的ard kelvin，一位来自意大利的arosha luigi taglia，还有一位是在华人世界唯一担得起珠宝大师之名的陈世英，他们三位都是横行于珠宝界里的泰山北斗，极具权威。

    而到场助阵嘉宾也邀请了三位，一位是作为a市龙头企业的顾氏集团的当家总裁顾靳先生，一位是有着三十年历史的乔氏珠宝公司的董事长乔永臻先生，还有一位便是享誉国际拥有无数粉丝的超级男模安泽先生，他们三位届时会在初赛和半决赛中参与选手投票，为心目中认可的设计师助一臂之力！

    此次大赛分为三个阶段，即为初赛、半决赛、总决赛，每个阶段都会淘汰一些人，参加初赛的设计师共计三十名，而能进入半决赛的只有十名，最后进入决赛的却只有三名，所以竞争十分激烈，能否证明自己的实力，就看自己有没有资格站到最终的战场上。

    初赛的赛试要求是每个设计师必须在一个时辰之内完成自己心中最满意的设计稿，当然三十几位设计师的设计成品在比赛开始之前已经交由举办方保管，其目的也是为了防止有人作弊而影响比赛的进展。

    赛事的要求十分严格，所有设计师的成品都会经过专家鉴定并且得出最精准的数字和尺寸，如果在初赛中有哪位设计师的设计稿与自己的成品有一丝半毫的差别，那么抱歉，你就会被out，同样的如果没有助阵嘉宾的投票和评委的投票，那么抱歉，你还是会被out。

    所有的参赛选手都已经如数到场，只有代表bfy珠宝公司的唐予诺不在。

    外围的长椅上。

    她安静的坐在那里。

    斑驳的阳光打在玻璃照射在她的脸上，淡淡的，没有一丝光亮，她透明的皮肤没有任何颜色。

    她埋首在膝盖上，整个人都抱成一团。

    ...