
    ﻿

    “周子墨，我不求你帮我，但是我希望你不要阻拦我。”安泽冷漠而固执的说。

    周子墨皱眉，压低了声音劝道：“你如果一定要向乔可心讨回公道，我可以让警局的人以故意伤人罪将她抓起来，这样你也不必亲自动手不是。”

    周子墨的话让安泽忍不住嗤笑起来。

    “周子墨，我该说你天真还是愚蠢呢，你把乔可心抓进去，以乔氏的财力不出一天她就可以出来，难道这就是你所谓的讨回公道，如果是这样，那大可不必了，我宁愿最后被抓进去的人是我，也要乔可心付出应有的代价。”

    安泽讽刺的反驳和嘲笑让周子墨赫然一惊，眼前的安泽让周子墨感觉太陌生了，他身上那种阴暗的气息太浓郁，仿佛他就是地狱的使者，带着致命的黑暗气息，势不可挡，若挡之必将同归于尽！

    简直太可怕了！

    安泽凝视着他，等着他的答案。

    周子墨苦笑，身为安泽的兄弟他已经没有选择了不是吗？

    “既然你决定了，那兄弟我就舍命陪君子，不过，适可而止，你不能让兄弟我难做。”

    周子墨还是妥协了。

    安泽笑了。

    ……

    BFY珠宝连锁分公司位于a市的富饶地带，左右皆有知名的品牌商铺，立于其中也算互惠互利，相互打响名气，对于BFY珠宝公司这种初来乍到的品牌企业也算在这里建立了不错的良好关系。

    “你的眼光真不错，carina，这里人流稠密，又繁饶富裕，可算是好地方！”姚素芬不吝的夸奖道。

    阳光下。

    她淡淡一笑，不置可否。

    姚素芬十分满意的抬脚走进BFY珠宝的分公司，她却站在原地怔怔出神，要尽快在a市打响姚氏的名声如果不选用这样的地段她要拿什么来和乔氏抗争！

    手指渐渐的缩紧，在这人声嘈杂的环境下她却感觉到内心的空默和冷寂，冰冷的眼眸早已没有温度。

    妈妈，很快她就可以向乔家讨回属于唐家的一切。

    “carina，这次风尚珠宝设计大赛虽然只是在中国，但是也是具有一定影响力的，而且听说这次参与比赛的设计师并不少，甚至到场贵宾和评委都是一些重量级的人物，所以你有把握吗？”来到总经理办公室的姚素芬突然问道。

    她十分自信的点头，若说这世上还有什么是她能够全部拥有而不被命运夺走的便是她的设计天赋。

    “请姚姐放心，我不会让您和公司失望的！”

    是的，在一个月前，她向BFY珠宝公司董事会承诺会在中国打响BFY珠宝的名声并且在三天后的风尚珠宝设计大赛上拔得头筹，才使得BFY珠宝的董事们愿意注资在中国建立BFY珠宝分公司。

    毕竟没有利益的事情谁又愿意去做？

    所以在现实的社会中交易成了人们最普遍的生存方式！

    姚素芬满意的点头，不是她不信任唐予诺，而是BFY珠宝公司毕竟不是她一个人的，所以即便她身为总经理，也不得不为公司的利益考虑。

    “那好，我来之前就打听到了，与你竞争最有力的是乔氏的首席设计师徐燕，你曾在乔氏待过一段时间，我想你对她有一定的了解，对吧？”

    她非常认同的点头，“是的，徐燕算是个极为出色的设计师，我有看过她的设计稿，都是极为符合当下流行的，我本想拉拢她到BFY，但是想想，如果可以在风尚珠宝设计大赛上与她一较高下，或许对我对她来说都是一件很幸运的事情。”

    因为大赛规定每家公司只能出席一位设计师参赛，所以她才放弃了这个想法，而且她更想正大光明的打败乔氏，给乔氏一个沉痛的打击，就像当年他们对妈妈做的那些事一样，她会连本带利的全还给他们。

    姚素芬了解了，每个人都有自己的骄傲和执着，虽然carina平时看起来清冷淡漠，但是她的体内里还是流淌了一股名叫‘不认输’的血液。

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    气氛略显安静。

    ...

    