
    ﻿oad03;

    ardkelv大师的学生啊？

    到底是谁啊？

    不少人心中都冒起了巨大的疑问，就连嘉宾席上的那三位也忍不住怀疑起来。『言*情*首*发

    顾靳那双幽深如潭的眼睛一直盯在她的身上，刚才她那细微的表情没有逃过他的眼睛，如果他猜的没错，她应该就是ardkelv大师的学生，只是她从来没有告诉他，关于她在美国那六年所发生的事情。

    安泽想若在场的人中有谁会是ardkelv大师的学生，那么这个人一定是小诺，无关他对小诺的了解，而是小诺的设计天赋和对珠宝的了解连他这个常年走在时尚顶峰的人来说都是无比惊叹的。

    这个叫唐予诺的女孩到底是个什么样的人？乔永臻只觉得自己好像永远都无法看透这个女孩。

    初赛正式开始了，除了唐予诺外，所有的参赛选手都带着谁是ardkelv大师的学生的疑问拿起了自己身边的绘图工具，在画纸上细心描画着自己心中认为最完美的作品。

    她心无旁骛，在专心投入作品的绘画过程当中的她是一个安静沉默到不会发出任何声音，仿佛一个隐形人一样，而这样认真执着的她无疑是最美丽最魅惑最吸引人眼球的时刻。

    她描画的是一款戒指，一款为妈妈专门设计出来的戒指，无数个爱心水晶环绕起来的最无私的母爱，妈妈所有的幸福和青春都耗费在她的身上，所以她要圆妈妈一个梦，一个身为女人的梦，尽管这个梦对妈妈来说已经晚了，但是她相信在天国的妈妈一定会看到的。

    一款造型极为简单的戒指图案，看起来似乎没有什么奇特，然而只有真正的珠宝设计专家才能看出这款戒指的暗藏的妙用和精巧之处。

    初赛中，所有设计师的设计稿都是不记名的，因为他们的设计稿背面只有数字的编号，而所有编号所代表的设计师的名字只有举办方才知道，所以在嘉宾和评委投票的时候根本不知道他们投票的设计师会是谁，这样就没有人会怀疑比赛的公正性。

    三十幅作品要测评起来确实很难，但是在给嘉宾和评审员鉴赏之前，会先通过电脑测试一下，因为所有设计师的成品作品都已被统计员以精准的数字输入到电脑里，所以在电子仪器扫描的测试之下，没有数据偏差的作品才会被呈上到嘉宾和评审员的面前。

    有了电子仪器也会省去一些不必要的麻烦和时间，所以初赛的结果很快就公布了出来，唐予诺和徐燕以及其他的八位选手成功进入半决赛，在半决赛中他们必须以十分精准的记忆力为自己的设计稿上色，而如果设计稿的作品颜色和成品上有一丝半毫的不同，那么抱歉，你就会直接被淘汰。

    ara，十八号的那幅作品是你的吧？”

    “徐经理，真是好眼力，我想六号那幅作品应该就是徐经理的对吧？”

    她并不意外徐燕知道那副作品是她的，虽然她们相处的时间不长，但是对彼此的设计手法还是有一定的了解。拽丫头遇上花心校草

    “你的实力超乎我的意料ara，希望在接下来的竞赛中，你还能保持这个能力。”

    “彼此彼此。”她也很惊叹徐燕的实力，毕竟能稳坐乔氏首席珠宝设计师的人绝不是泛泛之辈不是吗！

    在十分钟的休息过后，半决赛也正式开始了。

    大家都知道一个出色的设计师不止要懂得画出令人满意的作品，还要懂得为作品上色，而所谓上色，便是要设计师通过控制颜色的深浅、浓淡等手段来表达线稿中的物体的质感，赋予画面活力和生命力。

    只有作品成功上色才能证明这个作品是完整的，也才能证明这个设计师的真正的实力。

    很快一个小时的半决赛也在主持人的洪亮的声音中宣告结束。

    “现在让我宣布进入总决赛的最终参选人选是六号徐燕、十三号陶丽秋、和十八号唐予诺，请大家用热烈的掌声恭喜她们……”

    场下的掌声如雷鸣般响起，嘉宾席上的三位都同时看向她，他们的眼神和举动都是发自真心的祝贺，然而她的心里却丝毫感觉不到喜悦，因为脱离了艺术世界里的她再回到现实世界里她只感到无比的空洞和寂寞，或许这样的寂寞会伴随她一生。

    顾靳并不知道哪幅作品才是唐予诺的，但是他能感觉到，她的设计作品都能带给他一种灵魂最深处的触动，她的那四幅校服设计图已经挂在他的书房整整十六年，这十六年里他每每看着她的作品，都有种被触动的感觉，因为她那独特的气息早已刻入他的心里，所以他不会认错。

    是这款戒指吗？安泽猜测的想，一直知道她的独特，却想不到她会设计出来这样别出心裁的戒指，他想她设计这款戒指一定和她妈妈有关系……

    “安泽，你在时尚界这么久，有没有认识的珠宝设计师？”

    “有啊，怎么了？你问这个干什么？”

    “我想给我妈妈设计一款戒指，但是我的技术还不到火候，所以想你出面找设计师帮我设计可以吗？”

    “当然可以。”她的事情他从来没有拒绝过，然而就在他从法国帮她取回设计稿回来的时候却不想看到那样令他觉得难堪无措无法承受的一幕。

    安泽有些失神的想起当年的事情。

    六年前当他知道他们亲吻的原因后，她已经消失在他的世界里了。

    乔永臻一直在六号和十八号的两幅设计作品之间犹豫不决，然而他最终还是把票投给了十八号，至于为什么就连他自己也不知道。

    主持台上。

    “大家都知道，在珠宝这类奢侈品的世界里，我们能够看到的或者拥有的各种各样的珠宝首饰，是因为它们的设计都蕴含着特定的文化，或是有着让人心动的故事支撑着这些迷人的首饰，所以大家都看到了，现在三位参赛选手手中拿到的是她们的设计稿的成品，而我们大赛的总决赛，就是要让这三位设计师亲口描述一下关于她们的作品的设计理念。”主持人微笑的说：“到底哪一幅作品更具有时尚价值更能触动人们的心灵，接下来有请六号选手徐燕小姐为她的作品陈述设计理念。”领导随行

    她一直都知道，能进入总决赛的都是拥有过人的实力和设计天赋，所以对于讲述设计理念这一关来说并不是太难的，可是大家也都知道一款珠宝要真正的打动人心并非是它外表的奢华和美丽，而应该是它本身存在的艺术价值，也就是它的设计理念。

    所以这关看似不难，其实却是最考验三位设计师对时尚的品味和对艺术的价值。

    “大家好，我是乔氏珠宝的设计师，徐燕。”徐燕放下设计稿拿起项链，展示给在场的所有人看了一遍才说道：“我手中的这款铂金项链想必大家都已经留意到了，它形似蝴蝶翩舞，轻盈蛰伏花间，美丽、温柔而又坚毅，所以我给它取名为‘蝶舞’，我们中国人对美有独特的向往，而用蝴蝶来寄托我们对美丽的向往，我想应该是最合适不过的。”

    徐燕的话音一落，场下便掌声四起，似乎这句话对美的向往引起了在场所有人的共鸣。

    “六号选手的设计理念确实让人耳目一新，现在就让我们听听十三号选手为她的作品陈述设计理念。”

    陶丽秋展现在人们面前的是一款对戒，“大家看到了，我手中的这款铂金对戒既像由很多个代表无限的“∞”符号组成，代表“爱无尽”，又像是很多“8”连缀而成，因为我们中国人一直喜欢“永远”、“永恒”的概念，也很崇尚“8”的寓意，所以我的这款对戒既符合时尚的潮流又传承了我们中国人的文化。”

    陶丽秋的话再次引起了场上所有人的共鸣，她说的没错，中国人确实崇尚‘永恒’的理念，不管是对财富还是生命。

    “我们十三号选手作品的设计理念不得不让我们震撼是不是，但是我们还有一位选手，现在有请十八号选手唐予诺小姐为她的作品陈述设计理念，大家掌声欢迎！”

    原本还有些紧张的她突然觉得心平静了下来，似乎刚才的紧张只是她的错觉。

    灯光下。

    她淡定从容的站到高台，并没有像前面两位设计师一样走到所有人的面前一一展示她的作品，因为她觉得既然她的作品已经被认可进入了总决赛，那么那些人一定是看过她的作品，所以她不想在浪费时间去做一件没有意义的事情。

    高台上，她淡漠的微笑，像水晶一般美丽耀眼。

    她一步一步的走着，身上相似汇聚了无数的光芒一样，美的让人心动。

    在看到唐予诺上场时，顾靳的眸光发出一抹幽深绚烂的光芒，他的手无声的握紧，仿佛在表达着他内心的一种强烈的**，那是一种名叫‘势在必得’‘永不放手’的信念。

    