
    ﻿oad03;

    灯光下。『可*乐*言*情*首*发()』

    她淡定从容的站到高台，并没有像前面两位设计师一样走到所有人的面前一一展示她的作品，因为她觉得既然她的作品已经被认可进入了总决赛，那么那些人一定是看过她的作品，所以她不想在浪费时间去做一件没有意义的事情。

    高台上，她淡漠的微笑，像水晶一般美丽耀眼。

    她一步一步的走着，身上相似汇聚了无数的光芒一样，美的让人心动。

    在看到唐予诺上场时，顾靳的眸光发出一抹幽深绚烂的光芒，他的手无声的握紧，仿佛在表达着他内心的一种强烈的**，那是一种名叫‘势在必得’‘永不放手’的信念。

    他深深的看着她，他的眼睛只能看到她一个人。

    安泽已经无法冷静下来，他的眼神似喜悦、似黯然、似无奈、似悲伤，仿佛在她出现在他的视线中，他一生的情绪便已用完。

    这个女孩的身影为什么会和他记忆中的她那么像？

    乔永臻的内心突然有种强烈的不安和紧张的感觉。

    她的眼睛没有看向任何人，而是在透过某种东西看向着远方，她深深的吸了口气，声音清淡无比的说：“大家好，我叫唐予诺，我想在陈述我的作品创作理念之前，为大家讲一个故事……”

    故事？场上有人发出惊讶声。

    然而她并没有理会，而是十分认真的在讲述她的故事，一个令她心痛，甚至成为她梦魇的故事，“曾经有个女孩，她本该生活的无忧无虑，可是一场意外，她成为了一个孤儿……在她十八岁那年，她爱上一个人……后来她死了，只留下了一个年幼的女儿孤独的生活在这个世界上……”

    顾靳、安泽惊呆了。

    乔永臻大惊失色！

    她的眼神冷漠的扫过乔永臻颤抖的身体，眸光积蓄着无数寒冰。

    她说的女孩是……

    怎么会是这样？

    几乎没有保留的将她妈妈悲惨的一生细心讲述出来，“那个女孩就是我的妈妈……虽然妈妈的生命很短暂，但是妈妈很爱很爱我，她将她全部的一切奉献给我，所以这款戒指，我要送给在天国的妈妈。”

    她的眼神很空洞，好像看不到任何人。

    灯光下。

    没有人鼓掌，没有人说话。

    眼泪悄悄滑落，嘀嗒嘀嗒的声音，形成一首思念的乐曲。

    无比安静，每个人都很安静，因为他们的心都被那晶莹的泪水所刺痛了，泪水轻轻的划过她的脸颊，也悄然无息的流淌进每个人的心里。

    故事极为触动人心，尤其是嘉宾席上的三位都有种默然欲泣之感。

    他们用力的鼓掌。

    突然，所有人都惊醒过来，然后掌声轰鸣般的响起！

    雷鸣般的掌声和欢呼都无法驱逐她心里的黑暗的空寂。

    这就是她的身世吗？顾靳的心相似被刀刃狠狠的撕裂着，翻绞着，令他有种窒息的感觉。

    炮灰国度

    原来曾经令他无比羡慕的她，心里竟然藏着这般绝望的痛苦，安泽突然有些理解了母爱这两个字的含义。

    嘉宾席上。

    乔永臻只觉得自己仿佛置身在地狱里面，无尽的黑暗快将他吞噬，她死了？他的小云死了？

    怎么会这样！为什么！为什么啊！

    该死是他，为什么是小云！

    原来这个女孩这么恨他，是因为她的妈妈。

    是该恨他啊，是他造就了小云悲惨的一生，是他该死。

    这个女孩是他和小云的女儿是不是！

    是他亏欠了小云母女，让她们去过那样日子，是他把绝望带给她们！

    会场里顿时安静了下来。

    五分钟后。

    主持人上台：“三位设计师的作品都是一流巨作，而她们对作品的创作理念也让我们深深铭记，现在就让我们的评委宣布此次风尚珠宝设计大赛的冠军得主。”

    评委席上的三位艺术大师，交换了彼此的意见，然后得出统一的决定，由陈世英陈老先生上台宣布：“本次风尚珠宝设计大赛的冠军得主是……唐予诺小姐的‘thergofthegel’，请大家为她鼓掌！”

    “我不服，同样是戒指，凭什么她获得冠军？”陶丽秋突然站起身反对的说，陶丽秋自认为自己的铂金对戒已经是最好的作品，没有理由冠军得主不是她。

    顾靳眉头轻皱，似乎这样的反对声让他听起来很厌耳一般。

    安泽则是露出淡淡的微笑，他相信小诺，她既然能为她妈妈设计出来这款独特意义的戒指，那么她也一定不会容许别人来质疑她，因为她妈妈在她心目中的位置没有人能取代，即便是那个人也一样，否则六年前她就不会抛弃他们，去了美国。

    乔永臻却有些担心，他知道他对不起小云母女，但是他想尽一切努力去弥补他们这个女儿，可是这个女儿这么出色，又是否需要他这个父亲？

    而这样的意外早在唐予诺和三位评委的意料之中。

    “唐小姐，请为你的作品做出解答吧！”陈老先生微笑的对唐予诺说。

    嘉宾席上的视线早被她所忽略，只见她尊敬的向陈老先生弯下了腰，表示她的答谢。

    “多谢三位评委的信任，其实这款戒指的本身除了缀满了晶莹剔透的钻石水晶外，还有一个特别之处，现在让我为大家演示一下……”

    原本不出众的钻戒在她手中突然变得充满灵气起来，在戒指环接的地方原来是空心的，戒指的中上方有一颗钻戒，钻戒的接壤处便是戒指环接的地方，她采用软钢设计，从接壤处截断连接，从而加长连接长度可以环扣，也就是这款戒指可随意调节，如同手表和皮带那般可调节长度大小。

    一番演示下来，在场所有人都惊呆了。

    她用着一种无比沉重的语气说：“妈妈是这世界上最美丽最善良的人，她从不会要求我什么，她永远只会默默的关心我保护我，而我相信，你们的母亲对你们每个人来说都是一样的，母亲是我们每个人的依靠和保护，绝不会是束缚和捆绑，所以这款戒的意义便在于此。”她将像月牙一样的戒指放在自己中指的位置然后将两端端口合并，接着月牙船一样的钻戒就成了和普通戒指无异的环形钻戒。游灵之心

    所有人由惊呆到看呆了，这款戒指无异会成为珠宝界、不应该是时尚界的一个奇迹！

    没有人会再觉得这样被称为奇迹的作品不够资格拿下冠军的宝座，就连陶丽秋都自愧不如的心甘情愿认输。

    “唐小姐的作品让我看到了时尚的另一个潮流开端，她是当之无愧的冠军得主，让我们为她祝贺，也为ardkelv大师有这样一个优秀的学生道一声恭喜！”

    陈老先生的再次发言，让场上的所有人由震惊到呆滞。

    原来她就是ardkelv大师的学生，果然名师出高徒！

    ardkelv大师露出满意的笑容从评委席起身，在众人的注目下走向她的位置。

    “不愧是我的学生，没有让我失望。”不大标准的中文从ardkelv大师口里传出。

    她难掩激动的落下泪花。

    她一直不知道在美国教授她顶级设计技巧的老者竟是享誉国际的知名珠宝设计大师ardkelv，直到听到主持人介绍时说出的那副ardkelv大师的开山大作她才恍然惊觉。

    六年前的那套arahoise系列首饰其实就是ardkelv大师针对中国女性的所设计的，只是当初的她迷迷糊糊就成为ardkelv大师开山之作的第一位观赏者和第一位佩戴者，后来ardkelv大师发现了她的设计天赋就破例收了她做学生。

    只是她一直不知道ardkelv大师的真正名字，因为当年的她对英语理解有限，所以便一直称他沃德老师，而ardkelv大师也并没有向她解释，反而还很有兴趣向她学习中文，她一直很佩服ardkelv大师语言天赋，ardkelv大师学习中文很认真也很快，让当时的她惊叹的同时还心生敬意。

    然而她只和ardkelv大师学习了四个月的时间，ardkelv大师便离开了美国，所以这是他们师生六年后的第一次见面，其意义非凡可想而知。

    嘉宾席上，灯光微弱的闪烁不停。

    幽深如潭的眼眸划过一抹异样的情绪，顾靳神色莫名的从嘉宾席上突然起身，沉稳低重的脚步坚定不移的朝唐予诺的方向走去。

    人未至声先到。

    “我的未婚妻能做ard的学生，真是荣幸之至！”

    语不惊人死不休！

    握着手正要拥抱来表达多年未见的师生情谊的唐予诺和ardkelv大师都莫名惊呆了。

    未婚妻？安泽瞳孔猛然一缩，那双冷魅孤傲的眼睛里透着一股死寂和冷意，似乎这个消息给他带来的打击太大了。

    