
    ﻿oad03;

    赛事的要求十分严格，所有设计师的成品都会经过专家鉴定并且得出最精准的数字和尺寸，如果在初赛中有哪位设计师的设计稿与自己的成品有一丝半毫的差别，那么抱歉，你就会被out，同样的如果没有助阵嘉宾的投票和评委的投票，那么抱歉，你还是会被out。『可*乐*言*情*首*发()』

    所有的参赛选手都已经如数到场，只有代表bfy珠宝公司的唐予诺不在。

    外围的长椅上。

    她安静的坐在那里。

    斑驳的阳光打在玻璃照射在她的脸上，淡淡的，没有一丝光亮，她透明的皮肤没有任何颜色。

    她埋首在膝盖上，整个人都抱成一团。

    他们都来了是吗？

    安泽没事了？

    是因为她的离开所以命运没有带走他是吗？

    顾靳也来了？

    她该怎么办？

    一双小手忍不住颤抖起来，背脊无助的抖擞了一下，她怔怔的出神，似乎在这一刻失去了所有的决心和勇气。

    在会场上找不到唐予诺的姚素芬来到了外围后台。修真狂少混花都

    ara，你怎么了？”

    耳畔传来熟悉的声音，她抬起头看去，嘴角带着不自然的僵硬：“没事。”

    她的脸上有淡淡的水痕，眼神微微空洞，孤立的像一座冰雕。

    姚素芬讶异，还是第一次看到她这样孤寂无助的表情。

    她吃惊的想起当年，在酒吧里打工的她，那些斗殴厮打的场面，她险险被牵连进去，然而她没有害怕，面对那么凶恶危险事情的她都能表现的果敢不惧，不明白现在的她却又因为什么而变成这样？

    然而姚素芬不准备探听她的**，只是轻轻的提醒着她：ara，虽然这次比赛严格，但是我相信你一定会问题的，你也知道这次公司总部为了打开中国市场投下了大批资金和精力，所以不能有丝毫的差错，你明白吗？”

    她忽然笑了，是啊，已经没有回头路了。

    “我明白，我知道该怎么做。”她很明白她眼前的路只剩下一条，而且是非走不可的路。抢夺老公18招

    “好，我相ara一定不会让我们失望的。”这句话是鼓励也是在施加压力。

    她淡淡一笑，因为她已经失去让人失望的资格，所以这次大赛她必须夺下冠军，没有任何人会给她退缩的机会，即便是他们也是一样。

    “嗯，加油ara！”除却工作外，姚素芬对她还是真心的。

    她微微一怔。

    “加油！唐予诺！”只有安泽才会说出没有参杂任何目的的鼓励的话。

    那一年在t台上，安泽也对她说过这句话，临上台时，她因为紧张而手脚冰凉，安泽就紧紧握住她的手将掌心的温度传给她，然后说：“唐予诺，加油！”

    而她呢，却在安泽最需要帮助的时候离开了他。

    对不起，安泽，在你躺在那冰冷的病床上时我没有去看你，我甚至连靠近医院的勇气都没有，我是那么的懦弱，原谅我，我们是两个不同世界的人，或许我本该出现在你们的世界里。

    所以，我离开了。

    这次再相见，希望你们能当我是陌生人。

    