
    ﻿oad03;

    “加油！唐予诺！”只有安泽才会说出没有参杂任何目的的鼓励的话。『可*乐*言*情*首*发()』

    那一年在t台上，安泽也对她说过这句话，临上台时，她因为紧张而手脚冰凉，安泽就紧紧握住她的手将掌心的温度传给她，然后说：“唐予诺，加油！”

    而她呢，却在安泽最需要帮助的时候离开了他。

    对不起，安泽，在你躺在那冰冷的病床上时我没有去看你，我甚至连靠近医院的勇气都没有，我是那么的懦弱，原谅我，我们是两个不同世界的人，或许我本该出现在你们的世界里。

    所以，我离开了。

    这次再相见，希望你们能当我是陌生人。

    带着一丝决绝的气息，她脚步坚定不移的走进了会场。

    纯白色的灯光下，如城堡一样的会场里，聚集了珠宝界的精英们，他们或男或女，穿着或潮流或鲜艳的衣服，画着或精致或明媚的妆容，只有她一身朴素，倒显得鹤立鸡群，尤为抢眼。

    ara，好久不见。”

    她带着疏离的微笑转身，“好久不见，徐经理。”在这样的场合上她绝不容许自己有丝毫胆怯。无敌部落

    ara，我知道你一定会来，这次就让我见识一下你真正的实力，如何？”

    既然不能成为志同道合的同伴那么就只有成为惺惺相惜的对手了。

    她也正是这样的想法，“当然。”

    和徐燕握过手后二人便分别坐在属于自己的位置上。

    围栏外簇拥着一群观众们，他们很安静，也许是这样的气氛让他们不得不安静。

    她坐下后四下看去，并没有看到嘉宾和评委的身影，心想嘉宾和评委总是最后出场的。果然，这时举办方的主持人已经接到通知走在高台上，用着手中的麦克朗声开口：“请大家安静一下，我们这次大赛的助阵嘉宾已经走进会场，他们是谁，想必大家已经有所了解，不过我还是再介绍一下，首先走进会场的是顾氏集团的总裁顾靳先生……他身后的那一位便是大名鼎鼎的国际超模安泽先生……而紧接着一位就是乔氏集团的董事长乔永臻先生，请大家掌声欢迎……”与吸血鬼殿下的婚姻

    会场大厅。

    灯光四溢，璀璨耀眼。

    高贵俊美如神祗的男子一走进会场，所有掌声并轰然而至，然而在他冰冷的目光的注视下，所有掌声便又戛然而止。

    她呼吸微顿，有些无措，她苦笑，她以为她可以做到，却发现还是做不到视若无睹。

    她忍不住抬眸，两双眼瞬间相对，幽深如潭的眼眸在第一时间便捕捉到那双永世不忘的明亮如天使的一般的眼睛，她仿佛被什么定住了一样，灵魂似乎飞出了体外，此刻她是静止的。

    空气仿佛也是静止的。

    他静静的望着她，她也静静的望着他，而这隔空相望的两个人仿佛与世隔绝，他们的眼中只有彼此。

    在一瞬间惊喜之后的安泽痛苦的闭上了眼睛，她的眼里心里始终都没有他。

    纵使他已经成为万众瞩目的国际超模，然而只要在顾靳出现的地方，他就会黯然失色失去所有的光芒。

    那双令他迷恋的眼睛里再也不会出现他的身影是吗？

    