
    ﻿oad03;

    如果可以，她真的愿意用自己的一切去交换顾靳的幸福，可是她什么都没有，除了满腔仇恨，一无所有，这样的她又如何去和命运交换？

    “放开我吧……”她发现尽管她想为妈妈报仇，可是她还是做不到去利用伤害顾靳。『可*乐*言*情*首*发()』..obr/

    顾靳用着全身力量压着她，不给她丝毫挣扎逃避的余地，“不放，一辈子都不放。”

    “顾靳！”身体上的痛远比不上心灵上的痛，她惊恐的不知所措，面对这样的顾靳她好像一点办法都没有，曾经的她可以向他撒娇讨好亲昵，可是现在的她呢，她不敢，她是真的不敢，既然决定不在利用他，那么就该远离他是不是。

    “……不要让我恨你，顾靳。”她的心仿佛被刀子狠狠穿过一样，说出这样的话她也不好受。

    阳光窜逃一般消失无踪，他的世界黑个彻底。

    她的话就像一张黑暗的大网将他笼罩，曾经打破他心里黑暗世界的她，又为他铸造起一个新的黑暗世界。

    他僵硬的一动不动，仿佛失去了灵魂的木偶。

    气氛低迷静默。

    她咬紧嘴唇不敢去看他那绝望痛苦的眼神，因为她害怕她会妥协会认输。

    恨？

    久久过后。

    他抬起头，幽深如潭的眼眸变换了颜色，痛苦和绝望都收敛殆尽，没有一丝表情，似乎在这一刻顾靳的世界失去了所有的颜色和光芒，灰暗惨淡都不足以形容。

    “走，你现在就走……”没有一丝温度的冰冷声音。

    身上的重量陡然消失，她悲痛万分，似乎这一刻她的心也死了，她未来的世界将会如死海般沉寂。

    狼狈的逃离了他的世界，她发现这和死了没有区别，原来离开了他，她也会死。

    不在意顾氏职员的异样眼光，冲出在大街上的她，哭泣不止。

    看着那抹毫不留恋消失的背影，顾靳一怒之下将整间办公室的东西砸的稀巴烂，拳头重重的砸在墙壁上，顿时染上了红雪，鲜红的血液缓缓涓流而出，带着绝望的味道。

    “少爷！”孟管家听到这般激烈的响声便知道情况不好，情急之下冲进了办公室，一如预感那般的情景，办公室沧澜遍地，一颗心顿时哀伤不已。

    “出去！”冷冷的两个字带着从地狱冒出来一样的气息，阴森、悲凉。

    孟管家不敢置喙和反驳，离开了办公室，他知道少爷不想任何人看到他此时的模样，可是他怎么放心让少爷一个人在伤心绝望中度过。

    掏出手机的孟管家立马拨响医师电话，要他们随时待命，少爷决定不能出现任何一个万一！

    阳光下。

    在寂静无人的巷口边，她静静的哭泣，似乎只有哭泣才能让她忘掉一切。

    “为什么要让自己这么狼狈？”

    利用一切关系终于知道了唐予诺的身世的安泽从她离开顾氏集团大厦时就一直在跟着她，看着她那么无助惊慌的冲了出来，失去了血色的苍白脸庞带着深深的绝望气息，明亮的眼眸也仿佛失去了一切光芒。八方狂邪志

    这样的她让他心痛，难道她真的要为了对付乔氏而离开他们甚至是抛弃他们？

    挂着泪痕的眼眸微微红肿，却依旧美丽，她看着突然出现的安泽，神色更加的不知所措，哭噎的声音已经吐不出一句完整的话语，她干脆放弃了反驳，甚至干脆无视了安泽，既然已经伤害了顾靳，那么再伤害安泽，是不是他们就可以对她失望，离开她！

    这样冷漠自弃的她让安泽仿佛看到了曾经的自己，原来他也曾经这样的伤害别人！

    “我不是他，小诺，你的伪装瞒不过我，我想你也瞒不过他。”蹲下来与她平视的安泽淡淡的说，他不是在为那个人说好话，相反他只是想她认清现实，她固执的以为伤害他们就能使得他们远离她，那就大错特错。

    抽痛的心不由升起一股苦涩，原来她的演技这么差，只有她自己沉浸在自己完美的演技中是吗？

    “安泽，如果当我是朋友，就不要再和我见面！”是拜托也是恳求。

    她的笑容美丽而脆弱。

    顾靳、安泽、笑笑是她这一生仅有的珍贵，她不能失去他们，也无法留住他们，只希望他们能平安幸福的度过这一生。

    朋友？安泽苦笑，到了如今，即使没有那个人，他还依旧只是朋友？

    可是，为什么，就不能给他一个机会？为什么，她要对他这么残忍？

    安泽突然拉起了她的手，固执且强势，“我带你去一个地方。”

    不容拒绝的语气和举动，让本就心力交瘁的她即便反抗也无济于事，于是任由安泽拉着她去了一个她做梦都想不到的地方。

    贡山墓园。

    压下内心的诧异的她静默不语的跟在安泽的身后，直到他的脚步停在一方精致黑色大理石的墓碑前，她的眼里的诧异才又出现。

    墓碑上的照片是顾老夫人！

    很年轻的样子，约莫三十岁左右，美丽，端庄、优雅，原来顾老夫人也有这样令人心生仰慕的一面。

    安泽突然跪在墓碑前，她犹豫了许久，也静静的跪了下去。

    她不明白安泽带他来这里做什么，但是她没有问。

    很安静，不是扫墓时节的墓园很安静。

    阳光照在安泽的身上，他的身上突然升起了淡淡的白雾，好不真实。

    安泽的眼睛一直盯着墓碑上的照片，淡淡的语调从他口出发出：“我五岁那年就到了顾家，在顾家，外婆很疼我，我提的任何要求外婆都答应，即使那个要求很无礼，外婆也不曾拒绝，你知道吗，我最开心的一次，是我生日那天抢过那个人的玩具……”

    她听的出来，那个时候的安泽是真的很开心！

    安泽沉浸在往事中，喜悦的心情溢于言表，然而怒色很快替换了喜悦，“可是一年后，舅父舅母车祸去世了，外婆开始忽略我，冷淡我，甚至因为那个人的一句话，把我赶下了一楼，从此顾家二楼成了我的禁地……”四绝天方

    原来安泽住在一楼还有这样的故事，安泽说的那个人是顾靳吗？

    安泽为什么要对顾靳有这么大的敌意？

    她压下内心的疑惑继续静静的听着。

    “……为了吸引外婆的注意，我故意住在同学家里，让她生气着急，果然她生气了，然而外婆也对我失望了，不再关心我，会教训我，指责我，却对那个人加倍的好，加倍的宠溺，没有人反抗那个人说的话。”

    她一直以为安泽偏激的性格是因为父母离异造成的，原来是因为顾老夫人！

    “后来，你来了顾家，其实，一开始我很讨厌你的，可是，你知道吗，那个晚上，就在那个晚上，我发现我喜欢上了你，你也许不知道，那一晚你对我说的话，成我这辈子最美好的回忆……但是，那个人也喜欢你，他的霸道，他的强制，还有外婆的纵容，所以，我只能默默的看着你，甚至不敢和你亲近。”

    心渐渐紧缩起来，唐予诺发现她的呼吸有些紊乱，原来那一晚安泽就喜欢上了她？

    一个八岁的男孩喜欢上了一个六岁的女孩？太荒谬了！

    然而，她相信了。

    因为顾靳不就是在她六岁的时候喜欢上她吗！

    曾经她以为他们之间的关系是孩童的友谊，纯真美好，却忘了他们这样性格背景的小孩，哪有纯真的友谊。

    他们的喜欢是占有、是霸道、是争夺、是你只能属于我不能属于他的固执和自私，是她太天真了，所以六年前的悲剧是她一手造成的。

    “我从医院醒来后，得知知道你被外婆赶走，我开始恨、愤怒，生气，我与顾靳反目，与外婆不想认，来表达我的不满和怨愤，可是，你还是没有回来，外婆有意无意的迁就，我置之不理，甚至对她的好意视作粪土转手就扔，那个时候我享受到那个人才能享受的待遇，因为外婆开始在意我，她也怕我会出事……”

    其实安泽自己不知道，顾老夫人才是他心中最在意的人。

    不然他不会争夺、不会在意，不会比较，甚至不会来这里祭拜她。

    “……外婆去世的那天，我因为工作没有赶得及回来，无法看到她最后一面，我伤心，在知道外婆给我留下丰厚的遗产，我开始后悔，我一直以为我对外婆来说可有可无，却发现事实不是这样，她是疼爱我的，只是我自己不知足，想要的更多，因为贪心总是让人变得自私，所以我失去了孝顺她的机会。”

    此时的安泽和六年前的她多么的相似，在面对无法挽救妈妈生命的她何尝不是绝望和懊悔的，曾经那么多的时间可以陪伴，她却忽视了妈妈，结果在失去了妈妈才来后悔，却不知已经那样的改变已经失去了该有的价值和意义。

    阳光下。

    安泽静静的看着她，期待着从她脸上看到觉悟和清醒的表情，然而他失望了，他低低的怒吼：

    “小诺，你还不明白吗？难道为了未知的东西你真的要离开我们吗？为了你心里的仇恨真的要让自己后悔终生吗？”

    