
    ﻿oad03;

    嘉宾席上，灯光微弱的闪烁不停。『言*情*首*发

    幽深如潭的眼眸划过一抹异样的情绪，顾靳神色莫名的从嘉宾席上突然起身，沉稳低重的脚步坚定不移的朝唐予诺的方向走去。

    人未至声先到。

    “我的未婚妻能做ard的学生，真是荣幸之至！”

    语不惊人死不休！

    握着手正要拥抱来表达多年未见的师生情谊的唐予诺和ardkelv大师都莫名惊呆了。

    未婚妻？安泽瞳孔猛然一缩，那双冷魅孤傲的眼睛里透着一股死寂和冷意，似乎这个消息给他带来的打击太大了。

    乔永臻却是十分惊讶的看向顾靳，好像一瞬间明白了顾靳出手打击乔氏的目的了。

    灼灼的视线仿佛要可以将人焦化。

    背后的那抹灼热的视线让她整个身体都变得僵硬起来，她都准备彻底放弃了，为何他还要苦苦纠缠？

    “未婚妻啊ara，你都要结婚了，看来我这个老师来的很及时吗，不知道你们的婚礼的日期定在哪一天？”ardkelv大师似乎意外之余对这个突如其来的消息还很惊喜。

    她完全反映不过来，神情呆呆愣愣，而这时顾靳已经走至她的身旁搂住她的肩膀，对着她面前的ardkelv大师微笑的说：“如果ard能参加我们的婚礼那是最好不过，至于具体婚礼日期，我和诺诺还在商量，不过如果婚礼日期定下，一定会为ard备上喜帖。”

    灯光下。

    她无奈而又沉痛的说：“顾靳，你不要逼我。”

    在被他搂住的那瞬间她感觉她所有的理智都临近崩溃，似乎在他面前她永远做不到真正的绝情，但是她已经向命运妥协了，顾靳今天的作为是在向她挑战也是在向命运挑衅，而她决不允许命运有机会伤害到他，所以原谅她的绝情。

    她的声音压的很低，低的只有顾靳一个人能听的到，然而顾靳的神情未变，只是眼里的执意更深了一些，搂住她肩膀的力量也加重了一些。

    她感觉肩膀一痛，可是却痛不过她心里的苦和伤。

    “真是个难得的好消息ara，这就是你们中国人所说的双喜临门吧！”

    双喜临门？

    她苦笑。

    她的人生早已没有了喜，只剩下了悲。

    离开了讲台。

    不忍当众让他难堪，她无奈的陪他演完这场没有结果的戏。

    然后比赛就结束了。

    因为无法当场拆穿顾靳的谎言的她一离开比试现场，便惊慌失措的跑了出去，然而还是被顾靳追到了。

    昏暗的灯光下，四周都静悄悄的，她忽然察觉手臂一痛，整个人就被拉近一个坚硬温暖的怀抱里，熟悉的气息顿时将她包裹，顾靳不顾她的挣扎，低头便擒住的她娇唇，在上面反复撕咬，蹂躏，疯狂的力道仿佛要将她整个人吞噬殆尽。

    “唔……”她紧守牙关就是不让顾靳闯入，然而唇瓣的痛意传来的痛感还是打破了她的底线，她拼命挣扎，然而力量太过悬殊，双手都禁锢后突如其来的触感让她沦陷了进去，一种强烈的如狂风暴雨的力量如山崩海裂的气息仿佛要让她窒息。重生最强嫡女

    疯狂的吻带着惩罚的味道，那种被抛弃的愤怒在她抗拒中爆发出来，顾靳只想让她感受一下那种感觉，那种窒息的感觉。

    “我到底该拿你怎么办？”似痛苦的呢喃，似无奈的叹息，顾靳的声音很悲凉。

    得到释放的她有种获得新生之感，然而在这样一句绝望的话语里她又再次陷入了死寂。

    其实她承受的痛苦不必顾靳少，离开顾靳比让她死了还要难受，可是她宁愿去承受分别的痛苦，也不愿将来眼睁睁看着顾靳满身是血被送进那座名为天堂实则是地狱的地方，那样她宁愿顾靳从来都不认识她。

    天空漆黑无光，暗淡的仿佛死水一般。

    “顾靳，忘了我吧，求求你，忘了我。”只有忘了她，他才能获得真正的幸福。

    似哀求的声音由她的口中传出，然而只有她自己知道说出这句话时她的心在淌血。

    顾靳僵住，突然狠狠推开她，脸上是从未有过的暴怒和疯狂，他说：“唐予诺，你到底还有没有心？你知道这句话让我的心有多痛吗？凌迟，你懂吗？”

    情是毒、是劫、是命如何能忘？

    她可知她轻飘飘的一句话简直比要了他的命还要难过。

    泪缓缓流淌在脸上，唇瓣鲜艳似血，那双颤抖僵硬的手无声的扣紧，她何尝不知那种痛苦，可是长痛不如短痛。

    既然注定无缘，又何必情深。

    “我们在一起不会幸福的，顾靳，因为我已经不爱你了。”既然一定要她说出绝情的话才能斩断这段情缘的话，那么她不介意去当这份爱情的刽子手。

    黑暗将他笼罩住，他的眼底死寂一片。

    不爱了？她不爱他了？

    一种光明被从世界里狠狠抽走的揪痛绝望在顾靳的心里蔓延开来，然而顾靳的眼眸依旧幽深如死海般沉默，幽眸紧紧的盯着她，不放过她脸上一丝一毫的表情，顾靳静静的说：“我不想逼你的，诺诺，但是也请你不要逼我，早在十八年前，你擅自闯进我的世界那一刻起，你就注定是我的，所以你逃不掉，即使你不爱我了，你也只能属于我一个人。”

    声音淡的如似水，然而没有人知道顾靳的内心在咆哮，在怒吼，在厮杀，在死寂中渐渐绝望。

    黑夜很快过去了。

    然而黎明的到来却让她更加彷徨和无措。

    bfy珠宝分公司。

    办公室里。

    阳光洒在她的脸上，她恍若未觉，白色的纱窗将她的光明都隔绝在外。

    继和顾靳那晚闹的不欢而散之后，她的心便静不下来了。

    每天都活在提心吊胆之中，她总觉得顾靳不会这么轻易放过她，他的霸道和固执是与生俱来的，即便她说了伤他心令他绝望的话，他依旧不会放手。突然想爱你

    “我不想逼你的，诺诺，但是也请你不要逼我，早在十八年前，你擅自闯进我的世界那一刻起，你就注定是我的，所以你逃不掉，即使你不爱我了，你也只能属于我一个人。”

    这番话是他那天晚上所说的，但是他说的没错，是她主动闯进他的世界，是她的错，所以她独自承担这份过错，可是为什么他不给她这个机会去承担？

    她都放弃一切，愿意退离他的世界，为何他还要执着，这份执着最终伤的又是谁？

    她沉痛的闭紧眼睛，不想再去想那些令她窒息的事情。

    “扣扣……”的敲门声突然响起，坐在办公室里已经发了一整天的呆的她，望着助理送来的一封类似信函的东西，一种不好的预感突然从心里冒出来，她莫名惊讶的问：“这是什么？”

    “唐小姐，这是顾氏集团寄来的律师函。”

    她惊住了。

    其实刚接到这封律师信的时候助理比唐予诺本人还要来的震惊，只是惊讶过后看到收信人署名是唐予诺小姐的名字，助手便由惊讶转而担忧了。

    “唐小姐，这件事要不要告诉姚总？”这几天姚总正准备和顾氏集团商谈合作的事情，如果在这个节骨眼上知道唐予诺被顾氏集团警告了，那么合作之事一定会成为泡影。

    她自然也知道这其中利害，盯着手中的信函，她低低的苦笑，脸上已经不复惊讶之色，淡漠的说，“先不要告诉姚总，这件事我会处理。”

    “好的，唐小姐，那没事我先下去了。”

    “嗯！”

    助理走后，她缓缓的打开了律师函，信函上的内容果然不出她所料，妈妈签署的那份巨额清单始终是她的软肋，而顾靳这么做是在逼她，逼她回到他的身边。

    可是他们之间一定要做到如此地步吗？她悲哀的想，似乎越不想和他扯上关系，她就越逃不开！

    办公室里静悄悄的。

    阳光清清冷冷的洒进来。

    她的唇色渐渐转白，双手轻轻的一抖，背脊有些僵硬。

    过了很久，她深吸了一口气，拿出了手机打给纽约一家银行的经理，“euse……hoh……assetatprest？”

    “……aboutellitohdreddtthousddollar。”标准的美音从电话那头传来。

    她挂断了电话，似乎觉得自己这六年的成就与他相比简直就是一场笑话。

    重重的闭上眼睛后，她陷入了迷茫之中，然而很快她就从迷茫中清醒过来，她再次拿起手机，这次打给的是a市本地的一家美国合众银行的经理：“……麻烦帮我所有的存款换成汇票，我下午就过来取……谢谢！”

    再次挂断了电话后的她突然觉得整个人仿佛从地狱中走了一回一样，顾靳的手段每每让她震惊和无措，可是她已无法对他妥协，她宁愿失去所有的一切，哪怕和六年前一样一无所有，她也不想看到他出事的一幕。

    