
    ﻿oad03;

    办公室里静悄悄的。『可*乐*言*情*首*发()』

    阳光清清冷冷的洒进来。

    她的唇色渐渐转白，双手轻轻的一抖，背脊有些僵硬。

    过了很久，她深吸了一口气，拿出了手机打给纽约一家银行的经理，“euse……hoh……assetatprest？”

    “……aboutellitohdreddtthousddollar。”标准的美音从电话那头传来。

    她挂断了电话，似乎觉得自己这六年的成就与他相比简直就是一场笑话。

    重重的闭上眼睛后，她陷入了迷茫之中，然而很快她就从迷茫中清醒过来，她再次拿起手机，这次打给的是a市本地的一家美国合众银行的经理：“……麻烦帮我所有的存款换成汇票，我下午就过来取……谢谢！”

    再次挂断了电话后的她突然觉得整个人仿佛从地狱中走了一回一样，顾靳的手段每每让她震惊和无措，可是她已无法对他妥协，她宁愿失去所有的一切，哪怕和六年前一样一无所有，她也不想看到他出事的一幕。

    所以。

    对不起！

    ——顾靳。

    她只有这么做，才能彻底的远离他的世界。

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    坐在沙发上神色高深莫测的顾靳手上正拿着一张一千万的银行汇票，办公室的温度陡然降至极点，无形的冰冷气息从他身上散发出来犹如腊月的寒冬一般冷冽刺骨。

    一千万！好！很好！

    她总是知道如何才能引起他的怒火！

    冰冷的玉手紧紧相握，青筋隐隐抖跳，顾靳已临近疯狂的边缘。

    连阳光都害怕的不敢照射进来。

    办公室静谧如冰窖。

    这时，办公室的大门被突然敲响，孟管家慎而又慎的走了进去，在望见少爷脸上明显不欲的表情，孟管家心诧然一惊，然而镇定的他很快恢复自然，走进顾靳的身边孟管家恭敬的问：

    “少爷，bfy珠宝公司的负责人姚素芬想和少爷商谈一下赞助的事情，她现在人已经在接待室里，少爷要见吗？”

    怒气猛然一散，幽深如潭的冷眸射向孟管家，顾靳冷冷的回了一个字：“见。”

    初至a市的姚素芬自然知道鼎鼎大名的顾氏集团，作为a市各行各业的超一线跨国集团，在国外也有不少分公司，所以顾氏集团无疑是a市的龙头霸主，而身为顾氏集团的总裁的顾靳更无疑是a市的经济掌控者。

    接待室里。

    窗户微开，阳光倾洒进来，带着淡淡的光晕。

    沙发上。

    “顾总裁，初次见面，冒昧打扰之处还请见谅！”姚素芬微笑的说。

    本就没有预约的姚素芬出现在顾氏集团大厦时才想起来这里不是美国，而她要见的人也不是以往那些富豪收藏家，她自认今天的举动有些唐突，可是她还是来了，因为前几天的顾靳在风尚珠宝设计大赛上所说的话，让她有了一丝底气，然而在唐予诺的否认下她又失望不已，所以她甚至都有准备顾靳不会见她，然而事实超乎她的预料。武神血脉

    唐予诺的不妥协让顾靳不得不打乱原本的方案，甚至要把唯一的希望押在面前的这个女人身上，他不知道唐予诺为什么会突然退出乔氏而加盟bfy珠宝公司，但是bfy珠宝公司的投资已经成为他唯一赢回她的筹码。

    “我想姚总经理能支撑起整个bfy珠宝公司并不是依赖对投资者的阿谀奉承，如果没有真凭实力我想姚总经理也会坐在这里。”顾靳拿出怀里的那张一千万支票，魅惑的同时又骇人听闻：“所以我的话姚总经理应该会明白。”

    轻飘飘的支票静静的躺在桌子上然而这番话带给姚素芬的冲击力仿佛泰山压顶般沉重！

    “顾总裁，有什么要求直说无妨！”

    聪明人说话向来不拐弯抹角，而姚素芬的坦白和诚意让顾靳无比满意。

    “用唐予诺来换bfy珠宝公司无限期的投资如何？”

    姚素芬蓦然一惊！

    脑海里蓦的闪ara昨天和她所说的话。

    “我妈妈曾是顾家的佣人……我还欠他一笔巨额的债款……我和他不可能结婚……”

    所以，姚素芬惊讶的问：“顾总裁是想ara来做交易？”

    “不，你错了，没有人能拿她来做交易，因为她是我的妻子。”他只想把她一辈子留在身边而已，仅此而已！

    深情的眸光不似作假，顾靳的表情无比认真很诚恳。

    姚素芬有些动摇，然而她不能为了顾氏集团的投资而出ara。

    “抱歉，顾总裁，这件事我需要征ara的意见，所以我现在无法给您任何承诺，希望您见谅！”事ara的人生大事，姚素芬在如何重视利益，也无法泯灭良心。

    神秘莫测的脸上骤然划出一抹笑意，顾靳低低的笑了起来。

    姚素芬莫名所以的看着他。

    他淡漠的说：“不必了，刚才的一番话只是玩笑而已，姚总经理的品性我很满意，我相信我的未婚妻在姚总经理的领导下必有一番非凡的作为。”

    在姚素芬震惊至极的目光下，顾靳拿起桌上的支票递向她又说：“至于这张支票麻烦姚总经理帮我转交给我妻子，顾氏集团和bfy珠宝公司两家的合作案，我希望由我妻子实行，姚总经理觉得如何？”

    如果姚素芬真的答应他以唐予诺来交换bfy珠宝公司的利益话，那么顾靳无论如何都会不惜一切代价整垮整个bfy珠宝公司，因为让唐予诺能在一个没有利益斗争的环境下工作，是他目前能做的事情。

    他希望在乔氏公司所发生的事情在bfy珠宝公司不会再次发生。

    而这个保证只有姚素芬能给他。

    此时的姚素芬还不知道她一念之间挽救了bfy珠宝公司的未来。

    “虽然顾总裁的想法我无法理解，但是只要不涉及个人私事方面的要求，我想我是无法拒绝的，所以顾总裁的要求，我答应了，我很期待bfy珠宝公司和顾氏集团的合作，希望我们合作愉快！”姚素芬的年龄比顾靳还大，然而她却无法看透眼前的这位尊贵无比的男子到底在想什么，就如同她无法看ara一样，同样都把心事藏的很深的不一样的两个人，却极其的相似！穿越异界养包子

    “合作愉快！”他也相信这次合作会愉快的。

    bfy珠宝分公司。

    总经理办公室里。

    望着再次回到手上的支票的她一脸诧异的问：“姚姐，这张支票怎么在你这里？”

    她不是已经寄给他了吗？虽然这一千万只是债款额度里的三分之一，但是一般还债的不是都有个期限吗？

    “我不懂你的意思ara，这一千万是顾总裁聘请你成为顾氏集团和我们bfy珠宝公司两家合作负责人的酬劳，合作案已经正式启动了，如果你有任何问题，顾总说欢迎你随时去找他。”后面这句话是姚素芬自己加的，但是她能看出来顾总裁是真的ara，否则顾总也不会费尽心思的ara做这么多事情。

    一种难言的苦涩爬上心头，顾靳这是故技重施是吗？

    她无奈的苦笑，当初她在乔氏的时候他就是用这招逼她现身，现在还是如此。

    可是她该怎么办？

    她能拒绝吗？

    合作案已经启动了，与乔氏珠宝的竞争也正式拉开帷幕，如果这个时候没有顾氏集团的保驾护航，初来乍到的bfy珠宝在这么多家珠宝企业的联合排挤下要如何崭露头角，甚至是击垮乔氏都只会是她的一个妄想！

    难道她真的要为了复仇再次利用他的感情？

    竖日一早，她应约来到了顾氏集团大厦。

    在大厦门口来回徘徊，犹豫不定。

    她一直在想，如果顾靳可以不要爱她，可以不要对她那么好，或许她的内疚感和负罪感就不会那么重！

    诺诺，你到底要逃避到什么时候？

    从窗外一直注视着唐予诺的顾靳在内心不断的自问，爱若是可以选择，那么它便不是爱，所以他无法不爱她。

    总裁办公室里。

    “少爷，会议的时间已经到了。”孟管家的声音在顾靳身后响起。

    顾靳收回窗外的视线，对孟管家说：“带她去我的办公室。”

    “是，少爷。”不意外少爷口中的她是谁，除了唐予诺外少爷根本不会提及任何一个女人。

    被孟管家一路带进总裁办公室的她魂不守舍的坐在沙发上，这是她第一次进他的办公室，和他的人一样，整间办公室里无不透着高贵大气，整洁优雅，然而这低调的奢华中还有一丝强烈的威压让唐予诺觉得有些喘不过气来。

    越靠近他的地方，她就觉得压力特别大，尤其还是在充满他气息的地方久坐了半个小时。

    这半个小时里她仿佛在冰火两个世界里承受煎熬一样，难过的简直要窒息。

    她以为这样的煎熬可以结束了，却不知被突然从哪个方向传来的议论声，给彻底怔住了。

    