
    ﻿oad03;

    总裁办公室里。『言*情*首*发

    “少爷，会议的时间已经到了。”孟管家的声音在顾靳身后响起。

    顾靳收回窗外的视线，对孟管家说：“带她去我的办公室。”

    “是，少爷。”不意外少爷口中的她是谁，除了唐予诺外少爷根本不会提及任何一个女人。

    被孟管家一路带进总裁办公室的她魂不守舍的坐在沙发上，这是她第一次进他的办公室，和他的人一样，整间办公室里无不透着高贵大气，整洁优雅，然而这低调的奢华中还有一丝强烈的威压让唐予诺觉得有些喘不过气来。

    越靠近他的地方，她就觉得压力特别大，尤其还是在充满他气息的地方久坐了半个小时。

    这半个小时里她仿佛在冰火两个世界里承受煎熬一样，难过的简直要窒息。

    她以为这样的煎熬可以结束了，却不知被突然从哪个方向传来的议论声，给彻底怔住了。

    “……加大乔氏的投资。”

    “这几个乔氏的合作案都安排下去执行……”

    “……至于bfy珠宝公司的合作先行搁置。”

    乔氏？bfy？

    难道顾靳不投资bfy反而去投资乔氏？

    真的是这样吗？

    冰冷绝望的痛苦使得她心脏剧痛不已，她惊慌的是她现在根本没有资格和立场去阻止。

    如果顾靳投资乔氏，以bfy珠宝公司的能力根本无法与乔氏竞争？

    如果顾靳要搁置bfy珠宝公司的合作，那么bfy又该如何在斗争激烈的珠宝界生存下去？

    面对不断的打压排挤，外企始终无法在中国立足，这是bfy珠宝公司最致命的弱点。

    可是，她该怎么办？

    一股疯狂的绝望念头在心头盘绕不去，她双手紧紧扣紧，眼睛里除了绝望还有一丝不易察觉的失落。

    她多么希望顾靳可以对她绝情，然而当真正的绝情到来的时候她发现她根本承受不住。

    沉痛的泪水在眼里打转，僵硬的身体已经出卖了她此时的情绪。

    办公室的大门被突然推开，一阵刺骨的寒风吹进，顾靳面无表情的走了进来，她想让自己不要那么紧张可她发现她根本做不到，幽深如潭的冷眸并未投射在她的身上，可以说是在无视她，她心里钝痛不已，她觉得自己根本无法面对接下来的处境。

    尴尬！窒息！

    办公室的大门被顾靳身后的孟管家紧紧关上，一种被隔绝的想法突然从脑海里冒出来，办公室只有她和顾靳。

    没有了以往的甜蜜，失去了曾经的情分，她发现她自己都不知要如何和顾靳交谈，仿佛他们两之间要么是最亲密的恋人，要么只能是互不相识的陌生人。

    然而这两个都不是她想要的，可是……

    唐予诺，不要以为命运会眷顾你，你天生就是被命运遗弃的。

    所以她没有资格去怨怼，也没有立场去指责。

    因为这一切都是她自找的。

    贝齿轻咬唇瓣，指甲扣进肉里，她必须要让自己疼痛才让自己清醒。都市修真神医

    淡淡的血腥味突然飘散开来，顾靳发现无论她如何折磨他，他都无法对她置之不理，看着她类似自残的举动，他心痛的仿佛要死去。

    拨响了秘书的电话，顾靳的声音冷如寒冰：“拿药箱进来！”

    她就是他命中的劫！

    她告诉自己不要再痴心妄想，不要再留恋，不要再有期待，他的那句话不是为了她，可是她就是那么不听话，只要他的一句话，她的所有理智和坚持都会溃不成军。

    办公室的大门很快被敲响，秘书提着药箱十分恭敬的走了进来，和顾靳一样没有去关注唐予诺的秘书放下药箱就再次恭敬的退了出去。

    整个过程都没有人开口，直到那沉重的办公室大门再次被紧紧关上。

    她的心突然紧绷起来，低沉稳重的脚步声传进她的耳边，她想屏蔽这样的令她痛苦的声音，然而她不是神，做不到不听不闻。

    熟悉的气息渐渐在向她靠拢，顾靳必须努力压制内心的狂想、激动、兴奋和那一丝对她无情的愤怒才能做到不喜不怒的坐在她身边，“如果你为了bfy珠宝公司的投资而受伤，那么我告诉你，明天bfy珠宝就会消失在a市。”

    她紧张的抬眸看他。

    他是在威胁她是吗？

    可是为什么明明知道他是在威胁，她还会感到那么一丝期待，她是疯了是吗？

    窗外的阳光悄悄的洒了进来，气氛沉默窒息。

    明亮的办公室里。

    继妈妈去世后第二次的慌张和惊恐如潮水一样快将她彻底淹没。

    沙发上。

    顾靳凝视着她。

    这是她第二次在他面前自残，她就是那么喜欢折磨他，明明知道她受伤比他自己受伤还令他心痛，可是她偏偏就是喜欢这么做！

    下巴被突然抬起，她惊恐的不敢眨动眼睛，恐慌和害怕同时汇聚在她那双大眼睛里，顾靳不喜欢她的大眼睛里出现这样的情绪，她该是幸福快乐的，曾经被他视为光明的这双眼睛里，什么时候也染上那种黑暗阴冷的气息？

    可是！他不允许！不允许！

    吻毫无预兆的侵袭而至，她惊恐的同时还不忘挣扎，眼睛上的灼热气息蔓延到唇瓣上，呼吸声加重，顾靳不给她丝毫反抗的余地，将她压在沙发上，修长强壮的身躯覆在她娇小柔弱的身体上，仿佛只有这样做才能将她狠狠禁锢在身边。

    泪不意外的流淌下来，她突然放弃了反抗，脸上的泪痕让她美的凄凉而绝望。

    埋首在她颈上的吻突然停了下来，顾靳抬头与她对视，眼里的绝望比她更甚，“诺诺，你到底要折磨我到什么时候？”

    折磨？她微惊的睁大了眼睛，一颗心仿佛被撕裂一般疼痛。

    是啊，她要顾靳的投资，却不准他靠近她，这样的她不是在折磨他是什么？

    可是，她到底该怎么做？

    望着他眼里还未消散的**和狂念，是不是……只有拿身体做交换，才能尽如人意？

    覆上他的唇，既然不能与他在一起，那么就圆他一个梦也好。剑错之红颜若雪一城倾

    搂紧了她的身躯，顾靳惊喜的加深了这个吻，然而她眼里的泪和绝望却在逐渐加深着，即便吻的更深入，心里的空灵和死寂也不曾减少，顾靳突然愤怒的推开她，怒问：“你这是在做什么？”

    心里笼上一层愁云，袭过一阵揪心的疼痛。

    狭小的空间里被冰冷的怒火束缚着。

    “……不要投资乔氏……算我求你！”她气息不稳的恳求着。

    疯狂的吻带着惩罚的味道在她唇瓣上狠狠蹂躏厮磨，血腥味似乎更重了一些，顾靳这次不在怜惜的狠狠的撕咬着她，直到许久，顾靳贴着她的脸庞，冷冷的说：“痛吗？可是你知道，我的心比你更痛！”

    她看着他怔怔不语。

    顾靳心痛如刀绞一般，她居然拿自己做交易？

    他不允许她这么轻贱自己，即便与她做交易的人是他，他也不允许！

    望着他沉怒痛苦的眼神，她不知所措，只能在心里麻痹自己，不去想他的痛，忘记他的痛。

    “顾靳……”

    “……”

    “忘了我吧，我们已经回不去了……”

    她痛苦的笑。

    早在六年前就回不去了，曾经的她还天真的以为命运还为她留下了一个幸福的机会，却不知那只是她愚蠢至极的想法而已，现在梦碎了，她该醒了。

    顾靳望着她那双能诉说一切心事的眼睛里心渐渐黯然沉痛，什么时候她将心门关了起来，不容许任何人靠近和窥视。

    这样的她让他害怕和紧张，好像随时可以从他的世界里离开一样。

    可是，她是他的，一辈子都是他的，没有人能把她从他的世界里带走，就是她自己也不行。

    “诺诺，我不管你因为什么事情而对我这么绝情，也不在意你针对乔氏的目的是什么，甚至你要利用我来对付乔氏，我都甘心被你利用，但是我求你，不要离开我，好不好？”

    此时的顾靳让她心如针扎一般疼痛，她不想伤害他，可是她却一直在伤害他。

    如果可以，她真的愿意用自己的一切去交换顾靳的幸福，可是她什么都没有，除了满腔仇恨，一无所有，这样的她又如何去和命运交换？

    “放开我吧……”她发现尽管她想为妈妈报仇，可是她还是做不到去利用伤害顾靳。

    顾靳用着全身力量压着她，不给她丝毫挣扎逃避的余地，“不放，一辈子都不放。”

    “顾靳！”身体上的痛远比不上心灵上的痛，她惊恐的不知所措，面对这样的顾靳她好像一点办法都没有，曾经的她可以向他撒娇讨好亲昵，可是现在的她呢，她不敢，她是真的不敢，既然决定不在利用他，那么就该远离他是不是。

    “……不要让我恨你，顾靳。”她的心仿佛被刀子狠狠穿过一样，说出这样的话她也不好受。

    阳光窜逃一般消失无踪，他的世界黑个彻底。

    她的话就像一张黑暗的大网将他笼罩，曾经打破他心里黑暗世界的她，又为他铸造起一个新的黑暗世界。

    