
    ﻿oad03;

    “……外婆去世的那天，我因为工作没有赶得及回来，无法看到她最后一面，我伤心，在知道外婆给我留下丰厚的遗产，我开始后悔，我一直以为我对外婆来说可有可无，却发现事实不是这样，她是疼爱我的，只是我自己不知足，想要的更多，因为贪心总是让人变得自私，所以我失去了孝顺她的机会。『可*乐*言*情*首*发()』”

    此时的安泽和六年前的她多么的相似，在面对无法挽救妈妈生命的她何尝不是绝望和懊悔的，曾经那么多的时间可以陪伴，她却忽视了妈妈，结果在失去了妈妈才来后悔，却不知已经那样的改变已经失去了该有的价值和意义。

    阳光下。

    安泽静静的看着她，期待着从她脸上看到觉悟和清醒的表情，然而他失望了，他低低的怒吼：

    “小诺，你还不明白吗？难道为了未知的东西你真的要离开我们吗？为了你心里的仇恨真的要让自己后悔终生吗？”

    她的脸色猛然煞白如雪！

    安泽知道了，安泽都知道了是吗？

    心口如巨锤般敲击般疼痛，漆黑的睫毛颤抖着，眼睛里的水花缓缓流淌出来，模糊了视线。

    安泽是在警示她，用他的例子在警示她，可是他不知道他们不一样，不一样啊！

    她何尝又想离开他们，可是她不得不这样做。

    她忘不了那一天，安泽满身是血的被送进那个地方，那一幕一直停留在她的脑海里，会是她永远的噩梦，她真的无法承受他们任何一个人出事。

    阳光渐渐失去了温度，在也无法温暖她渐渐冰冷的心。

    “……对不起。”纵有再过的留恋和不舍，她能说的也只有这三个字。

    眸光略显失望，安泽叹气

    半响，他无奈的说：“小诺，我不会勉强你，但是我们还是最好的朋友是不是？”

    她抬头，微笑的说：“是。”这一点永远也不会改变。

    他点头，心里翻涌着苦涩。

    不忍去强迫她只能退而求其次的委婉的对她说：“既然是最好的朋友，在你最悲伤无助的时候，是不是可以让最好的朋友我陪在你身边？”

    “安泽？”

    “不要拒绝我，我什么都不求，小诺，让我陪着你，好吗？”

    如果她拒绝了，是不是就失去了他这个朋友？

    她看着安泽，久久不语。

    心渐渐犹豫，她问自己，为什么她可以做到对顾靳残忍，却做不到对安泽残忍？

    是因为她无法承受顾靳被命运所伤而能承受安泽被命运伤害？

    不！不是这样的！

    可是，她不能否认，她犹豫了。

    她一直以为安泽和顾靳在她心目的分量一样重，为什么她还会区别对待？

    是因为她对他们在乎不同是吗？

    她在意顾靳始终比安泽多是吗？

    她觉得自己对不起安泽，因为不想去伤害他，却做不到对他绝情。

    “不要对我太好，安泽。”她怕这样的好只是昙花一现，而最终留给她会是无尽的黑暗和痛苦。

    安泽苦笑，他想将全世界的好都送给她，可惜她不想要。异界顾问生存指南

    “小诺，不要对我要求太多，我也是人，做不到随心所欲。”这样的要求他做不到，她是这世上他唯一想要真心去对待的人，所以他无法不对她好。

    她微怔，是人就做不到随心所欲？

    所以她是在强求别人，也是在强求自己？

    ……

    bfy珠宝分公司。

    安泽送她回来就走了。

    “唐小姐，你回来了，接待室有位姓乔的先生在等你。”助理晓霞的声音。

    姓乔的先生？

    乔永臻！

    她眸光里的诧异突然换成怒恨，“我不会与他见面，告诉他，让他以后不要来了。”

    她这辈子最不想见的人就是乔永臻，如果真有见面的那一天也一定是乔氏覆灭的那一天。

    助理很惊讶，唐小姐对人一向温和有礼，而且从不轻易发脾气，这次怎么会？

    “好的，唐小姐，我知道了。”助理虽然惊讶但还是照唐予诺的意思去办。

    乔永臻早有预感这个女儿不会见他，但是到了真正去面对的时候才知道心真的很痛。

    可是这个女儿是小云留给他唯一的念想，如果连这个女儿都失去，那他活下去也没有意义了。

    “请告诉她，无论多久我都等到她见我。”或许这就是父女天性。

    助理很为难，却又不能赶人家离开，于是摇摇头走了出去。

    将那位乔先生的话告诉了唐小姐的助理果然看到了唐小姐阴沉下来的脸色，心想那位乔先生和唐小姐到底是什么关系？

    “不用理会他，他愿意等就让他等。”反正她是不会见他的，妈妈等了他一辈子，他等几个小时又算什么？

    助理无奈离开了办公室，剩下她一个人神情哀痛的看着妈妈的照片，手指轻抚照片上妈妈的笑容，她记得，妈妈永远都在对她笑，可是现在的她知道妈妈脸上的笑容绝对没有心里的苦涩多，只是妈妈不愿意让她知道罢了。

    不过，没关系了，妈妈，你曾经失去的一切和所承受的痛苦她都会让乔家加倍奉还回来。

    下午五点。

    正规企业下班的时间。

    bfy珠宝分公司虽是外企，但是入乡随俗，所以也不例外。

    “小诺……”办公人员下班了，所以乔永臻也不好赖在接待室不走，只能站在门口处等待，等了近二十分钟果然看到了唐予诺，乔永臻激动且兴奋的叫住了她。

    唐予诺正欲赶去坐班车回家，身后却传来熟悉且令她厌恶的声音，她转头，“乔先生，我们不熟，请不要这么称呼我。”

    依旧是冰冷厌恶的语气，只是这一次唐予诺将她的仇恨和愤怒毫无保留的表露了出来，让乔永臻心惊不已。

    “小诺，我是你的爸爸。”

    “乔先生说笑吧，您的女儿叫乔可心，我可不是乔可心，看清楚了，我是唐予诺。”

    爸爸？他还真的说的出来？

    她的嘲讽让乔永臻心痛难安，沧桑的面容掩不住心伤的表情，“可是你也是我的女儿啊！”毒王黑宠：鬼域九王妃

    尽管恨他，也不能不认他，这让他情何以堪。

    “你的女儿？乔先生恐怕真的糊涂了，我姓唐不姓乔，我妈妈叫唐曼云，我爸爸叫唐树海，请问我怎么会是你的女儿？”

    冰冷的质问声带着嘲笑的语气，唐予诺冷漠的看着他。

    “……我问过张医生了，你妈妈离开乔家的时候已经怀孕了，所以你一定是我的女儿。”而且小云这么爱他，又怎么会背弃他嫁给别人？

    “乔先生这么肯定，你不相信我妈妈是打掉你的孩子，然后才嫁给我爸爸是吗？”

    看着他痛苦的样子，她有些仇恨被抒发的快感，只要能让乔家陷入痛苦绝望中，她愿意付出一切代价。

    人来人往的大街上。

    乔永臻被她严厉惊悚的话语怔住了。

    “不会的，小云这么爱我，她不会忍心打掉我和她孩子，你是在骗我，小诺，我知道你恨我，可是你不能欺骗我。”

    她冷笑，嘴上说不相信，可是心里呢？

    “乔先生，你说我妈妈爱你，那你爱她吗？你的妻子叫欧惠宁，你的女儿叫乔可心，不要告诉我，这就是你爱我妈妈的证明，难道就许你有妻有女，不许我妈妈结婚生子？真是笑话！”

    她真心为妈妈不值，这样的男人不值得妈妈去爱。

    乔永臻踉跄后退了一步，被她冷漠骇人的语气所吓到。

    他有妻有女是铁一般的事实，可是他该怎么解释，如果当年小云没有离开乔家，他会带着小云高走高飞，只是没有如果。

    “小诺，我不管你怎么恨我，但是求求你，不要欺骗我好吗？我是真的爱你妈妈……”

    爱？她忍不出嗤笑，“你不配，一个害的我妈妈家破人亡，妻离子散，甚至伪善的去欺骗我妈妈的感情的人有什么资格说爱我妈妈，乔永臻，不要让我看不起你。”

    这样的人是她的亲生父亲，她甚至都感觉都恶心。

    乔永臻震惊不已，家破人亡？

    “……你都知道？”

    “你当然希望我不知道，如果不是妈妈当年仁慈放过你们乔家，我想乔家未必有现在的光辉，所以乔先生最好珍惜你现在所拥有的一切。”因为很快她就会让乔家失去一切，不惜一切代价！

    “你妈妈也知道？”乔永臻如遭雷劈一般，惊住了。

    “失望吗？你们以为我妈妈心善所以可以欺骗她一辈子是吗，可是我妈妈还是知道了，我外公外婆的死是你们一手造成的，而你们却为了弥补你们的愧疚和罪孽虚伪的以慈善爱心的名义去领养我妈妈，没有想到吧，这一切我妈妈都知道，所以不用在隐瞒了，曾经你们乔家欠我们唐家的，我会让你们加倍还回来。”

    唐予诺对自己发誓说，她余下的生命就只是为了报仇。

    乔永臻万万想不到，这个女儿对他的恨意不止来自她妈妈，还是来自整个唐家，这要让他如何去面对甚至去化解？

    “……小诺，你真的不肯认我吗？”

    “这种不切实际的话，还请乔先生不要在说了。”她冷漠的笑了。

    