
    ﻿oad03;

    “失望吗？你们以为我妈妈心善所以可以欺骗她一辈子是吗，可是我妈妈还是知道了，我外公外婆的死是你们一手造成的，而你们却为了弥补你们的愧疚和罪孽虚伪的以慈善爱心的名义去领养我妈妈，没有想到吧，这一切我妈妈都知道，所以不用在隐瞒了，曾经你们乔家欠我们唐家的，我会让你们加倍还回来。『言*情*首*发”

    唐予诺对自己发誓说，她余下的生命就只是为了报仇。

    乔永臻万万想不到，这个女儿对他的恨意不止来自她妈妈，还是来自整个唐家，这要让他如何去面对甚至去化解？

    “……小诺，你真的不肯认我吗？”

    “这种不切实际的话，还请乔先生不要在说了。”她冷漠的笑了。

    乔永臻哀伤至绝望，不死心的发出最后的恳求，“要我怎么做，你才肯放过乔家，才会认我这个爸爸，小诺，只要你说出来，我一定做到。”

    她讽刺的看着乔永臻。

    因为乔家，她和妈妈失去了一切，因为乔家，妈妈客死异乡。

    这样的深仇海恨，是可以用来弥补的吗？

    天真！愚蠢！

    “死心吧，无论你做什么我都不会放过乔家，你们就等着我的报复吧。”是宣战也是提醒。

    这样不留余地的话语如同一把利剑插在乔永臻的心上，心痛无法停止，也无法拒绝。

    父女反目成仇，他乔永臻何其悲哀。

    当年若是他早些发现小云的异常，也不会造成如今的苦果。

    所以，都是他的错。

    如果这个女儿一定要让他偿还，那么他受着就是了。

    ……

    天色渐黑。

    时代you公寓区。

    刚走进公寓大门的她身体突然一僵，视线不由自主的看向对面，目光呆滞的看着站在楼梯口的尊贵男子。

    脚步蓦然定住，她失去了前进的勇气，就这么呆呆的站住。

    昏暗的光芒下，男子抬起头，目光霎那间锁住了她，深如海水的眸光是那么执着，那么深情，那么的……无法割舍。

    顾靳尝试了无数个办法想忘记她，却发现那只是自讨苦吃，尽管她说尽了绝情的话语，他还是做不到忘记她。

    顾靳看着她静静的走过来，几步路的距离却仿佛是天地之隔，她站在此岸，他站在彼岸，而唯一能相连的只是他那依旧深情的目光而坚定不移的步伐。

    “最后一次，到底要我怎么做，你才能不离开我？”从来都是高高在上尊贵无比的顾家大少爷第一次卑微乞怜的对一个女孩说出这样的话。

    她怔住，心瞬间痛彻万分。

    她努力的不让自己落泪，想让自己表现的更无情一些。

    半响，她淡淡的说：“对不起。”

    委婉的拒绝比刀锋割裂心脏还要让他痛苦，顾靳低低的说：“……即使我答应你不投资乔氏，也无法使你回心转意是吗？”

    漆黑的夜晚，天空一片黑暗。

    路灯下。

    她紧咬着嘴唇，痛苦的闭上眼睛，回想起六年前的一幕幕。

    妈妈在医院病逝，安泽满身鲜血的被送进医院……

    那种支撑她活下去的希望被厄运抽走，世界轰然倒塌令她崩溃的痛苦她不想再去承受，所以，她很肯定的回答：“是。”精灵宝可梦之我想打个酱油

    一个字，如针扎般，刺痛着顾靳的心。

    漆黑的夜晚下，淡淡的灯光洒在他的脸上。

    他唇色苍白，乌黑的睫毛在颤抖，心里升起一股锥心的疼痛。

    看着她决绝的没有一丝婉转的表情。

    他自嘲一笑，冷漠而悲哀的吐出了几个字：“我明白了。”

    路灯一盏盏的熄灭，整个世界陷入了黑暗当中。

    他落寞的离开了，远去的背影有些孤寂中带着绝望的气息，仿佛生命失去了所有的色彩。

    她的心痛的仿佛在流血，她咬住唇瓣告诉自己不要回头，不要回头。

    她的爱情结束了……

    三天后。

    顾氏集团。

    总裁办公室里。

    “少爷，二小姐明天就抵达a市，您看要不要让表少爷回来？”孟管家低声的询问。

    二小姐顾念音，是顾家的掌上明珠，二十多年前因为私情离家出走，与一安姓男子生下了一个儿子，就是表少爷安泽，后来二小姐忍受不了窘迫艰难的生活，又另嫁国外一富豪，虽然没有再生育孩子，但生活过的富裕华丽满足，如今回国，也算荣归故里，再者她是少爷的亲姑姑，又是表少爷的母亲，这是抹不去的事情，尽管少爷未曾公开承认安泽的身份，但是二小姐回来，孟管家觉得该让他们母子俩见一面。

    办公室里。

    阳光清清冷冷的洒进来，微风吹拂着窗帘，轻轻飞舞。

    桌上堆如山的文件，一份份的从顾靳的手里消失，然后他抬起头，盯着孟管家的眼睛冷声说道：“去荣顺馆定一顿晚宴，让安泽也去。”

    “是，少爷。”少爷虽然冷漠却还是念着亲情。

    孟管家关上了办公室的大门。

    他起身，拿起了一瓶红酒和一个酒杯坐到沙发上，让烈酒的火辣燃烧在身体里，不停的燃烧，不停的痛苦，不停的绝望。

    然后，他安静的闭上眼，久久的闭上眼，没有再睁开……

    bfy珠宝分公司。

    因为代言的事情，她和安泽常常在一起，甚至已经有人开始谣传他们是否在恋爱，只是当事人并不在意。

    接待室里。

    安泽静静的坐在沙发上，茶几上放着一杯早已没有温度的水。

    阳光洒在他的身上，将他的影子映在地毯上。

    他的表情很淡漠，甚至是冷漠。

    “安泽，你今天怪怪的，有什么心事吗？”她紧张的问。

    安泽抬眸看向她，脸色有些苍白。

    他犹豫了，不想告诉她那个令他痛苦难堪的事情。

    她的眼神闪过担忧，期待的看着他。

    他轻叹，败给她那双欲探知的大眼睛上。

    他低声的说：“那个女人回来了。”

    什么回来了？那个女人是谁？

    她不明所以的看着他。

    “一个把我带到这个世界的女人。”安泽言简意赅的解释。最强战斗

    她惊住，安泽说的那个她是他的妈妈！

    他的眼神充满了恨意和厌恶。

    她不明白，他的身上为什么会有这样的情绪，自我厌弃？恨意满满？

    “那是你的妈妈，安泽！”她不想安泽重蹈她曾经的覆辙，等到失去了才知道后悔。

    后悔？这个词让她心里莫名心惊不已，那晚顾靳离去的绝望背影好像还在她脑海里出现，她的心突然不安起来。

    妈妈？安泽嗤笑。

    那个抛弃了他爸爸又抛弃了他的女人有什么资格做他的妈妈，从他有意识以来，他就想象着他的妈妈该是温柔慈爱善良的女人，可是现实却是冷漠自私残忍的，他永远也忘不掉，那个人女人不顾他苦苦的哀求，无情的抛弃他们父子两，也要去享受她的荣华富贵，这样视名利财富为一切的女人，不配做他的妈妈，他也不屑有这样的妈妈。

    安泽没有注意到她紧张不安的神色，冷淡的打断她：“妈妈这两个字在我五岁的时候就从我的世界里消失了，小诺，不是所有母亲都像你妈妈一样，你妈妈或许是你的天使，而那个女人却是带我进地狱的魔鬼！”

    她惊呆了。

    “或许你妈妈有什么苦衷呢？”她试图想解开安泽的心结。

    他苦笑，脸上更苍白了一些。

    “不要高估那个女人，小诺，你会失望的。”

    因为他已经彻底绝望，所以在五岁的时候就果断的关闭心门，不想让任何人去触碰被他埋葬在心里的黑暗过往，而她，是他想要开启心门的唯一。

    她惊怔，呐呐的看着他。

    她无法了解到底是怎样的伤害会让安泽有这般怨恨仇怒？

    “那你就不想去见她吗？”她相信安泽会明白一个母亲的用心，就像他对顾老夫人一样，时间久了，很多事情就会明白，但是她不希望安泽因为过往的仇恨而失去这个了解的机会。

    他的身体微微僵硬，他轻笑。

    “不，我要去见她。”

    阳光转移了方向，他的脸上有淡淡的阴影。

    “你可以陪我一起去吗？”

    他的眼底升起一缕光芒。

    “……”

    她迟疑，眸光有些呆滞。

    “她的丈夫也来了，我不想一个人去面对他们，你说我们是朋友，所以，你会陪我的对吗？”

    他的眼神掠过一丝苍白和无助，声音低的近似恳求。

    他说的是他的继父？

    就如同欧惠宁和她的关系一样？

    她的眼底有深深的执意，她微笑的说：“好。”

    可是她却忘记自己在美国生活了六年已然忘记了中国的国情，相隔多年，母子相见，安泽带她出席，这样的见面，代表的含义不言而喻。

    夜幕降落，路灯一盏盏亮起，万紫千红。

    荣顺馆，a市老店，地处‘海上明园’豫园旅游区内。

    饭店外观为飞檐翘角仿明清风格，紧邻大海外滩、兰京路步行街及新天地等景点。

    近五十岁的顾念音仿佛三四十岁的贵妇一样，优雅高贵，华丽的衣服着身，精致的妆容，耳朵、脖颈、手腕、手指都带着不菲的首饰，富贵逼人。

    