
    ﻿oad03;

    他的声音突然激烈起来，整个人因为剧烈的嘶吼而变得更加虚弱。『可*乐*言*情*首*发()』

    “少爷，您的身体还有康复，您先冷静一下。”

    孟管家的话顾靳未放在眼里，唐予诺看着他如今的虚弱的样子，整颗心仿佛正被凌迟一般，原来当初他说的心痛就是这样的感觉，看着他的呼吸变得紊乱而又急促，她不顾他冰冷的眼神上前突然抱住他：“我爱的人至始至终只有你一个，只有你一个，我爱的人是你，顾靳。”

    时间仿佛被停止在这一刻。

    下一秒，顾靳不敢置信的低下头，看着怀里的她，也只是一秒可以，他嗤笑出声：“我不需要你的同情，你走，我再也不想见到你。”

    然而，此时的她顾不得许多，为了能留在他身边照顾，她突然抬起头，将唇瓣对准他的发白的薄唇吻了下去……

    孟管家和主治医生早在唐予诺冲上来抱住顾靳的那一刻退出了房间。

    此时的房间里只有他们两个人。

    空气中流淌着暧昧的气息。

    一向运筹帷幄的顾靳也迷失在这一刻的意乱情迷之中，他渴盼她的吻，一直渴盼着，这是她为数不多主动吻他，然而现在的他除了片刻的欣喜之外更多的心痛。

    努力的推开她，他压下内心的疼痛怒问：“你在做什么？”

    “我在吻你。”说的理直气壮，因为怕伤害到他，所以她向后退了一步。

    目光澄净的看着他，语气无比认真的说：“我知道你不相信我，但是请给我一个解释的机会好不好？”

    “解释？你还要解释什么？”只要一想到昨天她说她爱的人是安泽的时候，他的心都要死了，现在她说解释，不觉得晚了吗？

    可是，他就是管不住自己的心。

    嘴上说不在乎，但是心里却在意的要死。

    她怔怔的看着他，这是顾靳第一次这么冷漠的质问她，而且是用这样激烈的态度。

    苦涩的滋味不断的涌上心头。

    病房里消毒水的气味刺激着她的神经。

    她沉默了许久，才说道：“昨天的那番话我不是有意这样说的，你相信我，我这么做是有不得已的苦衷。”

    “苦衷？无论我怎么挽留你，你都要离开我的身边也是有苦衷的吗？”

    因为这一句的质问，她呆滞了一会儿。

    “是。”如果不是因为有苦衷，她不会离开他，事实上她也舍不得离开他。

    顾靳因为这一个字的解释而有了少许的开心，但也是一会儿，他又恢复了原有的冷漠。

    “是吗？到底是什么苦衷能令你如此对待我？你又觉得我该相信你吗？或许现在的你才是有不得已的苦衷不是吗？”因为他受伤了，所以不愿意再伤害他而说了善意的谎言，这算是苦衷不是吗？

    她焦急的摇着头，目光诚恳的看着他说：“没有，不是这样的，现在的我不会再对你说任何谎言，你相信我。”

    “相信你，你要怎么再相信你？相信你说不会骗我，相信你说会永远不离开我，还是相信你说你爱的人是我，可是，我不相信你怎么办？”

    那‘不相信’的三个字直冲她脑海里打击过来，原来她已经伤他伤的这么深，曾经对他许下那么多的承诺，却一一被她给摧毁，如今她还要让他再相信她，她真傻。

    可是，即便她再傻，她也不会再放下他了。

    因为她不想失去最后一次抓住他的机会。

    所以，她决定对他坦诚一切。

    “你不相信我也没有关系，但是我想告诉你，这确实是真的，因为那次在乔氏大厦安泽为了我受伤的事情对我产生了影响，我怕你会成为第二个安泽，顾靳，你知道吗？你是除了妈妈，在这世上我最不想失去的人，我怕，我怕你会有意外……”她突然跌坐在地上失声痛哭的解释着。

    顾靳却彻底惊住了。

    因为怕失去他，所以要离开他？

    顾靳还是无法理解。

    “说清楚，唐予诺，你给我说清楚。”

    她失神的坐在地上，一双美眸被泪水浸湿，“因为我答应过顾老夫人，不会再出现在你的面前，可是我没有做到，我怕这是上天对我的惩罚，原本我不相信这种事，可是那天安泽满身是血的样子，让我不得不敲响警钟，我害怕这是上天对我的警示，所以，我才会和你分手，你知道吗，我一点都不想离开你。”腹黑娘亲天才宝宝

    原来事情的真相竟是这样。

    这么说孟管家当初并没有完全告诉他奶奶送她母女去美国的全部事实。

    “这就是你离开我的原因，你真傻，我告诉你唐予诺，如果这世上有人能伤害我，那个人不会是别人，一定是你。”

    是啊，她是傻，从来都是她伤害他。

    “对不起，我不会再做任何伤害你的事情。”

    “这算是对我的补偿吗？”他声音沙哑的说。

    她摇头，“不是，因为我不想让自己后悔。”如果真有命运这一回事，那么她愿意和他一起死去。

    “你过来……”

    她露出了久违的笑容起身走到他的床边，他抬手，她突然退身了一步。

    他微微皱眉，不悦的看着她。

    “我身上脏，你身体还没有好。”她低声的解释。

    他无奈的说：“过来。”

    不想他不开心，她拍了拍身上不存在的灰尘，又向前一步，他却突然拉住她，她一个不稳跌在他的怀里，“顾靳……”

    “那天在咖啡馆为什么要说那句话？”就是因为那句话他才会承受不住开着跑车冲了出去，结果出了车祸，不过好在，结果不坏，她最终还是回到他的身边。

    她微微仰着头，不让自己的身体太过压着他，轻轻的解释着：“那天是因为安泽的母亲让我想到了一个人……”

    “是谁？”

    “我的父亲。”

    顾靳眉头微皱，心中不知想到了什么。

    “乔永臻。”

    “是的，因为想到那个人对妈妈所做的所有事情，所以才会冲动之下说出那番话，其实那不是我的本意，我爱的人只有你，你相信我。”

    说到这里，顾靳还有什么不明白的。

    顾念音那日的样子和曾经的乔永臻何其相似，所以才会让她误会。

    “当年姑姑之所以另嫁是为了给安泽父亲偿还债款，可惜安泽一直不能理解姑姑的做法。”

    她微微惊讶的问：“我不明白，你们顾家不是有很钱吗？为什么需要安泽母亲做出那样的牺牲？”

    “我爷爷一直不同意姑姑嫁给安泽的父亲，当年姑姑为了安泽的父亲离家出走，甚至不惜和爷爷决裂，所以当他们家出现危机的时候，爷爷并没有施出援手，反而逼迫姑姑做出决定，如果姑姑不离开安泽父亲，安泽的父亲将因为负债巨款而下狱，所以姑姑两难之下才做出那样的决定。”

    “那这一切安泽都不知道吗？”

    “是的，姑姑不愿意安泽知道这一切，尤其是在安泽父亲死之后，当年姑姑离开后，安泽父亲受不了打击而选择自杀，而那时姑姑已经在去往法国的机场上，当她知道这一切的时候已经晚了，而且一切都回不去了。”

    “为什么？”

    “因为爷爷那年病发去世，奶奶为了能让爷爷安息，阻止姑姑回来，并且以安泽的未来作为要挟，所以姑姑只能妥协。”

    “原来如此。”

    顾靳轻笑：“所以姑姑和你父亲不一样，也或许你父亲也有不得已的苦衷，别再做出让自己后悔的事情好吗？答应我，诺诺。”

    “我知道了，我会好好考虑的。”她现在只想顾靳能好起来，顾靳还不知道自己的是身体状况，所以不管他现在说什么，她都会答应他。

    安抚好顾靳睡下之后，唐予诺便悄悄来到了主治医生的办公室里。

    此时她的内心充满了不安和紧张。

    办公室里的气氛压抑的让人喘不过气来。

    “医生，难道就没有别的办法吗？”她不相信顾靳只有一年的时间，这让她如何承受的住。

    办公桌前的主治医生看了一眼身旁的孟管家，然后说道：“其实顾少爷的病多半是心疾造成的，出车祸之前，他曾来医院检查过，他的胃因为酒精过度而造成了一定的损伤，如今加上车祸的影响，恐怕情况不容乐观。”代号钟馗

    竟然这么严重？

    “孟管家，顾靳他经常喝酒吗？”为什么她从来没有见过他喝酒，怎么才一个月的时间，他的身体竟糟糕成这样？

    孟管家目露责怪的看了她一眼说：“这一切不都是唐小姐希望的吗。”

    “我不明白。”她惊讶的看着孟管家问。

    孟管家语气不善的说：“既然不能留在少爷的身边，为什么又要给他希望，然后再给他绝望，难道这不是唐小姐一贯的作风吗？”

    原来竟是她？

    顾靳之所以变成这样都是因为她？

    “对不起，我没有想到事情会变成这样。”此时她懊悔不已，早知如此，即便厄运降临到她的身上，她也绝不会离开顾靳身旁半步。

    “医生，求求你，一定救他，他不能死。”顾靳是顾家唯一的后代，也是顾氏集团唯一的继承人，如果他有了个万一，她就是万死也难赎其罪了。

    主治医生回答：“如果顾少爷能好好配合治疗，或许也不是没有希望。”

    听到这句话唐予诺如同获得缓刑一般，展露一丝希翼的笑容说：“真的吗？只要他肯配合治疗，他就会好起来是吗？”

    “是的，可是顾少爷脾气……”

    “没关系，我一定会让他好好配合治疗的，您相信我，也请您一定要好好治疗他。”只要顾靳能好起来，她愿意付出一切。

    一旁的孟管家看见这一幕眼底似乎闪过一丝复杂的光芒。

    得到医生的保证后，她满怀希望的走进了顾靳的病房，此时顾靳已经醒来，她轻笑的说：“怎么不再睡会儿？”

    “睡不着，你去哪了？”醒来的时候看不见她总觉得刚才发生的事情是他的一场梦，她根本就没有出现过，他害怕，所以他睡不着，但是这个原因他不准备告诉她。

    看着他苍白的面容，知道他这段时间一定没有好好休息过，这一切都是因为她，她自感罪孽和愧疚。

    “我给你带了一些粥，正好你醒了，那就起来吃一些吧。”说着她将手里的保温盒打开，轻轻的舀出了半碗粥，然后走到顾靳的面前坐在他面前的椅子上，“我可以喂你吗？”现在对待顾靳她一切都是小心翼翼的，生怕惹了他哪里不快。

    这一切都是因为她害怕失去他。

    原来她也有害怕失去一个人的时候。

    或许她一直都是害怕着，可是当事实摆在她眼前的时候她才知道她内心的害怕是多么的强烈。

    “嗯。”顾靳轻轻的应着。

    记忆中，她从来没有喂过他吃过东西，难得有这么好的机会，他又岂会不要。

    扶着顾靳坐好后，她一口一口的喂着他直到他喝完一整碗的粥，她才欲言又止的开口道：“顾靳，你可以答应我一件事吗？”

    “什么事？”

    她微微一惊。

    以前的顾靳是绝对不会问她什么事而是一口就答应了，但是现在的顾靳做不到，因为他潜意识里害怕她会说出离开他的话，所以他会这么问，显然出乎她的意料。

    不过，惊讶也只是一瞬间的事情。

    她可以想象在她做出那么伤害他的事情后，他还会像以前那么信任她吗？

    如果换成她，她肯定做不到。

    所以她又怎么会强求顾靳去做到呢！

    “答应我，以后都不要喝酒。”只要一想到他是因为喝酒过度才使得身体变成这样，她就心痛难忍。

    看着她期待的眼神，顾靳很想答应，可是戒酒？

    “你希望我戒酒？”酒是唯一一个解他寂寞孤独的东西，如果有一天她不在他的身边，难道他连这唯一的东西都要失去吗？

    她非常的肯定的说：“是，我希望你戒酒。”

    “如果我戒酒，你会永远陪在我的身边，一步都不离开吗？”如果戒酒能换来她的一辈子，那么他愿意。

    