
    ﻿oad03;

    夜幕降落，路灯一盏盏亮起，万紫千红。『言*情*首*发（..o

    荣顺馆，a市老店，地处‘海上明园’豫园旅游区内。

    饭店外观为飞檐翘角仿明清风格，紧邻大海外滩、兰京路步行街及新天地等景点。

    近五十岁的顾念音仿佛三四十岁的贵妇一样，优雅高贵，华丽的衣服着身，精致的妆容，耳朵、脖颈、手腕、手指都带着不菲的首饰，富贵逼人。

    而她身旁坐着正是她现任丈夫，hrirealbertguydeupasst，是一个法国人，金色的头发，蓝色的眼睛，属于法国上流社会的贵族人士，会说中国话，热情浪漫带着异族风味。

    坐在二人对面的顾靳的眼底没有亲人相逢的喜悦，只有公式化的客套：“姑姑姑父远道而来，一路辛苦了。”

    “不辛苦，倒是小靳，多年不见，你成熟了许多。”也冷漠了许多，顾念音不禁怀念当年在她怀中讨要礼物的小男孩，那样调皮可爱，却因为那场车祸和流逝的时间而消失不见了，也不知道她的泽儿会不会也变成这样，她不敢想。

    顾靳不以为然，“人总要长大的，成熟是必然的，你说呢，姑姑。”

    顾念音微怔，这时候包间的大门突然被打开。

    安泽携手唐予诺突兀的走了进来，气氛一下子变得诡异许多。

    海风从窗户吹进来，吹拂着窗帘，也吹动着她的心。

    她扣紧了手指，瞪向安泽，为什么没有告诉她顾靳也在这里？

    安泽握住她的手，安抚的看着她，没有解释，不难想象他是故意的。

    侍者端着菜肴进来，就关上了房门。

    幽深似海的冷眸撇了一眼那两只如玉握在一起的手，只一眼便转移了视线，顾靳没有开口，但是他身上的冷气也隐然释放出来，压抑的让人喘不过气来。

    她眼神一暗，连忙缩回了手，脚步不自然的退离了安泽身边少许，这也许是下意识的动作，却让安泽倍感心痛和难堪。

    夏季的夜晚，海风不冷不热的吹动着。

    窗帘轻轻飘起，包厢里开着冷气。

    气氛有些压抑。

    五个人围坐，她坐在那个人的对面。

    灯光照在她的脸上，她的睫毛轻轻的颤抖着。

    顾念音打量着她，眼神有些复杂，“小泽，这是你的女朋友吗？”

    “叮！”筷子碰到碗碟的声音，顾靳低着头，没有任何表情。

    她脸色陡然一白，眸光不由自主的看向对面的人，然后又黯然了下去。

    “阿姨，您误会了，我是安泽的朋友，我叫唐予诺。”她着急的解释着，不知是怕安泽的妈妈误会，还是怕对面那个人误会，或者两者都有。

    安泽由欣喜的目光转而失落，心不在焉的。

    顾念音淡淡的微笑，不知是失望还是满意。

    她有些奇怪，静静的盯着面前的碗碟，灯光反射着她的脸，她的脸色很不好。

    “小泽，你和你小靳都很忙，平常应该很难在一起吃饭吧？”

    网游之金不换

    安泽回神看了一眼顾念音，然后转头，没有任何回答。

    顾靳也没有出声，好像他这个东道主只是个摆设，然而他的他的存在感是那么的强烈。

    顾念音身边的法国男士眼神有些不悦的看着安泽，但是在顾念音的摇头下冷却了下来。

    她觉得很尴尬，这样的局面是她想象不到的。

    气氛有些低迷，饭桌上寂静无声，每个人都各怀心事。

    只能听见窗户摇曳的声音，和海风‘呼呼’的声音。

    安泽为她夹菜，她不敢抬头，连道谢的声音都轻若蚊声。

    她吃的很慢，甜美的菜肴也化不开嘴里的苦涩。

    灯光打在她的脸上，她背脊僵硬着，睫毛紧紧低垂，想要阻挡着那似有若无的阴冷冰寒的仿佛要将她吞噬一样的眼神。

    顾念音几次三番想和安泽搭话，却都在安泽为唐予诺夹菜的举动中化为沉默。

    小泽，还是恨她的吧！

    顾念音的丈夫拍了拍她的手，似乎是在安慰她。

    安泽嗤笑，不屑的嘲讽目光陡然射过去，顾念音的心突然疼痛起来，又是这样的目光，二十年过去了，这个儿子看待她的眼神还是没有任何改变。

    气氛略显尴尬。

    她注意到安泽愤怒之余带着冷漠又失落的目光，本能的伸出了左手握住了他的右手，想给他温暖和鼓励，掌心的触感让安泽顺势握紧了她的手，一丝缝隙都不留的握紧，好像手中的温暖是他能抓住的唯一。

    “噔！”筷子掉落地板的声音，所有人都看向顾靳，然而他的目光没有看向任何人，或是他的目光在穿透檀木的酒桌紧紧的盯着那双又握在一起的手。

    海风吹进来，她的心陡然一凉。

    她低着头，试图想抽回自己的手，却被安泽握的更紧，她看向安泽，棕色的眸光有些恼怒。

    安泽却没有看向她，只是更有力的握紧她的手，美丽的眼睛里的有一丝余光相似挑衅的看着顾靳，然而这样的安泽是她所不熟悉的。

    顾靳接过侍者送来的新的筷子，淡漠的低着头，吃着碗里的菜肴，好像并不在意安泽的挑衅的眼神和那双紧握在一起的手。

    静谧的气氛里仿佛在流动着不安的气息。

    她紧低着头，放弃了反抗，安泽却突然放开了她的手，说：“吃饱了吗？”

    她轻轻的点头，没有说话，她只想赶快离开这里。

    这种让窒息的气氛和环境让她喘不过气来。

    灯光下。

    顾靳站起身眸光似有若无的扫过她，对着顾念音说：“姑姑、姑父，一会儿司机会送你们回顾家，我有事先走了。”

    就在她和安泽准备离开的时候，他却先走了，这种感觉让她的心一揪一揪的疼着。

    “小诺，我送你回家。”安泽关心的说。

    她摇摇头，声音略显低哑的说：“不用了，我一会儿要回公司看设计稿，你先回去吧。”

    出了荣顺馆，她突然不知道她自己该哪里走了，以前不管去哪里都有个目标，可是现在……fboys相伴十年

    明明她已经做好一切准备，为什么总是能被他摧毁的一干二净。

    夜晚，十点钟左右。

    顾家别墅。

    夜风轻轻的吹拂着，暗淡的星空，没有一丝光亮。

    客厅里。

    “小靳，一定要这么做吗？”顾念音能看的出来泽儿是真的喜欢那个女孩，她身为泽儿的母亲如何能去做出伤害他的事情。

    沙发上，顾靳面容微冷，眸光闪过一丝寒意：“姑姑，你不是一直想让安泽回到顾家，答应我这件事，我便同意。”

    “小靳，你是说真的？”顾念音神情有些激动的说。

    顾靳睨着她一眼说：“只要安泽离开她，他就能回到顾家。”

    安泽是顾家表少爷的身份一直没有人知道，当初顾念音私奔时，顾家一直视这件事为丑闻，所以这件事的知情人基本上是少之又少，而且当初收留安泽的时候也是因为顾念音答应以顾二小姐的身份远嫁法国，并且答应安泽只是作为养子被顾家收养，才换来安泽优越的生活，如今安泽不需依靠顾家便闯出一片天，已经没有留住他的必要，但是顾念音一直希望安泽能被顾家所承认，能够亲口再叫她一声妈妈，这是她二十年来唯一的愿望。

    所以这也成了顾靳另外的一种交易筹码。

    “好，我答应。”为了安泽的未来，顾念音决定答应顾靳的要求。

    到了第二天的时候，顾念音果然亲自上门去找唐予诺了。

    bfy珠宝分公司。

    “阿姨，你是来找安泽的吗？”见到顾念音的时候唐予诺显然很惊讶。

    顾念音打量了她一番，眸光一闪复杂，如果不是答应了小靳，这个女孩倒是很适合泽儿，可是没有如果。

    她神色莫名的看着顾念音。

    顾念音回视着她，脸色也不如昨日那般亲切，只听她说：“唐小姐，我今天来是有一件很重要的时候和你说，方便找一个安静的地方吗？”

    “当然，这附近有一个咖啡馆，我们就去那里吧。”不明白顾念音为什么要来找她，除却的安泽的关系她们之间应该毫无交集才对。

    到了咖啡馆里，顾念音顿了许久才对她说：“离开安泽，你们并不合适。”

    时光咖啡馆里，中午时间来喝咖啡的人极其少，所以很安静。

    这里的灯光微淡，空调开的很低。

    靠窗的角落里。

    “阿姨，我想你是误会了，我和安泽是朋友，所以我们之间没有合不合适之说。”她目光澄净的说。

    顾念音凝视着她，语气不善的回答：“是不是误会我并不在意，我只有一个要求，就是你离开安泽，唐小姐，我想你不用我再说的明白一些吧。”

    “阿姨，你到底想说什么？”她实在不懂安泽的母亲为什么会对她有这么大的敌意？

    顾念音似乎做了决定：“我儿子和唐小姐之间的事情我都知道，这段时间，安泽事业和名气都屡遭打击，我想唐小姐不会不知道吧，而这一切源头，唐小姐自己心里也该清楚。”

    所以这就是顾念音逼她离开安泽的原因？

    