
    ﻿oad03;

    时光咖啡馆。『言*情*首*发

    中午时间来喝咖啡的人极其少，所以很安静。

    这里的灯光微淡，空调开的很低。

    靠窗的角落里。

    “阿姨，我想你是误会了，我和安泽是朋友，所以我们之间没有合不合适之说。”她目光澄净的说。

    顾念音凝视着她，语气不善的回答：“是不是误会我并不在意，我只有一个要求，就是你离开安泽，唐小姐，我想你不用我再说的明白一些吧。”

    “阿姨，你到底想说什么？”她实在不懂安泽的母亲为什么会对她有这么大的敌意？

    顾念音似乎做了决定：“我儿子和唐小姐之间的事情我都知道，这段时间，安泽事业和名气都屡遭打击，我想唐小姐不会不知道吧，而这一切源头，唐小姐自己心里也该清楚。”

    所以这就是顾念音逼她离开安泽的原因？

    她苦笑的说：“如果阿姨是怕我伤害安泽，我可以尽量不和安泽来往，但是我有我的工作，也请阿姨能够体谅。”

    “看来唐小姐还是不明白我的意思，我是让你和安泽断绝来往。”顾念音态度强硬的说。

    她微怔。

    断绝来往？

    “阿姨，因为您是安泽的母亲，所以我尊重您，也愿意答应您一些合理的要求，但是您不觉得您这个要求太过无理了吗，如果您不想安泽和我来往，可以亲自和安泽去说，安泽若是同意，我自然也不会多做纠缠。”

    她直视着顾念音，原以为安泽的母亲没有安泽所说的那么不堪，看来真的是她想错了，安泽说她会失望，果然如此。

    真的很失望，她本想尽量缓和他们母子之间的关系，看来她高估了自己。

    人家根本很不屑她。

    她是在自不量力。

    “唐小姐说和安泽只是普通朋友，原来只是欺骗我的谎话。”顾念音微怒的说。

    她目光坦然，没有半丝隐瞒，“我说的是实话，如果阿姨不相信，我也没有办法。”

    “既然只是朋友，为什么不能离开他，还是唐小姐想高攀我儿子，明知安泽是顾家的表少爷，所以明面和他做朋友，暗地里却不断诱惑他。”

    她惊了半响，绝没有想到这是从安泽母亲口里说出来的话。

    那种不留情面的羞辱，让她蓦的想起杨院长和她说起的那番话，当年她母亲也是这样被逼走的是不是？

    灯光下。

    她的眼角划过一丝泪花，目光变的冰冷起来。

    咖啡馆的隔壁包厢。

    顾靳身姿凛凛的坐在那里，透过幕帘看到她，他拳头微握，眸光闪过一抹疼痛，他不想让她难过，所以想出这个办法，只是他没有想到姑姑会用这么犀利的语言来刺激她。

    包厢里。

    顾念音故作冷漠和嘲讽的看着她。

    她同样冷漠的回视着，有那么一瞬间，她看到顾念音的时候就想到乔永臻，都是同样爱慕虚荣的人，难怪安泽不愿意和她相认。

    就如同她不会和乔永臻相认一样。

    半响，她收敛了笑容，脸上面无表情的说：“阿姨，既然您非要如此说，也好，我和安泽就是男女朋友的关系，我也坦白告诉您，我爱安泽，我不会离开他。”

    这时候，一抹身影突然闯进她们的包厢。

    她猛然一惊。

    心里一直牵挂的那个人突然出现在她的眼前。

    “顾靳……”

    顾念音倒是没有多大惊讶，只是她心里却无法平静下来，她疑惑的看着自己的侄子，难道小靳也喜欢上这个女孩，所以才故意要让她拆散安泽和这个女孩？

    如果是这样，她就明白了。

    可是，如果因为这个女孩，她担心小靳而泽儿的关系将永远无法得到缓解。

    “你把你说的话再说一遍？”

    顾靳深深的凝视着她问。

    她的心跳突然停止了一般，顾靳怎么会在这里？

    她刚才所说的话他都听到了是吗？

    怎么办？

    她明明知道他和安泽之间关系不好，如果在这个时候打击他，他怎么能承受的住？

    何况，她至始至终爱的人只有一个。重生之俗人崛起

    只有他一个。

    可是她不能承认，因为她害怕失去他。

    现在，她该怎么办？

    顾念音也在这里，如果她不承认，就证明刚才她的话都是谎言。

    她思绪乱作一团。

    顾念音却突然说了一句：“难道唐小姐想脚踏两只船？”

    顾靳凝视她的目光更冷了一些。

    顾念音考虑的是顾家的家世，靳儿绝不能和这样的女孩有所瓜葛，所以她这个做姑姑的绝不能眼睁睁的看着顾家唯一的子嗣被这样的女孩所迷惑。

    “说话。”他不相信姑姑说的话，他只要她回答。

    可是，他失望了。

    她露出苦涩的笑容，语气嘲讽的说：“我没有，我爱的是安泽，只是安泽，这样你们满意了吧。”

    他还是没有相信她，也罢，这样也好。

    反正不能和他在一起，就这样，让他彻底厌恶她，然后去开始一段新的感情吧。

    “唐予诺，你说谎，我不相信，我不相信，你在说谎是不是，你告诉我，你爱的不是安泽，你爱的是我，是我……”顾靳突然疯狂的扣住她的肩膀，激动的声音犹如被困住的猛兽一般。

    她的心无比疼痛。

    她忍下要流泪的冲动，声音冷漠的回答：“我爱的人一直是安泽。”

    这样他就能死心了吧。

    她绝望的想着。

    “我不相信。”顾靳抛下这句话却突然推开她，一阵疯狂的冲了出去。

    她失魂落魄的跌坐在地上。

    顾念音冰冷的目光扫视了她一眼，就如同六年前，顾老夫人看她的眼神一样。

    然后，她优雅的走了出去。

    十分钟后。

    安泽来了，在他得知那个女人来找唐予诺的时候便放下手上的一切工作赶了过来，却不想看到的便是这样的一幕。

    “小诺……”看着她现在的样子，他突然好恨自己，为什么他总是看着她被人伤害，而且这次伤害他的人竟然还是他的母亲。

    “你放心我不会让任何人伤害你的。”安泽突然掏出了手机，看着她木讷犹如失去魂魄的样子，他心痛的拨出了电话，语气冰冷的说：“你没有资格管我的事情，我告诉你，不要插手我的生活，如果再有下一次，我会让你后悔。”

    电话那头，顾念音颤抖一下。

    窒息而又难过的一天就这样结束了，然而她却想不到更让她窒息的事情将随之发生。

    第二天，一则高架车祸的新闻让她如遭雷击般无法回神。

    办公室里。

    气氛安静而又沉默。

    她脸色苍白如纸。

    “叮叮叮……”手机铃声响起，她呆呆的拿起手机，按下了接听键：“唐小姐，少爷他……”

    “砰！”的一声，手机滑落在地板上的声音。

    办公桌前，她神色呆滞，仿佛承受着什么巨大的打击般。

    然而，十秒钟后，她疯了一般的冲出了办公室。

    安泽刚来到bfy公司门口，就见唐予诺冲出了大厦然后打了一辆的车就走了。

    他隐约间看到她似痛苦又似迷茫的眼神，心中总有种不祥的预感。

    果然，来到她办公室后，瞥见那份报纸，车祸？

    顾靳出了车祸？

    唐予诺到了人民医院后，整个人都神情恍惚的，她害怕，她恐惧，她无法相信她最不愿意伤害的人现在却躺在医院里，这让她如何承受的住。

    看着越来越近的病房，她的身体便开始颤抖，她努力让自己冷静下来，可是心口除了剧烈的疼痛外，根本静不下来。

    “一年，怎么可能只有一年……”

    “……如果少爷再不配合治疗，恐怕……”

    一年？

    病房里再说什么她都没心思听下去了，顾靳只剩下一年时间？

    不会的，不可能，他怎么可以离开她？

    不要，她不要。

    她突然冲进了病房，孟管家和主治医生都看向她，她的脸上满是泪水，眼神惊恐的看着病床上躺着的那个人，那是她这辈子最不愿意看见他受伤的人。快穿之极品女配

    可是现在他满身伤痕的躺在冰冷的床上，仿佛一具没有生气的人偶一样，她的心痛的无法呼吸。

    “唐小姐，少爷为了你变成这样，你难道都不觉得愧对少爷吗？我真傻，我和你说这些还有什么用，唐小姐，我希望这是你最后一次出现在少爷面前。”

    孟管家的话如同一把刀刃般将她的心狠狠穿透。

    她呆呆的站在门口边缘，整个人仿佛死了一般，原来她以为只要她放手他就可以得到幸福，可是为什么，老天爷要对她这么残忍，她都愿意放弃一切放弃属于她的幸福，为什么还要从她身边夺走他？

    她好恨，好恨。

    “对不起，对不起，我不知道会变成这样，是我的错，这一切都是我害的。”顾靳会出车祸都是因为她，原来伤他最深的人一直都是她。

    她以为只要她离他远远的他就平安快乐，是她的错，是她自以为是。

    所以，她愿意去承担她所犯下的过错。

    “求求你，让我留在他的身边，让我照顾他，这一次我不会再放开他。”这一次即便是死她都不会离开他，因为如果他死了那么她就陪他一起死。

    反正他离开了她活着也没有意义。

    也许这样的结果就是对她的惩罚！

    “就算你愿意留在少爷身边，我想少爷也愿意看见你了，你把少爷的心伤的这么重，现在少爷又变成这样，你以为少爷还愿意看见你吗？”

    孟管家用着责怪和隐忍的眼神看着她，她的心钝痛不已。

    她知道她现在说什么都是错，做什么都晚了，可是她不想放弃，顾靳之所以变成这样都是她一手造成的，她要去赎罪，她要挽回一切。

    她突然跪在孟管家的面前，神情哀痛的恳求道：“求求您，让我陪着他。”

    “如果你只是想减轻自己的内疚感，那大可不必。”

    “少爷，您醒了？”

    “顾靳……”

    气氛沉重的病房里突然响起顾靳沙哑的声音，跪在地上的她和病床边的孟管家以及主治医生都惊喜的看着他。

    顾靳脸色苍白的望着她，掩去眼底那一丝炙热的期盼，语气冰冷的说：“你来做什么？”

    她想上前的脚步猛的一顿，看着他那疏离的眼神和淡漠的语气，内心无比煎熬和疼痛，她的眼底尽是苦涩，她低低的道：“对不起。”

    如果知道会造成如今这样的结果，她是死都不会去伤害他，明知道他爱她多深，为什么要这样屡次伤害他，她就是一个自私自利的坏女人。

    可是，他为什么还要这么爱她？

    “为什么要说对不起，你不是和我没有任何关系吗？”

    他的声音轻的仿佛尘埃一般，却让她有种泰山般的沉重感。

    她着急的解释说：“不是的，你听我解释……”

    “解释什么？你是想告诉我，你是安泽的女朋友，你爱他是不是？”

    “不是的，顾靳，不是这样的……”

    他的声音突然激烈起来，整个人因为剧烈的嘶吼而变得更加虚弱。

    “少爷，您的身体还有康复，您先冷静一下。”

    孟管家的话顾靳未放在眼里，唐予诺看着他如今的虚弱的样子，整颗心仿佛正被凌迟一般，原来当初他说的心痛就是这样的感觉，看着他的呼吸变得紊乱而又急促，她不顾他冰冷的眼神上前突然抱住他：“我爱的人至始至终只有你一个，只有你一个，我爱的人是你，顾靳。”

    时间仿佛被停止在这一刻。

    下一秒，顾靳不敢置信的低下头，看着怀里的她，也只是一秒可以，他嗤笑出声：“我不需要你的同情，你走，我再也不想见到你。”

    然而，此时的她顾不得许多，为了能留在他身边照顾，她突然抬起头，将唇瓣对准他的发白的薄唇吻了下去……

    孟管家和主治医生早在唐予诺冲上来抱住顾靳的那一刻退出了房间。

    此时的房间里只有他们两个人。

    空气中流淌着暧昧的气息。

    一向运筹帷幄的顾靳也迷失在这一刻的意乱情迷之中，他渴盼她的吻，一直渴盼着，这是她为数不多主动吻他，然而现在的他除了片刻的欣喜之外更多的心痛。

    