
    ﻿oad03;

    唐予诺很少在顾靳的脸上看到严肃的表情，所以内心有些紧张。『言*情*首*发『言*情*首*发

    顾靳点点头说：“很重要。”任何关于她的事情都重要。

    “哦。”她坐在顾靳的床边尽量压下内心的不安问：“是什么事情啊？”

    顾靳抓住她的手，神情温柔的说：“在我出院之前都陪在我的身边好吗？”

    “额……顾靳，你怎么了？是不是身体哪里不舒服，我马上叫医生过来。”唐予诺被顾靳的话一下子惊住了，惊吓过后，便联想到顾靳的身体情况，内心的不安便越加强烈。

    顾靳拽住她的手，不让她走，对着她摇摇头说：“傻瓜，我没事，我只是想让你陪着我，我不想一个人待在这里。”

    她紧皱的眉头难得舒展开了，内心的不安也被这句话消散了少许。

    “好，你说什么我都答应。”不想他不开心，所以他说什么她都会尽力去做到。

    顾靳抚摸着她的头，说道：“我要吃苹果。”

    “好，我马上去削苹果给你吃。”唐予诺微笑的转头去拿苹果来削。

    顾靳目光宠溺的看着她，多么希望她可以无忧无虑的生活下去，不过，既然有些人不安分，那么就别怪他了。

    新村花园别墅区。

    阳光透过窗户照射进来，淡淡的洒在沙发上。

    “安泽，你这段时间情绪不对啊，是为了小天使还是你母亲？”周子墨倒了一杯酒给他关切的问道。

    安泽睨了他一眼，语气不善的说：“不要和我提她。”

    “你说的她是谁？”周子墨故意曲解的问。

    安泽拿冰冷的目光瞪他，“不想被你爸抓回部队，就少惹我。”

    “行行行，知道你老脾气大，我怕你还不行吗。”周子墨知道安泽的母亲是他的禁忌，他不喜欢任何人说起他母亲，而小天使却是缓解他禁忌的解药，然而小天使却不会留在安泽身边，所以安泽变成这样，他是可以理解的。

    安泽沉默不语。

    周子墨翻了一个白眼又说道：“安泽，我听说你和乔氏解约了是不是真的？”

    “嗯。”安泽冷淡的应道。

    周子墨眼底闪过一丝复杂的光芒，“解约就好。”乔氏现在风波不断，最近又和走私品扯上关系，公安部那里已经立案调查，他不希望安泽被卷入这件事当中。

    安泽瞥了他一眼，不明白周子墨怎么关心他工作上的事情，不过他不打算追问。

    乔永臻的病房里。

    “到底怎么回事？谁那么大胆给出的代理权？”乔永臻得知公司因为代理公司而和走私品扯上关系时，大动肝火，曾一时昏迷过去，不过庆幸的是很快就抢救过来了。

    徐燕一脸自责的说：“抱歉，总裁，这件事我应该事先和您确认一下，只是乔小姐说是这是您为了挽救公司而想出的办法，我和几个部门也就没有想太多，而且乔小姐是拿着您的印章过来的，我们都不敢说什么，对不起，是我们的疏忽。”

    “什么？你是说这是可心做的？”

    徐燕点头，“是的，总裁。”

    乔永臻一脸的不敢置信，他怎么也无法相信自己的女儿会瞒着他做出危害公司的事情，她妈妈已经将公司害成这样，她怎么还敢？

    乔永臻一时心急，捂住心口，一口气上不来，又昏了过去。

    “医生，医生，快叫医生过来……”

    与此同时，乔氏大厦。

    总裁办公室里。

    “学姐，事情怎么会变成这样？你不是说只要我出份代理证明，乔氏就会没事吗？”乔可心一脸后悔和懊恼。

    赵瑶不耐的看了她一眼，“急什么，现在警察查的是我爸，又不是你们乔氏。”这么点小事就经受不住，难怪成不了大气。

    “可是你们公司拿的是乔氏的代理，要是有个万一，乔氏就完了。”那爸爸一定会恨死她的。

    赵瑶讥笑的说：“本来你们乔氏也快完了，要不是我爸肯注资，你以为乔氏能拖到现在。”

    “学姐，你这话是什么意思？”乔可心睁大了眼睛，一副难以置信的样子看着赵瑶。名媛

    赵瑶似笑非笑的说：“就是字面上的意思，你也知道你们乔氏的情况，根本就不会银行肯贷款给你们，要不是你们乔氏还有一点利用价值，我爸怎么可能会出那么大笔资金给你们。”明知他们是做黑道生意的还敢和他们合作，这不是愚蠢是什么？

    自找死路，也怨不得他们不是。

    乔可心惊呆了，她万万想不到她一心依赖的学姐竟是这样对待她的。

    “我知道了，你们是故意拖乔氏下水的，为什么？为什么要害我？为什么要害乔氏？”乔可心不明白，在国外一直对她照顾有加的学姐竟藏着这样一副蛇蝎心肠。

    赵瑶坐在沙发上，用着不屑的眼神看着她，“乔可心，我想不到你这么愚蠢，也难怪有个那么愚蠢的妈妈，你又能聪明到哪里去。”

    “你说什么？这和我妈妈有什么关系？”乔可心显然不明白赵瑶这句话是什么意思。

    赵瑶冷眼瞪她，“你以为我这次回国，是真的来帮你的，你未免太看得起自己了，要不是你那愚蠢老妈去求我爸，我怎么可能会因为帮你们乔氏还惹的一身骚。”现在警局那边已经限制了她的活动，因为代理乔氏品牌的那家公司法人是她，所以不用多久，警察恐怕就会找上她，为此她都不知道多嫉恨乔可心母女。

    本来他们在国外混的好好，黑白两道通吃，现在回到国内，一切不由得自己，说不定还会因此搭上性命危险，所以她又怎么会给乔可心好脸色。

    乔可心彻底惊住了。

    赵瑶话里的意思是，她妈妈和赵瑶的父亲有着道不清说不明的关系……

    人民医院。

    ‘vip’高级病房里。

    日头正好，午后的阳光带着别样的灿烂，可病房里的气氛却略显沉重。

    “少爷，已经查出来了，这个赵江在美国经营的是走私贩毒的生意，而且他的女儿赵瑶这次利用乔氏代理的这层关系，将部分走私品运到大陆，现在海关和警局那边已经立案调查，乔氏现在被警局全面封闭，恐怕情况不容乐观。”

    顾靳揉了揉眉心，“你继续盯着吧，有什么消息第一时间告诉我。”

    “是，少爷。”

    孟管家知道少爷对付乔氏的初衷是为了给唐小姐讨回公道，少爷其实被没有打算赶尽杀绝，毕竟乔永臻是唐小姐的亲生父亲，不过，怪只能怪乔永臻自己了，好好的乔氏被自己的妻女糟蹋成这样，就是少爷有心相帮，恐怕也是爱莫能助了。

    “顾靳，陈医生说你的检查报告出来了。”唐予诺带着顾靳的主治医生走了进来。

    顾靳微笑的看着她，没有说什么。

    “唐小姐，孟先生，其实顾少爷的身体恢复的不错，如果没有意外的话，我想下个星期顾少爷就可以出院了。”

    唐予诺一脸惊喜的说：“是真的，他真的好了？可以出院了吗？”

    那语气中的欣喜只有顾靳能感觉的到。

    带着宠溺和爱恋的目光看着她说：“诺诺，你怎么连医生的话都不相信？”

    “不是，我只是太高兴了，顾靳，你听到了吗？你可以出院了，太好了。”她高兴的都有些语无伦次。

    顾靳闻言一脸认真的说：“是，我可以出院了，所以诺诺你要做好嫁给我的准备了。”

    “啊，什么？”唐予诺思维还没有跳跃过来。

    顾靳再次认真的重复道：“我会让孟管家着手准备我们的婚礼，所以这段时间你可以好好准备。”

    婚礼？她和顾靳的婚礼？

    她一时还没有反应过来。

    可是她知道她没有反悔的余地了，这是她答应顾靳的，只要他身体好了，他们就结婚。

    只是她没有想到会这么快。

    但是，她不后悔。

    “我知道了。”其实她一直都有准备，不管是什么样的婚礼，只要新郎是顾靳，那么她就不后悔。

    “孟管家，一切就交给你了。”顾靳对孟管家吩咐道。

    孟管家一脸欣慰的应道：“是，少爷。”妻主难再囚

    老夫人了，您看到了吗，少爷终于要结婚了，顾家终于可以有后了。

    新村花园别墅区。

    “jas，我不是说工作上的事情暂时不要来烦我吗？”安泽语气不善的对突然到访的经纪人jas说。

    jas一脸无奈的拿着手中的喜帖递给安泽说：“不是工作上的事情，算了，你还是先看看这是什么吧。”

    安泽看着他手中的喜帖，心里突然涌出一股不安紧张的感觉。

    “谁要结婚了？”

    安泽的孤傲在娱乐圈里是出了名，一般圈内人的婚宴，安泽是不会出席的，所以安泽盯着jas手中的喜帖，他的心里是那么的排斥。

    “顾氏集团的总裁。”

    几个字让安泽有种身在地狱的感觉，结婚？

    顾靳要结婚了，那么新娘是谁？

    安泽不住的苦笑，能和顾靳结婚的人，除了她还有谁。

    明亮的客厅里，一阵沉默。

    jas打量着安泽的表情，过了许久才说道：“dy，这回你该死心了吧！”

    “我的心一直都没有活过。”安泽自嘲的说。

    自从六年前小诺被送走后，他的心便死了，如今她要结婚了，那么他的心就再也活不过来了。

    jas一脸无奈的劝说道：“dy，求而不得的事情就应该放下，你也应该看看周围的风景了。”暗恋安泽的女孩不是没有，而是太多，多到了安泽谁也看不见了，心里只能装着那个叫唐予诺的女孩，如今，人家要嫁作人妇了，安泽也该去找寻自己的幸福了。

    “jas，你说爱一个人为什么会这么痛苦？”安泽突然问道。

    jas摇头叹息的说：“那是因为你爱错了人。”

    “不是的，是我先遇见她的，她六岁那年先见到的人是我，可是为什么，她喜欢上的人是顾靳，这是为什么？”安泽已经陷入难以自解的迷思当中。

    jas十分担忧的说：“dy，你清醒一些，爱情里是不分早晚的，时间对了，人对了，那就够了，只能说你和她有缘无份。”

    “是啊，有缘无份，我和她真的是没有缘分，我去美国找她，她回国了，我回国找她，她却去见那个人，真的是一点缘分都没有。”安泽的声音尽是苦涩。

    jas明白安泽一直深爱着那个女孩，可终究是落花有情流水无意，何况人家马上就要结婚了，而且嫁的人还是顾氏集团的总裁，那是比之安泽是有过之而无不及的人，安泽没有立场去反对，所以，“dy，你既然明白就应该放手了。”

    放手？要如何放手？

    安泽的脑海里一直重复着曾经和小诺在一起的点点滴滴……

    这些年下来，不是不知道她爱的人是谁，只是不愿意去承认吧。

    现在，事实已经摆在他的面前，却由不得他了。

    人民医院。

    乔永臻的病房里，经过一番抢救，乔永臻已经苏醒过来，然而身体还是十分虚弱，但是乔氏的危机迫在眉睫，他的病情和整个乔氏比起来就显得微不足道了。

    “乔永臻先生，鉴于您旗下的乔氏集团涉及走私毒品的事情，不知道您有什么想说的。”

    因为乔永臻的主治医生开据了病情证明，所以公安局那里并没有强制扣留乔永臻，而是让其在医院里接受治疗，但也是限制其行动在医院里。

    乔永臻躺在病床上面容极其憔悴，声音也是虚弱至极，“能否给我一些时间，我希望可以见我女儿一面。”

    “乔先生，您的要求恐怕我们不能答应。”

    乔永臻也知道自己的要求有些无理，只是关于走私品的事情除了问可心，他根本不知道要如何证明乔氏和走私品根本没有任何关系。

    就在这时，有个警察的手机响了，“局长，什么事……好的，我明白……”

    “乔先生，我可以安排您的女儿来见您一面，只是希望您好好配合我们的调查。”警察的突然改口让乔永臻惊讶莫名。

    只能连连称是，“谢谢。”

    