
    ﻿oad03;

    赵瑶眉头微皱，想不到身为乔氏独女的乔可心竟然连这点事都办不到，真是无能，若不是为了那个女人，父亲也不会叫她回国，可恶。『言*情*首*发

    看得出赵瑶眼神里的不悦，乔可心内心便有些紧张，不知道为什么，在任何面前她都可以任性无理，偏偏在这个学姐面前，她就是不敢。

    “可心，如果是这样的话，就不是学姐不帮你了，你也知道你们乔氏现在正在面临监督局的检查，如果无端注入资金，肯定会更麻烦，所以，除非你们乔氏出份代理授权的证明，否则学姐我也是爱莫能助了。”

    乔可心默默不语了，她知道赵瑶说的不错，只是父亲那里，代理授权的证明……

    “只要出份代理授权的证明就可以吗？”乔可心突然问道。

    赵瑶说：“当然。”

    “学姐放心，给我两天时间，我一定办到。”乔可心信誓旦旦的承诺道。

    赵瑶弯唇：“好，那学姐就等你的好消息了。”

    bfy珠宝分公司。

    总经理办公室里。

    “姚总，最近市场上有些莫名势力在打压我们的珠宝销售，您看要怎么处理？”

    姚素芬皱眉，显然对这种事有些意外。

    自从乔氏珠宝出现问题后，他们的bfy珠宝的销售就一路大好，被有心人士羡慕嫉妒也在她的预料之中，只是她没有想到他们会穷追猛打，大有鱼死网破的架势。

    这样的情况她又怎么准许发生。

    “打电话ara，让她务必回公司一趟。”姚素芬知道唐予诺这段时间请了长假在医院里照顾顾氏集团的顾少爷，她也不想让唐予诺分心，只是这件事必须让唐予诺知道，毕竟现在市场上发行的珠宝都是她设计出来的，如果出现任何问题，她身为bfy的设计师必然会受到影响。

    “是，姚总。”

    助手很快就结束了电话，“姚总ara的手机关机。”

    “那算了，我亲自去找她。”想来是因为医院不许打电话，所ara把手机关机，既然如此，她只能亲自去ara了。

    人民医院。

    ‘vip’高级病房外的走廊里。

    “姚姐，你这么着急的找我是发生了什么事情吗？”唐予诺想以姚素芬的性格，如非发生了她不能处理的事情是不会来医院找她，所以可见这件事非同一般。

    姚素芬也不拐弯抹角的直接将所发生的事情一五一十的告诉唐予诺：“是这样的……”

    “怎么会发生这种事，没有查出那些人是谁吗？”唐予诺知道珠宝一旦上市就会产生竞争压力，只是没有想到那些人会使出那么卑劣的手段来打压她们。

    姚素芬摇摇头说：“暂时还查不出来，一开始只是一些流氓混混，当时我也没有放在心里，只是现在事情发展的越发严重，我才明白，那些人一开始就是针对我们，现在最重要的是想办法来解决这件事，否则一定会对我们公司造成不好的影响和损失。”

    “我明白姚姐说的，请姚姐给我一点时间，我需要好好想想。”唐予诺一时还不想什么办法可以制止这种事情的发生，所以希望从姚素芬那里得到充裕的时间让她去考虑，毕竟她还要照顾顾靳，她不能因为公司上的事情而忽略了顾靳。

    姚素芬点点头，“那好吧，总部那里已经得到消息，所以你尽快想想吧，我这里也会配合你的。”

    “嗯，谢谢姚姐。”

    唐予诺送走了姚素芬便走进了顾靳的病房里，她尽量让自己的情绪不去影响到顾靳，但是顾靳是谁，一眼就看出唐予诺心里有事情，不过他不打算问，他自有他知道事情的途径。

    “顾靳，我下午有一点事情，可能会晚一点过来好吗？”她怕顾靳会生气，所以尽量用委婉的语气和他说。

    谁知顾靳想都没有想，就一口答应了，“好，我等你。”

    “你真好。”在顾靳脸上印下一吻，在喂他吃了午饭，她便收拾东西匆匆离开了医院。

    律政男神，智擒智爱

    看着唐予诺走后，顾靳打了个电话给孟管家，不一会儿，孟管家的身影就出现在顾靳的病房里。

    顾靳看着孟管家问道：“查出来了吗？”

    “查出来了，少爷，那个组织的总部在美国，据说头目名叫赵江，这个赵江不知少爷还有印象吗？”

    顾靳闻言皱了皱眉头，“没有印象。”

    “那赵江的女儿赵瑶，少爷说不定会认识她。”孟管家继续问道。

    赵瑶这个名字在脑海里一闪而过，可惜顾靳对那些无关紧要的人一向都是不放在眼里的，所以他又怎么可能记得。

    “你继续说。”

    孟管家将手里调查得来的资料拿了出来才说道：“少爷，可能您不记得，这个赵江的女儿赵瑶曾和唐小姐是同班同学的关系，而且当年因为故意诬陷唐小姐而被少爷勒令退学，之后，赵江的公司被警局调查，赵江被关了几年出来后他们父女就去了美国，听说赵江在美国发展的不错，而他的女儿赵瑶，已在昨日回国，并且据查探得来的消息，这个赵瑶和乔氏千金乔可心私交不错，貌似两个人是美国认识的，现在乔氏资金紧张，乔可心有意寻求赵瑶父亲的帮助……”

    “你的意思是说他们故意打压bfy的珠宝是为了帮乔氏？”顾靳总觉得那里不对。

    孟管家道：“少爷，这个应该只是部分原因，我想最大的原因，是因为唐小姐，赵瑶当年对唐小姐嫉恨在心，如今回来又针对唐小姐，恐怕她此次回来是来复仇的。”

    “当年的事情是她咎由自取，还敢迁怒诺诺，真是可恶。”顾靳一听就对那个赵瑶厌恶到底。

    孟管家失笑，当年赵瑶暗恋少爷的事情满校皆知，可惜少爷眼里只有唐小姐一人，所以对这些人的示好自然无视到底。

    “对了，少爷，我在查赵瑶父亲的时候，还查到一个事情。”

    顾靳挑眉问：“什么事情？”

    “顺着赵江这条线索查下去的时候，竟然查到了欧惠宁，二十多年前，乔氏和欧氏联姻也算是轰动一时，不过在八个月后，他们就生下了乔可心，本来大家都觉得乔永臻和欧惠宁是奉子成婚，可是乔永臻却矢口否认，之后，有人查到欧惠宁买通了那家医院的护士，说乔可心是早产，而对这个解释，乔永臻始终持着怀疑的态度，乔永臻曾多次要求验a，不过却没有一次成功，而阻止乔永臻的人正是他的父亲。后来乔父死后，乔永臻也就断了要验a的念头。”

    “你是说乔可心可能不是乔永臻的女儿？”

    “这个可能性很大。”孟管家谨慎的回答。

    顾靳眉头紧皱，脑海里不由想起唐予诺前段时间和他说起过有关她母亲和乔永臻的事情，如果真是这样，她母亲和乔永臻便是有人有意拆散的。

    “你继续说。”

    “好的，少爷，在查到欧惠宁的时候，据说她和赵江的关系不简单，两人貌似相识多年，而且据说在二十年前赵江发家的时候，欧惠宁曾经汇给他大笔资金，现在欧惠宁不知所踪，很有可能和赵江脱不了关系。”

    顾靳觉得事情没有那么简单，这个赵氏父女的回归，恐怕另有目的。

    “这件事你继续盯着，还有尽快将那些找事的人处理了，我不希望她因为这件事心情受到影响。”顾靳冷厉的说道。

    孟管家点头，“是的，少爷。”

    bfy珠宝分公司。

    总经理办公室里。

    气氛略显沉重。

    “姚姐，你是不是查到了什么？”

    姚素芬目光复杂的看了她一眼才说道：“六年前，我们在酒吧里惹的那个人找上门来了。”

    “什么？”唐予诺不敢置信的站起身惊讶道。

    姚素芬无奈的说：“是真的，只是没有想到他们竟然追到了中国，而且势力竟然发展的那么大。”

    “怎么会这样？对不起姚姐，当年要不是因为我，你也不会招惹上他们。”

    ara，不关你的事情，就是不是因为你，当年发生那种事情我都不会置之不理。”姚素芬非常的认真的说道。附加遗产

    可是唐予诺还是暗暗自责着，想起六年前，母亲去世后，身无分文的她只能沦落到酒吧里打工，而那个酒吧因为地处偏僻，经常发生外地人和本地人斗殴事件，当时的她为了生存不得不忍气吞声，直到那一天，事态发展凶猛，斗殴的人已经无法制止，而她险些被牵连进去，差点以为自己就要死在这里，是姚素芬路过并且报了警，才制止了他们，从而也与他们结下了恩怨。

    “可是……”

    “没什么可是，现在最重要的是想办法解决这件事，而不是追究以前知道吗。”姚素芬对她开解道。

    她点点头，心里还是暗恼，“姚姐，那我们该怎么办？报警的话，他们人那么多，一时也无法逮捕他们，何况要是惹火了他们，他们都是一些亡命之徒，如果硬碰硬，会不会使事态发展到无法挽回的局面。”

    “我也是顾虑到这点，我们公司刚成立没有多久，在a市根本还没有站稳脚跟，现在在惹上这群人，恐怕对我们公司影响会很大，到时总部那里也不好交待。”姚素芬无奈的叹息道。

    办公室里一阵沉默。

    唐予诺一时间也想不出任何好的办法，只能垂下眼眸，心里乱到极点，这时，手机铃声突然响起。

    她看了一眼来电显示，没有犹豫的立刻按下接听键，“顾靳，有事吗？是不是身体那里不舒服？”她不知道此时让她心乱的不止是公司的事情，而是电话那头的人，只有他安康她才能安稳。

    “我没事，你什么时候回来，我有事和你说。”淡淡的声音从电话那头传来。

    唐予诺怕顾靳身体有事，所以只能抛下工作上的事情，对姚素芬说：“姚姐，我先回医院一趟，这件事我会想办法处理好，您也别担心。”

    “嗯，你有事就先走吧。”知道唐予诺心里牵挂顾靳，所以没在多说什么。

    唐予诺在路口叫了一辆的车就走了，因为心里担忧顾靳，所以一下子忘记了公司上的烦心事。

    到了医院，唐予诺脚步急匆匆的就跑到了顾靳的病房。

    打开门，焦急的冲口而出：“顾靳，你……”

    “跑这么急做什么，我没事。”

    看着她这样，顾靳虽然喜欢她担心他的表情，但是不希望她因为他担心而忽略了自己，这一点让他很不悦。

    “没事，就当锻炼了。”

    “嗯，下不为例。”顾靳霸道的说道。

    她好笑的应着：“知道了。”

    “你过来，我有事和你说。”顾靳觉得这件事有必要告诉她，给了警惕也好，免的那一天被人设计了都不知道。

    她乖乖的走过去，“很重要的事情吗？”

    唐予诺很少在顾靳的脸上看到严肃的表情，所以内心有些紧张。

    顾靳点点头说：“很重要。”任何关于她的事情都重要。

    “哦。”她坐在顾靳的床边尽量压下内心的不安问：“是什么事情啊？”

    顾靳抓住她的手，神情温柔的说：“在我出院之前都陪在我的身边好吗？”

    “额……顾靳，你怎么了？是不是身体哪里不舒服，我马上叫医生过来。”唐予诺被顾靳的话一下子惊住了，惊吓过后，便联想到顾靳的身体情况，内心的不安便越加强烈。

    顾靳拽住她的手，不让她走，对着她摇摇头说：“傻瓜，我没事，我只是想让你陪着我，我不想一个人待在这里。”

    她紧皱的眉头难得舒展开了，内心的不安也被这句话消散了少许。

    “好，你说什么我都答应。”不想他不开心，所以他说什么她都会尽力去做到。

    顾靳抚摸着她的头，说道：“我要吃苹果。”

    “好，我马上去削苹果给你吃。”唐予诺微笑的转头去拿苹果来削。

    顾靳目光宠溺的看着她，多么希望她可以无忧无虑的生活下去，不过，既然有些人不安分，那么就别怪他了。

    