
    ﻿oad03;

    ‘vip’高级病房里。『言*情*首*发

    “什么事情让你看的这么入神？”唐予诺拿着从家里炖好的鸡汤走了进来说道。

    顾靳抬头，面带微笑的看着她，“没什么，一些无关紧要的事情而已。”

    “那就不要费神了，过来喝点鸡汤吧，我炖了几个小时喝了对你身体的恢复有好处。”她拿过顾靳手中的报纸，正准备放下的时候，身体突然一僵。

    顾靳没有说话，他知道她此时的心情一定是复杂的，尽管那个人对不起她们母女，但毕竟是血溶于水的亲生父亲，要真做到毫不在意是不可能的。

    顾靳说的没错，唐予诺此时的心情的确是无比复杂的，一方面她希望乔氏集团落得如此下场，一方面看到乔永臻重病住院的消息，她还是心有不忍。

    这段时间为了照顾顾靳，她关闭了手机，不让任何事情去打扰到她，没有想到只是区区几日的时间，外界的情况竟发生了如此大的改变。

    这该说是苍天有眼还是说恶有恶报？

    只可惜，她最爱的妈妈看不到这一切了。

    “诺诺，你怎么了？”

    “没什么，我给你盛汤吧。”

    顾靳眼神一暗，看到她这么难受的样子，他心中十分不忍，他知道她心中有恨，但是他也知道她是善良的，否则她不会这么为难。

    “诺诺，在我面前不用隐藏，我不想看到你这个样子。”

    她只是不想他担心而已。

    “顾靳，我没事的，现在除了你，其他任何事情我都可以不在乎。”只要顾靳可以好起来，她可以放弃一切，哪怕是生命。

    顾靳难得开心的笑了起来，“要是你一直都是这样该多好。”这样他们之间也不会有那么多不愉快和伤感。

    “对不起，以前是我太执着了，没有顾虑到你，但是我保证以后不会了。”她知道顾靳还在意她以前对他的那些伤害，但是她可以用以后的时间来弥补她，只要上天肯给她这个机会，她一定不会放弃他。

    “顾靳，等你好了之后，我们就结婚好吗？”这是她第一次主动和顾靳求婚，以前顾靳求了那么多次她都没有答应，这次换她主动，不知道顾靳会不会答应。

    此时她的内心是紧张的。

    顾靳惊住了，很难置信的样子。

    “诺诺，你刚才说什么，在说一次。”

    她粉嫩的俏脸难得爬上少许的红晕，声音羞涩的说：“你没听到，就算了。”

    本来这种话就很难以启齿，何况还要说第二次。

    就算她脸皮再厚，她也是一个女生，哪有一个女生求婚两次的。

    顾靳却不打算放过她，难得她肯说出这样的话，这是他期盼多年的愿望，怎么可以就这么当作没有发生过？

    不行，他一定要再听一遍。

    “怎么可以算了，诺诺，你再说一次，就一次。”

    该说他的固执病又犯了吗？

    她哭笑不得的说：“不说了，这种话说一次就够了，你既然没听到，那我也没有办法。”

    “我听到了，但是我想再听一次，诺诺，你在说一次，我保证就一次好吗？”

    “不说了，你快把汤喝了，不喝就凉了。”她害羞的转移了话题，督促着他赶紧喝了鸡汤。

    顾靳看见摆在眼前的鸡汤，计上心头，“你不说，我就不喝。”

    什么？

    她瞪圆了眼睛看着顾靳，他这是又在闹哪样？

    “顾靳，你又在闹脾气了，你明明答应我……”

    “你也答应我，会顺着我的。”

    她无奈的失笑，顾靳现在的样子和小孩子似的，让她一点办法都没有。

    虹川国际机场。

    来来往往的人群中，走出一位身材高挑衣着性感的女孩，女孩脸上带着黑色的蛤蟆镜，精致的妆容足以媲美一些网络明星。

    “学姐，这里，这里……”

    “可心，我看到你了。”

    待女孩走近，在候机人群中的乔可心热情的上前拥抱，“学姐，你终于肯回国了，真是太好了。”当三月的阳光融化冰山

    “呵呵，既然这么想我，怎么不去美国找我？”女孩佯装不悦的说。

    乔可心抱住女孩的胳膊，一脸赔罪道：“学姐，这你可不能怪我，主要是我家最近麻烦事不断，前段时间我还被人打进了医院里，要不是我命大，那还能在这里看见学姐呢。”

    “竟有这种事。”女孩眼里闪过一丝复杂的光芒

    乔可心没有注意到，只是想找一个倾诉，“是啊，现在我爸还躺在医院里，我妈妈人都不知道在那里，家里就剩我一个，幸好学姐来了，不然我都不知道该怎么办了？”

    “可心你放心，你的事情就是我的事。”

    “学姐，你真好……”

    两个人边走边说，乔可心将这一段时间发生的不愉快的事情都添油加醋的告诉了女孩，而女孩显然捕捉到乔可心话里一个至关重要的人物——唐予诺。

    又是她。

    真是冤家路窄啊！

    人民医院里。

    “总裁，副总到现在都联系不上，而且按照您的吩咐我到财务部去查账，果然，最近一段时间，账上无端流失一大笔金额，且这笔金额还是副总批下的。”

    “那个女人到底想干什么？”

    乔永臻知道，欧家已经不复当年的光辉，在欧惠宁嫁进乔家后，那欧家便每况愈下，甚至在多年前已经宣布倒闭。

    现在他不明白的是欧惠宁拿那么笔钱到底要干什么？

    也怪他给了欧惠宁那么大的权利，现在要追回这笔金额真是难上加难。

    “总裁，您看要不要报警？”

    乔永臻看着徐燕，考虑着她提出的建议，却又在犹豫着。

    “这件事先不要宣扬出去，试着在联系副总，如果三天之后还没有联系上她，就联系媒体发布新闻。”乔永臻始终还是顾念着夫妻情分，不忍做的太绝。

    “是，总裁。”

    另一层的‘vip’高级病房里。

    “少爷，唐小姐现在和您求婚了，那您还要继续瞒着唐小姐吗？”

    顾靳皱了皱眉头，没有说话。

    “少爷……”

    “这件事我自有分寸，没什么事情，你先回去吧。”

    孟管家轻叹了一声，点头离去。

    唐予诺进来的时候正好看到孟管家走了出去，她转头问顾靳，“怎么了？是公司有什么事情处理不了吗？”

    “不是。”

    她突然一顿，脑海里好像想到了什么，孟管家是知道顾靳身体情况的，如非重要到不得了的事情是不会来找顾靳，而顾靳既然说不是公司上的事情那么只有一种可能就是顾靳的病情？

    “这样啊，我突然想起有个东西忘了拿进来，你等会儿。”这几天她都忘记去主任室咨询顾靳的主治医师有关顾靳身体恢复的情况，不过顾靳这段时间好像没有什么特别的情况出现，她想是不是顾靳恢复的差不多了。

    顾靳笑了笑，看着她焦急离去的背影，眼神突然一黯。

    对不起，诺诺。

    唐予诺焦急的走进主治医师的办公室，拳头紧握，尽量压下内心的紧张和不安，她认真的问：“你好，陈医生，能否告诉我顾靳的身体恢复的如何了？”

    “你好，唐小姐，顾少爷的身体情况吗？”陈医生拿起桌上的报告书，说道：“顾少爷的身体其实恢复的不错，但是还要在观察一段时间，唐小姐，你也知道顾少爷前段时间才出了车祸，如果不检查的仔细一点，对顾少爷和医院都会产生不好的影响。”

    唐予诺轻呼了一口气，只要情况没有恶化就好。

    “这些我明白，只要顾靳的身体能好起来，什么我都可以接受。”

    “唐小姐能明白就好，这几日顾少爷在唐小姐的细心照顾下心态和身体都逐渐好起来，这是个好现象，只要一直保持这个现象，我相信顾少爷很快就可以出院了。”

    陈医生的话给了唐予诺很大的信心，她相信只要她全心全意的照顾顾靳，他一定会彻底的好起来。皇叔有毒：纨绔逆天九皇妃

    “谢谢医生。”唐予诺面带笑容的离开了办公室。

    而在唐予诺离开后，孟管家的身影出现在办公室内。

    “孟先生，为何不告诉唐小姐真相？”

    “陈医生，这是少爷的安排，你只要按照少爷的吩咐去做就好，其他不必要知道。”若不是少爷持有这家医院的股份，恐怕这样的谎言很快就会被拆穿。

    但愿少爷能得偿所愿。

    顾靳看着面带微笑向他走来的唐予诺，没有一刻像此时这般感谢上天，他目光深情的凝视着她说：“是不是医生说我很快就可以出院了？”

    “嗯，陈医生说你身体恢复的很好，在观察一段时间，如果没有问题就可以出院了，所以这段时间，你一定好好听医生的话，一定不可以再任性知道吗？”

    “诺诺，我不是听错了，你竟然说我任性？”顾靳十分诧异的问她。

    她却一副‘你本来就是如此’的态度回答说：“你是很任性啊，不然你怎么会躺在这里。”

    一句话让顾靳无言以对。

    是啊，除了在面对她的事情上，他一直都是理智的。

    也只有她能让他不理智，甚至到了任性的地步。

    “好吧，为了我们以后的幸福，为了能让诺诺尽快嫁给我，我答应，我可以不任性。”

    她听完后，有种哭笑不得的冲动。

    好像他的不任性都是为了她似的。

    明明是他的身体情况不允许好吗？

    算了，随他，只要他可以开心，她就勉为其难的背下这次‘黑锅’吧。

    两个人互视一笑，到了今日，压在她胸口上的大石才算放下了一样，她每天看着顾靳沉睡的面容，她多怕有一天他就这样一睡不醒，好在，他终于快康复了。

    乔氏大厦，接待室里。

    “学姐，你考虑的怎么样了？”

    坐在沙发上的赵瑶摘下了墨镜，似笑非笑的看着乔可心说：“给乔氏注入资金当然没问题，只是要以什么名义注入这笔资金，你要知道以你们乔氏目前的情况，如果突然有一大笔资金进账，恐怕到时引起的麻烦不会比现在的小。”

    “那要怎么办啊？”乔可心一向对生意场上的事情知之甚少，到了关键时刻她也想不出一点办法。

    赵瑶的眼底闪过一丝不屑的光芒，很快又换上一副知心姐姐的笑容说：“很简单，我父亲那里我做的了主，就看你乔董事长那里，你能不能做的了主了？”

    “学姐，我不明白你说的什么意思？”乔可心一头雾水的问。

    她知道赵瑶的父亲与黑道的关系不简单，而且当年他们远渡美国的时候也是靠黑道发家，所以对她话里的含义她也是十分担心的。

    不过现在也不是担心的时候，以乔氏目前的情况如果没有资金注入很快就会面临破产的危机，所以即便是与黑道挂钩，她也顾不得许多了。

    赵瑶直击主题：“你们乔氏是经营珠宝的，如果要以正当的方法注入资金，最简单的办法就是拥有你们的代理权，只要你们乔氏将代理权授权给我父亲，我父亲就会立马汇款到你们公司，你觉得如何？”

    “真的，那太好了，我马上打电话给我爸，让他安排财务拟份代理授权给你们。”

    赵瑶闻言眯了眼睛，说道：“我认为这件事最好不要让你父亲知道，你也知道你父亲现在住院，需要静养，如果你能处理好公司的事情，等你父亲出院，也会对你刮目相看的不是。”

    “啊，不让我父亲知道，可是没有他的签字，财务那里根本不会把我的话放在眼里的。”自从母亲惹下那些麻烦事后，父亲连带对她也不信任了，本来她在公司还是一点权利的，可是从那日起后，父亲便取消了她在公司的所有职务和相关拥有的特权。

    赵瑶眉头微皱，想不到身为乔氏独女的乔可心竟然连这点事都办不到，真是无能，若不是为了那个女人，父亲也不会叫她回国，可恶。

    看得出赵瑶眼神里的不悦，乔可心内心便有些紧张，不知道为什么，在任何面前她都可以任性无理，偏偏在这个学姐面前，她就是不敢。

    