
    因为乔永臻的主治医生开据了病情证明，所以公安局那里并没有强制扣留乔永臻，而是让其在医院里接受治疗，xt下载,最新章节访问:.。

    乔永臻躺在病‘床’上面容极其憔悴，声音也是虚弱至极，“能否给我一些时间，我希望可以见我‘女’儿一面。”

    “乔先生，您的要求恐怕我们不能答应。”

    乔永臻也知道自己的要求有些无理，只是关于走‘私’品的事情除了问可心，他根本不知道要如何证明乔氏和走‘私’品根本没有任何关系。

    就在这时，有个警察的手机响了，“局长，什么事……好的，我明白……”

    “乔先生，我可以安排您的‘女’儿来见您一面，只是希望您好好配合我们的调查。”警察的突然改口让乔永臻惊讶莫名。

    只能连连称是，“谢谢。”

    半个小时后，乔可心被带到了医院里，几个警察退出了病房，让乔永臻父‘女’可以好好说话。

    “爸……”乔可心一脸后悔的不知道要如何面对自己的父亲，好好的乔氏集团被她自以为是的自作主张而落入今日这般的田地，她愧疚而又自责。

    到了如今，乔永臻也不想一味的教训可心，现在只能尽力挽回大局，否则乔氏真的要被毁了。

    病房里。

    “可心，你老实的告诉爸，你和那家公司到底是什么关系？你知道他们是做什么的吗？”

    接连两个质问让乔可心惊慌又自责起来。

    “爸，我不是故意的，我知道不该不和您商量就我擅自拿您的印章还瞒着您做出对公司不利的事情，这一切都是我的错，爸，你原谅我吧。”

    乔永臻也看的出这个‘女’儿向来娇惯跋扈，遇到这种事情能主动认错的确是难能可贵，可是这并不是她一句认错就可以原谅的事情。

    以前无论她做错多大的事情，即便她让人去伤害他的另一个‘女’儿，他都可以一顿责骂过后原谅她，可是这次不行，这次的事情牵扯的太大了，一不小心，整个乔氏都要赔进去。

    “可心，你到现在都不肯说实话吗？你知道这次的事情有多大吗？”

    乔可心目光闪烁的看着乔永臻，“爸，不是我不说，而是那些人我们惹不起，他们根本不把法律放在眼里。”

    “什么？你怎么会认识这种人，还把公司的代理权给他们，你真想气死我啊！”乔永臻睁大眼睛瞪着乔可心，似乎被这个消息惊的不轻。

    乔可心一脸懊悔自责的说：“爸，我不是故意的，我也不知道事情会发展到今天的地步。”如果早知道会如此，她绝不会和赵瑶扯上关系，可是现在她是骑虎难下，进退两难啊。

    “公安局的人就在外面，你马上把事情给人家‘交’待清楚，现在就去……”

    “不行啊爸，他们会杀了我的。”

    “有警察在，你还怕什么？”乔永臻是真的被乔可心气的不轻。

    乔可心惊慌不已的说：“爸，我不能说，真的不能说。”

    “你想气死我啊！”

    “爸，妈在他们的手里啊，只要我说了，妈就没命了。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    乔永臻彻底惊住了。

    “这到底是怎么回事？你妈现在在哪？”

    乔可心摇摇头，“我不知道，他们只‘交’待我什么都不能说，否则妈和我的命他们随时都可以夺走。”

    乔永臻闻言再次气的昏了过去。

    “爸，你怎么了，医生，快叫医生……”

    ‘vip’高级病房里。

    孟管家拿着一个正在通话的可视电脑走了进来，然后恭敬的放在顾靳的面前，“少爷……”

    “顾总裁，久闻大名啊！”

    顾靳皱了皱眉，眼神犀利的看着视频对面的那个人。

    “顾某向来不喜欢拐弯抹角的人，有话就直说吧。”

    “顾总裁快人快语，那赵某就直说了……赵某知道顾总家世雄厚，能力非凡，赵某相信以顾总裁的实力，要想保赵某无恙，应该是轻而易举的事情，就不知道顾总裁肯不肯帮赵某这个忙了？”

    顾靳冷眸微烁，冷笑道：“理由呢？顾某从不帮无关紧要的人。”

    “顾总裁先别急的下结论，赵某知道和顾总裁非亲非故，让顾总裁出手实在是有点强人所难，可如果是因为唐小姐呢，顾总裁马上要和唐小姐结婚了，赵某相信顾总裁不会对唐小姐的事情置之不理的，赵某说的对不对？”

    顾靳眼底迸‘射’出一抹冷笀，神情却没有丝毫变化。

    结束了和赵江的视频，顾靳的眼底流‘露’出难言的心疼看着赵江发过来的照片。

    “少爷，如果这些照片流‘露’出去，唐小姐恐怕会承受不住的。”孟管家也难得心疼起当年那个年幼的少‘女’。

    顾靳一瞬不瞬的看着照片里的人儿，看着她幼小的身躯却要艰辛的生活着每一天，面对冷眼和谩骂都不敢反驳，甚至被那些无耻之人欺凌，只要想到她那六年是这样生活过来的，他的心就痛的难以呼吸。

    难怪她想忘记过去，这样的过去根本不该出现在她的记忆里。

    “传话下去，有那家媒体不要命敢爆料这些照片，就别怪我顾靳辣手无情。”

    “是，少爷。”孟管家对当年的自己那么冷漠的对待那个‘女’孩也是很自责的，“少爷，虽然国内的媒体不敢爆料这些照片，但若是赵江将这些照片送到美国或是其他国家的媒体，那……”

    “没有任何意外，我不允许有这样的意外发生。”

    孟管家点头不语了。

    “当年对赵氏父‘女’果然太仁慈了，孟管家，你马上去请陆局长过来，还有这件事一定不能让她知道。”

    “是，少爷，我马上去办。”孟管家应声离去。

    顾靳拳头紧握随后又舒展开，眸光深情温柔的望着照片里的人儿。

    诺诺，从今以后，我不会让你再受到任何伤害！

    唯爱艺术画廊里。

    听说唐予诺要结婚的消息的陆笑笑连忙从部队里请假出来。

    “笑笑，我的婚礼定在下个月，其实你没必要特地赶过来的。”唐予诺失笑的说。

    陆笑笑反驳道：“那怎么行，我可是要当你伴娘的，再说了，部队里闷的要死了，我巴不得天天出来呢。”

    “呵呵，恐怕部队里闷是假，另有原因才是真的。”唐予诺目光促狭的看了陆笑笑一眼说。

    陆笑笑翻白眼瞪她：“什么另有原因，别瞎说。”

    “我听安泽说，周子墨因为上回那件事对你展开了追求，是不是有这一回事？”唐予诺一脸好奇的问。

    陆笑笑一听惊的站了起来，“什么追求，本小姐才不知道。”那个厚颜无耻的家伙竟然把他们之间的事情传的人尽皆知，真是可恶。

    “真不知道吗？”

    “好你一个小诺，你敢怀疑我？”

    “那你告诉我，我刚才只是问周子墨是不是对你展开追求，你就‘激’动的像变了一个人似的，这难道不是‘欲’盖弥彰？”对陆笑笑的‘性’格再熟悉不过的唐予诺怎么会不知道她现在是害羞了，毕竟从小到大敢主动追求笑笑的人只有周子墨一个呢。

    陆笑笑目光漂移，“什么‘欲’盖弥彰，别和我拽文，我说不知道就不知道。”

    “好吧，既然你说不知道，那我就叫安泽去问问周子墨是不是有这一回事了。”唐予诺故意的说。

    陆笑笑连忙抓住她的手说：“好小诺，你就别刺‘激’我了，我已经被那个家伙烦的连部队都呆不下去了，你就别再和我提那个人了好不好？”

    “哦，看来安泽说的是真的，能让你连部队都待不下去，可见周子墨的手段了得，呵呵！”

    “你还笑，我真怀疑你是不是敌方的间谍。”来她这里探取情报的。

    唐予诺难得的开起了玩笑的说：“笑笑，你这叫此地无银三百两知道吗？”

    “什么此地无银三百两，都叫你别和我拽文了，咱是粗人，不懂你说的是什么。”陆笑笑反正是否认到底了。

    唐予诺也不勉强，“你不懂就算了，有人懂就行。”反正事实是什么她已经知道的差不多了。

    “谁懂了，讨厌。”陆笑笑以为唐予诺说的是她，故意打趣她的。

    唐予诺十分调皮的反驳：“笑笑，我又没说是你，你干嘛呢。”还摆出一副淑‘女’姿态出来，这是太阳从西边出来了吗？

    陆笑笑瞪大了眼睛，尴尬的不行。

    “臭小诺，你太狡猾了。”以前的小诺纯情的不行，现在反倒会调戏她了，不会是和顾学长学坏了吧？天啊，把单纯天真的小诺还给她吧。

    唐予诺看着陆笑笑一副深受打击的样子，好笑的不行。

    “呵呵，是笑笑你太笨了，早叫你上学时认真读书，现在知道后悔了吧。”

    “后悔什么，本姑‘奶’‘奶’从不知道后悔两个字怎么写？”

    唐予诺故意一脸惊讶的样子说：“笑笑，你说你这个大文盲，是怎么进的部队的？”

    “唐予诺，你胆子越来越大了，竟然敢讽刺本姑‘奶’‘奶’没文化，看本姑‘奶’‘奶’怎么降服你……”边说边咯吱唐予诺的腰间，唐予诺一边躲一边笑。

    阳光明媚的天空下，有处异国风情的画廊里充斥着欢乐幸福的笑声。

    虹川国际机场。

    灯光轻微的闪烁着，人来人往的大厅里。

    人流越来越密集。

    候机厅里。

    “安泽，你这次去巴黎恐怕不单单是为了工作，你是不想亲眼见到小天使嫁给别人，我说的没错吧。”

    安泽睨了身旁的周子墨一眼，沉默不语。

    他没有承认也没有否认，足以证明，周子墨说的是事实。

    “安泽，你这样逃避下去也不是办法，难道你准备永远不见小天使，永远不回来这里。”周子墨是希望安泽能得到幸福，可是如果注定小天使不是安泽的幸福话，他希望安泽能够放下对小天使的爱。

    安泽垂着眼眸，也不知道在想什么。

    过了半响，直到周子墨以为安泽不会开口的时候，安泽说了一句话，“她的幸福就是我的幸福，我会永远守护她。”不管在任何地方任何时候。

    周子墨惊愣住了，他想不到小天使都要嫁给别人了，安泽还能这么无‘私’的为小天使付出？

    他想安泽对小天使的爱恐怕已经超出了一切。

    “你不后悔吗？”周子墨突然问。

    安泽轻笑的说：“如果她嫁给的是别人，我一定会后悔，但是那个人，我不后悔。”他不能否认的说那个人是除了他之外最爱她的人，所以他愿意守护她的幸福，直到她不需要的那一天到来。

    周子墨仿佛突然间明白了安泽的选择，安泽不是逃避，而是不希望给小天使造成烦恼，他的爱太深，深到任何伤害小天使的行为都会被自己制止，他恐怕是担心他自己会去破坏小天使的婚礼，所以选择现在去国外，让小天使能够好好举行婚礼。

    周子墨无奈的摇头，他该说安泽太善良，还是太傻！

    顾家别墅。

    孟管家按照顾靳的安排尽快办理了出院手续，然后陪着顾靳一起回到了顾家。

    “少爷，要不要通知一下唐小姐，要是唐小姐知道您已经出院了，找不到您会担心的。”孟管家一脸担忧的问道。

    顾靳蹙眉，淡淡的说：“等我和陆局长见完面，在通知她吧。”

    少爷是不想和陆局长见面的事情被唐小姐知道吧，孟管家猜测的想。

    “是的，少爷。”

    半个小时后。

    顾家别墅迎来一位身穿警服的中年男人，看面相颇为威严。

    顾靳就是担心医院人多嘴杂，而且怕引起唐予诺的误会，所以才提前出院。

    大厅里，气氛略显沉重。

    “顾少爷，有事就直说吧。”

    顾靳也不拐弯抹角，直击主题，“陆局长，我知道你局里不乏‘精’通网络科技的人才，所以麻烦你安排人找到这些照片的来源，然后彻底销毁。”他手下这方面的人才比比皆是，只是毕竟通过警方的力量去销毁这一切才更显得名正言顺。

    “这照片里的人不是？”陆局长显然是认识唐予诺的，毕竟是自家‘女’儿最知心的朋友。

    顾靳眼底划过一丝心痛，“陆局长，关于照片的事情我希望你不要泄漏出去。”

    本书来自l/34/34371/

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    