
    ﻿oad03;

    “答应我，以后都不要喝酒。『可*乐*言*情*首*发()』”只要一想到他是因为喝酒过度才使得身体变成这样，她就心痛难忍。

    看着她期待的眼神，顾靳很想答应，可是戒酒？

    “你希望我戒酒？”酒是唯一一个解他寂寞孤独的东西，如果有一天她不在他的身边，难道他连这唯一的东西都要失去吗？

    她非常的肯定的说：“是，我希望你戒酒。”

    “如果我戒酒，你会永远陪在我的身边，一步都不离开吗？”如果戒酒能换来她的一辈子，那么他愿意。

    但是她会答应吗？

    她依旧肯定的回答：“会，我会永远都陪在你身边，永远都不离开你。”一直到死亡的那一天。

    “真的。”他现在无法肯定她的话是不是安抚他。

    看着他怀疑的眼神，她的心微微一痛，“真的，相信我好吗？”

    “好，我答应你。”顾靳无法忍受看到她失望的眼神，也许不是不爱她，而是太爱她而失去了自我。

    得到他的保证，她笑了。

    “医生说你的身体恢复不错，如果每天坚持治疗的话，很快就可以出院了。”她没有说实话，她知道一旦她告诉顾靳真相，顾靳一定会承受不了，说不定还会远离她，所以她必须尽快让顾靳接受治疗，这样的话，他的身体还会好的更快。

    顾靳没有怀疑的点头，“嗯，我知道。”

    或许是他潜意识里还相信着她，也或许是他愿意用身体的代价来交换她片刻的温暖。

    尽管这一切都有可能是梦。

    但是他依旧不愿意醒来。

    过了中午，顾靳的姑姑顾念音来一趟医院，在病房里和顾靳说了几句话就走了。

    她不知道顾靳和顾念音说了什么，出来之后，顾念音见她的态度好了不少。

    一个人的转变太大，却是让她难以相信。

    那日顾念音的态度给她的印象太深，以至于顾靳告诉她真相的时候她还不敢置信。

    不过，也许顾靳说的是真的，顾念音不是一个爱慕虚荣的女人，否则当年她也不会离家出走执意嫁给安泽的父亲。

    她相信顾念音所做的一切都是为了安泽。

    毕竟没有母亲不爱自己的孩子不是吗？

    一样是那间咖啡馆，一样是靠窗的位置，不一样的两个人相对而坐，心情自是不一样。

    安泽没有耐心的倚在沙发上，语气甚是不耐的说：“找我到底什么事情？”

    “阿泽，你表哥住院了，你就不想着去看看他吗？”顾念音本想借此机会来缓和一下兄弟两的关系，可是安泽的做法太让她失望了。

    小靳毕竟是他的表哥啊，安泽竟然能做到不闻不问，顾念音有时候都在想，如果有一天她死了，安泽是不是也如现在这般冷漠无情！

    但是她不敢想，她怕这个答案让她窒息。

    “不是没死吗，有什么好看的。”安泽早就叫经纪人查清楚了，就是因为知道顾靳没死，而且唐予诺每天都陪在他身边照顾他，他们两个人的关系也越发深厚，这个时候他去干什么？

    顾念音想不到安泽竟会这么狠心，“阿泽，你怎么可以这么冷漠，小靳是你的表哥，从小你们一起长大，难道就一点情分都不念吗？”

    “情分？我和你们姓顾的有什么情分可言，我不过是一个寄居人下的孤儿，你去问问顾靳，他对我有兄弟情分吗？”那次打压的报道他已经查清楚了，这幕后之人果然是顾靳，为了得到小诺的心，使出这样卑劣的手段来对付他，这算兄弟情分吗？

    咖啡桌的对面，顾念音被安泽激烈的语气所惊住。

    半响，她叹息的说：“阿泽，不管怎样，你和小靳是血融于水的兄弟，这是谁也改变不了的事实，如果你真的不想去看他，那就算了，我也不勉强你。”

    “你今天来找我就是为了和我说这些？”安泽冷冷的问道。

    顾念音用着慈爱的眼睛看着他，只要一想到这么多年她未尽到的为人母的责任，她便心痛不已。王者的自我修养

    “阿泽……”

    “不用说了，我不想听，没什么事情，我回去了。”安泽冷漠的站起身，留在顾念音一个潇洒的背影。

    顾念音望着安泽消失的背影，眼里的泪缓缓滑落。

    走出咖啡馆的安泽，不住的苦笑。

    永远只会为了别人的事情来找他，这些年打的电话也都是问他一些关于顾家的事情，既然只想知道别人的事情，又何必打给他，真是可笑。

    其实安泽不知道，顾念音每每打电话给他，都不知道该和他说些什么，只是为了想听听他的声音才用这样办法，却不想会造成这样的误会。

    如果顾念音知道当初无意识做的一切事情已经将安泽的心伤的那么深，那么她一定不会这么做。

    安泽是她的唯一的儿子，也是这世上她最爱的人，她又岂会舍得安泽伤心难过。

    当年为了不让安泽疏远她，她甚至在嫁去法国之前做了节育手术，只是为了保留那无法割舍的母子亲情，可惜安泽并不体谅她，也不理解她。

    但是她明白，她那儿子从小受的苦太多了。

    没有一个完整的童年，连基本的快乐都来自那个女孩。

    所以她并怪安泽，也无法说出任何责怪他的话。

    可是，她担心的是，那个女孩是属于小靳的，早在第一次见面的时候，她就知道那个女孩爱的人不是安泽，而是小靳，小靳也是深爱着这个女孩，虽然她不知道他们之间发生了什么事情，但是她知道那个女孩不爱安泽，所以注定了安泽这段感情的结果。

    她害怕安泽会受伤，安泽的性子她了解，和小靳一样都是固执的人，一旦认定的事情就不会轻易做出改变，即便遍体鳞伤，也不会放手。

    但是，小靳为了那个女孩已经住进了医院，她不想安泽也变成小靳那样，所以她必须去阻止。

    人民医院，‘vip’病发里。

    “顾靳，工作上的事情让孟管家去处理吧，你现在最主要的事情就是养好身体，保持舒畅的心情，其他的事情你都不要管好吗？”

    顾靳收起手中的笔记本电脑，十分无奈的说：“知道了，管家婆。”

    “这才乖，来，把药喝了。”为了照顾顾靳，她放下手中的所有工作，甚至把要用来对付乔氏企业的企划案都搁置了，所以只要顾靳能好起来，她付出的一切都是值得的。

    顾靳听了她的话，哭笑不得的说：“我又不是三岁小孩子，别拿对小孩子那套来应付我好吗？”

    她不会真把他当成乖宝宝了吧？顾靳心里好笑的想着。

    “好，你不是小孩子，你是大孩子好吗，来，快把药喝了。”她依旧不为所动的轻言轻语的哄着他喝药。

    顾靳无奈至极，只能听她的话把药喝完。

    “其实我身体恢复的差不多了，可以不用住在医院了。”他知道她害怕医院里的味道，只是为了他，她不得不忍受这一切。

    她一听他说要出院，心立马慌了。“不行，医生说你还没有完全好，你不能出院。”

    “诺诺，你怎么了？你是不是有事情瞒着我？”顾靳总觉得这几日她的态度有些奇怪，好像拿他当特级病人对待一般，那种不安的感觉充斥着他的心房。

    她着急掩饰内心的慌乱，轻笑的说：“没有的事，你别瞎想。”

    “诺诺，如果有事不要隐瞒我，我不想什么事情都是最后知道的。”这些天在得知她隐瞒了他那么多的事情，他的心痛的快无法呼吸，如果不是她还留在他的身边，他无法想象自己会做出什么事情，所以现在，任何关于她的事情，他都不想在什么都不知道的情况下被排除在外。

    唐予诺压下内心不安的情绪，声音隐藏着一丝苦涩的味道，“顾靳，相信我。”

    她不敢多说些什么，她怕引起顾靳的怀疑。

    顾靳是多么精明的一个人她是知道的，如果一旦他知道自己的病情，那后果她不敢想象。

    她怕顾靳会彻底崩溃。武侠辅助系统

    顾靳似信非信的点点头，心里虽然怀疑着什么，但是他知道她一旦要隐瞒什么，无论他怎么问都是问不出什么结果的，所以他何必急于一时。

    最近几日，乔氏集团接连遭受打击，新上市的珠宝被监督局查出掺假物质，品质无法得到保证，失去了消费群众的信任。

    而自从乔氏集团在珠宝大赛上失势后，股票一路大跌，集团资金运转不灵，已有不少股东要求撤股，可谓是内忧外患。

    乔氏集团，会议室里。

    “乔董，我们是因为信任您，才不插手公司的运营管理，如今公司出现这样的情况，您是不是该给我们一个说法？”

    坐在首位上的乔永臻这几日的心思都放在怎么挽回女儿的事情上，自然是忽略了公司的事情，所以权利一直被欧惠宁抓在手里，如今公司变成这样，欧惠宁躲在家里不敢出面，乔永臻身为集团总裁自然不能置之不理。

    “徐经理，你来说这到底是怎么回事？”

    坐在末位的徐燕站起身来，态度严谨的说：“总裁，关于olove系列珠宝的执行权，副总已经全权接管，而且副总不让我插手，所以事情为什么会变成这样，我也不清楚，不过，我已经在调查了，据目前得来的消息是，和我们长期合作的那间制造厂不知什么原因被副总终止了合作关系，副总新找的制造厂，现在还查不到任何消息。”

    “胡闹，马上联系副总，让她到公司来一趟。”

    “是，总裁。”

    公司里的人都知道乔永臻鲜少发怒，所以现在见到他这副表情，便知道他真的是气急了。

    不过也是，乔氏是他们乔家几代人的心血，竟然出现这样的纰漏，而发生这么大的事情，那个女人不但告诉他，还想着推脱责任，乔永臻要是不生气才让人奇怪。

    “总裁，副总说她现在人在外地，来不了公司。”

    “岂有此理。”乔永臻瞪大了眼睛，显然快到了怒火攻心的地步。

    然后只听‘啪’的一声巨响，乔永臻捂着心口的位置然后昏倒在地。

    “快叫救护车！”

    只一个上午，乔氏集团总裁乔永臻病重的消息便彻底传开，媒体纷纷聚众要求采访，可惜医院严禁喧哗，所有一众媒体都被隔绝在外。

    不过，媒体向来习惯无中生有，捕风捉影。

    乔永臻重病住院的消息被媒体渲染成因无法面对广大消费群众而逃避住院。

    一来引起消费群众的不满，二来加重乔氏企业的破裂。

    本就面对巨额贷款的乔氏集团因为无法偿还银行的利息而将面临着破产倒闭的危机。

    与此同时，人民医院里。

    ‘vip’高级病房。

    “什么事情让你看的这么入神？”唐予诺拿着从家里炖好的鸡汤走了进来说道。

    顾靳抬头，面带微笑的看着她，“没什么，一些无关紧要的事情而已。”

    “那就不要费神了，过来喝点鸡汤吧，我炖了几个小时喝了对你身体的恢复有好处。”她拿过顾靳手中的报纸，正准备放下的时候，身体突然一僵。

    顾靳没有说话，他知道她此时的心情一定是复杂的，尽管那个人对不起她们母女，但毕竟是血溶于水的亲生父亲，要真做到毫不在意是不可能的。

    顾靳说的没错，唐予诺此时的心情的确是无比复杂的，一方面她希望乔氏集团落得如此下场，一方面看到乔永臻重病住院的消息，她还是心有不忍。

    这段时间为了照顾顾靳，她关闭了手机，不让任何事情去打扰到她，没有想到只是区区几日的时间，外界的情况竟发生了如此大的改变。

    这该说是苍天有眼还是说恶有恶报？

    只可惜，她最爱的妈妈看不到这一切了。

    “诺诺，你怎么了？”

    “没什么，我给你盛汤吧。”

    顾靳眼神一暗，看到她这么难受的样子，他心中十分不忍，他知道她心中有恨，但是他也知道她是善良的，否则她不会这么为难。

    