
    中国，a市。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。щ.更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的

    顾家别墅‘花’园里。

    “哇，小诺，原来你从小就住在这样的城堡里啊！”陆笑笑今天来顾家试穿伴娘礼服，第一次进顾家，便被眼前的迤逦奢华所惊‘艳’到。

    唐予诺好笑的说：“我说笑笑同志，你好歹是个军人，能不能淡定点。”还和小时候一样喜欢大惊小怪，真是拿她没办法。

    “我淡不淡定和我是不是军人有什么关系，哎，小诺，你快点带我去到处参观参观啊，这次来我一定要饱足眼福。”陆笑笑一脸兴奋的说。

    唐予诺闻言哭笑不得的说：“又不是下次不让你来，你干嘛说的很稀罕似的。”

    “这本来就很稀罕啊，后天你和顾学长就成婚了，婚后你们就是夫妻，我怎么可以来当电灯泡，这多不符合我的军人气质啊。”

    唐予诺难得白了她一眼道：“瞎说什么呢，这里随时欢迎你来，如果你喜欢可以住在这里，这样我们就随时见面了。”

    “那可不行，我住在这里像什么话，我可不想被顾学长赶，再说了，要是被我爸知道，肯定要被气死的，你都不知道他多要面子，平时，在外人面前，我都得让着他……”

    “陆笑笑！”

    一声怒吼传猛然进了她们的耳边。

    陆笑笑一个‘激’灵转头看去，惊住了。

    而唐予诺也是一脸惊讶的样子，不过比陆笑笑要淡定多了。

    只见顾靳的身旁和一位身穿警服的中年男子朝她们走来，端看容貌就和她身边的陆笑笑有五分相似，看来这位便是陆笑笑的老爸了，时隔六年她还是第一次见到陆笑笑的爸爸，果然如陆笑笑所说的那样，够严厉！

    “您好，陆伯父，我是笑笑的朋友，唐予诺，您可以叫我小诺。”

    陆笑笑干笑着看着自己的父亲说，“老爸，淡定一点，有事咱回家说啊！”

    “小诺，我家笑笑就是这么不着调，你别见怪啊！”陆局长瞪了一眼陆笑笑，低声说道：“回家站两小时军姿去。”

    “老爸，这种话说出来，我在小诺面前哪还有面子啊！”

    陆局长严谨的说：“我看你的面子很大的，周少校今天给我打电话，说你在部队‘挺’能闹腾的，丢你老爸面子的时候，你怎么不知道收敛点，现在说这话晚了。”

    陆笑笑闻言一脸苦相！

    唐予诺暗暗一笑，总算见到笑笑的克星了。

    “陆伯父，笑笑‘性’格就是这样，您让她规规矩矩的几天没问题，要是时间一长，她自己都会闷出病的。”

    陆笑笑感‘激’的冲她一笑，附和道：“就是，就是，小诺说的对极了。”

    “小诺，你就惯着她吧。”

    唐予诺和陆笑笑互视一眼：合作成功！

    一旁的顾靳摇头失笑说：“陆伯父，先让她们去挑选礼服，我们去客厅里聊一会吧。”

    “也好，陆笑笑在这里你给我安分点，要是敢惹事，看我不收拾你。[]”

    陆笑笑无语的翻了一个白眼，当她是孙悟空啊，还惹事？

    唐予诺无奈的望着顾靳，顾靳心领神会带着陆局长离去了。

    然后，她也带着陆笑笑去试穿礼服了。

    这几天乔可心过的十分煎熬，一方面她不想背弃养父乔永臻，一方面她又不想亲生父母被逮捕，可谓是进退两难，身心备受煎熬。

    “乔可心，你还要考虑到什么时候？”赵瑶一脸不耐的问。

    乔可心又惧又恨的看了她一眼，“你们一定要这么做吗？这是犯法的知道吗？”

    “犯法？真是太可笑了乔可心，你难道到现在还以为我们是奉公守法的良好市民吗？”赵瑶讽刺道。

    乔可心现在无比后悔，为什么她以前没有看出来赵瑶的狼子野心，也没有发现自己的妈妈竟然是这样的人，现在爸爸他什么都没有了，她们不是他的亲人，乔氏也要被她们给毁了，她觉得自己对不起爸爸，对不起乔氏。

    “怎么？乔可心你后悔了？”

    乔可心低着头，不想在和赵瑶多说一句话。

    可赵瑶怎么会这么容易的放过她，“乔可心，我警告你，你别去做蠢事来害我们，要是被我发现了你接近我们另有目的，就别怪我不念姐妹情谊，听见了没。”

    乔可心依旧不语，她到底该怎么办？

    人民医院。

    乔永臻病房里。

    “乔先生，根据我们线人得到的消息，乔小姐并非是您的亲生骨‘肉’，如果她现在临时倒戈，举报我们警局潜伏在赵江父‘女’身边的眼线，那情况对我们会非常不利。”

    乔永臻听完警察的话，如遭雷击一般！

    “警察同志，您什么，可心她不是我的‘女’儿，这不可能，不可能的……”乔永臻本能的抗拒这个事实。

    “乔先生，希望您可以冷静一点，这是我们线人亲耳听到的，而且是乔太太亲口证实的，乔小姐是乔太太和毒枭赵江的‘女’儿。”

    可心是慧宁是赵江的‘女’儿？

    这……怎么可能？

    “警察同志，您说的都是真的吗？”乔永臻似乎被这个消息打击的不轻。

    “……乔先生，我知道您现在一时接受不了这个事实，可是我们已经得到证实了，乔小姐却非您的孩子，这是我们采集您和乔小姐的标本做出来的dna检验报告，上面的数据显示，您和乔小姐确实没有亲属关系，所以现在请乔先生做好思想准备，因为我们警局以前是顾忌到乔太太和乔小姐两个人的安危才不采取主动，现在既然她们并非乔先生的家属，那么我们警局会申请上级，出动警力去逮捕他们。”

    没有亲属关系？

    原来可心真不是他的孩子？那么当年的事情是父亲和欧家陷害他，所以曼云才会离家出走的……

    乔永臻不由得的苦笑，他的这辈子都是在父亲的安排下过活，如果父亲知道欧惠宁肚子的孩子不是他的，那么他还会拆撒他和曼云吗？

    可笑，再也没有从来一次的机会了。

    “请警察先生依法查办吧，不过，请你们尽量不要伤害可心可以吗？”无论如何，乔可心都叫了他二十几年的爸爸，他做不到置之不理。

    “谢谢乔先生的配合，我们会尽力而为。”

    乔永臻万分感谢目送两位警察离去。

    法国巴黎。

    “安泽，你还要逃避到什么时候，明天小天使就结婚了，你难道真的不回来见她吗？”电话那头传来周子墨一贯不满的声音。

    安泽眉头紧皱，语气不慎太好的说：“周子墨，你为什么要提醒我，为什么要这么残忍？”如果周子墨没有打电话来，他会忘记小诺要结婚的事情，他和小诺之间还有机会，可为什么，周子墨要对他这么残忍？

    “安泽，逃避是懦夫的行为，你告诉我你是不是懦夫，如果你是，我周子墨就没有你这个兄弟。”

    安泽拿着电话静静出神，“就算我不是懦夫，她也不会爱上我。”

    “安泽，你既然决定要守护她，为什么不能亲眼见证她的幸福？难道你的那些话都是你自己的自我安慰吗？”

    “当然不是，我……”

    “andy，出事了，出事了……”

    正当安泽不知如何回复周子墨的话时，经纪人jason拿着一份报纸一脸慌张的跑了进来。

    “周子墨，我现在有事，下次再电话给你。“安泽挂断了周子墨的电话，冷冷的问道：“出了什么事情？”

    jason将报纸递给安泽道：“你看看，这上面的‘女’孩是不是即将要成为顾氏集团的总裁夫人？”

    安泽心里一紧，连忙夺过jason手中的报纸，低头一看，眉头渐渐凝结在一块，眸光里似有一团寒冰在凝聚。

    “这份报纸哪来的，怎么会有这样的新闻？”安泽怒问道。

    jason道：“我也不知道，现在巴黎的各个报刊上都是这样的新闻，你也知道顾氏集团在巴黎有分公司，且名头很响，现在顾氏集团的总裁要大婚，各家媒体肯定会争相报道，现在出了这样的事情，恐怕顾氏集团的股市要大跌了。”

    “jason，你马上帮我定回国的机票，现在就去。”

    “好，我马上去办。”

    安泽握紧手中的报纸，小诺，那六年你就是这样过来的吗？

    中国，a市。

    顾氏集团总裁办公室。

    “巴黎那边的人是怎么办事的，怎么会让这样的报道出现在报刊上？”顾靳大怒道。

    孟管家十分无奈的解释道：“少爷，现在追究他们的办事不力也于事无补，您看接下来要如何处理这件事？”

    “现在国内的媒体‘交’涉的如何了？”顾靳问道。

    孟管家回道：“基本上都在控制范围之内，只是现在我们集团的股市大跌，情况极为险峻。”

    “我不在乎这些损失，重要的是这些报道一定不能让诺诺看见，你听见了吗！”顾靳道。

    孟管家恭谨的点头说道：“是的，少爷，我会处理好的。”

    “对了，那几张假的原始图做的怎么样了？”顾靳又问道。

    孟管家答道：“已经完成了，就等着派上用场。”

    “很好，你把那几张照片发给巴黎那边的人，让他们去找报道这桩新闻的媒体，叫他们重新刊登，我要他们彻底洗清这桩报道。”顾靳拧紧眉头，语气微冷的说道。

    孟管家恍然一悟，喜道：“是的，少爷，我现在就去办。”

    顾靳闭上眼睛对自己说：诺诺，我发誓，我不会让任何人再伤害你！

    唯爱艺术画廊。

    休息室里。

    “表姐，小诺，你们两个现在什么意思，合伙围攻我一个是不是？”欺负她没有男朋友？

    坐在唐予诺和陆笑笑中间的亚青笑道：“别说的这么血腥行不行，笑笑，不是表姐说你，你看看你，在部队‘混’的一个‘女’孩子该有的形象都没有，动不动就爆粗话，这样哪还有男生敢要你，你在看看人家小诺，这才是‘女’孩该有的样子，你看到没有。”

    唐予诺在一旁尴尬的笑着，她这是不是叫坐着也躺枪啊。

    “表姐，你说的什么话，我这叫军人本‘色’，你不懂就别瞎说，还有人家小诺那是大名鼎鼎的设计师，当然是淑‘女’范的顶级人物，要不然怎么拿得下我们顾学长呢，是不是啊小诺。”

    唐予诺觉得现在笑笑和亚青姐合伙围攻她差不多。

    “亚青姐，你别担心，其实笑笑的缘分早到了，只是你不知道而已。”揶揄人嘛，谁不会啊？

    亚青闻言一脸惊喜的说：“真的，笑笑有男朋友了，怎么没带来我见见呢？”

    “靠，还让不让人活了，我在家里就整天被我老爸追着赶着问，怎么到了你这里，还是不得清静呢！”陆笑笑特无语的说。

    唐予诺失笑不已的道：“笑笑，其实想得清静很容易的，你回部队去就行。”

    “好你个唐予诺，就会在这种时候戳我的伤疤。”陆笑笑白了一眼回道。

    亚青被二人说的话‘弄’的莫名其妙的，“笑笑，你不是习惯在部队了吗？怎么现在后悔了，知道那部队不是人待的地方了？”早就告诉过她，‘女’孩子家家的进部队干什么，可是当年小诺的事情让她孤注一掷，再也没有反悔的余地，不过好在，现在的笑笑还是幸福的。

    “错，我不是讨厌部队，而是讨厌部队里的某个人。”陆笑笑非常帅气的纠正道。

    唐予诺笑着不语了。

    亚青却是一脸好奇的问：“某个人？男的。”

    唐予诺十分配合的点头。

    陆笑笑见二人在她面前眉来眼去的，一脸八卦的模样，看的她‘毛’骨悚然的，“你们这么看着我干什么？”

    “陆笑笑，你赶紧给我坦白从宽，抗拒从严，从实‘交’代，你到底有没有男朋友？”眼看就快成剩‘女’了，还一点不着急的样子，亚青都替她急了。

    陆笑笑怎么有种被人赶鸭子上架的感觉，“胡说什么呢，我哪来的男朋友，我可是清白的。”

    “是吗，明天我和顾靳的婚礼上，周子墨也会来。”到时就不怕你招供了？

    陆笑笑瞪大了眼睛看着唐予诺，惊道：“什么？你和顾学长的婚礼请那个家伙来干什么？”

    本书来自l/34/34371/

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    