
    她不知道她今世何德何能能得他的爱和眷恋，此时她真的感‘激’命运让她遇见了他，爱上了他。-.79xs.-请大家搜索看最全！更新最快的

    她想她这辈子已经不能没有他。

    “为了你，怎样都值得。”他连命都愿意为她舍弃，又怎么会在这种事情委屈了她。

    她紧紧的抱住他，她告诉自己，这个男人是她一辈子的依靠。

    他回抱住她，二人紧紧相拥。

    “少爷……”

    孟管家的声音突然从‘门’外传了进来。

    她一听慌忙从顾靳身上站起，就怕被孟管家看到而丢人，顾靳失笑轻轻为她擦拭了一下眼角的泪‘花’，才说道：“放心，我的房间除了我，只有你可以进来。”言外之意孟管家是不会进来的，“好了，你在这里好好休息，我去书房，一会儿回来陪你。”顾靳复又说道。

    “嗯。”她一脸尴尬的点头。

    书房里。

    “少爷，有件事情我想需要和您禀报下。”孟管家略显担忧的说道。

    顾靳皱眉，“什么事情？”

    “陆局长那里传来消息，有关唐小姐六年前在酒吧里的照片，已经全部销毁，国内的杂志社也禁止报道有关唐小姐的任何消息，只是请少爷要做好准备，因为销毁的是原始电子照，不能排除纸质照片的可能，一旦赵江将纸质照片寄给其他国家的杂志社，那结果对唐小姐的伤害同样不小。”

    “可恶，当年就不该留他们这条命。”顾靳握紧手中的拳头冷声道。

    孟管家问：“少爷，您想怎么做？”

    “我电脑里的那些照片不是还没有销毁吗，你把照片带给陆局长让他安排人做假的原始图，做好了，立马将照片销毁。”

    孟管家惊道：“少爷，以陆局长正直的秉‘性’来说，他未必愿意做这样的安排。”上回是基于顾家在政商两界的影响和人道准则，陆局长念及‘女’儿才愿意帮忙，可这回是真的作假，陆局长又怎么会愿意？

    “你告诉陆局长，我有办法让他抓到赵江父‘女’，以此作为钓饵，他一定会愿意。”顾靳的身边不是没有‘操’作电脑的高手，而是他不愿意去做那些让她不悦的事情被她知道，一点都不愿意，他希望和她的未来是幸福甜蜜的，所以，只有警察局的人去做，他才放心。

    孟管家恍然大悟，“是的，少爷，我明白了，我这就去安排。”

    “嗯，切记这件事不能让她知道。”顾靳不放心的叮嘱道。

    孟管家认真点头，“是，少爷。”

    顾靳的卧房里。

    唐予诺正在摆放她和顾靳两人的衣服，脸上溢满了幸福的笑意。

    这时，房‘门’轻轻开始，顾靳轻轻的走了进来，从身后拥住她，她神‘色’一惊，“你回来了。”

    “想我了吗？”顾靳在她耳边轻‘吻’的说。

    她敏感的低头，声音轻若蚊声，“想。”从来没有这么想过一个人。

    “真诚实。”她的声音让他心悸，他将她转过身来，‘吻’了下去。

    许久过后，他在她耳边呢喃着：“等我们度蜜月的时候，我们在去巴黎、马尔代夫等你喜欢的地方拍婚纱照好不好？”

    其实顾靳之所以这么做是有原因的，因为只有等他们婚后了，她身边的危险才可以消除。

    唐予诺不知道顾靳的顾忌，只知道无论他做什么决定她都支持，“好。”

    一座废弃的工厂里。

    弥漫着浓浓的机械锈腥味。

    “妈，你在说什么啊，我怎么可能不是爸爸的‘女’儿？”

    欧惠宁看着自己‘女’儿，甚是为难的开口说：“这是事实，当年我是怀着你嫁给你爸的。”

    “好了，乔可心，知道我爸就是你爸很难接受吗，别以为只有你接受不了，我同样接受不了你们母‘女’。”赵瑶一脸不屑的开口说。

    一旁的中年男子赵江不悦的看着赵瑶：“她们是你的妈妈和妹妹，别这么没有礼貌。”

    赵瑶冷哼了一声不再多言。

    只有乔可心难以接受的抱头沉思。

    “算了，慧宁，让可心缓和一下，这种事情一时接受不了很正常，别‘逼’孩子。”赵江劝解的说。

    欧惠宁看了一眼沉默的乔可心点点头。

    乔可心发觉自己从来没有了解过自己的母亲，现在的欧惠宁让她感觉好陌生，她真的不懂，爸爸对她们不薄啊，甚至把公司大权都‘交’在她的手里，可她为什么处心积虑挖空了乔氏，现在甚至还想让爸爸替她们顶罪？

    这种事情她怎么可以做的出来呢？

    乔永臻的病房里。

    “顾总裁，谢谢你们愿意让乔某出席你们的婚礼，可以亲眼看到小诺她找到自己的幸福，我也没有遗憾了。”看着手中的喜帖，乔永臻感慨万分的说。

    顾靳温和一笑：“乔先生，不用客气，我相信你能出席我和诺诺的婚礼，诺诺也会感到非常高兴。”

    “是吗，那小诺她愿意原谅我了吗？”乔永臻问道。

    顾靳平淡的说：“诺诺已经放下了，她现在的心里只有幸福，以前的事情都成为过去，如果乔先生想和诺诺相认，我可以尽力相帮。”

    “多谢顾总的好意，只要小诺过的幸福，相不相认对乔某来说并不重要。”对于小诺这个存有亏欠的‘女’儿，乔永臻只愿她能幸福平安，其他的他不想多求。

    顾靳也不勉强，“也好，如果乔先生还有其他需要我帮忙，尽管开口。”看在诺诺的份上，顾靳对乔永臻愿意尽他最大的力量去保全乔永臻。

    “多谢顾总裁的好意，乔某唯一的愿望就是希望顾总能照顾好小诺，这孩子从小吃了太多苦，她妈妈离开她的早，乔某也从未尽到为人父的责任，只想她能过的幸福，乔某别无所求。”

    顾靳认真的承诺道：“乔先生放心，诺诺是我的妻子，我一定会好好照顾她的。”

    “嗯，那乔某在此谢过了。”乔永臻唯一能为唐予诺做的也就只有一句感谢的话了。

    离开了乔永臻的病房，顾靳打了电话出去，‘交’待了几句话就挂断了电话。

    这时孟管家朝顾靳走来，“少爷，法国分公司那里来电话，说是发现了唐小姐的照片。”

    “让他们尽快处理，绝不能让照片传进中国。”顾靳冷声吩咐道。

    孟管家道：“已经让他们严密处理了，只是这个办法治标不治本，现在根本不知道赵江将那些照片都传进了那些国家，如果这样下去，依照现在网络流传的速度，恐怕不出几日，那些照片就会传进中国的网络里。”

    “那现在假的原始图做的怎么样？”顾靳眉头紧皱，颇为恼怒的样子。

    孟管家紧接着说：“已经尽量完善，再有一天时间应该就可以完成。”只是这个办法同样是治标不治本，唐予诺的记忆没有缺失，一旦她发现照片，就会想起曾经的过去，而这是少爷最不想看到的事情。

    “赵江的下落还是没有找到吗？”顾靳深邃的眼眸里闪烁着冷冽的寒气。

    孟管家摇摇头，“能藏的地方都找过了。”

    “继续找。”顾靳冷声吩咐道。

    孟管家：“是，少爷。”

    bfy珠宝分公司。

    “carina，恭喜你，你结婚当天我会代表公司送份大礼给你。”姚素芬收起唐予诺送来的请柬会说。

    唐予诺微笑的说：“谢谢姚姐，其实，不用这么破费的。”

    “那怎么可以，中国的礼数，我还是知道的，再者说，你嫁给的是顾氏集团的总裁，我怎可不送礼？那不是让人看笑话吗？”

    “那好吧，那请姚姐代我多谢总部的好意。”唐予诺感‘激’的说。

    姚素芬答应道：“放心。”

    与姚素芬闲聊了几句，唐予诺就离开了。

    法国巴黎。

    彼时距离唐予诺的婚期还有三天的时间。

    “阿泽，你表哥结婚，你难道真的不回去参加吗？”顾念音略微不满的声音从电话那头传来。

    安泽面无表情的接着电话，语气微冷的回答道：“如果你打电话来是为了说这件事，我劝你以后都不要打来了。”

    “阿泽，你为什么会变成这样？”顾念音痛心的声音。

    安泽不由的嗤笑了一声，“我变成这样不是你们最想看见的吗，别忘了我之所以变成这样，都是你们一手造成的。”

    “阿泽，你到现在还在怪妈妈当初所做的决定是吗？”

    安泽苦笑的道：“你的任何决定我都无权干涉，而且我没有资格去责怪你，你现在可是高高在上的伯爵夫人，而我只是一个见不得人的‘私’生子。”他那名义上的继父还真是有能耐啊，这次再回到法国才知道他继父的实力在这片土地上确实不凡，难道当初她会放弃父亲和他，恐怕换了任何一个‘女’人都会做出这样的选择，所以他又有什么立场指责呢。

    “阿泽，不是这样的，当初妈妈是有不得已的苦衷，事实不是你所想的那样。”当初所做的决定确实让顾念音痛不‘欲’生，可是她别无选择，而她现在就连说出事实真相的勇气都没有。

    顾念音的这句话，已经让安泽听的不耐烦了，“我不想在听你说下去，如果没有其他事，就结束电话吧。”

    “等等，阿泽，当年的事情妈妈确实有对不住你的地方，但是你相信妈妈是爱你的。”

    安泽微怒的皱眉，“爱这个字不是说说而已，如果伯爵夫人说完了，就不要再来打扰我了。”

    “阿泽……你，等等，妈妈还有一句话要说。”

    安泽沉默着：“……”

    “你表哥是我们在世上唯一的亲人，你毕竟是顾家的外孙，还有你表哥已经答应我，会在婚礼上公布你顾家外孙的身份，所以你必须回去，答应妈妈好不好？”

    安泽听完想笑都笑不出来了，“这就是你让我回去参加婚礼的理由，你不觉得可笑吗？时隔二十几年，以我如今的名气地位，你以为我还会在乎一个区区顾家外孙的名分吗？”

    “阿泽，就算你在声名显赫，你也是顾家的子孙，你难道不明白妈妈这么做的苦衷吗？”顾念音费了多少功夫才能让顾靳答应她承认安泽，这是她这辈子唯一能为安泽所做的事情，她不想安泽身上永远挂着一个‘‘私’生子’的名衔，可是安泽只会拂逆她的好意，她到底要怎么办，安泽才会承认她，承认顾家？

    安泽毫不在意的说：“多谢你的苦衷，我想我不需要，还有请你不要再打电话来了。”一句话说完，安泽直接按掉了电话。

    拿起桌上的红酒，安泽急切的仰头一口饮尽，烈酒烧吼的滋味永远也比不上内心所承受的煎熬。

    说他不懂她的苦衷，她又何尝了解过他想要的是什么？

    永远只会拿一些他厌恶的人和事情故作为他着想的和他争执，这样的她只会让他更加反感和疏远，他想他这一辈子是理解不了小诺所说的伟大的母爱了。

    中国，a市。

    顾家别墅‘花’园里。

    “哇，小诺，原来你从小就住在这样的城堡里啊！”陆笑笑今天来顾家试穿伴娘礼服，第一次进顾家，便被眼前的迤逦奢华所惊‘艳’到。

    唐予诺好笑的说：“我说笑笑同志，你好歹是个军人，能不能淡定点。”还和小时候一样喜欢大惊小怪，真是拿她没办法。

    “我淡不淡定和我是不是军人有什么关系，哎，小诺，你快点带我去到处参观参观啊，这次来我一定要饱足眼福。”陆笑笑一脸兴奋的说。

    唐予诺闻言哭笑不得的说：“又不是下次不让你来，你干嘛说的很稀罕似的。”

    “这本来就很稀罕啊，后天你和顾学长就成婚了，婚后你们就是夫妻，我怎么可以来当电灯泡，这多不符合我的军人气质啊。”

    唐予诺难得白了她一眼道：“瞎说什么呢，这里随时欢迎你来，如果你喜欢可以住在这里，这样我们就随时见面了。”

    “那可不行，我住在这里像什么话，我可不想被顾学长赶，再说了，要是被我爸知道，肯定要被气死的，你都不知道他多要面子，平时，在外人面前，我都得让着他……”

    “陆笑笑！”

    一声怒吼猛然传进了她们的耳边。

    陆笑笑一个‘激’灵转头看去，惊住了。

    本书来自l/34/34371/

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    