
    ﻿oad03;

    顾家别墅。『可*乐*言*情*首*发()』..obr/

    孟管家按照顾靳的安排尽快办理了出院手续，然后陪着顾靳一起回到了顾家。

    “少爷，要不要通知一下唐小姐，要是唐小姐知道您已经出院了，找不到您会担心的。”孟管家一脸担忧的问道。

    顾靳蹙眉，淡淡的说：“等我和陆局长见完面，在通知她吧。”

    少爷是不想和陆局长见面的事情被唐小姐知道吧，孟管家猜测的想。

    “是的，少爷。”

    半个小时后。

    顾家别墅迎来一位身穿警服的中年男人，看面相颇为威严。

    顾靳就是担心医院人多嘴杂，而且怕引起唐予诺的误会，所以才提前出院。

    大厅里，气氛略显沉重。

    “顾少爷，有事就直说吧。”

    顾靳也不拐弯抹角，直击主题，“陆局长，我知道你局里不乏精通网络科技的人才，所以麻烦你安排人找到这些照片的来源，然后彻底销毁。”他手下这方面的人才比比皆是，只是毕竟通过警方的力量去销毁这一切才更显得名正言顺。

    “这照片里的人不是？”陆局长显然是认识唐予诺的，毕竟是自家女儿最知心的朋友。

    顾靳眼底划过一丝心痛，“陆局长，关于照片的事情我希望你不要泄漏出去。”

    “陆某明白，这件事就交给陆某来办吧。”

    顾靳放心的点头，然后让孟管家送陆局长离开。

    唐予诺回到医院的时候没有见到顾靳，打听之下才知道他出院了，于是连忙打顾靳的电话……

    “顾靳，你现在在哪？”唐予诺的声音有些急切和激动。

    电话那头的顾靳明显能听的出来，他知道她是担心他，可是有些事情不能让她知道，他语气轻柔的说：“……在我们的家里。”

    “我们的家？”听到顾靳的声音后，她的一颗心总算放下了，不过很快又吊起来了，她和顾靳的家？他们什么时候有家了？她怎么不知道？

    顾靳轻笑的说：“是啊，你都要嫁给我了，我的家不就是你的家吗！”

    “……”唐予诺顿时恍然大悟，却又不知道该说什么。

    顾靳的声音又传来了，“你现在在医院吗？”

    “嗯。”她轻应道。

    顾靳继续说：“那你等一会儿，我让孟管家去接你。”

    “不用了，顾靳，我自己打车回去。”唐予诺以为顾靳是让孟管家接送她回到她的公寓，所以拒绝道。

    顾靳似笑非笑的说：“你还想回到哪里去，你的那个公寓我已经帮你退了，你的东西也已经让人送过来了，至于你这个主人，当然也要一起打包回来了。”

    什么？她一脸呆滞瞪着手机。

    “顾靳，你怎么都不事先告诉我？”唐予诺真不知道自己是该气还是该笑。

    这不顾靳的固执病又犯了，“你的所有事情我都会为你办好，你只要乖乖当我的新娘就好。”

    “顾靳……”唐予诺一时感动的不知道该说些什么。

    她一直知道顾靳是霸道的，小时候她心里会排斥他的霸道，可是这么多年过去了，他没变，他的霸道一如往昔，而她却变了，变的慢慢喜欢他的霸道，渐渐愿意去接受他的霸道。

    或许这就是爱情的力量吧！

    回到顾家别墅，唐予诺看到完好无恙的顾靳心里的不安和担忧总算减少了一些。

    “下回不许这样？不对，是没有下回。”不打声招呼人就不见了，她会担心的好不好。

    坐在沙发上的顾靳看到她难得的撒娇，一脸俊脸越发的柔和些。

    “好，没有下回。”顾靳冲她摆摆了手，“过来，我有事和你说。”

    唐予诺放下了手提包，坐在顾靳的身边问：“什么事？”

    “我们的婚礼你有没有特别想邀请的人？”顾靳轻笑的说。

    唐予诺看着他，她的朋友顾靳几乎都认识，他会这么问，莫非那个特别的人是指，乔永臻？

    “顾靳，现在乔氏集团的风波还未停止，警察会允许他出现在公开场合吗？”唐予诺知道顾靳一定明白她在说什么。娱乐圈大神聘妻：天价小助理

    顾靳一脸认真的说：“只要你想，我就可以帮你实现，我不希望我们的婚礼让你有任何遗憾。”

    “……”顾靳，谢谢你，从没有一刻我觉得自己是那么的幸福，这辈子可以遇见你，我已经没有任何遗憾了。

    “好，听你的。”唐予诺突然又说道：“对了，笑笑说要当我的伴娘，你叫人给她安排礼服吧。”

    顾靳点头：“陆笑笑的礼服已经叫人安排了。”

    “已经安排了？你早就知道笑笑会当我的伴娘？”唐予诺错愕的问。

    顾靳一副不以为然的态度说：“陆笑笑是你最好的女性朋友，你的伴娘非她莫属。”

    原来顾靳早就想到了，可以说顾靳对她的一切都了如指掌。

    可是她呢？

    貌似对顾靳的了解连他对她的一半都没有吧？

    “顾靳，以后你的衣食住行都让我来安排吧！”唐予诺突发奇想的说道。

    顾靳一时间没有反应过来，怔住了。

    “顾靳，好不好吗？”她拉着顾靳的胳膊发挥她以往的撒娇本色。

    顾靳恍然才回过神来，“你不怕累吗？”身为顾氏集团的总裁，他的衣食住行可不单单只四个字这般简单，就连孟管家都只是负责其中的一项，她却说她要全部安排？

    “不会累的。”做自己喜欢的事情怎么会累，何况她想好好的了解他，那就从最简单的

    衣食住行开始做起。

    顾靳似笑非笑的说：“如果累了就不要勉强，知道吗？”不舍得拂却她的好意，于是便欣然接受。

    “嗯，知道。”

    二楼书房。

    “姑姑，下个月我和诺诺的婚礼，您来当主婚人吧。”他的长辈只剩下顾念音一个，他说过要给她一个没有遗憾的婚礼，所以他就会尽一些努力去做到。

    电话那头的顾念音从那次见完安泽后就回了法国，本以为顾靳就算结婚也不会那么快，不曾想到才十多日而已，就要结婚了，她想安泽这回该死心了吧。

    “嗯，小靳的婚礼姑姑一定会去的，如果你奶奶还在世的话，看到你结婚了一定会非常高兴的。”小靳，你和小诺一定要幸福啊！

    顾靳眼底涌出一丝怀念，“奶奶会看到的。”

    乔永臻的病房里。

    “乔先生，如果你不和我们合作，你女儿和你夫人的命，我们可就不敢保证了。”

    乔永臻拿着手机的手渐渐的颤抖着，声音也渐渐颤抖着，“你们到底想怎么样？”

    “很简单，只要乔先生能安然无恙的送我和我女儿离开中国，乔先生的妻女我自然送还给乔先生，不知乔先生意下如何？”

    乔永臻怒不可遏，“你想让乔氏一力承担下这次走私品的罪责！”

    “乔先生真是聪明人，和您说话一点不费事。”电话那头传来不吝啬的夸奖。

    乔永臻却被气的险些吐血，乔氏是祖辈们传下来的家业，如果毁在他的手上，他还有何颜面活在世上，可可心母女是他的家人，如果他不救，又有谁能去救她们？

    可心这回到底是惹上了什么样的人？

    他真后悔没有好好管教可心，让可心去结交那些下九流的人。

    “乔先生考虑的如何？是要您的妻女，还是乔氏？”

    面对电话那头的咄咄逼人，乔永臻暂时也想不出什么好的办法，只能尽量的拖延时间，“给我一天时间，我要好好想想。”

    “也是，乔先生是该好好想想，毕竟是两条人命……”

    挂断了电话，门外的警察立马走了进来，“乔先生，谢谢您的配合，我们会尽快找到这群犯罪分子的。”

    “这是乔某应尽的责任，只是可心她……”

    “乔先生放心，乔小姐这次将功抵过深入虎穴，我们派去的卧底会尽力保护乔小姐的安危。”

    “谢谢你们了。”乔永臻被这次的事情已经折腾的心力交瘁了。

    顾家别墅。

    天气清朗，风和日丽。老婆大人有点冷

    “顾靳，你神神秘秘的要做什么？”唐予诺被顾靳蒙着眼睛，顾靳从身后掺扶着她行走，“一会儿你就知道了。”

    走了约莫五分钟的时间，唐予诺能感觉到他们现在别墅里的花园里，至于为什么，因为她闻到了花香，“到了。”顾靳在她耳边轻声说。

    随之她眼睛上的手帕被轻轻扯下，顿时她眼前一亮，三十几排出自名设计师的婚纱赫然呈现在她的眼前。

    “好漂亮的婚纱。”她自己就是做设计的，所以她能感觉到这些婚纱的精致和完美。

    “你喜欢就好。”顾靳心满意足的说道。

    唐予诺看的眼花缭乱的，“可是这也太多了吧？”

    “没关系，我们一套一套的试。”顾靳一点都不担心的说。

    唐予诺有些犯难了，“那要试到什么时候啊？”

    “傻瓜，这些婚纱是拍婚纱照用的，我们结婚当天的礼服还在意大利，要明天才能空运过来。”顾靳失笑的说。

    “唐予诺惊住了，“这些不是我们结婚用的吗？”

    “当然不是，你真正的婚纱是这世上独一无二的，我会给你一个最盛大的婚礼。”顾靳拉住她的手说。

    她顿时感动不已，转身拥抱住了顾靳，“有你真好。”

    “我们以后会更好，现在我们先去试礼服，然后来拍照吧。”顾靳说。

    她微笑的点头，“好。”

    不算炎热的天空下。

    美丽如仙境的花园里。

    一组又一组的婚纱照接连不断，最让唐予诺满意的是顾靳无微不至的体贴和配合，面对摄影师的故意‘刁难’他非但没有生气反而一直保持的微笑，这让她感觉到幸福满满。

    四个小时换装拍照结束后，唐予诺已经累的站不动了，顾靳宠溺的看着她，手一横一把将她抱起来，惊的唐予诺羞涩不已，“顾靳，这还有人呢！”

    “我的眼里看不到别人，只看得到你。”

    他那满满的爱意快将她融化，她也不在顾忌羞涩而是大方的抱住他的脖颈，两个人在万千羡煞的目光中走进那座名为‘幸福爱情’的城堡里。

    二楼，顾靳的房间里。

    顾靳搂着唐予诺坐在他的大腿上，从她的额头往下亲吻着，吻上了她那粉嫩晶莹的娇唇上深深的印了上去，她唇口微开，他深入了进去，两个人忘情的亲吻着……

    直到了她喘不过气来的时候，他停止了，他靠在她的肩上轻拍着她的后背，让她的呼吸能顺畅一些。

    “顾靳，其实，其实你可以的……”她知道顾靳这段时间忍的很辛苦，其实他有很多选择，但是他就是那样的一个人，从十岁那年一直守候她到现在，十八年了，不是每个人都可以等一个十八年，可是他做到了，她真的很感动。

    顾靳深情的看着她，为她的一番话而动心，他不是没有想过了，在婚前要了她，虽然他们已经领证了，但是他想给她一个完整、完美的人生，让全世界的人都知道她是他的妻子。

    何况十八年都等了，还在乎这几天时间吗？

    “还有六天，为了你我愿意等。”

    这句话比说‘我爱你’还让她心动。

    她的眼角处感动泛着泪花，“你真傻。”

    傻到她的心只为他一个人而跳动。

    她不知道她今世何德何能能得他的爱和眷恋，此时她真的感激命运让她遇见了他，爱上了他。

    她想她这辈子已经不能没有他。

    “为了你，怎样都值得。”他连命都愿意为她舍弃，又怎么会在这种事情委屈了她。

    她紧紧的抱住他，她告诉自己，这个男人是她一辈子的依靠。

    他回抱住她，二人紧紧相拥。

    “少爷……”

    孟管家的声音突然从门外传了进来。

    她一听慌忙从顾靳身上站起，就怕被孟管家看到而丢人，顾靳失笑轻轻为她擦拭了一下眼角的泪花，才说道：“放心，我的房间除了我，只有你可以进来。”言外之意孟管家是不会进来的，“好了，你在这里好好休息，我去书房，一会儿回来陪你。”顾靳复又说道。

    “嗯。”她一脸尴尬的点头。

    