
    亚青被二人说的话‘弄’的莫名其妙的，“笑笑，你不是习惯在部队了吗？怎么现在后悔了，知道那部队不是人待的地方了？”

    “错，我不是讨厌部队，而是讨厌部队里的某个人。-79-请大家搜索看最全！更新最快的”陆笑笑非常帅气的纠正道。

    唐予诺笑着不语了。

    亚青却是一脸好奇的问：“某个人？男的。”

    唐予诺十分配合的点头。

    陆笑笑见二人在她面前眉来眼去的，一脸八卦的模样，看的她‘毛’骨悚然的，“你们这么看着我干什么？”

    “陆笑笑，你赶紧给我坦白从宽，抗拒从严，从实‘交’代，你到底有没有男朋友？”眼看就快成剩‘女’了，还一点不着急的样子，亚青都替她急了。

    陆笑笑怎么有种被人赶鸭子上架的感觉，“胡说什么呢，我哪来的男朋友，我可是清白的。”

    “是吗，明天我和顾靳的婚礼上，周子墨也会来。”到时就不怕你招供了？

    陆笑笑瞪大了眼睛看着唐予诺，惊道：“什么？你和顾学长的婚礼请那个家伙来干什么？”

    “当然是请人家来喝喜酒的了。”顾家和周家也算是薄有‘交’情，请周子墨来自然是理所应当的事情。

    可是陆笑笑就接受不了，好容易请假想远离那个缠人的家伙，这下好了，送羊入虎口了。

    陆笑笑怎么也就不明白，明明她是准备教训他一顿就算了，可他那父亲是他们部队的顶级上司，说什么周子墨玷污了她的清白，就必须为她负责，搞的她想不答应都不行，还有那个周子墨也不知道吃错了什么‘药’，前段时间巴不得远离她，现在算是彻底缠上她，还问她什么时候打结婚报告？

    omg，她不想结婚，不想结婚啊！

    顾家别墅里。

    天刚破晓，淡青‘色’的天空还镶着几颗稀落的残星。

    今天是唐予诺和顾靳结婚的日子，因为唐予诺从小在顾家长大，所以顾家既作为娘家也作为婆家，本来她是打算从自己的公寓出嫁的，可是顾靳死活不答应，所以唐予诺也就顺从顾靳的意思，从顾家出嫁，好在他们的婚礼是在世纪国际酒店举行。

    约莫五点的时候，几位化妆师便赶来了顾家为新娘整理装束。

    而在昨天的时候那件从意大利专‘门’定做的婚纱已经送到了顾家，婚纱可谓是独一无二，无比绝伦的美丽和漂亮。

    橱窗前，婚纱膨胀着莹洁而纯净的光，这些附着在新娘身上的物什，仿佛生来就沾染了贵族气息，隐隐含着不可一世的傲慢与神圣。

    层层叠叠轻纱弥漫，缀满软缎织就的玫瑰和宝石拼镶的婚纱，是对爱情的期盼，是对幸福的憧憬。

    婚纱其实就是‘女’人心底一个最温暖最柔情的梦，在‘女’人的心里最深处静静地蛰伏着，随时等待着一阵风起，直到吹得心旌摇曳，吹得婚纱裙袂飘飘。

    而今天她的梦实现了。

    “小诺，你美呆了！”陆笑笑在一旁看呆了眼。

    唐予诺哭笑不得的说：“笑笑，你的赞美真是与众不同。”

    “那是，本小姐的赞美从不轻易出口的。”陆笑笑特得意的说。

    唐予诺一脸无奈的笑着，然后任由化妆师摆‘弄’。

    与此同时，虹川国际机场里。

    六点十分，从法国巴黎飞往中国a市的航班准时降落。

    “人就快出来了，你们准备好了。”

    “是。”

    有几个长相‘阴’狠的男子随着头戴鸭舌帽的赵瑶隐匿于人群中。

    而候机厅里，周子墨一脸焦急的等候着。

    大厅里，安泽尽量低调的不引起人群的注意朝外行走着，内心无比焦灼，从昨日看到那些照片，他的内心便平静不了，他以为只要她可以幸福，他就可以放手，可是现在他做不到。

    即便她即将嫁做人妻，他还是想守护她，因为这是他欠她的，如果不是当年那件事她不会被外婆送走，也不会去经历那些事情，是他的错，她曾经的不坦诚是想去遗忘，那段不应该被当作回忆的曾经是该去忘记的。

    “出来了，你们注意！”赵瑶嘴角一勾，那些警察把爸爸带走了，可是他们以为这样她就会束手就擒吗，笑话，她是不会坐以待毙的。

    顾靳、唐予诺，这两个人她是没有办法出手，可是安泽就不同了，他身为艺人，行踪本就是媒体追逐的焦点，要想得到他的行踪简直是轻而易举。

    今天，她就要开始她的报复，曾经顾靳给她的羞辱，她要加倍奉还。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    世纪国际酒店。

    “少爷，陆局长已经发动全部警力还是没有找到赵瑶，想不到赵江还留有一手，这个赵瑶深得其父本事，恐怕一时间很难抓到她。”

    顾靳眉头微皱，声音微冷的道：“一定不能让她逃走，还有你多派些人手去保护诺诺，我担心赵瑶会找上她。”

    “是，少爷。”孟管家道。

    一间荒废的地下室里。

    空气里尽是让人窒息的味道。

    “想不到堂堂顾家的表少爷，国际超模的安泽也有今天，哈哈！”

    被‘蒙’着眼睛的安泽只觉得身体沉重的一点力气都没有，耳边传来的‘女’声让他的感知恢复了一点，也迅速的知道了自己现在的情况。

    他被绑架了！

    而且从绑架者的话里他能听出来她是认识他的！

    “你是谁？为什么要绑架我？”如果只是求财，他不怕，就怕这些人居心叵测，心怀不轨。

    赵瑶扯着‘阴’狠的笑容道：“你放心，我不会杀你的，我只是利用你去对付我的敌人。”

    “你的敌人？你到底是谁？”果然是另有目的，安泽所料不差。

    赵瑶笑的张狂，“不用害怕，你很快就会知道了。”

    “赵姐，已经用他的手机发了短信过去，如果唐予诺在意他的安危，一定会来的。”

    “很好。”赵瑶道。

    安泽听到他们的讲话声，脸‘色’大变，“你们到底要干什么，你要敢伤害小诺，我不会放过你的。”

    “都自身难保了，还敢逞英雄，安泽，我也不怕告诉你，你表哥顾靳和唐予诺都是我的敌人，今天是他们结婚的大好日子，你说如果这喜事变丧事，是不是会变得有趣啊！”赵瑶很疯狂的说道。

    安泽被她话里的意思惊住了，“小诺和你到底有什么仇恨，你要这么针对她？”

    “仇恨？你算是说对了，如果不是因为唐予诺，顾靳不会害得我爸公司破产，我和我爸也不会落到今天这步田地，你说这算不算是仇恨呢？”赵瑶只要想起小时候那些事，就恨不得毁灭一切，曾经给她羞辱的人，她都要他们不得好死。

    安泽越听越惊，他知道她是谁了，小时候冤枉小诺偷东西的赵瑶。

    “你是赵瑶？”曾经和楚蔓一起欺负小诺的赵瑶？

    “是又怎样。”赵瑶一点也不怕被安泽认出来，反正到了今天，她早已经是豁出一切了。

    只要能报仇，她什么也不怕。

    顾家别墅里。

    “时间到了，我们出发吧。”

    唐予诺微笑的点头，在众人的簇拥下，正准备走出顾家别墅，可就在这时，桌子上的手机动了动。

    “小诺，肯定是学长在催你了，你快看看。”陆笑笑打趣的说。

    唐予诺俏脸微红的拿起手机，打开一看，然后瞬间便呆滞住了。

    “怎么了？小诺，是不是顾学长说了什么？”陆笑笑一脸疑‘惑’的问。

    ‘砰’的一声，唐予诺略显惊慌的模样，连手机掉落在地上也顾不得，尽量掩饰神‘色’的对陆笑笑说：“笑笑，安泽有危险，我必须出去一趟，你帮我和顾靳说一声，婚礼先暂时取消。”话落，唐予诺便扯下身上的礼服套了件便衣开着车冲出了顾家别墅。

    陆笑笑呆呆的看着离去的唐予诺，然后拿起了她掉在地上的手机，打开一看，脸‘色’顿变，连忙打电话给顾靳。

    顾靳接到电话的同时，便立刻抛下了一切，去追唐予诺。

    和顾靳通完电话后，陆笑笑就立即报了警，然后开着车也追了出去。

    “唐予诺，你真有胆子敢一个人来，不怕我杀了你？”

    唐予诺看到眼前的赵瑶，心里还是十分难以置信的，她想不到当初那个娇惯蛮横的小‘女’孩会成为现在的‘女’毒枭？

    “赵瑶，你到底想怎么样？你不是说我来了，就放了安泽吗？”若不是赵瑶拿安泽的‘性’命相‘逼’，她早就报警了。

    赵瑶嗤笑一声，“唐予诺你果然和小时候一样，愚蠢的让人厌恶。”

    “什么意思，你把话说清楚？”心中警铃打响，唐予诺防备的看着赵瑶。

    赵瑶冷眼讽刺道：“也只有像你这样愚蠢的人才会相信我的话，你以为我真有那么好心，你想以命换命，也要看我肯不肯？”

    “你想出尔反尔，你不怕我报警吗？”唐予诺急于找自己的手机，可寻觅了半天，发现她根本没有带手机出来，真是失策了。

    “哈哈！”赵瑶疯狂的笑了起来，“报警，你以为你现在还能报警，唐予诺我告诉你，周围都是我的人，何况这里的信号已经被封闭了，只有我的手机能接受信号，所以你即便有手机也报不了警，我劝你还是不要在做无所谓的争扎了，你放心吧唐予诺，我不会让你这么容易的死去，我会把你们曾经亏欠我的通通还给你们，你和顾靳就等着接受我的报复吧。”

    唐予诺只感觉背脊上尽是冷汗，无尽的冷意冻结着她的脑海和四肢，她突然觉得自己思虑的太不周全了，她以为赵瑶会是个讲信用的人，结果想不到她被骗了，与毒贩讲信用的确是很愚蠢的。

    “你到底想怎么样？如果你想杀了我，也不会等到现在，说你的条件吧？”现在她唯一的筹码就是赌了。

    赵瑶不得赞赏的看了她一眼道：“还不算蠢到家吗，唐予诺，听说今天是你结婚的大好日子，你说我选在今天让你出现不了在婚礼现场，顾家会不会丢尽了颜面。”

    “你什么意思？”难道赵瑶最终的目的是……

    赵瑶冷笑道：“唐予诺，我现在打电话给你的丈夫，你说，如果我们的顾总裁知道你在我的手上，他会不会不惜生命来救你？”

    什么？唐予诺神‘色’大变！

    “你到底要做什么？顾家和你无冤无仇，你已经抓了我，你还想对顾靳做什么？”

    赵瑶摇摇头，“你以为我想做什么，顾靳当年把我们父‘女’赶出a市，现在警察局的人又抓走我爸爸，而我只能藏藏躲躲的过着苟且偷生的日子，这样的日子我已经过不下去了，我告诉你，今天要么你死我活，要么就是同归于尽。”

    “你疯了，这么做对你到底有什么好处？”唐予诺的手心已经冒出了许多冷汗，她已经连累了安泽，不能再让顾靳涉险。

    赵瑶却仿佛看出了她的想法，“唐予诺，我劝你不要异想天开了，这个计划我已经筹备了很多年了，报复你和顾靳是我多年的梦想，想不到这一天就来的这么快，你说这是不是老天给我的机会。”

    唐予诺知道现在说什么也没有用了，因为赵瑶已经神经失常了，她必须尽量拖延时间，绝不能让顾靳知道她被赵瑶控制，否则依顾靳的‘性’子说不定会不管不顾的就来救他，那么他就真的危险了。

    “来人，把她关起来。”赵瑶朝她睨了一眼，冷道。

    “是，赵姐。”

    很快就有两个人把她带走了，她知道反抗也是徒劳，还不如留点体力以备不时之需。

    充满窒息味道和铁锈味道的地下室里。

    “小诺，你怎么在这里？”安泽看着被赵瑶手下推进来的唐予诺，一脸吃惊的问。

    唐予诺看到安泽还是完好无恙的，心里的担心总算放下了一些，“我没事，现在我们要想个办法逃出这里，否则赵瑶在拿我们去威胁顾靳的话，到时我们就真的危险了。”

    安泽听明白了，赵瑶肯定是他的‘性’命去威胁小诺，所以小诺才会被抓来的，小诺，她太傻了，今天是她结婚的日子，她居然愿意为了他，放弃和顾靳的婚礼赶来救他。

    “对不起小诺，如果不是我……”

    “不关你的事情，安泽，你不用自责。”那个赵瑶本就疯了，即便不是安泽赵瑶也会想尽办法对付顾靳和她的，所以她不会责怪安泽，她只是怪自己，思虑不够周到，害了安泽和顾靳。

    安泽闻言更是自责不已，早知道如此，他就不该回国。

    “周子墨没有接到我，肯定会去找我的，小诺，你放心，我不会让你有事的。”即便付出了‘性’命他也会保护好小诺。

    与此同时，接到赵瑶电话的顾靳一脸暴怒的模样犹如猛兽一般，让人看之都觉得胆颤心惊。

    支开了身边的人，到达了赵瑶的指定地点，顾靳反而冷静了下来。

    “如果想安全的离开中国，就放了他们，否则我不保证我会做出什么事情来。”

    赵瑶面对昔日暗恋已久的人，心中复杂可想而知，不过经历过魔鬼般淬炼的她早已放弃了人‘性’，有的只是疯狂。

    “顾总裁好大的威风，你以为到了今日，我赵瑶还会稀罕我这条命吗，实话告诉你，我已经做好一切准备，就怕顾总会舍不得你那娇滴滴的未婚妻子。”

    顾靳暗自忍下内心的愤怒，冷冽的说：“有什么要求尽快提出来，我不信你会以命搏命。”

    不得不说顾靳看人的眼光很准，的确赵瑶的真正目的，并不是与他们同归于尽。

    “放了我父亲，在给我一笔钱，送我们离开中国，我会放了唐予诺和安泽，否则我们大家就一起死。”这是赵瑶仅存的理智做出的决定。

    顾靳明白，如果不按照赵瑶的要求去做，诺诺他们一定会有‘性’命之忧。

    “钱不是问题，但是你父亲那里我需要点时间。”这是他的拖延时间之策。

    赵瑶眉头紧拧着，“你只有一天时间，如果超出一天，我们就一起下地狱。”

    “我知道了。”顾靳皱了皱眉梢冷冷的回道。

    另一头和周子墨的人汇合的陆笑笑，一脸着急的说：“周子墨，你快点行不行。”

    “我已经很快了，你没看到吗。”周子墨很是无奈的说。

    陆笑笑不想和他废话，看着前面的路标，急切的说：“就在前面，我们赶快去救小诺他们。”

    “你冷静下行不行，你没看到那里周围都有人把守吗，我们要制订一个周全的计划，才能平安的救出他们。”周子墨敛去漫不经心的表情一脸沉稳的说。

    陆笑笑略微惊讶的看着他，这一刻心里面突然涌出一股很奇怪的感觉，然后她别扭的移开头，很是难得的不和他吵嘴。

    “那你说，我们该怎么办？”

    “你过来，我和你说。”周子墨没有注意她的脸‘色’，而是在赶来的路上便想好了应对的办法，所以在陆笑笑的耳边悄悄的告诉她，便开始执行他的营救方策。

    三天后。

    人民医院。

    ‘vip’高级病房里。

    “她还是没醒吗？”陆笑笑轻声的询问着孟管家。

    孟管家摇摇头。

    坐在病房上的顾靳满面青须，一脸憔悴的模样，让人看的都心生不忍。

    “少爷，您已经三天没有休息了，少夫人如果醒来看到您这个样子，一定会不高兴的。”孟管家转头对着顾靳劝解的说。

    顾靳却恍若未闻的样子，只是一直深情的望着病‘床’上的唐予诺。

    而这时病房的‘门’再次被开启，只见面‘色’苍白的安泽走了进来，他的情况不比顾靳好到哪里去，同样是满面青须，恐怕现在就连粉丝和媒体都会认不出他这般模样的国际艺人了。

    “我想单独和小诺说几句话可以吗？”

    房间里的几个人都看着他，陆笑笑轻叹了一声，先走了出去，孟管家也随之退了出去，只有顾靳还是一动不动的坐在那里。

    安泽也没有理会他，只是柔声的对着昏‘迷’当中的唐予诺说：“小诺，你爸爸刚才去世了，如果你知道了，是不是会醒来看他最后一面……对了，你不是恨欧惠宁和乔可心吗，她们都被警察抓了起来，你知道吗，她们不是你爸爸的亲人，你爸爸从来没有背叛你妈妈，他只有你一个‘女’儿，现在更是为了给你输血而心脏不力去世了……”

    病‘床’上的唐予诺的手指突然动了动，可惜无人发觉。

    “小诺，我知道你很爱顾靳，你起来看看他，你为了他挡了一刀，他却变成现在的样子，你说是不是很过分……”三天前，顾靳和周子墨他们里应外合，顾靳拖着赵瑶，周子墨他们来营救他们，可象面发生了‘激’烈的打斗，谁也想不到，赵瑶会在关键时刻拿着匕首去刺顾靳，那时顾靳一人对着三个人本就吃力，在碰上赵瑶肯定会受伤，可就是唐予诺在挣脱绳索的时候去为顾靳挡了一刀，赵瑶当场被击毙，而她的那一刀接近心口处，唐予诺当场昏‘迷’过去，若非营救及时，恐怕……

    “小诺，我答应过你，我会去找属于我的那份幸福，可是，我求你醒来，只要你醒来，只要你肯在对我笑一笑，我会放弃对你的爱，好不好？”

    两个星期后，安泽再次出国了。

    而彼时，已是顾氏集团总裁夫人的唐予诺浑身酸痛的躺在席梦思‘床’上，“顾靳，你就会欺负我。”

    自从十天前她出院后，只在顾家调养了几天，然后就被拖着举行婚礼，然后，就没有然后……她已经连续三天躺在‘床’上，哪里都去不了。

    “呵呵，你说的欺负是这样……还是那样……”顾靳再次靠近她，一番缠绵过后，她便开不了口。

    同一天的时间，陆笑笑和周子墨打了结婚报告，不过这一对冤家，是拿着结婚申请书互相瞪着对方一路完成手续的，不知情的人还以为他们是打离婚报告呢。

    此时的安泽已成为国际顶尖名模了，一天时间要飞往很多国家，工作成了他最完美的生活伙伴，而他给唐予诺的那个承诺，是真的也是假的，他没有说，他的幸福一直都只是她。

    幸福，看似遥远，实则都是触手可以及的。

    ——终！

    本书来自l/34/34371/

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（208.幸福的终点（正文完））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    