
    结婚后的某一天，唐予诺突然得知顾靳在医院里和医生联合骗她的事情，心里很不开心，就日日让顾靳睡书房。。

    她不可否认的是，当初若不是顾靳欺骗她，她根本不会回到他的身边，也不会拥有现在的幸福，那么她现在的冷战到底是对他的惩罚还是对自己的惩罚。

    一时间她也想不明白，体会着顾靳难熬的心情，她知道他这段时间不好过，可是她又何尝好过……

    感受着他那名叫‘爱情’的体温，她突然笑了。

    罢了，她轻轻的回抱住他问道：“如果当初我识破了你的谎言，你会怎么办？”

    “我会死。”如果谎言被识破，他的最后一张底牌便用尽了，那么他活下去的意义便没有了。

    一个‘死’字勾起了她过往的噩梦，她紧紧的拥住他，“不要说了，我原谅你了。”

    她话音刚落，他的‘吻’便侵袭而至，浓烈而炙热的‘吻’带着暴风雨般的‘激’情，抚‘摸’着她那娇柔的身躯，突然他手一横抱起她，走进了他们的婚房里。

    接下来的事情已经不在她的预料范围里了，明明冷战刚结束就陷入了热爱的缠绵里……

    第二日，阳光透过纱窗轻轻的照进他们的房间里。

    那淡淡的光辉带着温暖般的气息在房间里弥漫开来。

    不出意外的是唐予诺恢复了原本的生活，又躺在‘床’上，一动都不想动，昨天在房间里缠绵了十几个小时，他是把这几日的能量都存储到昨日一下子释放出来，让她感觉甜蜜又无奈。

    “诺诺，起来吃饭吧。”房间的‘门’被打开，顾靳端着清淡的浓粥走了进来。

    她嫌弃的看了一眼放在面前的粥道：“怎么都是粥？没有别的了吗？”在国外生活多年的她多少有些吃不惯中国的食物。

    “诺诺，你的身体才康复，多吃些清淡的对你有好处。”顾靳的柔声细语让她不禁回想起昨夜里他的凶猛。

    羞恼的瞪了他一眼，她的声音隐含着沙哑：“你要是顾虑我的身体，昨日就不该……”

    “不该什么？”顾靳的眼里又透着那种炙热的光芒。

    唐予诺顿时哑口无言，脸上的红晕久消不去，“你出去，我要休息。”

    “那我陪你一起休息。”顾靳放下碗，说着便伸手朝她身上探去，她一个‘激’灵，抱住被子，挡住他伸来的手道：“顾靳，你又想……”耍流氓吗？

    那三个字终是被他急切的热情淹没了。

    “顾靳，我想了想，我们是不是有必要分房睡？”不然每日都这样过下去，她的工作都要‘床’上才能完成。

    顾靳一听‘分房’二字，想也不想便直接拒绝道：“不要。”

    听着那类似孩子气的固执语调，唐予诺有种头大的感觉，明明比她大那么多岁，可却比她还

    幼稚，不对，再也不能说他幼稚，不然他又该……

    想到这里，她便恼羞的不行，每每争论不过她，便用武力解决，也不知道什么时候染上的坏‘毛’病，偏偏还自豪的不行。

    “诺诺，我要抱着你才能睡的着。”顾靳十分得意的给了一个不分房的理由。

    ‘可关键是被你抱着我睡不着啊！’唐予诺无声反驳道。

    鉴于唐予诺的沉默，首次分房的提议被驳回，不予批准。

    同样是结婚后的陆笑笑却是十分自由的，颇有中当家作主的架势。

    这日，陆笑笑难得放假就来找她，见到陆笑笑的时候，她便一脸‘艳’羡的问陆笑笑：“笑笑，你难得放假都不用陪着周子墨吗？”

    “陪他干什么？天天在部队里都见腻了。”陆笑笑对唐予诺的话十分不以为然。

    唐予诺盯着陆笑笑的脸，见她不似作假，心中的羡慕更深了一层。

    “你这样说不怕周子墨生气吗？”要是她敢对顾靳说这话，顾靳绝对有让她十天下不了‘床’的本事。

    一想到这，她便气恼的不行，却又无奈至极。

    陆笑笑一点都不认同她的话，“生气，他敢，老娘肯嫁给他，是他八辈子积来的福气。”

    真是农奴翻身把歌唱的现实写照啊。

    从小在陆爸爸的严格教育下，陆笑笑可是连吹牛都要三思一下，可现在呢，完全颠覆了以往对她的印象。

    “笑笑，你和周子墨不打算要个孩子吗？”顾靳这几天可是天天和她提这件事，她知道前段时间她突然提议出国的事情让他有了警惕，所以变相的用各种各样的方法要留住她。

    但是对于和顾靳的孩子，她真的是满怀期待和憧憬的，因为她一直想要一个完满的家庭，而她相信她和顾靳的孩子一定会是个聪明善良的。

    陆笑笑非常奇怪的看着她，好似她的话十分令人费解般，“小诺，我没打算要孩子。”她自己都像个孩子，怎么再要个孩子？

    “没打算？为什么？”唐予诺有些焦急的问道。

    陆笑笑突然讪笑了一下，眼睛里全是对孩子到来的嫌弃，“孩子多麻烦，我要是有了孩子，周子墨那个家伙和我爸一定会‘逼’我退伍的。”她好不容易当上特种兵，当初可是经历过层层筛选，种种磨练才进去的，现在放弃，她不要。

    “那你打算在部队里呆一辈子，然后一辈子不要孩子。”她不知道笑笑何时有了这样的想法，书上都说孩子是爱情的结晶，是幸福的定义，不行，她一定要让笑笑打消这样的心思才行。

    笑笑不知道未来会不会要孩子，但是现在她是真的没有准备，“小诺，你别‘操’心我了，我知道自己在做什么。”她记得周子墨那个家伙好像也特别喜欢孩子，可是这并不能影响她的决定。

    “笑笑，我觉得这件事你应该和周子墨好好商量一下，毕竟孩子是两个人的事情。”她印象中的笑笑应该会特别喜欢孩子才对，可是有了孩子，笑笑就必须退伍，这对笑笑来说是一个两难的选择。

    陆笑笑知道小诺在为自己考虑，但是她不后悔，当初她是为了小诺才入伍的，那日小诺险些送命的一幕一直在自己脑海里盘旋着，她的心里十分内疚，她一直都没有帮上小诺什么，她不想现在有了孩子，他日假如在小诺遇上危难的时候，她只能作为旁观者，看着小诺再次被送进医院抢救，那种自责愧疚的心情她再也不想体会了。

    “孩子的事情我说了算，没什么需要和他商量的。”陆笑笑一如既往的果决。

    “陆笑笑，你在说一遍！”从‘门’外走进的周子墨突然听到陆笑笑说这番话，顿时急了。

    周子墨今日本该有任务外出，可是上层领导念及他刚新婚，任务又比较轻松，所以就特地放了他一天假，让他和陆笑笑好好独处。

    可周子墨难得放假，陆笑笑非但没有陪他，反而去找唐予诺，还说什么孩子的事情是她一个人的事情，他听了能不急吗！

    “周子墨，你来干什么？”陆笑笑十分心虚的盯着周子墨恼怒的面容。

    唐予诺能听出陆笑笑声音里的退缩，看样子笑笑对周子墨也不是表面上说的那么不在乎，只是她自己不自知而已。

    “陆笑笑，你别顾左右而言其他，你刚才说了什么，你有种在说一遍。”周子墨心里的火被陆笑笑那不在乎的言语彻底点燃了。

    陆笑笑顿时有些畏惧了，可在小诺面前，她不能这么忍怂，“周子墨，你发什么脾气，我不就说我不要孩子吗，你要我再说一遍，好，我就在告诉你一遍，我就是不要孩子，你能怎么样？”

    唐予诺为陆笑笑此时的勇气感到佩服，可更多的是担忧，因为她已经看到周子墨那冷峻的眉峰紧紧贴在一起，那双眼睛里似乎还藏着滚烫着烈火，只需一下子便能笑笑蚕食殆尽似的。

    陆笑笑和周子墨相处的时间不短了，如何不知道他生气的时候是什么样子，只是临阵退缩不是她的风格，尤其还是在小诺面前，她更不能退缩了。

    “我现在就让你知道我能怎么样。”看着她‘挺’着‘胸’口一脸斗志昂扬的样子的周子墨，怒急之下，一把上前用肩把她抬起来，她突然失重般的整个人被周子墨横挂在肩上，脑袋一下子涨的满满的，“周子墨，你‘混’蛋。”

    “笑笑……”唐予诺也被周子墨突然的举动惊着了。

    周子墨歉意的看了她一眼，“小天使，我们有事就先走了。”顿了顿，周子墨又转头对唐予诺说：“对了，小天使，你如果想知道安泽的消息可以随时来找我。”

    “周子墨，你可以滚了。”顾靳突兀的一进‘门’，冷冽的眼睛里满是对周子墨的不满。

    唐予诺没想到顾靳今天这么早下班，她上去握住顾靳的手说：“顾靳，你别这样。”她不喜欢他生气的样子。

    周子墨对顾靳有种本能的畏惧，就如同对安泽一样，也不解释那番话的意思，就抬着陆笑笑走了。

    怀着对陆笑笑担心的唐予诺看着顾靳一脸不悦的样子，便知道他又吃醋了，“顾靳，我和你已经结婚了，我们是夫妻，这世上没有人能我们更亲密了，所以，你别生气了。”

    被唐予诺几句话取悦的顾靳终于展开了笑容，“你说的对，没有人能比我们更亲密。”他突然一把打横抱起她，双脚被抬空的唐予诺猛的抱住顾靳的脖颈，“顾靳，你做什么？”

    “当然去做那更亲密的事情。”顾靳脸上的笑意更盛。

    一年之后。

    一直对孩子满怀期待憧憬的唐予诺终于迎来了她和顾靳的第一个孩子，而彼时，一直不想要孩子的陆笑笑也被部队领导勒令退伍，原因是她怀孕了。

    本书来自l/34/34371/

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    