
    ‘小诺，我知道你终究不属于我，我一直这么提醒自己，可是当事实摆在眼前的时候，我才知道我高估了自己。。更多最新章节访问:ЩЩ.。’

    这是被赵瑶囚禁在地下室里的时候，安泽对她说的话，可惜当时她神经紧绷，没有听清。

    ‘小诺，没有人喜欢孤独的一个人，以前，能给我温暖的人是你，现在，舞台才是能给我温暖的地方，所以，再见了，小诺，我会回来看你的，保重。’

    这是安泽出国前对她说的话，可惜当时她昏‘迷’不醒。

    ‘小诺，当我不在你身边的时候，就代表你已经找到你自己的幸福，如今我可以真正卸下这副重担了！’

    这是她和顾靳结婚那天，安泽发来的短信，可惜她没有看完就被顾靳删掉了。

    她知道顾靳一直对安泽连累她的事情耿耿于怀，可是她也清楚，那件事安泽也是受害者，他并不是故意的，所以她不怪安泽。

    时隔一年。

    如今顶着世界级超一线名模光环的安泽回到了国内参加‘花’都国际的走秀现场，如同黑暗世界里的天使一般，闪耀着金‘色’的光芒，让人不敢直视。

    现在看着舞台上星光璀璨下的安泽，她终于体会到了安泽所说的如释重负的感觉。

    “安泽学长还是一如既往的帅气‘迷’人。”一旁的陆笑笑‘挺’着大肚子难得像个淑‘女’般夸赞一个人。

    坐在陆笑笑旁边的周子墨非常不爽的看着舞台上的安泽，一直以来把安泽当好兄弟的周子墨最近几日得知自己的老婆曾今暗恋自己的兄弟，这个感觉让他非常郁闷。

    没有理由只自己一个人忍着醋意陪老婆看情敌的演出的顾靳故意将陆笑笑曾经暗恋安泽的事情透‘露’给周子墨，谁让他总是有意无意的挖自己的墙角，现在就让周子墨一个人郁闷去吧。

    “顾靳，你在笑什么呢？”唐予诺看着顾靳突然展‘露’的不怀好意的笑容，心里顿时觉得发渗。

    顾靳敛了笑意，温和对她道：“没什么，只是突然想起以前在国外认识的一个朋友。”

    “你的朋友？我认识吗？”唐予诺下意识的问道。

    顾靳抚‘摸’着她的头道：“这个人有点怪，你不适合认识。”

    “哦。”出于对顾靳无条件的信任感，唐予诺没有再追问下去。

    台上的走秀很快就结束了，下了t台的安泽，换了便衣，这时兜里的手机突然响了一下，看到是周子墨发来的短信，安泽头也不回的走了出去。

    来到了安泽休息室里的周子墨一脸不爽的瞪着刚进‘门’的安泽，安泽被他那种眼神看的心里‘毛’‘毛’的，“周子墨，我警告你，别用那种眼神看我，我很讨厌。”

    “安泽，我当你是兄弟才不和你动手，可是为了男人的尊严，我觉得我们有必要打一架。”安泽被他这句话‘弄’的莫名其妙的，语气也不甚太好的说道：“周子墨，你发什么神经。”

    “你要是觉得我胜之不武，我让你一手总行吧，反正，我们之间的战斗势在必行。”周子墨是那种恩怨分明的人，如果不和安泽打一架，他永远也过不了心里的那个坎。

    安泽用一种‘你是疯子，理你才怪’的眼神看着他，“周子墨，你要是神经病发作了，就去找医生，别在这里发疯。”

    “安泽，我是认真的，我不是开玩笑，我必须维护我男人的尊严。”周子墨郑重其事的说道。

    安泽嗤笑一声，“你维不维护男人的尊严和我有什么关系？”

    “安泽，是兄弟就和我出去打一架，否则别怪我和你翻脸无情。”周子墨本想‘私’下解决的，可是安泽这么不配合，到时闹上了新闻，就不要怪他了。

    安泽披上了休息室的风衣，理都没有理会周子墨，只是鉴于兄弟情分劝谏了他一句，“周子墨，我听说你快当爸爸了……”

    “……”周子墨警惕的看着他，等着他的下文。

    安泽笑道：“……所以别再这么幼稚了。”

    周子墨顿时气倒。

    “andy，外面有人找你。”助理的声音打断了周子墨即将要出口的狂嚎怒吼。

    安泽瞥了一眼周子墨，说道：“你回去吧，等你脑子恢复正常的时候再给我打电话。”

    安泽再次头也不回的走了出去，独留周子墨一个人在休息里咬牙切齿。

    ‘花’都国际的地下停车场里。

    灯光微暗，一辆纯白‘色’的跑车前面，站着一位略带异族风情的美丽‘女’孩。

    “不是叫你别来找我了吗？”安泽皱着眉头看着尾随着他回国的‘女’孩。

    去年意大利之行，他帮助了一位华裔的中外‘混’血的‘女’孩，‘女’孩很年轻，很漂亮，但更多的是单纯，那种不经世事的天真只有在一些大家族里才能看得到，他能看的出来她出身不凡，所以被人抢劫，他一点也不意外。

    那时他会出手解救她，也纯属意外，到了现在他也想不明白他为什么会帮助她，或许是因为她的眼睛特别像一个人。

    ‘女’孩明亮的大眼睛里藏着一丝委屈和不解，“……可是我想找你啊。”

    低若蚊声的嗓音让安泽不可见的眼角一‘抽’，又是这样可怜巴巴的样子，却总能让安泽回想起深藏在记忆中的那个‘女’孩的样子。

    没有拒绝被她缠上的时候也是因为这双眼睛吧，他不禁想到。

    “你家住哪里，我送你回去。”安泽现在只想尽快摆脱她，在国外被她缠上可以说是一时‘迷’‘惑’，但现在他不会了，他能分清她和那个人的区别。

    ‘女’孩摇了摇头，“我不知道中国的家在哪里，我是瞒着父母偷偷来中国的。”

    “**——”安泽终于忍不住爆了句粗口。

    “那你想怎么样？”安泽的忍耐似乎快达到极限了，平常从不会被影响的安泽也会有失去冷静的时候。

    ‘女’孩好像听不懂安泽话中的含义，十分固执的说着在国外对他说过的话，“我要跟着你。”

    安泽的冷眸死死的盯着她。

    于是，几天之后，从来没有‘女’助理的国际超模安泽，身后跟着一条甩都甩不掉的小尾巴……

    本书来自l/34/34371/

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    