
    当真主要赐给她一个男神时,穆小染却把男神当成了男贩子。

    “穆小染,我咖啡凉了,你帮我换一杯去。”

    “穆小染,我这里的地面好脏,你快帮我扫一下！”

    “穆小染,我中午吃……,你帮我买回来。”……口头上的欺压并不算什么,还有行为上的欺压。

    这样的折腾几乎每天都在上演着。而且穆小染就算帮忙做了这些事情,得到的也没有一声谢龗谢反而是大家的白眼和你本来就应该这么做的眼神。

    在这种氛围中,穆小染秉着凡事我都忍,不能忍也要继续忍,一忍再忍,忍忍忍……的原则不断隐忍着。

    但是,但凡是人类的忍耐都是有极限的,更何况是穆小染呢？终于,这些一直积压在心地的忍耐一天天地在穆小染的内心深处膨胀着……

    最终,她还是忍不住了。真的忍不住了……这样的环境再继续下去,穆小染觉得她会窒息的。

    穆小染失眠了三天,在第四天夜里凌晨两点,掏出自己的小存折,查看了一下上面的余额,心狠了好几狠,上网订购了一张去迪拜的机票。

    公司的祖宗们,你穆姑奶奶不伺候你们了！！！

    麻利的提交了休假申请,抱着不批准就辞职的心态,在主任尖酸刻薄地刁难之下,隐忍了大半个小时,最终获得了主任的首肯,批准了她的休假申请。

    穆小染终于可以雄赳赳气昂昂的踏上飞往迪拜的飞机,光是用想得就觉得心情一阵舒畅。

    美丽奢华的迪拜,穆小染来了~~

    第一章自己好像、被拐卖了！！

    穆小染真心不知龗道,这是什么欢迎方式？！

    浓郁的熏香味弥漫四周。

    穆小染按捺住自己心中的怒火,仔仔细细的打量这个房间。

    房间的面积很大,装饰奢华,圆拱形的房门镶嵌着金银,阿拉伯浮雕里漂亮的藤蔓布满天花板；赭黄的墙壁上挂着精美的波斯织毯,就连自己手中拿着的茶杯上都镶嵌着水晶。

    还真是奢侈腐败到了极点！

    但是……这到底是什么地方？

    穆小染脑子有些混沌,她伸出自己的食指抵住自己的太阳穴,努力回想发生的这一切。

    首先,她应该是在迪拜的飞机场。对！是这样的！当时的她拿着自己的行礼,因为不分东西南北还不懂阿拉伯语,找不到出机场的路,所以自己就站在了那里。

    自己也只是站了五分钟好么,就围上了四个彪形大汉,拿起她的行礼就走！

    穆小染好歹在也法制社会生活了二十五年呦喂！她怎么能忍受这种无耻的强取豪夺？！

    于是……穆小染进行了英勇的反抗……

    要知龗道很多事情,是只在乎过程不计较结果的,就比如现在。虽然穆小染的反抗只进行了三秒就被打晕带到了这种鬼地方,但是……但是……自己当初为龗什么要反抗？！！

    好后悔……

    关键是现在自己什么都没有了,箱子、钱包和护照,一样都没给自己留下。连自己为龗什么被抓都没有说清楚。

    ps：蜜儿新作,希望大家支持,乱码终于改好了,不容易啊！推蜜儿完结文《代嫁皇后：很嚣张》《邪王挚爱：卯上无良公主》《鬼马宝宝：娘子矜持点》这三本是系列文。《萝莉戏天下：萌宠小米虫》或者可以搜蜜儿的书名。书群敲门砖任一书名或者人名：257933866…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………