
    穆小染来之前大体了解过迪拜这个国家,她知龗道这个国家还是存在私底下的奴隶交易的,难不成自己被卖了？

    或者遇龗见了恐怖分子,要把自己训练成人肉炸弹？

    这绝对是分分钟吓哭穆小染的节奏有木有？！这就是逼着人家剖腹自尽的架龗势有木有？！

    穆小染摸了一把辛酸泪,把头转向在她身边一直站着的白袍男子,“大叔,这个人是要讲法律的,我可是中华人民共和国的合法公民,你们抓我是犯法的！现在你们限制我的人身自由,私扣我的护照,已经触犯了法律,我希望你们能够悬崖勒马,或许我可以既往不咎。”

    听到穆小染说话,守在她身边的白袍男子微微扭头,点头示意,随后又把头扭了回去。

    穆小染见他如此反应,心中暗自揣测他可能根本不懂中文,脑子迅速转动,努力把自己以前学的阿拉伯语知识全部回想起来。

    可是,自己也只是半瓶子醋的水平,如今如此慌乱,该忘的也全部忘光了,穆小染张了张嘴,很蹩脚的用阿拉伯语和那白袍男子打了声招呼。

    白袍男子听穆小染对自己问好,转身也对她回了一句,然后……就没有然后了……

    穆小染现在真的很想一把掐死自己,一了百了。这总比被卖成奴隶,受尽屈辱,丧国辱权,一生操劳后还要客死他乡的好。也比被训练成人肉炸弹,祸害他人伤害自己还给祖国母亲丢人的好。

    除了白袍男子守着穆小染,还有两个阿拉伯少女。她们穿着墨青色阿拉伯妇女传统服饰,头发和脸都遮挡的严严实实,但露在外面的那双大眼睛却显得别具风情。两人站在一旁,一人拖着金质茶壶,茶壶外表雕刻着精美的花纹,在花纹的中央,那一颗镶嵌在上面的红宝石更是惹人注目。另一个少女拖着金质茶杯,茶杯上的花纹与茶壶一致,只不过是镶嵌在上面的红宝石小了些罢了。

    她们将茶杯放到穆小染面前,小心翼翼的将穆小染的茶杯倒满茶。穆小染自然是不敢喝的,还不知龗道里面有没有迷药春药老鼠药呢。倒是杯子实在精致,穆小染忍了又忍,最龗后还是没有忍住,拿了起来观赏了半天。

    连杯子都是金子的,这得多腐败啊。自己从小到大,活了这二十几年,第一次见到这么奢侈的杯子,还是在自己被抓住要贩卖成奴隶亦或是人肉炸弹后。

    当穆小染沉浸在自己悲惨的回忆当中时,那扇华丽的房门已被打开了。

    进来的人也只是随意的瞟了一下穆小染,便坐在了她旁边的沙发上。

    屋中的几人连忙对那个男人行礼,男人微微点头,扭头又看了穆小染一眼,才用阿拉伯语和屋内的男人交流。

    他看穆小染第二眼时,穆小染才真正看清他的长相。他的肤色是阿拉伯人中少见的白,五官深邃,轻轻挑起的嘴角更是透漏出别样的风情。凌乱的亚麻色头发让他显出几分玩世不恭,琥珀色的眼睛流露出的光泽似乎可以让人疯狂。但美中不足的是他那一身白袍,让人怎么看怎么别扭。