
    只是房间一个人也没有,安静地只能够感觉到窗外的阳光透过落地窗户洒在穆小染身上的温度。

    “喵呜……”

    一声呜咽引起了穆小染的注意,她扭头一看,原来在那看起来就价值不菲地沙发里躺着一只毛色全白的大白猫,此时那白猫正伸着爪子美美地撑着懒腰。

    啧啧,不愧是在卡赛菲尔生活的猫咪呀,连体型都比一般猫咪大。白色的皮毛如同新下过的雪一般一尘不染,全身散发着一种慵懒而高贵的气息。它的眼眸是奇异的一只明黄,一只蔚蓝,看着就吐露出一种与众不同的感觉。

    这富贵人家养的猫都这么不一般,啧啧啧……它的毛皮柔顺莹润,毛尖上似乎还泛着淡淡地光泽,让人很想要伸手将它一把搂住怀中好好龗的蹂躏一番。

    事实上,穆小染也真的这么做了,只见穆小染伸出自己的小爪子,摸了摸眼前体型有些庞大的猫咪,手指触摸上它那光滑洁白地毛皮,温润地触感让穆小染几乎想要发出一声赞叹。没想到这猫咪一副“不容侵犯”的样子,只不过被穆小染摸了一下,竟对穆小染亮了亮牙齿,喉咙里还不断发出“呼噜呼噜”威胁地声音,甚至连身体也略微拱起似乎准备随时对穆小染发动进攻,它那一双奇异地眸子里带着足以让穆小染感到威胁的杀气。

    穆小染认真的看眼前的大猫咪,总觉得哪里不太对劲……富贵人家养的猫咪,牙齿都比较厉害吗？

    在这个地方,真是人畜都傲娇啊有木有！！以前只知龗道打狗还要看主人,如今卡赛菲尔的猫咪告诉了她——摸猫也要看主人！！

    可是,你的主人现在不在啊……

    穆小染不死心的又想伸手摸摸卡赛菲尔家的猫,没想到这个家伙一副炸毛的样子,穆小染的手还没摸到它,那只猫张开嘴对着穆小染一声怒吼,低吼声里充满了威压,爪子开始在沙发上磨蹭,似乎随时都准备狠狠地给穆小染挠上一爪子。

    看样子真不是个脾气温顺地猫咪。

    被吓到的穆小染本能的往后倒退了几步,真是奇怪,不过是一只猫而已,穆小染却在它发怒的那一刻感觉自己的生命都有一种受到威胁的胁迫感,这种感觉让她退只发软。

    猛然倒退了几步,穆小染发觉自己装上了一具温热的躯体,收到惊吓的穆小染脸色已经变得煞白,一个转神猛的抱住那个人的脖子,双手双腿都缠在那个人身上,呈现猴子抱树干的样子。

    “阿布,坐下。”一句简短的阿拉伯语从单薄的双唇里逸出。原本已经呈现出攻击状态的大猫耸动了一下双耳,喉咙里发出呜咽的声音,似乎在不满意主人的命令,但最终还是在男人那富有胁迫的眼神威压下不得不乖乖地趴在了沙发上,低眉顺眼地样子一点也不似刚刚的可怕。

    穆小染拍了拍胸口,安抚着自己几乎提到嗓子眼的小心脏,这才来得及看清楚眼前的人,她的语调里还带着惊慌失措地味道：“卡赛菲尔,你们家的猫咪好可怕,简直像是老虎！”

    穆小染的脸色相当的苍白,惊惧还在她的眼底里流动,双臂还紧紧地抱着卡赛菲尔,完全没有要下来的意思。