
    “我还没有告诉你,我名字吧？”卡赛菲尔挑了一下眉,口气依旧淡淡的。

    “是这样的。”穆小染严肃的点点头,自己好歹学了那么长时间的历史,看透了封建主义资本主义是怎么欺诈贫苦老百姓后,穆小染当然明白,什么叫不可造次！

    “我叫卡赛菲尔,扎希拉。”

    “扎希拉？”穆小染小声喃喃了一下这个名字,觉得这可能是她成为“奴隶”后的代号,虽然有些不太乐意,但畏于强权,她妥协了。

    “好了,扎希拉,让我来说一下我的规则。”卡赛菲尔琥珀色的眸望向穆小染,那双眼睛,在温和灯光大朵绚烂之下,竟然泛着透明的深幽,乍一看仿若整个灵魂都被牵引了进去,让人无声无息、无限地沉溺。

    穆小染就那么直直的看着卡赛菲尔,仿佛沉溺在他琥珀色眸中。

    “这以后就是你的房间,没有事情不要乱跑。”

    卡赛菲尔说的极为理所当然,还不等穆小染再发表什么言论,就已经站起身,径自走掉了。

    这分明是非法囚禁！！绝对是非法的！穆小染看了看卡赛菲尔的背影,狠狠的一跺脚！

    让她不要乱跑？这不是笑话吗！她凭什么不跑啊,不跑难道就乖乖地在这里做奴隶不成？！

    穆小染不要！

    不想逃跑的奴隶,不是好奴隶。

    在短短地半个小时的时间里,穆小染已经做好了详细的逃亡计龗划,首先她要逃出这里,然后投奔中国大使馆,告他丫的拐卖！

    但是想象和现实,总是有一定差距的。尤其是对于路痴的穆小染来说,想象和现实就仿佛站在迷宫的入口和出口,可悲的是她连迷宫的门在哪里都不知龗道。

    穆小染从来不知龗道有一种富有的方法叫做——富得流油。

    卡赛菲尔家的别墅俨然已经成为这个城市的地标建筑,楼顶塔体上的更是以金碧辉煌的姿态在云层里俯瞰万物众生,隐隐透着威严和奢华。整个别墅的占地面积大到只能够用夸张来形容,如果穆小染要是在不知情的情况下误闯这里搞不好会以为闯进了什么主题公园呢。

    只是用房间里的电脑稍微的搜索了一下卡赛菲尔的情况后,穆小染终于知龗道他为龗什么这么嚣张了,敢明目张胆买奴隶了。他简直可以算作是阿拉伯土皇帝的代表啊！

    在阿拉伯,只有超级富有并且又有名的商人的车牌号才能是两位数字,而卡赛菲尔所有车的车牌号统一两位数字。这足以证明了卡塞菲尔在阿拉伯是怎样的存在,绝对是穆小染仰望都不可及的存在啊。

    得知这个,穆小染感觉自己的世龗界观都快要崩塌了,见过富豪但没有见过这么富豪的,简直可以称得上是富可敌国啊。

    财大气粗财太欺人,古人诚不欺我。

    就算这样,也不能阻止穆小染逃走的决心,反而更加激起了穆小染逃走的欲望。但是穆小染觉得,自己这么逃走真的太没骨气了,所以在逃走之前,她一定要让卡赛菲尔知龗道一下——什么叫法治社会？！

    要找到卡赛菲尔并不是件容易的事情,就算他们住在一个别墅,但要到卡赛菲尔的房间还要走好远。一直照顾穆小染的女佣并不懂中文无论穆小染怎么跟她们比划,她们都不为所动宛如雕塑。没办法,穆小染只能自己在这硕大的别墅里转悠,寻找卡赛菲尔的存在。没有人带路穆小染一路上走马观花,除了被别墅里奢华的装饰给晃瞎了眼之外,别的可以说是一无所获。一个人住在这么华丽奢华的别墅里,卡赛菲尔真的是太铺张浪费了。