
    卡赛菲尔面无表情的看着穆小染,眼眸里不带半点的情绪淡淡开口,“阿布是纯种的孟加拉白虎。”

    什么？！

    竟然是老虎！！

    这完全不科学！！难道是自己打开的方式不对？！或者是因为XP退休,没有补丁的自己——脑子也中木马了？

    穆小染不敢置信地眨了眨眼：“所以,你家还会有大熊猫对不对？”

    “扎希拉。”卡赛菲尔俊俏的脸近在咫尺,他深邃的眸子盯着穆小染,慢慢道：“你很重。”

    你很重……

    竟然是你很重……

    根据小言万年不变的定律来说,不应该是“你真好看”“你真漂亮”这样的话吗？！为龗什么到他身上就是——你很重？！卡赛菲尔你一定没有看过总裁小说对不对？！

    当然穆小染也不是真的想和卡赛菲尔发生什么小言中的浪漫爱龗情,但是他这句“你很重”是真摧毁了穆小染的一颗少女心啊！！

    穆小染已经不敢想自己当时是怎么灰头土脸逃出来的了,只记得卡赛菲尔那只可恶的孟加拉老虎,还耀武扬威的对她挥了挥爪子！！

    堂堂的人类,居然被动物给嘲笑了……

    真是太丢脸了。

    逃亡计龗划第一次宣告失败,大感丢脸的穆小染待在自己的房间里过了几天安分的日子,不过穆小染的安份永远都只是暂时的。

    奢华的生活实在是悠闲啊,穆小染懒洋洋地躺在真皮沙发里,抱着鹅绒枕头双眼半眯着,阳光透过精致的蕾丝窗幔筛成细密的光投在穆小染的身上、脸上,暖融融地让她好像要闭上双眼就这么睡去。

    身旁的女佣体贴的端来了各式各样颜色艳丽、造型可爱、口味多变的糕点,光是摆在金光闪闪的盘子里就仿佛是一件艺术品一般,更何况将这些糕点送入口中呢？

    售价高达一千多人人民币的金箔巧克力被穆小染捏在手里当作糖豆一颗颗抛到空中再用嘴巴接住,感受到巧克力在口中化开的滋味穆小染的小脸只能用满足二字去形容。

    这种日子过得真是惬意啊,享受啊,简直是公主级地待遇啊。要是一直能够这么生活下去仿佛也是一件不错的选择呢？

    不对！不是想这个的时候,现在要做的,是逃跑！身为一个独立自主有血性的女性,绝对不能因为生活奢侈,衣食无忧,卡赛菲尔有美色就忘记了自己身为一个奴隶该做的事情！

    逃跑！！不逃跑是不行的！这该死的卡赛菲尔肯定是想要用奢侈、腐败的生活来腐化她,让她最终醉心在这悠闲地氛围里忘记了身为奴隶的她最应该做的事情。

    这个卡赛菲尔的心思真的是太坏了,居然想要以奢侈的生活来迷死她那一颗渴望自由的心！美男诚可贵,富贵价更高。若为自由故,两者皆可抛！

    但是逃跑真的是一件很不容易的事情。自从上次误闯了阿布的房间之后,卡赛菲尔就命令之前负责照顾穆小染的两个女佣对穆小染严加看管,这让穆小染连一个偷溜出龗去的机会都找不到。

    “你们都不能带我出龗去转转的吗？”穆小染盯着那两个一直跟着她的女孩,用一种谄媚的语气对着她们傻笑,虽然不知龗道她们对中文的认知度是多少,但是这种无辜的笑容和表情,应该还是能打动她们的吧。

    两个女孩只是目不转睛的看着穆小染,对于她的笑、对于她怪异的行为都不为所动。

    没有……好像没什么用。