
    穆小染踩在软绵绵的纯羊绒地毯上,走廊的两边都摆放着巨型水晶花瓶,花瓶里摆着穆小染叫不出名字来的鲜艳花卉,两端的墙壁上挂着看起来就价格不菲的油画,不过是一段长长的走廊,就已经足以让穆小染惊叹不已。

    就算她穆小染再怎样的白目,她也清楚明白这走廊上的任何一样东西绝对都可以用价值不菲来形容。

    问题是,现在的穆小染不应该再在走廊上如此的流连忘返才对！她应该早点找到卡赛菲尔,好好龗的教育一下这个男人,不要让他以为金钱就是一切,不要让他认为他在阿拉伯就能够对她穆小染为所欲为,她穆小染可不是卡赛菲尔那么容易欺负的对象！

    虽然不知龗道到底那间房间才会是卡赛菲尔的房间,但是穆小染知龗道,像是卡赛菲尔那么臭屁的男人肯定毫无疑问地会住在这个别墅里最华丽最奢华的房间里！因为那个男人看起来就像是用黄金堆切起来的一般,充满了高贵和奢华让人过目不忘。

    从装饰满了名贵油画的走廊里出来,来到了一间有着巨大吊顶的大厅,大厅上空华丽的水晶吊灯绽放着无尽的光华,那水晶吊灯的包边金光闪烁,上面还镶嵌着一颗颗圆润欲滴的红宝石,每一刻宝石都经过了精心的打磨更加显得华丽异常。站在那巨型的水晶吊灯下面,穆小染真希望那镶嵌在水晶灯上的红宝石能不能掉下两颗来,这样估计她的后半辈子都不需要为金钱发愁了。

    环顾一圈,除了穆小染刚刚出来的那个长廊之外,大厅的三面各有一扇房门,抱着金边,门上还有能工巧匠雕刻出来的如同艺术品一样的图腾。那些图腾都各不相同,但是三扇门的图腾拼凑在一起竟然是一副月桂女神。女神的双眼是一对湛蓝地蓝宝石,天使般的面颊是那么的栩栩如生,而她的裙摆上的皱褶全部都镶嵌着细碎地钻石,华贵异常。那种美丽只能够用震撼两个字来形容。

    穆小染站在门前足足盯着这一扇门有十分钟的时间,她简直不想要让自己的双眼从眼前的艺术品上移开哪怕一秒钟的时间。她几乎是艰难地将自己的目光从那扇门的图腾上收回,踏上了二楼的楼梯。上了楼之后,穆小染才知龗道,和刚刚她看到的一切相比,一楼和二楼的装饰完全可以用小巫见大巫了。

    天知龗道为龗什么这里的房间一处比一处奢华,到处都流光溢彩,金碧辉煌,比想象中阿里巴巴的宝库更令人目眩神迷,让人经不住流连忘返。

    逛了一圈穆小染有些累了,在无数扇装饰的华丽异常的大门前,选择了一扇以星空作为图腾的大门,那大门上描绘着一副浩瀚星海的图画,每一颗星辰都是由闪耀的钻石镶嵌成的,穆小染禁不住诱惑的伸手去碰,眼前的这扇大门却倏地一声打开了……

    最先映入眼帘的是一块上等的波斯地毯,复杂华丽的花纹让穆小染应接不暇。抬起眼,在巨大的落地窗户前摆放着富有欧式风格的贵妃榻,上等的绵羊皮沙发上摆着几个颜色鲜艳的天鹅绒靠枕,整个沙发由金漆包边,穆小染告诉自己,那真的很有可能真的是用黄金镀造而成的,在这个别墅里没有什么是不可能的。