
    小小的惊艳后,穆小染开始认真听他们到底在交谈什么。以穆小染的水平,她认真再认真的倾听后,只听懂了对话里面几个词语。

    比如：“举行婚礼”“婚礼日期”什么的,穆小染就奇怪了,自己这才刚刚被抓来,就要急着嫁人？

    还好不是人肉炸弹。

    但是要嫁给一个满脸胡渣的阿拉伯大叔,当他的第四房妻子？她不要！

    穆小染觉得他们这样做太侮辱自己的人格了！而且她作为一个中国人,怎么可以在国外受辱呢？

    “你们到底想干什么？”

    穆小染故意把声音抬高,表情也显得极为"狂躁",她觉得自己这样,已经够凶够严厉了,却没想到得来的却是别人淡淡的一个眼光。

    气势一下子就被秒杀了,这就是作死的节奏啊有木有？！

    卡赛菲尔听到穆小染的问话,扭过头望向她,琥珀色的眸子毫无波澜,“我们在讨论你我的婚期。”

    卡赛菲尔的中国话说的极好,却还是让穆小染感到迷茫。他说的一定不是中国话,一定不是！穆小染真的脑补不出来他话的意思。

    “什……什么？”

    “我们的婚礼会尽快举行。”卡赛菲尔再说这句话的时候,没有一丝的情感起伏。

    穆小染这次是真的愣住了。

    抛开这些先不说,卡赛菲尔的那句“我们的婚礼会尽快举行”已经把穆小染华丽丽的囧到了,被买成了奴隶还要被迫结婚吗？那可不可以问,自己是第几房姨太太？我们中国人只求一个的好不好？纵然她看了那么多宫斗小说,并不代表她的会宫斗啊哎呦喂！

    穆小染抖颤的伸出手指了指卡赛菲尔,又指回自己,憋了半天才说出一句话来,“你和我结婚,我就这么没有权利？”

    听穆小染这么说,卡赛菲尔也只是淡淡的看了她一眼,点了点头。

    这个动作让穆小染在瞬间崩溃。

    她只觉得一股热血从自己的脚底瞬间冲到头上,穆小染蹭的一声站了起来,一个大跨步来到卡赛菲尔的面前,伸出食指指着他,“告诉你,老娘我……我可不是省油的灯……”

    卡赛菲尔坐在沙发上,并不抬头看穆小染,左手随意的摆弄右手的手表。在穆小染发狂的时候,他并没有说什么,甚至连看穆小染都懒得看一眼。但就是这样,穆小染还是莫名的心虚了,那原本应该是极为有气场有气势的话,被她说的磕磕绊绊。

    那股逼人的气势,并不需要卡赛菲尔做什么多余的动作,甚至连个眼神都不用,就已经暴露无遗,于是,穆小染妥协了……

    “我……我是充电的……灯……”

    充电的灯……

    充电的……

    柿子要挑软的捏。穆小染自己都在心里暗暗鄙视自己,她果然是没骨气到了极点。好吧,穆小染认罪。她一个人丢尽了祖国母亲的脸,她对不起广大的中华儿女,她没有学好五讲四美三热爱八荣八耻三个代表,她说罪人！

    对于穆小染的解释,卡塞菲尔似乎很满意,他“哦”了一声,不带过多的情感,让人猜不透摸不准。

    穆小染并不喜欢这种态度,她却不敢做过多的反抗。

    独在异乡为异客,想发脾气没帮手啊……

    难过,真难过……

    穆小染见卡赛菲尔低着头,恶狠狠的瞅了他一眼,默默的又坐回自己的座位上。

    “对了。”卡赛菲尔猛然抬头看向穆小染。

    穆小染条件反射般的坐正身子,摆出自己最甜蜜的笑容：“怎么了？”