
    “我这个虽然是高尔夫车,但是时速也绝对比任何一个人类奔跑的速度要快的多,你可以不用努力尝试你的人体极限。当然,你要是愿意尝试一下,我其实也没有任何意见的。”卡赛菲尔扫了一眼穆小染就能够猜出来她脑袋里到底在想些什么。真是从来没有见过这么单纯的人,脑袋里想些什么,脸上就显现出什么。其实是真的不想让她再跑了,这样燥热的天气,她应该在室外烈日下呆了超过半个小时以上,再呆在这里很危险,容易脱水,这些话卡赛菲尔可不会告诉穆小染,他可不想让这个白痴女人误会他在关心她。

    “不过,如果你现在跟我回去,我会当做什么事都没有发生。可是,如果你还是想跑,我会把阿布放在你房间里看着你,一只纯种的孟加拉虎,对任何一个随便行动的人,都可能发出攻击,懂吗？”他眯着的双眼充满了威胁的味道,比孟加拉虎看起来都具有威胁性。

    “我懂了,那,那就回去吧,我真的不是逃跑,就是晒个太阳,你看,我……算了。”穆小染看着他的眼神,在这种眼神之下任何人都知龗道该怎么选择吧。穆小染彻底彻底的放弃了反驳,低着头默默的走到高尔夫车旁边,坐在了后排,抬头冲卡赛菲尔傻笑,努力让自己更真诚。

    反正都已经这样了,绝对不可能更糟糕。

    难道自己真的要如此坎坷,坎坷到要被奴隶主压榨到死？

    这样的结局对自己太残忍了~！！何况自己的奴隶主就是一个可怕的人类啊！

    再一次被卡赛菲尔押解回去的穆小染并没有放弃逃跑的念头,但畏于阿布的淫威,她也只能趋于这种强权下,老老实实呆着。

    在这里,除了卡赛菲尔会讲中国话以外,其他人全部讲的全部是阿拉伯语。穆小染在来迪拜前,确实恶补了一下阿拉伯语,但现在会的撑死不过五句。且大家好像都顶着“奴隶主”这样的帽子,让穆小染紧张的一张口就是中国话。

    所以就算穆小染在一旁破口大骂,身边的人也只会对她点头微笑,甚至会善良的回她一句真挚的祝福语。这一点让穆小染格外觉得挫败,这种不能逃跑的日子,找个人来对骂一下也是好龗的啊！

    哦！值得注意的是,卡赛菲尔的管家也是懂中文的！

    可是,现在都不是想这些的时候,因为穆小染自己正在水深火热当中。

    “啊！疼,疼,轻点好不好！”穆小染拽着自己的手臂想让她不再受照顾她的那个女孩的荼毒。真的是太丢人了,哪有人就因为晒晒太阳就把皮肤晒伤到了需要涂药的地步！看着自己已经被太阳晒的红肿不堪的肌肤,穆小染万分后悔自己像个傻子一样在太阳地下暴晒了那么就,就算被暴晒能逃出龗去也就罢了,偏偏被暴晒了还没有逃出龗去,简直是赔了夫人又折兵啊！

    虽然语言不通,但是这个女孩也很明显的看到了穆小染吃疼的表情,她停下手里的动作,又把冰块用毛巾包拿过来贴在她手臂上,然后回头去把药盘里的药粉倒在碟子上,重新用药水搅拌好,等了一会儿,把冰包取下来,慢慢的继续帮穆小染抹药,只是这一次女佣手上的力度明显比之前要轻了很多。