
    “你们,都,不能……”穆小染最终决定用手势表达一些,她一边说,一边指着屋门,又站起来在软绵绵的地毯上踩来踩去,好舒服,这个地毯真是软绵绵的让人想睡在上面啊……不对！重点又错了！穆小染马上回神,继续用手势和中文表达,她笔画着,恨不得在地上滚了,“带我出龗去转转的吗？”

    语言虽然是一种有国界会有隔阂的东西,但是动作和真挚的眼神,一定是可以打动一切的！那两个女孩果然了然的点了点头,就在穆小染脸上露出欣喜的微笑的时候,那两个少女步调一直的慢慢的移动到了门口,慢慢的走出龗去,慢慢的……锁上了门。

    穆小染的心情跌落谷底,不带这样的！你出龗去就出龗去啊,你锁门干嘛啊,断我的后路不给我逃走的机会吗！！你们知龗道自己这一个小小的动作可能扼杀一个花季美少女的一声啊！！你们这群魂淡~~！

    穆小染使劲敲了敲大门,门外没有任何人给予她半点的回应。知龗道这一次的逃跑又要夭折了,穆小染把所有的怒火全部都撒在了房间里的地毯上,气呼呼的把地毯踢完,又把枕头全部都扫到地板上用脚使劲的踩着,折腾到最龗后穆小染终于筋疲力尽地倒在了床上,最终还是放弃了。

    想逃出龗去好难啊。

    还好卡赛菲尔对她冷冷淡淡的,如果是急不可耐的大色狼,她可能就晚节不保了！

    趴在房间无聊了一会儿,穆小染实在不知龗道自己该玩什么好。虽然这里什么都有,但全部是阿拉伯语！！那些奇异的文字简直比符咒还要让穆小染难以理解。

    所以,还是想想怎么逃跑吧。

    穆小染也是受过高等教育的家伙,绝对不是什么省油的灯,就算是充电的——也是高电压电的好么！

    为了让敌人放松警惕,穆小染老老实实地呆在房间里足足一个星期,没龗事儿就睡睡觉,看看自己完全看不懂的阿拉伯电视剧。大抵是她这种自我放逐的精神让看守她的两个女佣都有了松懈的迹象,终于在这个下午,那两个女佣在帮穆小染去取下午茶点心的时候粗心大意地忘记了锁门。如此绝妙的机会穆小染自然不会放弃,毫无疑问地从房间里逃了出来。

    只是,逃出来之后穆小染就觉得后悔了。

    这一次虽然从那别墅大屋里走了出来,但穆小染那路痴的本性是绝对不会那么容易就突然被治愈的,更何况卡赛菲尔家的别墅根本就不应该叫别墅而是应该叫做庄园！

    “卡赛菲尔家是迷宫吗？为龗什么走来走去感觉都是在原地打转？在这样下去我一定会热死异乡的！啊啊！又是这个喷泉！！我又回来了！！”

    站在鹅卵石铺设成的小路上,当那矗立着天使雕像地喷泉映入穆小染的眼帘的时候,穆小染再也受不了崩溃的大喊大叫起来。

    到底要不要这样倒霉啊！！

    经过三四天的观察,她终于知龗道每天这里的人会定时去礼拜,而且是每个人,每个人哦！难得她趁着这个机会溜出来,结果居然迷路在庭院里！