
    “嘶,你们真的太奢侈了,不过是一个药盘,上面居然都可以镶着黑水晶,还真是富得流油啊……”穆小染目光很快就被用来盛药的黑水晶盘子给吸引住了视线。身为女人天生就对这些珠宝实在是无法直视,好吧,虽然身为一个莫名其妙成为奴隶的人,她的确是应该做出义愤填膺的样子,更应该拼命反抗恶势龗力,可是……

    这些珠宝真的太华美了！这里金碧辉煌真的不知龗道该不该跑掉啊！而且而且,逃跑太危险了,都晒伤了,而且这里真的太大,不是随随便便就能跑掉的,还是再从长计议吧。

    嗯嗯嗯,就是这样。自己不是不想要逃跑,我只是想要养好伤再继续逃跑而已。

    穆小染在心里默默为自己的行为找到了合理的解释。

    “扎希拉小姐,少爷让你准备准备,晚上一起吃晚饭。”进来的是一个穿着浅蓝色袷袢的女孩,用很蹩脚的中文一边笑,一边对穆小染说着话。

    “恩,我知龗道了。”穆小染出乎意料地乖顺地回答。穆小染可不傻,都在人家家里被囚禁了,要是不顺从他估计会被绑着去！唉,好好龗的一顿饭,当然要吃的开开心心了,可别给自己找不痛快。更何况,在这么富丽堂皇地地方吃饭肯定都吃得是她穆小染这辈子都没有吃过的好料吧！

    恩,没错,是这样的,她才不是因为想看看这些富得流油的人吃什么呢！她自己又不是什么吃货,怎么可能会为了一顿晚餐折腰？！

    嘿嘿嘿嘿……穆小染完全没有注意到自己的眼睛已经笑的眯成了一条线,充满了对晚餐的向往。真的不知龗道这么有钱的人会请自己吃什么呢？松茸？鱼子酱？鹅肝酱？不过听说这些的口味都比较独特,不一定能吃啊,不过没关系,一辈子都不见得能吃上一次呢,怎么都要咽下去的！更何况这些东西都好贵的诶,光是吃上一口也都赚了不少吧！

    跟着女佣去换了一身衣服,将长发盘在了脑后,穆小染审视着镜子中的自己满意的点了点头。不过是吃个晚餐还要被打扮一番,这些富豪心中的想法还真是我等凡夫俗子无法理解的诶。

    在女佣的领路之下穆小染来到了饭厅,还是一样的高端大气上档次。光是桌子上摆放好龗的精致碗盘就让穆小染感觉到一种扑面而来的贵气。

    是不是所有富的流油的都喜欢用如此金光闪闪地盘子碗吃饭啊？都不怕吃饭的时候一不小心被闪晕把饭菜喂到鼻孔里面去吗？

    穆小染拉开座椅在卡赛菲尔的对面坐下,隔着桌子看着对面那个英俊不凡的男人竟然让穆小染有了一种脸红心跳的错觉感。

    这样正式的晚宴对于穆小染来说还是第一次,顿时紧张的都有些手足无措起来了。

    很快女佣们端着主菜进入饭厅,将一个扣着金色盖子的盘子放在了穆小染的面前。穆小染深处双手,激动地按在了盖子的把手上,真不知龗道这盘子里装的到底是什么呢？