
    “好热……”穆小染不死心地又向前走了一会儿,终于还是放弃了。和这里那些女人不同,她身上穿的还是从国内带的衣服,长裤短袖,太阳这样直直晒在她身上,几乎要把皮肤刺穿,晒成菜干,“这么有钱为龗什么不种大树啊,种这些椰子干嘛啊,种点能遮阴的树好不好！！都快晒成人干了好不好！！难道不知龗道有一种经济实惠还遮阳的树叫法国梧桐吗？”

    穆小染一边走一边自言自语着,身后忽然响起男人富有磁性地声音：

    “因为这里是热带气候,不适合那种植物生长,棕榈树和椰子也比较漂亮挺拔。”

    “哦,但是很热啊！”穆小染点了点头,皱着眉头摸着自己晒的发烫的手臂,越想越气,“就算不想种树,那能不能撑起几个帐篷啊遮阳伞啊一类的,这么大的路,走着肯定会晒死人的！”

    “这条路不是用来走的。大家都坐车。”卡赛菲尔跟在她身后,眼睛快要笑成了月牙。他礼完拜就听说她跑出屋子,监控打开后就发现她在水池边对着一排椰子树张牙舞爪的说着什么。不知是出于好奇心还是想看热闹,他让人把高尔夫车开来,悄悄的跟在了她身后。

    这本不是他的作风。

    “是马路？马路边也是有绿化带的好不好！晒死人了,又热……我到底为龗什么要来这里啊！”穆小染越来越气,晒的都要失去理智了,这些富得流油的人也太奇怪了吧！这么多喷泉水池棕榈树椰子树,为龗什么就不能放几个帐篷或者遮阳伞呢！！再这么晒下去,自己可能真的不会再考虑什么尊严啊脸面啊,直接跳到水池中避暑了！

    “为了逃跑？”充满戏虐地声调在身后响起。

    咚——

    好像有什么东西在脑子里敲了呢……警钟吗！

    “不……不是啊,我就是出来看看！你知龗道房间里很闷啊,你看现在阳光多么好,晒晒太阳对身体好是不是？”穆小染干笑着慢慢往旁边移,不能回头,发生什么事都不能回头,后面有怪兽！

    可是我的奥特曼,你到底在哪里？你的公主在受苦受难,你到底在哪里逍遥快活？！

    “到这里来晒太阳？还挺远的,是不是？不过既然要晒太阳怎么会抱怨这里没有树？你可以找点更好龗的理由。”卡赛菲尔看着她僵硬的背影和欲盖弥彰的逃跑行为,仅有的一点因为她逃走的愤怒也消失无踪了。

    她和自己所见过的女人都不一样,阿拉伯的女人矜持保守,一言一行都严肃谨慎。可她不同。自己原本沉闷无趣的生活,因为她的到来,荡开了一丝波浪。

    “不,不是啊,也不是很远啊,我就,就走着走着就迷路了啊,哈,哈龗哈哈……”穆小染慢慢的转过头去,努力让自己的表情真诚一点,更真诚一点。可小脸却皱成了一团,眼底的游移将她此刻的心虚表现的淋漓尽致。

    “那你现在准备回去了没有呢？”卡赛菲尔双手环胸,俯视着努力装出真诚的穆小染,“你知龗道么？在你走来走去的这些时间,你脸上已经满是汗水落下的痕迹？你一边走,一边摸树的时候,手上累积的灰尘,都被你自己抹在了脸上？”

    “那,那也没什么是吧……”就算顶着一张黑脸,也绝对比被他责怪甚至再卖给别人好！穆小染看着他身后,那个方向不错,应该能跑,而且应该也不会被抓住吧。