
    看来还是不知龗道自己说的是什么,无奈的穆小染只能低头吃着自己的糕点,现在肚子终于是舒服了不少,不像是之前那样总是和自己叫唤着说着对自己的不满了。

    缓和了一下自己身体里面刚刚的体力透支,穆小染满足的上了床准备睡觉,可是身边的女仆却一直叽里呱啦的不知龗道在和自己说些什么,当她们把洗漱的东西拿过来,穆小染才想到自己还没有洗漱。

    “OKOK！我马上就去洗漱。”虽然嘴上是这么说的,可是心里面却觉得这里的人还真的是够爱干净的,是不是都有洁癖才会往自己身上弄那么多的布遮住自己的啊。

    不过即便是心里面有很多的不爽,穆小染还是乖乖地去了洗手间把自己给洗漱干净才上床睡觉的,躺在床上,经过一天的劳累,和刚刚饿着肚子根本就不一样了,身体一接触那舒适的大床,就立刻睡着了。

    而穆小染不知龗道自己睡着了以后,卡赛菲尔走进来坐在了她的床头看了她很长时间,而且眼睛里面布满了对穆小染的柔情,心疼的摸摸她的脸颊,觉得的确是比刚刚来的时候,变瘦了好多。

    看来这里的食物对她来说,是不是真的有些牵强了,心里面这么想着,卡赛菲尔也不知龗道自己可以怎么做,因为毕竟不知龗道究竟什么样的食物,可以让来自中国的她适应的过来,毕竟今天晚上的食物对于卡赛菲尔来说,可都是美味啊。

    第二天,穆小染醒了以后,睁开双眼看见了一个个正等着伺候自己穿好衣服,然后出龗去吃早饭的女仆们,尴尬的笑了笑,然后摸了摸自己的嘴角,把口水擦干净。

    长这么大以来,还是第一次总是这样什么事情都被人伺候着呢,而且还是这样细心的在自己的身边照顾,有一种当上了公主,不,是女王的感觉。

    可是想到了卡赛菲尔那个奴隶主,忽然又觉得自己还是一个公主比较合适,因为并没有像是女王那样有自己的权力做一些决定。

    “那个,你们可以出龗去一下吗？我想要换一下衣服,你们在这里我会有些不方便的。”穆小染有些不好意思的看着眼前的女仆,虽然说都是女人,可是她真的不习惯在别人面前脱掉自己的衣服,露出自己白花花的肉肉。

    毕竟自己也是保守善良的中国人啊！毕竟自己也是认真研读五讲四美三热爱八荣八耻三个代表的新世纪好青年啊！

    两个女仆纠结的看了彼此一眼,从最一开始她们就是伺候穆小染的,可是对于她的话,这两个人却一直都不知龗道是在说些什么。

    “你们还是听不懂我的话是不是？”就在穆小染犯难的时候,门打开了,卡赛菲尔悠闲的走了进来,手里还拿着一个水晶做的瓶子,直接放在了穆小染的床头。

    看着那瓶子里面紫色的液体,虽然一阵清香飘进了穆小染的鼻子里面,可是她还是抱着一种狐疑的态度,觉得这个东西指不定是不是什么对自己有一些伤害的东西呢,主要是担心会是迷药春药之类的。

    可是卡赛菲尔长得这么好看,也不至于这么丧心病狂吧？可是,中国还有个成语叫——人面兽心！！

    这个家伙看见自己一眼就要结婚了,要是真的想和自己那什么的话,该怎么办啊？！