
    “放下。”

    “啊？”穆小染把那块白布移到旁边,慢慢的猜测他脸色为龗什么这样,难道是说因为自己擦的太用力,所以不开心了？

    也不知龗道为龗什么,这块白布总让她觉得有哪里不对,奇奇怪怪的,她拉一下,卡赛菲尔的白袍也动一下,她再拉一下,白袍又动一下！穆小染错愕的瞪着眼睛盯着那块白布,忍不住又拉了一下,白袍居然还动了一下！

    不会吧！

    穆小染在这一瞬间就一个冲动——来个天雷把她劈死吧,劈成灰最好了！太可怕了,自己竟然已经没眼色到了这种程度,用卡赛菲尔的白袍去给他擦脸！！不要啊,丢人也要有个限度好不好！

    “对,对不起,我,我没发现……”穆小染迅速放下手中的白布,慌乱中扯起了白色的桌布去擦卡赛菲尔的白袍。唉,这真的不是她的问题,要知龗道人在紧张的时候,总是会被衰神特别的眷顾。却没有想到,穆小染太过于心急,力气又大,随后就听到一阵“哗啦啦”的声音,餐桌上的杯盘碗碟集体呈现出卧倒的趋势,更有不怕死的,直直的向卡赛菲尔袭来。

    天亡我也~~

    穆小染想也没想就冲到了卡赛菲尔面前,想帮他挡住朝他飞来的饭菜。但其实穆小染也只帮卡赛菲尔挡住了一片菜叶而已,其它的还是飞向了卡赛菲尔,毫不留情的倒在了他的白袍上。

    完蛋了完蛋了,卡赛菲尔会不会对她用私刑？自己现在可是奴隶啊,一个奴隶被动私刑在这里可不一定有人会管的！

    “你还能更笨一点吗？”过了很久,卡赛菲尔的声音从穆小染的头顶传来,声音里有隐忍沙哑和嘲弄。

    低着头不敢看他的穆小染拼命摇着脑袋,小声说：“不,不能了。”

    说完这句话之后,她静静的等着卡赛菲尔的嘲弄或者责骂,可是半天却一点动静都没有,久久都得不到回答。

    难道是被自己气晕过去了？在这里如果奴隶气晕奴隶主,会有什么惩罚？不至于有什么辣椒水啊,电椅一类的吧？还是剁手跺脚？

    多么痛的领悟,她一人承受不来……

    她深深的呼吸了好几次以后,才壮起胆子抬起头,看到的,却是一张完全在她意料之外的脸。

    卡赛菲尔上扬的嘴角把他的笑容无限放大,迷人的眼睛把他所有的笑意毫不吝啬的露了出来,按穆小染最喜欢的形容来说,着完全是比中了五百万的彩票还要高兴的神情。

    她傻傻的看着这个笑容灿烂的帅气的男人,她突然发现,自己心底的某一处,有一树桃花正在怒放,绯红的花瓣飘散在空中,也飘在她的眼前,似乎所有的一切都被这种粉色包围,一点点的的侵蚀了她的世龗界。

    穆小染没有想到眼前的这个男人居然没有生自己的气,反而是显得特别的高兴的样子。他的嘴角微微上扬,茶色的眸中透出点点笑意,竟如同窗外的阳光,照进了她的心里。

    那一瞬间,他好像会发光啊。真的会发光啊。

    穆小染的心跳完全乱了节奏。自己好像被……好像被卡赛菲尔的外貌给迷惑了！！自己好可耻！！

    “你怎么了？”卡赛菲尔用手拍了拍正在发呆看着自己的女人一下,眼神之中居然带有一丝宠溺的感觉,然后微笑着转身离开了这里。