
    在满眼的期待下,穆小染小心翼翼地揭开了自己面前的盘子,精致的盘子上躺着的是一块色泽粉嫩地块状物体,没见过世面的穆小染几乎认不出来这盘子里到底装着的是怎样高档的料理。

    “卡赛菲尔。”穆小染看着盘子里鲜红的东西产生了无限的好奇,虽然没吃过,但是什么海参啊鲍鱼啊松茸啊鱼子酱一类的,一定是不会长成这样的是吧,起码电视剧里不是长这样的。还是说,电视剧啊电影都太穷了付不起经费,所以用了假的道具？她尴尬的笑了笑,问,“盘子里的东西,到底是什么啊？”

    卡赛菲尔看了一眼她指着的东西,指了指自己被子让人加了点奶茶,才不紧不慢的说,“羊肝。”

    还没有等穆小染做出丝毫的反应,卡赛菲尔又加了另外一句,“生吃才能体会出其中真正的美味。”

    而且这种语气完全就像是在说“要不要喝水”亦或者“你渴不渴饿不饿”一样的平常。

    这种平常可完全没有蔓延到穆小染的身上,本来正准备去吃那个羊肝的穆小染在听到这个解释后,颤巍巍的手还是慢悠悠的缩了回去。羊肝就算了,居然还是生的,她小心翼翼的看了卡赛菲尔一眼,干笑着说,“是,是吧,那个,我好像还不是很饿,不然我等一会儿再吃好了。”

    这个借口简直就是完美！人家不饿的时候,怎么能逼着她吃呢是不是！机智的自己啊！她要感谢一下养育自己的祖国和自己无比机智的父母。如果不是祖国和父母,她今天就要被这养肝荼毒了！！

    但是,就是这样一个完美的借口,却完完全全的毁在了穆小染那可恶的肚子上。

    “——咕……”惨烈的叫声从穆小染的肚子传来。

    她捂住自己的肚子,脸瞬间变成了酱紫色。真是太过分了,自己的肠胃居然这样的不听话！不配合自己演戏！还是不是自己的胃嘛！不要这样给自己丢人好不好！！

    这种尴尬的场面,坐在对面的卡赛菲尔却只是淡淡的看了她一眼,不予置评。

    穆小染看到卡赛菲尔这种不冷不热的样子,不爽的皱了皱鼻头,恶狠狠的拿起身边的茶水灌了下去,还不断地用眼神挑衅着卡赛菲尔。在这里要特地说明一下,阿拉伯喜甜食,连喝的茶里面都会放上半杯子的糖。穆小染千算万算都没算到会这样,在甜到发腻的茶水流入自己的喉咙时,穆小染毫不犹豫一点不剩的通通喷出来。

    意料之中,却也是意料之外的是——那些茶水都喷在了卡赛菲尔的脸上。

    穆小染也不明白,到底是为龗什么她居然能有那么大的爆发力,这可是隔着一整张桌子啊,居然能让他这么的幸运！

    囧,这下完蛋了吧……奴隶主都不发脾气都对不起“奴隶主”这三个烫金字！

    看着卡赛菲尔微微发青的,有些愤怒的脸,穆小染快速跑到他面前,一边在心里大喊不妙,惹到了奴隶主会死的很惨,一边扯过一块白布猛擦他的脸祈求换取原谅,“对不起对不起啊,擦干净以后你就当做一切是错觉好不好？我真的不是故意的,就是,就是太甜了一下没忍住,对不起啊。”

    穆小染本来以为自己这么真诚的道龗歉和这种乖乖擦脸的行为一定会让他原谅自己,单刷却发现他的表情越来越难看,甚至都能看到他太阳穴那里的青筋暴起。不是啊,她明明就这么诚挚的道龗歉,又这么讨好龗的擦脸了啊,为龗什么还要生气？

    难道他要变成容嬷嬷拿针扎自己才解气吗？不要！她不是紫薇啊~~！