
    朝着不远处的房间走去,而穆小染摸摸自己饿的咕噜噜此时正在叫唤的肚子,也乖乖地回到了房间里面,她其实真的是饿的快要死了,可是那些食物实在是吃不下去。

    她就算是来到了沙漠,也不至于要吃生食吧,这里这么热难不成就不会把食物给烤熟了吗？

    “唉,真的好饿啊,早知龗道之前的那些糕点就多吃一点了,怎么那么快就被撤走了呢？！”穆小染再一次走到了桌子前面,看了看上面空空的几个盘子,现在真的觉得这些金银水晶盘子也没有什么用,关键时刻不能够让人吃饱也穿不暖和。

    主要是现在的她真的是饿的几乎可以吃掉一只大象了,捂着肚子在床上不管是怎么折腾,可是就睡不着。

    最龗后不得不打开了房门,看着外面的女仆,穆小染用自己的双手比划着,希望她可以明白自己的意思,给自己弄来一些糕点过来。可是谁知龗道门口的两个人不管怎么样,就是不能够理解自己的意思。除了对她点头笑就是点头笑！

    穆小染实在是无奈了,最龗后只好放弃了自己想要表达的意思,转身走进了自己的卧室,躺在床上,摸着肚子努力让自己赶紧入睡。就当忆苦思甜了,就当体会革命老前辈的艰苦岁月了。

    在国内的时候是可以数羊的。可是在这里,想着刚刚那个鲜红的羊肝,穆小染实在不想在想象和羊有关系的东西了,但是注意到整个房间都是黄金和宝石,还不如直接去数宝石有多少呢。

    而卡赛菲尔一直都在穆小染房间的对面注视着这个女人,也明白她刚刚张牙舞爪到底是什么意思,转身对着自己身边的仆人说道：“去准备一些糕点给她送过去。”

    仆人连忙点点头,转身离去。卡赛菲尔想起穆小染的样子便觉得好笑,勾起唇角,走进了偌大的浴室去洗澡去了。现在身上真的是一身的汗水,下午虽然说穆小染来回跑比较辛苦,可是他一直都从各个不同的监视室里面注意着她,也需要去很多的地方,最龗后还去了穆小染所在的地方找她,哪怕是坐车去的,身上也出了汗。

    这家伙倒是一刻都不消停。

    到了浴室将全身的衣服都脱了下来,闭着眼睛向后一躺就摔进了水里面,溅起了很高的水花。

    穆小染原本还想着自己今天会被饿的痛苦的坚持一个晚上的,可是谁知龗道门口却突然进来了几个人,上来了很多的糕点,各色的美味,穆小染吃的相当的满足,大口大口的塞进了自己的嘴巴里面。

    也不管身边的人是不是注视着自己这像是几天没有吃饭的样子,也不管有没有什么淑女的形象了,只要是能够吃饱了,就算是丢了这一辈子的脸,又有什么关系呢？

    反正自己这么长时间以来,丢脸的事情可是已经做了不少了。

    “你们怎么知龗道我饿了？刚刚我做的手势,你们都看懂了？”穆小染吃着吃着忽然对这个问题好奇了起来,转身对着站在自己身后女仆问道。她们穿着黑色阿拉伯妇女长衫,眸子中透出别样的风情。卡赛菲尔真是奇怪,明明自己身边都是美女,为龗什么还要娶她呢？

    穆小染觉得有些头疼,便不去在想,而是专心自己和女仆的交流问题,“所以现在我用手比划,你们都懂对不对？”

    可是谁知龗道她们只是皱眉看了穆小染一眼,什么都没有说。