
    “你真的不饿？确定？”说完之后,卡赛菲尔还往自己的嘴巴里面放进去了一段。看的穆小染一直都强忍着自己想要吐出龗去的欲望,然后看着卡赛菲尔微笑。

    “那个,你真的那么爱吃肠子吗？”穆小染试探性的看着他问道,但是没有想到看见了不是对自己话语的认可,反而是惊讶的看着自己的表情。

    “肠子？我不吃那个东西。”说完之后,卡赛菲尔猛地挑起嘴角笑了,“穆小染,你见过白色的肠子吗？”

    “没有。”

    “那你为龗什么觉得这个是肠子？”卡赛菲尔用手指了指盘子,“这是豆制的糕点,而且这是形状是樱花的样子。”

    这个样子是樱花？

    这就是欺负屌丝没有见过樱花！谁家的樱花长得这么残忍恶心和奴隶主是一个模子里刻出来的？说,到底是谁家的樱花！

    卡赛菲尔一定是故意的！这种折磨比心灵上的语言上的打击还可恶！因为这是双重的折磨双重的打击！竟然不让自己吃饭,呜呜……

    看到穆小染的脸一会变红一会变青,表情一会愤恨一会义愤填膺,卡赛菲尔有些无奈,“你真不吃？”

    “不吃！”穆小染坚定的拒绝了卡赛菲尔,然后说自己有些不舒服就转身回房了。

    而卡赛菲尔则是若无其事的坐在了自己的位置上面,眸子中透出点点笑意。

    中午的时候,不管管家怎么和穆小染说让她去吃饭,都被穆小染拒绝了。而拒绝的理由很简单,就是自己不饿,说是糕点吃的实在是太多了,可是她不得不承认的一件事情就是,昨天晚上吃的东西早就已经消化了！

    而要是想要再吃到糕点,可能是要等到下午茶的时间到来。距离那个时间还有三个小时呢,不过这一次穆小染已经下定了主意,到时候不仅仅是要多吃,还要把没有吃完的留下来才可以。

    其实她也很想去吃午饭的,可是经过两次黑暗料理的折磨,她真的是没有勇气用自己空腹的肚子去承受什么恶心的东西了。

    她担心自己会当场吐晕倒在卡赛菲尔的面前,到时候要真的是对自己怎么样,可就死都不能够留全尸了吧,说不定下一次出现在餐桌上面的就会是自己的身体器官了。

    想想瞬间觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了,嗓子难受的要命,可是这里的水她根本就喝不进去。

    因为那几乎是想要甜死人的节奏,让穆小染根本就有些适应不了。

    哪怕她一直都把自己当成是一个别人不能够打死的小强,这一次也不得不跌倒在这里了。就算是再渴的时候,也都会忍受着嗓子的难受,因为要是喝了一口水的话,你只会更加渴。

    更让穆小染苦恼的是,因为自己和女仆们不算愉快的交流,她们绝对是误解了自己的意思,所以一直给自己上阿拉伯甜茶！！她想要的是清水啊！！

    阿拉伯甜茶真的是太甜了,不知龗道这里是不是产糖的根据地啊,难道说他们都不害怕自己会得糖尿病吗？突然为了卡赛菲尔有些担心起来,主要是想知龗道他要是死了之后,这么多的财产会不会落在自己的身上,最好是自己刚刚过门,他就死了,然后自己就成了法定的继承人,岂不是中国的首富了？