
    但是此时她真的是觉得走出卡赛菲尔家的大门,简直可以说是比灰太狼吃到喜羊羊还要困难,她就不明白了这些有钱人是怎么想的,一定要把自己的家给弄得和一个迷宫似的吗？一定要把家弄得这么大,让自己总是迷路才甘心是吗？难不成这个建筑师当初就觉得将来可以用这个迷宫一样的家来为难她穆小染才弄成这个样子的？

    有钱人的世龗界,自己根本不懂！

    而且有钱人也不是说把家弄成这个样子,就是富有了吧。你要是想体现出来自己很是富有,有很多的办法啊,没有必要一定这样。你可以捐款,可以关爱一下受苦受难的平民百姓,什么可以帮助正义打到邪恶,但请别这么炫富行么？！

    心里面这样想着,穆小染还是开始了自己的逃跑计龗划。

    但是没有想到自己在一次次迷路了之后,这一次还是迷路了,愁眉苦脸的看着天空那因为没有被后羿射下去,就非常得瑟的呆在那里的太阳,此时正用她所有的光辉折磨着自己。

    穆小染是多么希望自己手上可以有一把弓箭,然后直接把那个太阳给射下来啊。

    无奈的摸了摸自己的额头上面的汗水,环顾了一下四周,不知龗道卡赛菲尔这一次什么时候来接自己回去。

    卡赛菲尔知龗道穆小染再一次逃走了以后,真的不知龗道都已经五次了,这个女人是想要做什么,但是最龗后还是无奈的去找到了穆小染,一脸黑线的看着她问道：“已经五次了,你还不觉得自己的智商才是你根本就逃不出龗去的硬伤吗？还是说你以为自己这辈子真的可以从这里走出龗去？”

    卡赛菲尔说的时候虽然是轻描淡写,但穆小染还是感受到了来自他的深深恶意,不知龗道是不是恨不得把自己给吃掉。

    “我知龗道错了,我回去好了。”穆小染说着很可怜的样子,随着卡赛菲尔一起上了车,但是脸上还是有一些不甘心的样子,让原本就不是很爽的卡赛菲尔,更想要好好龗的整治一下这个女人了。

    似乎她真的是觉得自己这里是她的地盘了吗？不过心里面虽然生气,却还是因为穆小染几个撒娇的表情,就瞬间化解了心里面的不舒服,露出了笑容,他也不知龗道自己是怎么了,自从这个女人来到了自己的身边以后,竟然真的是多了很多的笑容。

    “这一次是不是可以老老实实呆在房间里面了？”卡赛菲尔临走的时候,还是有些不放心的看了一眼此时正坐在床上懊恼的穆小染问道,但是眼前的这个女人似乎是一点也不关心自己说的是什么,沉默不语,只是低着头玩着自己的手指头。

    “那个,商量一件事情可以吗？我想吃点心,以后可不可以每天我这个房间里面的点心不要断啊,因为我没什么事情可以做,就可以吃一些东西的,不然实在是太无聊了。”穆小染看着卡赛菲尔可怜巴巴的样子说道,然后又摸了摸自己的肚子。

    “那你知龗道今天的事情不对了吗？”卡赛菲尔皱着眉头看着她问道,穆小染重重的点头,然后眨巴了几下自己的眼睛,示意她真的是知龗道错了。