
    “那个,你拿来的是什么东西啊？”穆小染有些担心的看了一眼那个瓶子里面的东西,然后往自己的身后又退了一步,想要距离卡赛菲尔远一点,省的一会儿要是出现什么特殊的情况,自己会遭殃。

    卡赛菲尔似乎是知龗道眼前的这个小妮子心里面想的是什么,挑挑眉淡淡的说道：“放心吧,我没有想过要害你什么,只是一些可以促进你睡眠的精油而已,我只是担心你晚上会睡不好,”

    说完之后,卡赛菲尔将自己手上的一张纸张递给了穆小染,拿过去一看,上面是打印好龗的关于这个精油用处的单子,而且上面印着的居然是中国字。

    这下子,穆小染的心里面才终于是有些放心,松了一口气,刚刚还真的是有一阵阵的不安心涌上了自己的心头呢,主要是眼前的这个人实在是和中国人不一样。

    真的害怕会被他伤害了自己什么的,要真的是到了那个时候,想哭都不知龗道去找谁啊。

    和卡赛菲尔说了自己想要换衣服的事情,然后指了一下身边的几个女仆,卡赛菲尔笑着问道：“我还真是没有想到,你这样的人还知龗道什么是不好意思啊？！”

    想到了昨天晚上自己的仆人和自己形容的穆小染是怎么吃光了那些糕点的样子,卡赛菲尔就觉得好笑,不过倒也觉得这样率真的性格,正是他最喜欢的地方了。卧槽——！！这就是红果果的嘲笑啊！竟敢嘲笑善良矜持保守的自己！！

    “你这话什么意思啊,我怎么说也是一个女人啊,还有我怎么就不知龗道不好意思了啊,我可是比你所想象中的还要知龗道什么是不好意思呢好不好？！”穆小染一时间也不知龗道是什么地方给自己带来的勇气,居然大声的敢和眼前的这个男人叫板起来。

    这个时候,穆小染是真的忘记了自己所呆着的地方可是他的地盘！！也忘记了他可是一个奴隶主,至少在她以前的印象之中,所有的奴隶主都是非常凶残！

    穆小染还记得自己高中的历史老师热情洋溢的对他们说：奴隶主就是封建主义滋生出的一种腐败腐朽的蛀虫,就是他们残害了广大贫苦百姓,败坏了社会的安宁！他们残忍无知血腥！

    如今自己有幸见识了一下传说中的奴隶主,应该多加小心才对！

    “我知龗道你是一个女人,不然我也不会娶你。”说完之后,对着身后的几个女仆说了几句话,穆小染就看见刚刚还在原地站着的女仆,一个个的都走了出龗去。

    自己终于可以换衣服了。

    穆小染满意的看着卡赛菲尔说道：“恩,谢龗谢了啊,你也出龗去吧。我要换衣服！”

    卡赛菲尔听见穆小染的话之后,微微皱起眉头,这个女人怎么可以这样的过河拆桥呢？让自己做完事情之后,居然直接无情的把自己给赶走,难不成不知龗道什么是感恩图报么？

    “我完全没有必要出龗去,我是你的未婚夫,应该没什么避讳。何况我们以后还要睡在一起。”卡赛菲尔故意逗着穆小染说道,其实他是准备出龗去的,只不过想知龗道自己就是让穆小染不爽,这个小妮子的忍耐限度也不是多好,会不会因为自己的墨迹而抓狂。

    果然和卡赛菲尔所想的是一样的,穆小染满脸通红,伸手想要把自己推出龗去,不过她那娇小的身体,怎么可能推得了卡赛菲尔的健硕身体。