
    心想着美事,摸摸自己咕噜噜叫唤的肚子,穆小染躺在了床上,她觉得自己现在只有少运动,才可以保持着自己的体力,才可以让自己不那么饿了才对。

    而这一天,却并没有像是昨天一样有什么所谓的下午茶时间.穆小染觉得自己就好像是一个等待着死亡的囚犯一般,极度无助的躺在床上,等待着食物的到来。

    真的是饿的双眼都在冒着金星,连呼吸已经有些急促,她有些受不了了。穆小染咬了咬牙便起身准备去寻找一点吃的,可是谁知龗道还没有走多远,就看见卡赛菲尔正在那里逗弄着自己身边的阿布。

    “干什么去？”卡赛菲尔看见穆小染朝这边走来,也只是淡淡的瞟了一眼,就继续低下头逗弄阿布。他身边的阿布发现是穆小染,继承了奴隶主记仇的天分示威的看了一眼穆小染,看的穆小染浑身都觉得在发毛。

    “没什么啊,只是随便溜达一下而已。”穆小染尴尬的看了一眼卡赛菲尔,眼珠子快速转动了一圈。可不能够和他说自己是去找吃的,不然一定会被他嘲笑。好歹自己现在代表的是伟大勇敢的中国人民,不可以丢脸不可以丢脸。

    “不会是想要逃跑吧。”卡赛菲尔看着穆小染的眼睛问道,那逐渐逼近的眼神看的穆小染心里面开始有些发慌的感觉。

    不过这一次她的确不是想要逃跑啊,真的是很想要找点吃的而已。她已经快要饿的昏倒了,哪有什么力气逃跑？时至今日都是她咎由自取,她不吃饭她有罪她被饿晕她活该,这个得改必须得改。吃饭虽易,好吃不易,且吃且珍惜。

    “当然不是啊,我真的只是转转而已。”

    可是阿布似乎是可以看出来她在说谎一般,总是瞪着眼睛瞅着她,穆小染唯一庆幸的就是这个老虎幸好不会说话。

    最龗后只能是无奈的回到了自己的房间,躺在床上,她几乎是觉得自己距离死已经不远了,喝水喝不了,吃饭吃不饱,这就是要作死的节奏啊。

    看来自己现在最应该想的就是准备一份遗嘱吧,不然一会儿可能连写字的力气都没有了,到时候可就什么办法都没有了。

    这么想着,眼睛里面布满了无奈,穆小染叹了一口气,可是忽然之间又像是有什么力龗量注射到了她的身体里面一样,突然从床上坐了起来、

    “不行,不可以这样,我这么一个花样年华的女子,还没有享受完我非常美好龗的人生呢,怎么可以就想要去死了呢？必须要振作起来,我要活下去。”而穆小染此时也清楚的知龗道,自己要是想要活下去的话,只有一个办法,那就是必须要逃出这个地方。

    自己一定要回到中国,回到了自己的祖国,忽然真的是很想念自己城市那里的手抓饼,记得以前那可是自己平时每天都必备的早餐啊,可是现在却连吃一个最讨厌的大饼鸡蛋都是一种奢求了。

    只能是这样忍受着等着死亡的来临的感觉,真的是太难熬了,她明白要是想要回到伟大祖国的怀抱的话,那么自己只有一个办法,那就是逃出龗去,而首先第一步就是离开这个房子。