
    穆小染最龗后只能是妥协了下来,她坐在了床上,嘟着自己的嘴巴,不爽的抱怨着：“那好吧,你要是真的不出龗去的话,我只能说我就不吃饭了呗,反正不换好了衣服我是不会出龗去的。”

    穆小染看了一下自己身上的睡衣,不是她不想出龗去,实在是这个睡衣有些过于暴露了,要是出龗去被那么多的男人看见,自己以后还怎么嫁人啊。

    就算是这个男人说会娶了自己,可是穆小染可从来都没有想过真的嫁给他的啊,以后指不定自己的男人是哪一个呢。

    “你赶紧穿好了衣服出来吃饭。快一点,要知龗道我的字典里从来没有‘等人’这个词汇。”卡赛菲尔戏谑的挑起唇,然后转身走了出龗去,看着这个讨厌的家伙终于是消失在了自己的眼前,穆小染才算是松了一口气坐在了床上,开始慢条斯理的换起了衣服来。

    奴隶主就是奴隶主,说话都带着一股“我有钱我就要压迫你”的土腥味。

    穆小染不服气的“呸”了一口。

    一切都准备好了以后,穆小染打开门准备去吃饭,可是谁知龗道却看见了眼前的男人此时正站在自己的门口,吓了她一跳,“你怎么在这里？”

    卡赛菲尔看了穆小染一眼什么都没有说,而是直接朝着餐厅走去。穆小染一看卡赛菲尔走了,也不再问什么而是连忙快步追上。在这个“民以食为天”的时候,还是先去吃些东西垫一下吧,不然没有力气自己也逃走不了啊。

    何况她昨天晚上吃的东西都已经消化的差不多了,现在是真的很饿。摸摸自己的肚子,等到卡赛菲尔坐下来之后,她便也跟着坐在了他的旁边。

    让奴隶主先坐是一种美德！

    但是谁知龗道眼前看见的居然是像是肠子一样的东西,先不说一看就是生的,就算是熟的,她也是从来都不吃肠子的啊。为龗什么阿拉伯人喜欢吃这么奇怪的东西？这是要逼死自己的节奏吗？！

    而且还是这样一整坨放在了盘子里面,都没有剪断或者是切开的地方,不知龗道里面的粪便之类的弄出来了没有,还是说他们也觉得这样够美味和生鲜呢？

    一直都在发神的穆小染,完全没有注意到眼前的卡赛菲尔是用一种什么样的眼神看着她。

    想到了眼前的肠子是怎么样从肚子里面给弄出来,而且光是看着这一坨东西在自己的面前,穆小染完全没有了饿意,也没有了一点想吃东西的欲望,用手捂着自己的嗓子,有点想要干呕的意思。

    “怎么了？”卡赛菲尔完全没有意识到此时穆小染脸上是什么意思,反而还很“热情”的夹起了一大坨那被穆小染以为是肠子的东西,放在了穆小染面前的盘子里面。

    他绝对是故意的！！

    “啊——”顿时一阵干呕,穆小染痛苦的捂着自己的胸口站了起来,远离了一下那个肠子一般的东西,不好意思的看着卡赛菲尔说道：“对不起啊,可能实在是昨天晚上我吃的糕点太多了,所以我现在一点都不觉得饿,可能是吃不进去。”

    说完之后,还很礼貌的样子对着卡赛菲尔笑了笑,然后端着眼前那盘东西放在了卡赛菲尔的眼前。

    不过当她的手端起了那个盘子的时候,整个手都在颤动。