
    想着她应该是真的知龗道自己做的不对了吧,卡赛菲尔也不想过多的去计较,便转身离开了。

    但是他真的是把穆小染给想错了,她才不是什么会轻易就放弃了自己的事情的人呢！她一直都是一个不达到目的就不会罢休的人啊。

    吃着刚刚送过来还有一些温度的糕点,翘着二郎腿,想着自己接下来的逃跑计龗划要怎么做。

    毕竟自己是一个善良勇敢的中国人民,怎么可以在国外受辱给卡赛菲尔当小妾呢？这不科学这不符合逻辑！

    都已经是第五次被卡赛菲尔给带回来了,每一次自己逃跑失败以后,见不见他都是一个纠结的事情,因为要是他不来找自己的话,就可能活活的被晒死了,可是要是见到了他,他那张黑的好像是包公兄弟的脸蛋,真心的让自己有些害怕。

    不过此时还是吃饱了才是最正确的事情了,吃完了最龗后一块糕点,非常开心的摸摸自己的肚子,然后走出了房间,环顾了四周,发现正好是没人,但是想到才刚刚从外面回来,还是先休息一下在继续逃跑吧。

    便又回到了自己的房间里面,但是其实是因为她想到了自己每次看见的那张可怕脸上的表情,就有一种想要给他跪下求饶的冲动,可是为了自己祖国的尊严,她可是一直都这么强忍着啊。

    管家看着面前的自己的主子说着刚刚在监视器前面所看见的情景,“她没有逃走,只是走出房间来看看,什么都没有做,然后就又回去了,我想她应该不会再有什么多余的动作了吧,或者真的是知龗道自己做错了吧。“

    听见管家和自己说的话,卡赛菲尔算是欣慰了不少,然后低着头看着自己公司里面的一些还没有来得及处理完的事务。

    都是这些日子被这个小妮子给闹得,他几乎都没有真的拿出自己的时间来处理公司的事情了。

    “你继续给我看着她,不要出现什么差池,要是她真的逃跑了,到时候你想想你会是什么样的后果吧、“卡赛菲尔说完之后,就做了一个让管家出龗去的手势。

    “是,小的知龗道了。“说完管家有些担心的转身走了出龗去,虽然他知龗道自己根本就不能够保证穆小染不逃跑这里,但是至少他一定要做到百分之百的确保能够看住这个女人的踪影。

    千万不要有一点她逃跑了,自己还不知龗道那可就惨了,到时候真的就是死都不知龗道是怎么死的了。

    穆小染在自己的房间里面,吃了很多的糕点,口很渴,但是她已经学乖了,因为知龗道了这里有一种东西放的糖是非常少的,那就是牛奶,因为据说牛奶糖如果放的太多,对身体是有一定的伤害的。

    可是穆小染听见管家这样和自己解释的时候,是多么想要说其实不管是什么东西,糖放多了,对身体都是有伤害的啊。

    不过在她想要开口的时候,谁知龗道却看见了不远处卡赛菲尔正盯着自己,只能够闭上了自己的嘴巴,忍受着这同样也是放了不少糖的牛奶。

    这一天,天气和以往一样,还是那种让你几乎是要窒息了热气,全身都觉得异常的不舒服,简直是有一种想要把自己一直放在水里面的冲动。