
    穆小染虽然在这里生活已经有了一段时间,可是还是有些接受不了这里的天气状况,总是觉得在这么生活下去的话,说不定自己真的是会死无全尸。而且穆小染竟敢自己机智的大脑思考了一下也差不多算是知龗道了——为龗什么这里会有干尸的出现咯！

    那绝对是热的！

    嗓子异常的难受,赶紧喝了几口牛奶,然后想着自己要是真的变成了一个干尸的话会是什么模样,看着镜子里面美丽的脸蛋,想象着自己这样一个貌美如花的姑娘就这么没有了,叹了一口气。

    毕竟自己真的不想客死异乡啊！！这个时候才明白祖国母亲的怀抱是多么温暖,但是现在大家都忙着找马航,也不知龗道能不能关心一下可怜的自己！！

    “我肯定是要活下去,虽然说以后都是会死的,可是至少现在还不想死啊,而且还没有享受完自己这美好龗的人生呢。”心里面这么想着,最龗后穆小染开始了自己第六次的逃跑行动。

    无论如何这次的计龗划只需成功不许失败！

    这一次是按照这上次失败的路线相反的方向走的,但是这里真的是太大了,而且很多的建筑物,还有路都是差不多的,你根本就感觉不出自己走了多久走了多远,而是感觉自己好像是一直都在一条路上走着似的。

    所以说,这个设计师太阴险了！！

    分不清到底那一条路是自己走过的,有哪一条路自己根本就没有走过。

    看着天空上面的太阳,似乎是一点像要回家的意思都没有,穆小染张了张自己干裂的嘴巴：“唉,你到底是要闹哪样啊,回家歇几天不行啊,总是这样坚持着上班不累啊。”

    对太阳这样的抱怨,穆小染已经不是进行着一天两天了,可是如果太阳真的是能够听得懂人类的话就好了。恐怕他早就因为之前后羿射死了她的兄弟姐妹而过来报仇了。

    而一直都在自己的书房看书的卡赛菲尔,真的是觉得自己这一次是真的遇到了自己的克星了,以前听人家说过,这个世龗界上不管是谁也好,每一个人都有属于自己的克星的,而他觉得属于自己的克星就是这个穆小染。

    管家走进来的时候,他就已经差不多知龗道到底是要和自己汇报什么事情了,可是不知龗道自己居然真的猜的这么准。

    “少爷,夫人她又逃跑了。”管家说的时候有些为难,他这些日子可是一直都盯着监视器的,开始还以为这个女人已经放弃了要逃跑的念头,谁知龗道今天抽风似的又开始了。

    她到底是多么不想在这里呆？

    卡赛菲尔的脸阴沉了下来。

    而一直都不想要去过多计较的卡赛菲尔真的是第一次因为她逃跑的事情而有些愤怒和恼火了,没有想到这个女人居然这的这么想要挑战自己的忍耐能力。

    这已经是她第六次逃跑了,经过这么长时间的失败,她怎么就没有能够意识到一个道理呢,她根本就不可能从这里逃出龗去的。

    看着外面的太阳,似乎是比昨天还要毒辣很多,想着这个时候,不知龗道她是迷路在了哪个角落里面了,可是因为生气,卡赛菲尔不像是以前一样着急的去找她了,因为这一次他真的是想要给这个女人一点教训才好,觉得就是这么长时间以来,自己似乎真的是对她太仁慈了,所以才导致这个女人一而再再而三的挑战自己的忍耐能力。

    明明自己的智商就不够用,居然还总是有着逃跑的念头。