
    “您要不要现在就去找她,我看着这天气,夫人她……夫人她可能会有些吃不消的。”管家很关心的看着卡赛菲尔问道,本来还想说点什么。但是看见了卡赛菲尔的眼神的时候,便只是闭上了自己的嘴巴把已经到嘴巴的话给咽了下去。

    “不要去管她,我看真的是要让她知龗道什么是教训才不会再一次逃跑。让她知龗道就算是找不到出龗去的路我也不会再去找她,她以后就可以乖一点了。”卡赛菲尔看了一下管家,神情淡然,又低头继续看着自己的书。就算如此不动声色,可是其实在他的心里面真的是担心极了,很害怕这个女人会出了什么事情。

    穆小染被头顶上的太阳晒得真的是有些受不了了,躲在了一个大树底下。现在的她真的是有些后悔,甚至觉得之前卡赛菲尔和自己说的话的确是对的。

    自己的智商根本就不可能能够离开这么大的房子,居然都已经试龗验过这么多次了,自己还是不甘心。看来自己真的是一个十足的大傻瓜了。

    本以为自己智商很高,没想到却是二百五,这是何等的打击啊！

    摸摸自己的脸颊,已经被太阳晒得有些发烫了,穆小染看着不远处还是没有卡赛菲尔的身影,开始有些着急了,要是以前的时候,按道理自己出来这么长时间了,他可是早就已经来到了自己的身边了啊。

    有些郁闷的看着不远处的路口,并没有出现那个熟悉的身影,还有自己非常不喜欢的那只老虎。穆小染有些痛苦的舔舔自己的嘴唇,上面都已经干裂的几乎是快要爆裂开了。

    “他怎么还不来啊,不会是真的不想来找自己了吧？”穆小染这样想着,忽然觉得自己距离死亡好像是比之前呆在那个房间里面还要近了很多。

    穆小染此时显得有些无助,没有想到卡赛菲尔居然还不来找自己,按道理来说,要是以往的话,这个时间他应该早就出现在自己的身边了才对。

    可是今天也不知龗道是因为龗什么原因,难不成是故意在整自己吗？心里面这么想着,格外的委屈,撇撇嘴站在大树底下。

    毒辣的太阳早就已经把穆小染折磨的有些承受不住了,几乎是要晕倒了一般,双眼已经开始看不清眼前的事物,但是她还是努力的摇晃着自己的脑袋,坚持不倒。

    因为她清楚的知龗道一件事情,要是说自己真的晕倒在地上的话,恐怕一会儿真的就变成了干尸了,就这样干燥闷热的天气,还不要了自己的命才怪的。

    而且就算是真的要死,自己也不要死的那么难看啊,伸出舌头舔舔自己干裂的嘴唇,感觉自己的舌头一出来嘴巴,就要被太阳给晒裂了一般,相当痛苦不堪。

    “卡赛菲尔,你在哪里啊,这次为龗什么都不来找我,你是不是真的希望我逃走了才好啊？”穆小染虚弱的在自己的嘴边抱怨着,却不知龗道其实此时那个被她一直都念叨着的男人,正在监视器前面盯着眼前的这个女人。

    而管家看着里面虚弱的穆小染,很想要劝一下自己的老板,可是想到卡赛菲尔那倔强的脾气,最龗后也只能说是算了。一直没有开口说话,一直到卡赛菲尔主动问起自己。