
    “你说,我现在是不是应该去看看她了？”其实开赛菲尔也有些心疼,主要是看着穆小染那干裂的嘴唇还有惨白的面容,就已经知龗道要是在这么下去的话,恐怕她真的会吃不消了。

    “我觉得您真的应该去看看了,要不然夫人真的可能就坚持不住了。如今正式正午,这外面的太阳这么毒辣,夫人还穿的那么少,要是真的出了什么事情,您后悔可来不及啊。”管家关心的看着卡赛菲尔说道,而他说的每一句话都是实情,尤其是他知龗道一件事情。

    “以后别叫她夫人了。”卡赛菲尔合上书,突然想起穆小染嘟囔过自己是穆什么,是说自己是穆斯林么？他扬起嘴角,“就叫她为穆小姐吧。”

    管家点点头,那就是自己所了解的这个主人,心里面其实是非常喜欢画面里的这个女子的。即便穆小染一直都想要逃离他的身边,可是卡赛菲尔却一直都很少会生气动怒,相比之下,脸上更多的只有心疼而已。

    “好难受啊。”随着温度变得越来越高,穆小染根本就支撑不住自己的身体了,慢慢的靠着大树蹲了下来,痛苦的舔舔自己干裂的嘴唇,努力咽几口口水,可是嗓子还是干干的发疼。

    双眼不知龗道什么时候变得有些模糊,看不清眼前的场景,转眼便一黑晕倒在了大树下。原本还在监视器前面犹豫着的卡赛菲尔,在看见穆小染已经晕倒了以后,着急的朝着她所在的地方赶去。

    等到卡赛菲尔到了大树旁边的时候,穆小染已经昏死过去,脸色极其的苍白,而且身上很多地方都因为地面的火热还有太阳的毒辣而被晒伤。看的卡赛菲尔很是心疼,但是也觉得这一次或者是给穆小染一个教训,这样以后她就会乖乖地在房间里面,不会每一天都想着要逃跑了。

    “她怎么样了？”卡赛菲尔站在床边关切的看着穆小染,问着正在给她看病的医生说道,想着穆小染身上的情况,他不是不知龗道不了解,可是除了有些心疼以外,他倒是一点后悔的意思都没有。

    谁叫这个小丫头平时不乖乖的呆在房间里面,还总是想着要逃出这里去,难不成自己就真的这么不招她喜欢吗,一定要离开自己不成,过些日子就要结婚了,她还想到什么地方去,没有钱没有护照什么都没有的她,还不会说这里的语言,如果真的离开了,岂不是死的更快,谁知龗道最龗后会不会变成一个干尸丢在郊外。

    “嗯,穆小姐的身体本质很不错,所以也只是有些外表皮上面的灼伤而已,看起来也没有多大的问题,我想只要是休息一会儿,多给补充一些水分,然后擦一些药膏就好了。”

    医生看着卡赛菲尔汇报着自己所了解的情况,这下子他一颗悬着的心才终究是落了下来,如果这个小丫头真的是出了什么事情的话,他恐怕都不能够原谅自己。

    坐在床边,让周围的人都下去,而卡赛菲尔则是非常细心的开始给穆小染擦着药膏。

    嘴里面还喃喃自语的说着：“我都不知龗道你是怎么想的,可是我觉得呆在我身边其实也很不错啊,何必要这么着急离开呢？！”

    然后又继续细心的给穆小染上着药,但是他根本就不知龗道,穆小染其实在刚刚医生还在的时候就已经醒了过来,只不过就是不愿意睁开自己的眼睛,因为害怕会被卡赛菲尔骂一顿,最龗后还是觉得让他以为自己病的真的是很严重才是最重要的。