
    但是在穆小染的心里面却也是相当的纠结,“哎呀,真的好饿啊。为龗什么自己出个国旅游就要遇龗见这样的事情？这是为了什么啊？！！”

    “主人,刚刚你吩咐顿好龗的燕窝粥我已经端上来了,不知龗道穆小姐什么时候可以醒来,吃些饭应该对身体比较好吧。”管家端着燕窝粥走了进来,那燕窝的香味,让原本就已经有些饥肠辘辘的穆小染,此时更加的饿了。

    穆小染摸摸自己的肚子,有些可怜巴巴的模样皱了一下自己的眉头,但是双眼还是紧闭着的。只是她不知龗道卡赛菲尔一直都盯着她看,所以她脸上那轻微的小动作,当然逃不出卡赛菲尔的双眼了。

    但是既然这个小妮子故意不想让自己知龗道她已经醒来了,那么就陪着她玩玩好了。心里面这么想着,卡赛菲尔笑着拿出了自己口袋里面的手绢,擦干净了双手。

    示意管家出龗去后,卡赛菲尔便端着那碗燕窝粥坐在了穆小染的床头,故意勾引着的说道：“哎呀,这么香喷喷的燕窝,就这么浪费了实在是太可惜了,但是你说你还没有醒过来,这一时半会也吃不了,一会儿凉了就不好吃了。”

    说完还故意兹兹的从嘴边发出了故意去馋着穆小染的声音,本来就很饿的穆小染,此时根本就已经把持不住了,双手握拳紧紧地放在身体的两侧,看着她那个样子,卡赛菲尔真的是给逗笑了。

    这个男人实在是太可恶了！！为龗什么要这么坏为龗什么要这么腹黑？！你这样你妈妈知龗道么？

    拿起勺子勺了一口,放在嘴边吹凉了以后,吸溜的一声,就吃进了嘴巴里面,紧接着是第二勺的声音,听得穆小染格外的着急,原本还等着这个男人走了之后,自己就起身来吃呢,可是谁知龗道他居然准备全部吃光的节奏啊。

    “恩,今天这个味道还真的是不错,和以往比起来,今天感觉相当好。”说完之后,卡赛菲尔觉得自己的目的似乎还没有达到一般,再一次喝了一口,他清楚的看见了穆小染的喉咙有咽口水的动作。

    嘴边弯起了一个微笑,喝了一口燕窝粥,低头对准了小妮子的嘴巴,便将自己最里面的粥给送了进去。

    穆小染开始还纳闷怎么突然卡赛菲尔停止了吃自己的燕窝粥的可恶行径,谁知龗道他居然直接用嘴往自己的嘴巴里面喂食,他以为自己是鸟啊,需要他来喂啊。

    但是当那燕窝粥进口的时候,味道还真的的确是不错,也可能是因为最近她真的太容易饿了,被这美味的东西勾引的,几乎忘记了此时自己还要装晕倒,而用力的使自己的嘴巴去吸允着卡赛菲尔。

    感觉到自己的舌头几乎都快要被眼前的女人给咽进肚子里面去了,卡赛菲尔一脸黑线的用力将穆小染给推开。

    “既然醒了,干嘛还老是在那里装睡啊,赶紧给我起来吃点东西,要是你死了,我还要找人埋葬你,不是很麻烦？”说完就把手中的燕窝粥放在了床头的桌子上面,然后看着还强装着紧闭着自己双眼的穆小染。

    看到穆小染居然还敢在自己的面前嘴硬强忍着不睁开双眼,卡赛菲尔的脾气有些上来了,大声的看着她说道：“你要是再不吃的话,我就真的让人都给拿走了,到时候你就只能饿着肚子了,还有就是下午茶的时间也取消。“