
    然而多年以来自己的淡然而处之般的态度,却令她的脸上面并没有表现出来一点的不安反而是丝毫的不变。好吧,她承认,已经被吓傻的她表情确实早已僵硬不会变了。她缓缓的转身,有种“要杀要挂随便来”的大义凌然。但是蓦然的,穆小染却一下子便迷乱的撞进了眼前的一双异常魔魅的漂亮的深黑色的眼瞳里面。

    看着这仿佛像是一个嗜血一样的黑色恶魔的眼神,似乎是只需要瞬间,便可以立刻把自己周遭身边所有的一切全部都给吞噬掉了。甚至全部毁灭掉。

    双眼瞳孔只是微微的一缩而已,可是自己面前的这个安羽然,双眼之中却有一袭好像是如同泼墨一般的紧身黑衣,而且伴随着他的双眸此时幽暗的有些深沉的感觉,脸上不带有一丝的感情,冰冷而又木然。而且那表情似乎是如同军官一般,看起来显得是过分的严肃,脸上还冰冷而无情,安羽然望着穆小染的目光,看起来就好像是一个如同高高的在上的一个帝王一般,是那样的傲然和尊贵。

    “别乱动,不要逼我杀了你,不要以为我会做不出来。”

    眼前的安羽然那一双异常魔魅的深黑色的眼瞳,只是微微的眯起,但是却有着一闪而逝去的冰冷杀意,可是并没有就被穆小染给完全忽略掉,因为她已经相信,只要是她真的敢动,那么他是一定会敢用手上的枪,一枪的毙了自己的。

    可是,眼前的穆小染却垂下了自己的头颅,然后把唇角只是微微的扬了起来,嘴边传来了一抹带有讽刺般的嘲笑,就这样挂在了嘴角,因为如果说自己真的不动的话,他是不是便当真的就会放了自己呢,而且如果说一个杀手的话真的能够相信的话,那真的是还不如将自己的命直接去抹了脖子算了。

    而她也只是微微的抬起了脑袋,只是这样望着自己面前就近在咫尺的安羽然,他抿着自己的唇角,然而却已经可以看出他是一个冰冷而无情的安羽然,穆小染的脑子里面瞬间便闪过了千百种的念头,那就是如何自己才能够从他的虎口里脱险而出？！

    如果喊人的话,岂不是最笨的方法了？只怕是那些保安们都还没来的时候,她就已经命丧在当场了。然而拨电话向警察求救的话,那也是可以说笨人才会做的事情了吧？自己的手机可是正摆在卧室的枕头边呢。

    要是自己袭击他的话,恐怕自己也是想要和阎王爷快一点见面了？因为即使是她的速度真的足够的快,但是面前的这个安羽然若真的是想动手,只要他的食指轻轻地一动,那么她可能便会立刻就命丧于他的枪下面了吧。

    而这一头,就在穆小染此刻想着自己可能遇到的种种可以逃离他的枪下,不做一个亡魂,改变着命运的招数的时候。但是对于这个安羽然来说,谁知龗道,对于她的所有沉默和不语,在这个安羽然的眼中似乎无疑就并不是像是她想的那样的一回事了吧。