
    在城市的一个半山腰的上面,此时一座看起来很是小巧可却精致的别墅,远远的看去,高高的耸立在那里,而且尤其是在这样泼墨一般的漆黑夜里面,一个白色的小型别墅就显得是那样的格外的突兀并且异常的醒目。

    然而在这喧闹的一个夜里面,此时正在床上准备熟睡的人,却总是辗转反侧的,根本就没有办法睡着。

    就这样静静地听着房间的窗外面倾盆的霹雳暴雨发出的粗暴声音,然后双眼直直的瞪着头顶上面暗黑黑的没有一点花纹的整个天花板,穆小染原本刚刚才平淡的如水一般的心中此时再一次掠过了一丝丝的烦燥,真的很想去问问上天,这个雨,到底究竟是想要下到了什么时候才算结束？

    “砰,啪！”

    然后原本还在发呆的穆小染,思绪忽然被耳边突然传了过来的枪声给打破了。之前那样寂静的夜晚,此时却显得开始变得热闹了起来。

    穆小染倒也没有做什么多余的准备,只是微微的皱起了自己的眉,而且随着枪声的不断,而蹙得更加紧了,她知龗道自己听见的这个枪声,其实离自己这里应该是有着几里的路程,但是却因为在这样如此寂静的一个夜里面,才使得它就宛若是近在自己的眼前一般。

    所以说,那些天天嚷嚷着国外好龗的魂淡们,你们出国试试！现在穆小染才感觉自己的祖国是多么伟大强盛人民是多么和谐善良啊！

    双手抱紧了自己床上面的这个巨大的熊猫样子的抱枕,穆小染嘴边一弯,嗤笑了一声。

    仔细想想,她根本就不用去担心些什么的,虽然说自己的爸妈和舅母舅舅都拜访亲朋好友去了,而且自己的妹妹也去了她的同学家里面,可是这样偌大的一个别墅里面,除了她自己可是还有很多的保安人员。

    摸摸自己的眼睛,然后样子很是懒洋洋的捂着自己的嘴巴打了一个大呵欠,突然感觉自己似乎是有点口渴了,于是便放下了自己手中柔软而且舒适的熊猫样子抱枕,穆小染摸索着按开了自己床边的小台灯,然后才起身穿好鞋子走去了,楼下的大客厅里面喝水。

    但是,当她听见了外面此时还在发着,“轰隆隆——“异常讨厌至极的雷声的时候,穆小染的眼眸中便出现了那样的一丝极其厌恶的表情,而她则是真的最讨厌就是下雨天了,因为那种感觉实在是让她觉得自己浑身都不舒服。

    而且平时的时候,一到了下雨天,穆小染就几乎都不会踏出自己的家门,哪怕是半步也好,而全部都是会选择在自己的家里面,睡过去这让人讨厌,烦人的雨天。

    可是今天,却不知龗道究竟是为何,自己明明是应该会很困的,可是在床上纠结了这么长时间,却就是怎么样都睡不着。

    但是就在穆小染准备扭开自己房门走进屋子里面的那一刹那的时候——

    “住手！”

    耳边随着听见了这样一声的丝毫都不带有任何的感情的漠然的两个字,穆小染似乎是能够感觉的到,在自己此时的额头太阳穴上面,似乎很明显是多了那一抹异常的森寒和冰冷。

    不由得心中害怕的一跳,因为她知龗道此时那抵在自己太阳穴上面的东西,不是别的,而是一把枪？！