
    可是望着自己沾染了血渍的脏兮兮的床单,穆小染那好看的柳叶般的眉毛又变得有些微微的蹙起,可是现在是不是该考虑,自己应不应该把眼前的他给直接扔出龗去,让他自生自灭好了,然后是生是死那都只能够看他自己个是什么样的造化了好了。

    可自己毕竟不是那么残忍的人啊。

    穆小染虽然这样想了,可是也不过只是想想而已,紧接着又开始摇了摇头。她便瞬间的撤了自己心里面的这个否定,因为刚刚可是才好不容易的把他给救了回来,如果要是真的这样挂了的话,那岂不真的是浪费她这样的一番心血啊,而且最可怕的就是,万一这个家伙要是并没有死成,反而是被别人救了的话,忽然在穆小染的眼前就闪出了刚刚的情景,想起了那一双看起来特别冰冷并且无情的一对魔魅似的深黑色的双眸的时候,就有一股的冷意直接从自己的心底里面窜了起来,而且直觉已经告诉了她,要是真的惹恼了眼前的这个快要死的安羽然,那么只怕到时候自己真的会变成吃不了而兜着走。

    想了很久,最龗后还是甩了甩头,然后坐在了床边,只能够等着早晨的时候去打电话叫急救了。不过这个到底要不要花钱啊？

    但是穆小染走近了的时候,才注意到一直拿在安羽然手上的枪原来是一把假的。等到把安羽然送进了医院,医生说他没龗事的时候,穆小染才松了一口气。没有想到的是等到安羽然醒了过来,便开始追求穆小染,没过多久两个人就相爱了,但是后来却还是分手了。

    他有自己的追求,而自己却是个累赘。

    坐在自己的大床上,穆小染的心里面一阵阵抽动,从痛苦而又难过的回忆中解救出来,脸上一直都是很无奈的苦笑,不知龗道该做什么比较好。

    “你在想什么,从刚刚开始就一直这个表情。”卡赛菲尔不知龗道是什么时候就已经走进了穆小染的房间,坐在她的床头,不说话盯着这个沉默不语低头发呆的人。

    原来她也会有这样的时候。

    “啊！开赛菲尔你是想要吓死我怎么的？！”穆小染郁闷的看了一眼卡赛菲尔,知龗道他一定是以为自己这么发呆应该是想着怎么逃跑,为了自己的安全着想,最龗后穆小染还是觉得该和眼前的这个人解释一下。

    “我刚刚只是想到了家乡那里,总是下雨,而且有的时候,可以一直下不停,虽然不喜欢下雨,但是这里一直这样闷热,我有些不习惯。”穆小染的语气之中带有少许的哀愁,听的卡赛菲尔心里面自然也是有些心疼,不过即便是这样,也不会放她走的。

    “是吗,那你应该喜欢上这里啊,不是不喜欢下雨吗？”“卡赛菲尔明显的只听了一半,而另一半直接给忽略掉,根据自己的意识去想这个问题。

    “可是我也不喜欢一直都不下雨啊,真的不知龗道你们是怎么生活的。”穆小染无奈的说道,可是卡赛菲尔的脸上明显的正在告诉她,自己活得好好龗的。

    “所以你说了这么多,是想让我把你给送回去？”