
    可是最龗后,身边的安羽然却并没有再多给穆小染更过多的可以思考的时间,而是习惯性的对着她下了一个命令,异常冷声然后开口说道,“赶紧告诉我医药箱在什么地方？”

    啊？！什么情况,他刚刚说什么？不是要杀了自己吗？

    她脑袋里面的确是有那么一秒钟所在的呆滞之后,但是在注意到了对方那张冰冷而且无情的脸上面。此时再一次掠过了一丝的不耐烦的时候,就赶紧忙不迭的开始朝着不远处窗旁的那张书桌走了过去,伸手从里面拿出了一个特别漆黑破旧的医药箱子。

    只是经由她刚刚那样转身的随意一瞥,穆小染就发觉了身后这个安羽然的身上居然有很多大大小的不同程度的伤口,而且几乎大多数都应该是枪伤,但是他跑了如此远的路程,难不成他是神人吗？或者他其实是奥特曼或者是内裤外穿的超人？哦！不！他应该是我们的英雄——小哪吒！

    好不容易拜托了自己的胡思乱想,穆小染再次打了眼前的男人,这安羽然居然都没有因为自己失血过多了然后死亡,可见他的命那还真的就是不一般的硬啊。

    但是与此同时,却也很快让她敏锐的发现了他身上的另外的一个问题,而且是一个关乎于她的小命是不是安全的非常重要的问题。

    “啊,痛——你难不成是学医的吗？”有些磁性而又偏于低冷的一个声音,在穆小染的耳边低低的响了起来,而安羽然也望着自己身上这些大大小小的伤口,也不管那是枪伤或者还是其他的什么外伤也好,都被眼前的女人给处理的格外的专业,那包扎时候的动作,看起来也是异常的细致,而且可以看得出来的是,自己眼前的这个女人,应该是一个非常专业的医师才对,如果没有猜错的话,并且她的水平非常高。

    包扎中,只是抽空的抬起了自己的双眼,瞅了一下旁边的安羽然那略带着疲惫的一张脸庞,穆小染咳嗽了一声,然后淡淡的开口说道,“我也只是略懂皮毛而已。”

    魔魅一般的深黑色的双瞳就这样一转,便让人觉得神秘猜不透,望着自己眼前的这个女人很是细致而专心的给自己包扎的一个个动作,还有那认真的特别柔美的侧脸,让安羽然的心中不由得一悸,刚刚开口谁知龗道眼前却突然一黑,“那个——”

    然后便随着这一声不是不大的一记扑通的声音,就看见那非常柔软的大床垫就这么给陷了下去以后,刚刚还嚣张的安羽然的高大的健壮身躯就这么朝着他身后的那张床铺给摔了过去。

    只不过有一点是,他的那把手枪,却还是仍就像是刚刚一般,牢牢的被他的右手紧紧地握在了自己的手上。

    叉着腰,望着刚刚倒在了她的闺床上面的,此时早就已经没有了一点危险的这个安羽然,穆小染那琥珀一般的瞳眸之中,微微的略过了一闪而过的目光,然后为那最龗后的一个伤口上面的绷带,给扎上了一个很漂亮的小蝴蝶结之后,才长长的从嘴里面舒出了一口气来。