
    一听见自己会饿肚子,穆小染赶紧睁开了自己的双眼坐了起来,有些尴尬的看着面前的卡赛菲尔,讨好龗的说道：“那个,我饿了,我也想吃。”

    然后连忙转身看自己身后的燕窝粥还剩多少,这才注意到碗里面的燕窝粥居然还是满满当当的。也就是说刚刚自己以外卡赛菲尔吃了自己的燕窝粥,其实都是他故意做出来的动作还有发出的声响,而自己就是上当了而已。

    所以天底下怎么会有这么坏心眼的家伙？这是天分么？！

    “你是不是早就知龗道我醒了？”穆小染端着燕窝粥问了一个明明已经知龗道答案的问题,而说的时候声音也是有些底气不足的,因为她这明显的就是承认了自己刚刚一直都在装睡了啊。穆小染觉得自己的智商在卡赛菲尔面前真是关公面前耍大刀大巫见小巫啊！果然,智商是硬伤。

    “哪里来的那么多的废话,赶紧吃你的饭吧,一会儿会有人来收拾的,你吃完好好休息休息。”卡赛菲尔说着拿起了刚刚给穆小染上药的那瓶药膏递给了自己眼前的女人,漫不经心的说道,“记得自己多抹抹你那张已经没法要的脸颊,还有脖子和手臂,我可不想别人以为我的未婚妻不是中国来的,而是非洲。”

    “哦,知龗道了。”穆小染抱怨的撅起了自己的嘴巴看着眼前人,真的很想去辩解一下,自己弄成此时的这个样子,到底应该算是谁的错啊。

    如果不是他莫名其妙把自己抓起来,自己会搞的和现在一样狼狈么？

    魂淡！

    但是又忽然想到了一个自己非常好奇以及应该说是生气的问题,穆小染瞪着眼前的卡赛菲尔质问着说道：“你既然根本就知龗道我已经醒了,就直接把我叫起来不完了吗？干嘛给我往嘴巴里面送吃的。”

    想到这个她真的可以说是又气又恼火了,但是却也觉得有些不好意思,连自己都感觉得到整张脸颊都是火辣辣的,一定很红吧。

    而让穆小染没有想到的是,眼前的卡赛菲尔听见自己对他所说的话,居然也一样表现出来一点尴尬和不好意思,这可真的不像是她所认识的这个男人啊。

    心里面还是有那么一点点的不舒服,但是穆小染强忍着看着卡赛菲尔说道：“好了,我这次就原谅你了,你先出龗去把,我一会儿吃完饭该准备洗澡睡觉了。”

    看着穆小染一副她是老大的样子,卡赛菲尔瞬间有一种被人耍了的感觉,郁闷的瞪着眼前的人,看来真的是自己对她太仁慈给她脸了吧。

    “我想你是真的不知龗道这个世龗界上有一个词语叫做作死！”卡赛菲尔感觉到了穆小染刚刚说的话都是故意的,只是想要扰乱自己的思绪,让他忘记这件事情究竟是谁对谁错。

    原本他还真的就是忘记了这次穆小染跑出龗去,自己是有多么的生气,但是现在这个小丫头居然还主动提了起来,那就真的是不能够怪他了。

    “你就真的这么想要逃走吗？我告诉你,最好不要总是这样挑战我的极限,不然后果真的不是你可以承受的,如果说以后你还是总这样惹我生气,那么就不要怪我了。”卡赛菲尔说完了自己的狠话,才转身走了出龗去。

    而穆小染自然是把他刚刚的话理解为,以后自己要是再被困在什么地方,他不会去救自己的意思,这也让她想到了今天之所以他那么晚才会出现的原因,应该也是想要给自己的一个教训吧。