
    穆小染心里面忽然觉得这个卡赛菲尔有些可怕,居然一点疼惜自己的意思都没有。不知龗道在那暴晒的阳光下面,自己有多么的痛苦吗？

    这种家伙应该拖出龗去暴晒十天才对！

    撇撇嘴,低头吃起了眼前的燕窝粥,虽然味道是很不错,可是穆小染心里面却一直都在想着自己以后究竟要用什么办法安全的逃离这里。

    还有就是自己的身上一分钱都没有,也不懂得这里的语言,更加不知龗道自己的护照被那个男人藏在了什么地方,如果要是说真的出龗去了,是不是可以活下来也还是一个问题呢吧。

    而且对于自己这样的路痴,能不能找到中国大使馆真是一个值得思考的问题！

    洗完澡躺在床上,穆小染居然不知不觉的睡着了,而这一个晚上,她做了一个很长很长的梦,梦中自己见到了与前男友安羽然以前的美好时光,一切都是那么的好,但是似乎现在很多事情都变了。

    凌晨三点的时候,穆小染惊醒过来,满头大汗的看着自己所在的房间,意识到刚刚见到的那浑身是血的安羽然并不是真的,都是梦里面的场景而已。

    也正是因为这的一个梦,勾起了她对以前的回忆。

    几年前——

    那是一个很普通的日子,自己和父母寄住在一个亲戚家,因为亲戚家比较有钱,所以穆小染的父母很愿意自己的女儿在这里生活,以后也会得到比较好龗的发展,但是后来被穆小染给拒绝了,也就让这件事情告一段落。

    而就在穆小染想要离开的前一天,发生了让她一辈子都忘记不了的事情,因为她遇龗见了那个他。

    看着外面的世龗界,穆小染皱起了眉头。

    现在可以说是穆小染这辈子最讨厌的时候了,不是因为天气有多么的寒冷,主要是外面不断再下的雨水,真的让她已经快要受不了了。

    不知龗道是不是因为自己出生的时候,自己的妈妈被雨水浇的差一点就流产了,所以穆小染才会一出生,从记事开始就非常的讨厌雨水吧。

    此时早就已经进入了六月,正好是到了这个城市的雨季,穆小染望着天空上一直都淅淅沥沥在下着的小雨,心情也变得有些沉重了起来。

    一到了傍晚的时候,外面的雨声却还是没有停止的意思,而且没有想到的是它居然还有一点点越下变得越大的意思。

    穆小染看着外面那像是泼墨一般的闪着雷电的黑云,一点点慢慢的开始从天上一个个重重的向龗下压来,刚刚原本还有那么一些光亮的天空上面,忽然蓦地就被这整块的一大片黑幕给遮住了一般,变得漆黑黑而且透着阴森的一片。

    “轰隆隆——哗啦啦——”

    听着雷声一直都一个又接着一个的在外面猖獗着,然后看到了一道道紧跟着非常刺眼的有些急促的闪电,在穆小染的眼前,就这样的划了过去,而这漆黑的如同墨水一般的天际此时,正冲下来一个破空的刺眼雷电,看样子仿佛是要将这苍穹给撕裂,紧跟着的便是倾盆落下的狂风和暴雨。

    原本平静的天空,就这样瞬间开始疯狂的肆虐的席卷着整个天空,看着浓而密的瀑布般的雨帘,转眼间就将眼前的整个世龗界的一切全部给遮起,穆小染的心,抽的一下。