
    “赶紧去拿钥匙给我打开。”卡赛菲尔对着身边的女仆说了一句话,就站在旁边等着,过了一小会儿的时间,女仆就拿着钥匙跑了过来。

    而当卡赛菲尔打开门看见里面那一幕的时候,吓得微微一愣,额头上渗出密密麻麻的汗珠。因为此时的穆小染正坐在窗户上面。

    身上绑着一个很长很长的额绳子,如果他没有猜错的话,应该是想要往下跳,这个女人,卡赛菲尔在心里面暗自骂出了一句脏话,然后上前抓住了穆小染的身体,阻止她朝着楼下跳下去。

    穆小染原本整个身子都快要到阳台的外侧了,根本就没有注意到自己的房间门打开了,更加不知龗道卡赛菲尔什么时候进来的。

    当自己的身体突然停在了空中,而不是和想象的一样跳下去安全的落在地面的时候,穆小染皱了一下眉头,但是在看见了卡赛菲尔的时候,瞬间整张脸像是见到了鬼一般的难看。

    “啊！你要吓死人啊！”穆小染大叫了一声之后,就被卡赛菲尔直接从外面给拽进了房间里面,吓得她可以说是一身的冷汗。

    “以后我真的不想再和你多说什么废话,要是你真的想要这么一直挑战我的忍耐限度,我就让你没有这个绳子直接掉下去。”卡赛菲尔把穆小染扛起来用力的扔在了床上之后,大声的对着她吼道。

    穆小染一脸惊恐的看着眼前的人,他刚刚的话,的确是把她给吓坏了。

    而刚刚还绑在自己的身上的床单,也因为卡赛菲尔的用力一扯,就立刻变成了两半了,看着这样的情况,她倒是有些庆幸自己刚刚没有跳下去,不然可能还没有安全着地呢,就被摔死了。

    卡赛菲尔也是无奈了,都没有想到这个女人居然为了逃避门口的看守还有摄像头,居然想到了从窗户直接跳了下去,看来自己是一定要采取一些该做的措施才可以了,不然这个小妮子根本就不知龗道自己的本事,也不知龗道不能够在阎王爷的头上动土。

    “好了,我知龗道了,不过还算是谢龗谢你,刚刚救了我。”穆小染调皮的看了一眼眼前的卡赛菲尔,指了指地上的床单说道,“你刚刚居然一下子就撕开了,是你的力气大,还是它的质量真的不好啊。”

    因为穆小染恍惚是记得自己是费了好大的力气,才终于把自己的床单用剪刀一点点的剪好龗的,而且仔细一思考,觉得卡赛菲尔家里面的东西,应该不会有什么残次品,那么这个东西应该也不会质量这么不好。

    所以最龗后总结出来的事情就是,卡赛菲尔有着惊人的力气,也就是说自己真的要是惹了他的话,可能自己真的就被他撕成了两半了。

    “唉,看来这吃生肉的,果然是和我们不一样。”穆小染捂着自己的胸口庆幸自己没有死掉,但是没有注意到身边的人,因为她说出的这句话脸上是有多么的难看。

    “什么叫做吃生肉的啊,在你的心里面不是把我当成什么动物了吧？”卡赛菲尔虽然不想咬去计较这个小妮子说了自己什么,可是最终还是没有忍住。