
    “我能想什么啊,还不是想你这个人呗。”说完还叹了一口气,可是她怎么知龗道自己说的这句话实在是容易让人听着误会,卡赛菲尔有些不好意思的咳嗽了一声。

    “你想我什么呢？”试探性的看着穆小染问道,他的确是很好奇自己在她的心里面是处于什么样的位置还有是什么样的人。

    穆小染抬起头的时候,正好看见了卡赛菲尔一脸认真的看着自己的表情,忽然不知龗道为龗什么,原本想要嘲笑他的心思,忽然变了一个想法。

    好像是自己内心深处有一个地方,不想要自己说出让卡赛菲尔失望的话来。

    停顿了一下,终于想出了自己的理由,很讨好龗的样子看着卡赛菲尔说道：“我当然是觉得你爸妈很厉害了啊,因为你长得实在是太帅了。只是我很好奇,你在这么热的地方,居然都晒不黑啊、”

    穆小染感觉自己才在这里生活这么一小段时间,可是身上很多地方都晒得好黑的啊,真的很害怕就这么下去,回国的时候,人家会以为自己是一个黑种人了。

    她才不要被自己的祖国给遗弃了,然后做一个非洲人呢,她已经想好了,等到回国之后,就大出血拿出自己的钱去做几次spa。好好龗的养养自己身体上面受损的皮肤,不能够总是因为舍不得花钱,就不对自己好一点。

    女人嘛,就是要对自己好一点,不然的话,男人也不会对你好龗的。

    “这个就不需要你去过多的关心了,还是先把你自己给照顾好了吧。”卡赛菲尔此时似乎也是注意到了在穆小染身上的一些因为晒伤而没有完全好龗的疤痕,有些心疼,也有些内疚,是自己之前想的不周到,不过现在穆小染的房间里面,筹备了大量的防晒霜。

    “我有什么好担心的啊,我好得很呢。”

    穆小染嘴硬的看着眼前的男人说道,然后故意将自己撸上去的袖子给放了下来,挡住了字胳膊上面的伤疤。

    “你如果非要这么说的话,我也不想和你过多的去费什么话了,我先走了,你好好准备一下吧,一会儿还有一个舞会等着你参加呢、”说完之后卡赛菲尔就准备朝着外面走去,但是却被穆小染伸手抓住了他的胳膊,拦住了他的去路。

    “什么意思,你刚刚说的是什么舞会啊,我一定要去参加吗？”穆小染看着卡赛菲尔故意眨着眼睛卖萌一般的祈求他可以放过自己,让自己好好龗的在房间里面休息,而不是去参加什么烦死人的舞会,可是卡赛菲尔怎么可能会真的让她如意呢。

    “你说呢,这个舞会就是给你举办的,你不知龗道吗,你觉得主角不去好吗？”卡赛菲尔看了一眼此时眨巴着双眼的穆小染,脸上没有一点表情,而是冷冰冰的示意她是逃不掉的,去是肯定要去的。

    虽然非常的不情愿,可是最龗后穆小染也只能够妥协了。

    “好吧,我知龗道了,可是这个舞会都有什么人会来啊,我需要穿什么样的衣服呢？”穆小染忽然想到了像是卡赛菲尔这样有钱的人,举办出来的舞会应该是非常的奢华,可是自己就连一件像样的衣服都没有,怎么去参加啊。