
    “什么叫做吃生肉的啊,在你的心里面不是把我当成什么动物了吧？”卡赛菲尔虽然不想要去计较这个小妮子说了自己什么,可是最终还是没有忍住,“何况我们只是在某种食物上喜欢生吃罢了,你别误会。”

    “我才不是那个意思呢,我看是你误会了吧。”穆小染傻笑着看着眼前的人说道,眯着自己的双眼,咳嗽了两声。

    看着穆小染那笑的十分淫贱的样子,卡赛菲尔的心里面却正在偷笑,因为觉得这个女人还真的不是一般的特别。

    可是以后要真的和她结婚了,很多地方看来还是需要她来改一下的,至少不可以再笑的这么难看,让他感觉都十分的倒了自己的胃口。

    “其实我也不是你所想象的那个样子的,我刚刚不是真的想要逃走,只是看我看的太严格了,我想出龗去溜达一下而已。”

    穆小染感觉到卡赛菲尔的脸色似乎是越来越难看,而且一直都盯着自己看来看去的,让她心里面开始有些发慌,很担心这个家伙是在想着用什么办法来对付自己呢,要真的是那个样子的话,岂不是很恐怖？

    奴隶主果然凶残啊！！现在她要不要跪地求饶什么的？

    心里面这样想着才更加谄媚的看着卡赛菲尔笑着,但是却被无情的一张冰块脸。

    “你怎么想的,你觉得我会不知龗道吗？”卡赛菲尔那眼神明显的就是白了穆小染一眼,倒是让穆小染第一次觉得自己眼前的这个男人有那么一点点的可爱。

    “哇,这个表情真的好萌啊。”穆小染居然突然之间发花痴的样子,捏了捏卡赛菲尔的脸颊,也不管眼前的人是不是已经气得双颊通红了。

    “你是不是疯了,知龗道自己现在在做什么吗？”卡赛菲尔用力的甩开了穆小染的双手,而且还皱起了眉头,可是即便是这样,那因为害羞而变红的脸蛋,却仍然是显得那么好玩,让穆小染由衷的开始犯花痴。

    “我没有啊,只是觉得你很可爱而已。”穆小染垂下了自己的眼帘,无奈的撇撇嘴,觉得眼前的男人还真的是一点情趣都没有,虽然长得是很帅很可爱,可是那又怎么样,脾气和性格可是一点也不可爱,这分明就是一个暴力主嘛。

    “看什么看呢啊你,看看你那个是什么样的表情啊。”卡赛菲尔说完之后,居然和刚刚穆小染一样,伸出了自己的魔抓,对着穆小染的脸蛋一阵揉搓。

    终于在穆小染快要着急的时候,才放开了自己的手,然后刚刚才有了一点笑意的脸颊上面,此时又变成了全世龗界的人民似乎都欠了他钱的冰块脸。

    可是小子全球的气候都开始变暖了,怎么就这个家伙的脸还是这样的冰冷呢？难不成他是一只企鹅？那生活在这么热的地方是要闹哪样？

    “你这个笨脑袋又在想什么呢？”卡赛菲尔无奈的看着眼前双眼发直的穆小染问道,因为在他的心里面总是觉得她的小脑袋一转之后,想的就一定不是什么好事。

    “我能想什么啊,还不是想你这个人呗。”说完还叹了一口气,可是她怎么知龗道自己说的这句话实在是容易让人听着误会,卡赛菲尔有些不好意思的咳嗽了一声。