
    卡赛菲尔说的时候,脸上的表情明显的和最初的样子变了一下,甚至可以说是带有一点点的不爽。但这一丝情绪走的很快,转瞬即逝。

    但这丝情绪还是被穆小染捕捉到了眼底,看的穆小染有些发毛,想着以前在电视上面看节目,可是都说一般长期吃生食的人,性格都比较杀戮的,谁知龗道一会儿自己会不会变成他的盘中餐呢。(馨儿：谁告诉你阿拉伯人长期吃生食的？！穆小染对对手指,无辜的说：人家自己脑补的……)

    这么想着,猛地开始摇头,“不是,当然不是啊,我只是说说而已,只是说说,说说——”穆小染的声音越说变得越小,把卡赛菲尔给逗笑了,他最近微微上扬,露出一个极浅的笑。就连他茶色的眸中带着醉人的笑意。

    可这都是假象！！

    “最好是记住你所说的话,不要到时候让我对你做出什么极端的事情来就好了。”卡赛菲尔说完之后,才转身朝着外面走去。

    就当穆小染想要发脾气说他什么的时候,从外面走进来了几个女仆,手上都端着金盘子,而那熟悉的盘子花纹,她自然是知龗道里面有什么东西了。

    开心的吃起了送来的点心,此时也觉得这个卡赛菲尔确实还算是有良心。

    经过这么长时间的相处,卡赛菲尔的确也是感觉到了眼前这个小妮子的不一样,不过更多的地方都是让他觉得可爱。

    “哎,小心！”卡赛菲尔的话才刚刚说出来,穆小染就已经人仰马翻的摔倒在地上了,而且还是一个结结实实的狗啃食。

    其实是有些心疼的,可是注意到穆小染那非常囧的脸蛋,那个滑稽的表情,彻底让卡赛菲尔大龗笑起来,还从来没有笑的这么开心呢。

    “笑什么笑啊,有什么好笑的,你这一辈子都没有摔倒过是不是？！”穆小染从地上站起来,还很酷的甩了甩自己的头发,然后摆出了一个pose瞅着眼前的卡赛菲尔说道。

    “我好像真的是没有摔倒过,更何况还是像是你这样的狗吃屎。”卡赛菲尔说完之后,还摸了摸自己的阿布,穆小染注意到那死白虎的嘴巴也扯了一下,似乎也是在嘲笑自己一样。

    但是她也只能是用自己的眼神回瞪回去,反正要是想要和这一人一虎报仇,应该是不大可能了。

    脸上有很多的无奈,郁闷的叹了一口气,“我懒得和你说话,哼。”

    “你要去哪里啊？”卡赛菲尔注意到今天这个小妮子算是学乖了,穿的衣服倒是不少,至少身上能够露出肉来的地方几乎只有一张脸了。

    就连手上都带好了手套,不过卡赛菲尔不知龗道她为龗什么不外加上一副口罩。

    “我就是随便转转而已,这都不行吗,反正你放心我不会逃跑的,护照又不在我这里。”说完之后,穆小染刚想走出大厅,就被卡赛菲尔毫不留情的抓了回来。

    把她按在了自己的身边,让她的双脚和身子都不能够动弹,“不要总是挑战我的耐心,给我好好龗的呆在这里,不要在做什么让我不高兴的事情,不然后果你自己去负责。”

    说完之后,才走向了自己的书房,穆小染就知龗道他不相信自己真的只是去转转,但是也没有必要去解释,无奈的转身朝着自己的房间走去。