
    看来她想要去熟悉一下附近的地形,这个主意是完美的泡汤了。现在也只能安慰自己,还是以后再找一个机会去看看,究竟有什么最好龗的方法离开这里了吧。如今还是好好吃喝,补充一下大脑营养的好。

    和卡赛菲尔斗智斗勇真的很累！

    “好好龗的给我看着她,要是出了什么事情的话,你知龗道后果会怎么样的。”卡赛菲尔在书房拨通了自己管家的电话,有些不悦的说道。

    “好龗的。”

    管家虽然嘴上是这样答应的,可是心里面却不是这么想的。因为他也有些虚的,毕竟这已经不是穆小染第一次逃走了,既然她不愿意呆在这个地方,也就是说以后很有可能随时都会再次逃走。

    就算是自己加强了很多的看守去守着这个女人,可是最龗后谁知龗道她会不会找到一个什么机会就离开呢？经历了很多的事情的管家深深的知龗道一个道理,要是真的很想将一个人留在自己的身边,光是使用暴力武力强制性的把她的身体留在自己的身边是没有用的,最重要的一点还是要留住她的心才好。

    穆小染就应该这么对待。这是自己的主人强势惯了,哪里懂得什么柔情？

    所以这些也不过是在自己的心里面就随便的想一想而已,他怎么可能会直接和卡赛菲尔说呢？不被自己这个脾气不好龗的主人给赶出家门才怪的。

    “她现在干什么呢？”卡赛菲尔突然走到了监视器的屋子里面,看着自己的管家问道,刚刚还在发呆的管家,没有想到自己的主子居然这么快就来了。

    “哦哦,穆小姐一直都在房间里面,监视器里面没有显示她有出来的迹象,我想应该在房间里面也是研究该怎么逃走吧。”管家笑着看着自己的主子说道,因为以他对那个女人的了解,实在是想不到穆小染乖乖地呆在房间里面会是什么样子。

    听见了自己管家的这句话之后,卡赛菲尔也是非常赞同他的话,“嗯,既然她一直都不死心,那也没有关系,只要是你好好龗的看住了就可以了。”

    管家点点头,看来自己接下来的日子,可能都要在监控室里面呆着了,虽然很无聊,不过比起来出龗去到处溜达,还是清闲了不少的,至少在这里什么都不用干,而且身上也不会被太阳给晒伤了。

    “我先去看看这个小妮子,总是觉得这么安静不应该是她的风格,说不定在屋子里面做什么呢。”卡赛菲尔说完之后,就走出了监控室,而管家看着卡赛菲尔那坚挺的背影,心里面,不禁笑了出来,因为他知龗道一件事情,自己的主子是真的在意了这个小妮子了。

    卡赛菲尔敲了几下门,可是里面一直都没有人出来搭理自己,心里面也难免是想多了一些,伸脚直接朝着那门准备踹过去,却被身边的一个女仆给拦住了。

    毕竟这个门可是非常珍贵的金子和水晶镶嵌而成的,而奴仆最基本的工作就是阻止自己的主子去破坏珍贵的东西。

    卡赛菲尔差不多也冷静了一下自己的心情,然后摸摸自己的额头,有些微微的因为刚刚的而激动而疼了一下。