
    说完之后,卡赛菲尔一脸不悦的转身离开了这里,就跟全世龗界都欠他钱一样！可是在穆小染看来,他就是故意走过来和自己找茬的,这个混蛋！穆小染气不过却又无计可施,毕竟人在屋檐下不得不的低头啊。无奈只能想要赶紧回到房间里面去,或者只能够是做到让他眼不见心为净,才可以不总是来折磨自己吧。

    心里面是这样想的,也没有注意到自己的脚下,不知龗道是被谁落下的一个湿抹布,而且因为地面本来就比较滑,抹布上面还沾满了肥皂水,瞬间就好像是形成了一个滑轮一般,穆小染直接朝着前面倒去。

    这次不摔死也会摔脑残吧！

    为了保护自己珍贵的脑袋和机智的大脑,穆小染倒是也不傻,她瞬间反应过来此时是发生了什么事情,可是要是想要不摔倒应该是不可能的了,反而是直接用自己的双手捂住了自己的脸蛋,千万不要让着漂亮的靠着它吃饭的家伙有什么损坏啊。

    但是等了很久,自己似乎还是在空中,都没有摔倒的样子,她还有那么一点点异想天开,还以为是时间真的因为自己的紧张而定住了呢,可是谁知龗道一抬头却看见了卡赛菲尔正抱着自己。

    而且明显的从他的眼神之中读出了一丝的鄙视,好像真的把自己当成是一个大笨蛋一样的表情,或者他是实在想不明白,这个世龗界上怎么可能会有她这样连最基本的走路这么简单的技能都做不到吧。

    “你难不成这双脚都是假肢？所以才会这样笨,还是你想和我说,其实你并不是双脚残疾,而是大脑有缺陷,不过我觉得脑残应该是重度残疾,你已经可以向国家申请生活补助了。”卡赛菲尔说着就准备把穆小染从自己的怀里面给扶着站起来,可是谁知龗道,在两个人一直都对视着对方的那一刻,原本就已经足够紧张了。

    可是穆小染的嘴唇却在她站起来的那一瞬间,刚好滑过了卡赛菲尔的唇瓣,虽然两者之间只有那么片刻的接触,可是对于穆小染和卡赛菲尔来说,却觉得自己的心脏就好像是要跳出来了一般。

    捂着自己的胸口,穆小染转身朝着自己的房间走了过去,也没有管卡赛菲尔是不是同意自己就这样离开,不过可能因为卡赛菲尔的心里面也是一阵狂乱的跳动,所以已经忘记了阻止穆小染,也没有告诉她一会儿舞会就要开始了,还是老老实实的呆在这里。

    而两个人的这一瞬间,完全被管家看进了自己的眼睛里面。

    穆小染回到了房间以后,一直都在想着两个人之间刚刚所发生的事情,她却有些不敢相信的觉得自己的心里面,似乎是有那么一点欣喜。

    她还没有在自己的房间里面呆了多长时间呢,谁知龗道卡赛菲尔就走进来叫自己出龗去,不过此时的卡赛菲尔的脸上似乎已经没有了最开始因为不好意思的红润。

    应该是已经调节好了自己的心情,此时异常的冷静的看着眼前的穆小染。