
    “好吧,我知龗道了,可是这个舞会都有什么人会来啊,我需要穿什么样的衣服呢？”穆小染忽然想到了像是卡赛菲尔这样有钱的人,举办出来的舞会应该是非常的奢华,可是自己就连一件像样的衣服都没有,怎么去参加啊。

    她不是害怕给眼前的卡赛菲尔丢脸,主要是担心自己都觉得自己丢人啊。

    “到时候,东西都会给你准备好了的,所以你不用太过于去担心什么。”卡赛菲尔用力的甩开了穆小染一直抓着自己手腕的那只手,不是他故意用那么大的力气的,可能只是因为面对穆小染的时候,心中总是有一种说不出来的紧张,所以才导致他这个样子的吧。

    “恩,好吧,真好奇你们这里会有什么样的晚礼服,不会是那样难看的袍子吧。”穆小染没有敢直接说出来,而是在嘴边嘀咕着,而卡赛菲尔自然是全部都听见了,没有想到自己的服装在她的嘴里面,却说成了这个样子。

    但是他没有想要怪穆小染的意思,毕竟这个女人不是自己身边的人,她不喜欢也是非常正常的,中国和自己这里的文化差异实在是有些大。

    思考了一下之后,卡赛菲尔转身看着身边的穆小染说道：“你今天晚上的礼服,会随着你们中国那边的样子做出来的,所以你什么都不需要担心,只是晚上给我表现的好一点,不要给我丢脸。”

    穆小染听到卡赛菲尔的话之后,先是有那么一点不好意思,没有想到这个家伙的耳朵会这么好用,自己随便一说的话,他居然还是听见了,不过在她的心里面还是很开心的。

    因为自己不需要去穿这里女人穿的衣服,她觉得真心的是难看啊,可是这毕竟是人家的民族,所以自己也不能说出什么特别难听的话来。

    因为马上就会有一个舞会,穆小染知龗道终于这样无聊平淡的日子,要加一点咸淡味儿了,心中难免是有些兴奋,说不定还可以看见其他的打土豪呢。

    不过她也在筹划自己要不要趁着一会儿舞会的时候,那么乱的场景,不就是自己逃跑的最好机会吗？

    可是转眼又想到了之前卡赛菲尔和自己说的话,要是他真的再一次把自己给抓到了,然后杀了自己的话,那可怎么办啊。

    恐怕自己死在这里,也不会有人知龗道吧,自己的爸妈都不知龗道自己来这里旅游,而这里的人也没有多少知龗道有穆小染这样的一个人,并且卡赛菲尔这么有钱,处理一个死人还不简单吗？

    心里面这样想着,穆小染全身不禁开始打了一个寒噤。

    静静地坐在床上,算着快要到了舞会的时间,但是自己的晚礼服却一直都没有来,穆小染有些好奇是不是卡赛菲尔因为太忙了,所以就把自己给忘记了。

    不过如果真的不需要去参加舞会也好,反正自己跳舞跳得也不是很好,而且还可以吃到很多的好吃的,在自己的房间里面玩会游戏。

    心里面这么盘算着,门口突然传来了敲门声,把穆小染给吓了一跳。但是还是很快就反应过来说道：“恩,请进吧。是管家吗？”