
    心里面这么盘算着,门口突然传来了敲门声,把穆小染给吓了一跳。但是还是很快就反应过来说道：“恩,请进吧。是管家吗？”

    之间管家双手带着自己主子吩咐的晚礼服走了进来,而且脸上还有很多谄媚的笑容,看的穆小染倒是第一次觉得眼前这个忠厚老实的管家,是那样的猥琐。

    不知龗道又有什么样的阴谋在等着自己呢,还是说这个卡赛菲尔会整自己？自己的生命太坎坷了！！这完全是要经历九九八十一难的节奏啊！！

    “嗯,穆小姐,这是我们主子专门为了你而准备出来的晚礼服。”管家说着似乎是比穆小染还要兴奋的样子,拿着手上的衣服递给了穆小染,而且脸颊上面还有很多因为笑的时候,而表现出来的横丝肉。

    穆小染害怕的咽了一口口水,然后试探性的把管家拉到了一边,看着他很认真的问道：“那个今天的舞会,是不是有什么可怕的事情要发生啊？”

    看着眼前的女人一脸的担心,管家倒是满心的疑问,怎么她是这个舞会的主角,却一点也没有想象中的那么高兴啊,要知龗道卡赛菲尔可是第一次为了一个女人举办一个这么盛大的舞会啊。

    虽然不能够说是绝后,可是也绝对是空前了。

    “没有啊,怎么可能会有什么可怕的事情,我想能够给您提供更多的就只有惊喜了,这可是我们主子细心准备了好几天的了。”管家说完之后,示意穆小染放心,然后就带着自己身边的女仆们一起走了出龗去。

    让穆小染赶紧把礼服给换好,等到刚刚走进来的人全部都出龗去之后,穆小染的心情还是不能够平复下来,不过倒还是比较不错的一件事情,那就是眼前的礼服,真的不是一般的漂亮啊。

    穿在自己的身上,不知龗道是不是有些太浪费了,看着镜子里面已经换好了衣服的自己,穆小染真的是傻了,还是第一次看见了这么漂亮的自己呢。

    很是兴奋,之前总是以为自己不会有这样美丽的一天,也以为自己不会这么幸运,但是现在看来只要是你坚持,总有一天,一定会成为某一个人的公主的。

    简单的往自己的脸上涂了一些东西之后,穆小染就打开门走了出龗去。

    这个礼服并不是过于暴露的那种,而是把穆小染包的很是严实,实在是卡赛菲尔不愿意自己的女人的身体被别的男人看到,但是即便是这样,衣服也完全没有浪费一点属于穆小染身上的美。

    “哇,穆小姐可真的是漂亮啊。”管家看着眼前的穆小染,惊叹的说道,而此时还在一边低着头看着手上的账本的卡赛菲尔,也因为自己管家的一句话而抬起头来,只见穆小染一席礼服,相当性感漂亮的站在自己的眼前。

    只不过唯一不足的就是哪略微有些凌乱的发型,转身看着自己身边的一个女仆说了一句话。

    然后这个女人就带着穆小染朝着屋子里面走去,“啊,怎么了啊,你这是干什么？”

    穆小染很惊讶的看着抓着自己手腕的女人,不知龗道她是想要做什么,可是却还是乖乖地随着她一起走进了房间里面。