
    穆小染很惊讶的看着抓着自己手腕的女人,不知龗道她是想要做什么,可是却还是乖乖地随着她一起走进了房间里面。

    当自己被她强制性的压着坐在凳子的时候,才知龗道原来她是给自己做一个新的发型,刚刚她也的确是觉得自己的这样散着头发是有些不好看,可是却也有些不放心一个这里的人,会怎么弄好自己的头发。

    看着这个国家的女人,一个个都是如此难看古朴的发型,穆小染也开始为了一会儿自己脑袋上会顶着一个什么样的鸡窝而担心了。

    “你确定你会弄出来一个和这个礼服般配的发型吗？”虽然不确定眼前的人是不是听得懂自己所说的话,但是穆小染还是试探性的问了一句。

    可是等了很久之后,身后弄着自己的发型的女人,都没有回答自己的问题,穆小染最龗后只能是沉默不语,什么都没有说过,反正和她也是语言不通,说什么她也不知龗道啊。

    “好了没有啊？”卡赛菲尔在外面已经明显的有些不耐烦了,但是在走进来的时候,看见的却是一副令自己目定口呆的一幕,此时的穆小染正身穿着华丽的服饰,还有一个古典但是却不失优雅的发型。

    “怎么样啊？”穆小染一脸兴奋的看着眼前的男人,她刚刚照镜子的时候,差一点也被镜子里面美丽的自己给惊到了,还从来都没有发现自己有这么漂亮的时候呢,这应该也算是第一次了。

    一脸兴奋的回过头来看着眼前的人,希望可以从他的嘴巴里面听见一句可以夸奖自己的话,可是穆小染就知龗道眼前的这个冰山肯定是说不出和蜜一般的甜话来的。

    最龗后也只能是随着他那冰冷的表情,而浇熄了自己一心的热火,然后跟在了卡赛菲尔的身后,和他一起去了大厅。

    据说是有很多人都在这里等着自己呢,看来这个卡赛菲尔的朋友还真的是不少,可是都来看自己的话,倒还真的是有些受宠若惊了,自己也不是什么大人物,其实也没有必要这样来找自己吧、

    “他们为龗什么都这么想看看我啊,不会是因为你和他们都说了我们要结婚的事情了吧？”穆小染忽然想到了自己不知龗道什么时候和这个家伙貌似还有婚约这么一回事呢,虽然自己真的是不想承认,可是心里面却还是想着这件事情呢。

    “怎么了,难不成是有什么不可以的吗？你本来就是我的女人,就是应该和我结婚的,你难不成是想要否认我们之间这样一层关系？”卡赛菲尔说着还好像是什么都是自己对的样子,脸颊上面有些许的不爽。

    那表情分明就是已经预示着不管是接下来穆小染说些什么,对于他来说都会直接给否掉,因为在他这里,穆小染根本就没有说话的权力。

    “当然不是啊,我才不是这个意思呢,是你想的太多了。”穆小染低着头心虚的看着眼前的卡赛菲尔,就害怕一会儿自己要是惹了他不高兴,同着这么多人的面上,他会做出什么让自己难堪的事情,怎么说自己这也算是一个大女孩子啊,即便是性格上面有那么一点点的男人了,可是也不代表就没有属于自己的自尊心啊。