
    “那就好,一会儿记得要听话,不然的话,我都不管保证我会不会把你怎么样,你知龗道吗？”卡赛菲尔就好像是穆小染肚子里面的蛔虫一般,完全知龗道眼前的这个女人最害怕的是什么,威胁完之后,看到了自己想要的效果,微微一笑从穆小染的身边走了过去。

    然后去和自己的管家商量一会儿宴客的时候,具体的一些事情,还有就是和主持人对好了一会儿的行程。

    而穆小染什么都帮不上忙,而且对这里也不是很熟悉,只是坐在了一边的真皮沙发上面,摸着上面那柔软的布料,顿时觉得这有钱人还真的不是一般的会享受。太腐败了！

    如果她没有猜错的话,这个沙发里面放进去的东西应该不是棉花,而是羽绒吧,这不知龗道是要有多么贵啊,他还真的是懂得享受,给自己的家里面制备了这么多的好东西。

    “喂,你们那边的人都小心一点。干事情要用心明白么？”管家大声的朝着不远处正在收拾东西的一些仆人训斥道,可是令穆小染纳闷的事情就是,他怎么会突然对自己身边的人说起了中国话,难不成这些都是中国的廉价劳动力？

    正当穆小染纳闷的时候,管家似乎也知龗道了自己刚刚所犯的错误,因为那些仆人都一脸疑惑的盯着他的脸看着,管家立刻换成了这里的语言。

    所以说,请别熟练的掌握一门外语,要不会混淆的！

    之所以最近管家总是不小心用中国话把心里面想说的事情给说出来的原因,其实也很简单,只是因为卡赛菲尔总是和自己说着中国话,而他一直都和卡赛菲尔说的话尽可能的去一致,此时便也养成了习惯。

    “哎,好无聊啊。”穆小染用双手捂着自己的脸颊,然后有些抱怨的说道,却不知龗道刚刚还在原处的卡赛菲尔,此时早就已经来到了自己的身边,而且还一脸看热闹的样子,盯着自己不知龗道是在看些什么。

    穆小染刚刚抬起头就看见了一席白袍,就已经知龗道了自己眼前的人是谁了,还没有抬起头来就已经看见了此时卡赛菲尔正一脸黑线的样子盯着自己看。

    “怎么了啊？在这里很无聊是不是,你可以去那边和她们一起干活,不过记住我的话,你的待遇可是和她们不一样的,也就是说你干的话,要付出双倍的时间和劳动力。”卡赛菲尔板着一张脸盯着眼前的穆小染,其实刚刚他的心情还算是不错,可是因为穆小染对这个舞会似乎并没有表现出来多高的兴致,所以他也不是很开心了。

    “我才不要去呢,我为龗什么一定要去做什么啊,难不成就不可以只是呆着吗？”穆小染也不是傻子,她就算是在无聊,也应该是知龗道在沙发上面呆着和去干活,哪一个比较累,比较惨啊。

    “如果要是不想去干活的话,就老老实实的呆着,不要总是这么多的抱怨,我真的是听着就觉得很是烦人。”

    说完之后,卡赛菲尔一脸不高兴的转身离开了这里,可是在穆小染看来,他就是故意走过来和自己找茬的,便站起来想要回到房间里面去,或者只能够是做到让他眼不见心为净,才可以不总是来折磨自己吧。