
    再说了他是高高在上的卡赛菲尔,别人可一直都是把他当成王一般敬仰着。

    可是当他注意到穆小染生气的原因是因为看见了那些女人看着自己,似乎一直都在议论着什么的时候,就知龗道这个女人应该是因为吃醋了。

    还是第一次看见这个女人的吃醋样子,除了可爱,还有一种觉得满足的成就感。

    “呵呵,我看你这是不是吃醋了啊？醋坛子打翻了？”卡赛菲尔没有避讳自己眼前的这个女人,此时是用一种什么样的眼神看着自己,反而是非常自豪的看着她问道。

    可是随着穆小染的脸色越来越难看,卡赛菲尔倒是也觉得自己有些过分了。不过还是什么都没有说,因为她吃醋看来是真的了。

    “我先回房间了,不是很想在这里呆着。”不知龗道怎么了,穆小染居然也不想否认自己吃醋的事情,反而是很自然的默认了,可是即便是这样,她也绝对不会相信自己是真的喜欢上眼前的这个恶魔。

    他一直都在欺负自己,究竟是一个怎么样可怕的人,她早就已经见识到了,而且这个聚会虽然名义上是说要大家认识自己,可是他却没有想要给他们介绍自己的意思,不知龗道是不是看不起自己是一个穷光蛋,没有足够的家本来给他撑面子。

    越是这样想着,穆小染的心里面就越是不开心。

    “不许走。这个舞会你是主角。”听见穆小染想要回房去,卡赛菲尔的脸上明显没有最开始那样得意和高兴的神情了,而且也非常想知龗道究竟眼前的这个女人到底是怎么一回事,一会儿好,一会儿坏的,根本就捉摸不定她心理面是怎么想的。

    “是吗,我怎么感觉不到这个聚会是为了我而举办的啊,也没有看见谁主动上前来和我打招呼,不过我倒是注意到很多女人都在盯着你看来看去呢。”穆小染虽然觉得自己是不喜欢卡赛菲尔的,可是心理面却觉得既然所有人都认为自己是他的未婚妻,可是这么多的女人这么明目张胆的看着自己的未婚夫,是不是也实在是太看不起自己了。

    这可不是真正的挑衅,这明明就是真的瞧不起自己的啊,难不成真的直接把自己当成空气给忽略了吗？！

    “你是不是想的有些多了,因为我们这里本来就不是像是中国一样,会很隆重的去介绍一个人,这是为了避免主人尴尬,和客人不自在。”卡赛菲尔解释着说道,“而且一般都是主人主动去和客人交谈的,这也代表我们这里的一种尊重。”

    穆小染听见眼前的这个男人和自己说的原因,实在是觉得这个理由也太扯了一点,双眼都是白眼球,看了卡赛菲尔很久,才恢复了自己正常的眼色。

    却没有注意到她那个样子,还真的是把卡赛菲尔给吓到了,满头黑线的盯着面前的白眼女,无奈的叹了一口气,正想说些什么的时候,一个关系很不错的女性朋友走了过来。

    还没有说话,就直接抱住了卡赛菲尔,看的穆小染整张脸都气的变得通红,不过她生气的原因也只是因为根本就听不懂两个人之间说的是什么,只是看着他们亲密的动作,差不多觉得那个女人是喜欢身边的这个男人。

    毕竟卡赛菲尔这么有钱,相信不管是谁应该都会很喜欢他的吧,有谁不希望自己以后的日子就像是被钱给砸中了一般啊。