
    “想什么呢啊你？赶紧出来,舞会开始了。”卡赛菲尔说完之后,没有转身和以前一样离开房间里面,而是走到了穆小染的身边,牵起了她的小手,然后带着自己身边的这个人,一起朝着大厅走去。

    毕竟那里自己的朋友那么多人都在看着呢,总不能够让穆小染自己一个人过去吧。

    “那个,我能不能告诉你,我好像是有那么一点点害怕,我还没有参加过这样的舞会,而且还都是和你一样的有钱人,我真的很担心自己会给你丢脸,或者是出了什么差错,我——”

    谁知龗道还没有等到穆小染把自己的话给说完了,卡赛菲尔就将自己的唇瓣贴在了穆小染的唇瓣上面,给了她一个深深的吻,而且穆小染不知龗道因为龗什么居然忘记了反抗,却一直迎合卡赛菲尔。

    似乎是想要传递着自己身体里面的讯息,她真的是很享受卡赛菲尔给自己的这个吻。

    一阵彼此暧昧的相望之后,卡赛菲尔对着穆小染很认真的说道：“有我在,你有什么害怕的,放心我会一直在你身边的。”

    听见卡赛菲尔的话,穆小染有些不太相信,因为明明这个家伙,从来都不会对自己这么温柔,这样好龗的。

    觉得卡赛菲尔一定是被谁给下了药,又不就是大脑突然之间有些短路了,以前那个总是喜欢折磨自己的人,难不成真的就这样开始爱上自己对自己好了吗？

    心里面纳闷的看着眼前的人,伸手正准备温柔的挽着卡赛菲尔的胳膊的时候,居然发现自己根本就触及不到他的身体。

    穆小染有些惊慌的大叫了起来,然后猛地睁开了自己的双眼,这个时候才发现原来刚刚的一切都是梦,自己从外面走进来之后,就睡着了。

    坐直了,擦了擦自己嘴角的口水,看看时间,还没有到舞会开始的时候,她一个人简直都快要无聊死了,外面听起来好像真的是很热闹的样子,可是对于她来说,那都是一些鸟类在彼此叫唤着而已,因为她对他们的鸟语真的是一句话都不知龗道。

    当然是除了阿拉伯数字这个东西,还算是她知龗道的一门外语了。

    可是也不能和谁说话的时候,都用着代号或者是暗语吧,这也不是开飞机,干嘛用数字呢？还要说动摇动摇,我是动拐这样小学生说的话吗？

    “想什么呢？赶紧给我出来,舞会已经开始了,一会儿记得一定要乖乖地不要到处乱走,呆在我的身边,知龗道了没有啊？”

    卡赛菲尔此时可是和刚刚在她梦里面出现的那个温柔的男人一点也不一样,反而是相当的不爽的看着眼前的穆小染,说话的语气里面也似乎是透露着他对穆小染一会儿表现是多么的不放心。

    “好了,我知龗道了,这根本就不需要你说,只是一会儿你记得要给我在一边做一个翻译就可以了。”穆小染说着,上前想要和刚刚在梦里面一样,伸手挽住卡赛菲尔的胳膊的时候,谁知龗道这个家伙,居然直接转身走了出龗去。

    坐在穆小染算是知龗道了一件事情,就是以前很多人都喜欢说梦是反的这件事情,看来还真的就是反的,真的受不了眼前的这个人了。