
    卡赛菲尔此时可是和刚刚在她梦里面出现的那个温柔的男人一点也不一样,反而是相当的不爽的看着眼前的穆小染,说话的语气里面也似乎是透露着他对穆小染一会儿表现是多么的不放心。

    “好了,我知龗道了,这根本就不需要你说,只是一会儿你记得要给我在一边做一个翻译就可以了。”穆小染说着,上前想要和刚刚在梦里面一样,伸手挽住卡赛菲尔的胳膊的时候,谁知龗道这个家伙,居然直接转身走了出龗去。

    坐在穆小染算是知龗道了一件事情,就是以前很多人都喜欢说梦是反的这件事情,看来还真的就是反的,真的受不了眼前的这个人了。

    怎么就不能够天使一点呢,真的也实在是太可恶了一点吧。

    果然,谁都不要妄想把可怕的奴隶主变成乖巧可人的天使,因为两者压根不一个属性！

    穆小染相当的郁闷看着眼前的人,可是还是跟随着卡赛菲尔一起走到了大厅。

    “哇,真的是一个漂亮的女人。”卡赛菲尔带着穆小染刚刚走过去,就上来了一个卡赛菲尔生意上面的朋友,只听见他用阿拉伯的语言看着卡赛菲尔夸奖着说道。

    但是虽然只是单纯的对穆小染有些欣赏而已,但是卡赛菲尔却不知龗道自己是怎么了,突然之间就开始生起气来。

    他感觉别的男人看自己身边的这个女人的时候,就有一种属于自己的东西被人给抢了一般的感觉。

    皱着眉头盯着自己的朋友,纳闷的看着他问道：“我想你还是好好龗的照顾好你的女人吧。”说完之后,还示意的看了一眼那男人身边的一个此时也是和卡赛菲尔一样醋意大发的女人,然后拉着穆小染离开了这里。

    而根本就听不懂他们之间说些什么的穆小染,此时就好像是一个不会说话的提线娃娃一般,只是跟着卡赛菲尔,他让自己做什么,让自己去哪里,就跟着去什么地方,去哪里,而且脸上还都是乖乖地神情。

    卡赛菲尔自然是相当的满意,他就是想要自己身边的这个女人这样的乖乖地就好,可是却不知龗道此时穆小染的心里面却一直都在酝酿着该怎么离开这个宴会。

    因为在宴会上面,她不喜欢喝这里的饮料,实在是太甜了,更加不喜欢吃这里的饭菜,看着她那可怜的样子,卡赛菲尔也有些心疼。

    “你如果真的不喜欢这样的气氛的话,就去那边休息一会儿好了。”卡赛菲尔指着不远处的一个地方看着眼前的女人说道,因为他真的感觉到了穆小染一脸的不舒服。

    “我看你还是管好自己得了,我怎么样,还是不需要你来操心了。”穆小染也不知龗道自己是怎么了,只不过当她看见不远处有很多只眼睛在盯着卡赛菲尔看的时候,就有一种想要杀人的冲动。

    卡赛菲尔开始还不明白眼前的这个女人到底是怎么了,还有些不舒服的想要发脾气,因为他最讨厌的就是无故有人朝自己发脾气。

    再说了他是高高在上的卡赛菲尔,别人可一直都是把他当成王一般敬仰着。