
    但是穆小染即使很想掩盖自己心里面的怒火,却还是很不高兴,黑着一张脸站在一边看着这两个人。

    而卡赛菲尔注意到穆小染在生气之后,居然故意将自己的手臂搭在了自己的肩膀上面。

    “你的女人不会生气吗,我可是注意到她的脸色很不好看了啊,你还这样和我亲密。”卡赛菲尔的朋友笑着看着他问道,不过都是阿拉伯语言,所以穆小染只是以为二人这是在调情。

    “嗯,没龗事的,她才不会生气呢,但是就算是我有了未婚妻,身边有了女人,也不会不搭理你啊,不是之前就说好了,我们会是一辈子的好朋友,即便别人都不相信男女之间会有真正的友谊。”卡赛菲尔一边加紧了自己放在朋友肩膀上的手臂,让她直接进入自己的怀里面,一边注意着穆小染的神情。

    “你这真的是因为想要表现我们之间的关系吗,我怎么感觉你像是故意在气她啊,你心里面是怎么想的,不要以为我不知龗道好吗？”女人笑着看着自己的朋友,她当然是不会介意卡赛菲尔把自己当成气穆小染的工具,“不过说实话,你未婚妻长得还真的很漂亮。”

    卡赛菲尔笑了,他觉得这个世龗界上有一个这么了解自己的女人,还真的不是一般的不容易。

    “切,真受不了。”穆小染注意到了身边的人和那个女人之间越来越过分,不禁发出了抱怨,而卡赛菲尔还等着她来和自己发飙,可是谁知龗道她却转身走了。

    “哇哦,你看吧,你的未婚妻可是真的生气了,你都不上前去哄一下吗？”女人笑着看着卡赛菲尔的时候,谁知龗道穆小染此时正朝着这边看过来。

    见到自己离开以后,那个女人笑的更加开心了。穆小染彻底是被卡赛菲尔给弄怒了,看来自己真的对于他们来说没有用,就是一个外人而已。

    “嗯,没龗事,那个小丫头根本是很好哄的,你不用太担心,反正对于我来说,她这辈子只能是我的。”卡赛菲尔霸道的看着穆小染说了这句话,然后再次和自己的朋友拥抱之后道别,但是这一次只是礼貌性的道别,并不存在着想要气穆小染,或者是和她之间有什么暧昧的关系。

    只不过站在不远处看着的穆小染,心里面却不是这样想的,她几乎是恨不得用自己的双手掐死眼前的那一对男女算了。

    但是不知龗道自己是怎么了,居然会这样的生气,难不成真的是爱上了那个男人？

    在挣扎了很久,最龗后穆小染觉得还是喝一杯酒冷静一下算了。以前很少喝酒的穆小染,酒量也不是很好,喝了几口手中不知龗道是什么酒的饮料之后,就已经感觉到自己的脑袋开始有些晕晕的了。

    不过幸好对于穆小染这样比较胆小的人,既然自己觉得已经喝不了手上的东西,就会很自觉的放在了桌子上面,即便是觉得那酒的味道真的是很不错。