
    甜甜的有些苹果的味道,没准是苹果酒吧,就好像是葡萄酒一样,穆小染坐在一边的椅子上,看着手中杯子里面黄色的酒水想着,正犹豫着自己要不要再继续喝一口的时候,一个长相非常俊朗的男子走了过来。

    而卡赛菲尔开始是想要过来哄一下这个生气的小丫头,可是转而又被一个朋友给叫了过去,而且既然穆小染已经因为自己而吃醋生气,那么也就代表着她的心理面对自己已经有了一定的感情才对。

    那又何必太过于担心她会离开自己而去呢,就算是现在不去哄她,回来有时间再去解释也是一样的。

    心里面这么想着也没有顾及到今天格外漂亮的穆小染是不是会招惹那些喜欢美女的商人,吸引着他们的眼球。

    而此时朝着穆小染走过来的男人,就是在阿拉伯一家非常有名的服装商场的老板的大儿子,将来可是要继承自己父亲的家业的。

    “美女,听说你是中国人？”

    正在纠结要不要继续喝自己眼前的饮料的穆小染,突然听见自己的身边有人说起了中文,开始的时候当然是有那么一点惊讶,但是转而看到了一个非常俊美的人,她觉得自己的心似乎是有些颤动。

    这应该是自己在这里这么长时间,除了面对那个恐怖的帅气恶魔以外,见过最帅气的男人了,而且他脸上还一直都保持着这么有亲和力的笑容。这也就算了,说话的时候神情和语气相对那个恶魔来说,都是那样的温柔亲切。

    穆小染已经觉得自己的心灵从刚刚的生气嫉妒之中走了出来,甚至说比刚刚的心情要好了很多,既然那个家伙去调戏别的女人,那么自己怎么就不可以去和别的男人之间发展一下友谊。

    她穆小染可不是忍气吞声的人,才不要让这里的女人都以为自己是吃素的,好欺负的,而且换句话说,也不是只有他卡赛菲尔有魅力,她也是长得很漂亮的人,她得证明自己的魅力,因为只有这样才可以让这里的人都能够认识到自己和卡赛菲尔如果真的在一起了,也是这个家伙配不上自己。

    “我叫阿米西哲,不知龗道能不能告诉我你的名字？”男子看着穆小染一直都在发呆也不知龗道她是在想些什么呢,只不过心里面觉得她是真的很可爱。

    “嗯,你好,我叫穆小染,你怎么会说中文呢？”穆小染在心理面犹豫了很久,但是最龗后却还是用了第一时间想到的话去开头。

    她刚刚在自己的心里面的确是思考了很长时间,在想着自己是不是应该找一个非常让对方印象深刻的开头来开启两个人之间的这一场对话,不过后来却还是放弃了这个念头。

    因为她本身就不是一个善于交际的人,低头看着自己手上的一杯酒水,喝了进去。

    “我以前在中国生活了一段时间,其实我的母亲是中国的,只不过后来和我父亲一起来到了阿拉伯,不过之前在外公家的时候,真的很开心,也非常喜欢中国的文化。”