
    阿米西哲看着穆小染很认真的说道,而他的眉宇之间,总是能够给穆小染一种非常舒服的感觉。

    就好像自己面前的男人是一个落在凡间的天使一般,总是用微笑的面对穆小染的阿米西哲,给穆小染的感觉的确是比卡赛菲尔要好很多。

    可是她却不知龗道自己是怎么回事,心里面还是有那么一个声音,老是提醒着自己卡赛菲尔的存在。

    而当她回头的时候,正好对上了一双紧紧盯着自己和面前的男人看过来的眼睛,心里面为之一颤。

    但是转而又想到了刚刚卡赛菲尔在自己面前和别的女人之间那么亲热,一阵阵嫉妒的感情,再一次涌上了穆小染的心头,最龗后觉得这是一个自己可以回击的好机会,便直接大方的把自己的手臂搭在了阿米西哲的肩膀上面。

    她的动作的确是很大胆,让还没有反应过来的略有些保守思想的阿米西哲,吓了一跳,可是马上就又恢复到了最开始那开心的神情,看着眼前的人说道：“小染,你这是做什么啊？”

    穆小染也注意到了身边的天使男,双颊害羞的开始发红,一时间觉得他还真的是可爱,笑呵呵的将自己杯子里面的酒水全部喝光之后,正准备对着那一张俊脸亲吻过去的时候,谁知龗道自己的胳膊却不知龗道是被谁狠狠的抓了一下,穆小染没有说话的时候,就已经落入了一个熟悉温暖的怀抱里面。

    耳边似乎是听到了一句很有磁性的话语：“她是我的人,你最好搞清楚状况,阿米西哲。”

    然后穆小染只是想要抬起头来看一眼抱着自己的这个人,却觉得眼前忽然一黑,晕了过去。

    卡赛菲尔无奈的抱着穆小染去了她的房间,看了一眼她刚刚喝的那一杯里面还残有的酒水,知龗道这个女人是完全不怕死的喝了这里度数最高的白酒。

    就算是他喝那个酒的时候,也必须要提前吃一些防醉酒的药片,才能够在谈生意的饭局上面硬挺过去,可是这个家伙还真的是没有文化真可怕啊,不清楚是什么东西,就敢直接往自己的嘴巴里面送进去。

    虽然心里面都是无奈还有抱怨,而且的确这心情也不是很好,可是最龗后卡赛菲尔把穆小染放到床上的时候,还是因为她可爱的样子而被逗笑了。

    他几乎是说不清楚自己应该保持一个什么样的态度面对眼前的女人,每一次都被她弄的相当生气,可是最龗后总是会被她的可爱,哪怕只是一个表情也好,而逗得笑了出来。

    “现在怎么不说话了,平时的时候就你话多。”没有相当卡赛菲尔平时那么腹黑的样子,今天居然在穆小染睡着之后,表现出了孩子的一面,或者应该说是一个带有点幼稚的大妈,因为他几乎一直都在自己的嘴边碎碎念着。

    但是穆小染突然的一句话却把他给吓了一跳,还以为穆小染是醒了呢,不过很快就意识到这个女人只是在说醉话而已。