
    总是觉得这根本就不现实,穆小染可不是一个省油的家伙,更加不是一个安分的女人,怎么自己的主子,就这么有自信可以拿得住她的心呢？！

    “今天中午,记得给她送去一些参汤,我看的出来,她似乎是不喜欢吃我们这里的饭菜,你记得去找一个中国的厨师来。”卡赛菲尔交代完任务后,就让管家离开了自己的房间,而他则是在自己房间的门紧紧关闭的时候,打开了眼前的笔记本电脑。

    上面一张张出现的照片,都是他从监视器里面的画面剪辑出来的,还有一些是自己用手机偷拍的,还有是仆人帮着偷拍的。

    只不过穆小染却一点也不知情而已,即使偶尔会觉得好像身边有很多人都在盯着自己看,却也没有真的就想那么多。

    卡赛菲尔看着照片上,穆小染吃东西时候脸上痛苦的表情,不知龗道是不是因为她表现的实在是太可爱了,所以把一直都不是很容易笑出来的卡赛菲尔,也给逗笑了。

    应该说是看一张照片,就会笑一次。

    仔细观察的时候,卡赛菲尔似乎觉得自己距离穆小染真的又近了一步,因为她实在是比自己所想象中的要有更多的习惯和不适应这里的生活。

    之前也没有去问过她喜欢吃什么东西,也没有关心过她是不是喜欢自己给她准备的食物,忽然有一种内疚的不体贴的感觉,涌上了卡赛菲尔的心头。

    但是值得庆幸的是,在这些照片里面,他还是发现了一些端倪,那就是原来穆小染不喜欢喝这里的茶水,看着画面中她那痛苦的表情,和吃这里的蜜饯时候的表情一样。

    根据她嘴边那小小的口型,卡赛菲尔便得知原因可能是她不喜欢吃太甜的东西,可是这到让卡赛菲尔觉得很是纳闷,因为这么长时间以来,还没有听说过有哪一个女孩子是不喜欢吃甜食的,但是或者这个女人就是不喜欢和大众一样吧。

    忽然考虑到穆小染一次次的逃走,是不是和不喜欢吃这里的饭菜有关系呢,这么想着,卡赛菲尔拨通了管家的手机,“你给我一天之内找来一个中国的厨子给穆小染做一顿家乡菜,不然你就给我滚出这里。”

    说完之后便狠狠地挂断了电话,管家正在和自己的小情人挑逗着,谁知龗道自己的老板一个电话拽过来,而且还是异常的不高兴烦躁,只能是先离开自己的小心肝,去办好卡赛菲尔交代出来的事情了,他可是很了解自己的这个主子,平时的做事风格,一般都是想一出是一出,差不多就是那种说风就是雨的选手啊。

    但是还有一个毛病更加可怕,那就是如果说你没有把他交代出来的事情给办好龗的话,那你就直接自己去自杀好了,不要费事等着他动手了。

    可是很多时候,管家对自己倒也还是有那么一个信心,觉得凭着自己跟在他身边这么多年的份上。