
    脑袋还是晕晕的穆小染,也不知龗道眼前究竟有一个什么生物,只是觉得似乎有一张和嘴巴一样的东西,老是在自己的眼前说啊说的念个不停,真的很想让他闭嘴,所以没有多想的穆小染,就之间撅起了自己的嘴巴吻了上去。

    原本还静静的等着这个回答的卡赛菲尔,根本就没有想到穆小染会突然对自己这样,睁大了双眼,当然更多的还是惊讶,可是很快又有些欣然的接受了。

    在穆小染还没有撤去她对自己的这个吻的时候,卡赛菲尔双手抱住了穆小染的脖子,用力的吻了下去,加深了刚刚的吻。

    穆小染抱怨一句之后,居然没有安分的睡觉,而是狠狠地给了卡赛菲尔一脚。

    卡赛菲尔吃痛,刚想做出点什么反应却发现穆小染又睡了过去。

    这这家伙,真是让人又爱又恨。

    可是爱是什么呢？在没有遇龗见穆小染之前,卡赛菲尔并没有真正接触过这个词。也许穆小染是真主的恩赐,感谢真主安拉把穆小染赐予自己。

    在卡赛菲尔的人生中,有的只有枯燥和乏味。也许是被阴霾笼罩的人生吧。可是因为穆小染的加入,而有了阳光。

    他从不认为谁可以当自己的阳光当自己的太阳,除了真主他才是可以掌控自己人生的人,在那之前没有穆小染。

    他也不认为谁可以走进他的心灵,控制他的情绪,掌握他的喜怒哀乐,在那之前没有穆小染。

    穆小染占据了他整个人整个心,密密麻麻谁都走不进来。

    原来这就是爱龗情啊。

    “穆小染,你会陪我一辈子吧？”卡赛菲尔握住穆小染的手,“我以真主的名义发誓我会好好爱你。”

    还在睡梦中的穆小染轻轻哼了一声,转身突然抱住卡萨菲尔。

    温热的气息让卡赛菲尔心狠狠一跳,他伸手轻轻抱住穆小染。

    这个姑娘在他心中太圣洁了,圣洁到自己都不敢擅自亲吻她。他以前听穆小染说过,喜欢一个人就会觉得他会发光,他是自己的太阳。

    穆小染,你知龗道么？你在我眼中在我心中也会发光啊。你才是我的太阳。

    这么想着,最龗后,卡赛菲尔只是静静的躺在了穆小染的身边,把自己的胳膊放到了她的脑袋下面,然后注视着天花板上面的花纹,不知不觉中也和穆小染一起睡着了。

    而大厅里面的聚会,并没有因为男女主角的缺席而安静下来,因为素来卡赛菲尔举行舞会,自己都没有一直呆在会场的时候,更何况这次还是要陪着自己心爱的女人。

    在管家和大家解释完了以后,所有的人倒是也很是相当的理解卡赛菲尔的心理,怎么说没有一个人是到了这个年纪还不懂得爱龗情是什么的人了,都知龗道卡赛菲尔好不容易找到了一个自己的心意真的是在她身上的姑娘。

    只不过在这万分热闹的舞会上,有一个人却尤其郁闷的坐在角落的一个沙发上面,不断的买醉喝着酒,其实刚刚的时候,阿米西哲是真的对穆小染有了一种一见钟情的感觉,可是谁能够想到这个女人居然就是卡赛菲尔的未婚妻。

    他和卡赛菲尔一直都是朋友,从小就一起,可是不知龗道因为龗什么原因,只要是有他在的地方,自己永远都是一个配角,而且这还不是最差的,最可怕的事情就是每次自己想要得到的东西,他都会出来抢夺。

    可是阿米西哲是一个善良的人,他从来都没有想过要伤害卡赛菲尔,就算是他夺走的是自己真的很爱,很珍惜的人或者东西。