
    但是有一点他也真的是很想要知龗道,到底在卡赛菲尔的心里面,有没有把自己当成过一个朋友。还是说一直都很喜欢和自己一起出龗去,或者是出席什么活动的原因,就是为了衬托他自己？！

    阿米西哲长得虽然也是很帅气,但是就是无论怎么做也不及卡赛菲尔更加有魅力,因为这件事情,他不知龗道是苦恼了多久。

    第二天,天才刚刚亮起来的时候,卡赛菲尔就在管家的电话铃声中被吵醒了,看了一眼身边的女人还在熟睡,想着自己应该是没有打扰到她睡觉,便起身悄悄的出龗去了。

    关门的时候,还格外的注意动静,就害怕自己一个不小心把熟睡的她给吵醒。但是出了门之后,却还是忍不住再一次的回头去看一下那小小的身影。

    有一点是卡赛菲尔很想承认的,那就是他非常喜欢昨天晚上这样安静睡在穆小染身边的感觉,听着她在自己的耳边安静的呼吸声,格外的沉稳,心里面也不自觉的有一种安全感。

    或者真的只有这个女人一直都在自己的身边的时候,他才会坚信她真的不会离开自己吧。

    “昨天西哲有没有闹事？”卡赛菲尔非常冷淡的看着眼前的管家问道,似乎就算是一晚上呆在穆小染的房间里面,对外面聚会的情况,应该也是了如指掌的。

    “嗯,西哲少爷昨天还算是安静,没有闹事,但是却一个人在沙发上喝了一晚上的酒,我想他的心情应该是不佳吧。”管家看着卡赛菲尔如实的说着,但是注意到卡赛菲尔的脸色有些不好看的时候,便顿了顿才继续说道,“但是我觉得西哲少爷,并没有想要伤害您的意思,或者他真的——”

    “闭嘴,我的事情还轮不到你来插嘴。”还没有等到管家说完,卡赛菲尔便伸手让他闭嘴,然后皱着眉头坐在自己的老板椅上,心里面一直都在想着昨天晚上的时候,自己从阿米西哲身边带走穆小染,他是用什么样的眼神看着自己。

    当初明明是他对不起自己,怎么现在还弄得好像是在伤害他一样？！

    想想,卡赛菲尔笑了,因为他真的觉得特别的好笑,也许有的时候,友谊就是很脆弱的,而且弱的让你想都想不到。

    “小的知龗道了,刚刚实在是抱歉。”管家见到自己的主子不高兴了,赶紧闭上自己的嘴巴,然后讨好似的问道,“不知龗道您想什么时候和穆小姐成婚呢？”

    “这个我还没有想过,再过一段时间吧,等到她想通了,觉得这里真的适合她以后的日子,不会每一天都想着逃跑的时候,应该就可以了。”卡赛菲尔双眼注视着不远处的大雁,似乎是要飞向太阳一般,展翅翱翔,心情一下子豁然开朗。

    只不过他没有注意到自己说完了那句话以后,管家脸上的表情,因为他实在是想不到究竟让穆小染不想要在逃跑,一直都呆在这里的那一天,还有多久到来。