
    “你这个混蛋,卡赛菲尔,你这个混蛋,你在我面前和别的女人亲亲我我的,你看见了吧,我也找别的男人。”穆小染嘴边一会儿声音大,一会声音小的嘀咕着,脸上还有因为喝酒之后而造成的绯红,有的时候也会紧紧地皱着自己的眉头,似乎很难受,好像很不开心的样子。

    卡赛菲尔把她扶起来过几次,希望她如果要是真的难受的话,就直接吐出来好了,可是谁知龗道这个女人每一次被弄起来都会很烦的推开你,甚至最龗后还朝着卡赛菲尔命根子的地方踹了一脚。

    疼得他直接尖叫的捂着自己的身下,紧皱着眉头趴在了床上。

    但是幸好并没有人看见他这样窘迫的样子,不然真的是不知龗道以后还怎么在这个大城堡里面混下去了。

    摸摸穆小染的额头,有些微热,而且脸颊的两侧都是汗水,看样子她真的很不舒服,让卡赛菲尔非常的心疼,有些后悔之前那么幼稚的去气一个好不容易才开始对自己有好感的女人。

    “傻丫头,”卡赛菲尔一边用浸湿了的毛巾擦着穆小染的脸颊,一边在嘴边碎碎念着,“有的时候,真的觉得你好像是我的克星一样。”

    还从来都没有这样伺候过什么人的卡赛菲尔实在是不知龗道自己上辈子欠了这个女人什么,这辈子要付出这么多的代价去还债,除了总是要在她的身边伺候着她,还要担心她每一次逃跑出龗去,会不会发生什么意外,更加会在自己的心理面担心着这个女人是不是一辈子都讨厌自己,不会喜欢上自己。

    他,卡赛菲尔之前是对每一个上赶着来自己身边的女人,有多么的不屑啊,什么时候变得这样过,可是此时却因为这样的一个小妮子,完全颠覆了以前自己的形象。

    想想自己现在的状况,卡赛菲尔都觉得自己是极度的好笑,嘴角扯了一下,准备起身离开穆小染的房间,毕竟外面还有那么都的宾客在等着自己呢。

    但是他刚刚转身,穆小染却发了疯一般,从床上跳了下来,动作非常的快,而且动静相当的大,落地的时候,那么用力,卡赛菲尔首先想到也是很担心的就是她的脚会不会很痛。

    “别走,我想你陪着我。”穆小染在自己的嘴边很小声的说道,看样子好像还有一点害羞的样子,不知龗道她究竟是清醒的,还是继续在醉酒的状态。

    而卡赛菲尔也没有想去计较那么多,直接横抱着穆小染,很温柔的把她放到了床上,然后自己也跟着躺在了一边,不过他并没有忘记给自己的管家打一个电话,交代好了一切。

    “你就这样让我睡在你的身边,真的是不害怕我会对你做些什么吗？”卡赛菲尔用自己的一只手撑着脑袋,低着头看着躺在自己身边半睁着眼睛的穆小染说道。

    而穆小染的嘴巴还有鼻翼中,不断吐出来的也都是酒气熏熏的味道。