
    自己的主人是不会对自己怎么样的,只不过他至今为止还没有办不成卡赛菲尔交给他的任何一件事情,所以自己的猜测也就一直都没有证实到。

    “好了,宝贝,我真的该走了。”管家在亲吻了自己怀里面的女人最龗后一下之后,便匆匆的离开了这里。

    而穆小染刚刚从睡梦之中醒来,此时正安静的在浴室里面刷牙,似乎是完全忘记了昨天晚上自己和卡赛菲尔之间发生的所有事情,更不要说是让她这个记性不好龗的人,去记得只见过一面,还是在自己不清醒的状况下见到的阿米西哲。

    看着镜子里面的自己,穆小染后悔的敲了敲自己的脑袋,她现在真的觉得酒可真的不是什么好东西,现在她还觉得自己的脑袋相当的疼呢,好像下一秒就会直接爆炸了似的。

    痛苦的揉了很久,最龗后洗漱完毕又继续躺在了床上,肚子里面也空空的,脑袋还晕乎乎的,穆小染绝望的对着天花板发出了一声叹息：“为龗什么这个世龗界上,倒霉的人一直都是我啊,难不成老天爷,你是在拍现实版的人在囧途吗？”

    穆小染摸摸自己的脸蛋,不知龗道怎么的,居然在努力的朝着王宝强的那张脸贴合着,感觉上似乎自己真的就是那王宝。

    “穆小姐,您起来了。”管家敲门得到了穆小染的批准之后,便端着参汤走了进来,放在了桌子上面。

    告诉穆小染这是卡赛菲尔交代送过来的参汤,除了滋补身体以外,还有解酒的功效。

    其实对于穆小染来说,才不在乎这汤究竟是有什么样的功效呢,她只知龗道自己现在真的是饿极了,而那汤水闻起来真的很想就对了。

    这样想着,走过去直接端起了眼前的一个小碗一口气喝光了。

    管家在一边看着,想要在给穆小染盛上一碗,但是却被穆小染拒绝了,因为她直接拿着整个装汤的罐子,一口气喝光了。

    喝完之后,也不忘记擦擦自己的嘴巴,可是这样彪悍的举动,可真的是把管家给吓坏了,还没有见到过一个女孩子家的,这样吃东西的,就算是他会中文,可是还是这里的思想,相对来说比较保守,觉得女孩子应该是知龗道什么叫做矜持。

    但是这些也不过是在自己的心里面想想而已,怎么说将来眼前的人还有可能成为自己的主子,要是现在得罪了她,恐怕对自己将来的美好前途也会有不小的伤害。况且管家多么了解卡赛菲尔,完全看得出来卡赛菲尔对这个穆小染是真的动心了,而且还是这么多年以来的第一次。

    “嗯,真的是太好喝了,实在是很抱歉,让你见笑了,因为我太饿了。”穆小染伸出舌头舔舔自己的嘴巴周围的残留汤水,看着管家说道。

    “没关系,您和我还这么客气,怎么说在这里除了主子,就我和您走的最近了,我们都会说中文不是吗？”管家笑着看着穆小染说道,脸上和蔼的笑容,让刚刚还有些不好意思的穆小染,此时完全是放开了自己的心思。