
    “啊——”正在发呆的穆小染,哪里注意到身后出现了这个家伙,吓了一跳之后,一脸不爽的看着卡赛菲尔,“你是鬼啊,走路没有声音的,知不知龗道人吓人会吓死人啊。”

    听见穆小染嘴巴里面的抱怨,卡赛菲尔都有些无奈了,想着自己被她那一声大叫,也吓得不轻呢,她倒是还恶人先告状了起来。

    “我怎么知龗道你一个人在这里想什么呢,”卡赛菲尔咳嗽了一声说道,“不过今天的天气倒是还真的很不错,你不觉得吗？”

    瞅着外面阳光明媚的样子,穆小染心情也豁然开朗了起来,之前想好龗的逃跑计龗划,一定会有机会实行的,而具体自己应该先在这里呆会儿,把钱和护照偷来,最好是和这里的人混好了关系,然后帮助自己。

    而在穆小染的心里面,自然是把最好龗的选择,指向了管家,觉得他是自己最好龗的合伙人了,但是转而却又觉得没有什么好龗的东西可以送给他的,人家应该不会平白无故的帮助自己吧。

    正在犯难的穆小染,完全没有注意到身边的卡赛菲尔在用什么样的神情看着自己,“看我干什么啊,难不成我脸上有花了啊？！”

    “怎么了,真的不知龗道你脸皮那么厚的人,难不成还害怕别人看你啊？”卡赛菲尔白了穆小染一眼之后,幽幽的从嘴巴里面说道,其实这句话倒是没有什么,只不过穆小染很好奇究竟是什么原因,让他这样冷淡的人说出如此的话来。

    还是说自己的感觉没有错,他真的对自己的态度改变了不少,难不成是传说中的日久生情发生在自己的身上了？因为穆小染真的是觉得自己并没有看错,很多次都能够注意到在卡赛菲尔脸上的那一种温柔的笑容。

    或者说不是太过于阳光,虽然还是带有一点点冷酷的感觉,可是相对来说,却还是让穆小染想心里面非常的舒服,至少没有人是喜欢自己总是对着一张冰块脸的吧。

    “算了,我也懒得和你说,反正现在是在你的地盘,你说什么都是对的。”穆小染撇撇嘴看着卡赛菲尔说道,然后走向了自己的大床。

    “你才刚刚起来,不会又想睡觉把？”卡赛菲尔原本是还想要和眼前的这个小妮子说会儿话,可是谁知龗道她居然一点也不领情,不搭理自己也就算了,还直接躺在床上去了,难不成意思是让自己赶紧离开？

    “我发现你还真的是和以前不大一样了啊,怎么最近废话变得这么多呢？！”穆小染知龗道卡赛菲尔对自己的态度不一样了以后,也变得有些矫情起来,女人嘛,还不都是这个样子。

    “我也发现你的确是不一样了最近胆子貌似是大了不少,居然敢和我这样说话了？”卡赛菲尔开始还是一脸晴天的面容,在听见刚刚穆小染所说出来的这句话以后,便立刻乌云密布的瞪着眼前的女人,她还真的是大胆,居然敢和自己这么说话,不知龗道是不是真的因为最近对她实在是太仁慈了。