
    “没关系,您和我还这么客气,怎么说在这里除了主子,就我和您走的最近了,我们都会说中文不是吗？”管家笑着看着穆小染说道,脸上和蔼的笑容,让刚刚还有些不好意思的穆小染,此时完全是放开了自己的心思。

    “是呢,谢龗谢你啊,一直这么尽心尽力的照顾我,真的很感谢。”穆小染说着正准备去收拾桌子上面喝过的罐子和碗,被管家给制止了,一会儿进来了一个女仆,收拾好之后,便走了出龗去,可是管家却一直到女仆走掉之后,还站在这里,穆小染奇怪的看着他,猜想难不成是有什么话要和自己说吗？

    “怎么了,管家？”穆小染坐在床上,拿着一张纸巾正擦拭着自己的嘴巴周围,害怕有什么残留物让自己丢人,一边看着对面的管家问道。

    “哦,是这样的,主子知龗道您不喜欢吃这里的食物,所以现在想让我去找一个中国的厨子,不过我不知龗道您具体是喜欢中国的什么菜。”管家笑着顿了顿,便继续说道,“我虽然不是中国人,可是对于中国的一些文化还是比较了解的,尤其是对于菜系方面,我知龗道中国有几大菜系,所以我希望可以找到一个和你口味的菜系。”

    听见了管家的用意之后,穆小染低着头看着自己手上之前因为吃火锅而烫出来的伤疤,毫不犹豫的看着管家要了川菜,而且还要多加辣椒,最好是先来几顿火锅才好,就算是被烫伤了,她觉得自己就应该从此以后更加去吃这个火锅,只有这样才能够对得起自己受了伤的胳膊和手臂。

    管家听见之后,便马上出龗去办事了,川菜在这里还真的是找不到这样的一个厨子,他知龗道自己一定要去中国走一趟了。

    而当管家离开了以后,穆小染却纳闷的开始思考了起来。

    什么时候卡赛菲尔对自己这么好了,而且就算是真的把厨子找来了有咋样,她还是要离开这里的,不管是发生什么事情,她早就已经想好了,一定要离开这里回到自己的祖国,不能够将来还客死他乡啊,那不是相当的凄凉,到时候不知龗道中国那边是不是会有人知龗道自己失踪或者是死了的消息。

    忽然这么想着,穆小染心里面出现了一阵阵的悲凉,她离开家这么长时间还真的是没有人找过自己,也没有人联系自己,虽然她并不知龗道卡赛菲尔是不是说的真的,说自己的手机一直都在储物柜子里面,没有响起来过,但是偶尔,穆小染的心里面还是会期待一些的。虽然自己在国内没有恋人,可是哪怕是有一个朋友惦记着自己也是可以的啊,她不希望一辈子都是自己一个人孤零零的,想想都觉得可怜和心酸。

    “想什么呢？”卡赛菲尔站在穆小染的身后,看着她前面窗户外面,美丽的天空问道。

    “啊——”正在发呆的穆小染,哪里注意到身后出现了这个家伙,吓了一跳之后,一脸不爽的看着卡赛菲尔,“你是鬼啊,走路没有声音的,知不知龗道人吓人会吓死人啊。”