
    才会导致这个小妮子每一次都是在同一个地点迷路,而且走的路线每一次都是一样的,但是就是因为这样,她最龗后还是会迷路,还是会走错了路。

    “喂,有意思吗？”当卡赛菲尔走到大树下面的时候,看着蹲在地上很是虚弱的穆小染,卡赛菲尔不禁嘲讽的看着她说道,如果不是因为今天的天气比以往还要热上三度,他才不会这么着急的来接这个女人呢,如果就以她的智商,根本就不可能顺利的离开自己的家。

    只是有的时候,卡赛菲尔真的很想要狠心把这个丫头丢在这里,晒成干算了,可是每一次眼前都会出现属于穆小染那甜美温柔的微笑真的是让他根本就舍不得在对她下什么毒手了。

    “或者我真的是不应该对你太过于仁慈了。”卡赛菲尔看着穆小染撅着一张小嘴,还很倔强的样子呆在自己的面前,实在是有些生气了,但是谁知龗道本来就有些虚弱看起来很是可怜的穆小染,会做出这样的举动。

    晃晃悠悠的朝着卡赛菲尔走了过去,然后直接抱住了他的身体,很微弱的在他的耳边说道：“其实我不是故意的,不是真的想要惹你生气,只是想在这里找那天你送我的耳环。”

    说完之后,就虚弱的晕倒了过去,而刚刚还在穆小染手上的一只耳环,此时也落在了地上,发出了叮当的声响,让卡赛菲尔的心里面不由得一惊。

    但是更多的当然还是心疼,赶紧抱着自己怀里面的女人朝着她的房间走去,真的是佩服了这个女人,不知龗道是不是出生的时候,把自己的脑袋落在了妈妈的肚子里面,怎么做什么事情一点都不知龗道考虑一下后果的呢？！

    难不成她就不知龗道自己出事了以后,会有人担心她的吗,还是她真的是不把自己的生命当回事啊。

    虽然很是气愤,可是只要是一想到了穆小染来这里的原因,卡赛菲尔又觉得自己的心里面全部都是暖暖的感觉。没有想到这个女人居然突然会这样在意自己送给她的东西了。

    看着床上还在昏迷的穆小染,卡赛菲尔自言自语的说道：“或者我真的是这辈子都要败在你的手上了。”

    虽然穆小染没有听见这句话,可是一直都在卡赛菲尔身边伺候着的管家,却将这句话深深的记在了自己的心理面,他知龗道以后穆小染将会真的成为这个地方的女主人了,因为他还真的从来都没有看见过卡赛菲尔对任何一个女人表现出来这样的热情。

    等到穆小染醒来的时候,卡赛菲尔居然已经趴在她的床边睡着了。

    看着外面的天色已经很晚了,穆小染看了看时间,才知龗道自己居然整整在床上睡了五个多小时,不过没有想到这个家伙居然还在自己的身边陪着自己,不知龗道是不是因为担心自己醒不过来,才这样用心的陪在身边的。

    “你这个恶魔,真的是觉得你变了好多啊。”