
    “你这个恶魔,真的是觉得你变了好多啊。”穆小染说着正准备用自己的手指头去碰碰卡赛菲尔脸颊上滑溜溜的肉肉的时候,谁知龗道身边的这个家伙居然睁开了眼睛。

    “原来在你的心里面我就是一个恶魔啊,”卡赛菲尔睁开自己的双眼,坐直了身体,却看见穆小染居然朝着自己伸出了一只手来,“干嘛,不会是想要在我睡着的时候,偷袭我吧？！“

    虽然嘴上说的是尤为可恶的话语,但是脸上却表现出来特别帅气和阳光的笑容,看的穆小染的眼睛都有些被他给吸引过去了,恨不得直接钻进了他的怀里面才最好呢。

    “不知龗道因为龗什么,总是觉得你和以前不一样了。”穆小染不自觉的从自己的嘴边说出了这句话来,然后笑着看着眼前的人,也是第一次两个人之间这样和谐的在一起说这话,聊着天了。

    “只是因为以前你总是用不好龗的思想来想我,我当然不会有多好了,要是你一直都往好龗的地方想我的话,就好了。”卡赛菲尔说着,然后起身伸了一个懒腰,以前的他还不是此时的这一番模样,可是这次却完全不一样。

    还是第一次注意到他如此不顾及自己形象的在自己面前表现着自己,穆小染不禁捂着嘴笑了。

    “奇怪,你笑什么啊？”开始心情还很是不错的,可是后来却不知龗道眼前的女人没龗事抽风朝着自己笑些什么,卡赛菲尔的脸色也变得有些难看了起来。

    “你管我呢,只是心情好,难道都不行啊。”说完之后,穆小染还像是刚刚卡赛菲尔一样,躺在床上伸了一个大大的懒腰,脸上的样子不知龗道有多么的可爱,看的卡赛菲尔很是无奈,却也非常的欣喜,不知龗道有多么想要上前抱住这个小妮子。

    “赶紧收拾一下,去洗漱洗漱吧,回来跟着我一起去吃饭,你难道不饿？”想着以前穆小染的饭量,卡赛菲尔实在是想不到都已经这么长时间了,她一直都在睡觉没有进食,不可能会一点都不觉得自己的肚子空虚的有饿的感觉的。

    而临走的时候,卡赛菲尔居然还得意的看了一眼身后的女人,好像是有什么事情没有说出来一般,一脸邪恶笑容的走了出龗去,看的穆小染的身上有些发毛的感觉,可是心里面却也觉得或者是自己真的想的有些多了也不一定。

    “我知龗道了,一会儿就出龗去吃饭,我肯定饿了啊。”穆小染委屈的摸摸自己的肚皮,想着如果不是因为觉得自己会赔不起那昂贵的耳环,然后被卡赛菲尔一个不高兴直接送进了监狱,她才不会冒着会被晒死的危险跑到那里去找耳环呢。

    不过卡赛菲尔可不知龗道她真正去找耳环的原因,不然也不会突然对她的态度变得如此的温柔了,没有责怪,更多的就只是笑容和温柔的关心。

    就连穆小染此时心里面都有那么一点点的不习惯了,等到卡赛菲尔出龗去之后,就转身朝着浴室走了进去。