
    听见卡赛菲尔的语气变了以后,穆小染也立刻改变了自己的态度,笑嘻嘻的回答着：“谁说的,一定是误会,误会,我可没有想要冒犯你的意思,也不想想您是谁啊。”

    再怎么想要嘴硬,可是最龗后穆小染还是闭上了自己的嘴巴,只是因为不管怎么样自己还是在人家的地盘,就算是有那一点点小小的自尊心,也不应该总是这样的去挣扎什么。

    不是都说虎落平阳被犬欺吗？就当自己是被这只恶狗欺负一回呗。

    心理面想到把卡赛菲尔想象成了一只狗,没有想到穆小染自己一个人居然躺在床上笑了起来,她似乎是忘记了旁边似乎是还站着一个人呢,而且一直都在盯着自己脸上的表情。

    卡赛菲尔心里面完全是觉得眼前的这个女人疯掉了,转身便离开了这个房间,嘴边还一直都在念叨着：“哼,不知龗道是不是中国唯一的奇葩被我给找来了。“

    “切,你以为你说的话我没有听见啊,我才不是什么奇葩呢！”穆小染在卡赛菲尔走了一会儿之后,才开始对着门口的地方大声说道,她也就是有这样的一点能耐而已,如果说要是真的直接去和卡赛菲尔叫板,她可能是要再多活几年,觉得自己活够了吧。

    一个偌大的办公室里面,卡赛菲尔看着身边的管家此时正拿着一堆照片候着自己,开始还想要把自己公司里面的文件都给处理好了,再去打理自己管家所拿来的东西,可是后来却还是因为想到了穆小染而放下了手上正在进行的工作。

    有的时候,他到还真的是觉得自己像是上辈子欠了那个女人一样,不知龗道因为龗什么这辈子,似乎不管是做什么事情也好,一定会考虑着她的感受,就害怕她会因为自己收到什么伤害一般。

    从管家的手上把所有的照片和资料都拿在了手上,随便看了一下问道：“这就是你从中国带过来的那些厨子？”

    “嗯,是的,会中文阿拉伯语言,而且还做川菜的只有前面的三位,后面的是其他菜系的人,我觉得穆小姐应该不会一直都喜欢吃一个菜系,女人都是比较善变的,而且总是吃川菜那么辣的菜系,对身体也不是很好啊。”管家细心的给卡赛菲尔分析着,然后指出了自己已经尝试过的几个厨师做出的佳肴,都觉得很是不错。

    卡赛菲尔也没有再过多的去测试什么,只是觉得对自己的管家并没有什么不放心的地方,于是也就听了管家的话,录用了他挑选出来的几个人,可是谁知龗道这个时候办公室外面响起了一个非常急促的声音。

    管家想要出龗去把不懂事的仆人给骂走,可是在听到是穆小染逃跑了以后,卡赛菲尔也顾不得自己手上的东西,直接朝着地上一扔,便走出了大门口。

    这次没有去监控室里面,而是直接奔着每一次穆小染迷路的地方走着,不知龗道是不是她的智商真的不够用。