
    然后才打开门走了出龗去,因为他一直都是这里最大的主子,毕竟这里的一切都是他的,也就从来没有敲门这个习惯,而且在他的世龗界里面,似乎是觉得敲门是低端的人对高等的人做的事情,所以他觉得要是自己那么做,纯粹是对自己的一种羞辱。

    穆小染懊恼的赶紧走到了自己的衣柜前面,把衣服全部穿好,生气的把浴巾丢在了一边,脸上还是因为刚刚的事情而表现出来的红润。

    真的是恨不得找一个地缝扎进去算了,怎么就是会这样的不巧,刚好就被他给看见了呢,这也实在是太耍自己了吧,难不成老天爷就是喜欢这样和自己开玩笑是怎么的？！

    想想心里面就觉得相当的郁闷,穆小染穿好了脚下的鞋子,走出了房间,没有想到卡赛菲尔一直都在自己的门口,而且脸上还有歉意的表情,一时间居然有那么一点心软。

    “你怎么还在这里啊,难不成是有什么话想要和我说吗？”穆小染强忍着刚刚心里面的怒火,故意压制着自己的情绪看着卡赛菲尔说道,心理面想着只要是他在和自己说一声抱歉,那么自己就原谅他好了。

    可是谁知龗道这个家伙居然只是笑了一下,便朝着前面的餐桌走去,留下穆小染一个人在原地凌乱着,真的是不知龗道这个男人这是什么意思,难道说是因为刚刚的事情而得意着吗？他难道说就不知龗道这个世龗界上有一种人真的是很讨人厌的吗？！

    暗自攥紧了自己的拳头,然后朝着餐桌走了过去,毕竟现在她真的是饿死了,已经一天都没有吃东西了,摸摸自己的鼻子,因为她觉得自己几乎是饿的产生了一种错觉了,甚至是闻到了一种来自四川火锅的味道,可是还是不敢相信这是真的,在反复纠结之中,小心翼翼的朝着饭桌走了过去。

    只是想到了以前自己在这里见识到的那些饭菜,她可不想自己这一次又遇到了什么可怕的食物,还真的是伤不起啊。

    但是当真的走到了餐桌的前面,看着上面一个个美味的熟悉的佳肴,穆小染的心情激动的简直就是可以吃下了一头大象一般,因为整个桌子上面,不仅仅是有川菜的火锅,还有很多不同菜系的名菜和小吃。

    整整一条长桌上面,全部都摆满了好吃的,这让穆小染一时间不禁都忍不住想起了以前皇上应该也不过是这样的待遇吧,这难不成就是当初的满汉全席？坐下来之后,什么都没有说,而是直接拿起了一双筷子朝着桌子上面的饭菜夹了起来,味道真的是好龗的没话说。

    已经有太久没有吃到过自己家乡的饭菜了,此时穆小染的心情真的是不能够言语,眼睛都有些泛泪了,看的卡赛菲尔都觉得好笑,可是却也觉得心头一暖,没有想到这个女人居然这么容易满足,只是吃到了自己喜欢吃的东西,就可以高兴成这个样子。