
    忽然有些后悔那么长时间没有去找中国的厨子来对她好了。

    “行了,这里的饭菜你想吃多少就吃多少,要是你说不够吃的话,我立刻让厨子再给你去做,慢些吃,也没有人和你抢。”卡赛菲尔看着穆小染的吃相,实在是有些不敢恭维,甚至应该说是有些无奈。

    但是这不也是他最开始的时候就很想要看见的结果吗,心情大好,脸上也表现出来了极度的开心和喜悦。

    “真的是太好吃了,我都不知龗道该怎么和你形容我这阵子的心情啊,真的是饿死了,早就想要吃我祖国的饭菜了,不管怎么样,真的是很感动,还有就是很谢龗谢你。”

    穆小染感动的几乎都已经热泪盈眶的样子,这倒是让卡赛菲尔第一次见到,以前不知龗道这个女人有这样的一面。

    “你还知龗道什么是感动呢啊？我还以为你不知龗道我为你做的事情,一直总是逃跑,可不像是要知恩图报的意思啊。”卡赛菲尔喝了一杯眼前的阿拉伯茶水,然后抿了一下自己的嘴唇看着眼前的人说道。

    “我哪有啊,你也赶紧吃啊,这个真的是很好吃呢,我都爱死了。”穆小染指着自己眼前的糖醋里脊非常极力的给眼前的人推荐着,然后自己也夹了一口塞进了嘴巴里面,真的是高兴坏了,还真的是味道太好了,不知龗道以前自己在中国的时候,怎么就没有发现现在这么爱吃呢。

    “嗯,味道不错。”卡赛菲尔看着穆小染那么开心的和自己介绍着,便夹了一口放进了嘴巴里面,不过穆小染因为实在是太饿了,而且很是想念自己祖国的菜,所以不知龗道其实这个并不是用猪肉做的,而是牛肉,而整个桌子上面大多数的菜系都是用鸡肉或者是牛肉驴肉,并没有一点猪肉,因为阿拉伯人信教的原因,不能够吃猪肉。

    可是穆小染最爱吃的就是猪肉了,不过她此时才不会在乎那些,也直接根本就是把这件事情给忽略掉了。

    “我觉得你人真的是比以前要好很多啊,你是不是被谁给换掉了脑袋啊？”穆小染笑着看着眼前的人,然后捂着自己的嘴巴笑了起来。

    被说的有些不好意思的卡赛菲尔,直接放下了手中的筷子走了,“真的是吃都堵不住你的嘴巴,我吃饱了,你慢慢吃。”

    “喂,你这个人怎么这样啊,不知龗道什么是开玩笑啊？！”穆小染有些抱怨的看着卡赛菲尔的背影喊道,但是这个家伙根本就不搭理自己,最龗后穆小染也不去计较他是不是走了,而是继续吃着自己眼前的各种美味。

    脸上都是满足的笑容,她怎么知龗道卡赛菲尔一直都在二楼上的一个角落处,看着在楼下吃的很是开心的穆小染,更加不会知龗道此时卡赛菲尔的脸上流露出来的笑容,可是不知龗道要比穆小染开心多少倍了。

    “主人,您明天的行程,我已经给您放在桌子上面了,回来您赶紧看看吧,因为这件事情耽误不得。”