
    好好龗的洗一个热水澡,然后饱饱的去吃一顿,在回到床上好好龗的睡一觉,想想这样的生活都觉得很是惬意。

    “唉,也不知龗道我上辈子是不是做了什么好事,才会给我有享受这样高档生活的机会。”

    一边在浴室里面洗澡的穆小染,忍不住在嘴边感叹着说道,但是即便是享受着其他人都享受不到的日子,可是她还是很希望自己可以回到自己的国家,回到那个属于自己的地方,因为在这里,不管是怎么样,都会觉得全身上下都很是不舒服的。

    “没龗事吧你？”卡赛菲尔一直都是笑脸迎人的样子,看见管家一脸惊讶的瞪着自己,微微蹙眉奇怪的问道。

    不过就算是面对其他人对自己异样的眼光,这似乎也没有影响他这不错的心情。

    “没什么,我只是从来还没有见到过您的心情像今天这样高兴,所以有些奇怪,因为明明穆小姐不是逃跑着,您居然都不生气,还这么开心？”管家想着最开始当卡赛菲尔听到穆小染又再一次逃跑的时候,脸色是多么的难看,再一看此时的情况,真的是不知龗道身边的这个人是在卖着什么样的心思。

    “嗯？这个就不需要你多操心了,你还是去厨房看看那些被你选来的厨子,做饭是不是和最开始一样,要是出了什么差错,穆小染还是不喜欢吃的话,你就全部给我吃光。”卡赛菲尔想到了晚上要给穆小染的惊喜,便厉声厉色的看着身边的管家说道,然后才转身朝着不远处的办公室走去。

    他并没有因为心里面的兴奋而忘记了之前因为去找穆小染而丢下的那些工作,明天可是还有很多的工作要去谈,而且自己的生意也不是没有进展的,每一天都要去进行规划。

    “唉,真的是好舒服啊。”穆小染从浴室里面走出来,身上只围了一条浴巾,原本是想要穿着睡衣的,可是觉得还不如直接去穿上自己的衣服,不然一会儿在换也是浪费时间。

    但是谁知龗道她刚刚走出浴室,脚下还都是水,在地上一滑,居然直接摔倒在了地上,而身上的浴巾也被甩到了一边,全身的雪白肌肤都裸露了出来。

    因为不是很疼,她倒也不是很在意自己摔了这一脚,但是当她全身赤裸着站起来的时候,才注意到卡赛菲尔正好打开门走了进来,而且此时是睁大了自己的双眼站在自己的面前盯着自己看着。

    “啊——色狼,流氓,无耻,卑鄙,小人！”一时间,穆小染的脑海里面只是想到了这些词语,对着眼前的人大声的喊道,然后伸手从地上把浴巾盖住了自己的身体。

    而刚刚因为一直都在注意着穆小染身体而发呆的卡赛菲尔,此时才刚刚缓过神来,然后转身离开了这里。

    走到门口的时候,还不忘记补上了一句话,“对不起,我真的不是故意的,以后会注意敲门这件事情。”