
    “主人,您明天的行程,我已经给您放在桌子上面了,回来您赶紧看看吧,因为这件事情耽误不得。”管家看着卡赛菲尔很是认真的看着楼下的穆小染,虽然觉得此时前去打扰不是很好,可是却还是上前说了自己心里面想说的话。

    毕竟之后要真的是耽误了这一次的生意,整个公司都会得到巨大的损失,到时候发生事情的可就不只是自己一个人倒霉而已了。

    “嗯,我知龗道了,你下去吧。”卡赛菲尔说完之后,又深深的看了一眼楼下的女人,有些不舍得转身朝着自己的办公室走去了,他当然是很希望还可以留在这里看着穆小染,哪怕就只是在远处看着她脸上开心的笑容,卡赛菲尔就觉得自己非常的满足和有成就感。

    但是想到明天要做的生意,还是觉得自己应该以大全为重的。

    走到了办公室,看着上面的行程,知龗道这次的生意需要出差很长时间,他可不想自己不在的时候,穆小染这个女人会出了什么事情,她要是还是有着想要逃跑的心思那可怎么办,也不是说担心她真的是会离开这里,主要是害怕这个家伙死在了什么地方,也没有人去找她。卡赛菲尔不想自己回来的时候,见到的只是一具丑陋的干尸。

    脑袋里面想到了一个很不错的想法,然后嘴边微微弯了一角,他觉得要是让那个小丫头陪着自己一起去谈生意,这一路上或者不会像是以往似的那么无聊了,这么想着,便开始打开了电脑,想知龗道自己所去的那个地方有没有什么特别不错的可以旅游游玩的地方,都已经这么长时间了,自己还真的是没有主动带着穆小染去哪里逛逛呢。

    她一个人在屋子里面,电脑电视什么的,都看不了玩不了,应该很是无聊吧。

    一边查看这电脑上面的内容,一边在自己手底下的一张纸上写着关于自己出龗去计龗划的事情,嘴角也是一直都微微的弯在那里,喜悦之情从心底开始流露了出来。

    “也许我真的不是一般的喜欢这个女人了。”卡赛菲尔看着自己手上满满的一张纸上面,写了很多自己即将要为穆小染准备的惊喜,不禁在自己的嘴边感叹着说道,他以前还没有想到过有这么一天,自己会为了一个女人这样倾尽自己的一切却换取她的开心。

    管家走到了穆小染的房间,看着穆小染此时正开心的坐在凳子上面吃着刚刚送进来的水果,一脸满足的样子。

    “穆小姐,您这到还真的是悠闲啊。”管家笑着看着穆小染说道,“有一点,您有没有发现,我们家主人可是真的对你不一样了,态度和做事都改变了不少,其实我也不想多说什么,只是不想您以后总是逃跑,因为那样真的会伤了主子的心。”

    管家一脸认真的样子看着穆小染说道,原本不知龗道是什么情况的穆小染,还在津津有味的吃着自己的芒果。