
    但是听见了管家和自己说的话之后,抬起头脸上有些惊讶的表情,可是最龗后却也认同了他和自己说的话,其实她早就已经感觉到了卡赛菲尔的不一样。

    “我知龗道了,回来我会考虑的,只不过我也希望你可以理解我,这里不是我的国家,我在这里也有很多我的不方便,因为中国还有很多我眷恋的地方,和我想念的家人。”

    穆小染停止了自己嘴巴的咀嚼,然后同样是很认真的看着眼前的管家说道,只不过她没有注意到自己的嘴巴上面此时都是刚刚粘着的那些黄色的芒果,看起来不是一般的滑稽。

    “这个我明白,只是我说的话,还是希望您可以记在心里面,我先出龗去了。有什么需要我的,您尽管开口就好。”管家正准备转身出龗去的时候,又再一次回头看着穆小染补充了一句说道,“不过,您要是希望我可以帮助您从这里逃出龗去的话,那就算了。”

    说完之后,才打开门离开了这里,而穆小染的脸色也变得有些难看,实在是没有遇到过这样的情况,以前还以为将来可以把他当作自己之后离开这里的法宝呢,可是今天居然直接就拒绝了自己,真的是太倒霉了吧。

    几乎是有些哭丧着一张脸的样子,看着眼前的芒果,不知龗道还该不该继续吃下去,因为她已经没有了多少的心情,其实她想要离开这里,也不仅仅是因为这里的饭菜自己不是很喜欢吃,如果说就算是抛开了这里的饭菜,哪怕是现在来了中国的厨子,可是她还是很喜欢自己的国家。

    很想念自己的亲人,尤其是今天吃到了中国的饭菜之后,就更加想念自己以前在中国的日子了,也想念自己妈妈做出的饭菜。

    一滴泪水从眼角流了下来,不知龗道有多久没有和自己的爸妈通话了,也不知龗道是有多久没有见到自己的奶奶和外婆了,心头不知龗道什么时候开始了一阵的心酸。

    直接将自己手上的芒果丢到了桌子上面,然后转身朝着浴室走去,洗干净了自己的双手,然后躺在床上,想着自己究竟要怎么离开这里,但是心里面似乎是有那么一个声音,一直都在和自己说着想要留下来似的。

    或者她只是不想要承认而已,其实自己的心里面已经有了卡赛菲尔那个家伙了才对,或者他真的是不知不觉中已经在自己的心理面形成了一种习惯。

    “可是就算是我真的喜欢上了他又怎么样,其实我和他完全就是两个世龗界的人,不是吗？”穆小染有些难过的看着天花板说着,她不得不承认自己在面对卡赛菲尔的时候,真的是充满了自卑,尤其是自从上次的舞会的时候,就已经验证了一切,当时她就已经知龗道了自己根本就不是在上流社会生活的料。

    缓缓地闭上了自己的双眼,却怎么也睡不着,辗转反侧了很久之后,穆小染终于进入了梦乡,可是似乎在梦中也是遇到了一些令她纠结的事情,所以表情才会那么难看吧。