
    卡赛菲尔继续的拉着仍旧没有回过神来的穆小染在飞机上坐了下来。

    直到这一刻,穆小染才算是彻底的清醒了过来。

    “我怎么好登机了？”穆小染一脸惊讶的看着卡赛菲尔,“你不是还没有将护照给我吗？我们不是没有过安检吗？“

    在穆小染的记忆中,只是卡赛菲尔握住了她的手,带着她去安检啊,可是怎么一眨眼,她就已经坐在飞机上了？

    这到底是怎么回事？

    “傻瓜,这个是我的专机！”看着穆小染傻傻的样子,没由来的卡赛菲尔的心情便大好了,一只手无意识的轻点了下穆小染的额头,一瞬间卡赛菲尔便感觉到说不出的亲昵便在两个人之间弥漫着。

    然而……

    “什么？”一心沉浸在这飞机是卡赛菲尔的专机这个惊讶的消息之中没有回过神来的穆小染显然是没有卡赛菲尔这样的感觉,反倒是一脸诧异的看着卡赛菲尔。

    这不是真的吧？专机？卡赛菲尔到底是什么人啊,家里这么有钱,喝水的杯子是金子做的,吃饭用的碗筷是金子做的,所有的车牌号都是两位数的,这些已经让她很是惊讶了,现在竟然还告诉她,卡赛菲尔还有个人专机？

    天啊！虽然她早就知龗道卡赛菲尔是富豪了,但是富成这个地步的她还是第一次见！

    “真是个傻瓜！”看着穆小染只顾着惊讶专机的事情,卡赛菲尔不禁有些恼怒了,枉费他对她一片真心,她竟然什么也没有感觉到,真是……让他很是无语啊！

    而听了卡赛菲尔的话,条件反射的穆小染便回道：“我才不是傻子！”话一出,便看到了卡赛菲尔一脸阴翳的样子,穆小染连忙住嘴不说话了。

    呃,她怎么能忘了他是奴隶主这个事实呢？要知龗道在她成功的逃走之前,自己可是卡赛菲尔的仆人,一个呗拐卖到这里的人！

    小不忍则乱大谋,现在可是她逃跑的关键时机,她可不能因为这个顶撞了卡赛菲尔,不然若是被卡赛菲尔送回去,或者是被卡赛菲尔派一群人看着可就不好了！

    见穆小染不说话了,卡赛菲尔也没有再说什么了,两个人就这样安安静静的坐着。

    卡赛菲尔是手里拿着文件在看,穆小染倒是没有什么事情要做,也正因此,坐着坐着,穆小染便靠在座椅上睡着了,头也开始无力的歪向一边。随着时间的一点一点流逝,穆小染的头一点一点的下移。

    正在看着文件的卡赛菲尔忽然变感觉到肩膀一沉,下意识的便抬起头朝着右边望去。

    呵呵,原来是穆小染沉沉的睡着了,头不经意间便靠在了卡赛菲尔的肩膀上。

    将手里的文件放在身前的桌子上,卡赛菲尔就这样开始呆呆的望着穆小染。

    睡着了的穆小染完全没有了平时的迷糊劲,也没有每次逃跑被自己抓回来教训时那唯唯诺诺的样子,更是没有借着自己的宠爱霸道无理的样子,只是这样安安静静的躺着,睡得十分的香甜。