
    这一次她虽然被拐卖成一个奴隶了,但是逃回去之后,凭借着自己带回去的这些价值连城的东西,恐怕自己就真的是吃穿不愁了,那么……想必她就可以辞职了,不必再受公司里那一群人的欺负了！

    穆小染得意的想着日后的情景,不由的笑出了声来。

    就这样,穆小染一边不时的傻笑着,一边收拾着东西。

    我可爱的祖国,我就要回归你的怀抱了,还带着一堆的值钱的东西,哈龗哈哈~

    等到将事情处理好,准备来接穆小染的卡赛菲尔再次出现的时候,看到的便是穆小染流着口水傻笑着的模样。

    “你一个人在这里傻笑什么？”清冷的声音从穆小染的身后传来,将她从自己的思绪中惊醒了过来。

    “呃……没什么没什么！”穆小染连连摇头否认道,可千万不能让卡赛菲尔知龗道她刚才在想什么,否则……她会死的很惨很惨不说,这一次出差估计也就没有她的什么事情了！

    “是吗？”卡赛菲尔满脸怀疑的看着穆小染,他才不相信没有什么呢,没有什么穆小染会在这里想得直流口水？

    流口水……难道是想到了他带着她去出差以后就吃不到自己才请过来的那几个中国厨子做的饭了？

    也不能怪卡赛菲尔想歪了,毕竟在他的家里确实是有很多很贵重的东西没错,但是他本人可是早就已经习以为常,没什么感觉了,自然也就不会放在心上了,更不会联想到穆小染会对着家里的这些锅碗瓢盆流口水！

    “东西都收拾好了吧？”卡赛菲尔没有在这个问题上继续,而是看了看时间转而问道。

    “收拾好了！”在这个即将出发的关键时刻,穆小染自然是不敢出任何的差错的,急忙点头,生怕卡赛菲尔以自己还没有收拾好东西为借口就将她给撇下了。

    “收拾好了,那就出发吧！”听到穆小染这样说,卡赛菲尔满意的点了点头,与此同时朝管家使了个眼色,管家连忙带着下人来到了两个人的面前。

    “阿伊莎小姐,东西交给下人们来拿吧！”管家极有眼色的朝着穆小染说道。

    穆小染虽然说担心自己放在行李箱的那些果盘什么的被发现了,但是却也担心自己不给他们拿,卡赛菲尔更是会怀疑自己,若是这个时候发现了什么,将她一个人留下,不带她去出差了,那她可就惨了！所以,还是忍痛将自己的行李箱交给了管家带来的仆人,毕竟最紧要的事情还是要让她先逃走,钱财什么的斗都不过是身外之物！

    穆小染只能这样安慰自己了,只有这样,她才至于因为行李箱的那些东西会被发现而难过。

    于是,在穆小染复杂的心里之下,卡赛菲尔带着她坐上了自己的私家车,一路朝着机场出发了。

    等到了机场即将进行安检的时候,穆小染这才想起来自己的护照还在卡赛菲尔的手中：“我的护照……“穆小染将头转向卡赛菲尔。