
    卡赛菲尔既然准备带着她一起去出差想必会将护照还给她的吧！

    “怎么？现在才想起护照的事情来了？怎么一点也不担心我没有给你订飞机票,或者忘记将护照带过来了？”嘴角扬起一抹轻笑,卡赛菲尔不禁开始为穆小染的小迷糊感到莫名的开心起来了,对于穆小染的迷糊,他一点儿都不觉得很恼怒,反倒是觉得有些可爱。

    完了完了,看来他真的是中了这个女人的毒了！虽然是这样想着,但是卡赛菲尔嘴角的笑意却是越发的深了。

    “呃……我知龗道你一定都安排好了,你办事,我放心！”有些尴尬的冲着卡赛菲尔笑了笑,眼珠一转,穆小染便开始拍起卡赛菲尔的马屁来了。

    “好吧,看在你这么信任我的份上,接下来的事情我也一并帮你办了,你就好好龗的等着上飞机就好了！”卡赛菲尔扬起一丝邪魅的笑容,一点儿要将护照给穆小染的意思。

    开什么玩笑,他才不会将护照给她呢！若是有了护照,她一下子跑回中国了可怎么办？虽然说吧,他从来不认为穆小染有这个本事,但是……不怕一万就怕万一嘛,他才不要做这么不靠谱的事情呢！

    “呃……”穆小染被卡赛菲尔的话给噎住了,不给她护照,那她怎么登机啊？不给她护照,她即使是从他的眼皮底下跑走了,也没有办法回国啊！

    这可怎么办呢？

    “走吧！”卡赛菲尔却是仿佛没有看见穆小染惊愕的表情,一伸手便拉住了穆小染的手,朝着安检的入口慢慢走去。

    两人的手紧握着,热量在两个人的手里快速的传着,很快的,穆小染便感到手心热了起来,并且开始冒汗了。

    这还是她和卡赛菲尔第一次牵手吧？穆小染的心中突然闪过这样的念头,紧接着,穆小染感觉从手心开始,一直到自己的四肢,甚至是全身上下都开始热了起来,一张精致的笑脸已经如同熟透的红苹果一般颜色了,而穆小染却光顾着害羞什么也没有发现。

    卡赛菲尔此时亦是紧张的不得了了,原本他只是无意的牵起了穆小染的手的,可是在他意识到这一点的时候,心跳竟然忽然间加快了,两个人相连的手也开始发烫起来,那炙热的感觉让卡赛菲尔几乎想要将穆小染的手松开,却又不知龗道为龗什么有些舍不得。

    一种想要牵着穆小染的手一直走下去,一辈子的感觉竟然突然出现在了卡赛菲尔的脑海中,叫他的心更是乱了起来,甚至不敢抬头看穆小染现在到底是什么样的表情,以至于错过了穆小染那红红的脸颊。

    一直跟着两人的管家和仆人倒是看见了,只是谁都没有多说什么。

    就这样,两个人一直牵着手向前走着,在穆小染还没有反应过来的时候,两个人便过了安检。

    “主子,阿伊莎小姐,小的就送你们到这里了！”管家笑着和卡赛菲尔穆小染告别。