
    “你准备一下,明天我要出差,你和我一起！”第二天一早,卡赛菲尔便出现在了穆小染的房间里,直截了当的将自己的计龗划说了出来。

    “出差？”穆小染有些不明白了,卡赛菲尔出差和她有什么关系,为龗什么要她跟着一起去啊,到时候卡赛菲尔去办正事的话,她肯定是要一个人呆在宾馆的房间里的,那该多无聊啊！

    呃,不对,到时候她一个人呆在宾馆,这可是非常好龗的逃跑的机会啊！

    想到这里,穆小染心中不由的激动了起来,若真是这样,那可真是太好了！穆小染感觉自己浑身上下都兴奋了起来,恨不得此刻立刻便出发跟着卡赛菲尔出差去。

    “怎么？不想去？”听到穆小染反问自己的话,卡赛菲尔心里不乐意了,自己一番好意,想要将穆小染带在身边,看样子穆小染很不领情啊！枉费他昨晚辛辛苦苦的在网上为她找当地的旅游景点,真是白费了他的一片好心。

    “没有,没有,我很乐意很乐意！”穆小染连忙回答,生怕卡赛菲尔反悔了,不带自己去出差了,这样的话,她再想要逃跑可就难了。

    毕竟,在这个鬼地方,她根本就没有逃出龗去的可能,外面那么的热,她前前后后逃跑了无数次,都是被太阳暴晒的不得了,甚至若是没有卡赛菲尔去找自己,她自己必定会被活活的晒死的！但是,如果是跟着卡赛菲尔出差,离开这个地方,那能够逃跑的可能性就大大增加了！

    “那你好好准备一下吧！”见穆小染喜滋滋的样子,卡赛菲尔忽然间便觉得十分的欣慰,总算他昨晚没有白忙活,这回出龗去出差,将公司的事情解决了,必定要带着穆小染四处逛逛的！

    只是……穆小染这么高兴,怕是还没有打消想要逃跑的想法吧,这回……可要让人好好龗的看着她才是！

    不过……

    随即,卡赛菲尔想起了之前穆小染多次逃跑时的情形,嘴角不由的扬起了一丝笑意,他倒是不担心穆小染能够顺利的逃走,穆小染逃跑这一次都不辨方向的跑到同一个地方,这股子迷糊劲可是无人能敌的,就凭着这个路痴的迷糊劲,卡赛菲尔都不相信穆小染能够顺利的逃走。不过,即便是如此,也不能任由穆小染随便跑,万一穆小染迷路了或是遇到什么坏人可就不好了！

    见到卡赛菲尔和自己交代一声之后便径自离开了,穆小染高兴的几乎要跳起来了！赶忙开始收拾起她的东西来了,这次她要是逃跑成功了,肯定就不会再回到这个地方了,所以……她可要看看着房间里有什么珍贵东西是她可要带走的,尽量多带走一些,想着房间里的每一样东西都是价值连城,而自己即便是随便拿着一个装水果的果盘离开,将来都可以卖到很多很多的钱,穆小染就激动的不得了。

    大难必死,必有后福,古人诚不欺我也！