
    卡赛菲尔的心开始不淡定了,他一定要想办法将穆小染安全的带走！

    这一次,弗格森是冲着他的万贯家财来的,和穆小染完全没有关系,是自己硬要带着穆小染一起出差的,所以,穆小染一定会没有事情的！

    至于弗格森,他会让弗格森明白背叛自己是什么下场的！

    “主子放心,只要您将您的全部家产都转移到我弗格森的名下,自然是什么事情都没有的！”弗格森见卡赛菲尔脸色稍稍变了,自然是认为卡赛菲尔被自己拿出来的控制炸弹爆炸的遥控器给吓住了,语气之间更是高兴了,“当然,如若不然……小的将您杀了之后,再将这飞机炸了,想必没有人会知龗道这件事情和我有关！小的虽然说得不到您的家产,但是……您既然没有继承人,那么小的想必总还是有机会的,至于主子您,恐怕这损失可就不小了,不但再也看不到您的万贯家财,就是您自己的身家性命也要丢了……”满是威胁的话,从弗格森的嘴中说出,让卡赛菲尔心中的愤怒之情更是倍增,但是眼下却无计可施。

    卡赛菲尔无意的看向了仍旧没有醒过来的穆小染,为穆小染担忧之余也不禁感到十分的好笑。

    真是一头猪,这么大声响竟然都没有醒,真是让他不知龗道该说什么好了。不过,这样也好,免得她受到惊吓！卡赛菲尔在心底默默的想着,与此同时,开始想着要怎么逃走。

    这架飞机上,并不是只有弗格森这一个仆人在的,只不过其他的仆人都在其他的地方,头等舱是他给自己好穆小染留的,但是想来弗格森敢到这里来威胁他,其他人必定是被他调开了,并借着自己的名义下令让他们远离这里了,所以,必定是远水解不了近渴了！他还得p-l,“主子,您就这么沉默着也不是办法啊,这时间可是不等人的啊……”见卡赛菲尔不说话,弗格森再次出声了,“看来主子是舍不得您的家产了,看来小的还是要让您意识到生命的重要性才行啊！”说着,手中的刀开始用力朝着卡赛菲尔的脖子按去,卡赛菲尔只感觉脖子一疼,顷刻间便有鲜血顺流而下了。

    就在这一瞬间,忽然,原本正静静的躺在卡赛菲尔腿上睡觉的穆小染突然睁开了眼睛,而后飞快的便起身朝着弗格森扑去。

    此时的弗格森正一心盯着卡赛菲尔,倒是没有注意到在座椅上还躺着一个人,因而被穆小染扑了个措手不及。

    但是弗格森到底不是省油的灯,在被穆小染扑到在地之后,便扬起了手中的到,朝着穆小染刺过去。

    “阿伊莎,快闪开！”因为弗格森被扑到在地,卡赛菲尔便恢复了自由,连忙上前抓住穆小染,便是往地上一翻身,躲了过去,不过也正因为这样,卡赛菲尔错失了将炸弹的遥控器抢回来的时机。

    “没龗事吧？”将其他的事情抛在一边,卡赛菲尔一脸关切的看向穆小染。