
    “我没龗事！”穆小染摇了摇头,”现在要怎么办？”

    其实,卡赛菲尔不知龗道的是,穆小染早在弗格森开始胁迫他的时候便已经醒了过来,但是见弗格森貌似将自己这么一个活生生的人给忘了的时候,便也将计就计的假装还在睡觉了！

    不是她穆小染狡猾,实在是这件事情真的是太危险了,所以,她只能假装还在睡觉,企图这个叫弗格森的人彻底的将自己给忘记了,然后等事情结束了,她穆小染再偷偷的逃跑,这样的话,想信一定会没龗事的！

    不得不说,穆小染确实是想得简单了,但是,若不是弗格森将她这么个大活人都给忘记了,穆小染又怎么会这样想呢？

    不过,事情总是出乎人的意料的,在听到说弗格森在飞机上装了炸弹的时候,穆小染便惊的差一点就醒过来了,幸好弗格森的话让她安心下来了。

    只是……不知龗道为何,在她偷偷的睁开眼睛的一条缝隙,想要看看到底是什么情况的时候,在看到卡赛菲尔脖子上溢出的鲜血之时,穆小染便感觉自己忽然间愤怒极了,也在这一瞬间她忽然就想明白了,卡赛菲尔一向对她都是不错的,她要救卡赛菲尔。而且若是卡赛菲尔死了,估计自己也逃不了！

    于是,便有了刚才的那一幕。

    穆小染的话刚说完,还不等卡赛菲尔回答,弗格森便阴森森的开口：”主子,既然你的家产我得不到,那么今天就让我们同归于尽吧！”

    “弗格森,我自认为没有亏待你,你何必这样做,今天只要你将手中的遥控器放下,我保证回去之后当做这件事情压根就没有发生,日后你还是我最信任的仆人！”见状,卡赛菲尔也顾不得回到穆小染的话,转过身去看向弗格森,目光灼灼的看着他说道。

    “我的主子,你认为我会相信吗？”弗格森不答反问道,眼见着就要按下按钮。

    “慢着！”大喝一声,卡赛菲尔成功的让弗格森手上的动作停了下来,”弗格森,我相信你今天只是鬼迷心窍,否则你万万干不出这样的事情,所以回去之后我定然不会与你计较,我说到做到！”

    “主子,小的跟了您这么多人,您什么样的性格,小的是再清楚不过了,发生了这样的事情,您又怎么可能当做什么也没有发生过,您莫不是在骗小孩呢？”说着,弗格森便毫不犹豫的按下了按钮,一瞬间,遥控器发出”滴滴”的响声,而后,遥控器的中央便出现了数字手表一样的数字,上面赫赫显示着的竟然是三分钟！

    “你……”卡赛菲尔见状,气得不行,却也没有办法,炸弹已经启动了,而且距离爆炸不过只有三分钟的时间。

    “哈龗哈,主子,你也会有今天,无论你是多么的富有,今天到底还是和小的一样的命运,总归是逃不了了,小的今天能够和主子死在一起,也算是值了！”