
    “哈龗哈,主子,你也会有今天,无论你是多么的富有,今天到底还是和小的一样的命运,总归是逃不了了,小的今天能够和主子死在一起,也算是值了！”弗格森却大龗笑道,“还有主子您美丽的未婚妻阿伊莎,小的今天也算了值了,只可惜……你那富可敌国的家产倒是浪费了,也不知龗道最终会落入谁的手中！”

    看到弗格森这个样子,穆小染不禁怀疑这个弗格森是不是因为没有成功的达到目的而得了失心疯吧？

    “哈龗哈,主子,看在你我主仆一场的份上,今天小的我就先去一步了,哈龗哈……”说完,在卡赛菲尔和穆小染还没有反应过来的时候,弗格森便举起之前顶在卡赛菲尔脖子上的刀往自己的心脏处使劲的刺了进去。

    一瞬间,弗格森便倒在了地上,胸前鲜血顺着刀子与胸前接触的地方往下流。

    “怎么办？”见状,穆小染慌乱了起来。

    这可怎么办啊,竟然真的出人命了！即便是之前卡赛菲尔被弗格森用刀子抵住的时候,她也没有觉得会出人命,可是……看着弗格森鲜血直流倒在地上的样子,她第一次感觉到前所未有的恐慌,刚刚一个人还好好在她面前说话,一转眼却是这样样子了……

    而且……这飞机上的炸弹……恐怕她会死的比弗格森还惨,被炸的连尸体都看不到吧？

    一时之间,穆小染竟然紧张的连手都开始颤抖了起来。

    卡赛菲尔看着穆小染那慌乱的眼神,颤抖的双手,心下一动,这才意识到这怕是穆小染第一次见到这样血腥的场面,估计是吓怕了。

    “乖,别担心,会没龗事的！”一把将穆小染拥进怀里,“不要担心,我们会没龗事的！”

    “可是……炸弹……”满含着哭腔,穆小染扑到了卡赛菲尔的怀里,泪水瞬间便沾湿了卡赛菲尔的衣服。

    卡赛菲尔虽然曾经想过穆小染被自己拥在怀里的样子,但是却没想到会是这样一幅情景。而现在这个时候,很明显的,并不是两个人浓情蜜意的时候,距离炸弹爆炸的时间并没有多久了,当下之急,她们要做的是尽快的安全离开这里。

    “乖,别哭了,我们的时间已经不多了,听我说的做,我一定会将你安全的带回去,我一定会救你的！”卡赛菲尔将穆小染从自己的怀里撑起来后,在穆小染的额头上轻轻落下一吻。

    那轻如羽毛般的一吻,让穆小染那慌乱的心很快的便镇定了下来,卡赛菲尔见状,脑海里也越发的冷静了。

    现在虽然在这架飞机上还有不少他的仆人,但是……既然炸弹已经启动了,那些仆人们便也帮不上忙了。为今之计,只有感觉想办法离开这架飞机才是正理。

    想到这里,卡赛菲尔飞快的拉着穆小染的手朝着不远处的后备舱跑去。

    幸而,穆小染和卡赛菲尔都很幸运,卡赛菲尔很快的便在后备舱里找出了一个降落伞。