
    一眼望去,卡赛菲尔那深情、幽深的眼神便与穆小染对视了起来,一时之间,穆小染竟有一种一眼万年的感觉,心中害怕的感觉竟也在不知不觉中消失了。

    两个人就这样深情的对望着,久久未能回神。

    不知龗道过了多久,卡赛菲尔只感觉身后的降落伞“砰”的一声便打开了,而后他和穆小染下降的速度明显的便减慢了,周围包绕着他们的风竟然也减弱了,变得柔和了起来。

    一种劫后重生的感觉就这样出现在了两个人的心中,两个人均能从对方的眼中看到惊喜之色。

    一直到两个人在降落伞的帮助下,顺利的着地的时候,穆小染仍旧是不敢相信自己竟然活了下来。

    “我竟然没有事！”穆小染一脸不敢置信的看着卡赛菲尔,“我竟然没有事！”

    “恩,我说过会救你的不是吗？”将心底的狂喜之情掩下,卡赛菲尔微微挑眉看向穆小染。

    “恩！”穆小染感动的点了点头,泪水却还是抑制不住的往下流。

    “傻丫头,今天吓坏了吧？”卡赛菲尔伸出手来,将穆小染眼角的泪水轻轻拭去,而后便拉起穆小染的手准备离开这个地方,先找个落脚的地方再说。

    然而……当卡赛菲尔抬起头细细的打量周围的环境的时候,心下便是一凉,全然没有了刚才的狂喜。

    原因无二,只因为……他们虽然通过跳飞机逃过了一劫,但是现在的情况却也并没有好到哪里去。

    他们两个人竟然降落到了一片沙漠之中！

    看着这无边无际的沙漠,卡赛菲尔心里很是为穆小染担忧。

    他可没有忘记穆小染几次三番逃跑,最终都是被大太阳晒的不能行被自己找到的,现在在这个地方……太阳光更是毒辣了,而且,他也不确定要在这沙漠之中走多久,才能走出龗去。若是运气差一点,遇到什么沙尘暴或者什么的东西,他们迷失在了沙漠之中,怕是……难逃一死！

    微不可我的轻叹一声,卡赛菲尔将口袋里已经关机的手机开机了,却如他所想的那般,根本就没有任何的信号,也就是说……他根本就发不出龗去求救的信号！

    这可怎么办才好呢？

    “这里是哪里啊？”穆小染此时显然也已经看到了周围那漫无边际的黄沙,疑惑不解的看向卡赛菲尔。

    抿了抿嘴,最终卡赛菲尔还是轻轻开口道：“沙漠！”

    “沙漠？”穆小染惊呼出声。

    怎么会是沙漠？他们好不容易才死里逃生,怎么偏偏会降落在一片沙漠里？

    她可是没少听说在沙漠里失踪的事情,她会不会也被困在这沙漠里,最终……渴死？晒死？饿死？

    恐慌就这样出现在了穆小染的心中,将她刚才劫后重生的喜悦完完全全的冲散了。

    看着穆小染那白嫩的皮肤以及那种慌乱的神情,卡赛菲尔的心也是很沉重。

    现在这个情况,真的是很糟糕啊！不过……既然连炸弹都没能炸死他们,他们又怎么能死在这里呢？