
    就这样香甜的睡着了,未经雕琢的精致的小脸看起来美极了,长长的睫毛将平日里那漂亮的眼睛完全的盖住了,高挺的鼻子,红润的小嘴,卡赛菲尔就这样盯着穆小染,细细的打量着穆小染那精致的小脸,最龗后将视线留在了穆小染那红润的唇瓣。

    一只手不住的摩挲着穆小染的脸,眼睛却一刻也没有离开穆小染的红唇,不由自主的卡赛菲尔低下头,慢慢的朝着穆小染的嘴唇靠近,就在即将吻上它的那一刹那,穆小染却好像是做了什么梦,嘴里也不知龗道咕哝了些什么,便翻了个身,继续睡了。

    见状,卡赛菲尔只得轻叹一声,放弃了！

    而后,卡赛菲尔轻轻的将穆小染的头从自己的肩膀移到了自己的腿上,让穆小染平躺了下来,而后才继续拿起桌上的文件看了起来。

    “不许动！”忽然,一个冰冷的东西抵在了卡赛菲尔的脖子上,在这一瞬间,卡赛菲尔便清醒了。

    “竟然会是你？”冰冷的声音自卡赛菲尔的口中吐出,卡赛菲尔虽然听了身后之人的话身体没有动,但是却仍旧凭借着这熟悉的声音知龗道了站在他的身后,拿刀抵着他的人是谁。

    “怎么？主子不相信会是我吗？那小的可要多谢主子的信任了！”卡赛菲尔的身后,继续的传来了粗哑的声音,“不过,主子要是聪明的话,就该知龗道到底主子是活命要紧呢,还是钱财要紧,要是主子想活命的话,就将所有的家产都交给小的来保管吧！“

    “弗格森,你果真是好大的狗蛋！”卡赛菲尔冷笑一声,微微转过身去,冷冽的目光直直的便射向身后的弗格森,幽深的目光让弗格森感觉自己的全身一冷,仿佛被什么野兽盯住了的感觉。

    卡赛菲尔就这样紧紧盯着弗格森,心中百感交集。

    弗格森是他最信任的一个仆人,这一次出差的事情他都交给了弗格森一个人全权负责,却从来没有料到他最信任的仆人竟然会背叛他！

    钱财不愧是万恶之源啊,瞧瞧他那无比听话的弗格森,在钱财的诱惑下变成了现在这番模样,他自认为这些年可从来没有亏待过弗格森,却没想到……

    “主子,您可别忘了,您现在的身家性命可是在小的的手里,您若是不好好掂量着,小的可是担心万一小的的主子的惊吓之下,手抖上那么一抖,主子您今天可是免不了血光之灾的！”将一口唾沫咽下,弗格森暗自告诉自己要镇定下来,毕竟他可是为卡赛菲尔准备了非常丰盛的礼物呢……“而且,主子,这一回可是多亏了您的信任,小的才能这么顺利的将您制住,并且……您应该知龗道这个是什么的吧？“说着,弗格森竟然缓缓的将一个很小的遥控器拿了出来。

    “你竟然在飞机上安了炸弹？”看着弗格森拿到他跟前的东西,想到至今还躺在自己身上熟睡着的穆小染。