
    “怎么办,只有一个降落伞……”看着后备舱仅剩的一个降落伞,穆小染的心彻底的沉了下去,虽然说其他地方可能还会有降落伞,但是……时间上根本就来不及了,这可怎么办啊？

    她穆小染还不想死啊,她还没有结婚,没有孝敬爸妈呢？难道就要这样客死他乡了吗？爸爸妈妈知龗道了以后一定会恨伤心的吧？

    怎么办,怎么办？到底要怎么办呢？她不要死,不想死啊！她还这么年轻！

    而且……万一她真的被炸弹炸成了碎片,没有人能够认出来了怎么办？

    不得不说,在死之前还能想到这些的穆小染真的是很有才,若是卡赛菲尔知龗道现在穆小染在想什么恐怕是会笑出声来的吧！

    不过,此时的卡赛菲尔却没有那么多的时间去考虑穆小染现在在想什么,而是在心中默默的计算着降落伞的承重,以及他和穆小染两个人的体重,而后看了看一直被他抓在手里的那个遥控器上的时间,眼见着就剩下一分钟不到的时间,再不做决定就来不及了,最终还是一咬牙：“我们一起用这个降落伞！”

    “呃,两个人？”穆小染晕乎乎看着卡赛菲尔,没有反应过来。

    然而,时间却已经等不及了,卡赛菲尔也没有多加解释,便毫不犹豫的开始给自己系好降落伞,而后在时间即将告罄的那一刹那,抱着仍旧迷迷糊糊的穆小染从飞机上跳了下去。

    就在卡赛菲尔抱着穆小染跳下去的那一刹那,“轰隆”的一声,飞机便爆炸了,巨大的火焰自半空中发出,耀眼的光芒让穆小染下意识的闭上眼睛,倒是将自己正处于半空中的事情给暂时的忘记了。

    卡赛菲尔抱着穆小染在半空中急速下降,一双眼睛直直的盯着正紧闭着双眼的穆小染,心中百感交集。

    这一次,他抱着穆小染就这样跳下飞机,到底还是有风险的,只希望最龗后降落伞能够承受得了他们两个人的体重吧,不然的话,他和穆小染都会被活活的摔死,可是……现在的他抱着穆小染却没有丝毫的后悔。

    因为……无论是他还是穆小染留在飞机上,让另一个人用降落伞脱险了,他的心里都不会好受。与其让自己死在飞机上或者是看着穆小染死在飞机,他都会后悔一辈子的！

    卡赛菲尔就这样呆呆的看着穆小染,飞速下降的他只感觉四处都是风,连睁开眼睛都是那么的难,可是他依旧使劲的睁开眼,直直的看着穆小染。

    若是,最龗后他们会被摔死,那么……就让他多看她一会儿吧！

    他知龗道他是爱惨了穆小染了,可是那又怎么样,穆小染是一个十分可爱、漂亮的女孩子,值得他爱！

    他唯一的遗憾便是这辈子没有和穆小染结婚,不能两个人一起终老！

    穆小染很快的便也意识到自己现在的处境,呼啸的狂风使劲的吹着,让穆小染想要忽略自己身处于半空中的事实都很难,下意识的,穆小染便睁开了眼。