
    现在这个情况,真的是很糟糕啊！不过……既然连炸弹都没能炸死他们,他们又怎么能死在这里呢？

    “走吧,我带你找出路去！”卡赛菲尔就这样看着穆小染,淡淡的开口,与此同时,朝着穆小染缓缓伸出了自己的手。

    整个人看起来沉着而稳定,完全看不出内心有丝毫的担心,那自信满满的眼神直入穆小染的眼泪,灼热了她的心,让穆小染不由自主的便跟着伸出了自己的手,慢慢的交到了卡赛菲尔的手中。

    见状,卡赛菲尔满意的一笑,而后牵起穆小染的手便朝着前方缓缓走去。

    这是第一次,穆小染主动的和卡赛菲尔牵手,待到穆小染反应过来自己做了些什么的时候,脸不由的开始红了起来。

    就这样,两个人手拉手的在漫无边际的沙漠里走着,不停的寻找着出路。

    沙漠里,放眼望去都是沙子,没有一颗树木以蔽日,因此没有走多远,穆小染便感觉到了太阳那毒辣的阳光直直的照在自己的身上,带来一股灼热的感觉,甚至还有一种隐隐作痛的感觉。并且,在太阳这样的照射下,穆小染已经不知龗道出了多少汗水,口干舌燥的她,感觉浑身上下都无力的很。

    看着穆小染这个样子,卡赛菲尔心里也是难受的很,这才走了没有多久,在这样下去,可怎么办才好呢？

    身为一个阿拉伯人的他尚且不能保证自己能够安全的走出这片沙漠,更何况是在中国长大,从未来过沙漠的穆小染？

    虽然卡赛菲尔看上去很是自信的样子,但是他心中却也是担忧的很,只是……他知龗道,在这个时候,若是他再不自信一点,恐怕穆小染更加会支撑不下去的！

    “坚持一下,我会安全的带你回去的！”清冷的声音自穆小染的身旁传来,让穆小染的心放松不少,是啊,无论怎么样,她的身边还有卡赛菲尔,有他在,一定会没有事情的！刚才他都带着她安全的从飞机上活了下来,现在也一定没有问题的！

    穆小染虽然什么也不懂,但是显然经过了刚才飞机上的那一系列的事情,穆小染的心中对卡赛菲尔的依赖心越来越重,也越来越相信卡赛菲尔了！

    仿佛是无意识的,在穆小染的心中一直有一道声音在告诉她,相信卡赛菲尔,他一定会将你安全的带走的！

    “恩！”轻轻应了一声,穆小染打起精神来,努力的跟着卡赛菲尔的步伐,继续的往前面走着。

    也不知龗道在这荒无人烟的沙漠里走了有多远,终于……穆小染感觉到太阳光不是那么的炙热了,但是也就在这个时候,严重缺失的穆小染却再也支持不下去了,身子一软,便要往地上倒去了。

    就在这个时候,一直在暗中注意着穆小染的卡赛菲尔一把捞住了穆小染,让她倚靠在了自己的身上。

    “该死！”低咒一声,卡赛菲尔轻轻拍了拍穆小染的脸,“快醒醒,快醒醒,我带你去喝水！”