
    “水……水……”似乎是听到了卡赛菲尔的声音,穆小染无意识的低喃着。

    见状,卡赛菲尔也明白自己是叫不醒穆小染了,只得轻轻拥着她：“你配合着我向前面走,我带你去喝水！”

    知龗道穆小染还没有完全的失去意识,还能够名字自己的话,卡赛菲尔干净利索的交代了一声之后,便带着穆小染缓缓迈步朝前走去。

    也不知龗道走了有多远,终于……一颗仙人掌出现在了卡赛菲尔的视线之中,卡赛菲尔舔了舔干涩的唇瓣,而后拖着穆小染便来到了仙人掌的旁边。

    轻轻将穆小染放下之后,卡赛菲尔伸出手,先是将仙人掌上的刺一个一个的拔了,而后用力的一掰,仙人掌便被掰开了。

    “来,喝水了,用力吸！”卡赛菲尔将拔光了刺的被掰开了的仙人掌送到了穆小染的嘴边,轻声说道。

    饥渴难耐的穆小染虽然是没有睁开眼睛,却在卡赛菲尔的话下,下意识的张开嘴开始吸允了起来,甚至还自发的还是啃咬咀嚼起来了,让卡赛菲尔看了只觉得一阵好笑。

    到底是本性不改啊,到了现在这个时候,穆小染依旧是这样的好笑而又可爱,让身处于困境之中的卡赛菲尔心上轻松了起来。

    就这样,两个人利用沙漠植物的汁液解了渴,卡赛菲尔的精神好上了不少,穆小染也醒了过来。

    “一会儿咱们再往前走一段路吧,晚上的话就要找个地方休息下来,否则很容易迷失方向的！”卡赛菲尔对着穆小染小声的交代道。

    他相信,凭借着他在沙漠里生存的经验,他还是可以带走穆小染暂时的坚持下来的,只是希望自己的那些人发现飞机出问题后能够尽快的计算出他所在的地方,并尽快的来这片沙漠中寻找他,否则……他真的不知龗道他和穆小染能够坚持多久！

    穆小染听了卡赛菲尔的话后也没有说什么,只是点了点头。

    在接连的遭遇这些前所未有的灾难般的经历之后,穆小染能够依靠的人只剩下卡赛菲尔。

    卡赛菲尔,这一回我听你的,你可一定要履行你的承诺,将我安全的带回去啊,只要你将我带回去了,我以后一定听你的话,绝对不逃跑了。

    穆小染一边从滚烫的沙土上起身,一边在心中小声说道。

    强撑着因为之前的脱水而变得没有力气的身体,穆小染继续的跟着卡赛菲尔前行着,不过……很快的,太阳落山了,温度很快的开始下降。

    “好凉快啊！”最初的时候,穆小染的心中还是很开心的,热了一整天了,终于降温了,真是太好了！

    如果是晚上赶路的话,白天是不是就能够休息了？

    穆小染心中一动：“我们不如晚上赶路吧,晚上凉快！”对沙漠完全不了解的穆小染微笑着看向卡赛菲尔。

    “晚上赶路？你这个笨脑袋又在想什么？我刚才说过了,晚上容易迷路,到时候……若是走不出这片沙漠怎么办？”