
    卡赛菲尔听到穆小染的话后,不由的无奈的开口。

    真不知龗道穆小染这个笨脑袋在想些什么,就算她不知龗道晚上在沙漠里前行容易迷路这个常识,他也已经说过了,怎么还会说出这样的话？

    “呃……”被卡赛菲尔一训,穆小染瞬间便不知龗道该说什么了,“可是……白天很热啊……”面子上过不去的穆小染忍不住的又小声的说道。

    “白天热？白天即使是不赶路,你也要在太阳下晒着,静止不动的话我可不敢保证你不会被烤焦！”闻言,卡赛菲尔是真心的无语了,果然是朽木不可雕也,这样的脑袋,是有多笨啊！

    在这沙漠之中,完全没有任何的遮挡太阳的东西,白天要是不移动的话,就等着被太阳烤焦吧！

    “呃……”这下连穆小染自己也觉得自己真的是笨的可以了。

    穆小染,你还能再笨一点吗？估计天下没有人再比你笨了吧！穆小染在心中腹语着自己那个笨脑袋。

    “好了,趁着天还没有完全黑下来,咱们再往前面走走,然后找个地方休息！”看到穆小染那满脸的懊恼的样子,莫名的卡赛菲尔竟不忍心再责备于穆小染了,于是卡赛菲尔轻轻咳嗽了一声,将这个话题带了过去。

    说完话,也不待穆小染回答,便再次的拉起了穆小染的手,朝着前方走去。

    呃……这算是一回生二回熟了吗？她怎么觉得他现在牵她的手的动作是这么的熟悉呢？就好像在牵自己的手一样呢？

    穆小染呐呐的看向卡赛菲尔,一脸的错愕。反应过来的穆小染用力抽了抽自己的手,想要将自己的手从卡赛菲尔的手里抽出来,然而连续抽了好几次却都没有成功的抽出来。

    “别龗动！”穆小染没有发现的是,由于她的这个动作,卡赛菲尔的耳根都红了,然而紧握着穆小染的手却一点儿也没有松开,甚至是在穆小染好几次的动作下厉声呵斥道。

    穆小染被卡赛菲尔的呵斥声吓了一跳,便不敢再动了,却没有发现卡赛菲尔呵斥声中夹杂着的几分心虚。

    卡赛菲尔就这样强势的抓住穆小染的手,一直的向前走着,虽然前面的路漫无边际、一片迷茫,但是穆小染的心中却没有了丝毫的害怕,只因为……有他在！

    穆小染一边朝前走着,一边小心的打量着牵着她的手,走着她的身边的这个男人。

    卡赛菲尔不但人长得好看,而且,总是能够给她前所未有的安全感呢！一直以来都迷迷糊糊的穆小染第一次觉得卡赛菲尔是这么的好！

    “好了,就在这里休息吧！”等到天已经完全的黑下来的时候,卡赛菲尔停住了脚步,找了个地方便和穆小染坐了下来。

    此时,气温已经下降了很多,甚至还刮起了大风,在这样的天气条件下,穆小染不由的裹紧了身上的衣服。

    什么鬼天气啊,白天热的要死,现在冷的要死,这是在玩她吗？穆小染不悦的看着满天的黄沙。