
    有了卡赛菲尔的话,穆小染的心彻底的镇静了下来,只是……随着时间的推移,沙漠中的温度却是越来越低了,即便是披着卡赛菲尔的西装,穆小染仍旧觉得很冷。而只穿着一件衬衫的卡赛菲尔也好不到哪里。

    卡赛菲尔趁着穆小染没有注意的时候,悄悄的靠近了穆小染。

    “呃……”又冷又饿的穆小染正闭着眼睛,尽力的让自己忽略身体的不适,忽然,感觉到身上被一阵温暖的感觉围住了,连忙睁开了眼睛,却看到卡赛菲尔正拥抱着自己。

    “天太冷,我们抱着互相取暖吧！”卡赛菲尔淡淡的说了一句之后,算是解释,便没有再说什么了。

    “呃……”听到卡赛菲尔的话,穆小染再次陷入了沉默之中。

    呃……好吧,取暖……呃……

    不得不承认,穆小染的脑子短路了,以至于等她反应过来的时候,卡赛菲尔已经换了个姿势抱着她了。

    “这个……是不是有点不好？”鼓起勇气,穆小染开口道。

    她可是非常非常纯洁的黄花大闺女,怎么能就这样被一个男人抱着呢？

    呃……不过……是取暖的话,应该没有什么吧？

    取暖也不行！谁知龗道这个男人存的是什么心？这么旁若无人的样子！

    怎么不行？不就是取暖吗？难道是你喜欢上人家了,所以才这么别扭？

    怎么可能？你不要胡说了！

    就这样,在穆小染的脑海中,两个声音在做着斗争。

    “怎么不好？难道你想冻死在这里？”卡赛菲尔给穆小染送去一个白眼。

    又不是第一次抱着了,每一次穆小染逃跑被他找到的时候,还不是自己抱着她回去的？而且……不久的将来,他们可是要结婚的,这有什么不好龗的？

    卡赛菲尔理所当然的认为一切都很正常,没有什么不好龗的！

    “呃……好吧！”穆小染认命的点了点头,再也找不出什么反对的话！

    好吧,人家不过是和自己取暖而已,确实没有什么,她是不是有点太大惊小怪了？好吧,确实是大惊小怪了点！可是,这也不是她的错吧？

    虽然卡赛菲尔说话态度非常的淡漠,但是他的耳根却悄悄的红了,甚至在悄悄的打量着穆小染的神情,见穆小染老半天都是一副神游天外的样子,也有些不好意思了。

    “我给你唱阿拉伯的名谣好不好？”借着夜幕的掩盖,卡赛菲尔红着脸,不好意思的问道。

    “阿拉伯名谣？我听不懂吧？听到阿拉伯几个字,穆小染的第一反应竟然是这个,让卡赛菲尔瞬间便下不来台了。

    “你……你个笨丫头！”

    真是枉费他的一番好意,竟然敢这么拒绝他！他就知龗道不应该这么怜惜这个丫头！枉费他看在穆小染今天惊吓了一天,又吃了这么多苦的份上,一片好心的想要为她唱歌！也脑袋里也不知龗道在想什么,真想敲开穆小染的脑袋看看！

    卡赛菲尔在心中不停的咒骂着,却忘记了自己之所以提出要唱歌,是因为抱着穆小染有些不好意思罢了！