
    穆小染不知龗道的是,沙漠中的气候变化很快,白天热的很,但是到了夜晚,气温却总是很低。

    卡赛菲尔细心的看到了穆小染的动作,连忙将自己身上的西装脱了下来,往穆小染的身上披去。

    “谢龗谢啊！”实在是冷,穆小染虽然觉得有些不好意思,但是还是利索的接受了卡赛菲尔的衣服。

    “夜晚,沙漠的风大,气温落差极大,你今晚怕是要挨冻了！”卡赛菲尔淡淡的开口,对着穆小染说道,好提前给她一个心理准备。

    听了卡赛菲尔的话,穆小染的心中一紧：“我们会不会就这样冻死在这里啊？”

    “怎么会呢？”朝着穆小染安慰一笑,“不会的,不要担心,我就是提前和你说一声,让你做好心理准备的！”

    “可是……即使今晚没有被冻死,还有明天呢……我们什么时候可以走出这片沙漠啊？”穆小染将自己心中最大的疑惑问了出来。

    越是在这沙漠里呆的时间久,穆小染越是觉得她和卡赛菲尔要成功的离开这里很难很难。

    这白天热,晚上冷,还没有水,没有吃的,要是在这沙漠里呆上几天,又饿又渴又累又热又冷的她,估计都成人干了吧？

    “我不知龗道！”卡赛菲尔状似不经意的开口说道,仿佛什么事情都没有放在心上一般。

    闻言,穆小染一脸惊讶的看着卡赛菲尔,一句话也没有说。

    “不过……我知龗道的是,如果咱们坚持下去,咱们还有活下去的机会,否则……就绝对会死在这里！”卡赛菲尔那幽深的眼神直奔穆小染而去,“而且,我的那些仆人现在也一定在想办法找我们,我们这边努力的朝着沙漠的出口找去,他们会从沙漠的出口那头开始出发找我们,所以,只要我们坚持下去,活下去的希望还是很大的！”

    “真的吗？”听到卡赛菲尔这样说,穆小染心下激动了起来。

    只要她还能安全的回去就好,不就是在这沙漠里坚持一段时间吗？她尽力坚持就好！况且,她不是孤身一人,她的身边还有他呢！

    这样想着,穆小染的心莫名的便镇定了下来：“好,我会尽力坚持下来的！”

    “那就好！”卡赛菲尔满意的一笑,“我陪着你！”

    其实,卡赛菲尔说的并不全都是正确的,虽然他们确实是在努力的寻找找沙漠的出口,但是……在这沙漠里,方向本就难以分辨,更何况,他们并不知龗道哪个方向才能够走出龗去,而卡赛菲尔不过是带着穆小染一直的朝着一个方向在走。

    至于卡赛菲尔的仆人们,即便是根据飞机失事的情况调查出他们降落的地方是在这片沙漠中,但是从沙漠的入口走进这一片沙漠之中,却并不一定是朝着他们所在的方向而来,更别提两边汇合了！

    一切,不过是在鼓励穆小染罢了！

    真主,请保佑我们安全的离开吧！卡赛菲尔在心中默默的祈祷着,将所有的希望寄予在了这微小的可能性中。