
    “呃……不要撤不要撤,我换就是了！”听到管家说如果自己不换衣服的话,就要练首饰一块儿撤下去,穆小染急了,飞快的跑到仆人的面前,将去路给拦住了。

    不就是换衣服吗？为了她漂亮的价值千金的首饰,豁出龗去了！

    “那就有请阿伊莎小姐换上首饰和衣服吧！”管家将心底的笑意强忍下,朝着两个仆人示意了一下,便直接的走出了房间。

    阿伊莎小姐果然是很好骗啊,不过也幸好是这样,否则……主子交代的任务也就不好完成了！

    拿起衣服和首饰,穆小染独自一个人走进了更衣室,飞快的为自己换上后,这才缓缓的走了出来,在仆人的带领下朝着餐厅走去。

    远远的,卡赛菲尔便看到了穆小染的到来,看见穆小染听话的将自己准备好龗的首饰和衣服换上了,卡赛菲尔满意的点了点头。

    穆小染本来就很漂亮,如今有了这些漂亮的首饰装饰,更是显得美丽极了。

    至于,穆小染眼中那毫无特色的黑色长袍,虽然不如穆小染之前的衣服款式好看,但是也是卡赛菲尔发现自己并不喜欢穆小染再穿从中国带来的衣服之后,因为太暴露了(所有的阿拉伯男人会把自己最心爱的女人包着严严实实),为穆小染千挑万选出来的。

    “你今天穿的很好看！”穆小染才刚坐下,卡赛菲尔毫不吝啬的赞美道。

    而穆小染听了卡赛菲尔的话后,则是一脸狐疑的看着卡赛菲尔。

    好看？这么难看的毫无特色的妇女老人才会穿的衣服,他竟然会说好看？不会是吃多了药吧？又或者是……他在睁着眼睛说瞎话？

    “怎么一脸狐疑的看着我,确实很好看啊,你不觉得吗？”卡赛菲尔见穆小染不相信,又加了一句。

    穆小染看着卡赛菲尔,终于还是开口了：“你今天绝对是吃错药了！”说完,也不等卡赛菲尔回答,便低头开始吃今天的早饭了。

    现在,在卡赛菲尔的别墅里,穆小染每餐都能够吃到美味的中国式的饭了,这是让穆小染最为高兴的一件事情了！

    而听了穆小染的话之后,卡赛菲尔则是再次无语了。

    这丫头可真是越来越大胆了,竟然敢说他吃错药了！看来他真的是对她越来越宽容了！

    不过……除此之外,她最近倒是很听话嘛,回来这么久了,也没有再弄出什么逃跑的事情来！

    想到这里,穆小染原本涌起的怒气再次平息了。

    卡赛菲尔不知龗道的是,在卡赛菲尔没有察觉的时候,他已经对穆小染越来越纵容了！

    早饭过后,穆小染一如既往的回到了自己的房间里,而卡赛菲尔则开始了一天的繁忙的工作。

    看了一会儿的文件之后,卡赛菲尔如往常的一般,抬起头朝着监视穆小染的屏幕上望去,却看见穆小染正安安静静的坐在房间里看着书。

    恩,真是越来越听话了！

    于是,卡赛菲尔便不再看屏幕了,继续的低着头开始办公。