
    卡赛菲尔在心中不停的咒骂着,却忘记了自己之所以提出要唱歌,是因为抱着穆小染有些不好意思罢了！

    “呃……那你唱吧！”见卡赛菲尔有些不高兴了,想着这一整天多亏了卡赛菲尔自己才能像现在一样好好龗的坐在这里,穆小染点点头,还是同意了。

    算了,听不懂就听不懂吧,反正坐着也没有什么事情的,毕竟人家也是一片好心！穆小染在心里默默的想道。

    见穆小染识相的答应了,卡赛菲尔那因为气愤而涨红的脸这才缓和了下来,而后轻轻咳嗽了几声,卡赛菲尔便挑了一首阿拉伯名谣唱了起来：”OhIcomefromaland,fromafarawayplace,Wherethecaravancamelsroam,Whereit-sflatandimmense……“

    穆小染听到卡赛菲尔的歌声之后,这才意识到原来卡赛菲尔说要给自己唱阿拉伯名谣,原本并不是说要唱用阿拉伯当地的语音唱啊,竟然是英文版的！

    看着在月光的照耀下卡赛菲尔脸上那柔和的轮廓,听着耳边传来的卡赛菲尔那悦耳的歌声,小染不由的心中一暖,嘴角也不禁扬起了一丝的微笑。

    卡赛菲尔一边唱着歌,一边看着穆小染。

    穆小染原本就长得很漂亮,在月光的照射下更是显得十分的美丽动人了,像是受到了魅惑一般,唱着唱着,不知不觉中,两个人的距离越来越近……

    只一瞬间,卡赛菲尔便吻上了穆小染。

    两唇相接之时,卡赛菲尔的双手紧扣着她的后脑勺,不断的加深着这个吻,疯狂地吸允着,辗转着,反复着,先是轻轻的啃咬,然后袭向穆小染的牙关处,用舌探索对方的牙及牙龈的内外两侧,之后,他又将自己的舌头紧紧包裹着穆小染的舌头,上下左右回旋翻动与之缠绵……

    穆小染的气息近在咫尺,异样的酥麻瞬间蔓延而至,让卡赛菲尔的心弦颤动不已。

    也不知过了多久,卡赛菲尔才放开了穆小染的嘴唇,然而让卡赛菲尔哭笑不得的是——穆小染竟然睡着了！

    难道是他技龗术太差了？卡赛菲尔哭笑不得的想道。

    不过,想到穆小染也确实累了,卡赛菲尔便也没有再说什么,只是抱着穆小染一同进入了梦乡之中。

    第二天,卡赛菲尔如同前一天一样,带着穆小染朝着同一个方向前进着,此时的他们越发的饥饿了,但是却也没有办法,在这个荒无人烟的沙漠里,根本就没有办法找到食物,所以……他们能做的只有咬紧牙坚持下去。

    只是,两天没有吃饭,喝水仅仅靠着沙漠植物的汁液,到底是让他们越来越虚弱,体力越来越不支了。

    然而,幸运的是,就在第三天一早,穆小染因为体力不支倒下去之后,卡赛菲尔突然发现在远方忽然出现了一队人马。

    “主子……主子！”远远的,队伍里边有人用望远镜看见了卡赛菲尔,骑着骆驼,一边喊叫,一边朝着卡赛菲尔而来。

    随着距离的渐渐拉近,卡赛菲尔也认出了这些人正是他的人。