
    穆小染深吸一口气,让自己冷静下来。

    而后便如同以往一般,洗漱,吃早饭,在卡赛菲尔和别墅里的这些仆人以及管家的面前,穆小染都表现的和以前一样,尽力的没有漏出丝毫的破绽。

    待到卡赛菲尔如同以往一样,在吃过早饭之后便直接的坐着车去公司了之后,这才将自己一个人反锁在房间里,开始绞尽脑汁的想办法逃走。

    要想离开迪拜回国去,第一步便是要离开这个别墅！

    想到前几次的逃跑,大部分原因都是因为她是一个路痴,不认路,这才会这么轻易的失败的！而这一次,她既然想要万无一失的就这样逃走,一定要克服这一点！

    想到这里,穆小染将房间里的电脑打开了,开始搜索让自己辨别方向的方法,以及周围的地图。

    在房间里,穆小染一刻不停的开始在网上搜寻逃跑的方法,却并没有找到很多有用的信息。

    怎么办呢？怎么办？穆小染的心情十分的着急,却也没有办法,只能抱着希望继续的在网上搜寻着,甚至还学着别人在网上发帖子求救。

    在网上的好心人的帮助下,总算的,穆小染找到了辨别方向的方法。那就是她一直没有想到的中国的伟大的发明——指南针！

    默默的将电脑关上,穆小染一脸淡然的将那两个懂的中文和阿拉伯语的仆人叫了过来：“你们知龗道去给我准备一些东西！”

    “阿伊莎小姐请吩咐！”仆人恭敬的答道。

    “我需要这些东西,你们要尽快的找过来。我需要一根针和一块磁铁,另外,你也知龗道我是一个路痴,所以,我想要这个别墅以及周围的地图！我想你们也知龗道我和你们的主子即将结婚了,可是……我很担心婚后我因为不认路,不能出这个别墅一步,所以地图要给我偷偷的准备,不能告诉你们的主子,甚至是不能告诉任何人,包括关键,不然的话,大家一定都会告诉你们的主子的,这样他知龗道了会笑话我的,这样……这样我会恨不高兴的,知龗道了吗？”穆小染难得聪明了一回,对着这两个仆人威逼利诱了起来,“如果这件事情办得好了,我一定会让你们的主子好好奖赏你们一回！”

    然而,穆小染没有意识到的是,她既然吩咐了不能告诉卡赛菲尔,却又说要是这两个仆人办得好了,要让卡赛菲尔奖赏他们,这岂不是自相矛盾了？

    幸运的是,这两个仆人兴许是被穆小染说的奖赏打动了,一时激动,竟然也没有发现有不对的地方。

    两个仆人领命便下去了,而穆小染则是装作什么事情也没有发生一般,依旧的和往日一般的将自己爱看的杂志找了出来,坐在桌前,继续看了起来。

    没有过多久,两个仆人就将穆小染需要的东西都找了过来,按照穆小染在电脑上找到的制作指南针的方法,穆小染很快的便做了一个简易型的指南针,而后拿着仆人给她准备好龗的指南针,便开始制定自己逃跑的路线起来。