
    “主子,小的们可算是找到您了！”为首的正是卡赛菲尔家中的管家。

    “将食物和水拿上来！”卡赛菲尔也不废话,直接的开口说道。

    仆人连忙听令将食物和水送了上来,穆小染和卡赛菲尔用过食物和水之后,便坐上了仆人们安排好龗的骆驼,很快的离开了这一片沙漠,朝着卡赛菲尔的别墅而去。

    几经辗转,终于,卡赛菲尔和穆小染顺利的回到了卡赛菲尔的别墅,并且好好龗的休息了一阵子,过了一段时间平静而欢快的日子。

    一天清晨,穆小染悠悠醒来。

    “阿伊莎小姐,主子在等您吃早饭！”管家早早的便来到了穆小染的房间。

    “我马上过去！”穆小染一边洗漱一边答应了下来。

    自从她和卡赛菲尔回来以来,一日三餐,两个人都是在一起吃的。

    或许是两个人一起共患难了一段时间,回来之后,两个人相处的很是融洽。

    “阿伊莎小姐,请换上主子为您准备的衣服和首饰吧！”一位仆人手捧着一堆的衣服和首饰出现在了穆小染的面前。

    自从这一次回来,卡赛菲尔便特意的请来了几个会中文和阿拉伯语的仆人服侍穆小染,以免她总是因为仆人们听不懂她的话而郁闷。

    穆小染朝着仆人手上捧着的东西望去,当看到那些镶着宝石的首饰时,穆小染的眼睛亮了。

    哇塞,好漂亮的首饰啊,好大一颗宝石啊！

    哇塞,卡赛菲尔果真是富得流油啊！

    穆小染不由的伸出手来朝着仆人手上的首饰摸去,甚至是很快的便拿了起来,就要往自己的身上戴。

    “阿伊莎小姐,请您先换上衣服,再戴首饰吧！”仆人恭恭敬敬的开口道,于此同时,另一个手捧衣服的仆人上前一步,将卡赛菲尔准备好龗的衣服呈现在了穆小染的面前。

    穆小染抬眼看去,一件毫无特色的黑袍子便出现在了穆小染的面前。

    好丑的衣服,她不要穿！

    “我不要穿！”穆小染直截了当的拒绝了。

    “阿伊莎小姐,这些都是主子特地为您准备好龗的衣服,他特意交代了您,务必将衣服和首饰都换上！”管家缓缓走了过来。

    “我可不可以只换上首饰,不换衣服？”眼珠子一转,穆小染轻轻开口,”衣服我有很多,就不用换了吧？”

    衣服这么难看,简直就像个老婆婆的衣服,她才不要穿！至于那些首饰嘛,这么漂亮,而且……那上面的宝石那么大一颗,肯定值很多钱,一定要拿到手！这样,等她回国了就是一个富翁了！

    “阿伊莎小姐,主子说了,首饰和衣服必须都换上！”管家很是肯定的说道,见穆小染眉头紧皱,仍旧是不想换上衣服的样子,管家计上心来。

    不是喜欢首饰,不喜欢衣服吗？那就……

    “阿伊莎,看您这么为难,若是真的不想换衣服,那么……就将衣服和首饰都撤下去吧,小的绝对不会为难您的！”管家狡黠的一笑,不紧不慢的说道。