
    于是,在这样的日子里,不知不觉中,卡赛菲尔对穆小染开始放松了警惕,认为穆小染已经打消了逃走的想法。

    然而……卡赛菲尔没有料到的是,穆小染却始终没有打消想要逃走的想法,这段时间之所以什么也没有做,不过是因为考虑到自己以往逃跑的经历,不敢再贸贸然的就这样逃跑。

    在这样的平静的日子里,时间总是过的很快的,一转眼,几天的时间又过去了。

    这天一大早,穆小染还躺在床上的时候,便听到了门口管家的声音、

    “你们要加快手边的速度,主子刚吩咐了,他和阿伊莎小姐的婚事应该不远了,你们要尽快的准备好一切！”

    “是！”

    婚事？刚醒过来的穆小染没有反应过来,只是条件反射的在脑海里重复着这个词。

    等等！婚事？完了,她都快忘记了自己是被拐卖到卡赛菲尔家里来,要和卡赛菲尔结婚的！

    该死,这可怎么办呢？

    婚事不远了,什么意思？

    怎么办,她要赶紧的逃走！

    这个念头,在穆小染的脑海中飞快的出现了,将她以往的那些借口,那些顾虑统统的抛到了一边。

    她一定要逃走,才不能留下来和卡赛菲尔结婚呢！

    虽然说卡赛菲尔对她很不错,人也挺好,上次也救了自己,但是……爸爸说过的,越是有钱的人越是花心！

    而且,据她所知,在阿拉伯,一个男人可是可以娶四个老婆的！

    卡赛菲尔这么有钱,又是阿拉伯人,一定会娶四个老婆的！她才不要和别的女人一起做卡赛菲尔的老婆呢！

    虽然她很喜欢卡赛菲尔,但是她也不能嫁给一个可以娶这么多老婆的人！

    她要找一个只爱她的人,做他的老婆！

    这个时候,穆小染想起了她的前男朋友来了,即便是她的前男朋友,在和她交往的时候对自己也是那么的好,可还不是为了自己的前途,为了钱而将她抛弃了！

    感情受到伤害的穆小染没有意识到的是,一想到自己喜欢上了卡赛菲尔之后,她却并没有想过要让卡赛菲尔也喜欢上她,或者是去问问卡赛菲尔是不是喜欢自己,是不是会娶四个老婆,而是直截了当的便想要逃走,想要逃避！

    穆小染虽然很笨,很迷糊,但是在这个时候,她竟然想起来,她前几次逃跑都容易的便被卡赛菲尔抓回来了,所以……这一次她一定要好好龗的谋划一番,想出一个万无一失的方法,赶快的逃走！不然的话,她没准就真的要留在这里和卡赛菲尔结婚了！

    她才不要和卡赛菲尔结婚！她要回家去,家里的爸爸妈妈肯定会担心她的；她要回国去,她是一个热爱祖国的好公民,怎么能留在这里呢？

    无论有多少个理由,然而,穆小染始终都不愿意承认,最终让她下定决心逃走的,不过是因为她自己认定卡赛菲尔一定会娶四个老婆,而她害怕看到这一幕,害怕再受到伤害！