
    这个阿伊莎小姐,还以为她真的定下心来要和主子结婚了呢,才一放松警惕,却没想到……唉……

    “主子,不好了,阿伊莎小姐又逃跑了！”管家飞快的跑回了卡赛菲尔所在的书房,向自己的主子报告这件事情。

    “什么？”卡赛菲尔一脸震惊的看着管家,“你没有看错吧？她又逃跑了？”

    “主子,小的特地的仔仔细细的找了阿伊莎小姐,但是却始终没有找到,您不妨将监控打开看看小的有没有说错！”管家在一旁小声的提议道,“主子,您还是赶紧去找阿伊莎小姐吧,外头的太阳可是毒得很呢,也不知龗道阿伊莎小姐偷偷的跑出龗去多久了……”

    听了管家的话,卡赛菲尔的心头也是一紧,话也没有说便外面跑去,生怕穆小染出什么事情了。然而……

    当卡赛菲尔跑到穆小染每次逃跑必定出现的那个地方,却只看到一颗空荡荡的椰子树,至于穆小染……则是不知所踪了1

    “该死！”卡赛菲尔不悦的看向这颗空荡荡的椰子树。

    心中却已经开始为穆小染着急了起来,这个时候,若是穆小染不在这里,会到哪里去呢？以往每一次她逃跑最终可都是会走到这里的啊！

    该死,这么大的日头,若是不赶紧找到穆小染,她必定会支撑不住的！

    “去,派人去给我找人！还有,将监控录像给我调出来！”卡赛菲尔满脸阴翳的看着站在一旁的管家,厉声道。

    管家见状,连忙一边应下,一边让仆人们开始四处寻找穆小染的小落,一边跟着卡赛菲尔往回头,准备去查看监控录像。

    只是……这一回,让卡赛菲尔惊讶的是,穆小染竟然走出了他的这个十分大的庭院,而且……分明就是早有预谋！

    该死的,看来是他这段时间对穆小染太过纵容了,否则也不会出这样的事情！果然,女子都是宠不得的！

    原本他一位两个人至少共患难过,感情自然是无与伦比的,所以对穆小染越发的好,也越发的放松了警惕,却没有想到穆小染竟然对他没有半点意思,更加竟然一直都没有忘记逃跑这件事情！

    此刻卡赛菲尔心中的怒火蹭蹭蹭的便往上窜,直叫站在一旁一起观看监控录像的管家心惊胆颤！

    要知龗道他家主子可是很久没有发这么大的火了,即便是上一回险些被弗格森伤害也不过是回来将与弗格森有关的一系列的人都杀了而已！

    “主子,当务之急还是要赶紧将阿伊莎小姐找回来,毕竟阿伊莎小姐可是低挡不住这里的大太阳,若是在某个不知龗道的地方脱水晕过去……”管家在一旁小心翼翼的提醒道,主子,你可要冷静啊！

    卡赛菲尔听了管家的话这才缓缓的回过神来,将心中的怒火强行压了下去,沉声道：“去将所有的人派出龗去找！”

    而后,卡赛菲尔竟然也迈开了脚步朝着外面走去,而后坐上自己的车,朝着别墅外而去了。