
    迷糊的穆小染,将自己的不舍得全都放在了对自己在卡赛菲尔别墅里过的衣来伸手饭来张口的日子上,却将自己心里对卡赛菲尔生出的那几分的不舍得给忽视了。

    轻叹一声,穆小染便也只是在心中暗暗下决定,明天走之前一定要多带一些值钱的东西离开。

    上一次,她收拾的那些东西,随着飞机都炸成了碎末,但是……这房间里的好东西,却是永远也拿不尽的,为龗什么不多拿一点呢？

    第二天一早,穆小染早早的便起床了。

    想到自己就快要脱离这个地方,不用再做什么奴隶,可以回家去了,穆小染的心中便很是激动,也难怪她会这么早便醒过来了。

    “今天心情很不错嘛！”早饭的时候,卡赛菲尔看着穆小染脸上藏不住的喜悦,不由的有些好奇,便状似很是不经意的开口问道。

    “没有什么！”使劲摇了摇头,穆小染飞快的将自己脸上的喜悦之情收了起来。

    完了,完了,都怪她太得意忘形了,卡赛菲尔该不会看出了什么吧？这可怎么办啊？

    穆小染的心里开始紧张了起来,小心翼翼的打量着卡赛菲尔的神情,却发现卡赛菲尔脸上依旧如往常一样,一脸淡漠,没有什么表情。

    “咱们的婚礼,我已经让人抓紧时间筹备了,估计最晚这个月内就会举行婚礼！”卡赛菲尔虽然对穆小染的举止有些奇怪,但是卡赛菲尔还是将这一切联系到了昨天管家所说的阿伊莎小姐的惊喜上了,没有多想什么,只是淡淡的将两个人的婚事提了提。

    听了卡赛菲尔的话,原本还念着在卡赛菲尔的这个别墅里的好,以及逃跑的重重困难,有些不舍的穆小染,却是更加坚定了一定要离开的决心！

    她一定要离开,绝对绝对不能留下来和卡赛菲尔结婚！

    穆小染假装自己什么也没有听到的样子,继续的吃着自己的早饭,但是,心里却是更加坚定了这一次的计龗划的实施！

    饭后,穆小染看到卡赛菲尔坐着车离开之后,便飞快的回到了自己的房间,将自己制造的指南针和附近的底图贴身藏在了自己的身上,而后将早已准备好龗的,装满了珠宝首饰的背包背在了背上,静静的等待着离开的最佳时机。

    之所以,穆小染这么着急的离开,并将计龗划定在了这一天,并不是毫无原因的。

    她可没有忘记,每到这一天,也就是每个礼拜天,当地的阿拉伯人都是会去进行礼拜的,虽然现在的卡赛菲尔先去公司了,但是周围守着自己的这些仆人都还在这个别墅里不曾离去的。所以,她在等待着最佳的离开的时机。

    从最近几次的情况来看,卡赛菲尔都是在去过公司之后直接的去进行礼拜的,所以,只要礼拜的时间一到,别说是卡赛菲尔了,就是这整个别墅里都不会出现任何人,所以这个时候才是最佳的逃跑时机！