
    她完全就不知龗道该怎么样问路,更是听不懂别人的话,要怎么问？

    穆小染一脸颓废的站在路口,不知所措的看着前方。

    唉,怎么办呢？她怎么这么笨呢？又迷路了？什么时候才能不迷路？

    她刚才乱跑什么呢？真是笨死了啊！

    现在要怎么办？她不会饿死在这个地方了吧？

    要往哪个方向走呢？

    站在原地犹豫了老半天,最终穆小染还是一咬牙,随便的朝着一个方向迈出了脚步,并且为了防止完全是路痴的自己又走回原地,穆小染还看着指南针上所指的方向,一个方向的往前走着。

    或许是语音不通的原因,又或者是其他什么原因,反正此时的穆小染所想到的逃走便只有靠着自己的脚离开这一条路,完全忘记了这个世龗界还有车这一回事！

    等到穆小染走累了,意识打破这一点的时候,也不知龗道已经走了有多远了。

    哎呀,她真笨,她要离开迪拜,最终还不是要坐飞机回去吗？那她首先应该要去机场的啊,现在在这大马路上就这样走,要走到哪里去？她可不认为凭借着她的双脚能够走到飞机场去,毕竟机场一般可是建在荒芜的地区的,而不会在这个城市的中心！

    穆小染一脸茫然的站在接头,很是无助,最终咬了咬牙,还是伸手拦下了一辆出租车。

    “您好,能不能载我去机场？”穆小染一脸希冀的看着出租车司机,希望他能够听懂自己的话。

    然而,出租车司机却是一脸茫然的看着她,而后嘴巴里也不知龗道用阿拉伯语说了些什么。

    穆小染只得一边比划,一边再次的开口说了一遍,希望有了自己的比划,至少出租车司机能够听懂了,可是……最终,出租车司机却仍旧是没有明白穆小染的意思,甚至是在和穆小染磨蹭了一会儿后便失去了继续和穆小染纠缠的耐心,开着车就离开了！

    穆小染很是失望的看着渐渐远去的出租车,不甘心的再次拦下了一辆车,然而……最终的结果却仍旧是这样。

    怎么办才好呢？没有出租车司机能够听懂她的话,她要怎么去机场呢？怎么办才好呢？

    穆小染在原地记得直跺脚,却也没有什么办法了。

    而此时,在卡赛菲尔的别墅里。”阿伊莎小姐,主子……“奉命来喊穆小染出龗去的管家在门口喊了几句见没有人应之后,心里一咯噔,暗觉不妙,连忙飞快的推开了房间的门,冲了进去。

    “阿伊莎小姐,阿伊莎小姐……”在房间里找了一圈,找不到人的管家连忙朝着书房里跑去。

    果然,就像他以前所想的一样,阿伊莎小姐怎么可能会不逃跑？主子说等到阿伊莎小姐不再想逃跑的时候就举行婚礼这件事情根本就不可能实现嘛！

    这段时间阿伊莎小姐不逃跑,该不会是故意的吧？故意让大家都对她放松警惕所以才好逃跑？阿伊莎小姐什么时候变得这么聪明了？