
    穆小染虽然说平时有些笨拙有些呆,但是却并不带表她什么也不懂,完全就是个呆子,这个时间的把握,穆小染还是把握的很好龗的。

    见别墅里的仆人人一同离开之后,穆小染便争分夺秒的朝着别墅外跑去。

    这一次,她吸取了前几次的教训,身上裹着卡赛菲尔给她做的黑色长袍,甚至还特别的将帽子什么的都戴在了头上,这才出门了。

    别墅外,不出意料的依旧是艳阳高照,穆小染忍受着这毒辣的太阳的照射,一手拿着指南针,一手拿着地图,便开始飞快的朝着别墅的出口飞快的走去了。

    卡赛菲尔的别墅外的庭院依旧是想象中的一样大,也不知龗道走了有多远了,穆小染只感觉自己全身上下都是汗水。

    好热啊,到底什么时候才能走出龗去啊,她怎么有一种走在沙漠里的感觉了？这个庭院到底是有多大啊？卡赛菲尔还真是富得流油啊,竟然建了一个这么大的庭院,真是作死啊！真要是这么富有的话,怎么不听她的多建几个喷泉或者是多搭几个帐篷啊遮阳伞啊一类的东西？真是抠门！

    穆小染一边努力的朝着出口走去,一边在心里头不住的抱怨着。

    看来,她果然是不适合这个地方啊,果然……早点离开回国去才是正确的啊！最起码,国内,她还能天天在外面跑来跑去,不至于像现在一样整天的闷在家里,都不敢出门,一出门就像现在一样,会被晒的要死！

    也不知龗道走了多远,终于……远远的,穆小染总算是看到了别墅的大门。

    哇塞,总算是到了！穆小染抹了抹额头上的汗水,一脸兴奋的朝着大门望去,此时原本守着大门的几个保安都去礼拜了,穆小染连忙加快了脚步朝着门口走去。

    她一定要趁着这些人礼拜回来之前离开这里,不然就糟糕了！

    很快的来到大门,穆小染毫不犹豫的便迈开步伐走出了这个困了她不知龗道多少次的大门,此时,穆小染感觉自己的心都加速在跳动了,穆小染真心的是很担心自己在这个时候被抓住,直到她走出大门,这才松了一口气。

    之后,穆小染很随意的朝着右边走去,想要远离这个地方,只有离这个地方越远她才越不容易被抓回来,这一点穆小染还是很清楚的！

    只是……穆小染一心想着要远离这个地方,却忘记了……她原本就是一个路痴,能够走出这个别墅还是全靠着自制的指南针和地图的份上,可是……现在的她在一时冲动之下,早就找不到自己所在的方位了,更别提要往哪个方向走了。所以,很不幸的,指南针失去了它的作用,穆小染站在原地压根就不知龗道要往哪个方向走了,她很不幸的迷路了！

    这种事情,若是发生在自己国内,穆小染还能问一问路人,可是……在迪拜这个地方,周围的人口中说的全都是阿拉伯语。