
    晚上,卡赛菲尔如往日一般的下班回家了。

    “今天一天都干了些什么？”饭桌上,卡赛菲尔一边咀嚼嘴里的食物一边抬眸看向穆小染。

    方才他刚回来就听管家说,今天穆小染似乎是知龗道了自己和她的婚前快到了,竟然开始为此做准备了,只不过……穆小染到底做了什么,却是没有人告诉他,只说是因为穆小染吩咐了她们都不许告诉自己。

    “和平常一样呆在房间里,没有干什么！”听了卡赛菲尔的话,穆小染十分不自在的将自己的视线看向了别处。

    怎么办啊？卡赛菲尔该不会知龗道了什么吧？要知龗道她的计龗划可是还没有开始实施啊,要是卡赛菲尔现在就知龗道了该怎么办啊？

    不会的,卡赛菲尔一定不会知龗道的,她可是连这几个伺候她的仆人都特别的交代过了,他们应该是不会告诉卡赛菲尔的！而且,自己索要的这些东西的理由可是很充足很正常的,即便是卡赛菲尔知龗道了也没有什么的！再说了,卡赛菲尔再厉害,应该也是不知龗道中国的指南针的吧！

    在心里,穆小染这么默默的安慰着自己,虽然说效果不是特别的明显,但是显然对于心里治愈能力超强的穆小染来说,却还是起到了很大的作用,最起码,她握着筷子的手没有颤抖！

    穆小染的心中紧张的不行,却也只能将这种不安的感觉强行压下,装出一副什么也没有发生,什么也不知龗道的样子！

    见到穆小染这副故作镇定的样子,卡赛菲尔却也没有多想。

    “主子,阿伊莎小姐说了,她要为何您和阿伊莎小姐的大婚做准备.”管家的这句话可是在卡赛菲尔的脑海中久久回荡着,让卡赛菲尔心情大好,此刻看到穆小染这个样子,竟然也没有怀疑什么,只是认为穆小染不过是因为害羞,所以才装作什么也没有的样子。

    若是穆小染知龗道会是这样的效果,还不知龗道是什么样子的呢！

    于是,一顿饭,在穆小染的惶惶不安的掩饰,和一个坐着看戏的卡赛菲尔之下,很快的过去了。

    回到房间之后的穆小染,知龗道卡赛菲尔在家里,倒也什么都没有干,只是如往常一样,拿起自己房间里的杂志看了起来,但是……却不知龗道为龗什么,总是看不下去了。

    看着房间里精美的布置,想到明天她就要离开了,不由的便生出了几分的不舍之心。

    虽然说她穆小染是被拐卖到这里的,但是,说实话,卡赛菲尔确实是对自己很不错的,给自己布置了这么漂亮的房间,甚至还有人专门的伺候自己,就连吃饭什么的都是卡赛菲尔特意为她请来的中国的厨子做的好吃的饭菜,一切吃菜都是极好龗的,甚至还未自己准备了价值连城的珠宝首饰,也难怪自己会有点舍不得了。

    迷糊的穆小染,将自己的不舍得全都放在了对自己在卡赛菲尔别墅里过的衣来伸手饭来张口的日子上,却将自己心里对卡赛菲尔生出的那几分的不舍得给忽视了。