
    而此时,穆小染正坐在一家商店里的凳子上,愁眉苦脸的。

    她原本以为跑出了卡赛菲尔的别墅之后应该会恨容易的就能够回归祖国的怀抱了,却没想到……她现在竟然连去机场都去不了,更何况……

    穆小染坐在这个地方,忽然的便意识到自己的愚蠢。

    她真是笨啊,护照和钱包都还在卡赛菲尔手上,即便是身上带着的那些珠宝首饰能够卖很多钱,足够她买飞机票,可是……没有护照却是一个大问题啊！没有护照便不能证明她的身份,恐怕她是回不来祖国的！

    早知这样的话,她就先想办法将自己的护照拿回来了！

    穆小染就这样坐着,开始不听的埋怨起自己来了,心中也知龗道自己是回不了家了,可是……现在的她要怎么办呢？

    她现在已经完全的迷路了,去不了机场,但是也回不去卡赛菲尔的别墅了！更何况……这一次她要是回去卡赛菲尔的别墅了,下一次要是再想逃出来可就难了,而且卡赛菲尔还不知龗道要怎么样惩罚自己呢！

    虽然明明知龗道自己即便是坐在这个地方也没有什么用,想不出什么办法,唯一的办法便是想办法回卡赛菲尔的别墅,至少今晚还不至于露宿街头,但是……身为路痴的她根本就做不到啊！

    抬头望了望商店外的大太阳,穆小染更是一动都不想动了。

    安安静静的坐在这个商店的穆小染却绝对想不到此时卡赛菲尔已经带着他的仆人们开始大肆的寻找她。

    也不知龗道坐在商店里过了有多久,终于,卡赛菲尔一脸怒容的站在了这个商店里。

    而此时,穆小染已经坐在椅子上睡着了。

    卡赛菲尔也不出声就这样呆呆的望着坐在椅子上睡着了的穆小染,心中的怒火一点一点的慢慢消散。

    “我该拿你怎么办呢？”半晌,卡赛菲尔轻叹一声,终于还是无奈的伸出双手轻轻的将穆小染抱起,而后慢慢的朝着外面走去。

    等到穆小染醒过来的时候,她已经躺在了自己的房间里的那个熟悉的大床上了。

    “咦？我怎么回来了？”穆小染惊呼出声,她从卡赛菲尔的大别墅一路跑到商店,确实是跑了不少的路,晒了不少的毒太阳,以至于坐在商店的长椅上竟然不自知的睡着了,甚至连被卡赛菲尔抱回来了也不知龗道,所以看着自己醒来突然回到了别墅里,不免有些惊讶。

    难道我会瞬间移动之术？穆小染不禁在心中默默的想道。

    “你若是有瞬间移动之术还用的着这样费心费力的逃跑？”卡赛菲尔却突然出现在了穆小染的房间里,冷冷的开口。

    原来,竟是穆小染不知不觉将自己心里所想的事情说了出来。

    “确实,若是我有瞬间移动的本事一定立刻就离开了！”条件反射般的,穆小染将卡赛菲尔的话接了下来,等到反应过来的时候却已经晚了。

    穆小染呐呐的看着突然出现的卡赛菲尔脸上怒气冲冲的样子,心里却是开始做贼心虚了起来：“你怎么来了？”