
    呃,怎么办？她这一回又逃跑被他抓回来了,他一定会非常非常严厉的惩罚自己,要怎么办呢？她可不想被罚！

    “怎么？很不欢迎我来？”见到穆小染那心虚的样子,卡赛菲尔却转过头去,冷声说道。

    这一回,他一定不能再心慈手软了！一定要好好龗的惩罚穆小染,让她给我记住逃跑的代价,省的她有事没龗事儿就逃跑,真以为自己是好欺负的？哼！给你点颜色你就开染坊！这回一定不能轻易的就将穆小染放过了！

    “呃,怎么会？”勉强的冲着卡赛菲尔笑了笑,穆小染继续小声的说道,声音恐怕只有她自己听得见吧！

    这可怎么办？卡赛菲尔看起来很生气的样子！

    快点走吧,既然都看出来了她不欢迎他的到来,怎么不干脆赶快走啊？

    穆小染在心中默默地催促着,心里却也明白这一回卡赛菲尔恐怕是会狠狠的惩罚自己了！

    “哼,从今天开始你就好好龗的呆在房间里面壁思过,别墅里你也不用到处乱跑了,省的你一时贪玩又跑了出龗去,让大家伙儿胆战心惊！”不悦的瞪了穆小染一眼,终于卡赛菲尔还是果断的开口了。

    “呃,不是吧？我……我吃饭怎么办？”卡赛菲尔的话刚落下,穆小染便目瞪口呆的看着他,随后眼珠子一转,开始找起理由来了。

    “吃饭？吃饭自然有人给你送进来吃！”冷哼了一声,卡赛菲尔继续表现着自己的不悦。

    “那……那……”穆小染继续的找着借口,却发现一时之间她还真不知龗道还有什么借口可以用了,上厕所？房间里有厕所。

    还有什么借口,你快出来啊！该怎么办,她不要被关在房间里啊!

    “不要再那了,这件事情就这样吧！”卡赛菲尔并不打算再给穆小染机会反驳自己的决定,转身便准备离开了。

    “我不要被关在房间里！”见状,穆小染心下一急,竟然直接的便喊了出来。

    “不想被关在房间里吗？”卡赛菲尔缓缓转身,眼睛里的阴翳朝着穆小染而去。

    穆小染被卡赛菲尔眼底的怒气吓了一跳,连说话都开始断断续续的了：“是……是……这样！”

    “不想被关起来,你为龗什么要逃跑？既然是这样,还不如将你关起来,省的你几次三番的让大家出龗去找你！”将眼底的怒气收起,卡赛菲尔状似很是漠不关心的样子,伸手吹了吹自己的手指头,而后转身便离开了房间,“给我看好了,人要是再丢了,你们一个个的都回家吃自己吧！”

    “是！”门口传来了响亮而整齐的声音。

    听到这个声音,穆小染算是彻底的接受了自己被关在房间里这个事实了！

    唉,混蛋,她不过是逃跑了一次没有成功嘛,也不至于就将她给关在房间里不让出龗去了啊！混蛋,真是混蛋,还派了这么多的人守着门口！

    这下她还要怎么逃跑啊？

    “主子,婚事还要继续筹备吗？”管家在距离穆小染的房间不远处小声的询问道。