
    与此同时,林熙琪将两家当时说好龗的信物拿了出来。

    看到这个信物的一瞬间,卡赛菲尔便知龗道自己当日是将穆小染错认为是自己的未婚妻给带回来了,但是却也没有说什么,而是不动声色的开口：“林熙琪小姐这话可说的太绝对了,世事无绝对！”卡赛菲尔原本就不喜欢像林熙琪这种类型的女人,现在听到她这一副势在必得,甚至是对于自己的失约毫无道龗歉之意的林熙琪之后,心中很是不爽,但是嘴上却也没有说什么,只是暗暗的提醒了一句。

    至于自己将穆小染误认为是自己的未婚妻的事情,卡赛菲尔却是一句也没有说。

    和穆小染相处这么久,卡赛菲尔早已经爱上了这个有些迷糊的小姑娘,此时自然是不会将穆小染说出来,只希望自己能够尽快的将林熙琪这个麻烦的人给解决了,然后好正式的和穆小染结婚！

    “无论你承不承认,我们两个人的婚事都已经定了下来了,相信不久的将来我们便会举行婚礼,这又有什么绝对不绝对的呢？”自信的一笑,林熙琪显然对自己很有信心。

    在她自己看来,自己可是又漂亮,家世又好,天下不知龗道有多少的人想娶自己呢,这一回她对家里给她定的这个未婚妻很满意,可不知龗道是卡赛菲尔多大的福气呢！卡赛菲尔岂有看不上自己的道理？

    “林熙琪小姐远道而来,应该累了吧,不如先下去休息？”卡赛菲尔心中不悦的看了林熙琪一眼,缓缓说道,而后也不待林熙琪答应便朝管家示意了一下。

    这个女人,真不知龗道是为何对这段婚事这么有信心！真是不只所谓！既然那一日约好龗的时间不愿意来见自己,此刻又跑到自己的面前想要做什么？

    “林熙琪小姐,请这边来！”管家会意的上前,准备将这个林熙琪小姐带走。

    看样子,虽然这位林熙琪小姐才是主子的未婚妻,但是主子还是喜欢之情错认的那个未婚妻,而且,主子甚至都没有和林熙琪小姐说穆小染的事情,看来,他要好好龗的给这位林熙琪小姐安排住的地方,一定要远离穆小染才是啊！

    管家跟了卡赛菲尔这么久,自然也是很明白自己主子的心思的,很快的便将卡赛菲尔的心思琢磨出来了。

    林熙琪听了卡赛菲尔明显的逐客令之后,脸色倒是丝毫未变,只是冲着卡赛菲尔一笑,便极有风度的下去了。

    卡赛菲尔,我会让你慢慢的对我好,慢慢的爱上我,爱的不可自拔,对我言听计从的！毕竟我可是这么优秀的一个人！

    经过了林熙琪的事情,卡赛菲尔也明白自己当时确实是认错人了,将穆小染错认成了自己的未婚妻,这也就不难解释为龗什么穆小染总是想要逃走了。

    只是,现在却还不是将穆小染放出来的适当时机,至少要让他将这个林熙琪收拾了,才好和穆小染将事情都说清楚！