
    之前卡赛菲尔说要等穆小染不会再逃跑的时候在举行婚礼,现在看来着一天并没有到来,那这婚礼的筹备……

    “先停下吧,给我好好龗的盯着她,不要再出什么问题了！”小声的叮嘱了一句之后,卡赛菲尔便朝着自己的房间里走去了。

    穆小染,你就给我好好龗的反思吧！我相信你终有一天会想明白的！

    于是,在这一次逃跑失败之后,穆小染和卡赛菲尔之间便陷入了无形的冷战之中。

    穆小染每天都被关在房间里,吃喝拉撒什么都在里面,虽然说房间里什么都有,她有什么要求这些仆人也都会解决,但是……失去自由的感觉却是非常的不好,而且,卡赛菲尔也没有再出现在她的面前了。

    在卡赛菲尔看来,既然是惩罚,就要有惩罚的样子,为了防止自己看到穆小染就会心软,他索性都是通过监控来看穆小染在做什么,而不是跑到穆小染的房间里去了。

    这样的日子持续了也不知龗道多少天。

    这一天,卡赛菲尔正坐在自己的书房里处理事情,然而……

    “主子,外面有个小姐找您,声称是您的未婚妻林熙琪小姐,您看是不是需要见见这位小姐？”管家小心翼翼的走进了书房。

    “混账,什么人都敢往我的底盘跑,这种人,轰走便是！”卡赛菲尔听了之后,不悦的皱起了眉头,“难道你没有看到我的未婚妻已经在家里了？”

    “主子,不是小的不知龗道,只是……这位林熙琪小姐带了家族的信物过来了,您看……”管家胆战心惊的看着自家主子,这种事情,他也不想搀和啊,但是……谁让这个叫林熙琪的女人带了家族的信物过来,他不得不来和主子汇报,以免出现什么误会啊！

    “信物？”卡赛菲尔更是眉头紧皱了,既然林熙琪有信物,难不成她是自己的未婚妻,那穆小染呢？“算了,将林熙琪小姐请进来吧！”

    “是！”管家听了之后,连忙吩咐人将林熙琪客气的请了进来。

    “卡赛菲尔,我是你的未婚妻林熙琪,初次见面,多多关照！”身着一身白色长裙,头戴一顶遮阳帽的林熙琪缓缓走了进来,通身是冒着一股子的高贵的气息。

    “林熙琪小姐,你好！你说你是我的未婚妻？”看到林熙琪的一瞬间,卡赛菲尔对林熙琪是自己的未婚妻这个说法便有几分相信了。

    不是他不喜欢穆小染,而是,对于家族的人来说,要给他找未婚妻,必定是会找一个像林熙琪这种类型的,而不是穆小染这种类型的！

    “是的,我知龗道上一次约好龗的见面我没有出现很失礼,但是,我现在已经特意登门道龗歉了,希望卡赛菲尔不要太介意才是,毕竟以后我们可是要过一辈子的人呢！”林熙琪满脸笑意的看着卡赛菲尔,暗暗赞叹站在她面前的这个男子是个多么英俊的男子,说出的话却是十分的强势,仿佛他们这一对未婚夫妻已经是铁板定定的事情了！