
    “吩咐下去,以后直接称呼穆小染为穆小染小姐便好,阿伊莎这个名字还是留给林熙琪吧！”管家将林熙琪安排好休息的地方回来汇报的时候,卡赛菲尔和管家交代道。

    林熙琪因为很小的时候便和卡赛菲尔有婚约,这才取了阿伊莎这个名字,如今既然知龗道穆小染不是阿伊莎了,自然就不能这样称呼她了。

    “是！”管家明了的点点头,“林熙琪小姐的事情是不是要瞒着穆小染小姐？”

    “尽量不要在她面前说起这件事情吧！”虽然卡赛菲尔是打着将这件事情瞒着穆小染的打算,但是,天下没有不透风的墙,想必这件事情也很难瞒住的,只能走一步算一步了！

    不过,无论发生什么事情,他都不会让穆小染就这样离开他的！穆小染是他认定了的人,这辈子别想再逃！

    “去看看穆小染还需要什么,我这里不需要你了,下去吧！”卡赛菲尔一边吩咐着,一边想着要怎么样和家族说,将林熙琪和自己的婚事给推了！

    “穆小染小姐,主子让小的来问问,您还需要什么？”管家很有效率的便将卡赛菲尔交代的事情都办好了,来到了穆小染的房间里。

    “我要出龗去,去告诉你家主子,我要出龗去！”被关了很多天,穆小染感觉自己都快变成一只关在笼子里的鸟了,虽然有吃有喝,但是……完全了自由！

    “这个,穆小染小姐,您就不要为难我了,除了这个要求,您需要什么尽管提吧！”管家弯着腰低声说道。

    穆小染小姐,您消停消停吧,您的情敌可是要来了,要是知龗道您在这里可是少不得要来为难您了,还是乖乖呆着房间里比较好！

    “我什么都不需要,就想出龗去！”穆小染使劲的摇了摇头。

    拜托,快放她出龗去吧！要发霉了啊,再关下去！救命啊,死卡赛菲尔,就算她这一次逃跑了,也不能关了她这么久吧,之前她逃跑这么多次都没有事！

    “既然穆小染小姐什么都不需要,那小的就先退下了！”没有和穆小染多做纠缠,管家准备就此撤退,毕竟连他加主子都搞不定的人,他才不要在这里浪费时间呢！到时候里外不是人可就不好了！

    “等等,你刚才叫我什么？穆小染小姐？”突然,穆小染意识到一个问题,这些仆人什么时候给她改名字了,不再叫她“阿伊莎”小姐了呢？

    这是什么时候的事情,怎么她一点儿印象都没有？难道是她关这么久出现幻觉了？

    “是的,主子交代的,以后都叫您穆小染小姐,这不是您之前一直吵着让小的们称呼您的吗？”之前的时候,穆小染可是没有少和这些人说她叫穆小染,而不是什么阿伊莎小姐,但是一来,这些仆人们都听不懂,二来管家只是听从卡赛菲尔的命令,自然不会听穆小染的,自然后来即便是请了几个会中文的仆人,也还是跟着管家叫穆小染“阿伊莎小姐”了！