
    “呃,你也知龗道,我是卡赛菲尔的未婚妻,我们不久之后就要结婚了。你也知龗道,我家里现在让我来找卡赛菲尔是为了在婚前和他培养感情的,可是……现在,你在这里,多多少少有些不方便……”林熙琪看着穆小染一副欲言未知的样子,断断续续的说着,“当然,我也没有说你在这里碍事什么的,只是……希望你也能体谅一下我的心情,不如……你先回家一段时间,你要是喜欢在这里住,等过一段时间再让卡赛菲尔接你回来,你看这样好不好？”

    “呃……”穆小染一脸迷茫的看着林熙琪,不明白林熙琪在说什么。

    她又不是不想回家,明明是卡赛菲尔将她的护照钱包什么的都拿走了,不让她回家啊,什么时候又变成她赖在这里打扰他们培养感情了？

    穆小染感觉自己的脑袋有些转不过弯来了。

    “呃,你……难道不愿意回去？你……喜欢卡赛菲尔？”见穆小染这个样子,林熙琪误以为穆小染果真如她所想的一样,就是想要和卡赛菲尔在一起,将自己赶走,心里不由的怒了,脸上却是丝毫没有显现出来,反倒是有些无辜的看着穆小染,仿佛是穆小染欺负了她一般。

    “我没有！我怎么会喜欢他？”条件反射般的,穆小染回答道。

    怎么可能会喜欢卡赛菲尔？林熙琪一定是搞错了,对的！

    “那你为龗什么舍不得走？我说过了,如果是你喜欢这个别墅,以后还可以再来住的,我会恨高兴看到你来陪我的！”林熙琪见这事有戏,连忙开口道。

    在林熙琪看来,今天这一幕,是她计龗划了很久的事情,因为通过这段时间和穆小染的相处,她发现穆小染真的很笨很笨,所以……

    “呃,我……我没有不想走,可是……我的护照钱包都在卡赛菲尔那里,他不让我走的！”老老实实的,穆小染便将事情全部说了出来。

    “原来是这个事情啊,我帮你搞定怎么样？”听到穆小染这样一说,林熙琪便知龗道事情成了,只要她帮助,穆小染离开,这个别墅里就剩下她和卡赛菲尔了,这样才是最好龗的结局！

    “真的？你愿意帮助我？”穆小染一脸惊喜的看着林熙琪,将心中那些许的奇怪的感觉抛下,一心一意的开始想着自己回家的事情了！

    哇塞,如果这一次能够回家去,那可就真的是太好了！

    林熙琪小姐果然是大好人啊,要知龗道她可是逃跑了那么多次都没有成功,除了自己是个路痴之外,最大的原因就是没有护照没有钱包了,这一次如果有林熙琪小姐帮自己,一定会成功的！

    她好想家里啊,好想爸爸妈妈……

    “当然了,实际上,我上次听管家说过你的事情了,然后最近就一直在暗中偷偷的帮你找你的护照,昨天的时候无意中被卡赛菲尔知龗道了,然后他和我说,其实他也有意让你回去,但是一直以来都不好意思和你说,因为当时毕竟是他将你错认成我带回来,还说要和你结婚的,所以我今天才来和你说这件事情的啊！”