
    果然,穆小染没有让林熙琪失望,在林熙琪再一次的暗示下,眼神果然瞬间黯淡了下来,然而嘴里却仍旧是说道：“谢龗谢林熙琪小姐了,不过我现在有点不舒服,想要躺一下,可以吗？”

    林熙琪高兴的点了点头,而后转过头去对着站在一旁看着她们两个人的卡赛菲尔轻轻说道,“卡赛菲尔,我们先出龗去吧！”俨然是一副女主人的样子。

    “恩！”轻轻应了一声,卡赛菲尔率先转身离开了房间。

    对于卡赛菲尔来说,见惯了商场上的尔虞我诈,但是对于这些小女生之间的手段却是不知龗道,不然也不至于林熙琪当着他的面做这么多的事情,他一点儿也没有发现是林熙琪在欺负穆小染！

    林熙琪见状很快的跟了出龗去,嘴角扬起一丝得意的笑。

    而就在林熙琪和卡赛菲尔都出龗去之后,穆小染却将自己抛在了床上,静静的躺着。

    明明,她恢复了自由该是一件高兴的事情的,但是不知龗道为龗什么,在听到是林熙琪和卡赛菲尔商量之后自己才得以恢复自由之后,她的心突然的就不舒服了起来。

    唉,真的是很烦躁啊,她最近怎么就这么的不正常呢？该不会是生病了吧？

    在穆小染恢复自由之后,她的生活却并不如想象之中的那么肆意了,只因为……无论是在饭桌上还是在其他的地方,不知龗道为龗什么,穆小染总能看到林熙琪和卡赛菲尔十分亲密的样子。

    这一天一大早,在饭桌上同样的事情再次上演了。

    “来,卡赛菲尔,尝尝这个,这个很好吃！”林熙琪满脸笑意的夹起一块糕点放到了卡赛菲尔的碗里。

    卡赛菲尔的眼里闪过一丝的不耐烦,这样的事情并不是第一次发生了,恰恰相反,几乎每天吃饭都是这样子的,他也和林熙琪说过了,但是林熙琪却完全不介意的说：“这有什么？给你夹菜什么不是很正常的事情吗？难道是你自己心虚？”

    甚至是,每当自己不接受林熙琪的“好意”的时候,林熙琪就会装出一副很不高兴的样子,于是,没有办法之下,卡赛菲尔只得接受。

    于是,每天的,林熙琪便借着自己是卡赛菲尔的未婚妻的身份开始在穆小染的面前大秀恩爱,让穆小染总是觉得自己的心闷闷的,甚至还一直怀疑自己是不是生病了！

    好不容易将一顿饭吃完了,卡赛菲尔很快的便坐着车朝着公司里去了,整个客厅只剩下穆小染和林熙琪在。

    “穆小染,我有话想对你说！”林熙琪朝着穆小染缓缓靠近。

    “什么话啊？”穆小染不明所以的看着林熙琪。

    老实说,不知龗道为龗什么,虽然林熙琪总是对她很好,很和善,但是不知龗道为龗什么她却不怎么喜欢这个林熙琪。不过,林熙琪也没有做错什么,所以,穆小染也只能将这一切归功于自己是生病了。

    “呃,你也知龗道,我是卡赛菲尔的未婚妻,我们不久之后就要结婚了。你也知龗道,我家里现在让我来找卡赛菲尔是为了在婚前和他培养感情的,可是……现在,你在这里,多多少少有些不方便……”