
    眼见着穆小染就要在自己的努力下离开了,林熙琪激动不已,将自己一直以来的行动就这样说了出来,也不担心穆小染怀疑她的动机。

    不过,幸好,一来穆小染确实是一个比较笨的人；二来,现在的她也是一脸激动,更是不会多想什么。

    “真的？”穆小染激动的将林熙琪的手抓住。

    “当然是真的,偌,你的护照,还有钱包,给你！”林熙琪飞快的将自己准备好龗的东西拿了出来,“你要是想要快一点的回家去见你的爸爸妈妈的话,现在就赶紧去收拾东西,我让人送你去机场,毕竟你也离开家里这么久了,难保你爸爸妈妈会不会担心你！”

    林熙琪将自己想了很久的计龗划说了出来,只希望穆小染尽快的消失在自己的面前。

    “恩恩！”经过了多次逃跑的穆小染也很是明白这一点,不多说什么,便飞快的朝着自己的房间而去。开始飞快的收拾起自己的东西来了。

    没过多久,穆小染便背着个背包,再次出现在了林熙琪的面前：“我东西都收拾好了,可是……我是个路痴……我要怎么样去机场啊啊？”

    穆小染朝着外面望去,很是犹豫不决。

    “不要担心,我刚才不是说过了会让人送你去机场的吗？还在担心什么呢,我已经让我在这里的亲戚来了,一会儿他会来这里看望我,你就坐他的车子走吧,我会让他带你去机场的！”

    “真的？”将自己会迷路的事情也解决了,穆小染可算是放心了,这个时候她才想起来林熙琪所说的卡赛菲尔也想让自己走,但是却不好开口的事情来了,心中的喜悦之情瞬间消散了不少。

    卡赛菲尔真是个混蛋,不想让她在这里呆下去了,早点和她说嘛,干嘛还不敢说,还要让林熙琪小姐来和自己说？

    穆小染不知龗道自己是因为卡赛菲尔不早点告诉自己让自己走,还是不亲自告诉自己而难过,不过这样的情绪仅仅持续了一会儿,便被自己即将离开的喜悦所掩盖了！

    “我不会是有些舍不得那个家伙吧？！”穆小染自言自语的说道,不过在注意到林熙琪看自己的眼神之后,抿嘴笑了笑,没再说话。

    虽然穆小染心里面还是有那么一点点不舒服,但是还是很感谢眼前的林熙琪,毕竟自己是因为她,才可以有机会离开这个地方。

    在这里生活了这么长时间,心里面非常的焦躁,也想不明白是因为龗什么原因才让那个卡塞菲尔最一开始的时候,这样对待自己。

    现在人家的正牌未婚妻来了,就用不到自己了,注定是被轰走的命运了,想想倒也还真的是凄凉。

    没有感情的困兽之斗？或者说从一开始就是一桩没有感情的买卖,只不过是自己太傻了误以为时间能够证明一切,现在只能是对镜空流泪了。

    这样想着,穆小染一个人在自己的房间里面,多多少少的有些落寞。