
    卡赛菲尔冷冷的开口道,“你要是想住在我这里,我也不会赶你,毕竟我们两家人世代相交,但是……也请你不要四处乱跑,尤其是今天去的地方！”

    “你……”听到卡赛菲尔的话,林熙琪也是怒了,“她有哪里比得上我,你竟然为了她要和我解除婚约？”

    卡赛菲尔只冷冷的看了林熙琪一眼便准备离开了。

    “你给我站龗住！”林熙琪见状,连忙大声的喊道,“我不管你将来要怎么样,既然现在我还是你的未婚妻,你就要履行你的职责……”

    你现在拒绝我,是因为你不了解我,我就不相信,在和你朝夕相处一段时间之后,你还会选择穆小染那个相貌举止样样不如我的人！

    林熙琪在心中自信满满的想着。

    “好！”这件事情说起来,自己也算是理亏,况且两家也确实是关系不错,没有必要因为这个而破坏两家人之间良好龗的关系,因此只稍微犹豫了一下,卡赛菲尔便点头答应了。

    见卡赛菲尔答应了,林熙琪嘴角扬起一丝微笑,而后转身朝着自己的房间走去了。

    于是,卡赛菲尔、穆小染、林熙琪三个人同居的生活便开始了。

    “卡赛菲尔,你干嘛要将穆小染关在房间里啊,那多闷啊,不如听我的将她放出来吧,我们一起玩,也有个伴儿啊,我天天在家里也没有什么事情做,无聊死了！”接下来的几天里,因为卡赛菲尔的命令,林熙琪始终不能靠近穆小染的房间,因此林熙琪开始将主意打到了卡赛菲尔这里。

    卡赛菲尔想起来自己确实也关了穆小染有一段时间了,便欣然同意了。

    “穆小染,我告诉你哦,今天卡赛菲尔在我的请求下同意将你放出龗去了,从今天开始你就是自由的了,高兴吧？”得到卡赛菲尔的同意,林熙琪飞快的跑到了穆小染的房间里,拉着穆小染的手轻轻说道,“说吧,要怎么感谢我啊？”

    林熙琪和穆小染之间看起来完全没有了初见时的不愉快,反而是一派详谈甚好、感情很好龗的样子,让卡赛菲尔见了便也放心不少,认为林熙琪不会再为难穆小染,确实只是想和穆小染做个伴儿,便也没有再命人一直监视着她们两个人了。

    “是吗？我真的能出龗去了？”一心想到自己能够恢复自由了,穆小染别提有多高兴了,至于其他的东西,穆小染倒真是没有注意到,这让原本想要到穆小染的面前秀一秀自己和卡赛菲尔之间感情极好龗的林熙琪有一种一拳打到棉花上的感觉,不由的对穆小染有些无奈了。

    怎么她这么明显的暗示穆小染都听不出来,到底是有多笨啊！果真是个笨丫头啊！就凭这一点,还想和她斗？做梦！

    “当然可以出龗去了,我可是特意和卡赛菲尔商量的呢,说好了,这一次你可要好好龗的谢龗谢我的！”一次暗示不成功两次,她还就不相信这个穆小染总是听不懂！