
    “对不起有什么用？你这个笨丫头！”林熙琪感受着身上的疼痛,不悦的瞪了穆小染一眼,而后毫不吝啬的骂道。

    见状,穆小染也不知龗道该说什么好了,只得低下头去,保持着沉默。

    好吧,是她做错了,活该被骂,可是……她怎么知龗道会摔跤嘛？更何况,她也道龗歉了,干嘛还骂她？

    穆小染不乐意了,但是事情确实也是她理亏,便也什么都没有说。

    “我告诉你,我才是卡赛菲尔的未婚妻,你这个冒牌货赶紧的给我走人,不要赖在这里吃白食！”她的未婚夫卡赛菲尔可是一个多么优秀多么俊朗的人,怎么能和这样一个粗俗不堪的人在一起呢？那可是她的未婚夫,她有权利将一切的苍蝇都清走！

    她林熙琪看上的人,绝对不会让他跑掉的！即便是卡赛菲尔对穆小染的事情有所隐瞒又怎么样,她还不是找到了这里？

    “未婚妻？”听到林熙琪的话,穆小染的脸上突然的就变了。

    不是说她和卡赛菲尔的婚礼正在筹备中吗？怎么这么快卡赛菲尔的身边就又出现了一个未婚妻？难道卡赛菲尔真的是准备娶四个老婆？

    “当然了,我可是卡赛菲尔名正言顺的未婚妻！”林熙琪见穆小染变了脸色,更加得意了。

    即便是卡赛菲尔对这个叫穆小染的人有些特别又如何,即便是卡赛菲尔特意的将穆小染的事情隐瞒了又怎样？

    她林熙琪才是卡赛菲尔名正言顺的未婚妻,她才是以后和卡赛菲尔结婚、共度一生的人,这样优秀的男人是她的,谁也抢不走！

    “林熙琪小姐,我想这个地方,还不是你家,你还是不要到处乱跑的好！”卡赛菲尔淡漠的声音突然出现在的了大门口。

    “卡赛菲尔,我相信,很快这里就会成为我家的,我现在提前熟悉熟悉,想必你也不会介意的吧？”自信满满的林熙琪缓缓开口,一边说着,一边朝着卡赛菲尔靠近。

    “林熙琪小姐,好话我不说第二遍,以后不许再出现在这个地方！”卡赛菲尔却不理会林熙琪,只是冷冷的将这句话抛下,而后便转身准备离开了。

    见状,林熙琪只得跺了跺脚,跟了上去。

    而穆小染,则是站在原地静静的看着两个人的离去,心里也是明白,这个林熙琪怕是没有说谎,真的是卡赛菲尔未婚妻,否则刚才卡赛菲尔一定会否认的！

    莫名的一种空洞感突然便出现了,让穆小染有些不知所措了。

    爸爸妈妈,我好想你们啊！我要回家！

    穆小染突然的想起了在家里的爸爸妈妈,眼泪就这样顺着眼角流了下来……

    此时,跟随卡赛菲尔离开穆小染房间的林熙琪,却是对着卡赛菲尔趾高气扬的说着：“既然,我们两是即将结婚的未婚夫妻,以后也不要叫我林熙琪小姐了,叫我熙琪便好！”

    “林熙琪小姐,明人不说暗话,我今天就在这里告诉你,我们之间的婚约我会想办法解除的,所以……也请你自重！”