
    管家说完的时候,穆小染仍旧沉浸在一片惊讶之中没有回过神来,管家见状也就交代身边的几个仆人一声便离开了。

    然而,穆小染却始终没有想明白到底是为龗什么这些人突然的就改了对她的称呼,要知龗道为了这个称呼她可是不知龗道抗议了多少次,怎么现在一下子就改了？虽然说这是一件好事吧,但是现在,怎么她就觉得有些不对劲呢？

    好吧,怎么说这也是一件好事,或许是她多想了吧！

    想到这里,穆小染也就不再纠结这个问题,继续她猪一样的生活去了。

    天下没有不透风的墙,这句话果然是对的,也不知龗道是家里哪个仆人不小心说错话了,第二天,林熙琪便知龗道了穆小染的存在,也知龗道了上一次卡赛菲尔认错人的乌龙事件。

    于是,第二天一早,林熙琪便出现在了穆小染的房间里。

    “你好,我是林熙琪！”一脸傲慢的走进穆小染的房间,林熙琪扬起头看着穆小染。

    恩,长得一般,完全和自己没得比。

    气质……呃……林熙琪看着穆小染毫无形象的打着哈欠的样子,不由的皱了皱眉头,这也完全没有气质嘛！

    “啊？林熙琪？我认识你吗？”穆小染一脸茫然的看着林熙琪。

    昨天晚上,在那看电视,睡得晚了点,可是……这也不至于一大早起来就看到一个大美女站在自己的面前吧？

    难道是她眼花了？

    想到这里,穆小染连忙揉了揉眼睛,然而林熙琪却仍旧没有消失,穆小染这才确定自己并没有眼花。

    “你好,我叫林熙琪！”耐着好性子,林熙琪再一次微笑着和穆小染打招呼。

    “哦,你好你好！”穆小染这才反应过来,急忙的将自己的手伸出龗去,准备和林熙琪握手,然而……

    或许是穆小染太过于激动了,脚下一滑,竟然就这样冲着林熙琪的放下倒去。

    “啊……”尖叫声刚停,“砰”的一声又响了起来。

    原本站在门外看门的仆人们听到声音纷纷跑了进来,然而……

    一推开们,大家都愣住了。

    只见穆小染压着林熙琪一同躺在地上,周围是被一同打翻的椅子,而因为摔跤的缘故,林熙琪的衣服甚至都褶皱了。

    “对不起啊对不起！”穆小染见状,连忙从林熙琪的身上爬起来。

    惨了惨了,她又闯祸了！

    然而,还没完全从林熙琪的身上起来,穆小染又不知龗道碰到了什么东西,重心一个不稳,再次摔倒在了林熙琪的身上。

    林熙琪感觉自己被穆小染压的浑身都疼了起来,大声的冲着站在一旁目瞪口呆的仆人们喊道：“还愣在那里干什么,赶紧过来帮忙扶起我来！”

    仆人们这才回过神来,飞快的上前,将穆小染和林熙琪分别扶了起来。

    “对不起啊,我不是故意的！”连续两次的摔倒,穆小染的身上也是很疼,但是看着林熙琪那铁青的脸色,穆小染还是连忙的开口道龗歉着。