
    林熙琪很是关心眼前的人的说道,而此时的穆小染心情本来就不是很好,自然是觉得面前的这个女人对自己非常的善良客气,所以也就什么都没有说,相信了她的话,接受了她的建议。

    “但是想想,还是有那么一点点可惜的,就这样离开了,唉,以后都不好意思和别人说来这里旅游过吧,因为龗什么都说不上来。”想到之前答应了自己的小伙伴,还说会带一些特产回去的,还有就是自己会拍很多的照片,然后可以和她们介绍一下,有什么好玩的地方,以后也可以带着他们一起来玩的。

    不过现在看来,回去还是不要去见自己的那些小伙伴比较好,一脸无奈加上苦笑的穆小染叹了一口气。

    不过倒是引起了林熙琪的注意,疑惑的看着她问道：“怎么了啊,垂头丧气的,你没什么事吧？”很是关心的口气看着眼前的人,其实还是和最开始一样,主要是关心一个问题,担心眼前的人会突然改变自己的主意,虽然说已经想好了,要怎么对付改变主意后的她,可是不到万不得已,还是不要走那么狠的一步比较好。

    而且就算是别人不知龗道,可是自己还是会一辈子都记住这一刻的,如果真的是杀了一条人命,那让她以后还怎么生活啊,还不会总是沉浸在这个罪恶感之中啊。

    “我当然没龗事了,你不用总是关心我,多看看这沿途的风景吧,多漂亮啊,尤其是不远处的那几只骆驼,好像是在欢送我一样,一直看着我呢。”总是被林熙琪念叨的穆小染,此时都有些不高兴了,准确的说应该是不耐烦了,不知龗道身边的这个女人是怎么一回事,不停地问自己是不是出事了。

    不知龗道是不是在她的心里面,真的很担心自己不走似的啊,也不想想,如果说自己走的意志不够坚定的话,那怎么可能会跟着她来到这里啊,而且前面那建筑物那么宏伟,想着应该就是传说中的机场了吧,还是说这个女人认为自己不过是想要借着这个机会出来溜达一圈。

    不过她还真的是想要这样,只是单纯的出来溜达一圈而已,但是她也知龗道,自己已经走出了那个别墅,走出了那个院子,还有那个有和他回忆的房子,就意味着以后自己都没有机会在回去了,也没有后悔的药可以吃。

    “嗯,是呢,你不知龗道,昨天我家亲爱的带着我去坐了骆驼,还真的是好玩,不知龗道你有没有试过,坐在双峰中间那凹进去的地方,非常的稳当有趣的,一点害怕的感觉都没有呢。”林熙琪也顺着穆小染的眼光,看向了不远处正窝在地上的两只骆驼,不过显然她的话,是穆小染最不想要听见的。

    原本还算是调节好龗的不错的心情,此时算是一点好龗的感觉都没有了,但是这当然是败了林熙琪所赐了,也不知龗道这个女人究竟是怎么想的,还真的算是厉害。