
    听着外面有人做过来的动静,穆小染大概也能够想到应该是林熙琪带着自己那个所谓的亲戚过来了,看来这是真的要将自己送出龗去了。

    穆小染百无聊赖的看了看四周,想着即将逝去的和马上就要迎来的,心里面百感交集。这个下空间虽说陪伴了自己不长时间,但是已然有了感情,现在要这么断然的割舍,心里面必然是难受的。

    几乎是每一个地方都有以前点点滴滴的回忆,想着,穆小染居然都没有注意到,自己脸颊上面流下来的泪珠。其实她自己到了现在还是不愿意承认,自己并不是因为舍不得这个房间,而是舍不得这里的人,那个人。

    或者就是面子上的原因,才导致她变得如此这般难受纠结,更加不知龗道该怎么办才好了。难道只是因为认错了人而已？

    一个人坐在房间里面,很是纠结的看着墙上正在跳动的钟摆发着呆。

    “呵呵,穆小染,你这是怎么了,之前不是你最想要离开这里了吗？怎么现在还发愁起来了,什么时候你开始留恋这里了？”穆小染苦笑着看着眼前正在跳动的钟表,似乎是有些嘲笑的说道,不过并没有人嘲笑她,除了她自己。

    而就在这个时候,林熙琪便是非常用力的将穆小染房间的门打开了,很是热情的看着眼前的人说道：“哎呀,小染,一定是让你等着急了吧,我可是一直都在催着我的这个表哥了呢,没有办法,他就是这样的脾气,做起事来磨磨唧唧,其实我也是非常着急担心的。我当然知龗道你一定是很想要离开这里,对吧？”

    林熙琪说着,眼神一直都是很期待的看着眼前的穆小染,是有多么希望眼前的人可以给自己一个肯定的答案。不过她并没有得到自己希望听到的那样的答案,穆小染则是完全错过忽略了这个问题,然后很是随意的看着她问道：“我们现在是不是可以走了？”

    虽然还是很想听见眼前的人给自己一个肯定的答案,但是最龗后想到她马上就要走了,自己还是没有必要计较那么多的。于是便也就放过了眼前的人。笑着转身走出了房间,而穆小染则是很乖的跟在她的身后。

    其实穆小染也不是完全的一个傻子,自然是知龗道其实最希望自己离开这里的人,就是眼前的林熙琪了,毕竟人家是正牌的未婚妻,有自己在这里,一定会觉得有一定的威胁吧。想想,也算是安慰自己的一种方式了,穆小染居然有那么一点点为自己自豪起来了。

    以前还不是别人都是自己的威胁,现在终于是有可以做一次别人威胁品的机会了。可是此时在她脸上呈现出来的,可全部都是苦笑了啊。不知龗道因为龗什么,就是舍不得离开眼前的这个地方,她也不得不承认一点,如果真的是离开了这里,或者不管是到了什么地方也好,自己也不会轻易的就把之前那个总是在自己身边缠着自己的人忘掉。