
    “那好吧,还以为可以带你去一个比较好龗的公司呢,但是看来你应该是有自己想要的未来计龗划的,不过不管怎么样,都很希望你可以有一个不错的开始。”林熙琪好像是很惋惜的,看着自己身边的穆小染说道。

    两个人一起走到了门口,而整个别墅的摄像头早就已经在林熙琪之前的安排之下,就已经关上了,开始的确是有仆人不同意的,可是后来却还是有些无奈害怕眼前的人会是自己将来的女主人,如果真的那样的话,以后可就有自己的倒霉日子过了,所以最龗后还是选择了听从林熙琪的。

    所以为了保证自己的周全,不让赛菲尔知龗道,所有的相关人员,都会说是摄像头出现了故障,反正平时卡赛菲尔这个家伙,也不太会去查这些类似的事情。

    坐上车子之后,穆小染的双眼,一直都注视着窗户的外面,因为她心里面真的是非常的难受,自己来到这里以后,还一次都没有出来玩过,看一下外面的风景呢,可是谁知龗道真的出来看的时候,居然就是要离开了。

    想想,心里面还真的是有那么一点点的小伤感,摸着额头上面的汗水,说不出是因为热的,还是情绪太过于激动。

    “你这是怎么了,没龗事吧？”林熙琪在一边坐着,也注意到此时穆小染的脸上是什么样的表情,心里面想的就是这个女人不会是要反悔什么的,说自己舍不得离开,要回去吧,不过如果她真的那样的话,林熙琪知龗道自己就一定是要和她来硬的了。

    反正在心里面早就已经计龗划好了,如果真的做不到把她给送上飞机,弄到中国去的话,那也很简单啊,直接弄死丢在荒郊就可以了,反正这里是阿拉伯,也没有她的家人,更加没有人认识她,真的是出了什么事情,也没有谁会特别的在意吧。

    况且如果说装在一个塑料袋里面,扔到野外之后,应该不会有太多的人知龗道里面是什么的,毕竟因为这里的温度比较高,一般的尸体都会变成一个个干尸吧,到时候也没有味道,又怎么会出事呢。

    “我没什么啊,可能只是觉得还没有好好龗的玩一玩就要回去,有些可惜吧,”穆小染看着外面一个个摆摊的商贩说道,“那些不知龗道是什么好东西,好像很不错的。”

    听着穆小染的话之后,林熙琪大概也知龗道她的意思是想要下去看看才好,可是林熙琪恨不得立刻将这个麻烦精给送走呢,怎么可能会同意穆小染的请求,当然是直接找理由拒绝了。不过听起来却让穆小染一点怀疑的心都没有,而是很乖顺的觉得眼前的女人真的是为了自己好才这么做的。

    “虽然我也知龗道不好好龗的逛逛这里就离开,真的是很遗憾,可是你应该要知龗道一件事情,你也已经很久都没有回家了,你的爸妈应该都很想念你了吧,而且还有就是这里的温度真的是太高了,我担心你逛街会出了什么病,那就不好了。”