
    总是给自己威胁感,可是却总是会在自己最需要他出现在身边的时候出现的卡赛菲尔,不知龗道以后自己会不会在无意中想起他来。一直都发着神想着自己事情的穆小染,怎么注意得到身边的林熙琪已经喊自己不是一次两次的了。

    因为一直都很想要和穆小染询问一下,她回国之后的规划,所以林熙琪一路上总是和她说话。

    当然不是关心穆小染以后的生活是怎么样的,而是在她的心里面最想要知龗道的就是身边的这个女人还会不会有什么可能来到卡赛菲尔的身边。她长这么大以来,不管是做什么事情,都要做到极致,既然卡赛菲尔是自己看上的家伙,那不管是谁也好,都不可能从自己的身边把他给抢走。

    为了以后不会出现什么意外,所以现在林熙琪就必须能够保证这个女人不会破坏她和卡赛菲尔之间的关系,虽然自己不管是相貌身世还是气质都比穆小染要好上千倍,但是有一点,在林熙琪的心里面还是很清楚的,那就是卡赛菲尔对这个女人的感情,一定不仅仅只是别人所看见的那么一点点,或者应该说是已经爱上了自己身边的这个女人吧。

    这样想着,心里面难免是开始有了女人最可怕的嫉妒心了,但是表情上面的不满,也不过就只是那么一闪而过而已,还是没有表现出来特别的不满,笑嘻嘻的看着穆小染再一次说道：“你以后到了中国之后,是做什么工作呢？还是以前的工作吗？要不要我帮你介绍一个比较不错的工作啊？”

    林熙琪好像是很热心的看着眼前的女人,其实心里面想的却是把穆小染弄到自己家的公司里面,然后找人整死她,不过穆小染却根本就没有对她所说的工作有一点的兴趣,很直接的拒绝了说道：“嗯,不用了。我想我回去之后,应该先是在家里面修养一段时间之后,再去想工作的事情吧。”

    这个时候,也终于是让穆小染想到了,之前她只是说自己想要休假,可是已经这么长时间没有回去了,况且还一点信儿都没有给自己的老板和同事回过去,不知龗道他们是不是会很担心自己呢。还是说此时自己的老板都想要直接将自己给炒鱿鱼了？不过其实在当初离开公司出来休假的时候,穆小染就已经想好了,就算是休假当初回去了,也不想要再在那里工作了。

    一个总是欺负自己,让自己抬不起头来,并且总是压榨自己的公司,根本就没有什么好留恋的,况且经过离开了卡赛菲尔这里之后,穆小染也的确是很想要换一个环境了,不然根本就无法释怀自己在这里的回忆。即便此时自己的心里面真的是非常的难受,可是穆小染还是不愿意承认,自己是因为舍不得卡赛菲尔,还是不愿意承认自己真的很喜欢那个时不时出现在自己生活中的男人。