
    因为她心里面很清楚一件事情,那就是如果不能够再临离开的时候看一下卡赛菲尔,恐怕这心里面一直都不会安稳的吧。

    林熙琪听到穆小染说的话之后,非常轻松的吐出了一口气,然后摸着自己的胸口,算是猜到了穆小染的心思了。之前她就已经想到了很有可能这个女人,会突然想要带什么特产回去。

    给了前面司机一个眼神之后,林熙琪便从他的手上接过来了一袋东西,然后直接放到了穆小染的脚下,看着她说道：“我知龗道一直以来你在这里的确是有些吃累,而且当初也是过来旅游的,却因为我而被困在别墅里面这么长时间。真的是很对不起,这些都是我和卡赛菲尔一起给你准备的,倒也不是什么特别贵重的东西,不过应该都称得上是这里的特产了。”

    穆小染笑着低着头打开了袋子,里面的确是非常具有阿拉伯特色的东西。一些食物还有一些器具,不过她看见的时候,心里面第一时间想到的就是这个卡赛菲尔还真的算是够小气的了。也不说送给自己一个珠宝什么的。

    如果真的要是说这些是特产的话,那么那些珠宝呢,对于穆小染来看,他们都是富得流油的人啊,给个宝石说不定就好像是我们给一个玻璃球一般简单吧。

    穆小染很有礼貌的看着自己眼前的林熙琪笑笑,然后说道：“真的是很谢龗谢你了,为了我居然想这么多,真的很感谢你。”

    穆小染话到嘴边的那一句想要对卡赛菲尔的感谢,就是说不出口,好像一张开嘴巴就会堵住嗓子一般。

    最龗后也终于是在穆小染无比的纠结之中,车子奇迹一般很是懂事的停了下来,看着外面,穆小染清楚的知龗道,传说中的机场,应该算是到了。而穆小染的脸色也从刚刚的一会儿冷一会儿热中,彻底变得非常的难看了起来。

    “机场已经到了,我也就只能送你到这里了,机票和护照你应该都拿好了吧。”杨熙琪现在才算是松了一口气,终于是看见了阳光所在的地方了,因为只要是眼前的这个女人走了,那么自己和卡赛菲尔之间的关系,一定会有一些改变的。

    杨熙琪自然是知龗道卡赛菲尔现在并不是很喜欢自己,可是凭着她这么出色的样貌,就不相信不能够剥夺那个男人的欢心,总有一天,他会喜欢上自己的,而且还是无法自拔的感觉。想到那一天,杨熙琪都觉得自己的心情超级不错。

    “嗯,没关系,我自己就可以走的,而且我也知龗道你最近事情比较多,还是早点回去吧。”穆小染看着面前的女人笑着说道,双手则是很吃力的拎着行李和那些所谓的特产,不过她其实有点想要将这个特产扔掉的,一会儿托运也是很麻烦的。

    不过最龗后却还是忍住了,毕竟也算是人家的一番心意,而且这个不是说是卡赛菲尔给自己准备的吗?