
    就算是自己从小学一年级的时候就学习了阿拉伯语言,可是那也只是数字而已啊。

    拎着所有的行李,伸手找了一个出租车司机,现在的他觉得就算是花很多钱打车,也比在阿拉伯坐公交车幸福。看着司机师傅很是热心的问着自己要去什么地方,还有就是广播里面熟悉的郭德纲相声穆小染终于意识到了,自己回来了,不再是孤零零的漂泊在海外了,果然真的是恋国的心情是无法比拟的。

    想着还真就这么做了,直接丢给司机师傅一百块钱,也不用他找钱了,然后打开了窗户就开始对着外面大声的喊着：“万岁,祖国万岁,我回来了,好幸福啊,真的好幸福啊！哇哦。”

    司机则是有些不解的以为自己拉了一个疯子,虽然说知龗道她是刚刚从国外回来,可是这样大声的呼喊,是不是有些太过于夸张了啊。而且她也不想想,就算是自己不觉得丢人,也要考虑一下别人的感想嘛。

    不过司机还是专心的开着自己的车子,只是希望赶紧把这个女人送到目的地去好了。

    穆小染下了车,把行李都给从车上搬下来之后,看着自己的大房子,这一下子算是知龗道了,最开始所想的一切,其实都不是梦,都是真的,她还是离开了那里,最龗后真的是没有了卡赛菲尔在自己的身边,虽然说这种感觉很是难受,可还是忍住了心中的痛苦。

    坐在床上,拿起了新买的手机,拨通了妈妈的电话号码,这么长时间了,真的是好想自己的家人啊。

    但是打了很久,一直都没有人接听,想着自己的爸妈本来就是比较马虎的人,恐怕这么长时间,自己不见了,应该也没有怎么在意身边少了一个人了。不过相对来说这样也好,等到他们想到自己的时候,自己还在不是非常好龗的事情吗？！

    简单的把从超市买回来的东西热了一下吃点之后,穆小染便很认真的开始看着自己手上的一个账本发呆,这一次出行居然花了这么多的钱啊,不过值得庆幸的就是,原来自己的脖子上面还戴着之前卡赛菲尔送给自己的一个珠宝项链,想着那货应该早就已经忘记这项链了吧,不管咋样,毕竟他那么有钱,不过就是一个小小的项链而已,肯定记不得了。

    可是穆小染根本就不会知龗道脖子上面的这个项链是卡赛菲尔最喜欢的东西,那是他母亲给他的,所以对于他来说意义也是很不一样,然后他送给穆小染就是因为自己的心里面很爱着这个女人,希望她以后可以在自己的身边,成为属于自己一生的那个人。

    因为穆小染一直以来都有写账本的习惯,所以这次出行,当然是会将自己的每一笔花销都好好龗的写上了,但是最龗后才发现原来花销最大的就是刚刚去超市的那一顿闲逛,其实在阿拉伯自己不过就是花了最开始的那个机票钱而已。