
    那也算是今后能够回忆他的一个东西了吧。就当是纪念品好了,心里面这样想着,穆小染加大了自己的力气,直接将那一袋子的东西扛在了自己的肩膀上面。

    以前她还真的是没有发现自己有这么大的力气,看的一边的杨熙琪也是吓了一跳,她可不是佩服穆小染的力气有多大,反而是觉得一个女人家这样拿着东西,还真的不是一般的丢人呢,越看穆小染就越觉得完全没有办法和自己相比,简直两个人就是一个天上,一个地下嘛,也不知龗道究竟卡赛菲尔是看上了她身上的哪一点了。

    一脸的无奈,杨熙琪摸摸自己的手背,双眼一直都在盯着不远处安检的地方,然后和穆小染打了一声招呼之后,便转身准备离开了,现在她的任务也算是完成了,以后也不用担心身边会有一个很强劲的对手和自己争抢卡赛菲尔了。

    眼神中还带有一丝的眷恋,穆小染仔细的看了看整个机场周围的环境,她觉得这应该是自己这辈子最龗后一次来这里了吧。心中的感觉一般人根本就是不会懂的,最龗后还是深吸了一口气然后走进了机场的深处,把行李拿去托运,然后双手****口袋里面,朝着安检处走了过去。

    但是走在路上,鼻子也不知龗道是对什么东西过敏了一样,不停地开始打着喷嚏。

    或者这就是因为那样吧,穆小染没有在多想什么,摸摸鼻子就准备登机了,可是她怎么能够知龗道,其实有一个人已经在机场外面不知龗道说了她多少坏话了啊。杨熙琪简直是受不了穆小染那样像是一个乡下姑娘的,真的可以说的上是让人恶心的想吐的心都有了,居然将那么大的一个麻袋直接扛着在肩上。

    虽然说也不是让她表现的自己有多么的柔弱,可是女孩子最基本的应该还是应该做到吧,想想个的场景,杨熙琪全身上下都觉得有些发毛,应该说得上是她现在简直就觉得很是别扭才对了,因为好像穆小染丢脸的同时,也一起把她给连累了一般。

    “你没龗事吧？”开车的司机看着杨熙琪的,也不知龗道是出于什么原因,关切的说道。其实这个男人并不是像是杨熙琪说的什么自己的表哥,不过是在这里找到的一个中国的人而已,加上杨熙琪长得非常漂亮的脸蛋,随便说出的几句很甜美的话,就很容易让一个男人上钩愿意为了她做出很多的事情。

    他只是看了几眼杨熙琪而已,便已经觉得自己全身的肉和神经都非常的不自在了,好像只要是能够多看她一眼,就可以多活几年一般。

    “我没什么,只是受不了刚刚的那个丫头而已,瞬间觉得自己的档次高了不少,以前我接触的都是一些名媛小姐,还没有觉得自己有什么特别的,也不明白为龗什么爸爸妈妈总是说自己和那些平民是完全不一个层次,现在也算是懂得了。”