
    不管是说什么,几乎是每一个字,每一个语气都会像是利器一般刺中了穆小染的心脏,但是她一直都强忍着。

    “呵呵,是吗,我以前也只是看过别人坐过,而且都是一些小孩子,我还真的没有试过呢,看来他真的是很宠爱你啊,所以把你当成是一个小孩子,是不是想要告诉你,一辈子宠爱的人都是你啊。”穆小染也不想都要离开这里了,再和眼前的这个人之间结下了什么仇恨。

    于是也就开始说出了会让林熙琪开心的话了,想着或者卡赛菲尔也真的是那么宠爱身边的这个女人吧,她长得那么漂亮可爱,什么地方都比自己要好,卡赛菲尔也没有什么理由是会喜欢自己的啊,虽然想到这一点的时候,穆小染习惯性的会在心里面和自己说一句,脸上的失落感却是表现的淋漓尽致。

    现在也多亏了她,自己才可以离开那个别墅大院,而且过不了多长时间,就能够回到自己伟大的祖国的怀抱了,那种感觉,还真的是只要是在自己的心里面想想,都觉得非常的爽呢。还真是有一点点让人兴奋。

    “是吗,我也是觉得这样,可是我有的时候,真的担心幸福会从我的指间溜走,所以我得牢牢地抓住了,不能够让一些人有机可乘,你说对不对啊,小染？”林熙琪说着还狠狠的握紧了自己的拳头,那种奸诈的表情,让穆小染全身哆嗦了一下。

    “当然啊,你说的对,女人嘛,就是应该对自己的对手狠一点,不可以让自己的男人被别的女人给抢走了,不是都很喜欢说那句话的吗,叫什么女人不狠的话,地位也就不会稳当的。”穆小染说话的时候,傻里傻气的看着眼前的人,她都觉得自己没有用了,居然这样去讨好一个女人,真的不知龗道自己是不是吃错了什么药了。

    呵呵一笑,然后继续盯着外面的风景。

    穆小染就是想用自己在这个城市最龗后的一点时间里面,多多看看这里的一草一木,希望以后再一次想起来这段回忆的时候,想到的不仅仅只有那个人而已,还有属于这里的其他的东西。

    经过一路上阿拉伯风景的洗礼,最龗后也深刻的让穆小染知龗道了自己的内心深处其实是有多么的舍不得眼前的这个地方。可是现在事已至此,也就没有什么多余想要留下的理由了。

    “你怎么了,不会是心情很不好吧？”林熙琪试探性的看着身边的人,在一次确认了她心里面所想的事情。

    只不过是场面话而已,见穆小染没有反应就哼起了歌,

    原本的确是想要让自己的情绪表现的低调一点的,可是最龗后却还是忍不住心中的喜悦,才表现的这样开心。

    “我在想要不要买一些特产回去,不然都不知龗道怎么和家里面的朋友交代。”穆小染憋了很久,才终于是想到了这样的一个理由,能够下车在这里多逗留一会儿。