
    说完之后,骄傲的甩了甩自己的头发,回来拿着手上的皮包,看着眼前的男人说了一句开车之后,就笑着想着自己接下来要怎么去笼络卡赛菲尔的心了。

    司机也附和着说,穆小染的气质根本就没有办法和林熙琪相比,听见司机的话之后,林熙琪心情马上变得非常的晴朗,随手将自己手指上面戴着的一个宝石戒指递给了眼前的男人。

    反正自己心情不错,还在乎那么多,当然她不会想到日后这个男人可是会拿着这个戒指来找她求婚啊,因为林熙琪根本就不知龗道在这里什么东西都可以送给别人,只有戒指这个东西,千万不能够随便给别人的。

    因为会被人误会成是你要嫁给他的意思,可是人往往就是喜欢在自己最兴奋的时候,做出一些让你都没有办法控制的了的事情,而这一刻,也就发生在了林熙琪的身上。

    穆小染坐在飞机上面,看着外面的天空一点点的飘到了自己的身后,此时心中当然就是有些不舒服了。也不知龗道自己离开了,那个卡赛菲尔是不是高兴的能够少吃一些糖了,忽然想起来自己一直都很想和他说吃那么多的甜的东西,对身体真的不好。

    可是现在却不知龗道该怎么开口去说了,没有了一点联系的方式,想着那个家伙从公司回来之后,看不到自己了,应该心情会很不错吧？！想想,穆小染闭上了自己的眼睛,眼角也像是含着泪珠,可是她并没有让泪滴滴落下来,就当是给自己在这个国家留下的最龗后的一点自尊吧。

    想到很多人在外国受到了欺负,都会有我们伟大的祖国给撑腰,然后各种抗争,最龗后为了自己讨回了一口气,但是现在自己这可是相当于是失恋啊,不知龗道祖国会不会管啊,会不会逼着那卡赛菲尔和自己在一起,如果要是敢反抗的话,就直接用大炮轰了他的别墅。

    脑袋里面一直都在这样想着,不知不觉的,穆小染也就闭上了自己的眼睛,然后在飞机上睡觉的这么一小会,就梦见了自己和卡赛菲尔以前有的一些美好龗的时光。

    可是穆小染怎么可能知龗道,自己闭上双眼的那一刻,有很多的人都看着她忧伤的,表示了同情的目光,因为她即便是睡着了,眼角却总是含着泪水,看的非常让人心疼。在天空中翱翔了很久之后,飞机终于落在了一个很是宏大的飞机场上,穆小染看着自己阔别多日的祖国,真的是想哭的心都有了,如果此时有一个自己的亲人或者是朋友出现在眼前的话,她知龗道自己一定会激动的上前抱住她的。

    离开了这里好久了。之前在阿拉伯所生活的地方虽然不能够说是对自己的一种虐待吧,可是却也让她有一种非常不舒服的感觉。

    想要出龗去没有办法,也没有一个可以和自己说话的人,所有的人都说着自己根本就听不懂的鸟语.