
    就不会弄成现在这样的结果了,搞的好像自己是小三一般,真的是受不了眼前的这些人了。

    无奈的她瞪着自己的双眼,然后喝了一口阿拉伯茶。她本身就是一个喜欢甜食的人,所以喝着这里的水自然很是满意。

    不过却也觉得要是想要一直在这里生活,还真的是要采取一些手段才可以。这样想着,嘴角露出了一个邪恶的笑意,只不过她的身边没有人而已。

    没有人能够注意到此时在她的脸上是什么样的笑容,不然如果要真的是有人看见的话,心中一定会起来阵阵的寒意,都会觉得眼前的这个女人就是一个女巫恶魔吧。

    “你说这个穆小染究竟是怎么离开这里的呢？”卡赛菲尔很是头疼的看着眼前的监控,竟然全是黑屏,门卫说下午的时候监控设备都被人关了,还有人说是看清楚那个人好像就是穆小染一样,听见了这样的话之后,卡赛菲尔心里面好像是堵住了一块大石头,因为他清楚知龗道了一件事情,那就是穆小染这个女人一定是早就已经预谋好了。可是卡赛菲尔还是有些怀疑的,凭着她的智商,是不是真的可以做到能够找到究竟哪一根才是总线呢？！

    “其实这件事情,只要是好好龗的去查一查,还是可以出来结果的。只是我觉得还是不要去查的比较好,毕竟事情有可能会牵涉到林熙琪小姐,您觉得呢？”管家很是了解卡赛菲尔心思的,说出了此时他最担心的事情,那就是害怕这件事情的主谋就是林熙琪。

    毕竟之前就是自己和她之间有婚约,但是最龗后却还是爱上了别的女人,虽然说自己并不是很喜欢这个林熙琪,可是人家毕竟是一个女孩子,而且还从中国这么远来找自己,怎么说也不能够做的太过分了啊,这样真的是有些不是男人,也不符合他一直以来说话都算数的性格,心里面这样想着,便也开始有些犹豫,究竟该拿房间里面的那个女人怎么办才好。

    “但是难不成真的就让穆小染这样离开算了吗？”卡赛菲尔想到以后不能够再次见到那个小妮子,整个心理面都像是被针扎了一样的疼,他真的是受不了了,怎么就不能够得到自己所想要,所爱的人呢,难不成自己身上也有当初父母的诅咒吗？

    只要是自己爱上的女人都会离开自己,而最龗后陪在自己身边的人会是家族介绍,根本就没有任何的感情基础的人吗？他不要这样,更加没有兴趣却重演自己父母之间的悲剧,之前听着自己母亲说的时候,心中早就已经发了毒誓,这辈子,他一定要找一个自己爱的人,然后风风光光的将她娶进来,而且还要善待她一辈子。

    就是想要告诉那些喜欢家族制度的人知龗道,并不是一定要门当户对才是最完美的,只要是两个人都真心相爱,那么在一起才会是最幸福的。