
    因为一直都在卡赛菲尔的家里面养尊处优的。

    吃着手上的泡面,想着之前在那里有很多的四川师傅做的好吃的,还有就是那自己最不喜欢吃的阿拉伯甜菜,可是现在是怎么了,想到那些,居然有一种想哭的冲动,她真的很想要在尝一下那茶的味道,还想要在吃一下那糕点。

    眼泪中都是满满的泪水,嘴角苦笑,继续低头开始吃着自己的泡面,觉得味道的确是非常的不错了,哭丧着脸吃着手上的泡面,她此时就已经意识到了,原来一直以来的相处,自己已经习惯了身边有那样的一个花美男了吧。

    闭上眼睛几乎都可以看见卡赛菲尔的俊脸看着自己在微笑,也能够想到那货的冷冰冰。其实回忆起来,似乎大多数时间里面,他都很少是微笑着面对自己的,不过就算是那样,穆小染还是觉得他酷酷的,更加的吸引自己。

    坐在床边,看了一会儿电视剧,便开始穿上衣服准备出门了,因为她还有一件很是重要的事情要去做呢,那就是去报亭买一份求职应聘的报纸,自己之前的工作既然已经想好了不做了,那以后也总要给自己找一个出路吧。

    虽然还没有想好具体是去什么地方发展,不过现在报纸上面好好龗的看看,说不定就能够找到自己比较喜欢的一份工作了呢。至少想要在新的地方竖立起来新的形象,可绝对不能像是以前一样,每一个人都可以欺负自己,以为自己是冤大头了,她穆小染也根本就不是怂人,凭什么就这样任由别人欺负自己呢？！

    而另一边,在阿拉伯,卡赛菲尔看着自己眼前空空的房间,整张脸都变了颜色,原本从外面回来之后,心情可以说得上是大好,毕竟这次的生意不仅仅是给他赚回来很多的利润,而且还使得他公司的名声可以说得上是在整个海外都非常的有名了,几乎所有在这个商场的人都全部佩服起来这个年轻的企业家,但是谁能够想到如今回到家里面,却给自己出了一个这样大的难题。

    而林熙琪看着卡赛菲尔的这个,也被吓了一跳,心里面也在盘算着,如果说真的让那个女人留在这里,卡赛菲尔一定会更加的喜欢她的,所以自己让她离开就是非常正确的一件事情了,不过相比之下,令林熙琪更加害怕的一件事情就是,绝对不可以让卡赛菲尔知龗道是自己帮着让穆小染逃走的,要知龗道他的脾气看起来应该是会杀了自己的。

    这样想着的时候,林熙琪再一次捂住了自己的胸口,呼出了一口气来。

    而坐在一边的卡赛菲尔似乎也注意到了林熙琪的表情变化,很是不爽的看着旁边的人大声的问道：“她去了哪里,你会不知龗道吗？你们不是一直都在一起吗,前几天还姐妹相称呢,今天这是怎么了,难不成她一个路痴可以轻易的就从我这硕大的别墅里面逃走？”