
    想到之前自己还配合着这个女人在穆小染的面前秀恩爱,几乎是想要吃掉自己的心都有了,不断的骂着自己是一个白痴,卡赛菲尔坐在房间的地上,靠着床边,喝了一瓶又一瓶的酒水,“你一个大男人有点出息好不好,想什么想啊,不就是一个女人嘛,有什么的,以后可以找十个八个的和她一样的女人不就好了吗？有什么好想她的,你没有感觉到她其实一点都不想要和你在一起吗？赶紧忘了吧。忘了吧——”最龗后一声,几乎是卡赛菲尔用吃奶的力气喊出来的,整个别墅的人差不多都听见了他的这一声歇斯底里的呐喊,林熙琪也不例外,而此时的她可是正在准备着自己的计龗划。

    穆小染离开了,自己的情敌也少了一个,而且自己和卡赛菲尔本来就是有婚约的人,一起睡了也没有什么的。

    况且她也不是一个保守的女人,不停的在自己的脸上描描抹抹的,就是想要画出来一个最漂亮的妆容。让眼前的人知龗道她最美的极限是什么,然后又在自己的身上穿好了一个很是漂亮的真丝衣服。

    这个应该算是她之前来中国的时候,就已经买好了的睡衣,上面蕾丝的图案,应该就连一个少林寺的武僧的,都会对她有所动容吧。

    林熙琪很是满意自己一身的装扮,她就不相信自己这样,还不能够将卡赛菲尔的心给笼络了,如果真的还是不行的话,那就可能是这个卡赛菲尔根本就不是一个男人,或者没有男人该有的功能,或者还有就是他喜欢的根本就不是女人。

    喷了一些香水,也算是自己的最龗后工作,然后林熙琪在身上又穿好了另外的一件外套,朝着外面走了出龗去,但是刚刚打开门,就看见管家伸着自己的手,好像是敲门的状态一样,看着眼前的人说道：“你怎么在这里啊？”

    说着林熙琪还下意识的裹了裹自己身上的衣服,因为裹得比较紧,所以根本就注意不到里面穿的是些什么,而管家也没有这个兴趣去探究她的里面穿的是些什么,只要是好好龗的和眼前的这个人搞好了关系,相信这对自己以后当上这里的女主人,是非常的有帮助的。这样想着,林熙琪也就将自己刚刚那不好看的表情换了一下,瞬间挪过来一个微笑的脸蛋。

    管家也没有想到眼前的林熙琪会有这样美的时候,看的都有些发愣了。他毕竟也是一个男人,自然是对美色不能够抵制的住了。

    可是他也了解眼前的这个女人是什么样的身份,和自己之间的关系,所以最龗后还是换成了非常冰冷的看着眼前的林熙琪说道：“主人刚刚和我说,让您好好龗的在房间里面呆着,不要出来,您也知龗道,穆小染小姐离开之后,主人的心情不是很好,我劝您也不要去招惹他生气了。”

    管家的年纪虽然不小,可是内心是年轻的。