
    对于一些他们之间的事情可是比他们自己要看的清楚,而眼前的这个小姑娘。身上穿的这么漂亮,脸上也化了这么好看的妆容,很明显是想要过去勾引自己的主子,而他所要做的工作就是阻止住这个女人去烦卡赛菲尔。

    林熙琪听见管家的话之后,一点也不意外,她早就已经猜到了。这个卡赛菲尔会将穆小染离开的事情怪罪在自己的身上来,但是她早就已经想好了说辞。所以也没有什么生气或者怨言,而是很和谐的看着眼前的管家,耐心的说道：“我当然是知龗道穆小染离开了之后,卡赛菲尔的心情不是很好,但是您应该也知龗道,我是他的未婚妻,虽然没有结婚,也即便他之前说要解除婚约,可是您也应该知龗道一件事情,毕竟现在我们的关系还没有变,还是未婚妻未婚夫不是吗？”

    “这——”听到林熙琪的话之后,管家也不知龗道该怎么应答,之前穆小染也是一副伶牙俐齿的,看来这中国的女孩子,还真的不是好惹得,他很庆幸自己有一个阿拉伯的老婆,而不是中国的妹子,不然的话倒时候指不定是会怎么样呢。

    “还有就是,你想一想,现在是卡赛菲尔最难过的时候,可是身边却没有一个人在陪着他,难道说他不会更加的难受吗？就算是你觉得他没龗事,但是毕竟你根本就不是他啊,我光是在心里面想想,几乎都能够知龗道此时对于他来说是有多么的不舒服,你难道真的就不能够理解一下你主子的心情,让我去哄哄他吗？”说完之后林熙琪还表现的很是委屈的模样,但是管家却已经开始动容了,觉得她说的的确是很有道理的。

    “好了,你就不要总是这么纠结犹豫了,我也是为了帮助你们的主子着想啊！总不能够让他因为一个女人就没有了好好工作的耐心吧！！！你也要知龗道,我这样做并不是趁人之危,也是在为了卡赛菲尔好啊！！毕竟他现在正是难过的时候,如果没有人陪着他,我也不能够保证他是不是会出事啊。”林熙琪说着还很是认真的叹了一口气,好像自己可以预知未来一样。

    可是她说的也的确就是管家心里面特别担心的事情。

    很多人都觉得有一句话是非常适应在爱龗情中受挫的人,要是想要快一点从爱龗情之中解脱出来。那么你就一定要做到一点,就是赶紧找到下一个恋情,然后好好龗的爱她,只要是这样的话,你很快就可以从痛苦之中摆脱出来,还会很幸福的和自己新的爱人在一起。管家以前看过的一个小说里面,就是这样说的。所以当初他失去了自己最爱的人,非常的痛苦。但是看见了这个之后,便迅速的找到了一个姑娘。然后两个人很快相爱了,也就变得开心了很多。也没有以前那么痛苦了,但是想到以前的那个人还是有点难过的。