
    有些不爽的看着眼前的管家,大声的说道：“你这是想什么呢啊,和你说话也不回答,是不是找死？”

    本来卡赛菲尔的心情就不怎么样,看着管家当然是怎么看怎么别扭了,甚至都有些怀疑这件事情的主谋会不会就是自己眼前的这个家伙,要知龗道他之前可是和穆小染那个女人的关系不错啊,怎么能够保证这件事情就不是他做的呢？！

    心里面就好像是燃烧着一团火焰一般,有很多的怒气,但是根本就找不到地方去发泄,最龗后也只能是找管家出出气了,可是无辜的管家真的是非常的可怜,但是却也说不出什么来,其实刚刚管家已经说了很多的话了,是卡赛菲尔一直都在出神,并没有注意到他在说什么而已,但是谁知龗道等到自己的老板缓过神来,却怪罪自己。

    “其实我觉得如果真的是林熙琪小姐做的的话,应该也有穆小染小姐的份儿,毕竟一个巴掌拍不响,而且别墅里面这么多的人,所以逃走还是穆小染小姐的意愿,您也不要过多的去想林熙琪小姐怎么样,还是多想想以后要怎么去生活和工作比较好,至于穆小染小姐,既然她根本就不喜欢留在这里,那就让她离开吧。”管家很是淡然的看着眼前的人,然后笑着继续说道,“这只是我的想法,您如果还有别的意思,我可以帮您去做。”

    听见管家的话之后,卡赛菲尔的心情真的是有些不好,因为他知龗道一件事情。其他的不算着,但是管家还是说对了一件事情,那就是这件事情其实是穆小染主动离开的才对,如果不是她想要离开,那么自己根本就不需要这样难受和痛苦,所有的罪过都是怪她。

    可是越想,卡赛菲尔却觉得自己越难受,一点生气的情绪都没有反而是觉得自己非常的没用,居然就是管不好那个女人,就是做不到让她好好龗的和自己在一起,难不成自己一直以来做了这么多的事情,真的不能够让她爱上自己吗？

    不是都说中国的女人很喜欢韩国的花美男吗？但是自己就算不是韩国的花美男,但也算是一个阿拉伯的美男子了啊,也不想想这个世龗界上会有多少人等着排着队想要和自己在一起啊。

    心理面越这样想着,当然也就是越来越生气了,恨不得是直接将穆小染那个女人从中国抓回来,然后冲动一下,放到床上解决了算了,也管不着究竟在阿拉伯是不是有什么比较封建保守的习俗了,面对这个女人如果你不来一些硬的的话,可能她真的是觉得你不行啊！

    想想就来气,卡赛菲尔觉得自己这辈子还从来都没有因为一个女人这样在意过呢,“去给我拿一瓶最好龗的酒来,还有就是让那个叫林熙琪的女人老老实实的在房间里面呆着,短时间之内最好不要让我看见她,不然的话,后果我也说不好。”和管家发完了脾气之后,卡赛菲尔又将火焰的苗头转向了林熙琪。