
    因为很是着急和激动,所以卡赛菲尔所说出来的全部都是阿拉伯语言,林熙琪对于对方带着乡音的阿拉伯语真心无力,于是很是抱歉的看着眼前的人,说着自己的情况,但是卡赛菲尔和一边的管家却还是两只眼睛像是铜铃一般盯着她。

    “你们这样看着我也没有用啊,我的确是在睡觉啊,只是没有想到一睡觉醒来之后,居然她就不见了,而且如果不是你回来来看看她,没准我到现在还不能够知龗道她不见了这件事情呢,你也知龗道,女孩子嘛,总是有一些时间必须要去睡觉的,不然的话,对皮肤是有很大伤害的。”林熙琪说着还故意表现出自己非常柔弱的,眼看着就要往卡赛菲尔的身上倒去了。

    但是管家一直都很了解自己主人的心意,此时当然是奋不顾身的上前抱住了林熙琪,而且嘴角还振振有词的说道,“小姐,您可是要注意啊。”

    被人这样羞辱了的林熙琪,自己一直觉得自己多么的高贵的大小姐,此时当然是有些抹不开面子,生气的转身走去,不过却并没有得到什么同情,反而是让卡赛菲尔更加烦躁,转身朝着自己的书房走了过去。

    林熙琪背对着卡赛菲尔,听见了朝着自己走过来的脚步声,还以为他是想要来和自己道龗歉,或者是哄哄自己什么的,但是谁知龗道她一脸爱意的回过头去,身后的这个家伙,居然直接从自己的身边走了过去,并且走上了楼梯,脸上还是刚刚那副很不高兴的冷冰冰的,好像是知龗道什么似的。

    而胆子比较小的林熙琪,自然是心虚,故意不看卡赛菲尔的眼睛,但是她这小小的举动怎么可能会逃得过一直都在商场上面纵横的卡赛菲尔呢。

    他心里面很清楚的知龗道,穆小染的离开,即便是和林熙琪没有多大的关系,但是也一定是因为她的原因,不然的话,她根本就不可能这样着急的逃走。心理面想着走进了书房,而管家自然也是跟着他一起走了进去。

    林熙琪生气的踩着自己脚下的高跟鞋,朝着房间走去,而她所住的却是一楼,之前穆小染住的是二楼,这也是卡赛菲尔故意想要告诉林熙琪她在这里的身份和地位,就是一定要比穆小染低一级,而自己爱的也只是穆小染而已。

    可是还没有到最龗后一刻呢,谁会先低头啊,对于这自恋的林大小姐来说,就算是卡赛菲尔真的在自己来这里之前和穆小染结婚了又怎么样。

    她还是对自己有十足的把握可以将这两个人拆开,然后把自己插进去,想想都觉得好笑,也不知龗道穆小染那个女人究竟是不是狐狸精转世。

    不然的话,就凭着她的外表还有家世,怎么就让卡赛菲尔这样的着迷,难不成只是因为先入为主的关系？

    坐在房间的大床上面,林熙琪不得不承认自己的确是有些后悔了,自己当初就应该早一点来这里才对。