
    电话里面的人是一个很有磁性的年轻男子,但是此时穆小染也没有兴趣关心对面究竟是一个什么样的人。她只是知龗道现在给自己的是一个非常不错的机会。

    赶紧告诉了对方自己现在就有时间,而且两个人还约定了马上就见面。穆小染迅速的将自己桌子上面吃剩下的泡面盒子扔掉,然后开始穿好新的衣服,又换了一双新的鞋子。

    卡赛菲尔洗完澡之后,想了很久,觉得还是不能够忘记穆小染。而且也刚好在这个时候,中国的分公司打过来电话,说是有一些潜在的问题。需要他来解决一下,卡赛菲尔一想到到了中国距离穆小染就会近一些。便也没有拒绝,直接就答应了对方的请求。然后让管家开始准备好出门要用的东西,很快就出发。

    但是他怎么可能能够知龗道,就在他出门的时候,另一边的穆小染也在出门。不过一个是坐着飞机,一个是坐着出租车而已。而穆小染所要去应聘的那个公司,也正好就是卡赛菲尔在中国的分公司。

    坐在飞机上,看着外面很是耀眼的太阳。还有蔚蓝的天空,卡赛菲尔的心情却很是激动,想到一会自己就可以看见一直以来都很是想念的人。就有说不出的感觉,但是却也不知龗道该怎么面对她。其实让他最担心害怕的就是,或者自己根本就见不到穆小染。

    “主子,您这次去中国,真的是为了工作吗,您都没有和林熙琪说,我也不知龗道该怎么和她说,她之前问了我很久啊。”管家有些为难的看着眼前的人说道,“至少您也要和我说一个可以告诉她的理由啊。”

    “这个就是你的事情了吧,如果说什么都需要我来帮你的话。那我还找你做我的管家做什么啊,还是赶紧去想一想办法,如何去对付那个女人吧。”卡赛菲尔说着,就闭上了自己的双眼,然后靠着后面的座位睡着了。

    “是是是,那您休息吧,这个就我来想办法就好了。”管家很是为难的看着卡赛菲尔说道。

    反正也是能够确认的一件事情了,就是穆小染注定是卡赛菲尔这辈子最喜欢的女人吧,不然他也不会一直都惦记着那个女人了。管家心里面这样想着,眉头也是紧紧地皱在了一起,然后去了一边坐着,仔细想着一会儿飞机着地之后,自己要怎么在电话里面和林熙琪说,那个女人可不像是穆小染一样好对付啊。

    等到穆小染到了自己已经约定好龗的公司之后,可是一直都没有找到给自己面试的那个考官。然后很是烦恼的坐下来,也不知龗道自己是不是应该等下去,其实他不知龗道这个就是考官给自己出的考题。

    穆小染也是傻人有傻福,因为觉得自己反正下午也没有什么事情。便坐在了这里开始等待着,果然没有多久,那个和自己约定好龗的考官就出现了,然后便看着他笑着朝着自己走过来。