
    毕竟那个人才是自己最爱的一个人呢？管家知龗道现在要是想要自己的主人从痛苦之中摆脱出来,眼前的这个女人会是非常好龗的一个选择。挣扎纠结了很久之后,便觉得可以采用她的建议说道：“那好吧,不过你要记得,如果他真的要是不高兴或者有些烦你了什么的,你记得要赶紧出来啊,自从那个穆小染来了之后,他变了很多。他现在的性子让人猜不透。”

    虽然说听着林熙琪说的好像是很有道理的,但是也很为难,因为他非常担心自己的小命会因为这一次事情而终结了,想想都觉得很可怕的。

    心中一直都在祈祷着让主不要伤害到自己,让自己好好龗的。而且还有一点就是如果说卡赛菲尔真的出了什么事情要找自己的话,那他就躲得远远地,等到自己的老板的气消了之后再回来。不过还有一点就是他真的不希望卡赛菲尔会因为一个女人而颓废,要知龗道这么大的集团公司和产业可是都需要他来处理。

    林熙琪在通过了管家这一关之后,变迅速的来到了卡赛菲尔的门前。只是因为她害怕一会儿管家会突然想起来什么拦住他,要是真的那样的话,可就烦死人了。

    这样想着便也就加快了自己的脚步,赶紧走到了房间门口。用手轻轻的敲了敲门,可是很久都没有人搭理。想到刚刚管家说的,这个家伙这个时候应该是喝醉了吧。林熙琪拿着一瓶上好龗的拉菲,轻轻的旋动了门把手,然后走了进去。

    此时的卡赛菲尔已经完全是醉的不省人事的,坐在地上,脸上通红。而且胸膛上还有很大一块裸露出来的肌肉,衣服早就已经被他撕扯的不成。看着他这个模样,林熙琪倒是想起来了自己以前的一个男友,喝多了酒,就好像全身上下都和着了火一样,非常的热,总是不停地往身上洒水,而且还会撕扯身上所穿着的衣服。

    “你怎么喝成这个啊？”林熙琪虽然很希望可以让卡赛菲尔酒后乱性将自己占有,可是一想到他这么难受。喝了这么多的酒都是因为穆小染那个女人,而和自己一点关系都没有。整个心理面都觉得非常的难受,开始所想的闲情逸致也都没有了。

    不过想了想还是冷静了下来,她知龗道阿拉伯人是非常保守的。只要是这个家伙真的和自己发生了什么事情的话,那么他一定会对自己负责的,那么以后这个家就是自己的了,如果真的可以成为这里的女主人相信以后日子是非常富足的,以后爸妈也会以自己为自豪,想到那样的日子真的是非常满足。

    “穆小染？是你吗？你这个女人,太可恶了吧！总是这样的对我,你真的不知龗道我有多难受吗？”卡赛菲尔很是难受的看着眼前的林熙琪,因为酒精的作用卡赛菲尔已经完全没有了意识,也不知龗道眼前的人到底是不是穆小染。