
    “管家,给我进来。”卡赛菲尔对着门外很大声的喊了一句,很快管家就跑了进来。然后解释了一些穆小染并没有回来之后,开始还露出一点点兴奋的卡赛菲尔。立刻变了一下自己的脸色,他就知龗道全部都只是一个梦而已,穆小染这个小妮子还是没有回来。

    叹了一口气,坐在了床上,然后让管家赶紧把眼前的东西都收拾好。他就去浴室泡澡去了,躺在硕大的浴缸里面,脑袋出现的全部都是穆小染的身影。管家昨天看到林熙琪非常生气的出来了,便知龗道看自己的主人就算是喝醉了。也是可以分辨眼前的人到底是不是自己所爱的那个人。

    而林熙琪则应该也根本就不知龗道眼前出现的人是谁吧,还真的以为卡赛菲尔是一个笨蛋吗？管家让人将眼前的东西都给收拾好了之后,便转身朝着自己所要工作的地方走去了。

    而此时在另一边,穆小染一副很是头疼的,看着自己手上刚刚买回来的报纸。没有想到现在找一个工作这么难,开始还想着要找一个自己比较喜欢的工作呢？但是现在已经认清楚这个形式了,还找什么自己喜欢的工作？！现在是找到一个工作都非常的难了。

    什么公司的白领文员之类的,全部都是底薪加上提成。都没哟说清楚一下子给多少钱,万一要是自己这个月比较点不顺。然后没有拿到多少的提成,也不知龗道是不是就什么都没有了。看着上面所写的那少少的底薪,真的是为了自己感觉到一点点的心酸了。

    想想整个心里面都开始烦躁,今后究竟该怎么做,还是一个未知数呢？看着报纸上面的兼职信息,穆小染再一次开始浏览了起来。然后仔细的查阅上面所说的公司在什么地方,上面都有什么职员。

    “唉,现在到底是怎么了啊！投出龗去那么多的简历,可是一个信息也没有,怎么就没有人搭理我啊,真的是想要吃屎的心思都有了,谁可以帮助我一下啊。”穆小染看着眼前的报纸,很是伤心的说道,“我算是崩溃了。”

    但是谁知龗道就在这个时候,穆小染却听见了一阵愉悦的手机铃声。拿出来自己的手机之后,看着上面的来电显示。心理面大概也能够猜到究竟是谁了,是她之前非常中意的一个公司。没有想到会来电话,在接听之前。还在自己的心里面盘算很长时间,想知龗道是不是自己在做梦。不过在接听之后,开始那股开心,就瞬间变成了兴奋。

    “喂,您好？”穆小染很是小心翼翼的尽量用非常温柔的口气对着电话里面的人说道,因为她很担心会因为自己此时的口气或者是态度有多么的一点点的不好,然后让眼前的人不喜欢自己,或者是其他的怎么样,那该怎么办才好啊！

    “您好,请问是穆小染小姐吗？恭喜您,您的简历已经被我们公司录取,请您找一个合适的时间来公司一下吧,也好给您安排一下工作。”