
    然后说穆小染已经被公司录取了,也把之前他是在考验她的事情给说了。

    其实穆小染最讨厌的就是等人了,但是没想到自己耐着性子的结果是被录用了异常的高兴。终于是可以有一份新的工作了,而且这个考官还给了自己一个很是不错的位置,看来以后再也不用担心有人来说自己了。

    飞机终于降落了,卡赛菲尔从自己的私人飞机走出来之后。并没有直接去自己所在的分公司,而是去了酒店,因为此时他还有更重要的事情要去忙去做。

    因为他真的是很想知龗道,究竟穆小染那个女人现在身在何处。到了酒店之后,简单的吃了一些食物,还没有咽进去,就听见管家很是激动的走了进来。

    “怎么了,难不成是有了那个家伙的消息？”卡赛菲尔看着眼前的人说道,然后筷子上面本来要塞进自己嘴巴里面的东西,也放到了盘子里面。

    没有好消息,管家只是拿着几份刚刚从阿拉伯弄过来的合同,然后递给了眼前的人。

    “哎呀,老板,你知不知龗道,我们之前觉得非常难缠有可能会搞不定的那个合同,我们今天顺利的将它给拿下来了。”管家非常兴奋以至于激动的拿着自己手上面刚刚拿到的合同,递给了卡赛菲尔。可是谁知龗道,眼前的boss却一点关心的情绪都没有。

    “我之前和你说的,让你去找一下穆小染的消息,你找的怎么样了？”卡赛菲尔对手上的几张纸完全一点兴趣都没有,直接放到了一边的椅子上面,然后看着眼前的管家问道。

    听到卡赛菲尔的话之后,管家才算是意识到了自己真正应该要去做的事情。却给忘记了,管家尴尬的笑笑。

    “这个,这个我这就去办,但是您还是好好龗的看看这个合同,然后签个字吧。”说完之后,管家赶紧在卡赛菲尔没有发飙之前。走出了房间,而且脸上此时还似乎有那么一种惊吓的表情。可以看的出来,此时的卡赛菲尔脸上的是有多么的难看了。

    “我不管你准备用什么样的办法,但是我警告你,最好是赶紧的将我所和你说的事情给我办好了。不然的话,后果你自己是知龗道的。”卡赛菲尔从自己的口袋里面拿出手机给管家打了一个电话,说完之后就迅速的挂断了电话。

    “唉,中国又不是一个小国,我去什么地方找她啊。谁知龗道她在哪个城市,之前明明是拿了她的护照。还不好好龗的看看她的户籍,现在把这个重担落在我的身上。”管家虽然很是忠心,但是面对卡赛菲尔给自己所出的这个难题。还是觉得有一定的难度,所以也就开始抱怨起来了。

    穆小染很是喜欢自己现在所工作的地方,不管是老板还是这里的同事。每一个人都对自己非常的关心,大家人都很好。让她感觉有一种宾至如归的感觉,真的和以前的公司完全不一样。