
    只是因为林熙琪的香水味道和穆小染的非常的相似,看错了眼前的人。

    可是卡赛菲尔根本就不知龗道,之所以两个人的香水味道是一样的。只是因为这个香水是这个别墅里面女客人专用的而已,可是已经喝成这个的他,怎么能够有什么理智去想的了那么多呢。

    林熙琪自然是很不高兴,无奈的叹了一口气看着眼前的人。然后很是温柔的抚摸着卡赛菲尔的脸庞,眼神中还显得特别的柔情似水。

    “对,是我,其实我根本就不想走。我很喜欢你,所以很想你,就回来找你了。真的不舍得离开你,真的是离不开你啊！！”林熙琪说着还双手拥抱着眼前的男人,而且还不停地抚摸着眼前的人。也很是柔情的卡赛菲尔看着眼前的人,然后双手摸着眼前人的身体,一个纵身变抱着她上了床。

    低头有些接近于疯狂的吻着自己眼前的人,可是谁知龗道就在林熙琪很是着迷的时候。眼前的这个人却突然睡着了,林熙琪只是觉得自己面前的这个人像是一个大石头一样砸在了自己的身上。全身上下都感觉像是散架了一般,难受的要死。

    终于是使用了自己全身的力气,将眼前的这个人给扶了起来。不让她趴在自己的身上,可是谁知龗道面前的这个。,变得越来越重一样,最龗后林熙琪也只能是无奈的放弃了。

    时间长了,林熙琪也就困了,闭上了双眼之后,没有多一会儿的功夫就睡着了。

    如果要是在这样下去的话,应该就会死掉了吧！被压着的林熙琪实在不堪重负,从床上下来的时候。全身酸酸疼疼的,用力的朝着卡赛菲尔的腰间踹上了一脚。然后转身朝着门外走去,而且还是直接去了自己的房间里面。因为她实在是有些受不了眼前的人了,想到这么长时间他对自己的冷漠。而且就连在这样的紧要关头上面,这个家伙居然还睡着了,这简直就是对自己的侮辱。

    想想都觉得很是可气,冷哼了一声,就走了出龗去。并且踩着自己的高跟鞋,每一步都走的很是沉重。到了自己的房间,用力的拍上了门,别墅里面所有正在打瞌睡值班的人。全部都重新有了精神,抖擞了一下。

    “真的是气死我了,这个卡赛菲尔,真的是太过分了吧。”林熙琪发疯似的将床上的枕头毛绒玩具,抱枕之类的全部都给扔到了地上。然后躺在了床上,才发现自己还是很困很累,便继续睡觉了。

    早晨卡赛菲尔醒来之后,很是困难的睁开自己的双眼,好像是有什么东西砸过自己一样,浑身都疼。

    “阿——疼啊,这是怎么一回事。”卡赛菲尔看着眼前的地上,非常凌乱的放着自己的衣服。还有很多的空酒瓶,努力的回想着昨天晚上究竟是都发生了什么事情,还有就是关于那个穆小染是不是真的回来了,还是一个梦而已啊。