
    她当时看见的时候,当然第一个时间想到的就是会抢走自己包包的坏人了。

    于是便很是用力的转了一下自己的车把,然后朝着不远处的人冲了过去,脸上也是非常的挣扎。

    卡赛菲尔正看着路边的树和花,心情也是非常不错的。哪里知龗道从对面突然之间来了一阵怪风,当他反应过来的时候,却早就已经被穆小染给撞到在地上了。

    想到之前看的电视和新闻,她知龗道自己现在还是逃跑比较好。不然万一遇到什么讹人的坏蛋,到时候真的说不清楚了。主要是最近生活太拮据了,从外面回来还没有收入,哪里有什么钱让她管这个男人啊。

    忽然间无厘头的想到了卡赛菲尔,他现在会在做什么？

    估计这个时候卡赛菲尔正在婚礼的现场,或者早就已经和那个女人在床上嘿咻嘿咻去了吧。

    到了家里面,坐在自己的大床上。什么都不说,然后闭上了嘴巴,双眼迷离。看着眼前的镜子,两个大大的黑眼圈,之前怎么就没有发现呢？！

    看见了也无济于事。

    卡赛菲尔艰难的从地上爬起来之后,看着不远处的背影。不知龗道怎么的,总是觉得那个人很像是穆小染瘦弱的身影。而且因为又开始了对穆小染的想念,居然都忘记了脸上的疼痛。

    一直到进了酒店的浴室,才注意到自己脸上那一道道的伤痕。皱了一下眉头,很安静的去拿了药给自己上好之后,便躺在床上睡着了。

    一个大男人受到了这么点的伤而已,他当然不会矫情。即便是碰到了自己俊美的脸蛋,只是因为看见了那个背影,就让他根本就不想要去追究了。

    第二天,穆小染刚刚起来,便赶紧用冷水往自己的眼角处弄着。之前在电视上面的看见的方法,虽然没有用过,但是现在去用一下还是不错的。

    全部都准备好了之后,最龗后把手机放进了自己的口袋里面。然后就推着电动车去了公司,此时她还记得之前撞人的事情。

    到了公司之后,门口放了很多的花篮。而且所有人都站在公司的门口,她还纳闷怎么今天大家都对自己这么热情呢。

    “难道说昨天我撞到的那个真的是一个大恶人？所以所有人都来门口欢迎我,庆祝？”穆小染皱着眉头自言自语的说道,可是却不知龗道被谁的手一下子给抓到了一边。

    然后才知龗道原来是那个大boss来了,心理面还有那么一点点的不舒服。但是也能够理解这个人过来,公司自然是应该表示一下。

    低着头看着自己的手机,刷着微博,等待着,也不知龗道那个人什么时候会来。

    而此时在酒店的卡赛菲尔,心情却是格外的好,即便脸上贴了一个小小的创口贴。但是还是抑制不住想要笑的心情,现在他才算是知龗道,真的有幸运之神眷顾自己。今天早上他还没有醒来的时候,管家就拿着一份资料走了进来,