
    而且这个公司以后是很有前途的。“唉,大公司真的是不一样啊。”穆小染感叹的说道,手上拿着一个同事递过来的苹果,非常开心的吃着,想到以前的那个公司,每一个人都是在欺负自己,克扣自己。

    “小染,你想什么呢啊？”一个同事看着穆小染一直都笑着看着手中的苹果,还以为是有什么很开心呢的事情呢。而且最近穆小染一直都是红光满面的,也难免会让人误会她可能是交到了男朋友吧。

    “没什么,只是觉得现在的工作很好,有你们这么好龗的同事。”穆小染在一次发出了感叹,现在大家都非常关心小然。

    “那是当然,我们都是一个大家庭嘛,不过我要告诉你一个小道消息哦。”女同事很是八卦的看着穆小染,然后看看周围的人,紧接着将自己的嘴巴贴到了穆小染的耳边说道,“我听说我们总公司的大boss来到中国了,好像是要来公司考察什么的。”

    “哦？是吗？他没龗事来这里做什么,不会是想要找一个中国的媳妇吧？！”说完之后,穆小染和这个女同事一起笑了笑,想到最近一直都在传着中国的女人才是好女人,男人都应该娶中国的女人才对,想到之前看见的关于国外的新闻,穆小染就觉得自己是中国人很自豪。

    因为外国的报纸和杂志上面都说,中国的女人是最专一用情最为深刻的,也可以随时都为了自己所爱的男人做出牺牲。

    但是当看见这个的时候,穆小染首先想到的居然是那个一直总是在自己的身边欺负自己的卡赛菲尔,她也不知龗道自己是怎么了,为龗什么会这样。

    或者那个人真的已经在自己的生活中的某一个角落扎根了吧,穆小染想着叹了一口气,原本很是喜悦的神情,瞬间变了一个脸色,看的身边的同事都莫名其妙的。

    回家的路上,穆小染很是悠闲地骑着自己的电动车,这是她昨天在商场上买来的,为了自己出行方便。

    她似乎发现了一个问题,那就是晚上下班了之后,路上真的是可以见到很多的奇葩啊,虽然不是什么坏人流氓之类的,但是足够可以让你有些抓狂了。

    前几天遇到的是一个因为失恋而喝的烂醉的男人,突然之间冲出了马路拦在了穆小染的前面。把胆子小的她给吓了一跳,可是谁知龗道。今天出现的这个人,更是奇葩啊。

    此时卡赛菲尔正在路上行走着,想要欣赏一下中国的风光。但是因为自己长得实在是太吸引人眼球了,所以只能是戴着帽子和口罩。

    现在才知龗道长得帅气也是很麻烦的一件事情呢,不管自己在什么地方都会变成那里的一个焦点。

    本来天色就有些暗了,穆小染心中还是有一丝的恐惧,谁知龗道就在这个时候,居然看见不远处有一个穿着一身黑色,而且戴着帽子和口罩的人正朝着自己这个方向走过来。