
    开始是想要发脾气说他为龗什么这么早就来吵醒自己睡觉的,可是当看见了穆小染的名字之后,瞬间变晴天。

    他没有想到自己一直都在寻找的那个女人,居然就在自己的公司任职。而这一次既然自己找到了她,那么就绝对不会在让这个女人离开自己的身边了,很是认真的看着眼前镜子里面的自己。

    穿戴好了之后,便双手插在自己的口袋里面。朝着外面走了出龗去,刚刚打开门。就看见管家一脸笑容的看着自己,两个人就一起朝着酒店外面早就已经准备好了的车子走去。

    “唉,也不知龗道那个女人现在在做什么。”在车上的时候,卡赛菲尔就已经忍不住看着身边的管家说道。

    而管家只是笑而已,现在他算是了了心里面的一件事情了。

    到了公司,所有人都在门口迎接新来的大老板,可是只有穆小染不在这里,卡赛菲尔找了很久,都没有看见穆小染的踪影,有些不高兴。

    原来这个女人被安排去办公室里面,整理一会儿要给大boss的资料去了。

    卡赛菲尔直接去了办公室,在所有人的注视之下就带走了穆小染。也不管身边的人是什么样的眼神,穆小染也完全的惊呆了,卡赛菲尔怎么会出现在眼前？只不过他脸上的伤痕是怎么弄的？！

    “你怎么在这里啊,你是这个公司的老板？”虽然还是有些不敢相信,但是看着别人的眼神,穆小染便知龗道的确是这样。

    “怎么？这个你也有问题？”卡赛菲尔仍然还是和以前一样,冷着自己的一张脸,然后拽着穆小染朝着自己的办公室走去,脸颊上面却是抑制不住喜悦之情。

    “你确定你没有弄错公司？”穆小染嘟着小嘴,小声疑惑的说着。她直觉认为,老天爷不会这么好,光是许愿就能实现。早知龗道,她就该许别的愿望,也许老天爷也能实现呢。

    卡赛菲尔的嘴角微微抽搐,恨不得给这小女人一点点的教训,既然质疑自己的智商？但能够见到穆小染,他的心里却有着制不住的喜悦。只要她落到自己的手里,绝对不会让她有机会从自己身边溜走的。

    卡赛菲尔将穆小染带入自己的办公室,带上门,关上帘子,好让外面的人都看不清里面的情况。他将她轻柔的放下,坐在她对面双手紧合抵在下巴,饶有趣味的凝视着她粉红的小脸。

    他灼热的目光注视着自己,可是令穆小染感觉浑身都不舒服。

    她撇撇头,轻轻的扭动自己的身子,闭上眼睛尽量将眼前的卡赛菲尔当做是一只动物。可不知不觉中,在穆小染的脑海里真的出现一直动物,是有着耳朵根尾巴的卡赛菲尔,他温柔朝着自己笑着,一下子将自己小巧的身子给压倒。

    “不要！不要！”穆小染抬手乱挥,不断的喊着。

    轻笑声在办公室响起,卡赛菲尔走至她面前,伸手用力的敲打她的头。