
    穆小染撇头,不让自己对上他的目光。

    但是那样的凝视实在是让她很不舒服,她偷偷扭头看了一眼后撇开,不断的重复着这个动作。

    最龗后,她伸出脚,心不甘情不愿从车上下来。

    “进去吧。”卡赛菲尔牵起她的手轻轻的说。

    穆小染咬咬牙,猛然将卡赛菲尔的手给甩开,撇头紧握拳头一脸欲言又止的样子。

    “你要是不乖乖回家,我可会好好龗的惩罚你。”卡赛菲尔俯身,轻轻的抬起穆小染的下巴,一抹坏笑。

    “你有未婚妻了。”穆小染一把甩开卡赛菲尔的手,紧闭眼睛大声的喊道。她小巧的身子不断的颤抖,光是这样的一句话早已经将她浑身的力气都用尽了。

    卡赛菲尔的手指抬起,轻轻遮掩着嘴角,啧笑声。原来,她一直纠结的事这样的事情。看来,自己在她的心里还是有点分量的。光是想到这一点,他便有点沾沾自喜。

    只是,看着她鼓起两腮,吃醋的样子,还真是想要看到她更多的表情,只因自己而出现的表情。

    “我的未婚妻不是你吗？”卡赛菲尔在她的耳边小声的说着,突然呼一口气,看着她如跳蚤般弹跳起便觉得十分有趣。

    之后,在他的强硬之下,她只能跟他住在同一个地方一晚。

    穆小染没有想到,这根本不是一晚的事情。

    她一整晚都翻来覆去,猛然坐起来根本一点都睡不着。穆小染托着自己的脸,沉思着。卡赛菲尔的那句话到底是为了调戏自己还是真心的呢？她始终想不通。

    如果自己才是他心里的未婚妻的话,那么林熙琪到底算什么呢？

    穆小染感觉自己整个脑袋都是浆糊,一直将神经交叉紧贴,分开不了。

    第二天,穆小染跟卡赛菲尔同时出现在公司。所有人的目光都看着她,这令她浑身不自在。

    糟了！糟了！她跟卡赛菲尔同进同出,肯定会惹来不少的麻烦。

    可事实证明,麻烦确实很多,而且多得让穆小染很开心！简直开心到爆炸！

    穆小染低着头,准备回去自己的座位又发现自己一步都走不出。

    “你要做什么？”穆小染不悦扭头盯着卡赛菲尔。

    这家伙,到底要闹到自己什么时候？

    她可不想成为公司公敌啊！

    “你的工作座位在这里！”卡赛菲尔提着穆小染,迈步缓缓走到自己的办公室,淡定从容的说着。

    穆小染看着卡赛菲尔的办公室里多了一张桌子,上面摆放的都是自己的东西。

    这……这该不会……他该不会要一直盯着自己工作吧？

    穆小染的嘴角微微抽搐,扭头狠狠的瞪着卡赛菲尔。“你,是什么时候做的？”

    “昨晚！”卡赛菲尔一脸淡定的说着,丝毫不认为自己有做错什么。

    可是,她却很生气。

    被公司里的人盯着已经是很不高兴了,现在他还得安排自己跟他在同一个窝里工作,简直就是要自己走上不归路。

    好吧！穆小染无法掩盖,心里有点小高兴的说。