
    不知龗道为何,打从一开始,她就不怎么开心。

    难道说,她根本不点都不愿意见到他妈？

    虽然,卡赛菲尔没有提及她逃走的事情,心里只是希望此事能够告一段落,而她也能够陪伴在自己的身边罢了。可他却不愿意看着她愁眉深锁的一面。

    “霸权主义！强权政策！”穆小染猛然指着卡赛菲尔的鼻子,大声的喊道,咬着唇尽是委屈。

    穿着这样的衣服,浑身早已经出汗湿透了,这不知龗道阿拉伯的女人到底是怎么忍受的。

    “说人话。”卡赛菲尔一把捉住她不规矩的小嘴,冷冽的说着。

    这下子穆小染更加感到委屈了。

    这家伙就是老天爷派来调戏自己的,肯定是这样。不然的话,老天爷怎么会让她一瞬间的愿望给实现了呢？

    她没有想到,竟然连老天爷也在调戏他。

    虽然她看到卡赛菲尔很开心,浑身的血液都因此而澎湃,但是面对这样的霸权主义,她还是要果断的说不！

    “我不要穿成这样。”穆小染委屈的说着。

    卡赛菲尔看着她一直都因此而纠结,抬手遮掩住脸,深邃的眼眸凝视着一抹圆月泛起了冷光。

    他实在是不愿意看到穆小染被其他的男人盯着看。

    最龗后,卡赛菲尔还是抵不过穆小染的性子,只能由着她,让她换回中国的衣服,不过能够露出的地方只有脖颈以上的地方,也就是说要穿长裤长衫。

    虽然是长衫长裤,但也总比种子来得好。

    穆小染心情舒畅可肚子空空,五脏庙早已经饿得虚弱无力,她干眼巴巴看着卡赛菲尔,心里惦记着的是刚刚那美味可口,飘香的牛排。

    但是很不凑巧,这家店的关门时间十分早,只能下次才能满足她。

    穆小染也不计较,她想吃的东西还有很多,光是地摊的食物就足以填饱自己的独自。而卡赛菲尔看着她粗鲁的吃相一点都不介意,继续陪着她逛街。

    之后,穆小染十分满足的抚摸着胀起的肚皮,卡赛菲尔直接命司机开车回去。

    此时此刻,穆小染便很激动的摇晃着手,但是吃得太饱,要是动荡太过厉害,刚刚吃的东西便会直接回报大地。

    “你要说什么？”卡赛菲尔缓缓闭上眼睛假寐。

    “我要回家。”穆小染激动的说道。

    “我们确实在回家！”卡赛菲尔极为淡定的说着,轻轻的点点头,睁开眼冰冷的眼瞳看着眼前的人儿。

    她以为,他会放她一个人回去,放她有离开自己半步的机会吗？

    这简直就是痴心妄想。

    穆小染张大嘴巴,简直可以塞下一个鸡蛋。“我家,不是在这里。”

    “你家就在这里。”卡赛菲尔加重语气,不断的强调。

    穆小染光是迎上卡赛菲尔那双冷冽的眼瞳便感觉浑身都不自在,果然,这家伙今天肯定磕错药。

    车子停下之后,穆小染就死死的赖着不下来,卡赛菲尔一手插入裤裆,淡淡的看着她,歪着头默默的等待着她下车的一刻。