
    轻笑声在办公室响起,卡赛菲尔走至她面前,伸手用力的敲打她的头。

    “你又在瞎想什么？”他嘴角勾勒着魅笑,弯月般的眼眸温柔似水,凝视着她浑身散发着柔和的光芒。

    当他靠近穆小染时,她连忙捂住自己连耳根都红透了。

    回到中国的这些日子,穆小染虽然很开心,同时她也很想念卡赛菲尔。他的笑,他的冷酷,总是不由自主出现在自己的眼中,实在是很想他。

    她缓缓抬头,那双清澄的眼瞳看着他,几分钟后,不适应的人倒是卡赛菲尔。

    “你在瞎想什么啊？身为大boss怎么可以这么丢脸呢？”穆小染站起来走到卡赛菲尔身后,一手叉腰一手轻轻的拍打着他的后背,乐呵呵的说着。

    她微微昂头,那双散发着弧光的眼眸尽是笑意,如同胜利者一样。

    没有想到,卡赛菲尔会这么弱,连对视这么点小游戏都不能胜出。光是想到自己的胜利,穆小染不禁沾沾自喜。

    卡赛菲尔冷着脸。“既然如此,不如由你来监督我如何？”他邪魅的笑着,高兴的感觉不断涌出。

    他本来来中国是想要办正经事情,既然穆小染也在自己的视线范围,将私事也一并处理也挺不错。

    况且,卡赛菲尔可不想穆小染这个女人被其余的男人觊觎,更加不愿意她被其他男人看。

    此时此刻,卡赛菲尔上下打量着穆小染的衣着,不悦蹙紧了眉头。她怎么可以穿着如此暴露？她是要别的男人盯着自己看不可？

    穆小染看着卡赛菲尔这般皱眉便想要快速从办公室离开。

    他这样打量自己一定没有好事。

    当初在阿拉伯自己就被迫成为木乃伊,浑身上下都被包住,能够露出的就只有两只眼睛。那时候天气那么热,穆小染还真怕自己浑身都长出痱子呢。

    穆小染转身不断用力奔跑,但是无论怎样奔跑都没有移动过一步,因为卡赛菲尔比她早一步。

    “你怎么可以穿这么暴露的衣服？难道你将我的话都抛诸脑后了？”卡赛菲尔俯身,冰凉的话语在她的耳边响起,激起了她浑身的颤抖。

    她转头,咧开牙来尴尬的笑着。

    她怎么敢忘呢？她要是真忘也不会拔腿就跑啊！

    下一秒,卡赛菲尔就拉着穆小染从公司离开,他可不会给她任何逃跑的机会。

    “你放开我！你放开我！人家不要做木乃伊！”穆小染甩甩手甩甩腿,那样子可真是有趣之极。

    所有的员工也就停下了工作看着这一幕,而后,卡赛菲尔冷厉仪一瞪,目光便全部散开。

    卡赛菲尔直接将穆小染扔到车上,之后便让司机开车去服装店。

    穆小染可怜兮兮的嘟着小嘴,双手紧握哀求的目光看着他。

    “拜托你,不要让我穿那些衣服。”

    “嗯？”卡赛菲尔扬了扬眉,冷冷看了看穆小染。目光缓缓下移,只看她白花花的双腿都完全露出。还有那双纤细的手臂,怎么可以忍受呢？