
    再说,他也不愿意让别的男人盯着她的身体看。

    眼前的女人可是自己的所有物,不管如何都不允许别人觊觎半分。

    穆小染看着卡赛菲尔沉默了半分,误以为他是要放过自己。可事实并不会如此。

    他将她带到一家专卖阿拉伯衣服的店铺,一进入便以凌厉的目光连续挑选了好几件供穆小染每日替换。

    穆小染自然不愿意,想要拔腿就走。

    卡赛菲尔只是一句话,她便被店里的员工抬走,并且强行更换了衣服。

    她从更衣室里出来时,浑身都被包得密密麻麻,唯独那双哀怨的眼神狠狠的盯着卡赛菲尔。

    这个家伙,简直就是自己的克星。

    这么闷热的天气穿着这样的衣服,不被热死才怪。早知龗道,她就应该许愿,让老天爷把卡赛菲尔的性子改成自己理想的。

    她理想中的卡赛菲尔？穆小染疑惑蹙了眉,深思中。

    那样的卡赛菲尔才恐怖。她轻轻的抱住自己的身子,浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。如果那天卡赛菲尔变了性子,她一定会直接认为,他磕错药了。

    卡赛菲尔看着穆小染一脸不悦的模样,轻微皱紧眉头,心里想要让她露出灿烂的笑容,之后他便带着她去了高贵的餐厅用餐。

    但是,她穿成这个样子,不管去哪里都高兴不起来。

    穆小染漫不经心的戳着眼前的美味牛排,托着腮侧着头,嘟着小嘴生着闷气。

    她不是说不喜欢来这样的地方吃饭,更加不是不喜欢眼前的这块牛排,她是不喜欢一身的木乃伊,看起来就像是从金字塔里刚出来似的。

    卡赛菲尔放下筷子,拿起红酒轻轻的喝了一口,举手投足之间都散发着高贵的气息。“你怎不吃？难道不合你的胃口？”他轻柔的询问可是让穆小染有些不适应。

    卡赛菲尔难道真的磕错药了？他不是一直都很冷酷的吗？

    这时候,穆小染才注意到一个重点！一个很重要的重点！

    她双手用力的拍打桌子,丝毫没有餐桌礼仪,颤巍巍的指着眼前的男人,咬牙切齿紧握拳头愤怒朝着他大吼。

    “你这家伙为龗什么穿西装？我要穿成这样子？”

    穆小染气喘吁吁,扬了扬眉更为尖锐的目光凝视着卡赛菲尔。

    这实在是太不公平了。怎么可以这个样子呢？他就穿西装,自己就得成木乃伊？这简直就是不公平待遇。

    一想到这里,穆小染就直接认为,卡赛菲尔是在调戏自己……不,是在戏弄自己！

    她扁着嘴,肩膀不断的抽搐,眼眶里挤满了泪水,显得楚楚可怜的模样。卡赛菲尔目睹穆小染这样子,心一下子便慌张起来,但脸庞依旧是熟悉的冰冷,没有半点的改变。

    卡赛菲尔一下子将穆小染从餐厅里拉出龗去,走到无人的地方,迎着爽朗的海风,看着落入眼中的夜幕,轻柔的目光看着身旁的女人。

    “你到底是怎么了？”他轻轻的询问。

    原本,他想要让她开心,但是事实并不是如此。