
    但是,这一丢丢的小高兴也不能说明什么,更加不可以放过眼前的人。另一方面,话到嘴边却被穆小染硬生生吞下去。好歹他现在是自己的大boss,要是自己说错话,卡赛菲尔来个一时兴起将自己开除的话,这可不值得啊！

    再说,别的公司也比不上这里待遇好,人也宽厚,要是自己被革职还得出龗去哭悲的找工作。

    无奈之下,穆小染也只能一屁股坐下来,什么都不说好好工作。

    但是,在卡赛菲尔目光的阻扰之下,想要好好工作简直就是不可能的事情。

    卡赛菲尔很闲,真的很闲坐在办公桌,双手紧合抵在下巴,嘴边挂着邪魅的笑容,双眼定定的看着穆小染的工作,片刻都没有转移过。

    后来,卡赛菲尔有了工作,他的目光才转移,算是放过穆小染。

    穆小染低头匿藏在文件中,那双狡黠的小眼眸微微抬起看着对面的男人,他埋头工作的样子还挺帅气的,突然,她就很花痴的笑着,接着做了一个白日梦。

    “你这是在想我了吗？”突然之间,卡赛菲尔的话在耳边轻柔响起,顿时让她给醒来。

    穆小染不悦的冷哼一声,继续好好龗的工作。

    之后,午饭时间一到,卡赛菲尔长臂一捞就将穆小染从办公桌给带走,一点空隙都没有留给她。

    “你这家伙又要干什么？”穆小染欲哭无泪的说着,乖乖的定着不动,反正她做什么都是徒劳。

    “你不是很想吃昨晚那家店的牛排吗？”卡赛菲尔冷眼瞧了她一眼,之后便带着她上车去昨天那家店。

    穆小染一想起那牛排便垂涎三尺,终于……终于可以将那牛排给吃下肚子了！

    卡赛菲尔看着穆小染在旁边哼着小调,一脸高兴的模样,嘴角轻微上扬,心情也舒畅了不少。他带着她再度进入餐厅,毫不犹豫给穆小染点了她最想吃的牛排。等了一会儿,牛排便送上来。

    穆小染拿着刀叉,看着面前散发着热气,飘香的味道不断传入鼻腔的牛排,还有浓密的汁覆在这一大块牛排的上面,可真是色香味俱全啊！

    卡赛菲尔看着穆小染的口水都得留下来,轻声笑着：“你不吃的话,我可要给吃掉。”

    穆小染抬头看了眼前的男人一眼,顿时手起刀落……是手起叉落,立马将肥肥的牛排给送入口中,她捧着自己的脸,一脸幸福。

    卡赛菲尔拿起手上那杯咖啡喝了一小口,继续看着眼前的女人。

    她能够有这么喜悦的表情,自己也十分开心。

    只是,他的脸除了冷酷之外便没有别的情绪。毕竟,他的笑脸只有两人单独相处才会展现。

    唯独穆小染才能占有。

    穆小染吃着吃着轻微抬眸,悄然发现,卡赛菲尔只是一直静静的看着自己吃东西,压根没有给自己点东西吃。

    “你怎么不吃？”穆小染放下刀叉,擦拭擦拭嘴角轻声询问。

    如果他不吃,光看着自己吃,这还真是挺难受的。