
    卡赛菲尔看着眼前的穆小染什么也不懂,有些狐疑的蹙眉。“你怎么不吃？不好吃？”看着她开怀大吃的模样是最为享受的事情,仿佛这个世龗界上的食物都是十分的美妙,甚至有着赏心悦目的功能。

    再说,他原本就没有打算吃,只是想要带她来这里,补偿她昨晚的损失。

    “不是！不是！”穆小染连忙摆手摇头。这里的东西当然好吃,不然的话也不会客满。只是,他不吃东西真的没有问题吗？她皱了皱眉,满是担忧的眼神看着卡赛菲尔。

    卡赛菲尔目睹穆小染对自己的担忧,垂下眼睑淡淡的说着：“你不用担心。我没龗事。”

    被他看出了心思的穆小染明显有着一丝的慌张,她冷哼一声双手抱胸,撇头嘟嘴反驳。“你少臭美了！老娘才没有在担心你呢。”

    之后,穆小染便大口大口的吃着美味的牛排,之后还吃了甜点跟别的东西,可算是满载而归。

    但是,她的心还是有些担心卡赛菲尔的情况。

    下午似乎有隆重的会议要开,这真的没有问题吗？

    穆小染坐在车上,时不时看着身边的卡赛菲尔。被他探索到自己的目光,挂着温柔的笑容时。她毫不犹豫撇头闭上自己的眼睛,强力压抑着自己想看他的想法。

    回到公司之后,大部分的员工似乎还没回来。

    穆小染看了看时间,午饭时间还没有结束,自然没有人回来。

    这下子岂不是只是剩下她跟卡赛菲尔？

    穆小染进入办公室之后,立马将自己的衣衫给狠狠的遮住,戒备性的盯着卡赛菲尔。

    这个男人,不会想要趁着无人的时候……突然,她的脑海还适当的冒出一系列的画面,却因他的敲打给唤回现实。

    “你又在偷偷想些什么？”卡赛菲尔来至她面前,嘴边勾勒着最为魅惑的笑容,温柔似水的双眸凝视着眼前满脸通红的穆小染。不知为何,看着她的时候总是感觉心情舒畅,如果不是因为她,他一定会觉得浑身疲惫不堪。

    “你才是！”穆小染毫不犹豫的反射性回答。

    下一秒顿时紧紧的捂住自己的嘴巴,她到底在说什么胡话？她为龗什么要这样说？

    突然之间,卡赛菲尔抬起穆小染的下巴,眯眼不断的靠近她。温热的气息不断落入她的脸庞,令她浑身都燥热,血液不断的沸腾。吵杂的心跳声不断在耳边响起,她浑身都使不上力气,只是轻轻的看着他的薄唇,一步步的靠近。

    突然别的声响落入耳中,看来是去吃饭的员工纷纷回来的节奏。

    “你很想我的吻,是吗？”卡赛菲尔俯身在穆小染的耳边说着,伴随着点点的轻笑。

    穆小染连忙捂住自己的耳朵,羞怒的咧开牙,磨着牙愤恨的盯着眼前一抹坏笑的男人。这个家伙就是摆明故意捉弄自己的。她刚刚……竟然还一脸期待。该死的！

    员工回来了之后,卡赛菲尔的脸色只是剩下冷酷。