
    穆小染将他所需要的资料快速的整理好,她站起准备交给卡赛菲尔的时候,目光悄然落在桌子旁边的巧克力。她一直都记得,他是吃甜性生物。

    她将巧克力夹在文件夹里交给了卡赛菲尔,之后便说了句去厕所,头也不回的走掉。

    穆小染进入厕所看着眼前的镜子,自己满脸通红,眼神飘忽。她紧紧的捂住自己的脸,她到底是怎么一回事？只不过是给卡赛菲尔一块巧克力而已？根本不算什么。她为龗什么会这么紧张？

    穆小染觉得整个人都慌了,不断用冷水洗脸,好让自己的情绪可以稳定下来。

    卡赛菲尔一眼便看出了穆小染的端倪,只是没有道破而已。他将文件打开的时候,巧克力蓦然出现在他的眼中,他拿起想起某人的慌张,轻轻的笑了。

    怪不得,她会这么慌张的去厕所,原来是这么一回事。

    他能够被她关心,心情更加舒畅了不少,之后卡赛菲尔变将那巧克力给吃掉,甜甜的滋味融入心胸,感觉十分的美好。

    穆小染一直躲在厕所里,等着卡赛菲尔去开会时才回到办公室。

    她一会到办公室,上面便有张纸条。上面写着：你的巧克力真甜。

    穆小染捂住脸蹲在地上,更加满脸绯红,好不容易才安定下来的心脏再度狂妄的跳动着,无法抑制。手不自觉的抓皱那张纸条。

    卡赛菲尔这该死的家伙！

    此时此刻的卡赛菲尔正在开会,脑海里好奇穆小染看到那张纸条会有怎样的表情呢？他真的好期待！

    “小染？”一把轻声的呼唤引起了穆小染的注意力,连忙将纸条给狠狠的拽入手心站起来干笑几下。

    女同事看着穆小染的古怪神情,歪了歪头有些疑惑的凝视着她。穆小染看着这突然出现的女同事,心里可是很慌张。

    一来,她害怕女同事会看到卡赛菲尔给自己的信,二来她担心眼前的女同事会顿时化身成哥斯拉朝着自己发难。

    自己跟卡赛菲尔如此贴近,公司里不少的职员都盯着自己看,那简直就像是被关在动物园被人鉴赏的样子,怪别扭的。

    不过那些员工都顾着巴结自己,估计也不会有什么别的想法。

    但是,最近进贡的东西似乎没有很多。穆小染看着自己桌面空空如也,连一张纸都没有。

    “你来找我有什么事吗？卡赛……老板还在开会。”穆小染干笑几声轻轻的询问,差点想要咬掉自己的舌头。她怎么可以在女同事的面前直接叫卡赛菲尔的名字呢？不过,这更加让她感觉,自己跟卡赛菲尔有一腿似的。

    女同事四处张望,突然之间抬眸迸溅着冷光。

    穆小染顿时绷紧神经,站直身子不敢随意乱动。该不会,那些狗血的情节即将要发生了吧？她有些欲哭无泪,好想说,这跟她没有关系,全都是卡赛菲尔那家伙逼的。

    然而,让穆小染觉得惊奇的事情发生。

    女同事从身后拿了一盒巧克力递给了她。