
    画了极为丑的人物,写着卡赛菲尔的名字,不断的戳,不断的戳……时不时传出邪恶的笑声。

    卡赛菲尔办公时分抬头,看着对面的女人。

    笑声源源不断的传来,他蹙了蹙眉站起,满心好奇,她到底在做什么。

    当他走过去看着她的行为,扬了扬眉,一手提起她。“看来,你很空闲,不如帮我将那里的文件整理好,如何？”卡赛菲尔带着极为灿烂的笑容,冷冷的说道。

    之后,他便毫不犹豫的将穆小染扔到文件那边。

    她抬头看着堆积如山的文件,欲哭无泪。他简直就是恶魔！恶魔！穆小染心不甘情不愿的整理着文件。

    卡赛菲尔拿起桌面上的纸张,轻笑一声。这样的行为简直跟小孩子没有什么区别。

    其实他压根没有生气,只是想要看着她有趣的表情而已。公司里的员工都下班了,唯独她跟他依然在工作。穆小染发现这样的文件不管怎样整理始终都整理不完,而卡赛菲尔也好不容易完成了手头上的工作。

    他向后靠着,闭上眼睛休息一阵子。穆小染最龗后跌坐在地上,低下头无力的叹息着,似乎连灵魂都没有了。

    之后,穆小染便被卡赛菲尔带走。她实在不知龗道这个男人的脑袋里到底在想写什么

    一时对自己很严厉,但是又对自己很温柔。

    有时候,穆小染真的认为,他纯粹在调戏她。

    次日,穆小染还在跟周公培养培养感情,嘴角还挂着口水,卡赛菲尔毫不犹豫将她给扛起来,直接带到车子里。

    之后,卡赛菲尔变带着穆小染去买衣服,不管如何,出席宴会总不能马马虎虎的出现。

    但是,车子到了店铺的门口,穆小染还是没有醒来。

    “你说,我该怎样处置呢？将你扒光了？”卡赛菲尔俯身,魅笑在穆小染的耳边轻轻的说着。

    原本睡得十分好龗的穆小染突然皱紧眉头,紧紧的拽着自己的衣服,冷汗直流像是梦到了最为可怕的事情。

    卡赛菲尔继续在穆小染的耳边说话,突然之间,穆小染吓得醒来。

    穆小染气喘吁吁,左看右看,猛然大喊一声。

    “你！你！你！”穆小染颤抖的指着卡赛菲尔,不知龗道自己为龗什么会在他的车子里。她不是应该在家里跟周公约会的吗？

    难道说……糟了！穆小染的手抵在脸上,她这时候才想起,自己跟卡赛菲尔在同一屋檐下住了好几天。

    卡赛菲尔轻轻的笑着,“你终于醒来了。瞧瞧你的口水都沾上头发了。”他撇头更加不由自主的狂笑。

    穆小染顿时擦了擦自己的脸,愤怒的盯着眼前的男人

    她原本想要好好龗的休息,但是没有想到他却强行带自己出来。这到底是怎么一回事？

    “你是要带我去哪里？”穆小染满是疑惑的说。

    卡赛菲尔没有看穆小染,拉着她的手下车进入了服装店,之后给让人给她好好龗的打扮一番,自己就坐在沙发上等着穆小染的出来。