
    但是穆小染哪里受过这么高级的待遇。

    更衣室里不断响起穆小染尖锐的声音,卡赛菲尔时而抬头看了一眼,继续淡淡的看着窗外的世龗界。

    当更衣室的帘子打开的时候,卡赛菲尔转头便诧异的站起来,眼神呆滞的看着缓缓朝着自己走来的女人。

    水蓝色的裹胸长裙,轻盈的脚步令身下的衣摆轻轻的飘动,风一吹便激起了阵阵的飘动,银线边勾着璀璨的光芒,穆小染化了淡妆,头发凌乱的盘起,有几条发丝轻轻的落下轻微的贴着白里透红的小脸。

    卡赛菲尔从来没有见过如此美丽的穆小染,即便他一早便知龗道,她的美是无人能比。

    穆小染提着裙摆,摇摇晃晃的走掉卡赛菲尔的面前,高跟鞋实在有点不适应,即将走到他面前的时候却拐了脚,差点跟大地来一个亲密的接触时,他伸出了手扶住了她的身子。

    “果然人要衣装才能入眼。”卡赛菲尔轻笑一声,低头看着穆小染淡定的说着。

    穆小染不悦的蹙紧了眉宇,鼓起两腮有些生气。

    “你就不能给我说点好听的吗？”如果不是因为他是自己的老板,她才不愿意浪费宝贵的假日来这里穿衣服。

    虽然,她很喜欢这样的打扮。

    “你很美。”卡赛菲尔俯身在她耳边小声低喃。这样的赞美让穆小染有些害羞,心扑通扑通的跳着。“特别是你正常的时候,更加美。”

    下一秒穆小染便朝着卡赛菲尔发飙,这该死的家伙就是来调戏自己的是不是？

    卡赛菲尔直接将穆小染拉出龗去上了车子,她看了看他,又看了看店里的人。

    这是不是有点不对啊？他给钱了吗？

    卡赛菲尔命令司机开机,带着穆小染朝着宴会的方向前往。一路上,她都没有主动跟他说过一句话。

    直到,车子停在宴会的大门。

    穆小染透过车子看着里面各种大人物穿着高贵的衣衫,举手投足之间散发着高贵的气息,她蓦然有些胆怯,不敢下车。

    她这样的小人物怎么可以出席这样的宴会呢？

    “来,牵着我！”卡赛菲尔转身伸出手,温柔似水的说着。

    一瞬间,穆小染被勾了魂,将手放在他的手心,跟随着他的脚步进入。穆小染的出现成为了全场的焦点。

    穆小染本来就长的十分漂亮,只是平时一直大大咧咧惯了,从来不肯好好梳妆打扮,才没显出惊人的美色来。虽然卡赛菲尔在第一眼见到她的时候便已经知龗道这是一块未经雕琢的璞玉,迟早有一天会绽放出惊人的光彩,但明显其他人都没有他这么好龗的眼力,从前也没有看出穆小染有什么特别之处。然而今天的穆小染,格外的明艳动人。

    一席水蓝色的裹胸长裙衬得她肌肤胜雪,抹胸的款式,露出了纤细精巧的锁骨,脖颈纤巧,曲线优美,花了淡妆的脸格外精致。她一手搭在卡赛菲尔绅士的伸出的手臂上,另一只手提着长裙,