
    穆小染睁大眼睛,看了看女同事,又看了看巧克力,不明意。难道这巧克力下毒了吗？

    “小染,求求你,收下我给你的礼物！”女同事的声音突然响起,更加让穆小染不能消化。

    难道是她的精神出现问题了吗？怎么可能会有这样的事情发生了？

    但是,接二连三的公司员工都给穆小染送东西,有吃的,有用的,不断的巴结穆小染。

    穆小染嘴上虽然不说别,但是心里乐坏了。她就知龗道,这些员工会不断的给自己进贡的。

    打从卡赛菲尔带走穆小染的那一天起,他们就认为,穆小染一定是跟老板有什么关系。

    他们想要在这里继续工作,想要过好一点的日子,自然要让自己的衣食无忧。所以,不少的人都想要给穆小染送东西,若日后自己做错了事情,她还能在老板的面前美言美言几句。

    之前有一员工给穆小染进贡之后,做错了事情,本来应该被赶出公司,完全是因为她的一句话才避免了悲剧。

    从此之后,穆小染在所有员工的眼中,如同救世主。

    原来他们会盯着自己看完全都是因为要找对的时机将东西送给自己。

    但是她一直被卡赛菲尔占有,也就这种时间才能给她送东西。

    穆小染坐在办公室里,乐呵呵的吃着巧克力,这种甜甜的滋味真的很好。

    会议终于结束,卡赛菲尔走回办公室,透过玻璃窗看到穆小染在享受甜食的样子。

    他悄悄进入从她的旁边拿走了一颗巧克力放入嘴里。

    “你这小偷！快点把巧克力给我吐出来！”穆小染站起来,愤怒朝着卡赛菲尔说道。

    这可是别人一番心意,怎么可以被这个家伙给盗走了呢？

    “你的东西是我的,我的东西依然是我的。”卡赛菲尔坐下来,双手紧握抵在下巴,饶有趣味的看着穆小染,轻轻的说着。

    穆小染咧牙愤怒的看着他,如同发怒的小猫一样。

    这真是可爱。

    穆小染冷哼一声,不愿意继续跟卡赛菲尔闹下去,反正他是大boss,他说什么就是什么。她刚坐下没多久,卡赛菲尔凉凉的声音便响起：“你明天有空吗？”

    穆小染白了他一眼,狠狠回答。“没空！”她就是有空也不会浪费在他的身上,好不容易有了休息的时间,她当然要好好龗的睡上一觉。

    卡赛菲尔听着穆小染的回答,十分高兴。“既然你没空,明日就陪我出席一个宴会吧。”他闭上眼睛轻轻的说着,之后便打开文件继续自己的工作。

    穆小染抬眸看着他工作的样子,心里暗暗咒骂了他好几回。

    这该死的家伙,真的一点都不将自己的话放入耳中。

    再说,他之前不是已经带自己出席过一次宴会了吗？怎么还有一个宴会？

    卡赛菲尔难道拥有一辈子都用不完的宴会入场卷？

    他要找能出席宴会的女人,随手都能抓到一个,为龗什么偏偏要自己。

    穆小染完成了手头上的工作之后便拿了一张白纸,