
    还是明智的决定闭上嘴不说话,否则照他现在的样子,他能直接剁了她。

    安羽然神情有些黯然,勉强笑了笑：“原来你已经有了舞伴,是我打扰了。”而后深深看了穆小染一眼,转身走了,背影看起来有些落寞。

    穆小染看着他孤寂走掉的背影,有那么一瞬间想跑过去安慰安慰他。虽说当初是他抛下自己远走高飞,但毕竟事情已经过去了那么久,她也不是那么记仇的人。这个样子的安羽然,说实话挺让人心疼的。

    但刚刚从椅子上蹦达下来,卡赛菲尔便猛地转过头来,盯着她冷冷道：“你敢追过去试试？”

    穆小染没来由的打了个寒战,脚步顿在原地,瑟缩着看了看卡赛菲尔。这男人发起火来,可真不是一般的可怕。穆小染自认也不是那么孬种的主,但偏偏看着这个人冷漠中带着怒火的眼神,就觉得不敢动弹。

    穆小染“啪”的一声坐回椅子里。

    卡赛菲尔满意的眯了眯眼,淡淡道：“乖乖坐着,宴会一会儿就结束,我带你回家。”

    回到家里,穆小染第一件事便是踢开了脚上的高跟鞋,光着脚走到沙发上仰面倒下去,伸手胡乱扯了扯衣服,却忽然想起来她现在不是一个人住,房子里还有另外一个男人,便立刻住了手,捂着被扯开的衣服窝在沙发里紧紧盯着卡赛菲尔。

    而卡赛菲尔扫了她一眼,便径直去了卧室。

    “啪！”一份文件被猛地摔到桌子上,林熙琪一张俏脸之上满是怒色,愤愤挂断了电话。

    听安羽然略带伤感的语气,那女人不但没有和卡赛菲尔保持距离,两人反倒是更加亲密了！这个消息让林熙琪几乎气得浑身发抖,这个可恶的女人,她是不是已经忘了,谁才是卡赛菲尔的正牌未婚妻！

    她目光阴狠,僵了半晌,忽然扬唇一笑。

    穆小染,既然你不肯主动放下卡赛菲尔,那么,我来帮你。

    “你听说了没啊？那个穆小染,原来是个第三者呢。”

    一大清早,公司里的八卦已经飞了漫天。各个女同事们怀着不同的心情,你告诉我我告诉你,一个个比自己亲身经历都激动的绘声绘色讲述着“第三者”穆小染的事迹。

    “真是不要脸啊,总裁明明都已经有了未婚妻了,还跑去想要拆散人家。”

    “就是啊,也不看看自己几斤几两,哪里能跟林小姐比？真是太不自量力了。”

    几张浓妆艳抹的脸凑在一起,嘴巴一刻没停,不停的数落着穆小染,传播根本就不存在的“事实”。

    “怪不得这穆小染之前跟总裁这么亲密,我早就猜到他们有什么见不得光的关系。只是没想到竟然是这样罢了。”女同事A看着镜子,从包包里拿出唇膏轻轻的涂抹在唇瓣,抿了抿,稍微满意的放入包包。

    “我就说,这穆小染长得就是狐狸精的样子。若她没有用计,总裁怎么可能会看上她呢？”