
    将它往上提一点,这样才有安全感。这个动作要先放下裙摆,再提衣领,再费神的挽起那一大片鱼尾般的裙摆来,不然就会有绊倒的危险,十分麻烦。这让穆小染十分别扭,在心里闷闷吐槽了一千遍。

    卡赛菲尔扫了一眼她的小动作,忽然觉得其实她这个样子倒是十分可爱,看到她不停的将衣服提上去,妄图遮住来自四面八方的灼热目光,嘴角不自觉的弯了起来。

    卡赛菲尔没再跟她抬杠,穆小染就专心致志的走路,发现卡赛菲尔虽然毒舌,走路的动作却刻意放慢了,很明显是在配合她的速度。唔,这个男人倒还是有那么几分贴心嘛。

    毕竟都是见过世面的富豪世子,在短暂的愣神之后,宴会便恢复了它该有的气氛。一片洽谈欢笑间,卡赛菲尔已经带着穆小染走到了人群中间。

    “啊,卡赛菲尔！”

    有人跟卡赛菲尔打招呼,而他转头看了一眼,淡淡点头示意,这些都是生意场上的伙伴,虽然自己并不是十分喜欢他们,但必要的交际还是需要的。

    “这是你的女伴吗？好美丽的东方小姐。”微微有些发胖的男人站在卡赛菲尔面前,脸上是十足和煦的微笑,看着穆小染一脸殷勤。穆小染有些愣神,这男人突如其来的赞美让她有点受宠若惊,刚刚回过神来,回了一个礼貌的微笑,那男人就已经牵起了她的手,报以礼节性的一吻。

    到底是东方人,没有外国人那么开放,穆小染有些不习惯,尴尬着想抽回手,又不太好意思。这副格外纠结的眼神落在一边脸色不怎么好看的卡赛菲尔眼里,倒让他瞬间心情又晴了几分,他将穆小染往怀里带了带,不着痕迹的拂掉那只胖手。

    相对于别人来说,穆小染对卡赛菲尔的亲密倒没有那么介意,她连忙往他身边靠了靠,满怀感激的看了他一眼,却发现他根本没看她。

    不满的嘟了嘟嘴,穆小染小声问卡赛菲尔：“我们什么时候能走啊？”

    卡赛菲尔在跟别人交谈的间隙,低头扫了她一眼,淡淡道：“怎么？”

    穆小染哭丧着脸：“我不太喜欢这里的氛围,这身衣服也捆得我难受,我们早点离开吧。”

    其实卡赛菲尔也并不喜欢这里的氛围,他善于应酬交际,但并不代表他喜欢应酬交际。从小他便觉得这样看似平静实则尔虞我诈的商场宴会格外让人厌恶,但为了生意却不得不频繁出没于这样的场所。

    听到穆小染这样的话,他几乎便想丢下手中的香槟杯转身带着她离开,但是他知龗道他不能。他只能微微低头,小声安慰道：“我会尽快。”

    左前方有个生意上的老朋友在对着他打招呼,卡赛菲尔举了举杯示意,然后带着穆小染走过去,跟那人攀谈起来。

    由于说到近期的合作问题,卡赛菲尔不得不用了几分心思,便没怎么在意穆小染的动作。