
    等他终于敲定下来下一笔生意,准备转头看看身边的小女人时,却愕然发现她已经不知所踪。

    眉头不自觉的皱了起来,怎么回事,她不是一直呆在他身边的吗？

    该死的,就这么一会儿的功夫,跑到哪里去了？

    她在这宴会上应该没什么认识的人,依她的性子也不会到处乱跑,难道是有人将她带走了？

    手里的杯子被狠狠握紧,卡赛菲尔皱着眉头,在人群中环视一圈,依旧没有看到穆小染的身影,心里便有些慌乱起来。

    他说不清这些慌乱从何而来,此刻他也不会深究这个问题,他只想知龗道,那个女人跑到哪里去了！

    再顾不得和眼前的老朋友客套,他急急往前走了两步,四顾之下,却没有看到那个熟悉的身影。正烦躁间,却见到右边的人群里隐隐露出水蓝色的衣角。

    心里蓦然松了一口气,他几步走到那边,便见到了令他愕然的一幕。

    穆小染正坐在长餐桌旁的椅子上,价值昂贵的手包被她随手放在餐桌上,而她自己正狼吞虎咽。她左手拿了一块马卡龙,右手端了一个杯子,装了大半杯鲜榨橙汁。昂贵的红酒被她推到一边,面前摆了好几盘餐点,和一大排的橙汁。

    她吃的欢快,完全已经忘了卡赛菲尔的存在,连看也没往这边看上一眼。心满意足的将手上那块马卡龙吞掉,吮了吮指尖,这个动作让卡赛菲尔的心脏有一瞬间的停滞。然后她满足的眯眼一笑,举起杯子来喝橙汁,手还下意识伸向另外一块糕点。

    喝橙汁的瞬间一抬头,穆小染便看到了不远处站着的卡赛菲尔。因他实在太过耀眼,这样随随便便的站在人群之中,也依旧是一眼便能看到的出挑样貌。而他的眼神,可着实称得上的意味深长。

    正咽着的那一大口橙汁忽的顿在了喉咙里,穆小染一紧张,手里抓着的那块糕点也掉了下来,正巧砸在裙子上。她慌忙站起来抖裙子,却激动的一呼吸,橙汁便呛了她的鼻腔。

    这可真是一次十分狼狈的遭遇,穆小染放下杯子捂着嘴巴一阵猛咳,周围的人纷纷离她八丈远。在纷纷远离的人群中,卡赛菲尔宛若天神般一步步走了过来。

    咳得眼泪汪汪的穆小染勉强抬起眼睛来看他,却看他含着戏谑笑意道：“这样也能呛着,你是有多久没有吃饭了么？”

    “才,才没有。”刚刚一阵猛咳,气息还有些不顺,穆小染接过他递过来的半杯清水一饮而尽,拍了拍胸脯,白了他一眼：“我只是一不小心而已。”

    卡赛菲尔带着笑,瞟了一眼桌子上的三个空盘两个空杯,音调抬高：“哦？也是因为一不小心,就吃掉了这么多？”

    “……”穆小染语塞,半垂着眼支吾半晌,底气不足的说：“那倒不是。只不过,只不过……”

    “只不过什么？”卡赛菲尔抱着胳膊,好整以暇的看着她。