
    “我就说,这穆小染长得就是狐狸精的样子。若她没有用计,总裁怎么可能会看上她呢？”女同事B尖锐的声响随之响起,更是冷哼一声,对穆小染尽是不屑。

    之后,两个同事一直在说话,议论着穆小染的事情。

    然而,更加伤人的话呼之欲出。

    “早知龗道,我们就不送东西给穆小染。要是被林小姐知龗道,我们肯定吃不了兜着走。”女同事B一想起自己最心爱的东西都给了穆小染就感觉很不值。

    可是要回来,被那样的女人碰过,她也举得肮脏。

    “算了！算了！谁让这女人隐藏这么深。再说,你不会想要从她身上讨回吧？你确定她碰到的东西不会有什么看不见的东西？”女同事A勾勒着笑容轻轻的说着。

    女同事连忙摇头,“这怎么可能？我可不想跟那种女人有什么牵连。”

    话毕,两位同事便离开了厕所,回到办公室里工作。

    突然之间,厕所里的其中一间隔的门敞开,失魂落魄的穆小染浑身都被阴暗所笼罩,迈步无力的走向镜子。

    纤细的双手一下子撑着洗手台,好不容易才让即将滑到的身子继续无力的站着。她从来没想过,只是去一个厕所便能听到如此惊心动魄的话。

    她的嘴角勾勒着一抹苦笑,呵呵的笑着。这到底是怎么回事？这是一晚上的时间而已,公司竟然传出这样的谣言？

    最令穆小染心中伤痛的是,公司里的人全部都选择相信这谣言不相信自己。难道,她在他们的眼中就这么不堪吗？

    穆小染刚刚在厕所里听着那两个同事对自己的议论,本想冲出来解释,心里不断的告诉自己,只要你解释,她们一定会相信你的。

    但当她站起是,双脚仿佛被粘在地上,连动弹一步的勇气都没有。

    越来越伤人的话,如同锋利刀刃般瞄准她,狠狠的插入心坎里,刺痛的感觉令她浑身都感觉很糟糕,喉咙更是刺痛的脸发出声响的力气都没有,一滴晶莹的泪珠缓缓落下,直到她们的离开,她才有余力走出。

    穆小染的手指微微弯曲,浑然无力低头的落泪,紧紧咬紧唇齿,不让自己发出一点的声响。

    好一阵子后,她洗干净脸,冰凉的触感有些刺痛,抬头看着镜子面前的自己,那双红通的眼睛,拿过纸巾擦了擦后便走出龗去。

    反正,无论自己什么样子,公司里的人依然是用那样的眼光看着自己。

    穆小染,没龗事的！所有的事情都会好起来的。

    穆小染紧握拳头,给自己打打气,可当她踏出厕所,进入到工作的领域,刚刚的打气早已经泄气了。

    员工的目光除了鄙视便是不屑,原本温暖的办公室给予穆小染此刻除了冰凉外便没有别的。不少的员工交头接耳,小声议论着自己。

    穆小染紧握着拳头,用力深呼吸,挺直身子僵硬的缓慢走着。

    她多么希望可以大喊出来,她根本不是第三者！但是,她连这样的勇气都被剥夺。