
    他倒是十分好奇,她会搬出一个什么样的理由来。没想到穆小染憋了半晌,没好气的嚷道：“只不过这些东西都是免费的啦,不吃白不吃！”

    这声音说大不大,说小不小,瞬间这一片便安静了下来。穆小染手舞足蹈的动作僵在半空中,半晌,人群里漏出几声窃笑。

    穆小染脸瞬间便红了,有些讪讪,而卡赛菲尔愣了半晌,居然也破天荒的露出了一个真心实意的笑来。

    见到卡赛菲尔这样的笑容,穆小染一时有些愣神,忘记了自己应该说点什么。卡赛菲尔兀自笑了笑,伸手摸了摸她的脑袋：“这样也好,你就在这里吃着,我去谈点事情,然后就来带你走。”

    穆小染只能毫无意识的点了点头,看着卡赛菲尔转身朝另一个人走过去。

    半晌才回过神来,她嘟了嘟嘴,看着卡赛菲尔的背影,无不泄气道：“什么嘛,说的我像一只宠物一样。”

    不过再一看眼前还有这么多好吃的,她也就将方才的不愉快抛到了脑后,重新坐下来,安安心心开始大快朵颐。人生在世,吃喝玩乐最重要！

    正吃的不亦乐乎,眼前却忽然一黑。刚刚那样一阵惊世核俗的狂吃过后,她身边围着的人已经少的屈指可数,这会儿突然黑下来实在不同寻常。她下意识抬头看了一眼,便愣在了当场。

    安羽然一席月白色西服,正含笑站在她身边,看着她道：“小染,你也在这里。”

    穆小染费力咽下嘴里的半块蛋糕,傻笑：“是啊,嘿嘿,真巧。”

    安羽然微微笑着,俯下身子,伸手擦干净穆小染唇边的一点果酱。穆小染被他含情脉脉的眼神看的有些不自在,小声呐呐道：“你,你有什么事情吗？”

    安羽然笑着向她弯下腰,绅士的伸出一只手来：“美丽的小姐,能否请你跳一支舞？”

    “啊？”穆小染愣了愣,看了看自己满是蛋糕屑的双手,又低头看了看自己裙子上沾上的一点果酱,下意识的摇头。

    刚准备开口,却发现眼前又是一黑,穆小染翻了个白眼,怎么老是喜欢往她面前站,这里这么大地方,挤着比较暖和还是怎么着？

    不过抬眼一看,便立刻闭紧了嘴。卡赛菲尔一脸阴沉的立在她面前,挡住了安羽然伸过来的手,一双眼睛满是敌意,丝毫不曾松懈。

    “哎,我说……”穆小染觉得眼下的卡赛菲尔有些不对劲,声音不自觉的就底气不足,刚想叫他给自己让个光,他就冷冰冰开口道：“你给我闭嘴。”

    穆小染一句话被他憋了回去,他又转头对安羽然毫不客气的说：“小染是我带来的女伴,没有经过我的允许,她不准和别人跳舞！”

    谁说跳舞还要经你允许啊？穆小染翻了个白眼,虽说她也并不想和安羽然跳舞,但卡赛菲尔这种把她当成自家宠物的做法让她有些不自在。不过她看了看卡赛菲尔的样子。