
    垂着眼睛从光芒四射的门口走了进来。灯光打在她脸上,纤长睫毛在眼下投下淡淡阴影,使得众人的眼光瞬间便被牢牢吸引在她身上。

    四周陡然安静下来,而后爆发出一阵深深浅浅的轻呼声,穆小染一阵愕然,慌忙抬起头来,如小鹿般的眼神四处看了看,一双美目顾盼生姿,令得众人纷纷倒吸一口凉气。

    卡赛菲尔看了看众人的反应,微微一笑,转头漫不经心的扫了穆小染一眼,心中十分满意。他从第一眼看到她起,便知龗道她美,但其实他也没有想到,装扮过后的穆小染能够美到这种艳惊四座的地步。

    收回目光,将唇边泛起的隐隐笑意压回去,他又成了那样一个冷漠而俊美,高高在上不食人间烟火的男人。而心中却在暗自满意道：唔,看来这趟带她来出席是对的。

    穆小染跟着他的脚步往前走,来自四面八方的灼热目光让她有些不适应,便低下了头,一心一意走自己的路。然而刚刚走了两步,她便身形一顿,往卡赛菲尔那边歪了一歪。

    卡赛菲尔一愣,下意识顿住脚步,只感觉到手臂上那只小巧的手瞬间便抓紧了,在他笔挺整洁的袖子上留下一团褶皱。他微微皱了皱眉,低声对穆小染说：“怎么了？”

    穆小染脸上囧囧,恨不能将头埋到他怀里去躲一躲,声音低的不像话：“我,我的脚扭了。”

    “呵呵。”

    不出所料,卡赛菲尔果然低声浅笑了一下,让穆小染更加尴尬,狠狠瞪了他一眼。而卡赛菲尔却一本正经的抬眼看着前方,仿佛压根没理她,嘴里却不着痕迹的吐出一句：“好好龗的走个路也能扭到脚,你果然是笨到家了。”

    “……”穆小染无语,只能紧紧拽着卡赛菲尔的袖子,咬着牙恶狠狠的低声：“还不是因为你给我穿的这双鞋！这么高,跟还这么细,让人怎么走路吗？这根本就是刑具,哪里是什么鞋子！”

    卡赛菲尔继续目不斜视的看着前方,嘴里却一刻不停歇的挖苦穆小染：“这双高跟鞋最多不过十厘米,像你这个年纪的女人,不说百分之百,至少百分之九十九都是能驾驭的了的。怎么到了你这里,连走个路都东倒西歪？你这样很难让我不怀疑,你究竟是不是个女人。”

    “你！！！”穆小染抬头瞪眼,却立刻意识到这是一个极为隆重的宴会,在这种场合实在是不适合撒泼。而且她眼下被这一身衣服和刑具一样的高跟鞋折磨的走个路都困难的不行,实在是分不出心思来跟卡赛菲尔较劲。只得暗自咽下这口气,揪着卡赛菲尔的胳膊继续向前,边走边嘟嘟囔囔：“还有这身衣服,下面绑得这么紧,偏偏上面还露了这么大一片,什么狗屁设计师。”

    由于不习惯这样抹胸的裙子,总觉得自己时刻在走光,穆小染走几步便要伸手拽一拽胸口的衣服。