
    穆小染打开门进入,映入眼瞳中确实林熙琪跟卡赛菲尔暧昧的画面,心碎的声音无比清脆响亮,不断在耳边回响。

    她深呼吸着,鼻子红红,眼睛红红,这般模样落入卡赛菲尔的眼中,他怎么说不心痛。只是……他看了怀中的林熙琪,看了她一眼便忽略。

    穆小染靠无比强大的意志力,一步一步走到自己的座位上,坐下来紧握拳头,拿了一巧克力送入嘴里。

    原本甜甜的味道应不断在口腔中挥发,令她紧绷的神经亦或者是心情,慢慢转好,心中的雨也能够停下。

    但,此时,巧克力融化在嘴里,但赐予她的并不是甜蜜的感觉,而是无比苦涩。

    她低下头,拿起笔手却轻轻的颤抖着,越是想要安定越是安定不了,背后无数目光凝视着自己,让她十分不好受。

    穆小染用力的闭上眼睛,脑海浮现卡赛菲尔的小脸。

    她渴望,她希望,卡赛菲尔会毫不犹豫将自己带离这里。

    时间一点点的过去,两人调情的声音无比清楚,甚至扩大入她的耳中,心碎的心再度裂开,浑身都感觉很痛,很痛……

    泪水,再度止不住落下……

    若非桌面上一堆的文件挡住了她的小脸,恐怕此等狼狈不堪的模样定会被笑话。

    穆小染擦净泪水,睁大眼睛转了转眼珠子。她不哭！她不哭！只不过是谣言而已,有什么好哭！

    这……这就当做是她拍的戏,然后演绎的角色很好,所以大家的目光才会这样而已。

    是的！没错！就是这么一回事！

    穆小染深呼吸好几口气,心情算是稳定下来。

    “菲尔,我们去吃饭好不好？”林熙琪轻轻的摇晃着身子,嘟着红润的小嘴撒娇道,浑身尽是散发着现在最为流行的香水味。

    卡赛菲尔的大手落在林熙琪的腰间,一手捏着她的下巴,鬼魅的笑着。“你说吃饭就吃饭。”一句漫不经心的回答。

    林熙琪听到卡赛菲尔的话很开心,连忙在他的脸颊亲吻一下,之后便拉着他去吃饭。两人表现得十分亲密,缓缓从穆小染身边经过。

    穆小染一直低着头工作,头发遮住眼角,让那两抹身影没落入自己的眼中,全心全意的工作。

    然而,关门的声音依旧清脆响亮的进入耳膜,刺痛着。

    林熙琪玩着卡赛菲尔离开公司时,金童玉女的画面落入员工的眼中,他们更加议论着,不断的赞美他们是多么的相配,不断的诋毁着穆小染是多么的可恶。

    林熙琪在穆小染进入房间的时候,她那双红通的小眼可真是让她顿时心情舒畅。

    卡赛菲尔只能是她的男人,不管是谁都不配跟自己抢。区区的穆小染,她认为她会让这样的女人夺走他吗？

    这简直就是笑话。

    卡赛菲尔开着车,跟林熙琪并不是去饭店,而是到别的地方停下车子。

    “菲尔,怎么了？？？”林熙琪满心期待,看着车子在半路停下来疑惑的询问。