
    他温柔的声音传入穆小染的耳中,响遍全身,鼻子禁不住酸酸的,拍掉她的手。

    穆小染起身,想要离开这里。

    “你要去哪里？”卡赛菲尔一把将穆小染给搂入怀里,温暖的体温,有着他淡淡令人安心的香味。

    穆小染闭上眼睛,深深呼吸。“我不舒服,想要请假！老板,你会让我请假的吧。”沙哑的嗓音骤然响起。

    卡赛菲尔闭上眼前,一下子将穆小染横抱起来,毫不犹豫的带出龗去公司。

    在吃饭的员工也有些人陆续回来,看着卡赛菲尔抱着穆小染这样的一幕,目光更加对她充满了鄙视。

    那样的目光仿佛在说：瞧瞧,这不要脸的女人又勾引了总裁。

    穆小染觉得十分难受,但却无力反抗眼前的男人。

    不得不说,她真的很眷恋,卡赛菲尔身上的温暖,这让她的心感觉很舒服。

    穆小染埋头在卡赛菲尔的怀中,什么也不说,闭上眼睛休息一下。

    卡赛菲尔将穆小染放到车上直接将她带回家,至于公司的事情,现在也没有什么大不了的东西要自己处理。

    一阵的时间便回到,他依然抱着穆小染,然后将她轻轻的放在沙发上,倒了一杯水给她。

    “喝吧！喝了,你会感觉舒服点。”卡赛菲尔轻轻的说着。

    穆小染看了他一眼,之后便接过水杯,缓缓喝下。

    卡赛菲尔双手紧握,紧皱着眉,什么都话都不说。突然袭来的宁静让穆小染感觉很不舒服。她慢慢起身,想要回去房间好好龗的静一静。

    原本,她想要一笑置之。但是她做不到！

    她无法像那些伟大的人一样,无论面对怎样的流言蜚语,只是笑一笑,什么都可以忘记,什么都可以当做看不到,听不到。

    再说,他应该陪在林熙琪身边,而不是这样的自己。

    卡赛菲尔一把拉住穆小染的手,抬眸,深邃的眼瞳布满了自责跟担忧。“你要去哪里？”虚弱的嗓音缓缓响起,唯独她是不能失去。

    “我想睡觉。”穆小染闭上眼睛回答,想抽出手但他却紧握,不愿意放手。“卡赛菲尔,放开我。我真的很累。”

    不仅仅是身体上的累,还有精神上的累。

    卡赛菲尔没有理会穆小染,直接将她的身子拉落怀中。

    “在这里睡,不准离开我的视线范围。”轻轻的声响在耳边响起,卡赛菲尔的语气却透着点点的霸道。

    他真担心,自己没看住她,她便会再度从自己身边逃走。

    “我不要！”穆小染毫不犹豫的回答。她立马起身,可他又将她给按下。

    “你给我乖乖待在这里睡觉！”卡赛菲尔烦躁朝着穆小染喊道。

    响亮的声响后便带来一片宁静,从来未有过的冰冷宁静时分。

    “卡赛菲尔,我不是你的谁,你凭什么命令我？”穆小染红着眼,紧握拳头用尽全力反驳。

    他总是自作主张,压根不顾及她的感受。

    她只是想要一个人好好龗的静一静而已,难道这样也有错吗？