
    “下车！”卡赛菲尔冰冷的说道。他一早便从员工诡异的眼神里看出个端倪,后来,各种各样的流言蜚语更加毫不犹豫落入耳中。

    他知龗道,此时此刻,那女人的心情一定很差。

    如果不是因为林熙琪的突然到访的话,现在他正在哄着穆小染这小女人。

    刚刚看着她双眼通红,即便文件遮掩了她,但他依旧看的一清二楚。

    小肩膀轻轻的颤抖着,浑身都散发着委屈,他怎么可以置之不顾呢？

    “什么？”林熙琪不敢相信的紧紧拽着包包,深呼吸好几口气看着身旁的卡赛菲尔。“你不是说要跟我去吃饭的吗？”

    卡赛菲尔双手用力的握住圆盘,冰冷如霜的脸庞缓缓转过来盯着林熙琪。“我突然想起公司有重要事情必须要处理。你就不能先回去。”

    淡淡的一句话,毫无感情,并不是询问,而是命令。

    林熙琪一看便知,什么重要事情压根就是穆小染。卡赛菲尔竟然要甩掉自己回去看那该死的贱人？这样的事情,她怎么可能会允许？

    “你有重要事为龗什么不一早说呢？我现在陪你回去公司先把事情给做好了再去吃饭。”林熙琪脸上挂着甜甜的笑容,善解人意的说着。

    但,卡赛菲尔是一刻也不大愿意对着林熙琪。

    他伸手过去,一把打开她的车门。“下车。”冷冻的声响再度响起。

    林熙琪知龗道,自己要是硬碰硬必定得不到什么好处。她也只能乖乖听从卡赛菲尔的话下车,至少,这样还好过一点。

    之后,卡赛菲尔变毫不犹豫的开着车回去公司。

    林熙琪独自一人待在无人的高速马路,连截个计程车都没有,她愤恨的咬咬牙,跺跺脚,从包包里拿出手机命令司机来接自己回去。

    她太过于愤怒,连地址也没有通知司机一声就挂断了手机。

    之后,司机花费了不少的时间才找到了林熙琪。

    卡赛菲尔回到公司的时候,发现员工都已经下班去吃饭,可一抹小巧的身影却爬在位置上,一动不动。

    他担心不已快速上前,轻轻的打开门,关上帘子后缓缓走到穆小染身边,他低头看着穆小染的眼角挂着泪珠,伸手轻柔的擦拭。

    看来,这小女人真的受了不少的委屈。

    昨晚,他还看着她满心的欢笑,可今日带给她痛苦的人确实自己。

    卡赛菲尔的心有着难以言喻的难受。穆小染压根没有睡熟,他跟林熙琪离开之后,员工们更加肆无忌惮的议论着,嘈杂声响亮透过玻璃传入,她怎么可能说是一点都不难受。

    所以,被卡赛菲尔触碰时,她连忙起身。

    穆小染看着蹙紧眉头,尽是担忧的卡赛菲尔,有种想要冲入他怀中大声嚎哭发泄心情的冲动。但她不敢,如果被谁给看见的话,谣言一定会更加猖狂的。

    “怎么了？眼睛肿的像核桃。”卡赛菲尔俯身,温暖的大手轻轻的触碰穆小染的脸颊,手指轻轻的掠过她的眼睛,生怕弄疼了她。