
    公司里的谣言几乎让穆小染完全崩溃,现在她连替自己决定的权利都被剥夺,没有比这更快烂的事情。

    卡赛菲尔一手扣住穆小染的后脑勺,狠狠的吻住她的小嘴。

    穆小染不断的捶打着他的胸膛,推着他的身子,蹙紧眉头不断的反抗。但她仿佛被锁链给锁住,根本不能弄开。

    卡赛菲尔不断的吻着她,轻柔的描绘着她的唇形,轻柔的触碰着,如同珍宝般的怜爱着。温暖的大手轻柔覆上她的小脸,冰凉也渐渐转换成温热。

    穆小染微微闭上眼睛,完全陷入他的温柔里。

    心中的浮躁亦或者伤感,在一瞬间一扫而空,恢复如常的平静。

    一阵子,卡赛菲尔才松开她。“我知龗道公司谣言满天飞,但我不喜欢你因此受伤。你,根本不是第三者。”温润的眼眸凝视着她,轻柔的声响不断传入。

    穆小染内心深处的某一处,完全被他所入侵。

    “我原本想要好好龗的对待,认为这是一个恶作剧什么的。但是我发现我不能！我真的不能！”穆小染咬住唇瓣,哭腔伴随着话语一并响起,之后,她就靠着卡赛菲尔的肩膀发泄自己的情绪。

    她哭够,哭累了便在他的肩膀睡着。

    卡赛菲尔看着穆小染的泪痕,伸出手轻轻的擦拭干净,之后抱着她的身子上去房间,好让她睡得舒服一点。

    这样的谣言为龗什么会浮现？

    看来,他必须好好龗的调查一下。

    林熙琪愤怒的回到家里,而安羽然一直等着她的回来。

    “你为龗什么要撒播这样的谣言？穆小染根本不是这样的女人！”安羽然站起,愤怒的双瞳看着她。

    “我要做什么似乎与你无关。”林熙琪冷然说着。“这里不是你的地方,给我滚出龗去。”她暴怒的喊道。

    原本,她跟安羽然就是合作关系,他能够得到穆小染,她能够得到卡赛菲尔,达到这样的目的不是很好吗？

    现在这个蠢货竟然来责备自己？

    安羽然愤怒的紧握拳头,狠狠的说道：“你,别想伤害她。”之后,他摔门而出。两人的合作关系也到此为止。

    安羽然自然知龗道,穆小染心里受伤,自己也有一半的责任。早知龗道,他就不该跟林熙琪那种女人合作。

    之后,安羽然也不知龗道自己应该怎样做才好。只能先去看看,穆小染的情况如何。

    安羽然去穆小染的家里找她,但是却发现空无一人。

    难道她还没有回来吗？

    他沉思半会,决定还是迟点再来找她,也许她想要一个人好好龗的静一静。

    卡赛菲尔一直在大厅,侧头托着腮,一副沉思。而穆小染睡了一小段时间便醒来,之后无论如何也睡不着,也就下楼。

    “你醒了？”卡赛菲尔看着她那憔悴的面孔,上前轻轻询问。面对这样的穆小染,他是提不起心情来逗弄她。

    “我,睡不着。”穆小染轻轻的说着。

    卡赛菲尔看着她无精打采的样子也猜到了一点,之后他便吩咐人弄了一杯热牛奶给她,拉着她走到沙发旁边坐下。