
    穆小染漫不经心的喝下牛奶,但是总是感觉整个人很疲倦,无礼的同时想要休息,但一闭上眼睛,那些议论声就不断在耳边响起。

    即使她睡了那么一丁点的时间,但很快就醒来,根本不能再度进入梦乡。

    “你是不是哪里不舒服？”卡赛菲尔看着穆小染的眼神涣散,苍白脸色,似乎有着那么一点的不对劲。

    他轻轻的询问,可她却什么都没说,只是闭上眼睛,身子缓缓倾斜靠着他的肩膀。

    许久后,她便沉沉的睡着,十分宁静。

    似乎,穆小染待在卡赛菲尔的身边才能获得一丝的安宁,才能好好龗的睡觉休息。

    次日,穆小染一大早就回去公司,无人的时候将自己的心思都落在工作上,带着耳机听着歌,不让自己听到什么闲话。

    公司里的员工更加不断的议论着昨天的事情,对穆小染更加鄙视。

    但是她事先做好准备,一点都不受外界的影响,直到卡赛菲尔进入,她都没有发现。

    卡赛菲尔看了穆小染一眼,发现她听着耳机便由着她,只要她心情好一点的话,也就没有多大的意见。

    穆小染的工作能力很强,只要上手便能够快速的完成,并且在规定的时间交上。

    这一天,两人都没有任何的交集。

    而后,穆小染接到安羽然的来电。

    “安羽然,怎么了？有事吗？”穆小染轻轻的说着。

    “小染,你现在有空吗？我想要约你出来见一见面,可以吗？”安羽然的嗓音满怀担忧。他昨天去了穆小染的家里许多回,但是都没有见着她的身影,实在是很担心。

    穆小染还是有点犹豫,毕竟安羽然上次对自己做了那样的事情,怎么可能说一点都不介怀呢？

    “这个……”

    安羽然听到穆小染的犹豫,便加上一句。“小染,我不会乱来,只是想跟你以朋友的方式见见面,说说话而已。”

    穆小染软下心来。“我知龗道。老地方见。”

    话毕,她便挂断了电话。穆小染看着手头上的工作也差不多了,稍微整理整理便可以离开了。卡赛菲尔还在开会,她也不能不通知一声就下班。

    穆小染拿出一张纸写了几个字后便连同文件放在卡赛菲尔的桌面上,听着歌离开了公司。

    她程计程车去她跟安羽然常常去的咖啡厅,那里的环境很优美,总是放着悠长温和的曲子,令人感到很温馨。

    穆小染赶去时,安羽然早已经在老地方等着她,与此同时,卡赛菲尔也结束了会议回到办公室,原本以为她是去厕所或者别的,直到看到捎给他的信,立马冲出龗去。

    纸上写着：我要跟朋友聚一聚。

    区区几个简单的字足以让卡赛菲尔的心有些不安,立马去寻找穆小染。

    “小染,你来了。”安羽然站起看着缓缓而至的穆小染,嘴角挂着一抹笑容。

    穆小染坐下便看到自己最爱喝的饮料,她轻轻的笑着拿起饮料喝了一小口,“没有想到,你还记得我喜欢喝这个。”