
    几天下去,公司里的谣言也算是平淡,当事人也总是冷着一张脸,爱理不理,公司里的人也就消停,对穆小染也有了轻微的接触。

    这对于穆小染来说,已经是最好龗的事情了。

    但是,每当她感觉事情慢慢往好龗的一方行驶时,林熙琪总是高傲的迈步走出。

    林熙琪直接进入卡赛菲尔的办公室,高冷的看了正在工作的穆小染一眼。顿时,公司里的人再度议论纷纷。

    “菲尔,你怎么一直都没有理人家呢？”林熙琪柔柔的嗓音缓缓响起,纤细的手臂落在卡赛菲尔的身上。

    卡赛菲尔没有想到,她竟然来了。

    “我有事要忙。”卡赛菲尔将肩部上的手臂给甩开,冷冷的说着。

    林熙琪并不是第一次受到他这么冰凉的态度,自然有所免疫,更加不断在他的耳边骚扰着他。最龗后,卡赛菲尔受不住她的烦,听林熙琪的话陪她出龗去一下,好让她能够消停。

    穆小染一直都在工作,没有理会他们,知龗道卡赛菲尔离开时,身子颤抖做出反应。

    她扭头看了看,继续埋头工作,直到傍晚。

    卡赛菲尔一直被林熙琪纠缠,她在耳边超嚷嚷,令人十分不爽。最龗后,林熙琪说,只要卡赛菲尔陪自己一天,她以后就给他充足的时间工作。

    既然如此,他也只能勉为其难的忍受。

    穆小染一直加班,所有的人都离开了,她才离开。临走之前,她看着卡赛菲尔空空如也的座位,心里有些抑郁。

    卡赛菲尔开着车回到公司,他知龗道穆小染还在公司才回来的。

    “菲尔,今天我真的很高兴。”林熙琪开心的笑着,手里还拿着许多的战利品。

    卡赛菲尔一眼都没有看过身边的女人,只是想要快步上去看看穆小染的情况而已。

    突然一阵风,林熙琪捉住卡赛菲尔的衣衫,不让他走。

    “菲尔！菲尔！”林熙琪颤音呼喊着他的名字,眼睛紧皱完全睁不开。

    “怎么？”卡赛菲尔极其不耐烦的说道。

    “我的眼睛好像进沙子了,你能给我吹一下吗？”林熙琪轻轻的说着,不断的捉住他的衣服。

    这真是麻烦的女人。卡赛菲尔俯身,轻轻的吹着林熙琪的眼睛。

    与此同时,穆小染出来准备看看有没有公交车,却看到不远处的两抹身影。

    她睁大眼睛,捂住嘴巴身子僵硬到不行,缓缓的后退,之后便一个劲的逃离。

    刚刚……卡赛菲尔跟林熙琪接吻了！

    穆小染奔跑了几条街之后才停下来,大口大口的喘息,冷汗缓缓从额头滑落下来。她用力的拽着胸口,只是觉得浑身都无力。

    林熙琪本来就是卡赛菲尔的未婚妻,他们两个人做这样的事情也很正常,不是吗？

    但是,为龗什么,她的心会这么的痛？

    脑海里不断浮现出卡赛菲尔待自己的好,待自己的温柔,不同神态的他挤满了穆小染的小脑,这让她痛苦的捂住头,痛苦的喊叫着。

    她,失神无力的站起,一手撑着墙壁缓缓的行走着。