
    周围都是同样的目光,她如同陷入一阵漆黑当中,许多双透着冷冽的眼瞳在凝视着自己,似乎要将自己给咽下一样。

    “我跟他没有关系！”穆小染撇头,坚定说道。

    但,相信穆小染的人并没有人,反而,相信林熙琪的人却有增无减。

    突然之间,一堆的照片狠狠朝着穆小染的脸甩过去,角处锐利轻微划过脸颊有着刺痛。

    然而,那些照片更加深深刺痛了穆小染的眼。

    这时她昨晚喝醉酒跟其他的男人拼酒的图片,因为醉的不轻,身子也贴近,手臂更加搭着,似乎很熟悉的样子。

    穆小染一早就知龗道,自己喝醉的事情,只是想不起,喝醉时的事情,唯一记得的便是卡赛菲尔着急如焚的双眸。

    “你看看你这样的女人,简直侮辱了卡赛菲尔。”林熙琪更加恶毒的说道。“你很喜欢男人是不是？你没有男人就活不下去是不是？街上的男人,有多少是你的老相好啊？”

    林熙琪的一番话,令穆小染更加受伤。

    “我不是！我不是！”穆小染紧握拳头,浑身都在颤抖扬起手狠狠的甩了林熙琪一巴掌,咬着牙便转身离开了公司。

    她只不过是想要好好龗的生活罢了,为龗什么连这么一个小愿望也不愿意实现呢？

    穆小染奔跑在街道上,手紧紧的捂住嘴巴,泪水不断的落下显得狼狈至极。

    而林熙琪自然不爽她甩了自己一巴掌,但至少,自己的目的达到。

    她将照片捡起来,准备给卡赛菲尔好好龗的看一看,穆小染到底是怎样的女人。

    穆小染一走,员工们便回到自己的工作上,丝毫没有任何的影响。

    穆小染猛然冲入一个门诊,再度打开一扇门,冲入了正在玩游戏的花布浅的怀中嚎啕大哭。

    花布浅没有想到她竟然会撞进来,无奈之下也只能先轻轻的安慰她。

    “小染,怎么了？”她看着电脑屏幕,早就已经输了。

    穆小染只是一直哭着,什么话都不说。

    她的心现在难受至极,连呼吸都感觉到那么困难,身体不断的颤抖。林熙琪尖锐的声音不断在耳边响起,一遍又一遍的折磨自己。

    一段时间之后,穆小染才安静下来。

    花布浅去倒了一杯温水递过去。“你先喝口水。”

    “谢龗谢！”穆小染接过,大口大口的灌下去。刚刚哭了那么久,声音也沙哑,喉咙更加干涸得刺痛。

    花布浅坐在穆小染身边,看着她那双核桃般的眼睛,轻轻的叹息。

    “小染,是不是发生了什么事情？”花布浅很清楚穆小染的性子,如果不是受到极大的事情打击,绝对不会哭成这个样子的。

    穆小染闭上眼睛,深呼吸好几口气。“小浅,我看着是那种专勾引男人的女人吗？”

    她实在是很不清楚,为龗什么公司里的员工没有一个人愿意相信自己？

    即使是曾经跟自己最要好龗的朋友,也竟然选择相信林熙琪的话。

    难道,这是因为,林熙琪是卡赛菲尔正式的未婚妻,而自己什么都不是的缘故吗？