
    “没人麻烦你！没人麻烦你！你不喜欢可以走！我喝我的酒,你找你的女人,关我什么事！”穆小染不断的挣扎,最龗后无力的跌落在地上。突然,哭泣的声音响起。“为龗什么？为龗什么我喝不醉？如果可以的话,我多么想要将所有的事情都给忘记。”

    她沙哑的说着。如果可以的话,她多么想要将他跟林熙琪亲吻的事情给忘记。

    卡赛菲尔看着她这个样子,一下子将她给扛走带回家里。

    “放我下来！放我下来！”穆小染尽是醉意,胡乱的挥动手脚,嘟着小嘴满口酒臭味。

    卡赛菲尔一下子将她放下来,压着她的身子不顾一切的吻住她的嘴。

    穆小染早已经醉得不省人事,双手勾勒着卡赛菲尔的脖颈,不断的吮吻着。

    卡赛菲尔轻轻的抚摸着她的脸庞,亲着她的每一处。

    夜越深,彼此的呼吸越来越沉重,房屋里的气氛顿时变得燥热不已。

    他,深情款款的凝视着她,她眼神迷蒙的看着他。最龗后,卡赛菲尔俯身托起她的头,轻轻的吻着她。

    今夜春宵,亮光轻微照射入房,彼此的面孔深深烙印在心坎里。拥抱之时,他跟她的嘴角都挂着一抹笑容。

    清晨,穆小染眉宇皱了皱,只是觉得很头痛,痛得很想哭。她想要起身时却发现身子被压住。

    “继续睡。”突然,一把低沉的嗓音在脖颈出浮现,大手用力将她的身子再度按下,紧紧的拥抱着。

    穆小染的意识在一瞬间清醒过来,眼睛睁得老大,眨巴眨巴不断的看着眼前光滑无比的胸膛,随后僵硬的抬起头来,看着卡赛菲尔依旧沉睡的面孔,吓得不轻。

    她……她昨晚……她昨晚跟他到底发生了什么事情？

    她只记得前半段,后半段……全给忘记了。

    穆小染根本不能起身,给卡赛菲尔给紧紧的禁锢。他的双眼夹住她的双腿,令她不能动。

    突然,她感受到某处,更加不敢动。

    这房间,这床,还有这真实非凡的触感,全都在告诉穆小染内心的疑惑！她,再度跟卡赛菲尔一夜春宵了！

    穆小染感觉自己是在做一场梦,永无止境的噩梦。为龗什么,这样的事情会再度发生。

    她看了看身旁依旧熟睡的卡赛菲尔,小心翼翼的起身想要独自一人离开。可她压根没想到,这个男人打从一开始就醒来了。

    “你要去哪里？”卡赛菲尔长臂一捞,小巧的身子不稳跌入怀里。

    她扭头便对上他那张帅气非凡的小脸,可真是令人的目光不能随意的移开一秒。

    “我……我就是想要去洗洗澡,吃个早饭上个班而已。”穆小染沙哑的笑了笑,趁着他松懈时分便立马起身,从这房间里逃离了。

    她回到房间洗洗澡,热水冲刷着身子时,脑海里闪过片段的记忆。

    那时候的自己,似乎对卡赛菲尔说了一句话。但穆小染时怎样也回想不起自己当时,到底是说了怎样的一句话。