
    卡赛菲尔坐起,抬手抵在额头,阳光灿烂的照入房间,轻微抬眸思绪飘回昨晚。

    “你到底要胡闹到什么时候？”卡赛菲尔在车上看着不断乱动的穆小染,丝毫都不规矩。他愤怒的握住圆盘,恨不得敲晕她让自己可以获得一份安宁。

    “我才没有胡闹！胡闹的人是你！”穆小染伸手狠狠的戳着卡赛菲尔的脑袋瓜。

    她哪里胡闹了呢？

    她只不过是想要好好龗的发泄发泄自己的心情而已。

    他难道会懂得自己的感受吗？他难道知龗道,她的心到底有多痛吗？

    卡赛菲尔看着穆小染渐渐没有发出声响,扭头一看便看着她哭得梨花带雨的小脸。一时之间,他将车子停在一旁,轻柔的安慰着她。

    “本来就丑,再哭就更丑了。”卡赛菲尔伸手轻柔的擦拭着她的泪水。

    但是她的泪水似乎永无止境,无论如何都不能停止下来,这让他有着一丝的慌乱。这个女人,到底是怎么一回事？

    一时闹脾气,一时哭得停不下……难道她就不能跟自己坦诚的说说吗？

    “我丑就丑,关你屁事！你有闲情逸致管我,不如去管管你的未婚妻！”穆小染咬咬牙,猛然用力甩开卡赛菲尔的手,愤怒布满血丝的眼瞳凝视着他。

    林熙琪？她对穆小染做了什么？

    卡赛菲尔因林熙琪的关系,猛然捏住穆小染的肩膀。“她跟你说了什么？”

    卡赛菲尔蹙紧眉头,异常紧张的神情更加伤透了穆小染的心。原来,在他的心里,自己根本什么都不是,只有林熙琪才是他最在乎的。

    “她还需要说吗？你都跟她吻了,还需要说些什么？卡赛菲尔,你到底知不知龗道我有多么喜欢你？”穆小染朝着卡赛菲尔大吼一声。一夜春宵也就发生。

    卡赛菲尔下床走到窗户面前,嘴角轻微勾勒。今日的晴朗明媚,毫无半点的乌云,更加没有任何令人烦躁的天气。

    能够得知穆小染对自己有意思,这让卡赛菲尔的心情异样的好。

    穆小染洗好了澡便不顾一切的离开这房间,朝着公司走去。她不知龗道该怎样面对卡赛菲尔,也许说,她不知龗道自己到底对他说了什么。

    穆小染回去公司,刚刚踏了一步时,所有人的目光齐刷刷的盯着自己看。

    下一秒,脸颊边印上红印,火辣辣的触感伴随着疼痛的感觉,她捂住自己的脸,不可思议的看向眼前突然出现的林熙琪。

    这个女人,到底在做什么？她都已经得到了卡赛菲尔不是吗？为龗什么还要这般对她？

    “你这个贱女人！你以为卡赛菲尔真的喜欢你？你看看你这样子,根本配不上他！”林熙琪指着穆小染,尖锐的声音蓦然响起。

    昨日,林熙琪被卡赛菲尔扔在路上淋了一身的雨,后来还得知卡赛菲尔不惜放下身段去酒吧那不三不四的地方找她,简直快要气炸了。

    林熙琪的话,让员工的鄙夷的目光更为袒露,狠狠的盯着穆小染。