
    原来,她比想象中更要喜欢卡赛菲尔,所以那时候,她靠着他才会安然睡着。

    一滴两滴,雨水浸湿了地面,顿时变得一片湿润。

    穆小染突然停下来,任由无情的雨水冲刷着自己的身子,冰凉刺骨的感觉不断传来。狂风暴雨,似乎老天爷在惩罚她一样,响亮的电鸣声,不少人都快步的跑着躲雨。

    而她却站在乌云盖地的天空之下,任由苦涩的水浸湿自己的身子。

    她缓缓的抬起手,嘴角勾勒着一抹苦笑。湿润的头发贴着脸,显得有些狼狈,风再刺骨在凉也抵不过心痛心凉。

    水珠从她的脸缓缓滑落,穆小染分不清,这到底是泪水还是雨水？也许,两者早已经混合为一。

    大雨磅礴,卡赛菲尔跟林熙琪都躲在了车子里,完全避过。

    林熙琪真的很感谢这一场大雨,让她可以跟卡赛菲尔相处更多一点点的时间,况且,她的目的也已经达成了。

    卡赛菲尔的目光一直看着门口,等了一小段时间都没有看到那抹身影。

    他隐隐约约觉得不对劲,之后竟然发现,穆小染压根就不在公司,而是在别的地方。

    卡赛菲尔咬牙,暗暗咒骂一句。该死！这女人竟然顶着大雨走出龗去？她是想要自己病倒是不是？

    他拉动引擎,准备开车时,毫不犹豫将林熙琪给推下车子,之后便扬长而去。

    林熙琪抱着胳膊,雨水一瞬间便临时了她的身子。

    她咬着牙紧握拳头,狠狠的跺跺脚。

    卡赛菲尔的车子骤然停下在一间酒吧面前,那显示穆小染是在这里。五彩六色的灯光搭配如同爆炸声的激烈摇滚歌,一进入便感觉到里面的空气浑浊不清,还有不少喝醉的男男女女做着不堪入目的事情。

    她怎么可能会在这里呢？

    卡赛菲尔自认为不可能,但再迈一步,他便看到穆小染的身影,最重要的是,她浑身上下都湿透了,肌肤跟内衣都给露出来。

    他立马脱下外套盖在她的身上。“你到底在做什么？”

    穆小染摇摇晃晃的看着卡赛菲尔,眼前的男人模糊不清,她开始傻笑,手中还拿着酒杯。

    “你也想陪我喝酒,是不是？刚刚的人都好逊,只是喝了几杯就醉了。”穆小染傻笑,轻轻的说着。

    卡赛菲尔一想到,这个女人竟然是这样子来酒吧,还跟别的人喝酒,简直就快要气炸了。

    但是,穆小染那满满受伤的神情落入眼中,便强行压制住愤怒。

    “你跟我走。”卡赛菲尔搂住穆小染的身子,准备将她从这不三不四的环境中带走。

    “我不要走！我为龗什么要走！”穆小染狠狠的甩开卡赛菲尔的手,将手中的酒一口饮尽。火辣辣的感觉灼心得厉害,她皱了皱眉,伸了伸舌头。“老板,续杯！”

    卡赛菲尔狠狠的瞪着那调酒师,并没有所谓的续杯。

    这个女人多半是醉了。

    “没有酒量就别人喝酒,醉成这样子,还得麻烦我。”卡赛菲尔嘴上不饶人,但动作轻柔不已。