
    她拿着勺子,轻轻的摇晃,时间过去这么久,他们两人的关系也早已经改变。

    但是这里仿佛所有的一切都没有变,不管是人或物,唯独变的只有进来的顾客。

    “我当然记得！只要关于你的一切,我都记得。”安羽然眼睑垂下淡淡的笑着。他怎么可能会不记得呢？

    穆小染轻笑,沉默不语。

    好一阵子,安羽然打破了这番宁静。“我去你家找你,但你不在,你昨晚都在哪里？”

    穆小染不会告知安羽然,自己现在跟卡赛菲尔住在同一屋檐下。

    “我去朋友家里,想要好好龗的静一静。”穆小染轻轻的说着。“你找我有什么想说的吗？”

    安羽然深呼吸,下定决心要跟穆小染道出心里话。

    “小染,谣言的事情,我都听说。”安羽然闭上眼睛淡淡的说着。然而,他却不知这样的话落入穆小染的心里,给她多大的冲击力。好不容易痊愈的伤再度无情裂开来。“既然他不能保护你的话,我……”

    话还没有说完,卡赛菲尔便率先站在穆小染的面前,神色凶狠的盯着他。

    “你怎么来了？”穆小染猛然站起,尽是诧异。

    为龗什么不管自己去哪里,卡赛菲尔总是能够找到自己呢？

    卡赛菲尔敌视着安羽然,他早该猜到,穆小染所谓的朋友就是安羽然。他怎么可能让他们两个单独相处呢？

    “我们走。”卡赛菲尔一把拉住穆小染的手,冷冷道。

    “你根本给不了小染幸福！”安羽然站起,朝着卡赛菲尔大声的喊着。他紧握拳头,蹙紧眉宇青筋猛然抽搐。“你没有资格站在她的身边。”

    他的话,完全激怒了卡赛菲尔。

    但高傲的他却依旧保持着姿态,不发狂,不动手动脚。

    卡赛菲尔扭头,眼角迸溅着冷光。“我没有资格站在她身边,你连拥有资格的权利都没有！”话毕,他便拉着穆小染离开。

    卡赛菲尔一路上都不愿意听穆小染的话,只是愤怒的开着车,等着心情稳定下来之后才停下了车子。

    穆小染看了他一眼,解开安全带手紧握门把准备离开。

    “你要去哪里？”

    卡赛菲尔一把握住她的小手,阻止她的行动。

    这个女人,难道不知龗道自己很担心吗？为龗什么总是一意孤行？他蹙紧眉宇,如果可以的话,他很想将她永远都禁锢在只有自己才能知龗道的地方。

    这样的话,他就不用担心安心,这个女人会被谁给抢走。

    “我想出龗去吹吹风,不可以吗？”穆小染轻轻的说着,之后,她便下车走到附近的地方。反正,卡赛菲尔都带自己来的这海边,不感受一下清爽的海风,怎么可以呢？

    只是,穆小染的脑袋还是感觉到一片凌乱。

    公司的谣言似乎越来越厉害了,甚至厉害到说她凡是男人都会勾搭的地步。穆小染讽刺的笑着,双手却冰凉僵硬得不能动弹。

    “卡赛菲尔就这样一直站在穆小染的身后陪着她,直到她说回去为止。