
    办公桌上摆放着的一个相框吸引了林熙琪的注意力。

    相框里面是卡赛菲尔的照片,卡赛菲尔高大帅气的气质从照片里面显露无疑,他身着黑色西装,嘴角轻扬,深邃的眸子透露出一丝让人猜不透的情绪。他总是这样举手投足之间,不需要多余表达就已经备受瞩目。阳光轻撒在卡赛菲尔的身上,他就像是镀了一层光。不,他本来就会发光啊……

    依旧是招牌的灿烂微笑,透着成熟还有稳重的男人味道。

    林熙琪就好像从照片里面嗅到了卡赛菲尔独特的气味一样,对着照片发呆,沉浸在自己的幻想之中。

    手指透过玻璃划过照片上卡赛菲尔英俊刚毅的脸庞林熙琪再一次认为自己是这个世龗界上最幸福的女人。卡赛菲尔这身衣服自己还没有见过呢,看来以后还是需要多多观察。

    可是！

    这张照片好像是不完整的。

    卡赛菲尔的手里面好像握着什么东西。林熙琪赶紧把眼睛凑近了观察。

    卡赛菲尔的手里面的东西好像是一只手,而且还是特别纤细的女孩的手,林熙琪一看到这个马上脑子里面就翁的一下子,再仔细看看,可是有看不出来还有什么特征。

    为龗什么会把照片撕开放到相框里面呢？

    林熙琪非常的纳闷,难道是怕我这个正牌未婚妻看到？还算你小子识相,卡赛菲尔。

    林熙琪自己想了一个能够糊弄自己的理由就得意的放下了照片,然后做到了卡赛菲尔超级豪华的办公椅上面打着转。

    这个办公椅是专门为卡赛菲尔定制的,里面每一个螺丝钉都是人工制作而成的,由世龗界顶级的大师设计,连里面的填充物都是最珍贵的羊驼毛。坐上去整个人都会陷进去,完美的包裹体验,舒服到了极点。

    看着天花板不停地转着,林熙琪有些眩晕,暗自骂自己,真是没出息,这点事情就把你弄得高兴得不行。

    卡赛菲尔怎么还不回来呢？好无聊啊。

    林熙琪转着转着就在办公椅上面睡着了。

    就正在林熙琪沉浸在自己的美梦之中的时候,卡赛菲尔终于回来了。

    正在秘书交代事情的卡赛菲尔一进到自己的办公室,看到了睡着的林熙琪,卡赛菲尔和秘书两个人面面相觑,卡赛菲尔的脸色立马沉了下来。

    “这是怎么回事？”卡赛菲尔指着林熙琪说道。

    “您的未婚妻说来找您,我们说您不在,结果他非要进来。因为是您的未婚妻所以我们也拦不住。”秘书委屈的说道,看到卡赛菲尔的表情,秘书知龗道自己肯定是做的不和老板的心思了。赶紧就把责任往外推。

    卡赛菲尔多少是了解林熙琪的脾气的。知龗道秘书也为难。

    这个女人真是阴魂不散！

    “好了,我知龗道了。”卡赛菲尔阴沉着脸说,“以后不管在有什么样的人来我的办公室,一定要跟我去的联系,这里是工作的地方,不要什么人都放进来！即使是我的未婚妻也不行！”