
    想到这的林熙琪开始洋洋得意起来,看来这张照片真是帮了她不少忙。这时“啪”一声,卡赛菲尔吧照片拍到了桌子上,林熙琪下了一跳。

    卡赛菲尔抬起头看着林熙琪,面无表情,眼神却充满了凶狠与嘲讽。

    他在想,为龗什么这样美丽的脸却有这样蛇蝎心肠。

    林熙琪被这样的目光看的全身发毛,她就知龗道卡赛菲尔没那么好骗,刚才的话只是他在嘲笑她。

    卡赛菲尔站起身,走到林熙琪面前,仔细的观摩着这个恶毒的女人。

    “你知龗道什么叫可耻么？林熙琪小姐。”卡赛菲尔嘴角一挑轻蔑的说道。

    林熙琪没有说话,目视前方,她不敢直视卡赛菲尔的眼睛,因为在那双茶色眸子里对她充满了恨意。

    卡赛菲尔见林熙琪不说话继续说道：“可耻就是到处胡乱散播谣言.”

    卡赛菲尔正想继续说下去,但是这句话一说出,林熙琪就再也无法忍耐了冲着卡赛菲尔吼道

    “我什么时候散播谣言了！？”

    而当卡赛菲尔与林熙琪对视的时候,林熙琪却躲闪了卡赛菲尔的目光。

    “你应该清楚吧。”卡赛菲尔狠狠的盯着林熙琪说道。

    听到卡赛菲尔的话,林熙琪冷呵了一声：“我不清楚,就是因为不清楚的事情太多了才这样！我是你的未婚妻！我才是！”

    这次林熙琪歇斯底里了,她只是在争取回属于自己的东西,错了吗？凭什么什么都是穆小染的,从小到大她都是被人捧在手心里,自从遇到了穆小染,她的生活全都乱了。

    “恩,是你,可是你没有在我们正式见面那天来,我见到的是小染,也从那时起我爱上了那个女孩,也是从那时起,是不是未婚妻也没有那么重要了。”

    卡赛菲尔面对林熙琪的歇斯底里只是平和的说着,他要摆清自己的立场。

    林熙琪没有说话只是抬头看着卡赛菲尔,她根本不甘心,更不相信什么一错过就是永恒,她只知龗道是她的东西,无论付出什么代价,她都要得到！

    卡赛菲尔走到沙发坐下,手里摆弄着照片,他想念穆小染了,虽然今早刚分开,他真的想她了。

    到现在他在心里都在暗暗责备穆小染,怎么可以去那种地方,出了什么事情该怎么办。她不知龗道,如果出事,如果昨晚不是他,他会责怪自己一辈子。

    他想起了昨夜的缠绵,似乎想起穆小染,卡赛菲尔心里就很开心,他嘴角微微挑着,或许幸福就是这样吧,虽然今天早晨没有看到她的身影,但是他可以想象到穆小染娇羞的表情。

    正当卡赛菲尔想着穆小染是,可抬起头却看到了林熙琪那张美丽却恶毒的脸。真主,能不能不用这样的女人惩罚自己,卡赛菲尔默默的念着。

    林熙琪还在生气,她以为卡赛菲尔看她气久了应该是会哄她的,因为在她的世龗界里她就是那个至高无上的公主,从小被宠惯了,所以秀娇气依旧无下限,但是她却忘了,她看错了人。