
    最龗后一句卡赛菲尔的语气加重了很多,秘书看着老板如此的生气,大气都不敢喘了。

    “对不起,对不起。以后绝对不会这样了。”秘书连连的道龗歉生怕老板会炒了自己的鱿鱼。

    “行了,你下去吧。这个事情我们稍后在处理。”卡赛菲尔指了指手上的文件,交到了秘书的手里面。

    关上门之后,卡赛菲尔一脸愉悦的看着正在办公椅上面熟睡的。

    卡赛菲尔再是不悦也依旧保持的风度,慢慢的走到林熙琪的身边叫她。

    平心而论林熙琪的容貌那是一般人所不能企及的,就算是睡着了也就相当的吸引人的。黑长的睫毛微微的闭着,随着呼吸身体微微的起伏着,两腮有些许的绯红,就像是含苞待放的鲜花一样惹人爱怜。

    只不过现在的卡赛菲尔可没有欣赏鲜花的兴致。

    也不知龗道是卡赛菲尔的椅子太舒服了,还是林熙琪的睡眠本来就好,卡赛菲尔喊了好几声林熙琪都没有醒过来。

    没办法,卡赛菲尔只好用手推了一下林熙琪,“喂！你醒醒。”

    被推搡了好几下,林熙琪终于从梦中被拉了回来。

    迷离着双眼林熙琪慢慢的抬头看了看把她叫醒的人。

    “卡赛菲尔,你回来啦。我等你等得无聊了就睡着了。”林熙琪意识到了自己的失态,马上站起身。

    卡赛菲尔没有理会林熙琪的道龗歉,反而还是一脸的厌恶。

    “你来做什么？”卡赛菲尔不容置疑的问道,更多的实在质问。

    不是说好了陪你一次就互不相欠了吗？现在无缘无故的跑多来找我又是什么意思？

    “我？我,我来看看你。”林熙琪自然之道卡赛菲尔的意思,想要在爱人面前保持形象真的不容易。

    林熙琪陪笑着说道。

    卡赛菲尔快速的浏览了一下自己的办公桌,发现照片的位置不对了。

    “你动我的东西了？”卡赛菲尔坐在办公椅上面抬头看着站在旁边的林熙琪。

    从表情就能够看出来卡赛菲尔的不愉悦已经变成了生气了。

    一下子就被说中的了林熙琪脸上一阵红一阵青,站在那里搓着手,十分的不好意思。本来就面带桃花的脸上面一下子出现了红晕,看得人我见犹怜,可是就是眼前这个男人心里面一点感觉都没有,只是觉得这个女人装的实在是太像了,明明就是做错了事情还这样。

    原来女人天生的本领就是装可怜。

    “我再问你话。”卡赛菲尔非常不耐烦的皱起了眉头,一副俊眸死死地盯着眼前的女人。

    “我,”林熙琪扭捏的说着,脑子里面想着恭维卡赛菲尔而且不漏痕迹的说法,“我想你了,可是你又不在,只能拿照片来看看,缓解一下相思之情。这在中国叫做睹物思人。”

    忽然听了一句成语卡赛菲尔忽然间觉得心情有一些缓和了,看来眼前这个女人肚子里面还有一点墨水的。

    这句话要是从穆小染最里面说出来估计卡赛菲尔就高兴的飞上天了,可惜眼前的人是他讨厌的林熙琪。