
    突然之间,身边的人立马站起,弄得手指咯吱咯吱响,愤怒的冷笑着,眯着眼,尽是猩红。

    “谁说的？我现在立马去教训教训这满嘴胡话的人。”

    花布浅咬牙切齿的说着。她跟穆小染时认识了许久,交情更加不能用言语来形容,

    她很清楚穆小染的性子,怎么可能会去做那种女人呢？

    “小浅,你冷静点。”穆小染连忙拉下花布浅的身子,轻轻的说着。

    她看着小浅这么在乎自己,心里有些温暖。之后,穆小染便将所有的事情都告诉花布浅。

    然而,花布浅知龗道之后更加生气,真是一刻都不能冷静。

    “小染,我跟你回去公司。我倒是要看看,这林熙琪是不是拽上天了。”花布浅立马将身上的白袍给脱下来,愤恨的说着。

    穆小染挡住了花布浅的去路,她不愿意自己的闺蜜因为自己的关系受到任何的中伤。

    花布浅压根就不在乎这些。

    “小浅,你冷静点。”

    “冷静什么？这还需要冷静什么？小染,你都被人踩到脑袋,你还不懂得反抗？”花布浅捉住穆小染的双肩,怒火中烧。

    小染一直以来都是这样,不管是谁欺负她,总是默默承受什么都不说。

    她以为,时间会让人改变,结果,压根就不是这样子。

    只要是软柿子,谁都会去捏。要是小染还是这性子的话,估计这林熙琪会有更多手段。

    “小浅,我不想你受伤。”

    穆小染低头小声的说着。

    花布浅知龗道,她这是担心自己的情况。但是,即使如此,她还是要去。

    “小染,这天底下谁能伤得了我呢？再说,我只不过是门诊的三流医生而已,要是没了这工作,我也死不了。”花布浅大大咧咧的说着。

    之后,她便拉着穆小染去公司里。

    “小浅,谢龗谢你。”穆小染轻轻的说着,心里十分感动。

    花布浅无奈一笑,这有什么好谢呢？她们是什么交情,不管怎样,她也不能眼睁睁看着自己的朋友被欺负啊。

    再说,这个林熙琪,可真是让她很气。

    自己对穆小染又是疼又是爱,真是不希望看到这个柔弱的小女孩在受到什么伤害。

    看着身边的穆小染,虽然已经止住了哭泣但是依旧是这么楚楚可怜。

    林熙琪,你等着！

    花布浅不再看穆小染低头看着底面继续走着。

    此刻的林熙琪可没有意识到有这么一个人在远处骂自己,优雅的坐在卡赛菲尔的办工作旁边,翻看着卡赛菲尔办公说上的东西。

    卡赛菲尔的办公说收拾得非常整洁,除了一些必须的用品没有其他。这也算是卡赛菲尔的一种特征,卡赛菲尔这个人是一个非常讲究细节的人,始终要求自己的东西要非常整齐划一,一旦出一点的偏差就会非常的烦躁。

    这一点林熙琪早就非常熟悉了,她好奇的拿起办公桌上的东西然后又小心翼翼的放回去。

    林熙琪就像一个背着爸爸妈妈偷糖果的孩子一样心里有些许的害怕,去还是忍不住糖果的诱惑。