
    卡赛菲尔扬了扬眉没有回话,不在看着林熙琪倚在了办公椅上,“以后不要随便动我的东西,不然你知龗道后果的。”

    卡赛菲尔的话没有任何的语气在里面,冷冷的,林熙琪听着觉得心寒。

    说完命令的话之后,卡赛菲尔并没有理会林熙琪的回答,继续说道,“找我什么事情？”多看这个女人一眼自己都觉得烦。

    讨了个没去林熙琪本来的忍耐也有点到了极限了。没带着好气地说着,“你的未婚妻来看看你不行吗？你到底打算怎么样？”

    卡赛菲尔本来就压着火,居然被这么吼。

    “你忘了？我们说好龗的什么？没想我对你的忍让却换来了你这样的态度。”卡赛菲尔觉得眼前的这个女人真的是无理取闹。

    “那又怎样？约定是约定,我始终还是你的未婚妻！”林熙琪马上就耍起了赖。

    “没想到你这样的不遵守信用。”卡萨菲尔鄙视的看着林熙琪,早知龗道这个女人这样的不守信用,当初就不该答应他,本以为自己的人让能够让他知足,确换来现在的情况。

    “我很守信用啊。今天我是有事情的来找你的。”林熙琪露出了神秘的微笑。

    卡萨菲尔才懒得去官什么事情不事情的,现在这个女人在他那里已经变得没有任何的价值可言。完全失去了人与人之间的信任。

    “我不关心你有什么事情,即便是有什么事情我也不需要知龗道。请你出龗去。”卡赛菲尔不想再和这个女人纠缠,这个女人身上的香水味道都让人觉得厌恶。

    卡赛菲尔想要马上脱离这种味道,这种令人窒息的味道。

    林熙琪反倒是不生气,甜美的笑着看卡赛菲尔。

    “请你出龗去！”卡赛菲尔加重了声调,眼睛狠狠的瞪着林熙琪。

    “有一件事情你知龗道了就不会赶我出龗去了。”林熙琪神秘的说道,准备掏出什么东西。

    卡塞菲尔茶色的眸子没有一丝波澜,他看着林熙琪拿出来的照片,突地一笑,“原来是这样啊。”

    林熙琪指着照片说道：“你不觉得穆小染很可耻吗？”

    可耻？什么叫可耻呢？

    卡赛菲尔觉得很可笑,这个女人竟然和她提可耻这两个字。

    他拿着照片绕过桌子坐下后细细的看着照片上的内容,真的很丰富啊,貌似是穆小染喝醉了酒在乱勾搭一样。

    可是林熙琪这个女人真是把自己当白痴了,既然这个林熙琪这个女人那么努力的让自己误会穆小染,何不顺着她说下去呢？

    看到卡赛菲尔不说话,林熙琪不禁的心里一阵不安。却依旧昂头傲气的看着不语的卡赛菲尔。

    卡赛菲尔满脸笑意的看着手中的照片说道：“是啊,那么可耻,喝了酒到处勾引男人,这样的女人不仅可耻还无耻！”

    听到卡赛菲尔的话,林熙琪的心落了下来,原来卡赛菲尔也是一样注重清纯的。

    不过在她觉得卡赛菲尔真好骗,一个角度错位的照片就可以驳倒穆小染与卡赛菲尔的感情,看这下穆小染怎么解释的清楚。