
    不需过多化妆品的点缀,只是用簪子所盘的头发烘托着淡蓝色的长裙。

    如同沐浴在阳光底下的灵动女人,举手投足之极散发着高贵典雅的气息,青葱的手指轻握放小腹上,迈着脚步朝着卡赛菲尔前进。

    卡赛菲尔一手插入裤袋,歪头邪魅的笑着,一瞬间的诧异后便上下打量着焕然一新的穆小染。

    “你换了衣服还挺人模人样。”卡赛菲尔邪笑,大手覆在她的脖颈出,冰凉却透着温热。

    刹那,穆小染看着他的笑却不自觉陷入其中。

    “总裁,还有十分钟便七点,不能再耽搁。”穆小染缓缓道,灵动的眼眸却是冷淡。

    两人上车,一下子便来到慈善晚会的现场。

    慈善晚会有着各企业家,虽名为是帮忙小脑症病童小孩。可多少人抱着别的心思前来。

    林熙琪收到消息,卡赛菲尔会来此慈善晚会,自然亲临现场。

    林熙琪目睹卡赛菲尔身旁冷淡的美女是穆小染,悄然握紧拳头,心中依然有些可气。

    她得知卡赛菲尔也被邀请,自然想他带自己出席,好让在场的企业都得知,他们两人的关系。

    但,没想到,他拒绝了自己,却让穆小染成为他的女伴？

    穆小染的目光一下便注意到林熙琪,波澜不惊,调整心情宁静的眺望远方。

    卡赛菲尔侧身贴近她,在她耳边小声道：“你说,她看见会对你有怎样的想法呢？”话毕,他张开薄唇轻轻咬住她的耳垂。

    穆小染绯红着脸,一把将他推开。

    “总裁,请不要捉弄我。”

    她缓缓道,心却压抑不住疯狂的跳动。

    林熙琪可是很恼,穆小染竟然当着自己的面跟他亲昵,简直就是在挑衅自己。紧握着小手,咬牙,绝对不会轻易放过她。

    “捉弄你？”卡赛菲尔抿嘴轻轻的笑着,拿起眼前的红酒轻轻摇晃,透着灯光显得有些剔透。“你有资格这样说吗？”

    穆小染没有说话,撇头好冷静自己的情绪。

    时间一点一滴的消逝,慈善晚会可算是十分圆满,不少的东西都成果拍卖,为小脑症病童小孩筹集了不少的资金。

    而令人最为喧哗的便是,卡赛菲尔花费一千万买下项链。

    银白色的项链并无镶着钻石,却闪耀着比钻石更璀璨耀眼的银光,单纯的几个字母,目睹却认为不值所谓的一千万。

    但在卡赛菲尔的眼中,此项链是无价的。

    慈善晚会落下帷幕,穆小染站在不远处,平淡的眼眸却有着空寂,眼睑垂下之极将此空寂一并带走。

    林熙琪率先缠着卡赛菲尔,娇嫩的声音撒着娇,不断要求他将此昂贵的项链送给自己。

    她的身子不断贴近,嘟着红唇,委屈的目光落在穆小染处却成了憎恨。

    “总裁,如果没有别的吩咐,我先离开。”穆小染深呼吸迈步靠近,低头,虚弱的声响随之响起。

    她不愿意继续待在他的身边,怕自己的心脏会承受不住。

    “你敢走？”卡赛菲尔扬了扬眉,冷冽的盯着穆小染。