
    你说说,你是不是嫉妒小染？你说说,谣言跟照片都是你的计龗划。”花布浅站起,冷笑着,浑身散发着寒栗的气息,不断的迫近。

    林熙琪一下子走到卡赛菲尔身边,跺跺脚矫情的说着：“卡赛菲尔,你看看,这两个女人联合欺负我。”

    她的内心得瑟不已,卡赛菲尔刚刚是瞪着穆小染,可见他是多么相信自己的话。

    下一秒,林熙琪却怔住。

    “你,给我滚。”卡赛菲尔扭头,黑眸迸溅这火花,青筋暴露不断的抽搐,冰冷至极的嗓音匿藏着阴森。

    林熙琪深呼吸好几口气,不能相信,卡赛菲尔竟然对自己说出这几个字。

    理应,滚的人是穆小染,不是吗？

    卡赛菲尔不能再度容忍她,胆敢如此放肆,不断伤害着穆小染,他还真当自己的耐性很好,是吗？

    “卡赛菲尔,你在说什么？我是你的未婚妻。”林熙琪跺跺脚,尖锐的声响提醒。

    “我说,你给我滚。”

    卡赛菲尔再度阴森的重复。

    林熙琪看了穆小染一眼,看了卡赛菲尔一眼,心不甘情不愿的离开。

    当卡赛菲尔赶林熙琪时,穆小染的心咯噔一下,缓缓抬眸,不敢置信。

    他,不是相信着林熙琪吗？

    卡赛菲尔的柔眸一瞬间便撞入穆小染的心脏,乱了她的心智。

    “小浅,你先离开吧！我还得工作,迟点我再找你,好吗？”花布浅走到穆小染前,她淡定说了些话。

    花布浅看了卡赛菲尔一眼,轻柔的嗯了一声。

    “你要是有什么事情尽管找我,你知龗道我一般很空闲。”花布浅眼眸焕发着温柔,轻轻的笑着。

    作为一个三流医生,那样的小门诊确实很空闲。

    穆小染点了点头,送花布浅离开后再度回到办公室,她双手紧握放在身后,目光闪烁不敢看向眼前的男人。

    “两点会议,你要提醒我。”话毕,卡赛菲尔便进入休息室。

    林熙琪的离开,带给公司一阵的安宁。穆小染低头工作,提前进入休息室却目睹卡赛菲尔熟睡的模样。

    她不知,他的心思到底如何？

    只是感觉,刚刚一闹,他也会觉得累。

    穆小染放轻脚步,小心翼翼的带上门免得吵醒卡赛菲尔,背倚着门抬头,漆黑的眼眸悄然转了转,深呼吸后便走出办公室。

    理应在床上睡着的卡赛菲尔缓缓睁眼,深邃的眼眸压抑着点点的怒气,他坐起手撑着额头,蹙眉咬牙,捶打着床。

    这个女人,总是如此温顺,好比小猫,连伸爪的能力都舍去。

    她真的这么希望自己喜欢林熙琪？

    穆小染打开手中的文件,快速敲打键盘工作,黑白分明的眼眸波澜不惊,不为所动。仿佛,刚刚的事情没有发生过。

    她,只是想将精神全落在工作,不愿回想。

    心坎传来的隐隐刺痛却不断的提醒着自己,突然之间,那双眼眸悄然闪过一抹自嘲的冷光。

    门开,门关,卡赛菲尔的身影出现,笔直身子,帅气凛然,一瞬间便成为众人的焦点。