
    他,从不耽搁一分一毫的时间,不管是会议还是陪同林熙琪……

    黄昏时分,橘红色的染遍天空,穆小染的身子依旧在办公室,忙碌的敲打着键盘,将卡赛菲尔需要的资料全然弄出。

    她站起,眺望前方的办公室,卡赛菲尔双手紧握抵在下巴,深邃的眼眸似伴随笑意,默默的等待自己的前往。

    如同小羔羊心甘情愿落入狼穴,甘心被狼所侵蚀。

    “总裁,这是你需要的所有资料。”穆小染调整心情后靠近,平淡的眼看着他,将手中的文件放落桌面。

    卡赛菲尔俯视一眼,并不在乎。

    他起身,一手插入裤袋,从她的身边经过,无一丝犹豫。

    他的离开令她获得了解放,眨眨眼睛,氤氲着水汽却倔强不肯落下,闭眼深呼吸,假装冷静转身离开时,身子被拉扯,跌落沙发。

    他拿起她一撮发丝,放在嘴边,邪魅的笑,橘红色的光芒透着窗户落入办公室,一切都是如此的耀眼,却刺痛着她。

    “总裁,七点钟你必须参加慈善晚会,不能耽搁。”穆小染张开小嘴,冷漠的说着。

    “你,来做我的女伴。”卡赛菲尔的黑眸锋利的盯着穆小染,低沉的嗓音抹着冷森。

    穆小染缓缓闭眼,平静的反驳。“总裁,我只不过是你的小职员而已。若你要邀请女伴,应该是你的未婚妻。”

    她的脸庞洁净无瑕,白晢得透着光滑的闪光,如同可口的布丁般,令人忍不住一口咬掉。

    但,她的冷静可让卡赛菲尔的忍耐到极限。

    “我说,你是我的女伴。”卡赛菲尔的性子不耐烦,眉宇抽搐着,黑眸迸溅出火红的光芒。

    一而再,再而三对他冷漠相待,她一点都不愿意成为自己身边最为特殊的女人？

    卡赛菲尔再度冷笑,起身同时拉着她纤细的手腕,让她落在自己的怀中。

    他附身在她的耳边冷冷道：“穆小染,你已经激怒我。最好乖乖听从我的话,否则你可要遭殃。”

    冰冷至极的话,如同陷入冰窖般,不能自我。

    穆小染抬眸,一瞬间掠过伤痛。她什么都没说,只是跟随着他的脚步。

    车子快速行驶,如同猖狂的黑豹。

    穆小染撇头,看着窗外的景色,橘红色偌大的太阳缓缓下山,湛蓝色透着波光粼粼的水面也因此而红,显得更加迷人。清风悄然吹拂,掀起阵阵的波动,一阵接着一阵,直到她望不到的边际。

    她那平淡的眼眸因这一抹红掠过半点的愉悦。

    兴许,在风的吹拂中,温暖的感觉才能点点落入心里。

    卡赛菲尔的眼角看了身旁的女人一眼,侧脸透着阳光是如此的迷人,他紧握圆盘,烦躁感扩大。

    车子停下,他拉着她进入店里,命人替她好好打扮一番,可不想她丢了自己的脸。

    穆小染冷着一张脸,任由店员对自己胡来,面对镜子前的自己却没有半点的开心。

    泛着润色的樱唇点点闪闪,轻抹腮显红润。