
    “以后,你在敢动穆小染,别怪我不讲情面。”卡赛菲尔警告性的对林熙琪说着,没有丝毫感情。

    她没想到卡赛菲尔一张口却把它的公主梦击的粉碎。

    “你确定非要这样绝情吗？”林熙琪冷冷的说道。

    她不至今不相信,卡赛菲尔可以这么对自己,明明她才是正牌的未婚妻。

    卡赛菲尔冷冷的笑起来,他真是看不懂这个女人,可耻和绝情,明明就是她自己,为何从她嘴里说出来还可以变的那么理所当然。

    “林熙琪,你口口声声说我是你未婚夫,请问你做的哪一点像未婚妻该做的？”

    卡赛菲尔愤怒了,他真不知龗道当初为龗什么会和她就这么订婚,如果不阴差阳错遇到穆小染,自己的人生会变多糟糕。真主是慈悲的。

    “我想去做,可是现在我的未婚夫心都不是我的,至少我应该先把我的未婚夫抢回来。”

    林熙琪说的那么理所当然,她认为都是穆小染的错,不是穆小染,怎么会出现那么多的问题,林熙琪的心里更加憎恨穆小染了。

    正当卡赛菲尔还要说什么的时候,花布浅拉着哭的梨花带雨的穆小染闯了进来,本来卡带菲尔正要责备,看到了哭成了小花猫的穆小染,心一下子软了下来。

    “小染……”卡赛菲尔温柔唤着穆小染,穆小染听到卡赛菲尔的呼唤哭的更加厉害了。她委屈真的很委屈,如果可以她想对着卡赛菲尔哭,在他哪里才能找到真正的安全感,但是却也不敢。

    卡赛菲尔的温柔的呼唤,却激怒了本身就生气的林熙琪：“你真的够了卡赛菲尔,不用在我面前秀甜蜜无下限吧！”

    她真不知龗道穆小染哪里比她好,却可以让卡赛菲尔迷的晕头转向的。

    “是你真的够了,林熙琪,你就别在这耍大小姐脾气了好吗？”

    这时和穆小染一起的花布浅再也看不下去了,这个女人凭什么那么猖狂,不就是家里有点破钱,她的嚣张气焰却在花布浅里显的那么搞笑。

    花布浅紧紧的握住穆小染的身子,扭头便看见她再度哭泣的小脸。

    她那双愤怒的眼瞳狠戾的等着林熙琪。上下打量着,这个女人竟然敢欺负小染,简直就是找死！

    同时,林熙琪也在打量着花布浅。

    这穆小染,竟然还找来了帮手？

    “穆小染,你做出这样的丑事还有理不成？”林熙琪双手抱胸,美丽的小脸顿时变得狰狞丑陋,冷笑一声,浑然颤抖着。

    “丑事？”花布浅冷笑一声。看来有人的脸皮是比砖头还要厚,否则怎么可能会脸不红的说着颠倒是非的话呢？“散播谣言？诋毁小染？甚至还弄出一些有的没的,我真想知龗道,所谓的大家闺秀就是这般模样？还真丢了女人的脸。”

    花布浅眯着眼,尖锐的冷盯着林熙琪。

    从来,凡是欺负穆小染的人,她都不会轻易放过。

    再说,这个林熙琪的焰气是如此的澎湃,不灭一灭,怎么能舒心？