
    林熙琪双手紧握,青筋暴露在额头。

    卡赛菲尔站在原地,默不出声,那双眼眸却紧盯着穆小染。

    穆小染站在花布浅的身后,耳有些鸣,周边的一切都显得扭曲,宛如只是剩下自己一人。

    她,从来不是软柿子,更加不是肆意大哭,柔软的女人。

    但,伤她最深的并不是谣言,不是照片,而是卡赛菲尔由着林熙琪胡闹,让她不断的羞辱自己。

    心再坚强也会因此划出裂痕,因此而刺痛着。

    穆小染抬眸,跟卡赛菲尔四目相对之时,咬牙撇头,紧闭眼睛浑身都在颤抖,回想起他跟林熙琪接吻的场面,痛的喘息不了。

    “那是谣言？”林熙琪狠狠将照片摔在花布浅的眼前,掉落在地。“你瞧瞧,这样的女人哪一点能够配上卡赛菲尔？”

    花布浅蹲下身子,捡起那些照片,看了一眼,嘴边的笑意更深。

    这些照片能够证明什么？

    现在任谁都可以弄出这样的照片,这就是所谓的证据？

    看起来,还真是搞笑非凡。

    “看来,你这女人还真是蠢到极点。你以为,我会相信这些合成的照片吗？”花布浅狠狠的说着,狠狠撕掉手中的照片。

    “合成？花布浅去酒吧喝酒还做出这样的丑事,你以为卡赛菲尔会不知龗道吗？”林熙琪不断的提起卡赛菲尔的名字,嚣张昂起头,冷瞳掠过湖光。

    办公室里的声响引起了员工的注意力,纷纷看向里面,仔细的听着她们的话。

    然而,议论声再度响起。

    花布浅的眉宇不断抽搐,万万没有想到,这些员工竟然会愚蠢到这样的地步,连是非都分不出。

    穆小染不愿意将事情闹大,轻轻拉了拉花布浅的衣服。

    “小浅,我们走吧！”穆小染低下头,弱弱的说着。目光落在卡赛菲尔,他目露狠光的盯着自己,令她的心更加沉重。

    兴许,在他的心里,相信的人只有林熙琪。

    卡赛菲尔是很生气,可并不是因为穆小染的关系……而是,因为林熙琪这个女人在自己的领地闹事。

    “小染,你要是这么窝囊会被这女人欺负的。”小浅转身看着小染低头,柔弱的身影,强势的说道。

    她可不想小染一直被人欺负。

    穆小染闭上眼睛,深呼吸好几口气,令自己的心情稳定下来。

    花布浅让穆小染回到她的办公位置,轻轻的说：“小染,你先冷静下来。不要担心,不管怎样,我都会护着你的。”

    花布浅的承诺让她的心感到一丝的温暖。

    能够有无条件相信自己,无条件护着自己的知心闺蜜,她那沉重的心情也顿时放松了不少。

    “你是穆小染请来的帮手吧？说说看,她给了你多少钱,我给你双倍道出真相。”林熙琪双手抱胸,嘴边一直挂着浅浅的笑容。

    钱？她花布浅最不稀罕的就是钱。

    林熙琪还真以为,只要有钱什么都可以做到吗？

    “钱？不如我给你钱,你给我道出真相如何？你说说,他喜欢过你吗？