
    “你是我的人！”卡赛菲尔霸道的声明。

    穆小染紧咬下唇,悲痛欲绝的哭泣着,她无力低下头,细小的身子不断颤抖着。

    “我累了！我真的累了！”穆小染虚弱,无奈,五味杂陈的声响传出。“我已经不想要继续这样的生活了。”

    穆小染抬眸,那双毫无神采的目光凝视着卡赛菲尔。

    如果可以的话,她多么希望,他可以放自己离开。

    只要离开他的身边,也许自己的心就不会这么地痛。

    打从她意识到,自己到底有多么喜欢眼前的人。穆小染就知龗道,自己的心只会不断的伤痛……

    卡赛菲尔看着她,如此无力,如此痛苦的乞求着自己放她离开。

    他的心仿佛被刺穿,凉风吹拂着时,刺痛感不断涌出,痛楚不断抵达传入每条神经,似乎要将自己给弄得疯癫才甘心。

    卡赛菲尔一把将穆小染的身子拉过来,捧着她的小脸俯身吻住了她。

    唇瓣接触的一瞬间,咸涩的泪水伴随着苦涩,传入他的口腔,喉咙一阵刺痛,心更加在滴血。

    但,穆小染不断的挣扎,敲打着他的胸膛。

    最龗后,她猛然用力将眼前的卡赛菲尔推开,绷紧神经,用尽全力大喊一声：“你不爱我就不要吻我！”

    穆小染的泪水越发汹涌,不可抑制。

    手背抵在唇瓣,她痛苦的哭着,为龗什么这个男人总是一意孤行？

    为龗什么他总是不断入侵自己最薄弱的地方？

    他明明一点都不爱她,为龗什么要做出这些令她有期待的事情？

    卡赛菲尔咬牙,愤怒不已的大吼：“难道你还看不出我的心意吗？”

    这一喊,风的呼啸声在穆小染的耳边不断响起,他的声音阵阵回响着,她目睹眼前的人痛苦咬唇,那双血红的眼瞳透着伤悲,可却深深的凝视着自己。

    那深深的凝视,伴随着浓郁的爱意。

    这一刻,彼此的心渐渐贴近。

    一瞬间,彼此的耳边响起浓烈的呼啸声。

    穆小染停止了哭泣,不可置信的看着眼前的卡赛菲尔,泪水被风干,泪痕依旧存在。

    那张小脸,令人心生怜惜。

    卡赛菲尔从车上拿出一个盒子,缓缓走到穆小染面前。

    打开盒子的瞬间,映入她眼中的便是那价值一千万的项链。

    穆小染看了看卡赛菲尔,又看了看项链,诧异的表情不断。

    卡赛菲尔拿下项链,温柔地替她戴上。

    穆小染木讷的看着卡赛菲尔,瞬间便轻轻落下一个怀抱中。卡赛菲尔在她的耳边低喃一句。

    “我爱你。”

    这三个字,令穆小染感动不已。

    然而,这两人拥抱在一起的画面却落在林熙琪的眼中。

    她愤怒咬牙,万万没有想到,穆小染这小贱人不仅仅夺走了自己的项链,甚至还勾引了她的未婚夫。

    林熙琪紧握着拳头,愤怒的磨着牙,势必要穆小染这个女人好看。

    次日,阳光微微照入房间,鹅黄色暖暖的光芒燃起。

    穆小染还有些不舍得起床,轻轻的扭动着身子,找了一个舒服的地方继续睡着。

    她的小手轻轻的搭着,一丝温热,一丝的柔软。