
    这让穆小染蹙了蹙眉,很好奇眼前的东西到底是什么。

    一声轻笑,穆小染猛然睁开眼睛,卡赛菲尔带着笑容温柔的凝视着她。

    她顿时吓得连人带被一同滚落在地。

    这到底是怎么一回事？她看了看自己的衣服整整齐齐,估计没有发生什么害臊的事情,也就松了一口气。

    脖颈传来一阵凉凉的感觉,低头看着那价值一千万的项链,回想起昨晚的事情,穆小染便不自觉勾勒着嘴角,高兴不已。

    穆小染回味昨天的美好时,卡赛菲尔已经悄悄来到她的身后。

    强而有力的臂弯一下子将这小小的身子给禁锢在怀中,低头轻轻的磨蹭着她的脸,闻着她的芳香,更加有着平静和悦。

    “你在回味昨天的事情吗？”卡赛菲尔磁性的声音伴随着轻笑。

    穆小染捂住发红的脸。“我哪有。”

    “哪有？我看你一脸花痴,怎么可能不是呢？”卡赛菲尔轻笑着,不断的逗弄着她。

    穆小染愤怒的握住小拳头,在他眼前晃了晃。“我才不是花痴！哼！”

    之后,她就去刷牙洗脸。

    卡赛菲尔进入,一手搂着穆小染,一手刷着牙。

    “你这家伙到底要干什么？”穆小染看了身旁的人一眼,刷着牙,口齿不清道。

    卡赛菲尔只是笑着,并没有说什么。

    但是,这样的日子却让穆小染感觉很轻松,也很幸福。

    之后,卡赛菲尔变开车送穆小染上班。

    穆小染原本不愿意,因公司里还有谣言。最龗后,她拗不过卡赛菲尔的霸道,只能乖乖上车。

    “卡赛菲尔,你先上去！”穆小染尴尬笑了笑。

    卡赛菲尔扬了扬眉,一把将她横抱起来,二话不说带着她一同上去。

    “你这家伙,快点放下我。”穆小染气鼓鼓的看着他,乱挥手脚。

    “你要是再乱动,我不保证你会不会摔下去。”卡赛菲尔温柔的笑着,可眼底却透着寒意。

    穆小染一下子便不动。

    然而,两人如此亲密的举动被所有的员工,无数只眼睛盯着看。

    卡赛菲尔一脸好心情,没有理会直接带着她进去办公室。

    “我真的跳到黄河也洗不清了。”穆小染捧住自己的脸,悲痛欲绝的喊道。

    卡赛菲尔轻笑。“这不是挺好龗的吗？林熙琪散播的谣言让你这辈子都不能从我身边逃离。”

    穆小染有些羞涩的低下头来,而后她抬头诧异的看着卡赛菲尔。

    他嘴边的笑意越深,她便越是诧异。

    “你一早就知龗道,谣言是林熙琪散播的？”穆小染颤巍巍的询问。

    “你以为,我会不调查？”卡赛菲尔扬了扬眉,冰凉道。

    穆小染现在才回过神来,所以她一直都被耍了？

    卡赛菲尔没有多说,只是给了她蜻蜓点水的一吻后便回到自己的座位工作。

    穆小染捂住小嘴,脸红不已的看着他,之后低头的整理自己的文件。

    可是,她慌慌张张的寻找着有一份文件,却怎么也找不到。

    难道她之前就交给了他吗？