
    穆小染感觉很累,靠在花布浅的肩膀上,刘海顺滑而下遮掩黑白分明的黯淡眼瞳。

    “小浅,我真的很累。”穆小染弱弱的声音低沉响起。

    花布浅轻轻抬头,“你要是真的累就在这里休息一下。或许,你今晚可以去我家里过夜。我们很久没有在一起谈心,不是吗？”

    穆小染点了点头,现在的她不想回去见到卡赛菲尔的脸。

    她不知龗道卡赛菲尔会用怎样的神情来面对自己,也许,一回去,自己便目睹卡赛菲尔跟林熙琪恩恩爱爱的画面。

    这带给她的打击亦或者伤痛,会更加强烈。

    花布浅看着穆小染这样子,轻轻叹息。她跟小染是这么多年的朋友,怎么可能猜不出她的心思呢。

    “小染,你喜欢他,对不对？”花布浅虽询问,可语气里去肯定至极。

    如果小染不是喜欢卡赛菲尔的话,怎么可能会因为这样的事情而失落呢？

    穆小染沉默。

    花布浅轻轻的叹息,她就知龗道,小染一旦陷入感情里,再怎么灵活的脑袋也会生锈的。

    之后,两人不再多说什么,花布浅只是有着穆小染靠着自己的肩膀,任由她可以在此好好龗的喘息。

    此刻的卡赛菲尔心情不悦飙着车,目光时不时看着那条价值不菲的项链。

    他之所以会花下天价买这项链,完全是因为他要送给她。

    可是,那女人竟然说,自己不可能说给她。

    这简直让他生气到极点。

    这几个字母,若按照罗马音来翻译的话,正是我爱你三个字。

    否则,卡赛菲尔怎么可能会买下来呢？

    他一想起,穆小染那冷漠的眼神中透着伤悲,踩着刹车,身子向前倾斜,大口大口的喘息,暗暗咒骂一句后扭转圆盘,回去。

    但是,他回到现场,一片漆黑,路灯的光亮令其更加阴森。穆小染的身影却不见,卡赛菲尔连忙看了某工具一眼,发现她所在,立马开启引擎,毫不犹豫朝着花布浅的门诊前去。

    一阵熟悉的引擎声,让获得安宁放松的穆小染一下子醒来。

    “怎么了？”花布浅蹙了眉,狐疑询问。

    下一秒,卡赛菲尔便开门进入。

    花布浅站起,挡在穆小染面前,用冰冷到不能再冰冷的声音说：“先生！很抱歉！这里的营业时间已经结束！”

    卡赛菲尔根本不在意花布浅,他那双血红的眼睛只是看到穆小染。

    花布浅看着卡赛菲尔根本不将自己放入眼中,甚至还推开了她,直径走到穆小染面前。

    “跟我回去。”低沉沙哑一句话,他毫不犹豫说着。

    穆小染目睹卡赛菲尔的一瞬间便失神,他为龗什么每次都能知龗道自己在哪里？

    她的心中有着一丝的雀跃。

    “我不要！”穆小染那双坚定不移的眼瞳凝视着卡赛菲尔,樱唇张开,斩钉截铁的说着。

    她不要？卡赛菲尔眯着眼,浑身尽是散发着恐怖的气场。

    光是从他的眼神便可以看出,她没有说不的权利。

    卡赛菲尔一把拉起穆小染的胳膊。“你应该很清楚,你没有任何的权利说不。”一句冷入冰窖的话,深深刺痛了穆小染的心。