
    他,根本没有打算就这样放走她。

    卡赛菲尔眼里只有穆小染,被忽略的林熙琪自然不甘心。“穆小染,你就这么想要飞上枝头变凤凰？卡赛菲尔之所以会拍下项链完全是因为你的关系,对不对？”

    爱龗情会令人变得盲目,更加会令人脸该有的理智都没有。

    而林熙琪正是这种人。

    穆小染浅浅一笑,无比的苦涩。“你误会了。我陪伴总裁出席只是因为我未能及时告知宴会的时间,耽搁了。至于这项链,总裁不可能送给我。”

    穆小染强制性压下自己的情绪,对于卡赛菲尔来说,自己根本不算什么,而林熙琪才是他货真价实的未婚妻。她,还能做些什么呢？她仿佛看透了一切,礼貌性回答。

    林熙琪收敛起性子,抬眸便迎上卡赛菲尔冷森的目光,如同置身在漆黑的深渊,永不能逃离。

    卡赛菲尔倒是很想知龗道,穆小染这女人假装冷漠到怎样的地步？

    她怎么就知龗道,这项链的主人必定是别人呢？

    “总裁,我实在有点不舒服,请你允许我先离开。”穆小染再度说道,抬眸时,黑眸暗淡无光,绯红的小脸也显得有些苍白。

    “你随意。”半响,卡赛菲尔上车启动引擎扬长而去,独自留下她一人在原地。

    卡赛菲尔一离开,林熙琪便高高在上的目光冷然盯着穆小染。

    “你以为你能够拴住卡赛菲尔的心吗？我劝你别不自量力,只会丢脸罢了。”林熙琪靠近她,尖锐的声音伴随着嘲笑的声响。

    穆小染的脸色有些苍白。

    她,镇住自己的心情许久,只是为了让自己看起来坚强一点,冷漠一点,好让自己对任何事情都能一笑置之。

    可她发现,自己没有这样的能力。

    “我,不喜欢你的提醒。”穆小染抬眸,一抹的弧光掠过淡定道,而后,她越过林熙琪身边,朝着花布浅门诊的方向走去。

    漆黑的小路上,有着温暖如同鹅黄色的灯光不断照耀着,穆小染身穿高贵的晚礼服,但那张小脸却不见任何的愉悦神色。

    衣服虽昂贵,可她宁可穿便宜的地摊货,至少心情会现在好许多。

    林熙琪的挑衅,她对卡赛菲尔的心,一系列的事情逐渐浮起,她的心如同被千斤重所压着,无法喘息。

    穆小染失神进入花布浅的门诊,轻松半分坐下来。

    “怎么了？”花布浅看着穆小染的盛装打扮却不见任何的诧异,只是轻柔询问。她看着穆小染沉重的脸色,估计不会有好事发生。

    她就知龗道,不该将小染留在卡赛菲尔的身边。

    只是,小染毕竟在哪工作,总不能让她丢下工作,来跟自己在这小门诊等着时间流逝。

    花布浅开着一盏小灯,暗暗的灯光令穆小染有些松懈下来。唯独在此,她才能感觉到所谓的放松。

    “小染,你不需要强迫自己冷漠,更加不需要强迫自己将所有事情都完美的解决。知龗道吗？”花布浅双手插在口袋,迈步走近在她身边坐下,轻柔的说着。