
    她,没有任何权利,那是不是代表,林熙琪就有无限的权利来诋毁自己呢？

    花布浅用尽权利,将穆小染紧紧放在身后,愿意卡赛菲尔。

    “像你这样的人,根本没有资格待在小染的身边。”花布浅蹙紧眉头,毫不犹豫说道。

    打从她进入公司的一瞬间,林熙琪左一句,右一句的诋毁小染。

    但是这个男人只是站着,却一声不吭。

    花布浅实在不觉得,这样的男人有任何能力保护小染。

    如果他有能力的话,小染也不会受了这么多的委屈？

    “我没有？”卡赛菲尔双手抱胸,轻微昂头,风轻云淡的笑着。

    若他没有能力的话,谁有？安羽然吗？

    “你那该死的未婚妻做出人神共愤的事情,你有护过小染半分吗？你让小染变成什么样子了。”花布浅紧紧捉住穆小染的手,眼瞳也泛红。

    她无法忍受,小染受了这么多的委屈,这都是眼前的人给予的。

    卡赛菲尔紧握拳头,抿了抿嘴,沉默不语。

    “我不管你对小染的感情是真是假,我绝对不会让她受到任何的委屈。”花布浅紧握拳头,暴满青筋。

    花布浅的话,让穆小染十分感动。

    不管碰到任何事情,总是有这样的一个好闺蜜护着自己,令她的心十分温暖。

    卡赛菲尔冷冷的笑着。

    “小染,我们走。”花布浅淡淡道。

    卡赛菲尔率先挡住了她们的去路。“你要带她去哪来？”阴森恐怖的语气,阴鸷的眼瞳狠戾的盯着。

    “我要带小染离开你！”花布浅迎上卡赛菲尔的目光,毫不犹豫的说着。

    花布浅的话可真是完全激怒了卡赛菲尔。

    他允许她的朋友责备自己,允许她的朋友在公司跟林熙琪大吵大闹,但是他绝对不允许,她的朋友将她从自己的身边带走。

    不管花布浅要走去哪里,卡赛菲尔始终挡在她面前。

    他不允许她的离开！绝对不！

    之后,卡赛菲尔从花布浅的手中夺走了穆小染,并且将她从这小门诊中代理。

    花布浅实在是没有办法,看着那扬长而去的车子,只能咬牙跺跺脚。

    看来,小染暂时是无法从这人的手掌心逃离。

    “停车！停车！”穆小染紧闭眼,紧握粉嫩小拳头,用尽全力大喊。

    车子骤然停下,穆小染打开门毫不犹豫走出龗去,想要从卡赛菲尔的身边离开。

    这个男人到底要做什么？他令她的心千疮万孔还不满足吗？他到底要她的心承受多大的伤痛才甘心？

    卡赛菲尔看着穆小染要逃离自己,便快速上前一把捉住她的手,不让她离开。

    穆小染猛然用力甩开卡赛菲尔的手,含泪欲泣的看着他。

    “你为龗什么不让我走？你为龗什么总是这么自私？你到底要看着我受伤到怎样的程度才满足？”悲痛欲绝的声音伴随着哭腔,穆小染拳头放在胸前,映入眼中的卡赛菲尔模糊不清。

    干涸的唇瓣有着一丝的湿润,咸涩的泪水从眼中落下,浸湿了唇,深入喉咙,苦涩的味道不断散开来。