
    “怎么了？难为你还能假装一脸无知的样子。”林熙琪冷哼一声,高跟鞋的声响异常响亮,尖锐并且刺耳。

    穆小染狠狠看着林熙琪,“你在说什么？”

    “我说什么？你不是很清楚吗？”林熙琪走到卡塞尔费身边,拿着手机得瑟的摇晃。“你做出了这样的事情,还真是不知龗道丑字怎么写。”

    “你再乱说话,我就请保安将你赶出龗去。”穆小染紧握着拳头,冷漠着声音。

    “赶我走？怕我揭穿你做的事情,是不是？”林熙琪冷然一笑。

    林熙琪拿出数据线,将手机跟电脑连和在一起,俯下身子,轻轻敲打了几个键,之后将电脑转移让卡赛菲尔跟穆小染都可以看到。

    视频里的日期是前几天,一抹熟悉的身影进入到公司的某处,将所有的资料通通都盗走。

    她低下头,四处张望,生怕被人知龗道她做了什么事情,之后就从公司逃离,并且约了敌对公司里的人出来见面。

    她将卡赛菲尔公司里的资料交给了敌对的公司,一脸得瑟。

    而视频中的她跟穆小染的体型头发,亦或者是服装都一模一样,很明显,所有人看到这个视频都会认为,里面的人就是她穆小染。

    而出卖公司的人,甚至将投标案发布在网上的人也是她,穆小染。

    卡赛菲尔将视频从头到尾看了一遍,面如冰霜,一声不吭。

    “穆小染,你勾引我的未婚夫,我可以不计较！但是你怎么可以出卖公司呢？你这样的人,根本不应该存在！”林熙琪愤怒的咬牙,指着穆小染,大声的责备。

    林熙琪嘴边的冷笑伴随着一丝的得意。

    她倒是不相信,卡赛菲尔会无条件相信穆小染是无辜的。

    穆小染看到那段视频之后,整个人都愣住。她没有办法消化！

    这到底是怎么一回事？为龗什么视频里的人跟自己这么相似？只是,这视频一直没有办法清晰照出模样,可是光是从这样的身影就可以看出。

    “这不是我！”穆小染毫不犹豫的说着。

    “不是你？穆小染,你看看你现在穿的衣服跟着视频里的衣服一模一样,你还想抵赖？”林熙琪冷眼瞪了她一眼。

    穆小染看了自己身上的一眼,心里暗暗咒骂一句。

    “撞衫的人随处可见,这根本没有照清模样,你没权说是我！”穆小染咬牙,愤怒的说着。

    再说,卡赛菲尔不会相信林熙琪的鬼话,一定会相信自己的。

    穆小染看了卡赛菲尔一眼,却发现他的表情如同冰湖般,毫无温度。

    她看着他的神情,心里隐约有些胆怯跟畏惧。

    这个世龗界上,所有人都可以误解自己,都可以不相信自己。但是唯独卡赛菲尔不可以！他绝对不可以选择相信林熙琪！

    “这摆明就是你！穆小染,你还想辩解什么。”林熙琪一口咬定,那就是穆小染。“卡赛菲尔可是好不容易才弄好了投标案,你知龗道这会带给公司多少的利益吗？可是却因为你的关系,他才退出了投标案。”