
    林熙琪看了身边的卡赛菲尔一眼,浑身透出阴森的寒气。

    穆小染看着卡赛菲尔,轻微咬牙。

    这视频的存在可真是让她一时之间不知龗道怎样解释才好。

    卡赛菲尔看着这视频中的人,一定会将她认为是自己的。但是,那确实不是她。

    “穆小染,你没话好说了吧！”林熙琪看着穆小染不说话,冷哼几声。“卡赛菲尔,你瞧瞧你都把什么人放在身边。你要是不将她赶走,一定会后患无穷的。”

    林熙琪摇着卡赛菲尔的手臂,撒娇道。

    卡赛菲尔缓缓抬头,狠戾瞪了她一眼。林熙琪便猛然收声,不愿意再说什么。

    “这真的不是我！”穆小染情绪有些激动的说着。

    可是,她越是反复强调这视频里的人不是自己,越是告诉别人,越是令人感觉她做贼心虚似的。

    穆小染轻微咬牙,也不知龗道应该怎样解释才可以让眼前的卡赛菲尔相信自己。

    林熙琪不说话,等着卡赛菲尔的决定。

    卡赛菲尔将数据线拔下来,放在一旁,起身忽略穆小染走过。

    穆小染猛然捉住卡赛菲尔的手臂,含泪欲泣的说着：“卡赛菲尔,你相不相信我？”

    只要他说一句相信她,她可以什么都不管,什么都不在意。

    卡赛菲尔轻轻说：“你先回家吧！”

    一句话,狠狠的撞击着穆小染的心。卡赛菲尔要她先回家,这代表了什么？他不相信她吗？

    他选择相信林熙琪？

    穆小染的心,再度被划了一口子,刺痛的感觉不断涌出。

    穆小染依旧紧紧的捉住卡赛菲尔的手,深呼吸一口气,冷静的说：“你是什么意思？你不相信我,是不是？”

    卡赛菲尔看着穆小染那双氤氲着水汽的眼眸,忍耐着,轻微皱了皱眉。

    这跟林熙琪之前传出的谣言不一样,公司发生了这样的事情,其他的股东不可能当做什么都没有发生。

    要是那些股东要求穆小染给个交代的话,他也不该如何是好。

    “你先回家,好吗？”卡赛菲尔淡淡的说。其实,他这样做也算是一种保护她的方法。

    穆小染直接认为,卡赛菲尔是不相信自己,否则怎么可能不断叫自己回家呢。

    她心灰意冷,放开卡赛菲尔,开门离开了公司。

    林熙琪看着那碍手碍脚的穆小染终于离开,她自然高兴。她迈着高贵的步伐,走到卡赛菲尔身边。

    “卡赛菲尔,不如我们待会一起用餐,如何？”林熙琪嘴边勾勒着笑容,轻柔的嗓音缓缓响起。

    “我没空！”卡赛菲尔直接拒绝林熙琪。

    “没龗事！没龗事！我可以等你有空再去！”林熙琪不慌不忙的说着。

    卡赛菲尔远离林熙琪一步,用冰冷到不能再冰冷的声音说道：“我说了,我没空。”

    之后,卡赛菲尔便去开会,商议公司应该怎样面对这些事情。

    林熙琪跺跺脚,明显很不爽。

    穆小染这女人到底有什么好？卡赛菲尔为龗什么总是因为她对自己这么冰冷？