
    穆小染也没有多想,只是单纯认为,自己提前给了卡赛菲尔。

    之后,一个员工慌慌张张冲进来告诉卡赛菲尔一个重大的消息。

    卡赛菲尔站起,快速离开了办公室。

    卡赛菲尔回来之后,尽是疲倦的坐在椅子上,愤怒的磨着牙。这到底是怎么一回事？

    他的竞争对手所写的合同跟他的一模一样,甚至还比自己快一步,跟某公司达成了合作伙伴的关系。

    卡赛菲尔看着只字不差的两份文档,愤怒不已。

    穆小染也不知怎么一回事,只是看着他如此暴躁,静静待在自己的位置上,没有多说。

    午饭时,穆小染的出现让所有人更加议论纷纷。

    她感觉有些不对劲,鼓起勇气询问。

    那些人不仅仅讽刺穆小染勾引总裁的功夫了得,还讽刺她竟然出卖总裁,将公司的机密交给了敌对的公司,害公司损失了一个合作伙伴。

    穆小染根本不知龗道到底是怎么一回事？

    她跟敌对公司一点关系都没有？怎么可能会做出这样的事情呢？

    她回去,原本想要询问卡赛菲尔时,林熙琪却出现在办公室。

    所有的事情都说得通。穆小染看着林熙琪嘴边那得意洋洋的笑容,心里便很清楚,到底谁害了卡赛菲尔。

    “这种女人根本就是为了钱才会跟你一起的。你看看,这就是证据。她将公司机密卖给了敌对公司！”林熙琪咬牙切齿,愤恨的盯着穆小染。

    穆小染原本想解释,但卡赛菲尔愤怒站起,粗暴命令林熙琪出龗去。

    林熙琪冷冽笑着,双手抱胸走出龗去,经过穆小染身边时,还给她捎了一句话。

    “我倒是想看看,你的本事有多大。”林熙琪凉凉的声音在耳边响起。

    穆小染愤怒不已,这林熙琪为了要将自己从卡赛菲尔的身边驱赶,到了不择手段的地步。那是卡赛菲尔好不容易才得到的合作伙伴,能够收到的利益更是不菲。

    现在,却因为林熙琪的私心给弄没了。

    穆小染怎么可能不替卡赛菲尔感到愤怒呢？

    只是,她抬眸看着眼前风轻云淡的卡赛菲尔,有些疑惑。穆小染不知龗道,他到底是选择相信自己,还是选择相信林熙琪。

    “你是相信我,还是她？”穆小染双手紧握,紧张兮兮的询问。

    卡赛菲尔嘴角轻微上扬,淡淡的笑着。“你觉得呢？”

    他看着她那紧张兮兮,期待自己相信,却又害怕自己会唔会的样子,实在是很想继续逗弄逗弄她。

    卡赛菲尔根本不在乎那所谓的合作伙伴。

    这样的合作伙伴,他随意都可以找到一个。再说,现在没有哪间大公司不想跟自己合作的。

    再说,那所谓的利益,对他来说,并没有多少。

    “我哪里知龗道。”穆小染鼓起两腮,不悦的说着。

    要是她可以猜到他的心思,她就不会问了。

    卡赛菲尔双手紧握抵在下巴,冷漠的眼瞳流转着光芒。“你告诉我,将公司的资料卖给敌对公司,你攒了多少？”