
    林熙琪讨不到好果子吃,自然离开公司。

    卡赛菲尔的公司一出了情况,一堆的记者埋伏在门口,等着卡赛菲尔的出现,想要挖出劲爆的新闻。

    林熙琪看着这些记者,心里有了别的打算,嘴角轻微上扬。

    其中有一个记者认出林熙琪,大声的喊着林熙琪。这时候,其他的记者一拥而上,围着林熙琪,你一言我一语,势必要问出个所以然。

    “林小姐,斯特亚公司出现了这么严重的问题,你知龗道是怎么一回事吗？”

    “林小姐,今次斯特亚公司会损失多少的钱？会不会有什么突发的状况发生呢？”

    记者的话接踵而来,让林熙琪一个头两个大。

    最龗后,忍受不住的她停下脚步,让记者都给自己一个呼吸的空间,她会将事情一一告知他们的。

    记者纷纷让出一点空间给林熙琪。

    “斯特亚公司之所以会出现这样的状况,完全是因为内部人员的所谓！”林熙琪的声音不大不小,却刚好落入每个记者的耳中。

    他们小声议论,左看右看。

    “林小姐知不知龗道,到地是哪个内部人员呢？”

    记者的手里拿着笔记本,看着眼前的林熙琪,等着劲爆的消息从她的口中道出。

    “这毕竟是斯特亚公司的内部事情,我也不好透露！这员工最近跟总裁交往亲密,想必是为了博取总裁的信任才会这样做。”林熙琪轻轻的说着,脸色有些难看。

    记者总是无处不在,卡赛菲尔这样的公众人物,他们怎么可能不留意呢？

    之前有一个慈善晚会,卡赛菲尔没有带林小姐出席,反而带另一个女人过去。

    可想而知,林小姐口中的员工一定是这个女人。

    “林小姐,你口里的员工是不是上次跟总裁出席慈善晚会的员工呢？”敏锐的记者直接道出。

    林熙琪眼神飘忽,没有多说。但是脸上的神情早已经告诉记者事实。

    一瞬间,记者就挖空心思去调查,上次陪同卡赛菲尔出席慈善晚会的女伴穆小染的消息,而报纸甚至是网络,各种各样的版面也被侵占。

    穆小染回去之后就将自己关在房间里,根本没有管外面发生了什么事情。

    卡赛菲尔看着那份杂质,愤怒至极。

    他眯着眼,锐利的盯着某几个字眼,一下子拨通林熙琪的电话,命令她立刻马上来到自己的办公室。

    林熙琪满心欢喜,原本以为卡赛菲尔是要跟自己出龗去玩什么的。

    但是,她一过去便目睹散发着寒气,黑眸流转着血红的莹光,狠狠瞪着自己的卡赛菲尔。

    林熙琪目光放远一看,便看着一份杂质放在桌面,头版头条还是穆小染的事情。

    “卡赛菲尔,你瞧瞧这个女人做了什么好事！你不要再帮着这女人了。”林熙琪冷哼一声,尽是厌恶的嘴脸,上前说着,丝毫没有理会,卡赛菲尔的表情。

    “谁允许你跟记者乱说话？”卡赛菲尔双手紧握放在大腿,抬眸迸溅着火光。