
    穆小染睁大眼睛,诧异地看着他。

    “我没有！”她紧握拳头,撇头镇定自若的说着。“我没有做过对不起公司的事情。”

    卡赛菲尔轻轻的笑着,“是吗？那为何,两份合同一模一样呢？”

    穆小染轻微咬唇,一声不吭。

    即使自己跟他说,这全部是林熙琪搞的鬼,想必卡赛菲尔也不愿意相信。

    卡赛菲尔看了穆小染一眼,嘴角轻微上扬。他的恶作剧也时候结束,免得让眼前的小女人心里有什么不舒服。

    “小染,你应该很清楚,对于一般的流言蜚语,我不会理会。”卡赛菲尔轻轻的说着。

    穆小染的眼瞳顿时散发着光芒。

    这样说的话,代表他相信自己。

    “卡赛菲尔,你这话是什么意思？”穆小染不懂。她真的不懂。

    卡赛菲尔看着她这迷糊的神情,更加觉得有趣。“你真的不懂吗？”他低沉的嗓音缓缓道。

    穆小染诚实的摇了摇头。

    “你要是真的做出这样的事情,我会不知龗道吗？”卡赛菲尔直截了当的说着。

    穆小染的一举一动都在自己的眼中,她要是跟别人见面,他没有可能不知龗道的。

    一瞬间,穆小染不悦的鼓起两腮。

    她没有想到,卡赛菲尔竟然一直在耍着自己玩。

    “耍我很好玩吗？”穆小染阴森森的说着。

    卡赛菲尔闭上眼睑,漫不经心的说着：“还挺不错。比猴子更好耍。”

    林熙琪一直在外面看着办公室的情况,看着卡赛菲尔的神色和悦,没有半点愤怒的神色。

    而穆小染更加回到自己的座位做正事,仿佛什么事情都没有发生似的。

    林熙琪一脸平静,双手抱胸,翘着二郎腿,似乎在等待着什么。

    今日是投标案的最龗后一日,这才是卡赛菲尔最为在乎的事情。

    他一脸轻松,准备将自己的投标案参与投标竞争,可是一个小窗口弹出,新闻上面写着关于他公司的事情。

    卡赛菲尔毫不犹豫点击进入看。

    没有想到,公司里的内部资料全部外泄,连同手头上的投标案。卡赛菲尔更加在各大网站都能看到自己的投标案。

    这下子,倒是让他苦恼至极。

    投标案现在就开始,并且快要结束,要是不将投标案……

    可是他的投标案已经泄漏,怕已经没有任何的用处了。毫无办法之下,卡赛菲尔只能退出今次的投标竞赛。

    他靠着椅子,闭上眼睛休憩半分。

    这到底是怎么一回事？为龗什么连他手上的投标案都外泄？还有公司里许多的机密资料……

    “卡赛菲尔,你不是要参与投标竞争吗？”穆小染看着自己电脑上根本没有公司的名字,满腹疑惑的询问。

    “我退出投标竞争。”他那幽幽的声音响起。

    她抬头便看着卡赛菲尔一脸疲倦的样子,起身缓缓走到他面前。

    “你怎么了？”穆小染蹙紧眉头,满是担忧。

    难道说,连投标案也出现了问题吗？

    此时此刻,林熙琪再度打开门,不请自来。