
    穆小染抬眸看着映入眼中的公园。这是她曾经最喜欢的公园,设备虽然有些旧却充满了回忆。

    “你知龗道吗？这个公园快被拆除了。”安羽然轻轻叹息一声,依依不舍的看着这个公园。

    他依旧记得,这个公园是她带自己过来。

    那时候他还嫌弃这跟小孩子没有分别,不愿意跟她一起玩。

    没有想到,时间过分飞快,一些他本应该珍惜的却辜负,而美好龗的回忆却要被强行拆除。

    “是吗？”穆小染轻轻的说着,迈开脚步进去这公园,伸出手轻轻的触碰。“羽然,你还记得吗？那时候我一直拉着你玩跷跷板,可是你都不愿意。”

    她想起那时候可是要求了安羽然很久,但是他就狠下心,打死都不愿意跟自己玩。

    最龗后,她还是有办法,让他乖乖陪着自己玩。

    “小染,你现在想玩吗？”安羽然靠近她,伸出手轻轻的拍了拍她的头。

    穆小染的眼眸挤满泪水,抬起头深呼吸一口气,蓦然扬起一抹灿烂的笑容。

    两人玩着跷跷板,可是这样的身高,站着跟坐着都没有分别。

    “羽然,你根本没有在玩好不好？你这简直就是在玩我。”穆小染看着安羽然就站着,然后双手不断的动着,感觉就好像当她是玩具一样似的。

    “有吗？我倒是觉得比以前好玩多了。”安羽然轻柔的笑着,嘴边的笑容如同阳光般灿烂温暖。

    穆小染看着眼前的安羽然,整个人愣住。

    似乎有谁跟自己说过差不多的话,但是现在……

    穆小染一想起卡赛菲尔,泪水断线般不断流落下来。

    安羽然看着她的笑容,轻轻的放下手,走过去一把将她抱着,轻轻的拍着她的头,抬头看着远方,好让她能够好好龗的发泄自己的情绪。

    “小染,比起他,我更懂得珍惜你,不是吗？”安羽然小声嘀咕。

    穆小染沉溺在悲伤的情绪当中,根本没有听到安羽然的嘀咕。

    一阵子,穆小染擦拭干净自己的泪水,从安羽然的怀中抬起头来。

    “我真狼狈！”她轻轻笑着,眼光看向一旁。

    安羽然从车子里拿出她曾经最喜欢的饮料。“我不知龗道,你现在还喜不喜欢？不过,喝点东西对喉咙挺好龗的。”

    “谢龗谢！”穆小染接过饮料,轻轻的说着。“我现在还是很喜欢喝这个。”

    她大口大口的喝着,顿时感觉喉咙舒服多了。

    安羽然看着她,并没有提起关于斯特亚公司的任何问题。他想着,小染受了这么多的委屈,自然不想再度响起。

    “小染,我真的没有机会了吗？”安羽然牵起她的手,认真的询问。

    她待在卡赛菲尔总是落泪,总是因为他而伤心,安羽然实在不知龗道,小染为龗什么还要待在他的身边？

    比起卡赛菲尔,他更加懂得珍惜她,更加懂得如何爱护她,不是吗？

    穆小染迎上安羽然的眼瞳,深邃的眼眸透着光亮,坚定不移。她轻轻抿了抿唇,缩了缩手。