
    “卡赛菲尔,我才没有乱说话！难道你忘记上次看到的视频吗？盗取公司资料的人,将资料卖给敌对公司的人是穆小染啊！”林熙琪下意识缩了缩身子,却依旧坚定自己的说法。

    卡赛菲尔站起,浑身散发着浓烈的黑气。

    区区的视频,根本连个模样都看不清楚,她却咬定那人是穆小染。

    林熙琪当真以为,自己会跟她这么蠢,相信她的鬼话吗？

    卡赛菲尔浑身散发着阴森的气息,靠近林熙琪。“你最好给我待在家里别做多余的事情。我可没有耐性。”

    卡赛菲尔一点情面都没有留给林熙琪。

    当初若不是为了给她一点面子的话,他才不会忍耐到现在。

    林熙琪是怎样的女人,卡赛菲尔比谁都要清楚。

    之后,他就离开了公司回去找穆小染。穆小染的状况,卡赛菲尔也不清楚。

    他真的害怕,穆小染会做出傻事。

    而卡赛菲尔离开之后,林熙琪依旧待在公司里,紧握拳头咬牙切齿,没有半点的反省。

    穆小染害得自己这么惨,还被卡赛菲尔教训,她一定会牢牢记住,到底是谁带给她这样的屈辱。

    卡赛菲尔回家之后,发现大厅空无一人,直接上去二楼,却发现穆小染的门被反锁。

    他拍着门,不断的说着：“小染！小染！”

    卡赛菲尔的声音不断传入,穆小染用被子盖住自己的头,捂耳不想要听到他的声音。

    他现在来是为了什么？

    网络上都是说她出卖斯亚特公司的事情,卡赛菲尔却没有说任何的话。看来,他真的相信林熙琪。

    穆小染一想起,心更加刺痛,可泪却流不出。

    卡赛菲尔没有听到穆小染的回应,情急之下,猛然撞开了门。

    他看着蜷缩在床上的人儿,连忙上前一把将她的被子掀开,拉起她的身子紧紧的拥抱着。

    “你怎么了？”卡赛菲尔气喘吁吁的询问。

    穆小染用力的推开卡赛菲尔,不想因这样的温暖而眷恋。

    “你来找我是为了兴师问罪是不是？你认为我会出卖公司是不是？”穆小染咬着牙,大声的喊着。

    卡赛菲尔知龗道,她一定误会了自己。

    穆小染离开之后,他也主动跟其他的股东说明,这是有人陷害她。若真的想要找出谁才是内奸,务必要让穆小染暂时停职。

    股东仔细讨论过之后,也答应了卡赛菲尔的要求。

    只是,他们要求卡赛菲尔在一个星期给他们满意的答案,否则,他们将要求穆小染赔偿所有的损失。

    “你以为我会相信林熙琪？”卡赛菲尔愤怒大吼。

    怀中的穆小染情绪算是稳定,双手紧紧的拽着他的衣衫,抬起头,一脸茫然的看着卡赛菲尔。

    如果他不是相信林熙琪的话,为龗什么要自己回家呢？甚至还停了自己的职呢？

    这些行为不都证明了,他打从心底不相信自己吗？

    “公司出了事情,这引来了其他股东的注意力。即使我是总裁也要顾全大局,不能偏袒你。”