
    卡赛菲尔轻轻的抚摸着穆小染的脸颊,淡淡的说着。

    穆小染一瞬间懂得了卡赛菲尔的心思,他那是为了保护自己？

    “你,相信我是不是？你相信我没有做出卖公司的事,对不对？”穆小染像是捉住救命稻草一样,死死的拽着卡赛菲尔的衣服,那双眼睛渴望得到他的回答。

    卡赛菲尔温暖的大手覆盖在她的脸庞。

    她的脸庞,显得有些冰凉,却在他的触碰中,不知不觉变得温暖许多。

    “我当然相信你。”卡赛菲尔温柔似水的看着穆小染,斩钉截铁的说着。

    他的一句话,足以扫除穆小染心中的所有不满。

    只要他相信自己,任何的流言蜚语,她都可以不计较。

    只是,林熙琪跟记者说了那些话,事情弄得这么严重,不可能不计较的吧。

    “这件事情被闹得沸沸扬扬,你打算怎样做？”穆小染低下头,心里还是有些内疚。

    毕竟,斯特亚公司之所以会出现这样的问题,完全是因为她的缘故。

    如果不是因为她的话,林熙琪也不会斗胆做出这样的事情。

    卡赛菲尔看着穆小染那双失落的目光,轻柔一笑。

    “你之前不是说很想去别的地方玩一玩吗？”卡赛菲尔转移话题,“不如我们明日就去旅行散散心好不好？”

    穆小染的眼中闪现一瞬间的光芒,却又瞬间黯淡下去。

    她不是说不想出龗去旅行,只是在这种节骨眼出龗去,是不是有点不大好呢？

    “怎么？你质疑我的办事能力？”卡赛菲尔蹙紧眉头,声音有些低沉。

    穆小染连忙摇了摇头。“我不是质疑你的能力。只是公司碰到了这样的情况,我们还去旅行,是不是有点问题呢？”她思索了许久,才缓缓说出口。

    卡塞尔费倒是一点都不觉得有问题。

    再说,他选择跟她出龗去旅行,一方面是想要让她撇开所有的不开心,只留下开心。另一方面,他也想要知龗道,林熙琪到底让谁盗取公司的资料。

    “你要是想帮忙就跟我去旅行,不然的话……”卡赛菲尔托起穆小染的下巴,靠近咧开一波寒心的笑容。

    一瞬间,穆小染答应跟他去旅行散心的事情。

    第二天,他们便搭上飞机去旅行散心。

    穆小染满是灿烂的笑容,拉着卡赛菲尔四处行走,看着别致的小物品便高兴的拿起来,仔细的看着。

    之后,他们去看了些衣服,两人的脸上总是带着笑容。

    卡赛菲尔看着穆小染笑容灿烂的模样,心也就放松下来。

    连续好几天,他都陪着她四处游荡,只要是她喜欢的东西,卡赛菲尔便买给她,绝对没有任何的怨言。

    穆小染坐在沙滩上,看着日落,红霞照落在湛蓝的大海,渐渐成为了橘色,显得特别的浪漫。

    虽然,她并不是第一次看见夕阳将大海染红的情景。

    当夕阳落到地平线时,仿佛夕阳就在眼前,距离自己只是几步之遥。

    这样的美,令穆小染轻轻赞叹一声。