
    他浪费了这么多的时间,只是为了要让穆小染从中脱离,不会再被人误会。

    可林熙琪却利用自己,让他将穆小染推到风口浪尖。

    “你到底要做到什么地步？”卡赛菲尔不断靠近林熙琪,将她逼到墙壁,愤怒至极的说着。

    她总是针对穆小染,到底要针对到什么时候？

    “你很清楚,不是吗？”林熙琪轻轻的笑着。“只要你听我的话去做,我自然会考虑,要不要放过穆小染。”

    卡赛菲尔咬牙,看着眼前的林熙琪。

    穆小染一直在等着卡赛菲尔,可是等了许久都不见他人。她鼓起勇气,上去斯特亚公司找他,可却看到他跟林熙琪亲密的画面。

    “卡赛菲尔,你在做什么？”穆小染一进入,受到的议论声,鄙夷的目光更是落在她的身上。

    这到底是怎么一回事？

    卡赛菲尔不是说他已经找到证据,证明她没有出卖公司吗？

    为龗什么,员工却对自己恶言恶语？甚至还用令她森冷的目光盯着她呢？

    “穆小染,你应该很清楚,你暂停职务,回来做什么？”卡赛菲尔一手搂住林熙琪的小蛮腰,冷着一张脸。

    穆小染看着卡赛菲尔的变化,反应不过来。

    林熙琪看着她不悦冷哼一声。“我们去吃饭,好不好？”她轻轻扭动身子,撒着娇。

    卡赛菲尔勾唇邪魅一笑。“你说了算。”之后,他们便在穆小染的眼前,恩恩爱爱的离开了。

    而穆小染却浑然失神,灵魂仿佛被掏空了一样。

    卡赛菲尔跟林熙琪走到停车场时,他毫不犹豫将她推开,尽是厌恶的神色盯着她。

    “你别忘,你答应我的事情。”林熙琪的声音如同噩梦般响起。

    他自然不会忘,也不敢忘。之后,卡赛菲尔载着林熙琪离开。

    穆小染离开办公室时,遭受了员工的围攻。声音不断在耳边响起,刺耳锐利,如同锋利的刀刃一样,狠狠的刺入她的心坎里。

    员工不断的责备穆小染,更加痛骂她是奸细。

    她只是感觉脑袋一阵剧烈的疼痛,伴随着晕眩的感觉。她无力的拖着自己的双腿走出龗去。

    可,穆小染没有想到,踏出斯特亚公司的一瞬间,记者们便涌上来,各种各样奇特的问题不断响起,闪光灯不断。

    穆小染现在什么都不想说,什么都不想,木讷的看着。

    她只是想要知龗道,卡赛菲尔为龗什么会突然的转变？

    那几天,他陪伴在身边的时候,总是宠溺着自己,难道那只是自己的梦境吗？

    突然之间,一把声响响起,安羽然推开一堆的记者,一把捉住穆小染的手带着她上车离开。

    “小染,你还好吧？”安羽然得知消息之后就来斯特亚公司,想着她一定会遇到麻烦的。

    穆小染摇了摇头,喉咙刺痛的连发出声音的力气都没有。

    安羽然看着穆小染失神的样子,扭转圆盘,带着她去别的地方。

    “小染,出来看看！”安羽然下车,轻轻的呼喊一声。