
    “这几天,你开心吗？”卡赛菲尔从她身后搂住她的身子。

    “你猜猜。”穆小染闭上眼睛,靠着他的胸膛,感觉特别的舒服。

    卡赛菲尔的下巴抵在她的头顶,不温不热的声音响起。“你当然开心。想想你这几天的生活跟猪没有分别,吃完就睡,睡醒就吃。我都认不出你了。”

    卡赛菲尔的话令她猛然睁开眼睛,抬起小拳头狠狠说：“你拿我跟猪来比较？”

    “这是对你的赞美,知龗道吗？”卡赛菲尔轻轻一笑。

    穆小染起身,跟卡赛菲尔打闹。

    快乐的时光飞快流逝,不知不觉中,卡赛菲尔跟穆小染便要回去,处理正事。

    卡赛菲尔早已经让人暗地里盯着林熙琪的一举一动,更加盯着公司里的任何员工,如果有半点的不妥就跟自己报告。

    但是他跟穆小染在一起的这段时间,根本没有任何的不妥。

    而卡赛菲尔更加不知龗道,自己跟穆小染跑去旅行,只会将她推到风口浪尖。

    斯特亚公司的股东全部都聚集在一起,等着卡塞尔费给他们一个美好龗的解释。

    他之前一直声称,出卖公司的人是别人,而穆小染是被陷害,因为她跟自己在同一个办公室。

    而他要在短时间内,帮穆小染扫除嫌疑。

    卡赛菲尔好不容易找到了有力的证据,可给股东们看的一瞬间,那所谓的证据却变了。

    证据的矛头全部都指向穆小染,穆小染出卖公司的事情更加成为了不可更改的事实。

    卡赛菲尔也不知龗道到底是怎么一回事,手中的证据怎么可能会变成这个样子呢？

    然而,当林熙琪出现在他面前的一瞬间,他就知龗道是怎么一回事。

    林熙琪知龗道卡赛菲尔带着穆小染出龗去旅行,心里自然恼怒,可她也知龗道,卡赛菲尔多么想要为穆小染脱罪的事情,于是她将计就计。

    林熙琪坐在卡赛菲尔的位置,一脸轻松。

    “你在这里做什么？”卡赛菲尔扬了扬眉,浑身散发着寒气。

    现在,他的心情可是很不好。

    “我来这里当然是为了看我的未婚夫啊！不然你以为我还可以做什么呢？”林熙琪甜美的声音瞬间响起,她起身走到卡赛菲尔的面前。

    当她伸出手,想要挽住他的手,他却后退一步。

    “林熙琪,你应该很清楚,我心情很不好。”卡赛菲尔一字一句,冷冷说着。

    林熙琪自然知龗道。

    正因为他心情不好,她才会出现。

    她这个当未婚妻自然要让未婚夫的心情变好,不是吗？

    “公司里有这么不害臊的员工,你当然会心情不好。”林熙琪勾起一抹魅笑。“你别生气。你还有我,不是吗？”

    林熙琪凡是要靠近卡赛菲尔,卡赛菲尔都避开她,让她吃了好几回的闭门羹。

    “这是你做的,是不是？”卡赛菲尔将手中的证据扔到一旁,虽是询问,语气却是坚定无比。

    林熙琪捡起那证据,轻轻的翻开。

    “你不喜欢吗？”

    卡赛菲尔怎么可能会喜欢呢？