
    她看着他的背影,不知不觉中,竟然有着一丝想要依靠的感觉。

    安羽然带着穆小染进去房间,而那个躲在暗处偷拍的人低下头,露出一抹诡异的笑容,看着照相机里的相片,满足的离开。

    安羽然给穆小染倒了一杯温水,让她坐着好好龗的等着自己。

    穆小染有些僵硬坐直身子,眼珠子左看右望,听着厨房传出一点点的声音,飘香的味道不断传出,这可让她的五脏庙更加不断的狂叫,宣泄着自己的不满。

    最龗后,她实在是坐不住,小心翼翼,偷偷的进去厨房想要看看安羽然的情况。

    她的脑袋从门口冒泡一点点,看着安羽然忙碌的身影却没有一点的慌乱,十分有序,嘴角依旧带着温柔的笑容。

    突然之间,安羽然盖上锅盖,悄然转身一脸柔情的看着那小脑袋。“小染,你想要偷看到什么时候呢？”

    安羽然一早就发现这露出的小脑袋,只是没有多说什么而已。

    他缓缓靠近,轻柔的笑着。“你不是应该在看电视,乖乖等着我端菜出龗去的吗？”

    穆小染看着安羽然温柔的笑容,那双漆黑的眼眸闪烁着亮光,总是散发着宠溺。她知龗道,安羽然对自己是认真的,但是她却……

    一时之间,她垂下眼睑,有些失落。

    她这样子,是不是伤害了他呢？

    一直以这样的方式出现在安羽然的身边,不吭一声默默接受他的保护,接受他一味的付出,可自己却不曾回报他什么。

    安羽然一手拿着菜,一手轻轻揉着她的头,微微笑端出龗去。

    他自然看出穆小染的失落,微微看出了她的心思。

    穆小染发现自己没有什么可以帮忙,也就默默的回到大厅,手里紧紧的拽着遥控器,目光空洞的看着电视机,心情却跌入了谷底。

    而后,安羽然在她的身边呼唤了她好几声,但是都不见她有半点的反应。

    “小染？小染？”安羽然轻轻的呼喊,伸出手在她的眼前摇晃了好几下,依旧未见反应。

    他看着她,尽是宠爱。

    “小染,你没有伤害我。”一句话,足以唤回穆小染的心思。

    穆小染诧异的看着安羽然,心里有些疑惑,为龗什么他会知龗道我在想什么呢？

    安羽然看着她诧异的样子,柔柔一笑。“小染,你以为我真的什么都看不出吗？光是看着你的脸,我就知龗道了。”

    他跟她在一起的时候,也总是凝视着她的表情。

    可以说,她的一个表情,他都能猜出她的想法。

    穆小染低下头,玩弄着手指头,紧皱眉头。“羽然,我怎么可能没有伤害你呢？我明明知龗道你对我的感情,可我还是一声不吭接受你对我的好。我这跟利用你有什么分别呢？”

    穆小染越想,越是觉得自己很坏。

    她应该一早从安羽然身边逃开的,这样至少不会带给他虚有的希望啊！

    可是,若穆小染真的这样做,对于安羽然来说,才是真正的伤害。

    他知龗道,不管自己做什么。