
    “安羽然,你为龗什么不准我离开？”穆小染紧握拳头,猛然抬头朝着他大喊一声。随后,她目睹安羽然蹙紧眉头,一副欲言又止的样子。“是不是……发生了什么事情？”

    安羽然绝对不会平白无故拦住自己,不准自己离开的。

    这一定是发生了什么事情。

    安羽然轻轻叹息一声,如果可以的话,他真的不想要她知龗道这样的事情。

    可是穆小染却不断的要求安羽然将事情告诉她！

    最龗后,安羽然将一份报纸递给了穆小染。

    穆小染看着头条便是他们两人在一起的画面,从坐车到他的家里,还有他揉自己的头,所有的所有都被拍下来,并且公布出来。

    “小染,你看。”安羽然打开电视。

    电视上的头号花边新闻就是他们两个,不管去哪个台,似乎都被他们给霸占了似的。

    穆小染整个人无力跌落在地上,失神的看着电视,又扭头看了安羽然一眼。

    她看得出,安羽然也是一脸的苦恼。

    他这里这么隐秘都能被找到,他也一定很痛苦。

    穆小染马上想到卡赛菲尔,要是被卡赛菲尔看到这样的新闻跟杂质报纸的话,一定会误会的。不行！她一定要马上回去公司一趟,跟卡赛菲尔好好龗的解释。

    她起身再度冲向门口再度被安羽然给拦住。

    “羽然,你到底要做什么？”穆小染跺跺脚,满脸的不耐烦。

    她实在不知龗道,安羽然为龗什么要一直拦着自己不给她离开。

    “小染,你不可以现在离开的啊！外面聚集了一堆的记者,你要是现在出龗去的话,情况会更加糟糕的。”安羽然头痛的说着。

    “那现在应该怎么办？”穆小染六神无主的捉住安羽然的衣服,紧张兮兮询问。

    她可不想卡赛菲尔误会自己！

    安羽然也沉思了半分,不知龗道应该怎样做才好。

    最龗后,他想出了一个办法,那就是声东击西。

    安羽然让穆小染先待在里面,他离开之后,她看着外面没有一个记者才可以出龗去。否则不可以出龗去。

    安羽然一打开门出龗去时,一堆的记者涌上来,七嘴八舌的询问这令他难堪的问题。

    之后,安羽然的手机响起,他挡住那些记者的闪光灯,并且轻轻的推开他们走去车上。但是一路上,他说的话,记者们可是全部都听得一清二楚。

    安羽然现在就是要过去接穆小染一趟。

    这样的好事,他们怎么可能会放过呢？

    再说,要是可以获得什么事情的话,他们的收益会更加高。

    安羽然上车一下子启动引擎,扬长而去。而记者们也上车纷纷离开。穆小染一直在里面看着外面的情况。

    直到外面没有人在,她就打开门一溜烟的离开。

    穆小染搭上了计程车朝着斯亚特公司前进。

    她下车快步进去公司,因为她跟安羽然的事情,公司里的人更加相信她是出卖公司的人,更加相信林熙琪之前所散播的谣言。

    穆小染不管落入耳边的非议到底是如何,只是想要见到卡赛菲尔好好龗的解释一下。