
    也许都没有办法可以挽回穆小染的心。可是他还是想要努力一下,至少在她需要一个肩膀的时候,自己能够待在她的身边。

    “小染,你没有利用我。我只是想要对你好,想要在你伤心的时候陪着你,想要看见你的笑脸。即使我知龗道,这样的付出不会得到任何的回报,可我依然会这样做。因为,我想要看到你好。”安羽然轻柔一笑,眼瞳瞬间闪现过悲伤。

    穆小染的心更加感动。

    “羽然,这些话,你是从哪里学来的？”她撇头,抬起手来,滚烫的泪水却不断的流落下来。

    她不知龗道,自己应该怎样对安羽然才是最好龗的。

    一瞬间,她茫然。

    安羽然哈龗哈大龗笑起来。“这可是我从电视上学来的,你相信吗？”他大手蓦然覆上穆小染的头顶,靠近在她耳边小声说。“小染,你快点过来尝尝我的厨艺。要是凉了就不好吃了。”

    穆小染猛然擦干泪水,转身大咧咧的叉着腰。“那就让我这黄金舌头好好龗的尝尝你的手艺。要是不好吃,我就全给扔了。”

    安羽然一脸温柔的看着她,“那还真是请你的嘴上留情。”

    穆小染迈步,经过安羽然身边时轻轻说了谢龗谢两个字。

    而这两个字,足以让安羽然感觉到所谓的满足。

    只要她开心,他就开心。

    穆小染走过去看着一桌子的菜,这可真是色香味俱全啊！她坐下来,拿起筷子跟碗,率先尝了一块牛肉。

    牛肉质鲜美,嫩而不老,一口吃下去还有浓郁的汁,这可真是好吃啊！一瞬间,穆小染就把什么都忘记,吃着眼前的食物。

    “小染,好吃吗？”安羽然双手紧握抵在下巴,轻轻询问。

    穆小染满嘴都是食物,那双闪烁着光芒的眼瞳看向安羽然,毫不犹豫的点了点头。

    他看着她的嘴边,拿出纸巾轻轻的擦拭。“你慢点吃,小心噎着,没人跟你抢。”安羽然温柔的提醒。

    穆小染虽然点了点头,但是还是疯狂的在扫桌上的那一堆东西。

    现在,她只是想要将这美味的东西给吃掉。可是,当她想要添饭的时候,站起来却看着安羽然面前空空如也,而那温柔的目光也紧紧的盯着自己看。

    她蹙了眉头,表示不悦。

    她进入厨房给自己添饭,同时也弄了一碗饭出来,放在安羽然的面前。

    安羽然低头看了看那碗饭一眼,又看了看穆小染。

    “你给我吃饭！”穆小染蹙紧眉头,正义凛然的说着。他给自己做了这么多好吃的,却看着她吃自己不吃。

    这到底算什么啊！

    安羽然看着她的样子,点了点头。

    他吃的极为优雅,跟穆小染的粗鲁可是成为了鲜明的对比。

    时间滴答滴答的过去,穆小染靠着椅子,整个人有些瘫软的躺着,闭上眼睛抚摸着自己的肚皮,一脸满足的笑着。

    安羽然起身,轻轻的收拾碗筷。

    “你这是要干什么？”穆小染的耳朵轻轻一动,立马站起拦住安羽然。