
    “羽然,我们现在不要谈这些,好吗？”她低下头,稍微有些尴尬的说。

    其实,穆小染知龗道,安羽然对自己是认真的。

    但是,她的心里却不断浮现卡赛菲尔的模样,不管他怎样对待自己,她的心依旧是他。

    她跟安羽然已经过去了,不可能回到过去。

    安羽然轻轻的笑着,“小染,你饿了吗？”他刚问便听到穆小染的肚子里发出咕咕的声响。

    “这肚子真不懂看时机。”穆小染嘟着小嘴,轻松的说着。

    “你的肚子一直都不懂得看时机。上车吧,我带你去吃东西。”安羽然轻柔一笑,迈开脚步上车。

    穆小染上车戴上安全带,楞了本分才跟安羽然说了一句谢龗谢。

    安羽然淡然一笑,如果可以的话,他根本不想听到她跟自己说谢龗谢。

    车子骤然停下,穆小染却迟迟不下车,神色更加尴尬。

    安羽然不是说带自己去吃东西吗？怎么把自己带去他家里了？

    “小染,你怎么不下车？”安羽然打开车门,蹙了眉满脸疑惑。

    “羽然,你……你……怎么把我带来你家了？”穆小染神色紧张,冷汗直冒。

    安羽然看着她这样子,哈龗哈大龗笑起来。他终于知龗道是怎么一回事了。

    他带她来家里就是为了请她吃东西而已。

    再说,记者不断在找穆小染的踪影,要是去餐饮吃饭的话,恐怕也会有许多的不便。

    但是他家里不一样,不会有人发现的。

    “难道你不想尝尝我的手艺吗？”安羽然一脸伤心的询问,满脸期待她能够尝一尝自己的手艺。

    穆小染诧异的看着安羽然,从什么时候开始,他懂得下厨了？

    “你做食物给我？”穆小染指了指他,又指了指自己,张大嘴巴不可思议的询问。

    安羽然看着穆小染这吃惊的可爱模样,伸出手轻轻的揉了揉她的头。

    “怎么？难道你以为我不懂得下厨吗？”他温柔的目光散发着宠溺,紧紧的盯着眼前的人儿。

    他当初确实是不懂得下厨,可是他想要为了她懂得下厨,于是就去学习,只是为了让她在自己的身边,可以总是露出幸福的笑容,那他就满足了。

    穆小染猛然摇头,紧握拳头放在胸膛。

    然而,两人却不知龗道,在某处,有人拿着照相机,不断将他们的在一起的画面拍下来,嘴角还露出一丝得逞的奸笑。

    “羽然,你该不会是找我做小白鼠吧？”突然之间,穆小染停下脚步,脸色有些苍白的询问。

    要是他做出来的东西很难吃的话,那自己岂不是成了他的小白鼠？

    安羽然看着穆小染总是想着一些有的没的的事情,那古灵精怪的样子可真是十分令人喜爱。

    如果可以的话,他想要一辈子都保护着她,让她永远都免受伤害。

    他伸出手轻轻牵住穆小染的手,温柔一笑。“我永远都不会把最差的东西给你。”蓦然背对着穆小染,低喃一句。

    穆小染的心里颇为感动,她的手心不断感受着属于安羽然的温暖。