
    她那双尖锐的眼睛跟毫不犹豫发出的话语令安羽然有些忍俊不禁。

    “我要去洗碗,难道你看不到吗？”安羽然看着穆小染,越来越觉得眼前的人儿十分可爱。

    为龗什么,他以前没有看出她是这么的可爱？这么讨喜呢？

    “你给我放下！”穆小染尽量用最大的嗓音喊道。安羽然乖乖放下碗筷,然后看着她将碗筷端进去房间,扭开水龙头洗着。

    安羽然走进去,一把关掉水龙头。

    “这些活让我来做就好了。”他可一点都不想自己喜欢的女生做任何的活。再说,这点活对于他来说不算什么。

    穆小染再度打开水龙头,露出灿烂的笑容。可这灿烂的笑容却伴随着阴森的阴影。

    “羽然,你是准备把我当做米虫是不是？”

    一句话,安羽然便没有多说什么,只是站在旁边看着她洗碗。而她也不允许他插手,不如她的心始终会不舒服的。

    一段小时间,穆小染便洗干净,并且擦干放好。

    穆小染看着这时间,蹙了蹙眉。她没有回去,不知龗道卡赛菲尔会不会担心自己？还是说,他会捉急的找自己呢？

    她下意识拿出手机发现没有任何的未接电话,更加没有一封短信。她的眼神顿时黯淡无光,难道他真的只是愚弄自己吗？

    安羽然看出了穆小染的伤怀,轻轻放下一句话。“小染,你喜欢就在这里住一晚。”

    最龗后,穆小染只是愣愣的点了点头。

    安羽然给她安排了一间客房,也准备了一点更换衣服给她,之后就离开了。

    穆小染去洗了个澡,躺在**上看着手机,一直默默等着卡赛菲尔的来电,或者是一封短信。

    另一方面,卡赛菲尔回到家里却没有看到穆小染的身影,着急如焚拿起手机想要拨打她的电话,问问她到底在哪里。

    但是,他在按下穆小染的手机后却停下来。

    林熙琪的声音好死不死在这个时候响起,提醒着他,要是想要让穆小染平安无事的话,他必须跟她保持距离。

    最龗后,卡赛菲尔压抑自己担忧的心情,放下手机走去弄点吃的。

    一晚上,他总是以为穆小染会给自己捎个短信,而他也好几次想要联络穆小染都强硬将这份心情压制下来。

    同样的一个晚上,穆小染醒了又睡,睡了又醒,只是怕错过卡赛菲尔的电话或者是留言。

    两人的心思一模一样,可谁也没有给彼此一个消息。

    直到第二天,阳光微微照射入房间,一丝温暖的风悄然吹起了白色的帘子,轻微有些梦幻,

    穆小染起身,换回自己的衣服下来,看着安羽然早已经准备好了早餐却没有任何的心情却吃。

    她朝着安羽然轻轻一笑,准备走出门口的时候却被他给挡下来。

    “羽然,我要走了。”穆小染毫无生气的说着。不管如何,她都要让卡赛菲尔相信自己,她不会是出卖公司的人。

    但是,安羽然却像木头一样站在她的面前,不管怎样,他就是不让她出门。