
    安羽然面对穆小染突然之间的哭泣显得有些慌乱,温柔的大手覆上她的脸颊,轻柔的擦拭她的泪水。

    与此同时,原本放下心来的卡赛菲尔因为得知穆小染现在所处的位置是酒吧。

    他不顾一切放下手头的工作,害怕她会有事,匆匆忙忙的赶去。

    红酒绿灯,嘈杂的音乐疯狂的奏响着,成年的男男女女都在酒吧里尽情的舞蹈,尽情的发泄平日在生活中的压力,可以好好龗的轻松轻松。

    当安羽然轻柔擦拭穆小染泪水时,她猛然踮起脚尖吻住了他。

    这让安羽然整个人都愣住,无法回应。

    穆小染以为眼前的人是卡赛菲尔,她只是想要让卡赛菲尔知龗道自己的想法。想要他知龗道,自己对他的感情是真的。

    卡赛菲尔看着安羽然的车子停在门口,猛然下车进入酒吧。

    他慌乱四处张望,一幕刺眼的情景却映入他的眼中。

    卡赛菲尔看着穆小染跟安羽然亲吻的场面,顿时一道雷狠狠的劈落他的身上,身子感觉一种剧烈的刺痛。

    穆小染轻微离开安羽然的唇瓣,轻轻的说：“卡赛菲尔,我……爱你。”

    这样的话令安羽然的心十分疼痛,而他看着眼前的人儿更加替她感到心痛。

    安羽然看着穆小染那双闪烁着光芒的眼瞳,小巧的身子轻轻的颤抖。

    他轻柔捧住穆小染的脸庞,俯身轻轻的吻着她的唇瓣。

    感受到这一丝的柔软,穆小染紧紧的抱住安羽然,误以为是卡赛菲尔对自己做出了回应,心痛却在瞬间有着一丝的缓和。

    安羽然感觉到一道目光不断看向这旁,转动眼珠便看见卡赛菲尔。

    但,他并没有因此放开穆小染,反而更加紧紧的搂住她的腰身,继续亲吻着穆小染的樱唇。

    卡赛菲尔紧握拳头,浑身散发着强烈的怒气。

    他知龗道安羽然喜欢穆小染,更加看的出,安羽然这样做是为了挑战自己。

    很好！这真的很好！他会接受安羽然的战书,更加会让穆小染知龗道,谁才能给她幸福。

    突然之间,穆小染的身子软下,安羽然猛然将她横抱起来,看着她睡着,轻轻的磨蹭着自己的肩膀,找了一个舒服的位置睡着。

    他轻柔一笑,在她的额头轻轻一吻。

    安羽然感觉穆小染现在就像是一只喝了廖天木的小猫,乖顺可爱。

    他抱着穆小染的身子,大踏步越过卡赛菲尔的身边走出嘈杂的酒吧。安羽然并不喜欢酒吧这种地方,如果不是因为穆小染一直要求自己带她来喝闷酒,他绝对不会踏入。

    安羽然奏走向自己的车子,准备带走穆小染时,一把命令霸道的声音响起。

    “把她还给我。”卡赛菲尔蹙紧眉头,紧握拳头浑身尽是散发着王者的气息。

    安羽然冷笑一声,悄然转身。“还给你？凭什么？”之后,他便将穆小染放在车上,关上门,免得她被其他人骚扰。

    卡赛菲尔上前,一把揪住安羽然的衣领,咬牙切齿道：“我说,把她还给我！”