
    一直冰冷的卡赛菲尔蓦然站起,漆黑的眼眸散发着满满的怒气,气得手指都在发直。

    “卡赛菲尔,你说我们待会要去哪里走走好呢？”林熙琪直接忽略卡赛菲尔的表情,只是在乎自己的先。

    “你给我滚。”卡赛菲尔咬牙一字一字吐出。

    他的忍耐是有极限的,林熙琪怎样羞辱穆小染的话,他也听入耳里。

    “卡赛菲尔,你知龗道你在说什么吗？”林熙琪跺跺脚,娇嗔一声。

    她没想到,卡赛菲尔竟然会对自己说出这么粗鲁的话。

    “滚！”卡赛菲尔愤恨道。

    他的耐性可没有想象中那么好。

    林熙琪看着卡赛菲尔布满青筋,不断抽搐愤怒的有些扭曲的小脸。之后她便夺门离开。

    卡赛菲尔站在玻璃边,一手插在裤裆,低眸轻轻的看着穆小染的身子,轻微皱了皱眉。她刚刚是专程跟自己解释,这让他很开心。

    昨晚,他一直担心她不知龗道去哪里。

    如果是在安羽然的家里,虽然他有些生气,但是总比她不知龗道被谁带去哪里来得要好龗的多。

    至少,那个男人会真的保护穆小染。现在的自己,只能用这样的方式来保护她,只会让她伤心。

    “我相信你。”卡赛菲尔轻微张开嘴,看着穆小染失神的模样,说了四个字。

    安羽然直接拉着穆小染上车。上车之后,里面陷入一阵宁静的气氛中,他看着身旁的穆小染紧紧咬着下唇,轻微有些破皮。

    他猛然启动引擎,开着车子扬长而去。

    直到来到一个无人的地方,安羽然停下车子,一下子将穆小染拥抱入怀里。

    穆小染小手无力抵在安羽然的胸膛,想要将他推开。

    “哭吧！哭出来,你会舒服点。”安羽然一声轻柔的话,将穆小染心里的最龗后一道墙壁都给撞倒。

    她的手紧紧的拽着安羽然的衣衫,身子轻轻的颤抖着,咸涩的泪水不断流落下来。

    她从来没有想过,卡赛菲尔竟然这么不相信自己？连区区的信任,他都不愿意给自己？

    即便是假话也好,她也只是想要卡赛菲尔的一句话罢了。

    难道这很难吗？为龗什么卡赛菲尔总是不愿意说出来呢？

    安羽然听着穆小染的哭泣声,更加用力抱着她,紧紧咬着牙,那双眼瞳锐利并且散发着令人寒心的光芒。

    “为龗什么？为龗什么你不愿意相信我？”穆小染的哭泣声伴随着喊叫声。

    安羽然轻微叹息一声,他只是任由穆小染在自己的怀里发泄情绪,等她冷静下下来再跟她好好龗的说话。

    但是,穆小染停止了哭泣,心情却没有安静下来。

    她抬眸,坚定不移的目光看着安羽然。“带我去酒吧喝酒！”

    一句话,让安羽然有些诧异,“小染,你不可以去！”他一口回绝,没有半点犹豫。

    女孩子怎么可以去酒吧喝酒呢？

    安羽然自己很清楚,穆小染喝酒的原因是为了想要忘记所有的不快。但是他还是不能让她去这样的地方。