
    林熙琪看着穆小染这样子,心情爽快不已。

    “你这一脚踏两船的女人还想让斯亚特公司丢脸？你以为,卡赛菲尔真的会被你骗吗？”林熙琪尖锐的声音再度响起。

    而穆小染失神站在原地,早已经不在乎林熙琪说的是什么。

    卡赛菲尔目睹她的失神,低下头轻微咬牙,不让她看见自己这神情。

    他根本不是不相信她,只是为了保护她才会这样做而已。

    “别吵。”卡赛菲尔蹙紧眉头,冷淡说了一句。“这里是公司,可不是给你玩过家家的地方。”

    过家家？穆小染更加冷笑。

    林熙琪这样羞辱自己,他不管,只是管公司？

    “林熙琪,这都是你做的。不管是出卖公司还是散播我的谣言,全部都是你做的。”穆小染轻微咬牙,抬起头来坚定不移的说着。

    林熙琪双手抱胸,冷笑一声。

    “我为龗什么要这样做？这对我有什么好处呢？穆小染,你没有成功勾搭上卡赛菲尔,我知龗道你一定很不甘心。但是你也不需要这样污蔑我。”林熙琪倒是说得理直气壮。

    “污蔑你？”穆小染反问。

    她不需要做这样的事情,再说,卡赛菲尔一早就知龗道,谣言是她散播了,不是吗？

    穆小染的目光看向卡赛菲尔,原本以为,卡赛菲尔会说一句话,但是却发现,他根本不当自己一回事。

    看来,林熙琪不知龗道私底下给卡赛菲尔看了些什么,让他相信了她的话。

    “穆小染,你瞧瞧你一脚踏两船的事情都被刊登出来,你还有什么话好说？你这样的女人根本不配站在卡赛菲尔身边。再说,你跟他不是很高兴吗？”林熙琪一把将杂志扔到穆小染的身上。

    穆小染看了杂志一眼,不再多说什么。

    反正,无论自己说什么,卡赛菲尔都不愿意相信自己,不是吗？

    “穆小染,你无话可说了吧！你一脚踏两船是不是很骄傲呢？你是不是认为你很有魅力？所有的男人都应该喜欢你呢？”林熙琪尖锐的声音不断响起,更加刺耳的话响起。

    穆小染只是站在原地,目光看着卡赛菲尔。

    林熙琪看着穆小染不反驳,更加说得高兴。

    难听的话不断从林熙琪的嘴里吐出,穆小染的耳鸣声不断。

    突然之间,一抹身影出现,一把拉住穆小染的手。

    安羽然愤怒的盯着卡赛菲尔,大胆的发声：“你要是不懂得珍惜她的话,我会从你的手上夺走她,绝对不会让她回到你的身边！”

    话毕,安羽然便拉着穆小染的身子离开。

    打从两人踏出办公室的那一刻,员工看着穆小染指指点点,更加毫不犹豫的说出她一脚踏两船,不害羞的话语。

    但是穆小染根本没有将这些话听入耳中,目光依旧看着卡赛菲尔。

    卡赛菲尔,你为龗什么始终不愿意替她说一句话呢？即便是叫林熙琪住嘴也好,至少让她感觉到,你的心里还有她的存在啊。

    安羽然拉着穆小染的身影离开之后。