
    她猛然进入办公室气喘呼呼看着卡赛菲尔冷静坐在办公室里工作。

    卡赛菲尔抬头,冷冷的看了穆小染一眼,继续低头工作。

    “卡赛菲尔,事情不是你想的那样。”穆小染率先上前,主动说着。可是卡赛菲尔却没有丁点的反应。这倒是让她更加担心。“我会去羽然的家里只是单纯因为他请我吃饭而已。我们之间没有别的。”

    卡赛菲尔抬头,用冰冷无比的声音说道：“你的事情,我不想知龗道。穆小染,你应该很清楚,公司暂时不需要你。”

    穆小染的心受到重大的撞击,从来没有想过,卡赛菲尔竟然会用这样的语气跟自己说话。

    她的心,顿时感觉一阵凉意。

    “卡赛菲尔,你相信我。我真的没有出卖公司,更加跟羽然没有别的关系。全世龗界的人都可以不相信我,唯独你不可以。”穆小染斩钉截铁的说着。

    卡赛菲尔的手轻微停顿了一下,而后继续工作,当眼前的穆小染是空气。

    穆小染气喘吁吁,还想要说些什么的时候,林熙琪的声音却出现。

    她看着林熙琪从卡赛菲尔的休息室出来,而且还衣衫不整,脸上有些绯红。顿时,她倒吸一口凉气。

    “穆小染,我没有想到你竟然还有脸回来公司！”林熙琪冷哼一声,迈着长腿走到卡赛菲尔身边,纤细的手轻轻搭在他的肩膀。“卡赛菲尔,你怎么让这女人在公司撒野呢？你瞧瞧她弄得公司的面子都给丢了。”

    林熙琪凉凉的声音响起,穆小染轻微咬牙,从来没有想过,卡赛菲尔竟然让林熙琪进入自己的休闲室。

    她不断压住那本不该存在的想法,但是她越是压抑,那些场面却不断浮现在自己的脑海里。

    “林熙琪,你给我闭嘴！”穆小染用尽浑身的力气,愤怒朝着林熙琪大吼。

    所有的一切一切都是林熙琪搞的鬼,她现在根本不想听到林熙琪的声音。

    林熙琪闭上嘴巴,勾勒着笑容,看着眼前的穆小染。

    她倒是想要看看,穆小染现在有什么本事。

    “卡赛菲尔,你说,你相信她还是我？难道你认为我真的会出卖公司吗？”穆小染紧握拳头,浑身都绷紧神经,再度询问他。

    但是卡赛菲尔根本没有抬头,似乎眼前的事情都跟他无关似的。

    穆小染像是捉狂了一样,猛然上前一把将卡赛菲尔的东西给合上。

    “我在你的心里就是这样的人？连一点点的信任,你都不给我？”穆小染的声音颤抖不已,近乎一点点的渴望。

    但是,卡赛菲尔却用冰冷的眼瞳看着她。

    “穆小染,你应该很清楚,现在的你已经拥有许多的负面新闻。要是继续待在公司,怕也不适合。”卡赛菲尔平静的说着。

    言下之意,他就是要让穆小染离开斯亚特公司。

    穆小染突然之间笑着,疯狂的笑着。

    卡赛菲尔让她走？卡赛菲尔竟然一点都不愿意信任自己。

    他宁可相信林熙琪的话,宁可相信那该死的视频就是不愿意相信她？