
    “羽然,带我去喝酒。我想要喝酒。”穆小染紧紧的拉着安羽然的衣衫,小手颤巍巍。

    她现在只是想要将那火辣辣的酒喝入嘴里,她不想要自己的脑袋都充满卡赛菲尔,她想要让自己的心好好龗的冷静下来。

    安羽然蹙紧眉头。“小染,你不能喝酒。我知龗道你很不开心,但是女孩子是不可以喝酒的,你懂吗？”他猛然捉住她的双肩,斩钉截铁不可商量的说着。

    穆小染抬头,含泪欲泣。“羽然,我求你,你带我去喝酒好不好？我真的想要好过点。”

    安羽然看着穆小染这受伤的样子,心猛然一跳,轻微咬牙开动引擎,最龗后只能带着她去酒吧。

    安羽然一路上都跟着穆小染,他看着她一杯又一杯的灌下酒,浑身散发着凌冽的气息,阻止别的男人来靠近穆小染。

    穆小染将那被清澄,毫无杂质的酒灌入嘴里,火辣辣的感觉不断落入喉咙,肚子,每一处似乎都被火在烧着。

    但是,她的心却依旧感觉到疼痛。

    为龗什么？她都已经喝了这么多的酒,为龗什么她的心还是会觉得这么痛？

    不知不觉中,穆小染的泪水再度落下,滴落在酒中。她抬起手,再度灌下了一杯。

    此时此刻,火辣辣的感觉早已经消失,只是剩下苦涩跟灼心的刺痛感。

    “为龗什么？为龗什么你总是扰乱我的心？”穆小染紧握这空杯,醉醺醺的说着。“每次当我相信你,依赖你的时候,你却无情将我推开？对于你来说,我仅仅是个打发时间的玩具吗？”

    穆小染冷冷的笑着,轻声的说着。

    安羽然一直待在穆小染的身边,看着她这个样子,心里也难受至极。

    当她准备将一杯酒喝下肚子时,安羽然却一把夺过她的酒杯,放置一旁。

    “你做什么？快把酒给我！”穆小染嘟着小嘴,尽是不悦的说着。

    “小染,你醉了。我们回去吧。”安羽然轻轻的扶着穆小染摇摇晃晃的身子,蹙紧眉头尽是担忧。

    要是小染再继续喝下去,他真的不知龗道最龗后会变成怎样。

    最重要的是,现在记者必定会四处找她跟自己,为了挖到一点点的新闻好交差。他不可以让小染再度伤心。

    穆小染却不想离开,从一旁拿起另一杯酒准备灌下时,又一次被安羽然夺走了酒杯。

    重重复复,穆小染一把捉住安羽然的衣服,踮起脚尖,扬了扬眉,满是醉意不悦的盯着他。

    “为龗什么？你为龗什么不让我喝？我根本一点都没醉。”穆小染坚定不移的说着,可那双涣散的神情,红通的小脸看来,却不是这样一回事。

    安羽然轻轻的抚摸着穆小染,担忧的眼眸透着一丝的悲伤。

    “如果是我,一定不会让你伤心。”他轻柔却有着不容反驳的语气说着。

    一瞬间,穆小染看着眼中模糊的身影渐渐清晰,卡赛菲尔温柔的凝视着自己。

    一瞬间,她的泪水如同海啸般涌现,无法阻止。