
    对于安羽然来说,能够保护穆小染才是最为重要的事情。

    安羽然不想跟卡赛菲尔继续瞎闹,转身打算上车载穆小染回去休息。她醉成这个样子,实在不可以逗留在外太久。

    卡赛菲尔看着穆小染坐在车子,窗户并没有关上,他想要向她问个明白,林熙琪却突然出现拉住卡赛菲尔的手。

    而他,最龗后只能眼睁睁看着穆小染被安羽然带走。

    卡赛菲尔愤怒至极转身看着林熙琪。“你为龗什么会在这里？”他浑身散发着恐怖的气息,阴森可怕的盯着林熙琪。

    若不是因为她拉住了自己的身子,他本能从穆小染的口中得知原因。

    他不想抱着任何的疑惑。

    “我一路跟着你。”林熙琪直截了当回答,毫无半点虚假。她目睹穆小染跟安羽然亲吻的画面,更加看着这两个男人在街上为了穆小染而理论。

    本来,她该好好沉住气,可听着卡赛菲尔用真主的名义起誓,他真心爱的人只有穆小染。

    这一瞬间,林熙琪便不能沉住气。

    她比谁都清楚,凡是用真主的名义起誓,那必定是千真万确的事情。

    林熙琪怎么愿意接受这样的事实？怎么可以让卡赛菲尔喜欢上自己以外的女人呢？

    “你一路跟着我？”卡赛菲尔眯了眯眼,更为凶狠的盯着林熙琪。

    看来,他要是不将林熙琪这个女人给弄走,他跟穆小染便不会有安定的日子。公司因她的关系弄得一团糟,现在还有一个烂摊子等着自己收拾。

    卡赛菲尔已经感觉时间不多,即便公司里有秘书的帮忙却始终比不上穆小染的效率。

    他需要她,不管是工作上还是心。他,卡赛菲尔都十分需要穆小染的陪伴。

    “我是你的未婚妻,跟着你不可以吗？”林熙琪挺直身子,理直气壮的说着。她目睹卡赛菲尔愤怒的神色,弱弱的低下头。

    卡赛菲尔撇头,咬咬牙,平复心情后冰冷至极要求林熙琪回去,不要再跟着他。

    林熙琪一心认为卡赛菲尔是想要去找穆小染,自然不愿意,再度拉住他的胳膊,用尽吃奶的力气就不愿意让他走。

    卡赛菲尔不懂得怜香惜玉,一下子将林熙琪摔在地上。

    他扬了扬眉,愤怒的瞪着她。

    她,到底要做什么？难道她现在还看不出,自己有多厌恶她吗？

    林熙琪被卡赛菲尔这样一瞪,眼眶氤氲着水汽,樱唇轻微颤抖显得楚楚可怜。

    “卡赛菲尔,你为龗什么还要去找穆小染？她做了这么多错事,你为何还要在乎她？她跟安羽然这么亲密,必定有着更为亲密的关系。”林熙琪咬牙,站起,哭腔伴随着尖锐响起。

    卡赛菲尔蓦然停下脚步,脑海里想起穆小染跟安羽然亲吻的画面。

    他的心一阵刺痛。

    而后,他毫不犹豫离开,只是留给林熙琪一个落寞的背影。

    卡赛菲尔回到只有他一人的房屋,站在门口看着一阵漆黑,想起往日有穆小染的等待,充满橘色的光芒,显得特别的温暖。