
    他慢慢进入屋子,打开门,四处看了看,从柜子里拿出一瓶酒跟一杯子。

    鲜艳的红酒从酒瓶道出,落在透明的杯子里,灯光照耀之下隐约摇晃,闪烁着一丝的光芒。卡赛菲尔拿起杯子,轻轻的摇晃,那双深邃的眼眸顿时被红酒所染红。

    一杯又一杯落入肚子里,卡赛菲尔还没有吃晚餐,只是感觉胃有着灼烧的感觉,难以形容。

    万能的真主啊！且让我醉死,不受苦难。

    卡赛菲尔很清楚,他不能喝醉,更加没有醉的权利。一杯又一杯的酒灌入口中,酸涩伴随着刺痛一并咽下。

    他放下杯子,倚着沙发闭上眼睛休憩。

    然而,穆小染的一颦一笑总是浮现在他的脑海中,挥之不去。

    卡赛菲尔轻轻挣开眼睛,看着那一丝的灯光。万能的真主,告诉他,他现在应该怎样做才好？

    他深爱的女人,到底爱不爱自己？他所深爱的女人,心中到底有没有自己的存在？

    卡赛菲尔有了酒精的挥发,心中的不安全然溢出。

    另一方面,安羽然的车子在半路停下,穆小染快速下车随意找了一个地方疯狂的吐着。安羽然蹙了蹙眉,上前轻轻的扫着穆小染的后背,好让她感到舒服一点。

    穆小染吐得差不多,安羽然便将她扶回车子上,拿了一瓶水给她。

    “喝点水。”安羽然轻柔递过去。他看着她买醉是为了卡赛菲尔,心里难受无比。

    若可以,他真想穆小染可以将所有的不快都忘却,只是剩下快乐的回忆。这般,她就不会如此难受,而他也不会因她的难受而心痛。

    穆小染喝了水后,感觉喉咙舒服了许多,但头晕晕的,还有些抽痛,这让她十分难受。

    她感觉浑身都很酸痛,特别是脖颈的位置,连动一动都难以忍受。

    安羽然看着穆小染蹙眉,一脸痛苦的样子便靠近轻声询问。

    “小染,你是不是哪里不舒服？”他的手轻柔落在穆小染的脸上,发现她只是单纯的发热,并不是生病也就放下心来。

    可穆小染却一下子捉住安羽然的手,轻轻的笑着。

    “冰冰凉凉,很舒服。”

    安羽然一声轻笑,宠溺的看着她。此时此刻的她真的很可爱,也很诱人。

    那张粉红的脸颊显得特别的光滑细腻,而那小嘴轻微张开,虽然刚刚吐过,可依旧很诱人。

    安羽然轻微靠近,微微闭上眼睛,想要再度亲吻穆小染时,却因穆小染一个举动而浑身僵硬,不能动弹。

    穆小染突然之间紧紧抱住了安羽然,口齿不清的说着话。

    可安羽然还是很清楚听到,她喊着谁的名字。

    他轻轻将她的双手弄开,放好,启动引擎扬长而去,他双手紧握圆盘,心中的抑郁更加难以消散。

    安羽然轻轻将穆小染放在**上,看着她侧侧身,眉头依旧紧皱,怕是灌了太多的酒,身子有点不适。

    他进入浴室弄了热毛巾,轻轻擦拭穆小染的脸,好让她感到舒服一点。