
    安羽然低眸看了那双手,再看了看卡赛菲尔这愤怒不已的模样,再度轻笑。

    “卡赛菲尔,我应该跟你说过,如果你不能给她幸福的话,我便要将她从你身边带走,永远！”安羽然斩钉截铁的说着。

    两个男人对视,电光火石,似乎激起了一阵狂风暴雨。

    卡赛菲尔看着穆小染,他很清楚,她在自己的心中到底占据着怎样的份量。

    “我不会把她让给你的。”卡赛菲尔看着安羽然,坚定不移的说着。

    安羽然实在是觉得卡赛菲尔的话很可笑,同时也很愤怒。

    “你不把她让给我？你在说什么傻话？你以为小染是因为谁才会来酒吧喝酒的。你伤害了她,还敢说着这些令她搅浑不清的话？”安羽然猛然拉开卡赛菲尔的手,狠狠的说着。

    他响起,喝醉的穆小染只是将自己看做卡赛菲尔。

    而那样的亲吻,那样的告白完完全全为了眼前的卡赛菲尔。

    安羽然的心里愤怒至极,他并不是愤怒自己付出了这么多,穆小染一点都没注意到自己,更不是愤怒,穆小染没有将自己的感情当作一回事。

    安羽然愤怒的是,眼前的男人伤害了穆小染这么多,为龗什么还要将她拴在自己的身边？

    难道,卡赛菲尔就是要看着穆小染遍体鳞伤,如同陶瓷娃娃般脆弱才甘心？

    卡赛菲尔看着她喝醉是因自己,看着她亲吻别的男人却冒起了火。即便喝醉,她也不该亲吻别的男人。

    “我没说令她混搅不清的话。”卡赛菲尔大大声声的喊道。由始至终,他喜欢的人只有穆小染一人,从无改变。

    安羽然听着卡赛菲尔的话就觉得可笑至极。他没有说混搅不清的话,同时也没有为她的委屈而辩解,只是风轻云淡看着她受伤,看着她落泪。

    他真的觉得,卡赛菲尔很自私。

    “你明知龗道小染不会出卖公司,你为何不替她辩护？你就这么相信那所谓的未婚妻的话？其实你根本不喜欢小染,你只是在捉弄她吧。”安羽然冷冷的笑着,轻轻的说着,可话语中却透着比利刃还锋利的光芒。

    卡赛菲尔咬牙,他可以接受安羽然对他的控告,唯独一点,绝对不可以。

    “我以真主的名义发誓,我爱穆小染,绝无二心。”卡赛菲尔蹙紧眉头,毕恭毕敬,坚定的瞳光透着一丝的锐利。

    “真主？不知你的真主能够证明什么呢？”安羽然觉得这十分可笑,所谓的真主只不过是他们心中的幻影罢了。

    “真主能代表我的生命。”卡赛菲尔执着的回答。

    对于他来说,真主就是万能的神,在真主的面前只能坦白,不能有半点的谎言。若有半点的谎言,必定会被真主惩罚。

    卡赛菲尔用真主的名义起誓,代表他对穆小染的心是真的。

    代表他的生命？安羽然更加觉得可笑至极。

    现在站在他面前的人是自己,而卡赛菲尔口中的真主却不见半点的身影。这样的起誓有什么作用呢？