
    他在她身边,看着他,忘却了一切。

    “如果时间能够倒转,那该有多好。”安羽然轻轻的说着,语气里带着一丝的后悔。

    次日,阳光徐徐映入房间,白色的帘子随风而飘,暖和的风随之掠入,如同顽皮的小孩般不断的侵略着穆小染的身子。她轻微感到一丝的冷意,缩了缩身子,侧侧身,找到温暖的地方便紧贴着,继续睡。

    她的小手触碰着眼前的温暖,软软的,可是也有一点古怪的触感。穆小染隐约记得,自己的**上不应该有什么暖暖的东西。难不成,她昨天的晚饭还热着不成？

    猛然,穆小染睁开眼睛,映入眼瞳便是****上半身的安羽然。

    她俯视看了看被子,伸手快速遮掩住身子。

    穆小染低头看了看自己的小背心跟短裤,顿时欲哭无泪。该死的！她该不会喝醉酒就来了一个报霸王硬上弓吧？

    穆小染低头看着自己的身子,也没有察觉到有什么不妥。

    可是……她为龗什么会跟安羽然待在……同一个地方呢？

    她抬头看了看四周的环境,这里是安羽然的家……那么他待在这里也很正常。穆小染甩了甩头,将这样的想法给甩掉。

    穆小染,你在瞎想什么？这一点都不正常。

    安羽然可是跟自己同一个房间！同一个房间啊！穆小染抱头痛哭流泪,一张苦瓜脸,她又一次什么都想不起。

    安羽然抬手挠了挠头,半梦本醒,那双未眯的眼睛在阳光的照射下显得有些妖魅,目光停留在穆小染的身上,从未移开。

    他目睹穆小染脸上表情的变化,轻轻一笑。

    安羽然的笑声传入穆小染的耳中,这让她更加惶恐。

    “羽然,我们……应该……不会……”穆小染尴尬的笑着,比划着却说不出一句完整的话。

    安羽然看着穆小染如此可爱的一面,心底里有了小小的冲动,想要捉弄她的冲动。

    他的手指抵在唇瓣,轻轻一笑显得更加妖魅,“我怎么舍得动你呢？”慵懒的嗓音悠悠响起。

    而后,他起身进入浴室洗澡。

    穆小染如同被雷劈一样,整个人呆滞坐着,一点都不能消化安羽然刚刚的话。

    她怎么感觉,这话听起来有点别扭呢？

    羽然不舍得动她？这不是在说,动他的人是自己吗？

    穆小染不断在**上翻滚,脑袋一片空白,想要回忆起昨晚的事情,时而伴随狼哭鬼叫的声音。

    安羽然待在浴室,水声也不能掩盖穆小染的叫声,他笑得更加开心。

    其实昨晚什么都没有发生,他想要离开的时候,穆小染突然拉住自己的手,如同小孩子般一直说着可爱的话,还将自己当成她曾经最喜欢的毛娃娃。

    于是他便被她一晚上都当做毛娃娃来搂着睡。

    他本来是想要撑着一晚不睡,可是难敌睡虫,不知不觉中竟然睡过去了。

    至于安羽然会****着上半身,完全是因为她的过错。穆小染灌下了不少酒,回到屋里还不能安定,直接吐到他身上。