
    他能不脱掉衣服吗？

    安羽然只是想要捉弄捉弄穆小染,并没有别的想法。

    待会他便出龗去跟小染说清楚,免得她继续发出这么恐怖的声响,他怕自己的耳膜承受不了。

    穆小染穿好衣服,扁着嘴,她都已经把人家给吃掉了,还能怎么办呢？她只能负荆请罪。

    她站在浴室门口,手抬起准备敲门时,安羽然打开门。

    他的下半身包裹着浴巾,碎发沾着水,水珠悄悄落下,沿着胸膛缓缓滑落,这好比美人出浴,比那更加****,更加妖魅。

    穆小染看着,不自觉咽下一口唾液。

    “小染,你刚刚好像咽下了一大口水。”安羽然一声坏笑,俯身在她耳边小声说着。

    没有想到,小染竟然会明目张胆这样看着自己。他当初以为,她会第一时间冲出这个房间才对。

    他看着她傻愣的站在原地,那双目光依旧停留在自己的身上。

    安羽然的恶趣味再度被点燃。

    “小染,难不成你在回味？”安羽然将穆小染逼至墙角,一手抵在旁边,俯身轻柔的说着。

    “我……我才没有。”穆小染紧握拳头,吞吞吐吐。

    她怎么可能回味呢？她只是看着安羽然这样的好身材,站在欣赏的角度看而已。

    “是吗？我怎么感觉你就是在回味呢？而且还很沉醉其中。”安羽然一声轻笑,眼眸里尽是宠溺温柔的光辉。

    他看着她的绯红脸颊,低下头尽是尴尬,可是目光却时不时瞄向自己的胸膛。她实在是什么都放在脸上,守不住秘密啊。

    “羽然,我来给你负荆请罪。”穆小染东张西望,最龗后随意将一根东西按在身后,痛哭流涕的喊道。

    负荆请罪？她做了什么事情需要用这么严重的词呢？

    安羽然有些头痛的按按头,看来是自己开玩笑大了。

    “小染,你冷静点,听我说。”安羽然轻轻的哄着穆小染,想要告诉她他们没有什么事情。

    但是穆小染却认定自己把他给吃掉了,而且还留下了骨头。

    “羽然,我不该霸王硬上弓。我不该随便动你。”穆小染低下头来,痛苦万分的诉说自己的罪行。

    安羽然看着她这样子,真心有些无奈。

    看来小染是真的相信自己所开的玩笑。

    “小染,你冷静点。我跟你昨晚什么都没有发生。”安羽然轻轻的哄着穆小染,并且告诉她这个真相。

    穆小染抬头看了安羽然一眼,感动不已的看着他。

    “羽然,我知龗道你是好人。你不用哄我。”她撇撇天,小巧的身子颤抖不已。她要是没有将他吃掉的话,他的衣服怎么可能不见了呢？

    难道那衣服觉得自己有点脏,主动跑去洗衣机里不成？

    安羽然看着她委屈的咬着下唇,眼瞳氤氲着水汽,罪恶感一下子涌上心头。看来下次一定不可以随便跟小染开玩笑。不然的话,铁定会发生比今次更加糟糕的事情。

    安羽然哄着穆小染好一阵子,也花费了不少时间跟她解释。