
    “你算个什么东西,给我滚。”她本来就够气的了,现在连记者都这么说更加是火上加油,忘记了自己一贯的修养和优雅。

    她的话让那个记者微愣了一下,接着就有很多记者用照相机拍摄下了精彩的片段。

    她也感觉到刚才她失礼了,赶紧制止那些记者。“不要拍,不要拍。”

    卡赛菲尔走下来,懒得里围上来的记者。

    警卫尽职的把记者拦在离总裁的一米之外。“请各位不要在挤过来了,保持点距离好吗？”

    “卡赛菲尔先生,您还没回答我们的问题？”

    “卡赛菲尔先生,你真的会与林熙琪小姐结婚吗？”

    “卡赛菲尔先生……”

    “菲尔,你去哪？可以顺道载我一程吗？”林熙琪一看见卡赛菲尔出来,就跟蜜粉见了花粉一样快速的黏了上去。

    卡赛菲尔坐进车子,直接扬尘而去。

    徒留林熙琪在那里气的跺脚,为了维持表面的优雅笑容得体,内心里已经把穆小染骂了个狗血淋头。

    “小染不如我们出国旅游散散心好吗？”安羽然怕明天的头条再次伤害到她,她心已经够被伤的伤痕累累了,她再受伤那是他不想看见的。

    她没精打采的看了他一眼。“去哪？”

    “你想去哪,我们就去哪？”

    “我想去迪拜……”她的话让缓和点的气氛又降了下来。

    “小染,除了迪拜你还想去哪？”他能说他心好痛吗？为龗什么她脑海中一直想的只有他,没有自己？就连去玩想的都只有她？

    穆小染摇摇头,除了迪拜她再也不知龗道她还想去哪。

    安羽然用手板正她的头,强迫她看着自己。“小染,他已经有未婚妻了。已经有妻子的人选了,已经不爱你了,你要面对现实。”他的话语都有种近乎的疯狂。

    “叮咚,叮咚,叮咚……”急促的门铃声打断了两人的谈话。

    他愤怒的打开门。“你来干什么？滚出龗去,这里不欢迎你。”

    “我来接小染回去,这些天麻烦你照顾她了,现在我要自己带她回去。”卡赛菲尔用强力把他推开。

    穆小染一听见是卡赛菲尔的声音,好不容易止住的泪水又流了下来。他是来接自己回去的,那是不是说明他还爱着自己,还在乎自己？

    “小染是你想接回去就接回去,想送走就送走的吗？我这里不欢迎你,请你出龗去,不然我要报警了。”

    卡赛菲尔无视他的话,直接走到穆小染面前。“小染,你愿意跟我回去吗？”

    看着那深情的眼神,仿佛以前的一切都是错觉,小染情不自禁的伸出手。

    安羽然快速的怕掉她毫无骨气的手,愤怒的指责她。“你都忘了你这几天是怎么过的了吗？你都忘了他让别人说你是第三者,一句解释都没有吗？就算这些你都忘了,我这就打开电视让你记起来他是有未婚妻的人,而且快结婚了。”

    他猛的拿过遥控器,根本不用选台,随便一个频道都在说着他们的婚事。