
    “林小姐,听说斯亚特总裁跟一个小职员有紧密关系,不知你有什么看法呢？”

    不断的问题涌出来,让林熙琪无法一个一个回答。

    “记者朋友们,我很感谢你们这么关心我跟卡赛菲尔的事情。我跟他的感情确实很好,但报道未必是真实,请你们不要夸张报道。”林熙琪礼貌性笑了笑。

    只是留下这样的一句话后便匆匆离开。

    但是光是林熙琪这样的一句话,足以弄出更多夸张的报道。

    例如,林熙琪承认跟卡赛菲尔的订婚。或者,两人早已经成为合法夫妻。又或者是,林熙琪怀了卡赛菲尔的孩子,所以才会订婚。

    各种各样的猜测,各种各样的谣言层出不穷。

    林熙琪看着电视跟各种杂志的报道,嘴角勾勒着笑容,对此十分满意。她想要的就是这样的效果。

    穆小染这个女人一定会看到这样的消息,一定会死心的。

    然而,事情如林熙琪所想,穆小染确实看到了这样的新闻报道。不管在哪个台,林熙琪跟卡赛菲尔的事情似乎成为了所有人的焦点,不断的播放着。

    而这样的新闻也深深刺痛了穆小染的心。

    安羽然上前猛然关掉电视机,阴沉着脸。

    “小染,我们午餐吃你最爱的牛排好不好,我想想都流口水,等不及了。走,去厨房帮我忙。”安羽然试着调节下气愤,可看着穆小染木然伤痛的神情,他的心比她还要痛。

    “羽然,那是真的吗？”她嘴唇微微的颤抖,说出一句如此简单的话语却让她花费了所有的力气。

    安羽然坐在她的身边,把她轻轻的搂在自己怀里。“你还有我,我会一直守在你身边。不离不弃不伤害。”

    “可……我真的……真的很爱他……”她扑在他怀里,隐忍着哭泣,肩膀微微发抖。

    安羽然紧紧的抱着她,任由她在他怀中隐忍的哭泣。不拆穿她的自尊,心里却把卡赛菲尔骂了个狗血淋头。

    而卡赛菲尔一直沉浸在自己的世龗界中浑浑噩噩,对外界的消息一概不知。

    管家看着这铺天盖地的新闻,心都快跳到嗓子眼了。他知龗道主子对穆小染小姐那是多么的喜爱,他赶紧不远万里赶来。“主子,大事不好了。”

    “什么事？”卡赛菲尔虽然喝了很多酒,但他还是用惊人的毅力保持了他的风度。

    管家看着主子满身的酒味,还有满桌子的酒瓶,不用猜也知龗道发生什么事情了。他把怀中的报纸拿出来,递给他。“主子,现在无论新闻还是报纸都铺天盖地说您和林熙琪小姐要结婚了？这是真的吗？”

    卡赛菲尔手紧紧的捏着手中的报纸,都可以看见手上的青筋一条条的突起。“林熙琪……”

    管家忍不住打了个寒颤,万幸自己不是那张报纸。

    卡赛菲尔很快的洗漱整理完,精神抖擞的走了出来。

    管家连忙跟在后面。“主子,你去哪？”

    “公司。”

    管家赶紧快速的准备好车,坐在驾驶座位上。