
    卡赛菲尔根本没有躲他的拳头,他知龗道自己最近是彻底伤透了小染的心,他该打。他以真主的名义发誓,他一定会不惜一切代价解除这段婚事,跟小染好好龗的在一起。

    “你干嘛不躲了,你还手啊？”

    林熙琪在旁边看着那一拳又一拳的拳头狠狠的砸在卡赛菲尔的脸上,很是心疼,又更加恨起了穆小染。

    “不要再打了。”她猛的挡在卡赛菲尔的面前。

    “你让开,不要以为我不会打女人。”他要不是看在她是女人的份上,早就一拳揍在了她那美丽的蛇蝎脸上。

    “打啊！这么多记者都在,只要你打在我的脸上明天的头条新闻就是你。”

    “让开。”卡赛菲尔毫不温柔的推开她,直视着安羽然。“如果你不想明天的头条新闻在多出一条的话,我们上去谈。”

    “上去我也不会放过你。”安羽然愤愤的看着他们,走了上去。

    林熙琪跟在卡赛菲尔上面上去了,她很愤怒。这两个耀眼的男子竟然为了那个什么都没有的丑女人打架,这让她自尊心受到很大的打击。

    “请你们留步,公司内部不要闲杂人等入内。”警卫很尽职的拦住拥挤想进去的记者。

    “卡赛菲尔先生,请您告诉我们您跟林熙琪的婚事是真的吗？”

    “安羽然先生,请问新闻报道上说您喜欢穆小染小姐是真的吗？”

    “林熙琪小姐,请问您说的都是真的吗？”

    “卡赛菲尔先生……”

    “坐。”

    “我只说几句话就走,没什么好坐的。”他并不接受卡赛菲尔的好意,直接了断的说道：“我这次来只想告诉你,小染我带走了。我再也不会让你伤害她一丝一毫,也请你看清楚,谁才是你的未婚妻不要再去纠缠他。”他说完直接打开门帅气的走了。

    “砰”的一声巨响,门被狠狠的关上了,仿佛也断了他跟穆小染的关系。

    “菲尔……”林熙琪娇嗔深情的唤着他的名字。“菲尔,你说我们的婚事是按中式的好还是西式的,或者按你们那边的风格。只要你说什么,人家都会听你的。”

    卡赛菲尔厌恶的推开他。“滚”

    “菲尔……”

    “你要是现在不滚,我想明天的头条就不会是我们的婚事而是你的死讯。”他以真主的名义发誓,他绝对不会娶这个恶毒的女人。他办完这次中国的事情,回去立马退婚。

    “菲尔……”她不敢相信竟然真的会有人无视她的美貌,只要是男人都会选择她而不是那个叫做穆小染的丑八怪女人。

    “滚”他现在要不是还有一点理智在肯定掐死了她。

    “哼,你别后悔。”林熙琪踩着快十公分的细高跟鞋,一扭一扭的走了出龗去。“看什么看,还不去工作,小心我让菲尔把你们都辞退了。”

    人群吓得一溜烟的跑了。

    林熙琪刚走到楼下,一大群记者就围了上来。

    “林熙琪小姐刚才他们两个人是为了穆小染殴打吗？那是否代表穆小染小姐才是他们最爱的心上人？”一个记者大胆的提问,更加惹怒了林熙琪。