
    “斯亚特公司的总裁卡赛菲尔将于最近于豪门千金林熙琪小姐举行婚姻,这将是又一个时代的标志性结合,以后的中国商业界会不会又是一次大清洗……”女主播尽职一丝不苟的播报着新闻。

    这些话语一字一句都犹如针扎进心里一样的疼,又拔不掉。“我不要听,我不要听,不要听……”

    “小染,我以真主的名义发誓,我一定会解除跟他的婚约,这些事情都是她……”

    林熙琪不用想也知龗道他在这里,门没关她在外面听了很久,她怎么可能会让卡赛菲尔解释清楚。“菲尔,你怎么在这里,你不是说好跟我一起去选婚纱的吗？”

    “你怎么来了？”

    “菲尔,你怎么说这样的话,太让我伤心了。人家知龗道你觉得对不起她,所以想给她一点补偿,人家也不是那么不通情达理的女人。大不了等我们结婚了,我同意给她一个小妾的位置好了。”

    “羽然,我不想看看见他们,让他们走。”他这是让她来跟自己炫耀的吗？她知龗道自己没她漂亮没她有钱,没她有气质。

    可她爱他有错吗？当初如果不是他一直不让她走,她怎么会喜欢上他？

    “小染,我真的跟她没有什么,那婚事是她……”

    林熙琪上去亲昵的挽住卡赛菲尔的手臂。“菲尔,既然人家不欢迎我们,我们走吧！”

    “你给我滚开。”卡赛菲尔现在恨不得掐死眼前这个女人。

    她笑容端庄靠近她的耳边轻语。“如果你不想明天的头条在多出一条的话,就乖乖的跟我出龗去。”

    卡赛菲尔看了眼小染,现在就算说什么都于事无补。而且还有这个女人在,更是什么都解释不了,只有下次再来了。

    “小染,我们下次再来看你,我们先去选婚纱了,拜龗拜。”

    穆小染眼睁睁的看着两人手挽手亲密的走了出龗去,心被撕碎成一片一片的。他们真的要结婚了,原来那些说的都是真的。呵呵,自己到底还在期盼着什么？

    “小染……”他关上门,不知龗道这时候该说什么来安慰她。

    “我们去巴黎吧！”

    “什么？”小染突然的话让她一时没有反应过来。

    “听说法国首都巴黎是世龗界上最繁华的大都市之一。巴黎位于法国北部盆地的中央,横跨赛纳河两岸,建都已有1400多年的历史,它不仅是法国,也是西欧的一个政治、经济和文化中心,备受世龗界瞩目。巴黎香水驰誉全球,有“梦幻工业”之称,被法国人视为国宝。法国还是个美食之国。巴黎是历史之城、美食之都和创作重镇,成千上万的橱窗摊铺里充满了琳琅满目的创意产品、时尚设计师作品；各色珍馐佳肴等您来品尝。形形色色不同背景的巴黎居民,为这座梦想之城带来缤纷活力,形成花都独一无二的印记。我曾经看过的报道是这样说的,我想去那里玩,可是我没钱你应该会负责的吧！”她已经被伤的寸心不存,也没有什么好流泪的了。