
    一溜烟的开走了,现在只要还有眼睛的人都不会去惹卡塞菲尔。

    “哎呀,你们说的人家都不好意思回答了。这个宝宝的事情,要看缘分的。”林熙琪掩着嘴,娇羞的笑着。不得不说她是一个大美人,无论怎么样都那么的迷人。

    堵在公司门口的记者们,一见到专属于卡赛菲尔加长型的林肯。就跟蜜蜂见到了花粉一样迅速的飞到了他的身边,嗡嗡的问个不停。

    “卡赛菲尔先生,你是否对您快结婚了,有什么想说的吗？”

    “卡赛菲尔先生,听说您是阿拉伯人,那您的婚礼是按您那边的习俗举行,还是按中国这边的呢？”

    “卡赛菲尔先生,您可否透露下你跟您的未婚妻是如何相遇和相爱的幸福浪漫的事呢？”

    “卡塞菲尔先生……”

    耳边嗡嗡的声音让他很是厌恶,卡赛菲尔冷着脸走到林熙琪的身边。“是你做的？”

    “对啊！既然你选不定日子,我来帮你选,有什么错。”她一副女王高高在上的表情,认为他不选自己那是肯定不会发生的事情。

    “你不要以为我真不敢拿你怎么办？”他怒火腾腾燃起,如果不是因为家族的老者他现在肯定会掐死眼前这个女人。

    “嘘……”林熙琪****的靠在他的唇边轻语。“你难道就不吃醋吗？你难道看见小染跟别的男人在一起你就一点感觉都没有吗？我这是在帮你出气,你又何必如此不高兴？”

    这样的画面看在别人眼里根本就是在当众亲吻一样,记者拿相机猛拍,丝毫不放过这样精彩的画面。

    刺耳的轮胎摩擦的声音引起了众人的注意,安羽然好不容易趁小染睡着了。想找这个不要脸的男人来说理,结果却看见了这么无耻的一面。他猛踩刹车,还没等车子彻底停稳他就不顾一切的下车。

    他满面怒火的往前走,记者纷纷自觉的让开道。

    “砰”一记狠准的拳头落在卡赛菲尔的脸上,安羽然是练过的一拳过去卡塞菲尔没防范自然而然的倒退了几步,差点倒在了地上。

    卡塞菲尔对他也早有不满,站稳了脚跟又扑过去还了他一拳。

    两人都是练家子,你来我往更是不分胜负,完全没有了以前的绅士风度和气度。

    这么精彩绝伦的画面,记者们大呼过瘾,更是丝毫不肯不放过。纷纷在想明天的头条新闻标题是啥,以博取众人的眼球。

    “小染为了你哭的那么伤心,你既然还在这里秀恩爱。你简直就是衣冠禽兽,你不爱她就别去纠缠她,我会好好保护她不受伤害。”安羽然恨不得打碎他那张衣冠禽兽的俊脸。

    他的话也彻底激怒了卡赛菲尔,虽然知龗道他们不会发生什么事情。但是想想小染在他家住了那么多天,想想那场面都够他发疯的。“我的事情轮不到你做主,你最好离小染远点,否则别怪我对你的公司手下无情。”

    “你混蛋,不要以为我怕你。”安羽然又一拳狠狠的揍在他的脸上。