
    安羽然哄着穆小染好一阵子,也花费了不少时间跟她解释。

    最龗后,她才茫然歪头的看着他,以不可思议的目光。

    “你是跟我开玩笑？”穆小染弱弱的询问。

    眼前的安羽然点了点头,不敢再说话。

    “我就吐了你一身,你拿衣服去洗,然后我就将你当作毛娃娃搂着睡？”穆小染再度询问,神情从呆滞开始有了一丝的精神。

    安羽然再度点了点头。

    下一秒,穆小染爆发了。

    “羽然,你怎么可以跟我开这样的玩笑呢？我还真的以为自己把你给吃掉了。”穆小染拿出身后的枕头,毫不犹豫打向安羽然。

    她胡闹了一阵子后才冷静下来。

    而她也意识到,安羽然一直没有换衣服也是因为自己存在的缘故。

    于是,穆小染快速逃离了房间。

    她待在自己的房间,看着镜子前的自己满脸憔悴,这个样子的她怎么可能跟林熙琪相比较呢？

    现在的卡赛菲尔是不是在跟林熙琪你侬我侬？还是说,他在处理公司的事情呢？

    卡赛菲尔将自己困在房间里,面对一片漆黑,谁也不愿意见,谁的话也不愿意听。他现在只是想到穆小染在别的男人怀中,心里就不是滋味。

    他都已经用真主来发誓,可为龗什么却没有人愿意相信自己呢？

    卡赛菲尔很清楚记得,那时候的穆小染将他的话清晰挺入耳中,瞬间有了神采,也瞬间神色黯淡,撇头不愿意看向自己。

    卡赛菲尔愤怒扬起拳头狠狠的捶打床铺,他咬着牙,痛苦不已。

    真主啊！这是不是你给他的磨难？是不是经历了这些磨难,他才能跟心爱的女人在一起呢？

    林熙琪好几次来找卡赛菲尔,可他始终不愿意迈出门见任何人。

    而她虽然有些担心卡赛菲尔的情况,可心中却有着一丝的快乐。因为她可以趁着卡赛菲尔不管外事时,制造一些舆论。

    林熙琪可不愿意穆小染继续纠缠卡赛菲尔,她更加不想要这两人再有任何的纠缠。

    她拿出手机拨打电话,嘴角勾勒一抹得逞。

    次日,花边新闻,杂质,报纸都被卡赛菲尔跟林熙琪给沾满。里面的内容大同小异,那就是林熙琪的某位闺蜜公然道出,他们两人要订婚的消息。

    而且媒体也从多方处打听出来,两人订婚的消息确实是真的。

    一时之间,关于两人订婚的消息,或者是之前两人亲密逛街的事情都通通被报道出来。

    斯亚特公司门口更是挤满了记者,只是为了要跟卡赛菲尔议论一下,关于今次报道的真假。

    记者们的等待并没有等到卡赛菲尔的出现,反而等到了报道的女主角林熙琪的出现。

    林熙琪一身高贵的裙子,从人群中也能一眼看中她的所在。

    记者们纷纷上前,麦克风跟闪光灯不断,而他们七嘴八舌的问题也弄得林熙琪有些胡乱跟烦躁。

    “林小姐,你跟斯亚特总裁订婚的消息是真的吗？”

    “林小姐,你们两人准备什么时候举行订婚仪式呢？或者是你们打算直接结婚呢？”