
    他愣愣的看着手机的黑屏,翻出刚才的电话终于相信了自己刚才不是在做梦。他愣了几秒,拨通了王经理的电话。“王经理,九点飞往巴黎的飞机停飞。”

    “是的,老板。”王经理一接到电话,马上着手去办。

    “哦。”她依依不舍的回头看怎么坐上飞机的都不太清楚,这已经是她第四次坐飞机了。头一次是自己单独坐,后面两次是跟卡赛菲尔坐,没想到现在却是为了逃避他而跟别人一起。

    “小染,你想什么呢？”他看她自从上飞机,飞机都快起飞了她眼睛却一直看着外面,仿佛在等着谁一样。

    卡赛菲尔会知龗道自己飞往巴黎吗？会来吗？她连忙甩头瑶掉脑海的想法。“没,没什么……”

    “既然那就拿着衣服去洗手间换,飞机马上就要起飞了。”

    “好,好龗的。”她拿起衣服慌乱的去了洗手间,根本没心思听别人的谈话。

    “各位亲爱的旅客朋友们,因为飞机临时有事,所以耽误大家一些时间,给大家带来的不便敬请谅解。”从飞机上传来的消息让大人们不悦了起来。

    而安羽然却有种不详的预感,他推开头等舱的门,来到普通仓入眼看见的果然证实了他的想法。

    卡赛菲尔一个个的找,女乘客纷纷打开手中的包包拿出里面的化妆品静心打扮了起来,可是无论她们或妖娆或清纯或妩媚,卡赛菲尔都不会多看一眼。

    安羽然灵机一动跑到头等舱,跑到了穆小染的厕所。

    “啊……你进来干嘛……”穆小染刚穿好衣服,刚想解掉裤子上厕所,手就停在裤头那里就看见他猛的进来了。

    安羽然也感觉到不好意思。“对不起,我以为门没锁,所以……”

    穆小染为自己白痴的行为汗颜了一把,怎么自己又忘记锁厕所门了。“哦,我忘了。我……我要上厕所……”她话语声音越来越低,潜意思让他出龗去。

    可安羽然此刻怎么会出龗去,他装作没听懂。“我看你进来这么久,进来看看你是不是掉进厕所了,我也好英雄救美。指不定你一激动,就以身相许,爱死我了也说不定。”他俊朗的表情话语漫不经心。

    “羽然,我现在只爱……”

    他知龗道她要说什么,那是他最不想听到的。耳边听着脚步声慢慢的来到了这里。“好了,既然你都穿好了,不然我们来做个游戏吧……”

    “什么游戏？”穆小染始终觉得对不起他,如果是以前他这样对自己说,自己一定会不顾一切的跟他走,说她一百万个愿意。

    卡赛菲尔没有羽然浪漫懂女人,还专制霸道还三心二意有了未婚妻还招惹自己。她知龗道这段感情该断了,早该断了。可是心里万千的思念压抑的快突破她的心脏了,如果卡赛菲尔如果现在出现的话,她一定会原谅他,不顾一切的跟他走。

    安羽然看着她又走神了,看脸上的神情都知龗道是在想谁？心里痛一点点的蔓延至心脏,他强颜欢笑。“好了,游戏开始了。”