
    “小染,你说真的吗？”

    “当然,如果你愿意全程负责我费用的话,有何不可。”请容许她缩进乌龟壳的行为,她只是一个在平凡不过的女子。

    只希望找到一个温暖的爱龗情,并不需要如此惊心动魄伤心伤肺的爱龗情。

    只要小染同意跟他出国一起去玩,就是好事。“好,我现在就去准备。”

    他掏出手中的手机,滑动出一个号码,电话没几下就接通了。“给我准备两个去法国巴黎的头等舱,越快越好。”

    “好龗的,安总裁。”

    没过一会,那边的电话就打了过来。“安总裁,去法国最近的是明天早上九点的,可以吗？”

    “好。”他挂断了电话,心情格外的好。“小染我们明天就可以去巴黎了。”

    “呵呵,好开心,明天就可以去巴黎了。”虽然她嘴上说的开心,但是有眼睛的人都看的出来她脸上的强颜欢笑。

    一大清早安羽然就拽着小染起床,把还在睡梦中的她直接抱上车走了。在这里呆的时间越多,事情会越多。

    “小染,醒醒到了。”

    “哦……”她在车上揉揉眼睛朦胧的看了他一眼,又接着闭上眼睛睡了起来。过了半刻穆小染感觉到什么不对劲一样,再次慢慢的睁开了眼睛。“啊……你怎么在我房间里？”

    安羽然被她纯真的一面弄笑了,不知是该说她纯呢还是蠢呢？车子都开了一个小时到了飞机场了,她竟然还在犯迷糊,这要是以后被人卖了都不知龗道。“小染,你在看看这是哪里？”

    “这明明就是我的房间,还能是哪里,你少在这忽……”穆小染这才发现了哪里不对,红唇微张一时有些反应不过来。“我是什么时候上车的？这里是哪里？”

    他看着她现在眼圈都是微肿,眼圈底下泛青,昨晚肯定是哭了一晚。“这里是机场,你忘记了我们今天去巴黎了？我看叫你半天不醒就把你直接抱上车了。现在我们下去吧！时间该来不及了。”

    “可是……可是……”她看看自己身上大大宽松的睡衣,睡衣上面还有个大大的樱桃小丸子,这样怎么好意思去巴黎,好歹得换一身衣服吧？不然真是丢人丢到国外去了。

    “怎么了？再不走就来不及了。”

    “可是……可是……”她看看自己的身上,可是了半天都没好意思说出来。

    安羽然注意到了她的表情,轻笑。“哝,你换的衣服我都放在这里手提袋里了,以后的衣服全部到了巴黎再买就好了。”

    可这样穆小染还是支支吾吾不好意思,她有不穿文胸睡觉的习惯,这个……这个就算有衣服了,没文胸怎么破……

    安羽然看她半天,看她的眼神游离在脖子下面腰上面,了然的笑笑。手伸进袋子里,掏出了一个粉红色的文胸。“你是担心这个吗？”

    穆小染猛的拿过他手中的文胸,脸色立马绯红。“你……你……”

    “你是想问我怎么知龗道你没穿文胸的吗？”