
    “唔……”她眼睛大大的看着突然靠近自己吻上自己的他……

    那小鹿般的眼神让安羽然的心渐渐融化,或许这就是因果循环吧！现在的他何尝不像以前的穆小染,不顾一切的飞蛾扑火只为那遥不可及的爱。“小染,我就这样静静的抱着你,静静的贴着你的唇,我们谁都不要说话好吗？”

    穆小染此何尝不是需要一个怀抱,两人唇贴着唇静静的相望抱着。

    卡赛菲尔手握着厕所手把,这是最龗后的一线希望了。从来不会害怕的他也学会了坎特不安。“咔嚓……”金属摩擦打开门的声音显得格外刺耳。

    穆小染睁眼看着眼前头发有点凌乱,衣服已经有皱褶的卡赛菲尔……

    卡赛菲尔心痛的看着眼前的场景……两人是那么的般配,那么的般配的刺眼。

    穆小染反应过来那是真实的卡赛菲尔,猛的放开安羽然,急忙的想跟他解释。

    这样的举动让安羽然心渐渐的灰暗了下去,小染你就真的那么在乎他？在乎到不惜伤害我……

    “菲尔,你真是喜欢逗人家,人家都说了去上厕所一会就来。你就这么等不及的找来了,还找错了厕所,呵呵……”林熙琪不知从哪得来的消息,刚好让她赶在了最巧的时候出现了。她捂嘴轻笑,说的还是是那么回事一样。

    卡赛菲尔直接无视林熙琪的话,就静静的看着小染,希望她给自己解释,只要她解释无论多滑稽的解释他都愿意接受。

    穆小染张开的嘴,看看林熙琪又吞了回去。人家都有未婚妻了,你还可笑的想解释什么？解释你爱他吗？哈龗哈……人家都不爱你,她虽然笨但是还有属于自己的尊严,绝不做谁的第三者,也决不会做谁的小妾。

    林熙琪见卡赛菲尔没理自己,没有丝毫的尴尬,踩着十公分的高跟鞋优雅的走过来,仿佛刚看见她们一样。“呀,小染和羽然也在啊！好巧啊！你们也去巴黎吗？我本来说就在国内选婚纱就好了。可菲尔非说巴黎的婚纱好,非要给我定做世龗界上最美的婚纱。哎呦,人家说的都不好意思了。”

    穆小染脚步退后了几步,手扶在安羽然的身上,身子摇摇欲坠。踮起脚尖凑近安羽然的耳边低声哀求。“帮我。”

    那哀求的眼神。仿佛绝望的动物在生命最龗后一刻对他人的哀求。

    安羽然拳头紧了紧又松了,眼神狠狠的看着他们两人。搂着她的羸弱的腰肢,心里比她还要疼。

    “羽然,谢龗谢还有你。”

    卡赛菲尔眼神都快喷出火了,他没等到这个女人一丝一毫的解释却让那男人的手那样肆无忌惮的放在她的腰肢上,而她却那么娇羞无限的靠在他的怀里。

    那样的场景看的他都快疯了,眼神喷火的看着穆小染。“过来。”

    “不。”

    “过来,不要让我再说一遍,惹怒了我,你知龗道后果。别说是你,就算你旁边的男人我也会让他的产业在瞬间瓦解。”好样的,他竟然学会了反抗自己,是因为她身边的那个男人吗？