
    穆小染低头不语,但是脸上微红的表情已经透露了她全部的心思。

    安羽然起了逗她的心思,凑近她耳边故意说的****。“我抱你上车的时候就摸出来了,而且我还摸出了你的尺寸。”

    “你……****……”她赶紧双手交叉捂住自己的胸部,小鹿般的眼神警惕的看着他。还好这车的隔音效果很好。

    “哈龗哈哈……我逗你的,下车吧！在不下车你的巴黎之旅就没咯。”他心情很好龗的下车。

    而卡赛菲尔今天好不容易摆脱了那个讨厌的女人,兴冲冲的跑到安羽然家门口,按了半天门铃没人理。

    感觉蹊跷,一打听才知龗道他们去巴黎了。该死的,那个男人竟然跟他玩阴的,查到早上最早一班去巴黎的飞机是九点,而现在已经八点多了。

    他车油门加到最大飚车而去,从怀里掏出电话。“安局长,去飞机场的那条道路上我要你五分钟内空出一条可以行车的道路。”

    “是,是,是……”安局长吓的一身冷汗,赶紧从温暖的被窝中起来。今天好不容易双休得到空闲一天,这下又有的忙了。

    “老公,你这么早起来做什么？”

    “去弄出一条空道。”他一边利索的穿衣,一边回答老婆的话丝毫不敢耽搁。

    女子懒散的躺在**上,对老公的突然离去很不满2“你让别人去一个电话不就好了？”

    “你懂什么,女人家家的做你该做的事情去。”

    “可是……你今天答应人家去帮人家逛街买衣服的。”

    男子也感觉到对不起老婆,俯下身温柔的亲了下她的红唇。“老婆乖,这人我们惹不起,这事虽然可以给下面的人去做。但是如果我帮他做了这件事情,如果被他看上了以后肯定前途无限。”

    “是什么样的大人物,说给我听听。”女子很是好奇,他老公也是局长了。官虽说不上顶大但也不是随随便便就谁都能看上眼的。

    “反正说了你也不懂,你就知龗道是迪拜最大的富豪就好了。”男子赶紧穿衣麻溜的出门。

    “迪拜最大的富豪？”女子两眼猛的放出精光,就是那个豪车堆不完,金钱用不完的国度？还是那个国度最大的富豪,想到这她眼睛更加的放亮。

    一路刺耳的警笛声让不满的人群稍微安静了下来。

    “这谁这么大牌,竟然需要警卫为他开路。”路人甲不悦的看着前面呼啸而过的四五辆警车。

    “谁知龗道,还是第一次见到这么警车为谁开路的。”路上被强行赶到一边的车主,都表示出很不满,在跟警察发表各自严重的意见。

    卡赛菲尔跟在警车的后面,一路狂飙。

    “亲爱的旅客朋友们,飞往巴黎的飞机还有五分钟起飞,请各位还没上车的旅客赶紧上车。亲爱的旅客朋友们……”

    穆小染跟在他的身后一步三回头的走着,一直回头频频看着身后。

    安羽然把一切看在眼里,心里很不好过但是最多的还是为小染感动不值和委屈。“小染,快点走,再不走来不及了。”