
    卡赛菲尔一路警车护航飚车到了飞机场,飞往巴黎的飞机眼看就要起飞了,他冲到了柜台前。“叫你们的经理出来。”

    女子见到突然有个这么帅的男子在跟自己说话,脸色绯红已经被迷的七荤八素。“经理……经理在……在……”

    卡赛菲尔无视她的花痴行为,用命令的口气说道：“我要求九点飞往巴黎的飞机马上给我停飞。”

    他的出现引起了后台经理的注意,看那男子的气质和谈吐绝不像一般人。“先生,您好。请问有什么需要帮忙的。”

    “你就是经理？”

    “是的。”王经理微笑的点点头。

    卡赛菲尔直接从口袋里掏出名片丝毫不拐弯抹角。“我要求九点飞往巴黎的飞机停飞。”

    王经理看了眼名片,手都激动的发抖。他……他……他竟然有生之年能见到这样的大人物。“卡赛菲尔,不,不。卡赛菲尔先生,您的要求我要请示老板的同意才行,不然会导致公司很大的赔偿。”他虽然激动,但是经理的指责还是记得的。

    “我给他们百倍的赔偿,够了吗？”他现在最想找到的就是小染,万幸真主保佑,飞机还在。

    “够,够了……不过我还是要请示下老板。”王经理在心里直呼,果然是迪拜的大富翁出手比谁都阔绰。不知龗道自己有幸见到他的真面目,会不会沾染一丝财运。

    “老板,卡赛菲尔先生要求九点飞往巴黎的飞机停飞,他说他负责百倍的赔偿,您批准吗？”

    电话那天传来不可置信的消息。“什么？你确定是卡赛菲尔,是迪拜最有钱的富豪卡赛菲尔？”谁都知龗道卡赛菲尔自己都有几架飞机,豪车更是无数,基本不用别人的交通工具。这让他们这些商人想借用他的名义,打打小广告都不行。

    “是的,老板。”王经理心情也很激动。

    卡赛菲尔直接一把抢过他的手机,不耐烦的说道：“给你两个选择,一：马上给我停飞。二：立刻给我停飞。”

    电话那头的男子,丝毫没有觉得他的话语傲慢无礼,因为光凭卡赛菲尔这几个字就够他傲慢了。商人就是商人不放过一丝一毫赚钱的机会,激动过后他脑海中计龗划了起来。“卡赛菲尔先生,您好。您这样并不是赔偿的问题,突然的停飞会导致信誉受损,都是做生意的信誉是很重要的事情,您这样……”

    “你开个条件。”他哪能不知龗道他的那点心思,他现在最想做的就是找到小染,什么条件都可以。

    “卡赛菲尔先生果然爽快,我条件也很简单。我就是想以你的名义给我们的公司打打信誉而已。”他笑的很是老谋深算。

    卡赛菲尔大概也猜到了是这个,想都不想的就答应了。“好。”

    这么爽快的答应倒让电话那头的男子不敢置信了,这虽然说的是打打信誉但是只要卡赛菲尔的名字一挂上去,那岂是而已他都可以想到他的公司做到飞机界龙头的场景了。