
    穆小染再也压抑不住自己的情绪,大声的对他咆哮。“你只知龗道命令人,有钱了不起吗？有钱就可以指挥人吗？有钱就可以玩弄人的感情吗？有钱就可以玩弄我的感情吗？有钱就可以随意玩弄我的感情吗？有钱又怎么样,怎么样……”说到最龗后声音慢慢变成了哽咽。

    “你就是这样看待我对你的感情的？”卡赛菲尔不敢相信他一直以来如此细心呵护的人竟然这样指责自己。

    “难道不是吗？”穆小染看见他眼神中悲伤,瞬间觉得自己是不是话语太重了,但是话都说出龗去只能死撑到底了。

    “菲尔,既然人家不欢迎我们,我们走吧！”林熙琪上前再次温柔的挽住他的手,因为这里是头等舱又是在厕所,所以几人的纷争没有太多人的关注。

    “好。”卡赛菲尔看着他们紧紧挽在一起的手,心中的怒火腾腾升起。看来是自己太纵容她了,才会导致她都分不清自己的位置在哪了。

    林熙琪不敢置信,她本以为她会被无视或者被甩开,没想到他这还是头一次如此温和的对她说好。她心情异常激动,根本没发现他是为了刺激穆小染才如此故意的。“那我们走吧……”

    穆小染看着两人手牵着手亲密走出龗去的画面,心被一点点一点点的撕碎。等他们一走再也支撑不住,颓废的软坐到了地上,脸上的表情很是无助让人看着心疼。

    “小染,起来,地下脏。我们回去坐座位上,你想吃什么随便点。”看着如玻璃娃娃般脆弱的她,他真恨不得现在就冲上去把那该死的人揍一顿。

    卡赛菲尔一离开小染的视线,马上甩开了她的手臂,用命令的口气说道：“跟我一起去巴黎。”

    “你公司的事情不管了吗？”她不想去任何有穆小染的地方,她刚才只是故意那样说刺激她的。

    卡赛菲尔直接无视她的话,径直往前走,已经认定了她会跟上来。“你好,陈总。”

    被称为陈总的男子是个年纪四十岁上下的男子,但是面貌成熟中带着年轻的俊朗。“您好？您莫非是……”

    他从怀里掏出名片递给他,虽然是他主动找的别人,但是举手投足之间带着浓浓的优雅和不容置疑的霸气。“我是卡赛菲尔,我听说您您公司想跟我们公司合作一个企划案,我很有兴趣。”

    陈总一听心情异常的激动,难道天上真掉馅饼给自己了？这个企划案他们研究了五年,正式跟进想投标也已经快两年了,可是人家的门槛一直很高。如果拿下了这个企划案足够让他们的公司在三年内利润增长百分之十。“卡赛菲尔先生说的可是真的,莫非是在逗我老人家开心。”

    他很是欣赏这个三十岁不到的阿拉伯男子,即帅气优雅中却带着浓浓的独我霸气,那是上位者才有的傲气。

    卡赛菲尔露出八颗牙齿笑的很是优雅,他的笑容就已经说明了一切。