
    卡赛菲尔甩开她伸过来的手。“她只是我现在是未婚妻,我说了等处理完中国的事情我一定会把这婚姻解除了。我以真主的名字发誓。”

    “哦,但她现在还是你的未婚妻。”安羽然丝毫不放过打击他的机会。

    “以后就不会是了,从以前到现在我认定的女人只有穆小染一个,从此以后也就只有她一个。”

    不得不说他的话让穆小染再次心酸了,眼泪控制不住的往下流。

    安羽然按住她,阻止她起身被几句甜言蜜语就骗到了。“以后也要看你身边的女人会不会同意。”

    林熙琪气的嫩白的手上青筋都可以清晰的看见突起,“菲尔,你真爱开玩笑。”

    “我不是开玩笑,只要忙完中国的事情回到迪拜,我就去找你的父母解除婚约。”

    “那媒体已经传出我们结婚的消息了。”

    卡赛菲尔脸色已经恢复了一点红润。“一切都是你自己咎由自取,与我无关。”一直以来他都觉得亏欠她的,所以才会对她有所忍让。只是越忍让却让小染越受伤,如果选择东西话他情愿伤害她也不会伤害小染分毫。

    林熙琪怨恨的看着穆小染,眼神浓浓的恨意在告诉她,她今天所有的一切都是她造成的。

    穆小染垂下头闭着眼睛,假装装睡。

    “亲爱的旅客朋友们,巴黎就快到了,请各位旅客朋友们寄好安全带,飞机即将着陆。”

    安羽然取下眼罩,轻轻的推了几下身边的她。“小染,飞机快着陆了,寄好安全带。”

    她揉揉眼睛,还有些迷糊。“哦。”

    几人一下飞机,安羽然就拿出电话。“苏助理你安排的酒店都安排好了吗？”

    “安总,已经都安排好了,凤凰大酒店海天总统套房两间。”

    “好龗的。”挂掉电话他拉着穆小染就准备走。

    小染的另一只手突然被人拉住。

    安羽然转头看着卡赛菲尔。“放手！”

    “放手的应该是你,小染会跟我一起。”

    “放手,你问小染是想跟我走还是跟你走。”穆小染被夹在中间看看这个看看那个,她心里虽然很想跟卡赛菲尔走的。但是看着林熙琪那怨恨的眼神,无时无刻不再提醒她,她是个无耻的第三者。

    “我跟羽然走。”她说完撇过头不再看他那凶狠的眼神。

    “你有胆再说一遍。”很好,这个该死的女人胆子越来越大了。

    林熙琪上去想挽住他的手臂被卡赛菲尔躲开了。“菲尔,既然她不跟我们走,那我们走吧！”

    卡赛菲尔狠狠的瞪着穆小染,以前如果这样瞪她她早就妥协了,而今天她就是偏执的不回头看他一眼,好,很好。

    “好。”卡赛菲尔故意说的很大声往前走,林熙琪紧紧跟在身后。

    等两人一走远,卡赛菲尔就拿出电话。“限你三分钟内查出穆小染住的哪家酒店。”说完他就直接挂掉了电话。

    管家一接到电话马上打了个激灵,这老板的任务怎么一个比一个难查,不过老板都开口了他也不能不查,过了大概半个小时他才查出来。“老板,小染小姐住在凤凰大酒店的海天总统套房。”