
    陈总旁边的成熟性感的女子也感到很是激动。

    陈总总觉得不可能天上掉馅饼。“卡赛菲尔先生,如果有话不妨一起说完。”

    “陈先生,果然是聪明人。我确实有事想麻烦陈总。”

    “有事您请说。”

    “其实也没什么大事,只是我因为助手的失误没能拿到飞往巴黎的头等舱。可我又急着去有事,陈总您的意思呢？”他说的很是温和,但是赶人的话语十足。只要你不让位置,那么企划案你也别想得到。

    陈总的夫人在旁边瞬间领悟,捂着肚子哀嚎。“啊……我肚子疼……好疼……疼……”

    “夫人,你怎么样了？”陈总紧张的询问着,女子对他眨眨眼,陈总瞬间领悟到了,夫人这是在给自己得到企划案的情况下还能有面子。

    “卡赛菲尔先生,我夫人临时肚子疼恐怕我们不能去了。我先带夫人去看大夫,祝你们玩的愉快。”他说完就带着夫人匆忙的离去。

    安羽然带着穆小染从厕所出来,还没等坐上位置就看见了不该出现的人。卡赛菲尔和林熙琪这两个不该出现的人,偏偏坐在了他们同一排。“你们怎么会在这里。”

    “你认为呢？”他一定要紧紧盯着他们,以防他对他的女人有不轨的行为。

    “亲爱的旅客朋友们,飞机马上起飞,飞机马上起飞。”从广播室传来空姐甜美的声音,让暴躁的人们终于安定了下来。

    “羽然,我们走,我们不去巴黎了。”她见到他们的第一反应就是逃走,请原谅她是乌龟的行为,她现在只想到个看不见他的地方,谁都不认识的地方重新开始自己的生活。

    安羽然拉住她的手,无声的安慰。“小染,没龗事的。飞机已经开始起飞了,如果不想到巴黎。等我们到了巴黎我们再去别的地方好了。”

    他一直紧紧牵着她的手走到属于她们的座位上,虽然只有十几步的距离,但是对于穆小染来说每一步都走的那么沉重和遥远。

    他们如此亲密的行为更加刺激了卡赛菲尔。

    “菲尔,你想吃什么？我们不如吃点东西可好？”

    “好”

    这边安羽然也不甘示弱。“小染,你肚子饿了没,不如我帮你叫你最爱吃的牛排好不好。”

    穆小染知龗道羽然是在帮自己争面子,点点头。

    没一会空姐就送上了几人的食物。

    卡赛菲尔眼睛一直死死的盯着穆小染,以至于他看都没看直接就把叉子上的食物吃了进去。

    “这什么东西？”嘴中怪怪的味道让他猛的把口中的食物吐了出来。

    穆小染看他脸色发青心中还是心疼,控制不住的多嘴说了一句。“不如你叫甜饮或者橙汁。”

    她的话让卡赛菲尔心情急剧转变,冷酷的脸上已经可以看出些许的笑意。“小姐,麻烦来杯橙汁。”

    空姐虽然看过无数俊朗的男子,但是像他这样如此俊朗优质男还是第一次看见。她们都羡慕的看着她优雅的端过橙汁去给他。“先生,您的橙汁。”