
    “谢龗谢。”他拿起橙汁再也没看空姐那****的眼神一眼,倒是林熙琪狠狠的瞪回去宣示自己的独有权。

    “先生,您还要别的果汁吗？”

    “不用了,谢龗谢。”

    “先生,那您需要别的食物吗？我这里有……”

    “我什么都不需要了,谢龗谢。”

    “不客气。”空姐这才脸色潮红依依不舍的走开了。

    “小染,你要不要喝点？”此刻的卡赛菲尔完全没有了独霸的总裁气质,就像一个讨好他人的小孩。

    “我这里有饮料,不需要你费心了。小染,来喝杯巧克力奶茶。”

    穆小染看着他跟变戏法一样从包里拿出来的奶茶,欣喜若狂。“你怎么会有这奶茶？飞机上不是没有这个卖吗？”

    总算能看见她笑一笑了,他微笑的打开保温杯倒出里面的奶茶递给她。“我知龗道你喜欢喝,所以我都打包给你带来了,来趁热喝了。”

    “好龗的。”能在飞机上喝到自己最喜欢的奶茶也是一件苦中作乐的事情,她刚端起杯子正要喝就被一个大手给抢了过去。

    “这么好喝,我也尝尝。”他抢过去立马全部倒进了嘴里,口中微甜涩涩的味道说实话让他很难下咽。但是为了破坏他们,他苦着一张俊彦硬是把它吞了下去。

    “味道不错,都给我喝了吧！”他说完直接抢过安羽然手中的杯子,苦着着一张俊彦咕咚咕咚硬是把他喝完了。

    旁边的林熙琪芊芊玉手气的发抖,他就这么喜欢这个低贱的平民。为了她都可以如此勉强自己喝不喜欢喝的东西,他本应该是高高在上的,现在却如此的委曲求全。

    “你……”他怎么可以如此的不要脸,曾经有人说过人有多面性。她现在算是深刻体会到了,一个霸道的独裁者原来也有如此无耻的一面。

    “怎么？你不会这么小气连一点奶茶都不舍得给我喝？”卡赛菲尔并不觉得他刚才的举动有任何的不要脸,反而觉得很理所应当。

    安羽然淡定的看他喝完,再次淡定的解开背包从里面慢慢的拿出奶茶。一瓶,两瓶,三瓶,四瓶,五瓶……九瓶……“小染,这里还有,我给你倒。”

    穆小染看着他跟变戏法一样变出这么多奶茶。“羽然,你……”

    “我知龗道你喜欢,怕你路上想喝。我这保温杯还有保鲜的效果,就算带上三天味道也不会变味,你放心喝吧！”

    他对她如此细心,说不感动那是假的。

    卡赛菲尔猛的咽了口口水,真主保佑他喝完这些苦苦瑟瑟的东西不会挂掉。他不言分说的拿起就猛往嘴里灌,根本没管味道跟以前是不是不通,一瓶,两瓶,三瓶……

    三人就这样看着他拿起一瓶又一瓶的喝,脸上的表情从皱眉到脸上表情僵硬。

    过了快一个小时,卡赛菲尔才把桌上的奶茶消灭了。真主保佑,他还没有挂掉。只见他匆匆忙忙的往厕所方向跑去。

    林熙琪紧张的跟在后面。“菲尔,你没龗事吧？”