
    穆小染见两人都走了,感激的看着他。“羽然,谢龗谢你。”

    “没龗事,我这还有一瓶。”他从包里拿出真正的奶茶。

    穆小染额头开始冒黑线,有钱人就是这么糟蹋的吗？“你怎么还会有,我以为……”

    “刚才他喝的不是真正的奶茶,只有第一瓶是,只是他被醋意冲昏了头没有察觉。”他细心的给她倒上。

    穆小染心不在焉的吃着最终的食物,有些心疼卡赛菲尔。“你刚才给他喝的是什么？”

    “你猜。”没想到堂堂的大总裁竟然会连味道都分不出来,果然醋意让人迷失理智。

    “猜不出来。”

    “他不会有事的,你安心吧！只是一些酸酸的饮料罢了。”

    酸酸的饮料还罢了……如果对于中国人爱酸食的人来说倒是罢了,可对于嗜甜如命的他来说。一点点酸都不会碰,而他竟然连喝了九瓶,这事情不敢相信……

    “不是我让他喝的,是他自己抢过去喝的。小染你就是太善良了,你在善良下去就是蠢了。人家那样欺负你,我帮你回敬他几下又如何,再说也是他抢过去喝的,你就安心吃你的饭。”安羽然能不气吗？那人都如此欺负小染了,她竟然还护着他。是该说她纯还是说她蠢？

    穆小染想想也是,随就安心的吃起了牛排。

    卡赛菲尔脸色青白的从厕所里走了出来,林熙琪一直跟在身后想扶他每次都被他不着痕迹的推开了。

    穆小染偷偷的看了眼他,发现他脸上青白的,估计到厕所肯定吐了。

    安羽然明显的看见了小染脸色上的不忍。“小染,你累了吗？”

    “我不累。”

    “你应该要睡一会了,这样才有精神下了飞机好去玩。”

    “哦,好龗的。”她不舍的再次看了他一眼,人家真正的未婚妻都在身边,她瞎凑什么热闹。

    卡赛菲尔气的脸上从青白变得通红,那个没心没肺的女人竟然如此好不防范的就睡在别的男人身边,而且那露出来的腿,脖子还有胳膊都特别碍眼。

    他想也不想就脱下自己的外套盖在那露出来白嫩嫩的部分。

    穆小染闭着眼以为是安羽然帮他盖的。“羽然,我不冷,不要把我包的跟粽子一样。”

    安羽然坐在里面,穆小染坐在外面。而卡赛菲尔又坐在靠一排的外面,林熙琪坐在里面。

    他竟然当着自己的面喊着别的男人的名字,是他不可忍受的。他死死的掐着她细尖的下巴。“看清楚我是谁？”

    她本能吃痛的睁开眼睛,仿佛见到鬼一样。“你……你怎么过来的……”

    “你说我怎么过来的？”好样的,这个女人竟然敢如此的无视自己的存在。

    “卡赛菲尔先生,请你自重。”安羽然拍开他的手,心疼的看着被掐红出一大块的下巴。

    “她是我的女人,你竟然叫我自重？”

    安羽然眉头都没抬一下,心疼的看着那红肿的一块。“你的女人在那边。”

    “菲尔,你怎么了？”