
    卡赛菲尔早就听到了外面的争吵,匆忙的洗完直接套完衣服出来,就看见这么让人窝火的一幕。

    他一把狠狠的推开她,细心的扶起小染。“我警告你以后如果你再敢找小染的麻烦,我肯定会不惜会让你为你愚蠢的行为付出代价。”

    她被一推细高的高跟鞋狠狠一摔,脚裹狠狠的扭了一下倒在了地上。整个人狼狈的趴在地上,不敢置信他竟然会对自己做出这样的事情。“我才是你的未婚妻,她什么都不是。”

    穆小染轻轻的推开他。“我自己会走。”

    “你走到哪里去,你只能呆在我的身边我的怀里。”卡赛菲尔就怀疑了怎么她不像别的女人一样粘着自己。

    穆小染挣脱不开,只能整张脸都埋在他的怀里不敢去看她怨恨的眼神,那总让她感觉她是一个狐狸精的第三者。

    林熙琪躺在地上,这还是她有生以来第一次如此狼狈不堪。“菲尔……”

    “你是现在滚还是让你送你滚,以后请你叫我卡赛菲尔先生,菲尔这个称谓只能是小染的专属。”

    她不敢相信他怎么突然间变得如此冷酷无情,她不甘心。“我才是你的未婚妻,我才是我才是,她是个无耻的第三者。”

    卡赛菲尔感受到小染身体在轻微的发抖,如果不是真主说过不能打女人的话,估计他早就让她那美丽的蛇蝎脸上多几个掌印。“当初是你不愿意前来导致我们的相识相爱,小染并不是第三者。你才是第三者,你以后就不会是我未婚妻了,而小染将是我这一辈子唯一的妻,她也只能是我的妻子。如果你听清楚了,我请你现在就滚出龗去,不要让我做过激的事情。”

    林熙琪一瘸一拐狼狈的走了出龗去,恶狠狠的看着相拥的两人。穆小染我不会这么轻易的就放过你的,菲尔是我的,只能是我的。

    狠狠的关门声把穆小染吓了一跳,她猛的挣脱出她的怀抱。

    如此****的气氛总觉得坐也不是站也不是。

    “那个……你……你洗澡挺快的……”她说完都为自己的智商着急了,她怎么就这么笨专挑敏感的话题说。

    “小染,以前的一切是我不对。我跟她并没有什么,我对她好只是想她能不伤害你,也能同意我们解除婚约。那个结婚的报道我也不知龗道,是她自己一个人说的。”这是卡赛菲尔有生以来第一次跟人解释,是小染改变了他。

    “那个,那个你饿了没？”她此刻不知龗道该回答什么,她心里满满的甜蜜,可她的甜蜜是建立在林熙琪的痛苦之上的。

    卡赛菲尔扳过她的双肩让她直视着自己,以前一直有林熙琪和安羽然的插入让他一直无法好好龗的跟想小染说说话。“不要回避我的话题。”

    “没。”她眼睛漂浮不敢看他的眼睛。

    “看着我,这句话我只说一遍。我爱你穆小染,我已经爱上了一个叫穆小染的女孩。我爱上了一个笨到总在一个地方迷路的穆小染。”