
    卡赛菲尔虽然愿意宠自己的女人,但是她好像有些被宠的快爬到他的头上了。他冷冽的眼神就那样静静的看着她,什么也不说。

    可偏偏是这样的眼神,让傲娇神气的穆小染,她慢慢的坐下来低下头。“去就去嘛！”

    “乖。”卡赛菲尔这才满意的笑了。

    可穆小染却不高兴了,仿佛她就是他养的那只宠物一样。

    “叮咚,叮咚……”门铃声响起破坏了两人难得的温馨时刻。

    穆小染作势就要去开门,被卡赛菲尔拉住了。

    “别理。”他想都不用想就知龗道是谁,而他最不想见的就是他。

    “可是……”

    卡赛菲尔堵住那张还有话要说的嘴。

    “唔唔……”穆小染睁大双眼表示着自己的抗议。

    “闭上眼,不然我让你明天都出不去。”

    穆小染吓的立马闭上了眼睛,在心里抗议了无数次但是终究不敢说什么……

    安羽然按了半天门铃没人理他,担心的找到经理帮忙开了门。

    随着咔嚓一声清脆的门响,安羽然入眼看见的就是如此让人心碎的一幕。

    穆小染眼睛游离的看着他,使劲的想挣脱开卡赛菲尔。

    可卡赛菲尔偏偏不如她的愿,吻的更深更深情。

    经理见怪不怪的看着眼前的情景,识趣的退了下去。

    安羽然站在门口,看着他们吻的那么契合那么深情。眼神一点点的暗淡下去,心一点点的沉下去,他带上门轻轻的退了下去。‘小染,希望你能幸福。’

    等穆小染从深情的一吻中清醒过来的时候,门外已经没有任何人了。

    “你去哪？”卡赛菲尔很不满这个女人刚跟自己甜蜜完,就如此迫不及待的往门外走。

    “我去看看羽然……”明明是件光明正大的事情,可被他那犀利眼神的注视下,好像就变得那么不正大光明了一样。

    “你不用去看了,他已经走了。”

    “你怎么会知龗道？”

    卡赛菲尔叹了口气。“你以为每个人都像你那样笨,你正牌老公已经出现了他不走留在这里吃干醋吗！”

    穆小染低下头窃窃私语。“谁是你老婆了。”

    卡赛菲尔耳力非常之好。“穆小染,有本事你在重复一遍刚才你说的话。”

    “没,我什么都没说。”她低垂着头,两手搅着。自己这辈子算是被他吃的死死的了,她也别妄想翻身农奴把歌唱了。

    “嗯,这才乖,等会带你去买些衣服。”他说完就打开房间里的电脑处理起事情来了。

    “哦。”她无聊的坐在一边看电视,眼睛偷偷的瞄着他,如此帅气有钱的高富帅中的战斗机真爱上自己了吗？

    看着看着不知不觉的看入了迷,两手撑着腮帮子眼珠子转也不转的看着。

    因为突然来到巴黎,很多事情没有处理,等他忙完就看见如此的一面。心里升起满足的笑意,看来自己以前不齿的外貌还是有些用处的。“虽然我不介意你这样看着我,但是好歹我们也该吃晚饭在给你弄套像样的衣服先。”