
    卡赛菲尔站起身低头看着她,大掌摸着他柔顺乌黑的头发。“小染,你脑袋到底在想些什么？你是真想我跟她结婚吗？”

    穆小染被这么****的气氛心控制不住的突突直跳,脸颊绯红。“你……你们的事情管我什么事。”

    卡赛菲尔看着她如此纯真的样子,起了逗弄的心情。他故意靠近她,两人的脸和五官都快亲密的贴在一起了。“那我们的事情你管吗？”

    “你……你说话就说话别靠我这么近。”

    “怎么能不靠近呢？我得好好看看我未来的妻子,不然我怕她跟别人跑了。”

    他****的话语让她想心小鹿乱撞,穆小染不停的在心里跟自己说。‘穆小染你别太没骨气了,人家说几句好话你就心软,一定要撑住,撑住。’

    “看来我的小染也同意了我的话,那我们现在就回国吧！”

    “回国干嘛……”

    “当然是见我未来妻子的双亲,订下婚事还能干嘛！”他虽然话语随意,但绝不像是在随便说说。

    穆小染现在恨不得打自己嘴巴,自己干嘛又上当跟着他的话接下去说。人一慌乱就越容易错,就比如现在小染越乱越开始说胡话。

    “你……你先去洗澡……”一说完她更是恨不得拿胶布封住自己的嘴巴,双手捂住嘴巴只留一双清澈的眼神,非常无辜的看着他。

    “哈龗哈……”卡赛菲尔发现她真是越来越有趣了。“看来我们的小染是等不及了,那我现在就去沐浴,躺着乖乖等着我。”

    看着他最龗后那个****的眼神,穆小染打了个冷颤。现在是该逃走呢还是逃走呢……

    突然卡赛菲尔从浴室探出头来。“你千万别想着逃走,因为无论逃去哪里我都会找到你。然后直接把你绑去结婚,在把你一辈子绑在那里伺候我。哪里也不能去。”

    他这话让穆小染刚移动的步伐,硬生生的停在了那里。他一向说的到做的到,还是别惹那个疯子了,可待会的事情怎么处理……

    “叮咚,叮咚……”

    完了完了,羽然来了怎么办？

    “叮咚,叮咚……”门铃仿佛不开门誓不罢休一样不停的响着。

    穆小染抱着必死的决心墨迹墨迹走了好久,终于走到了门边。

    “你找死啊！这么久才开门。菲尔有没有来,算了我自己进去找,你滚一边去。”林熙琪直接一把推开她,直接冲了进去。

    “菲尔,菲尔……”她直接走到卧室,在直接走到客厅,最龗后直接走到浴室。

    穆小染一直木木的看着她那么堂而皇之的到处查。她很想告诉她这是她的房间,最龗后看她往浴室去穆小染才反应过来,走了过去拦住她。“卡赛菲尔在里面洗澡,你不能进去。”

    “让开,我是她的未婚妻是你该出龗去才对。”穆小染一时不察被推倒在地。

    林熙琪高高在上的看着她,腿抬起大红色的高跟鞋悬空放在她肚子上。“要是你以后敢在招惹我的菲尔,我肯定会用这个高跟鞋狠狠的踩在你那装无辜的脸上,把你的脸踩出几个窟窿。让你以后还敢用这无辜的脸,****我的菲尔。”