
    在卡赛菲尔快等的不耐烦的时候,电话这才响起。“知龗道了,查这么慢扣你十天的工资。”

    管家只能苦笑的接受这个现实。“谢龗谢老板。”

    “菲尔,你去哪。”林熙琪跟在他的后面追赶着。

    卡赛菲尔转身看着她,头一次非常认真的口气对着她说。“林熙琪小姐,我知龗道我毁婚约是我有错在先,所以最近我都一直忍让你。我以真主的名义像你致歉,一万分的歉意。但是我喜欢的爱的都是穆小染,所以从今以后我想你离我越远越好。还有如果你在有意伤害小染,我肯定不会放过你家的公司,该说的话我都说了,希望你能有自知之明。对于婚约的事情,我处理完中国的事情我就会回去处理,我会做出我该有的诚意。”

    林熙琪怒视着他,她做了这么多都白费了吗？“你告诉我你喜欢她什么？她是有我漂亮还是可以帮你事业上的事情？你娶了我事业肯定会更上一层楼,这不是你所希望的吗？”

    “那是以前,现在我已经爱上了穆小染。你是漂亮也有家势,但是我很认真负责的告诉你在我心中只有小染是全天下最美的女子,而且我的事业也不需要靠着女人的帮忙。如果你们家族有所不满,我也随时欢迎。”

    林熙琪不甘心的跟上去。“那我们以前算什么？新闻上我们结婚的消息又算什么？”

    “我们没有以前,那些消息都是你自己散播出龗去的,与我无关。”他说完再也没有理她直接走了。

    林熙琪颓废的坐在地上,她竟然输给了一个什么都不是丑八怪,她怎么会甘心,绝不。

    “哇,好漂亮的房间。”整个房间显得奢华高端上档次,耳边听着鸟叫的声音,整个房间飘满了花香的味道,很是怡人让她心情好了不少。

    “喜欢吗？”

    “喜欢,谢龗谢你安然。”

    “喜欢就好,你先睡上一觉,然后我带你出龗去买换洗的衣服。”他走上前轻轻的亲吻了下她的额头。

    穆小染紧张的木木的,直到他出龗去细心的带上门才反应过来,她刚才还以为他要亲自己呢。

    卡赛菲尔从前台知龗道已经没有了总统套房,利用内部的关系也查到了小染是哪间房。他优雅的迈入专属电梯,到了二十层。

    穆小染躺在床上翻来覆去的睡不着,现在中国时间也才下午,而法国已经晚上了。

    “叮咚,叮咚……”

    穆小染以为是安羽然来了,打开门。“羽然,你这么快就来了。”

    “你叫谁？”卡赛菲尔脸色铁青的站在门口,推开门直接进去了。

    穆小染愣了半响还是关上了门。“你怎么来这里,您的未婚妻呢？”

    卡赛菲尔直接不请自坐,坐在沙发上。不得不说他无论何时何地看,都是帅的人神共愤还那么的有上位者的霸气。“她去了她该去的地方。”

    “什么叫她该去的地方？她是你的未婚妻,你就这样对人家？”