
    “我爱上了一个坚持不懈非要逃跑怎么也逃不出龗去的中国女孩,我爱上了一个老是爱幻想发呆的穆小染,我爱上了那个坚持要我相信的女孩。我爱上了那个平凡又笨笨的单纯女孩。她哪里都不出色而且还笨笨的,老是为别人着想从不为自己着想。而且她还笨的想把我拱手送给别人,但是我想告诉她,她这一辈子只能是我卡赛菲尔的人,一辈子不够的话下辈子下下辈子生生世世都是我的人,逃也别想逃出龗去。”

    穆小染听着耳边话语霸道但却深情的表白,脑海中闪过以前的种种,泪水绝提的夺眶而出。“讨厌,你讨厌……”

    “你怎么哭了？”他本以为自己的表白会把她乐的把自己扑倒,可却怎么也想不到她会哭的如此伤心。

    “都是你,好好龗的干嘛说这么感人的话……”穆小染觉得自己很没有骨气,人家说几句好话自己又感动的一塌糊涂。

    卡赛菲尔淡淡的笑着,大手揉着她乌黑的秀发。“小笨蛋。”

    “人家就是笨蛋,你嫌弃啊！”谁让他说那么多感动的话让人感动的一塌糊涂。

    “当然嫌弃……”他虽然嘴里说着嫌弃但是手却温柔的擦去她脸上的眼泪和鼻子的鼻涕。

    “嫌弃还碰我。”她嘟起嘴不悦的想挣脱他的手,但却没挣脱开。

    “嫌弃就嫌弃的将就着,谁让我爱上你了。”

    “你这么将就那我就不为难你了。”她挣脱开他转身就想走,卡赛菲尔拉住她一个旋转就把她带入了自己的怀里。

    “那么穆小染小姐你是不是可以原谅我,以前自认为对你好却深深伤害了你的愚蠢行为。”他黑眸深情而又专注的看着她。

    那深情的眼神一点点的把她伤痕累累的心一点点的修复,她想为她自己的爱龗情争取一次,哪怕一次也好。“如果这次你在伤害了我,我会远远的离开你,在你再也找不到我。”

    “不会有那么一天。”两人深情的接吻慢慢的倒到了榻上,两人相拥依偎在一起。迪拜的男人都比较传统,如果不是卡赛菲尔把穆小染当作妻子实在情难自禁也不会有以前的那一次。

    “小染,回去以后你还回公司上班。”

    穆小染靠在她的怀里,脑袋趴在他的胸膛上,隔着衣服静静听着他的心跳声。“我不想回去。”

    “绯闻我会澄清,不会再让你受任何委屈,你不再的日子里我简直度日如年。”卡赛菲尔决定一定要劝她回去上班才行,一秒看不见她,他都会觉得是不是被安羽然那小子给拐去哪了。

    “可是……”这还是卡赛菲尔第一次跟她商量一件事情,而不是跟她说他决定的事情。

    “没什么可是的,一切有我在。”穆小染就知龗道他还是那独裁主义者,刚对他有的一些好感又瞬间消失了。

    她猛的从他怀里站起来,居高临下的看着他,牵牵手指指着他非常傲娇的说着：“本小姐我就不去你公司,你又能拿我怎么样？”