
    卡赛菲尔听到她低声的嘟喃不禁觉得好笑,刚才他只是觉得很不可思议。哪个女人不喜欢奢侈品,不喜欢名牌,甚至以贵为乐。

    他没想到她却嫌弃它们贵了,这更让他觉得挖到了宝,霸道的搂着她走进了一家店。“我有的是钱,你放心大胆的去花,我保证不找你还钱就是了。”他靠近她的耳边轻笑。

    穆小染低头还是觉得很心虚,虽然他们算是好像是在交往,但她还是不喜欢花男的钱。“那个,我们还是走吧！”

    “穆小染,你是自己进去选衣服,还是要我现在把你脱光了进去选衣服。”

    霸权主义者果然就是霸权主义者,连强迫人的手段都一样,她心不甘情不愿的走进店里。

    “您好,欢迎光临,请问有什么需要帮忙的。”店员是位时尚性感的美女,她眼神冒光的看着眼前俊朗非凡的男子,在鄙视的看着眼前其貌不扬的女子。

    卡赛菲尔直接无视她,看着小染纠结的表情她发现心情很不错。

    拿起一件衣服看着吊牌上的价钱吓了一大跳,竟然是五位数她几个月的工资就没了。

    在拿起别的衣服看看,发现都是五位数的衣服。“不如我们还是去别的地方看看吧！”

    “我觉得这里的衣服都不错,你拿这件还有这件,这件都去试试。”他拿起自己看中的一堆衣服直接把她推进了试衣间。

    穆小染拿着手上的一堆衣服,这手里拿着几十万块的衣服是什么感觉。别人她不知龗道,但是她心里却非常的不安。

    如果穆小染知龗道以前她在卡赛菲尔家里所有穿的衣服,每一件都是顶尖的设计师专门设计。每一件都是价值更高独一无二的绝品的时候,会是什么感觉。

    她颤抖的穿好衣服不安的走出来,她深怕把衣服给穿破了。

    卡赛菲尔不满意的看着。“再换。”

    “不用了吧……我感觉这件挺好龗的。”她挑了里面一件最便宜的试,这都花掉她很多钱了,她只是个小小的上班族,对于她来说这简直是天文数字。

    “你说呢？”卡赛菲尔抱着手臂半眯着眼,表情不悦的看着她。

    穆小染乖乖的再次走进去,换了好多套都没有满意的。

    旁边的售货员美女不高兴了,本来这些高端衣服是不让试的,如果不是看这个男的气度非凡她都不会让穆小染试衣服。

    可试来试去试了快一个小时了都没有试出一套,她忍不住开口。“小姐,您喜欢哪一套。”

    “我……”其实她很想说她哪一套都不喜欢,但看着坐在贵宾椅上的卡赛菲尔又没说出口。

    “小姐,那您喜欢什么风格的款式和什么样子的面料,您说出来我帮您挑选。”

    “我……”她从来没买过奢侈品的衣服,她什么都不懂……

    “小姐,这里是高端品牌,我们这里的衣服都是全球十大品牌之一,您说出您喜欢的款式和面料,我们也可以为您量身订造。”