
    穆小染感觉头上一疼,就听见他打趣的话语,脸上立马红了。“谁……谁看你了……”

    “对,没看我。只是再看卡赛菲尔。”他宠溺的牵起他的手往门外走。

    穆小染头垂的更低,脸颊红的跟红苹果一样。

    两人走到大厅,柜台的美女就叫住了穆小染。“请问您是穆小染小姐吗？”

    “是的。”她迷惑不解的看着她。

    “您好,这是依偎先生给您的纸条。”柜台美女拿过一张便利贴纸递给她。

    穆小染接过纸看着纸上简短的几个字,虽然没有署名但无非是羽然的语气。

    “你想回他那去吗？”卡赛菲尔看着纸上的字。‘小染,我这是你永远的避风港只要你需要,我随时都在。’

    穆小染呆呆的看着那纸条,不争气的眼泪又巴巴的掉了下来。她发现她最近怎么这么喜欢流泪,在错误的时间遇到对的人是种无言的悲哀。

    她收拾起心情,擦干眼泪,抬头对着卡赛菲尔努力的挤出一个笑容。“走吧！听说法国的鹅肝很出名,我想吃。”

    “我只给你这一次选择的机会,如果你选择去他那里我只会祝你幸福。如果你选择了我,那我这一辈子都不会再给你任何选择的机会。”卡赛菲尔知龗道自己从来都不懂得如何讨好别人,但是为了小染他愿意去学一切让她开心的事情。

    “我饿了,我们去吃鹅肝酱吧！”她握住他的手已经做出了自己的选择。

    卡赛菲尔嘴角微笑,看的旁边的女子捧着脸发花痴。

    “好”其实他说出那句话也很坎特,如果小染真选择那个男人的话他保不准自己不去抢回来。

    两人来到了法国最著名也是最有钱人的步行街,路上到处是豪车美女还有数不尽的名牌。看的穆小染那是一个感慨万千,自己估计努力一辈子也不一定买的起这里面的几样东西。“我们还是换别的地方吧？”

    “这里确实穷酸了点,我们在找找别的地方。”卡赛菲尔嫌弃的看着眼前几十层的大厦和周围不起眼的轿车。

    穆小染心虚的看着周围,还好周围人没有听见他们的谈话,不然肯定想揍死他们。

    这四周到处都是有钱人的天下,高楼大厦豪车云集,衣服动辄都是几万十几万,连几千的衣买都觉得丢人。她在看看自己身上地摊上买的几百块的衣服,脚步不禁往后退了几步。

    “怎么了？如果不喜欢我们在换个地方。”卡赛菲尔从小在迪拜那个出租车都是豪车代步,林肯,法拉利,保时捷都是随处可见当垃圾废弃丢弃,而世龗界上唯一一个七星级酒店只有迪拜有。

    连他家到处都是随处可见的金器,玉石,连世龗界上有名的蓝宝石他家都当作废弃品一样到处乱丢。

    “有没有便宜点的地方……”穆小染踮起脚靠近他的耳边很小声很小声的说着,说完她自己都觉得很不好意思。

    卡赛菲尔黑眸直直的看了她很久,看的穆小染恨不得钻地地洞里。“没有钱又不能怪我,谁让我没你会投胎。”