
    “是吗？我怎么没看见。”

    “你眼睛只顾的上看我了,哪顾得上看她。”卡赛菲尔靠在她耳边调侃着,如果以前有人跟他说。他会花心思去哄骗哪个女人的话,他肯定不屑一顾。

    女人对于他来说只是有助于他生意的伙伴和生娃的工具,可自从认识了穆小染,这个笨笨单纯的女子,他的世龗界观全部崩塌了。

    如果说以前他不屑的肉麻话能让她开心的话,他愿意去学一切让她开心的事情。

    穆小染低头脸色潮红,发现他不知龗道怎么突然跟变了个人一样。虽然还是以前那样霸道,但是却会说情话了。

    “我们现在去吃饭,你想吃什么？”

    “你在问我？”

    “嗯哼。”

    她看他脸色不悦,虽然不知龗道为龗什么他开始学会征询她的意见了的,但是她还是赶紧说道：“我想吃牛扒,又想吃鹅肝酱还有黑松露,听说这些都是法国著名的菜肴,可是可是我该吃哪个呢？”

    “那就都吃。”他下了个结论,直接带着他走进了一个五星级酒店。

    “可是……可是那样会不会浪费了？”穆小染还在纠结,听说那个一样都几千块,都吃又吃不完岂不是浪费了。

    卡赛菲尔直接无视她的话题,直接拉着她坐下。

    服务员上前说着地道的法国,,穆小染听不懂。

    只听到卡赛菲尔用同样标准的法语应对如溜,穆小染撑着难道羡慕的看着他。

    “怎么了？”

    “没,只是觉得你好聪明,你到底还会几国语言。”

    “法语,德国,英语,汉语,韩语,日语加母语,加起来十几国的国际语言还是会的,你怎么突然关心这个。”

    “没,只是觉得你好厉害,你怎么学会那么多语言的。我就会一个英语,还没你说的标准。”她实在都不好意思开口说。

    “我为了谈生意,所以什么语言都去学了。人没有天生的聪不聪明,只是我把你们玩和发唠叨的时间都拿去学习了。”他淡然的说完,就发现旁边很多人窥探的眼神。

    “小姐,您真美,您是我见过最美的中国女孩,在下可否有荣幸亲吻下您的额头。”一个地道的法国人,说着流利的英语。男子一头棕色的卷发帅气的脸蛋,加上修长的体形,不得不说也是一个帅气的小伙。

    人人都说法国人浪漫多情,没想到穆小染第一次来法国就遇龗见了。她脸色立马红了,这还是她有生以来第一次在这样的场合被人如此夸赞,刚想回答,就被人捷足先登了。

    “抱歉,不可以。”卡赛菲尔怒视着这个不知龗道看人脸色的男子。

    “哦,那真是实在太遗憾了,那美女可否留下您的名字和联系电话。”男子并不灰心,再接再厉的说着。

    “抱歉,他已经是在下的未婚妻,我们择日即将结婚。”

    男子很是惋惜的看着她。“那实在是天可惜了,不知小姐可否参加一个告别单身的派对。”

    穆小染其实很想说话的,但是被卡赛菲尔那可以吓死人的表情吓住了,一句话都不敢说。