
    小染穿好衣服从里面不好意思的走出来,卡赛菲尔呆呆的看着。

    卡罗琳在一边微微笑着,她时时刻刻都散发出让人温暖的笑容。“小染,这套衣服很适合你。这位先生您认为如何？”

    穆小染看着镜子中的自己,不敢相信自己的眼睛。

    水蓝色的长裙让她显得高挑而白皙,富有巴黎的浪漫时尚。而前面的V领硬是把平胸的她弄出了一个深度,腰肢显得格外的纤细。一头乌黑的及腰秀发就那样随意的散开着,带着纯正的中国美,美的那么耀眼夺目。

    卡罗琳看着男子发呆的眼神就已经知龗道了效果,走到外面拿出了一双简单而大方的水蓝色高跟鞋。“来,穿上这个。”

    穆小染不知龗道为龗什么总是无法拒绝她的任何要求,从来不喜欢穿高跟鞋的她默默的穿上了高跟鞋。

    “好了,你在坐下,我帮你整理下。”卡罗琳跟变戏法一样从身上拿出了一个珍珠项链,在拿出了一个木梳和头饰。

    “这会不会不太好……”她还不习惯谁对自己如此好,除了浅浅。

    卡罗琳不说话就那样微笑着,穆小染无法拒绝的坐在贵宾席上。

    卡罗琳把她前面的头发编了个时下流行的马蜂辫,在夹上了一个小小的珍珠发簪。在给她耳朵上带上晶莹圆润的珍珠耳环。“好了,现在你可以去照照镜子了。”

    穆小染坎坷的走到镜子前,如果说先前的她美的夺目的话,那么现在的她就是美的摄人心魂了。

    卡赛菲尔呆呆的看着,发现珍珠真的很配她,他以后一定买好多珍珠任她挑选,可是那个露出来的白嫩手臂和那胸前是不是太耀眼了。“有没有披纱。”

    “当然有。”卡罗琳从衣服架子上拿来一个雪白的披纱披在她露出的部位,刚好盖的完完全全。

    可这样穆小染不愿意了。“我不要,热死了,我才不要。”现在外面快四十度穿这么多还不热死了。

    “不行。”他对这点很坚决。

    “我就不要,什么都是你说了算。”穆小染觉得很委屈,自己难道连选择衣服的权利都没了吗？

    卡罗琳看看两人识趣的先退在了一边,她能坐到今天的位置可不是靠脸蛋上去的。

    卡赛菲尔看见她走了,这才走到她的身边哄着。“小染乖,我不希望我的女人被别的男人窥探,你不知龗道你现在有多美,美到我恨不得把你关在家里,这样谁都抢不走你。”

    “你就知龗道忽悠我。”她语气已经变成了撒娇,没有哪个女人碰见心爱的男人跟自己说着如此动情的情话会不乖乖就范的。反正穆小染就是那样好哄骗的女子,这也是卡赛菲尔喜欢她的地方,他的单纯让他觉得世龗界原来还可以如此纯净。

    卡赛菲尔放了张名片放在桌子上,带着穆小染走了出龗去。

    “等等……等等……我还没卡罗琳道别呢？”

    “我已经帮你道别了。”卡赛菲尔说谎话连眼睛都不会眨一下。