
    她潜意思再说我们的衣服都是高端品牌,如果没有想好龗的喜欢风格衣服请不要随便乱试。

    可对于单纯的穆小染来说,她还以为她亲切的在跟她宣扬她店里衣服的高端。

    她没听懂不代表卡赛菲尔没听懂。“把你们的经理叫出来。”

    “先生,叫经理有事吗？有事问我就好了,我一定尽心尽力的回答您所有的问题。”女子极近亲和妩媚的靠近她,频频对他抛媚眼。

    “我说最龗后一遍,把你们的经理叫出来。”卡赛菲尔最讨厌这样见钱眼开的世俗女子,她占有似的紧紧搂着穆小染。

    女子被他凌厉的眼神吓到了,马上掏出电话打给了经理。没一会一个干练的女子从大红色的轿车里走下来,吴存细高跟,整个人散发出浓浓的时尚气息和干练。

    “先生,您好。我叫卡罗琳,杰里米,您可以叫我卡罗琳。我是这里的经理,请问我们的店员有什么照顾不周的地方。”

    “有没有照顾不周的地方你就要问你的店员了。”卡赛菲尔语气很不好,敢瞧不起他的女人就该受到该有的惩罚。

    卡罗琳把女店员叫到了一边,细细问了来龙去脉。“你明天不用来上班了。”

    “经理,我只是按照规定说的有什么不对。”女店员很不服,那个女的看起来本来就不像买的气这里衣服的人。

    “规定也是看人定的,你没看出来那个男的气度非凡,而且他身上的衣服每一件都是顶尖设计师专门设计的。这样的人我们得罪不起,你去别的地方高就吧,这里请不起你了。”她话语没有丝毫转圜的余地。

    “不好意思小姐,刚才店员的失误让您的购物不愉快,这里的商品您今天如果看上什么尽管说我买单。”卡罗琳细心的发现旁边的男子会听这个看上去其貌不扬的女子的话,与其去跟他周旋不如讨他身边女人的欢心。

    “真的吗？”穆小染虽然不懂到底发生了什么事情,但是还有这样的好事她乐的早忘了北了。

    “是真的,我卡罗琳说话算数,如果小姐愿意的话我更愿意跟小姐交个朋友,不知龗道是不是高攀了。”卡罗琳一头利索的短发,整个人时尚又成熟。她并不是让人惊艳的女子,但却是一个很耐看的女子,这样的人主动去跟穆小染成为朋友,穆小染欣喜若狂。“那好啊！我叫穆小染,大家都叫我小染。”

    “大家叫我卡罗琳。”卡罗琳抿嘴一笑,让人感觉非常温暖。

    卡赛菲尔非常欣赏眼前的女子,手段高明眼睛毒,看则是她亏损了,其实却是她赚来了店里信誉也交到了一个对她有用的朋友。

    既然穆小染这么高兴,他也索性不说话坐在一旁看着。

    卡罗琳亲自给她拿来了一套衣服,语气温和但却让人无法拒绝。“小染,你去试试这套,我猜它一定很适合你。”

    “好。”穆小染看着手中一袭简单大方的及地长裙,高兴的拿到里面去试了。