
    而他们之间也只相差一岁,所以从小都是林熙琪欺负林熙雪为乐,而林夕云保护林熙雪为目标长大。

    “妈……你看弟弟,他们合起伙来欺负我。”

    “夕云,你不能欺负你姐姐。”方琪一直很偏心她这个最大的女儿,从她名字有她的琪字就可以看出来。

    “谁稀罕欺负她,雪儿我们上去研究下待会的论文辩论。”

    “好。”两人看都不看她一眼,直接上楼去了,不知龗道的人还以为林熙琪才是私生女呢！

    “妈,你看弟弟跟那个贱蹄子那个亲密,完全不把我这个亲姐放在眼里。”林熙琪抱着妈的手臂不停的撒娇。

    方琪用手轻轻拍着她的手。“好了,好了,说说你们怎么回事了？”

    一说起这个林熙琪一肚子的火往上冒。“不就是我玩晚了几天去迪拜赴约打算跟他举行婚礼,可她却偏偏被一个什么都不如我的贱皮子给缠上了。那贱皮子不知龗道用的什么狐媚手段,愣是把菲尔糊的一愣一愣的,还把我推到赶了出来。”

    “什么？还有这样的事情,那人是谁妈现在就让人去解决了她,让她这辈子都抬不起头做人。”

    “我看女儿就是被你教坏的,你这样只会让人家更加的反感。”林炎很无奈这对母女,琪琪小时候本来是个很善良的孩子。

    可自从自己那次的事情,方琪就把对琪琪的教育方式改变了。他公司一直很忙,等他发现的时候琪琪已经变成了一个懂得报复,心机很重而且还霸道的孩子了。说到底他也有错。

    “那你想怎么样？让那个女人把我们的好女婿给抢了。”

    林熙琪一听说乖乖让出龗去菲尔,内心一万个不同意。“妈,我要菲尔,我爱上他了。”

    “女儿真的爱上他了吗？”

    “对,我肯定我爱上了他,他浑身充满着浓浓的魅力,让我深陷不可自拔。如果我知龗道他是那么帅那么有魅力的话我肯定不会拖沓,让那个该死的贱人有机可乘的。”林熙琪双眼泛着浓浓的桃心,心里一想到他就美美的。

    “那我交你一个办法。”

    “什么办法？”菲尔都那么直接的说不要她了,她要是有办法也不会颓废的回家了。

    方琪美丽的脸上闪现狠毒。“擒贼先贼王。”

    “妈,你的意思是？”林熙琪一点就通。

    方琪对她点点头。“只要你爱他就要不惜一切手段得到。”

    “妈,我懂了,我这就去。”她跟一阵风一样的跑走了。

    林炎心里总有不好龗的预感。“方琪,你这样教女儿会不会出事？穆罕默德,卡赛菲尔可不是那么好惹的。万一琪琪出事了,你负责吗？我这就去把琪琪叫回来。”

    方琪赶紧抓住老公。“你是想毁了女儿的幸福吗？”

    “可是人家都说了有了心爱的人,你又何必让自己的去女儿去抢一个注定得不到的男人。女儿嫁谁都会比嫁一个不爱自己的男人强。”他知龗道他对不起她们母女,可是也不能让她们胡来。