
    “你要接近他干嘛？”她有婚约的事情乔已经听说了,但她不认为她这么一个叛逆时尚的女子会去履行那个婚约。

    “你说你到底帮不帮我,问那么多干嘛！”

    乔深蓝色的眼眸暗淡了一下。“熙琪,你告诉我你心里到底有没有我。”

    林熙琪这才从他的身上坐正了。“乔,我需要你出现而你需要我出现,我们就是这样的关系,跟爱无关。”

    ‘哼’他不早就知龗道了这样的关系了,可这场游戏他输进去了心。“你为龗什么想去找他,难道你愿意去履行那场婚约吗？”

    “是,我爱上了那个男人,如果我早就知龗道他是那么一个具有男人味而且帅气魅力无限的男人的话,我肯定早就飞奔而去了。”她眉飞色舞的说着,看都没看旁边伤感的乔一眼。

    “看来,你是真爱上他了,那我会帮你查的。”他说完穿起衣服就打开门走了出龗去。

    而穆小染跟卡赛菲尔在法国玩的不亦乐乎已经大包小包的回国了,小染一回国就到了好闺蜜浅浅那里。

    “浅浅,浅浅,你在不在。”她还没进门就已经开始大喊。

    花布浅无奈的看着白痴的小染。“怎么？心情好了？还是勾搭上哪个男神了。”

    “哪有。”穆小染低垂着头脸色潮红,不知龗道菲尔算不算。

    “哟,哟,哟,某人开始发花痴了,来说说去法国旅游是不是有了第二春了。”花布浅搬来了一个涨凳子,拿上一把瓜子颇有听戏的架龗势。

    穆小染知龗道这损友只要起来逗弄自己的心思,那唯一的办法就是用同等金钱代沟的东西转移她的注意力。“浅浅,我给你带了你最喜欢的LV包包,还有衣服鞋子。本来我想带给你最想尝尝的鹅肝酱的,但是带不来,所以……”

    “真的吗？拿来我看看。”果然她一听说好多名牌马上抢了过来,拿过来反复的看。

    看来确实是真货。“呀,小染你太好了,我太爱你了。我有事先走了,有空再请你吃饭哈。”

    “喂,你就这样把我扔在这里了啊！带我一起去啊！”

    “你快点跟上来。”

    卡赛菲尔让穆小染去他的公司上班,她不想去。那卡赛菲尔又不让她出龗去上班,还威胁她只要去哪上班就炒了那里的老板。

    她不信去试了几家公司,可他们一听是穆小染就谁都不要,其实那些礼物全是卡赛菲尔买给她的,但是她不喜欢这些,就拿来给浅浅了。

    这下她什么事情都不知龗道干什么,只有跟着浅浅胡混了。

    “我这可都是名牌刚从法国带回来的LV包包,还有这名牌手表,衣服每件都是全新的。不信都可以上网查查,我这里买去肯定比你去店里买便宜。美女你要是喜欢这个LV宝宝便宜点给你,看你这么漂亮的份上就打你八折,算三万好了。怎么样？你这样的美女配上这样的包包那绝对是回头率万分万,那些个男神帅哥土豪都围着你打转了。”花布浅靠着自己的三寸不烂之舌滔滔不绝的说着。