
    “你有胆再说一遍。”这个女人肯定还不知龗道自己的立场是什么……

    “那个……我说……”她看着他吃人的眼神,话语还是吞进了肚子里。她虽然笨但是不傻还能看出他不高兴,她就奇怪了还钱给他还不乐意了,难道有钱人心里都如此诡异……

    “穆小染,我想我有必要提醒你一遍,你是我的女人。吃我的住我的花我的一切都是理所当然的,如果还有下次我肯定让你饶不了你。”卡赛菲尔很生气,那后果肯定很严重。

    “可是……我有自由吗？”她小声的询问着,心情很坎坷,其实她是想说她什么时候变成他的女人了,可是谁给她一百个胆她也不敢说。

    卡赛菲尔无视她这么幼稚的话题,专心的开车。

    穆小染低头嘟着嘴,心里腹诽着。

    而林熙琪怎肯如此轻易就放过,她知龗道在卡赛菲尔身上没戏了,她乘坐飞机怒气冲冲的回到了家。

    林炎看见女儿怒气冲冲肚子回来了,语气很不好。“又跑去哪里鬼混,跟你说了多少遍只要你乖乖顺从了这门婚事,你以后的幸福那是一辈子享都享不完的清福,你就是不听。要不是你死去的爷爷,就凭我们家的这点钱财才搭不上他家。你到底懂不懂。”

    林熙琪本来就够烦的,现在回家还听他的唠叨,早知龗道他在家她就去别的别墅了。“爸,您烦不烦。现在不是我不要人家,是人家不要我。人家不要您的女儿,你懂不懂。”

    “怎么回事？我这么美丽漂亮的女儿怎么会被人嫌弃。”方琪从楼梯处走下来,保持的很好龗的身材脸蛋也细腻红润有光泽,带着浓浓的成熟性感气息。

    不得不说林熙琪的良好基因,完全是遗传自她的母亲。

    “妈,您现在怎么也在家,没去美容？”今天真是稀奇了,一向冷清的家今天算是凑齐了。

    “不要转移话题,那个黑黑的阿拉伯人怎么会不要我的宝贝女儿。”一听自己的宝贝在外面受气了,她第一时间想到的就是别人的不对。

    “都怪那该死的贱女人,如果不是她的出现,他肯定会是我的。”

    “就你这凶狠彪悍的女子,我都觉得人家不要你是在正常不过了。”林熙雪从另一侧门口走进来,她一袭宽松的休闲衫走了进来,她完全不同于林熙琪的时尚。

    “林熙雪你有什么资格说我,你不过就是一个****无意之下的产物罢了。”

    她尖酸刻薄的话并没有引起林熙雪的任何多余的表情,她已经习惯了她的种种尖酸刻薄不给她留活路。

    而她所谓的生父更是觉得有愧于结发妻子,而处处当作没看见。她所谓的亲生母亲,传闻死了,也传闻跟人跑了,反正那些都不重要了。

    “我也觉得雪儿说的有道理,而且我听说那个卡赛菲尔人长的很帅。”林夕云一向也不太喜欢她这个刁钻刻薄的姐姐,他反而喜欢他那个单纯同父异母的妹妹。