
    就连她没跟她订婚,都不敢说……她承认自己很丢国人的面子,可是……可是……谁让她很惜命。

    卡赛菲尔想都没想的直接拒绝。“先生如果你没龗事请移开你的步伐,给我们一个独处的时间。”

    “噢,那真是太可惜了,美丽的女士希望我们还能再龗见面。”男子说完恋恋不舍的走了。

    而服务员也端来了他们点的食物,穆小染一看就食欲大增。不管不顾的吃了起来,已经忘记了刚才的事情。

    “以后不许跟陌生男子说话。”

    “什么？”她吃的正开心,这鹅肝酱细腻滑润,入口即化,带一点淡淡的鹅肝香,让她对美食的看法又更上了一个层次。

    卡赛菲尔只点了一份甜果酱,他看着吃的没心没肺的女人非常气结。“我说以后不许跟陌生男子说话。”

    “哦,那熟悉的呢？”其实她也就是随口问问,没别的意思。

    可听在卡赛菲尔耳中又是另外的一层意思,他猛的抓住她纤细的皓腕。“你是不是还想着他。”

    穆小染莫名其妙的看着他：“我又想谁了？”

    他看着她迷茫是眼神,嘴角还沾了酱果然是穆小染迷糊的风格。心里的怒火一点点的消退,放开了她的皓腕。“没龗事,你吃吧！”

    莫名其妙,当然这句话穆小染可不敢说出来,只能放在心里说。她吃了几口牛扒和黑松露,发现美味的怎么都停不下口。

    本来还担心吃不完的东西,没一会就被她吃完了。

    其实卡赛菲尔很想告诉她,这些东西很多蛋白质很容易增加脂肪。但是看她吃的那么开心,话到嘴边就变成了。“还想要吗？”

    “想,好好吃。”她吃完才发觉自己的吃相太难看了,不好意思的看看周围人鄙视的眼神。心虚的低下头,她怀疑卡赛菲尔是怎么做到如果淡定目不斜视的。

    卡赛菲尔叫来了服务员,在用一口流利的法语说着什么？过了一会就端上来了十几碟美味的食物。

    “看是填不饱肚子的,吃吧！”

    她看着眼前的食物心情高涨。“菲尔,你真好,我太喜欢你了。”

    她一句无心的话却让卡赛菲尔,黑眸变得格外的深情,心情澎湃,连嘴角的弧度都大了起来。“喜欢就多吃点,不够就在叫。”

    就这样在卡赛菲尔的纵容下,穆小染跟关进牢里几年没吃过饭的人一样,狼吞虎咽仿佛几年没吃过饭的人一样,吃完了二十几碟东西。

    简直是丢人丢到法国去了,穆小染直到出门脸都是贴近卡赛菲尔的胸膛不敢见人,而卡赛菲尔当然是乐意见到这样的情况。

    两人坐上车,穆小染这才不好意思的抬头。“我刚才肯定很丢人吧！”

    “还好。”卡赛菲尔淡淡的说着,但是心里却在偷笑。她怎么能这么可爱,吃完了才想到丢人的事情。

    他这样说穆小染头更加恨不得低到褪下去。“那个……那个吃了多少钱,我回去会慢慢还给你的。”