
    “女儿好不容易有个爱上的男子,凭什么你就不相信自己的女儿了。我们的女儿那么漂亮,再说感情可以培养,只要女儿嫁过去了那对于我们公司还有女儿都是莫大的好处。实在不行可以让那个女人当小妾,反正那里可以四个妻子。然后在让我们的女儿慢慢的折磨死那个女人,一切事情不就迎刃而解了。”她说弄死一个人说的好像家常便饭那样的简单。

    “方琪,你什么时候变得这么残忍了,那是一条生命,人家相爱有什么错了。”他当初就是因为家族的利益,而娶了一个不爱的女子。

    雪儿是他这辈子唯一的念想。

    “你反应这么激烈是不是又想起那个贱人了。我告诉你林炎,今天你要是敢走出这个家门去阻拦女儿的幸福,我就死在你的面前。”方琪反应非常的激烈,拿起盘子里的水果刀架在自己的皓腕上。

    林炎深深的叹了口气,他知龗道就算自己去拦了琪琪。她也不会听自己的指不定反应更加的激烈。这是她选择的路,只希望这条路不要毁了她。“你放下水果刀,我答应你不去就是了。”

    方琪这才放下水果刀,然后拎起包包踩着五寸高跟鞋出龗去美容去了。

    林熙琪几经周折终于打听到了菲尔最听他爷爷的话,也打听到了他爷爷在英国度假。她又转转乘飞机到了英国。

    到了英国他按下了一个在熟悉不过的号码。“乔,我在希尔大酒店门口,我有事找你商量。”

    林熙琪打完电话就去浴室沐浴换了套极其性感的真丝睡衣出来,一头性感的大紫红色大波浪。在往身上喷了香水,一切准备就绪她对着镜子躺在榻上摆弄着最撩人的姿势。

    “叮咚,叮咚……”林熙琪迈着小猫步以最撩人的姿态打开门,一只手撑在门边眼神妩媚的看着她,手时而弄几下秀发。“乔,你来拉。”

    “我最美丽的熙琪小姐吩咐,我当然义不容辞。这束美丽的鲜花赠给今晚最美丽的女人,在合适不过了。”男子一头金黄的微卷发,脸型变准的英国立体深邃的五官,整个人散发出浓浓的英国成熟男子的帅气。

    “咯咯……乔,你还是那么会说话。”她让开身让她进来,带上门。在菲尔身上失去的自信心,终于回来了一点,她就说了没有男人会不臣服于她的裙下。

    “熙琪小姐本来就生的貌美如花,中国有句话不是叫沉鱼落崖闭月羞花吗？说的无非就是林熙琪小姐这样美貌的女子。”

    林熙琪心里乐开了花,只有像乔这样的男人才懂得欣赏她的美貌,像菲尔那样的男人肯定是被那个贱皮子迷花了眼。

    两人热情的拥吻在一起,温存过后。

    林熙琪靠在他的胸膛上,白玉的手指在他的胸膛上画着圈圈。“乔,你爱我吗？”

    “当然爱,我愿意为你出生入死。”

    “那你可以帮我找机会接近穆罕默德,哈桑吗？”(ps:请原谅我智商着急了,研究了很久都没研究透迪拜人的姓是怎么个解释法,就暂时用穆罕默德当姓好了,亲们原谅我吧！因为最近旧文快完结了,所以这本慢了。等明天完结了,这本肯定加快速度更新。如果不够看可以先看我别的文,搜笔名就好。谢龗谢你们的理解和支持,不废话,码字。)