
    “真的吗？”美女嘴里虽然说的是问句,但是那挺起的傲峰和脸上傲娇的神情一看就知龗道花布浅的话起了效果。

    花布浅眼看生意就要谈成了,当然竭尽全力的点头。“那是当然,毋庸置疑的。”

    穆小染无聊的走到一旁玩水,她已经习惯了花布浅到高端会所来卖名牌。可是她还是做不到像浅浅那样滔滔不绝的推销着,有时候她很羡慕浅浅有自己的诊所,虽然小但是最起码不受上司管。

    她阳光,努力,讨人喜欢。而自己软弱也不阳光,还不怎么会说话。

    在她慌神的瞬间,花布浅已经乐呵呵的走回来了。“小染,走。我们去吃海鲜。”

    “好啊！”她心情激动,这还是第一次浅浅花钱请她吃海鲜这么贵的东西。

    两人一路走到了大排档。“老板。来一盘爆炒龙虾,再来几个菜,快点。”

    “浅浅,你不是说请我去吃海鲜吗？”

    “对啊！龙虾不是海鲜吗？”花布浅杏仁眼眨巴眨巴的看着她,故意卖萌。

    穆小染才不吃她这套,一把拍开她卖萌的脸。“卖萌可耻。”

    “可耻,总比花钱好。”她说完就幸福的吃了起来。

    穆小染已经习惯了她抠门的方式了,认命的拿起筷子吃了起来。

    “对了,待会你有空吗？”她抬头看着她,眼神中闪过星光点点。

    穆小染一看她的神情就知龗道她在想什么。“好吧！”

    听她妥协了,花布浅就高兴的笑起来了。就催促她赶紧吃饭,就这样她在花布浅的催促下草草的吃了几口。

    两人出门大包小包的买了不少,两个弱小的女子提着一大堆东西到了孤儿院门口。

    “布浅姑娘,你又来啦。”

    “对啊！赶紧帮忙搭把手。这不是夏天了吗？我给他们买了衣服席子还有花露水鞋子什么的,反正一大堆还有吃的,你拿进去赶紧分了吧！”两人累个半死的终于把东西搬进了孤儿院。

    “浅浅姐姐……”

    “浅浅姐姐……你终于来了,我们想死你了。”孤儿院的孩子一看见花布浅来了,一窝蜂的跑出来。

    “浅浅姐姐,我的棒棒糖呢？”

    “浅浅姐姐,我的布娃娃呢？”

    “浅浅姐姐,我的画笔呢？”他们争先恐后的说着自己的话语,花布浅微笑着从袋子里一一拿出了她们要的东西,完全看不出以前的火爆脾气。

    穆小染站在一旁看着,心里散发出浓浓的温暖。不是说她没爱心,她受浅浅的影响偶尔也会来,而浅浅却是年年来,月月来。有时候甚至天天来。

    孤儿院院长站在原地感激的看着她。“现在社会还有你这样的姑娘,已经很少见了,谢龗谢你能常年来看他们,让他们的童年有了很多欢乐。”

    “没什么,我也很喜欢他们,他们也给我带来了很多欢乐。”两人在孤儿院玩了一会看见太阳快下山了,就挥手告别了孤儿院,看着孩子们恋恋不舍的眼神花布浅很满足的大踏步走了。

    “你请我吃晚饭。”她说的很理所当然。