
    她靠在他的怀里不知不觉的就睡着了,卡赛菲尔温柔的把她放平盖上丝被。

    走到外面的房间,拿出电话轻声的说着：“管家,帮我约斯姆特。梅,让她空出几年的时间,她所有的费用我出,只要她报一个价格,如果她不同意就跟她说,我会专门开一个属于她品牌的产品放在斯亚特的公司里。还有帮我查一下花布浅的所有详细资料,从出生到现在,还有性格跟什么人来往统统查清楚,越详细越好。”

    管家挂掉电话,无奈的发现自从少爷认识了小染小姐后就变得事情越来越多,也越来越不靠谱了。

    不过少爷吩咐的,也只能乖乖认命去做了,谁让他拿人工资呢！就是不知龗道能不能跟少爷提加薪的事情。

    卡赛菲尔搂着穆小染刚要睡着就被电话给吵醒了。“爷爷,您今天怎么会想到打电话给我。”

    “难道没龗事就不能跟我孙子聊聊吗？”电话那头是个中气十足成熟男子的声音,声音中带着一点点的沧桑。

    “不是。”他话语言不由衷,一向爷爷的印象是很严厉的。绝对是属于那种没龗事不会打电话找他闲聊的人。

    “菲尔,爷爷有多久没跟你好好龗的聊聊了。”电话那头显然有跟他聊很久的意思,他干脆坐起身走到门外。

    “爷爷,你想说什么就直说好了。”

    “菲尔长大了,已经不爱听爷爷说话了。”电话那头的声音变得伤感起来。

    卡赛菲尔最敬重他这个爷爷,知龗道自己刚才话重了。“爷爷,我不是那个意思,你想跟我说什么,您就说吧！”

    “也没想说什么,我就是想跟你说个故事。你也知龗道我们的企业是家族世代传下来的企业。爷爷年轻的时候倨傲不羁,从不把谁看在眼里。因为年轻时候的冲动,不小心把人给杀了,有一个人义无反顾的帮我把责任给替了下来。在他还是年轻本该璀璨人生的时候就去帮爷爷坐牢,等他出来都中年了。从那以后一直在爷爷身边,尽心尽力,是他让爷爷懂了好多,才让我们的家族企业有今天的成绩。我跟他有个誓言,如果我们其中生了一男一女就结为夫妻。直到你这一世爷爷才圆了这个心愿。爷爷也知龗道你长大了,现在也不流行包办婚姻了,爷爷也知龗道你有了心爱的女子。爷爷只想求你一件事可好？”

    卡赛菲尔没想到这件事居然这么快传到爷爷耳朵里了,这肯定少不了那个女人发功劳。“爷爷,您又何必这么为难我？”

    “爷爷知龗道你从小就不让人操心,爷爷这一生都辉煌精彩了,唯一的愿望就是这个了。就算爷爷求你,娶她的时候一起把她也娶了可以吗？以我们的财力养两个妻子绝对可以的。而且好多人还四个妻子,你两个不算多。”电话那头男子的声音带着回忆的感慨和沧桑。

    卡赛菲尔拿着电话慌神了很久,在他们迪拜确实娶四个老婆都正常。但他知龗道小染的国家是一夫一妻制的。“爷爷,对不起,我爱的是一夫一妻制国家的女孩,这样做她会伤心的。”