
    “浅浅不是吧！刚才你卖出龗去的东西最起码值十几万,怎么会就没有钱了,你不应该是小富婆了吗？”

    “在半天前以前是的,可是现在不是了。”

    “我们买的那些东西也才几万,你其余的钱呢？”她很是怀疑她这个损友又开始坑她的饭。

    花布浅耸耸肩说的很是豪爽。“刚才院长跟我说有二十几个人读大学没钱,然后我刚好有钱就一次性帮他们都付清了。连我这几个月的出诊费都没了,现在我是一清二白了,你不请客谁请客。”

    穆小染觉得她对孤儿的偏执已经到了魔懿的程度,试想哪个正常人会无常奉献自己所有的家当。放在现在那就是一个傻蛋,而刚好她就遇上了这么一个可爱的傻蛋……

    “好吧！你想吃什么？”她对于这样的好友也只能认命。

    花布浅右手揉动着左手的食指。“我想吃火锅。”

    “好吧！”两人打的到了火红火锅店,找了个靠窗户的位置坐下。火红火锅店人都几乎坐满了,她们还是眼尖的看见人刚走,就一屁股坐上去占好位置。

    火锅店布置的很符合夏季的凉爽风格,让人看着很简约赏心悦目。

    穆小染心疼的看着她不停的划勾。“你点了牛肉就不要点牛丸了吧？你看你几乎把丸子都点了,那丸子不都是一个味道,不如我们就点一个丸子就好了,好不好。”

    “小染,我们还是不是最好龗的闺蜜和好友了。”

    穆小染单纯的点头,丝毫没感觉到这话里的陷进。

    花布浅心里偷乐,她这个朋友果然单纯的难得一见。“既然是好友,那当然要在朋友最困难的时候义不容辞的出手相助。现在我没钱了,你就要在我穷困潦倒的时候请我吃我想吃的,你说对不对。”

    穆小染想想也确实对,浅浅把钱全捐了,现在都身无分文了。在这样的时刻自己还嫌弃她点多了,好像是有些过分,而且她每次都在自己最困难的时候帮自己。“浅浅,你点吧！我就当没看见。”

    花布浅见目的达到,就乐呵呵的把喜欢的都点了一遍,心情异常的好。她的人生乐趣就是吃饭,睡觉和欺负穆小染,哈龗哈。

    没一会东西就全部上齐了,花布浅把喜欢的东西全部放进去,幸福的吃着。

    “小染,你怎么不吃？你以前不也是最喜欢这个了？”

    穆小染整张脸都纠结在一起,看着眼前几十碟的东西,光丸子就五六碟还有肉都七八碟,这都要好多钱吧……

    并不是她舍不得她现在连工作都没有,看情势可能会很久没工作,花别人的钱她还是不自在。

    花布浅一看她的表情就知龗道在想什么？无所谓的说道：“你不吃我全吃完了,到时候你钱出了还啥都没吃到亏死你。”

    果然此话一出,穆小染就拿起筷子加入了吃的行列中。

    “小染,你是不是跟他又在一起了。”

    “咳咳……咳咳……”猛的听见这样的一句话,她被呛到了。