
    她转身拖着疲惫的身体走向回家的路,路灯把她的身影拖的很长很长,显得特别孤廖。

    卡赛菲尔打开车门,语气很不好。“下车,回家。”

    “下车就下车……切。”她小声嘀咕着不悦的走下车。

    “少爷,小姐您回来了。”佣人看见他们回来了,轻声的询问着。

    “夏琳晚上好。”穆小染微笑的跟她打招呼,卡赛菲尔就没那么好说话了,直接黑着一张脸直接拽詹她上楼。

    “砰”的一声,门被狠狠的关上。

    穆小染一时不察被吓了一大跳。“你……你怎么进来了。”

    “那你想谁进来。”他把她逼到CHuang角落,穆小染一直往后退眼神戒备的看着他。

    “那个……已经很晚了,你是不是……是不是该……”她看着他恐怖的眼神指指门外还是没说出那几个字。

    卡赛菲尔直接无视她的话题,深邃的眼神紧紧的盯着她的眼神。“今天你去哪了,跟谁一起出龗去了。”

    “我……我看你不在家,没人跟我玩,所以……所以跟浅浅一起出龗去玩了,不可以吗？”她承认自己很软弱,特别是面对卡赛菲尔的时候那简直就是兔子遇到了老虎般乖顺,有怒也不敢言。

    一听不是去找安羽然他就安心了不少。“男的女的？”

    “女的。”

    一听到是女的他更加放心了,仔细的看她的眼神清澈见底仿佛初生婴儿般清澈。他坐正身体,改成搂着他。“改天带她来见见我。”

    “为龗什么要带她来见你。”见到危机解除了,她话语就随意多了。

    “没有为龗什么？”他才不会告诉她是因为她笨到让他不放心,所以她的朋友他都要帮她检查一遍。

    “哦”她已经习惯了他的霸道,在想不知龗道浅浅会不会愿意来。

    卡赛菲尔看看她身上穿的全部是她以前的衣服,不说款式光是质感就很不舒服。“我买给你的那些衣服和包包,还有鞋子首饰,你怎么一件都没穿？”

    一说起这个她就开始心虚了,除了衣服和鞋子其余的她都送给浅浅了。“那个……那个,我……”

    “是不是觉得穿的不舒服或者不喜欢？那我明天找斯姆特,梅来给你量身定制如何？”

    “真的是斯姆特,梅吗？”她听到这个人名,心情澎湃了起来。想当年她还是高中时候就想受她的影响选择服装设计师,可是很多原因导致最终错过,可是她一直是她的超级偶像女神。

    卡赛菲尔看终于找到了一个让她感兴趣的话题,心情也好用手轻轻的摸着她的脸颊和秀发。“你喜欢她？”

    “对啊！以前她可是我的女神。我特别迷她,也特别想做她那样的顶尖服装设计师,可是最终我还是跟服装设计师无缘。”提起当年的梦想,她难免失落了一下。

    卡赛菲尔默默把她的话记在心里。

    穆小染这几天习惯了法国的睡觉作息,法国跟中国相差几个小时的时差,法国现在已经深夜了。