
    浓浓的辣味在喉咙中特别的难受。

    花布浅递给她一杯白开水,以白痴的眼神看着她。

    喝过水终于好了不少。“浅浅你……”

    “你是想问我怎么知龗道的吗？我们这么多年的朋友不是白当的,你不是一个容易见异思迁的人,除非那个人是你原来的人。我除了他想不到会是谁。”她问说完又夹起一个牛肉片往嘴里送。

    穆小染心虚的问:“浅浅,你说我这样对吗？算不算第三者！！”

    花布浅放下筷子,认真的看着她。“你爱上他了？”

    穆小染点点头。“我爱上他了,而且比以前更浓烈。我知龗道我这样做是不对的,人家已经有未婚妻了,可是可是……”

    “可是你离不开他了对吗？”

    “是的。”

    花布浅知龗道对于一向善良的她来说这是一件多么难以选择的事情。“如果爱就轰轰烈烈爱一场,未婚妻不是还没结婚吗？再说是他先遇到你起,他那个未婚妻先不要他的才给了你的机会。给自己一次机会,不然以后你肯定会后悔的。你只要记住,你的身后一直有我在,我的家随时欢迎你,当然要付房租费。”

    这果然是浅浅的性格,随时都不忘记赚钱,不过她还是很感动。“好。”

    “哎呀,吃东西吃东西,不然煮长时间不好吃了。”两人吃完东西都八点多了,穆小染此时的电话响起。

    穆小染看着电话的名字再看看花布浅。

    “看我干嘛！接你的电话去,我又不跟你****。”花布浅站在一边认真的在找着路边属于她的男神,穆小染的男神都到来了,属于她的男神什么时候来临呢？

    “喂……”穆小染捂住嘴小声的说着。

    “你在哪！”卡赛菲尔一回到家本以为她会在家乖乖等着自己回来,没想到仆人告诉他穆小染在他走了后人就一天不在家,到现在都没回来。

    “我在火红店门口。”

    “在那里站着别龗动,电话别挂,我马上到……”穆小染很尴尬霸道一直是属于卡赛菲尔的性格。

    花布浅一看她的神色就知龗道发生什么事了。“是不是他要来。”

    “嗯”

    “那好吧！我自己一个人去玩好了,你跟他回去吧！唉,有了男友忘了闺蜜啊,见色忘友的最佳代言人啊！”花布浅一边说一边有意无意的看着穆小染。

    穆小染被说的很是心虚,脸色又红了起来。“浅浅,要不我以后陪你去玩好不好……”

    “算了,谁知龗道你以后后到什么时候,你还是找你的男友去吧！我们就各回各家,各找各妈,拜龗拜。”她说完帅气的走了,走到穆小染看不见的地方躲了起来,没过一会那个新闻上的男人果然出现了。

    卡赛菲尔看她在人来人往的大街上露着胳膊和大腿很不舒服。“上车。”

    “哦”她不知龗道自己又哪里惹到他生气了,果然男神的脾气都很怪。

    穆小染一上车,卡赛菲尔片刻都没停留就开车走了。

    花布浅从背后走出来,看着他们走远的身影。‘小染,希望你能幸福。’