
    卡赛菲尔看着她一脸纠结双手捂着重点部位,防贼一样的防着他。

    心里的怒火慢慢的消失殆尽,给她留了最龗后一层衣物。细心的把她抱进浴缸,平生第一次去服侍一个人洗澡。

    穆小染缩在浴缸里,他的手游离在自己的身上,让她很不自在。“那个……我自己会洗……”

    他擦她腋下痒痒的,很不自在的扭动几下。

    卡赛菲尔本来看见喜欢的人,如此暴露在自己面前就起了想法。他已经违背了一次真主的意思,没结婚前不能同房,现在纵使很想要也只能忍着。“别龗动……”

    他抓住她不老实的手,可越这样越痒。“咯咯……哈龗哈,菲尔,哈龗哈……别……别……”

    卡赛菲尔发现她居然怕痒,起了逗弄她的念头。手擦在她的腋下,故意停留很久,来回的摩擦着。

    “哈龗哈……哈龗哈哈……菲尔,别,痒……”她拼命的在水中扭动着,浴缸里的泡沫溅了出来弄得浴缸外的卡赛菲尔一身。

    他看衣服都湿了直接脱掉外衣一起进了浴缸。

    “那个……我洗好了,我先出龗去了。”穆小染一看他进来,赶紧起身就想走。

    卡赛菲尔怎么可能会让她走,直接重新把她拉入浴缸。“怎么可能洗干净了呢？在洗洗就干净了。”

    “不用了……我洗好了。”她脸红的都快变成煮熟的鸡蛋了。

    卡赛菲尔知龗道她害羞也就不逗弄了放手让她走,不然他都不知龗道待会他能不能控制住自己不推倒她吃掉。

    两人躺在chuang上,穆小染闭上眼睛装睡,每次跟他独处她就觉得心跳加速不知龗道该说什么？本来就笨的她更加笨了。

    “小染。”

    “嗯。”

    “等中国的事情处理完了,你愿意跟我回迪拜去见我的父母和家人吗？”他话语轻柔带着不易察觉的胆怯。

    穆小染听见这话心里很是感动,原来他是真的在乎自己。“好。”

    听到想要的回答他心里异常的开心,比谈成了一笔大单子还要开心。“小染,会公司上班吧！我明天就还你一个公道,让他们知龗道你才是我最爱的人。”

    穆小染此时心跟蜜一样甜美,他说什么她都点头。

    卡赛菲尔就是喜欢她的这份单纯到有点傻傻的她,他把她抱进怀里搂着她甜蜜的睡着了。

    穆小染睁开眼,用手隔空摸着他脸上的线条。这个对于自己来说神一样的男人真的会属于自己吗？？？

    第二天穆小染被以为自己会被带去公司,没想到车子驶去的方向却不是公司。“菲尔,我们这是要去哪！”

    “你等会就知龗道了。”他说完就认真的开车,没一会就到了目的地。

    “快看,卡赛菲尔总裁。”记者们一看属于卡赛菲尔的车来了,都蜂拥而上。

    “请让一让,让一让。”

    卡赛菲尔走到车外,绅士的给穆小染打开车门。“小染,相信我。”

    穆小染看着外面那么多的记者,想起以前的种种脚步胆怯了。