
    在雨中这些天来的种种委屈和不安,终于可以倾泻而出。她肆无忌惮的无声哽咽,只有在雨中她才能如此肆无忌惮的哭,而能保持自己的尊严。

    “美女,美女,要不要打的……美女,美女……”

    这已经是第三个问她要不要搭车的司机了,穆小染看了出租车司机,没有说一句话。她怕自己一说话就忍不住痛哭,暴露自己在哭的事实。

    安羽然自从巴黎回来后就一直郁郁寡欢,就干脆让司机开车。今天如此的暴雨天气很适合他的心情,他打开车窗让外面的雨打在自己的脸上。

    “安总裁,您这样会感冒的。”司机好心的提醒却遭到老板的白眼。

    安羽然突然看到一抹熟悉的身影,她现在不是应该跟那个男人一起幸福的享用晚餐吗？怎么会在这里？“把车倒回去。”

    “安总裁下这么大的雨,你确定要倒回去吗？”

    “让你倒你就倒,别这么多废话。”

    司机感觉最近总裁明显吃了炸药,还是那种会冒火的冲天炸药,他认命的把车倒回去。

    安羽然这次再是看清楚了她的脸,果然是小染。“停车”

    司机这次学乖了,直接停车就算看见总裁下车被淋也没说话只是从旁边拿过一把伞,递给总裁。

    安羽然接过伞,去追小染。小染这么失魂落魄,肯定又是因为卡赛菲尔的关系。“小染,你想死吗？竟然淋雨躲都不躲一下,你知不知龗道你这样我会心疼。”

    穆小染突然感觉头顶上有把伞,然后就被劈头盖脸的骂了一顿,她抬起头看着眼前如此熟悉的男人。

    “羽然,你怎么来了。”为龗什么每次她落难,第一个出现的不是卡赛菲尔而是他。

    “我要是不来你就打算这样一直淋下去是吗？”他二话不说直接把她拉上车,关上门。“开车。”

    穆小染看方向不对,自己再不回家卡赛菲尔肯定又要说自己了。“我不去你家,我要回家。”

    “小染……他到底哪里比我好,你这样爱他。他如此践踏你的感情,你竟然还如此在乎他。”他情绪很激动。

    司机目不转睛的开车,但是耳朵却是竖了起来,年轻人对于新闻很感兴趣还特别是大BOSS的新闻。

    “他没有践踏我的感情,今天的事情跟他无关。”

    安羽然实在是恨不得撬开她的脑袋,看看里面是不是被卡赛菲尔下了蛊了。“你到现在都还在为他说话,你到底爱他什么？他有哪里有我对你好,而且人家已经有未婚妻了。”

    安羽然说完这话就知龗道自己语气重了。“对不起,小染,我不是故意的。”

    穆小染低垂着头。“没关系,你说的本来就没错。我也不知龗道我爱卡塞而非什么,他是没有你对我好,他或许哪里都不好,但是我爱他这一点就足够了。”

    安羽然把自己的外套脱了盖在她的身上,很认真的看着她的眼睛。“小染,再给我一次机会好不好,以前我们不是相处的很愉快吗？”