
    她这才感觉到事情的严重性,也搬来了凳子坐在她的面前。

    她声音颓废,心乱如麻。“他爷爷打电话过来了,说非要他娶林熙琪,不然就让他不要认他那个爷爷。”

    “不知龗道男神的爷爷还帅不帅。”花布浅表情很是认真的在考虑这个问题。

    穆小染白了她一眼。“我是跟你说认真的。”

    “我知龗道是认真的,只是这么狗血的剧情只有电视里有。如果是电视里软弱的呢就默默离开,强势的呢就打倒正妻逆袭成功。我想你应该是会选择前者的几率大,你说呢？”

    “浅浅,你能不能不要打击我,我现在心情很不好。”

    她这才转换了嬉皮笑脸的脸。“好吧,那我们说正经的,你是想怎么样？”

    穆小染心里乱的很。“我知龗道就不会来找你了。”

    花布浅换了只腿翘在腿上,双手撑着脑袋眼睛直视着她看了很久很久……“唉,爱龗情果然是毒药,让人无法自拔深陷其中。”

    “浅浅,你这时候就别开我玩笑了,你就给我出出主意吧！”

    从外面走进来一位发福的中年大叔,他看了他里面的两位美女眼神流露出se光。“哪位美女是医生？”

    花布浅一看他那weisuo的眼神,心里就不高兴给他看。“滚你妹的,看什么看,再看把你眼珠子挖出来,还不快滚。”

    男子看她们都是小姑娘,以为好欺负没想到这么凶,骂骂咧咧的就走了。

    花布浅见他走了,拍拍手看着颓废的穆小染。“好了,你接着说。”

    穆小染已经习惯了她间歇性神经病,很是淡定说着刚才的话题。“他爷爷不同意我们在一起,我不知龗道该不该离开,怎么样都是我拆散了她们。”

    “然后呢？”

    “没然后了……”

    “哦……”花布浅故意长长的哦了一句,然后就没了下文。

    急的穆小染肠子直打结。“浅浅,你居然逗我,我走了算了。”她就这么一个无话不说的闺蜜,没想到来了却被她嘲笑。

    “等……等他跟你提起,你就当什么都没发生过,该吃吃该喝喝。”花布浅把身上的碍眼的白袍脱下。“走,心情不好我们就出龗去玩玩,心情就好多了。”

    “我还要回家,下次陪你去吧！”她拖着疲惫的身体拖拖拉拉的走到了回家的路上。

    “唉……爱来爱去都成痴,可怜的人类啊！”花布浅说这话的时候完全想不到自己不久后,会比这更加的沦陷,痴傻。

    穆小染走在人来人往的大街上,丝毫没有注意到乌云已经盖顶了。行人匆忙的奔跑怕雨随时而下变成落汤鸡,只有穆小染跟游魂一样漫无目的的走着。

    六月的天气,说变就变,刚才还是晴空万里现在已经变得乌云盖顶雷电交加。

    一滴两滴三滴,雨倾泻而下,轰隆隆的雷电交加的声音特别的吓人。

    原来心情不好是会感染老天的,雨淋在身上感觉会让她的脑子清醒很多。

    在人来人往相互奔跑躲雨的情况下,她悠闲的走着让周围的人看蛇经病一样的看着她。