
    卡赛菲尔岂会如此放过他,一拳又一拳狠狠的砸在他的脸上。

    每一拳都如此的狠而准的打在他的脸上,卡赛菲尔可是个练家子,如此不是家族生意他的梦想就是做拳王。

    安羽然也不还手,就让他一拳拳的打倒在地。雨水顺着头发流到俊逸的脸上,嘴角的血丝混合着雨水,挂在嘴角流到耳后。

    穆小染知龗道他误会了,可这样羽然会被打死的。“羽然,你快走啊！快走啊……”

    安羽然对着他浅浅的笑着,并没有走的打算。

    失去穆小染对他来说就是生不如死,与其那样折磨不如现在就死。

    “你心疼他？”卡赛菲尔对于这样的想法感到暴怒。

    穆小染不停的摇头解释。“没有,没有……我爱的只有你一个,你这样打他会出人命的。”

    “他有胆子强吻我的女人,被打死也是活该。”

    穆小染瞠目结舌,原来他都知龗道。“菲尔,你别打了,别打了……”

    那句爱的只有他,把安羽然的心伤的支离破碎,看见她的泪水他说的却是关心她的话语。“小染,别哭……我会心疼……”

    “你赶紧走啊！你傻了吗？你不还手会死的……”她不知龗道他怎么会在车上情绪激动的吻她,更不知龗道是个练家子的他怎么会不还手。她承认她是很笨,但是她不想看见他们两个无论谁因为自己受伤。

    安羽然看着她淡然的笑笑,还没有还手就那样躺在地上任卡赛菲尔坐在他的身上一拳拳的发泄着。

    司机看见自己家总裁在不还手,就真的要被打出事情来了,赶紧冒着大雨下车想去阻拦。

    卡赛菲尔气消够了,从他的身上爬起来。“我不屑打一个不还手的人,下次在被我看见你染指她,我肯定不惜破例打死不还手的人。”

    他搂着穆小染看都不看他一眼走回别墅。

    穆小染转头担心的看着安羽然,看他仍然躺在大雨中,仿佛已经跟雨水融合在了一起。

    司机扶起自家的总裁。

    安羽然躲开他伸过来的手,自己从雨中爬起来,走上了他那辆限量版的纯白色法拉利。“开车,去我常去的酒吧。”

    司机担心的看了眼总裁,发动引擎车子扬长而去。

    穆小染在屋内听见车子离开的声音,这才放心了不少。

    卡赛菲尔一直阴沉着脸,不发一言把她拽进浴室。

    穆小染这才怯怯的开口说话。“你……你想干什么……”

    “洗澡……”他不由分说打开水龙头放水,手紧紧的抓住她的手。

    “那个……那个我自己来洗就好了……”她用唯一自由的手紧紧的捂着重点部位。眼神警惕的看着他。

    卡赛菲尔随意的看了他一眼,可就偏偏这样没有任何感情的眼神,让担心的穆小染不敢再说任何话。

    卡赛菲尔看水放的差不多了,用手去试了一下水温。就毫不犹豫的把穆小染的衣服一把拽掉,丝毫没有温柔可言,衣服碎的到处都是。

    穆小染内心无比的挣扎,是反抗呢还是反抗呢……可是反抗会有效吗？还是乖乖认命吧……