
    卡赛菲尔拿着电话慌神了很久,在他们迪拜确实娶四个老婆都正常。但他知龗道小染的国家是一夫一妻制的。“爷爷,对不起,我爱的是一夫一妻制国家的女孩,这样做她会伤心的。”

    “那你就忍心让爷爷死不瞑目,到了地底下都无法面对死去的好友吗？”

    “爷爷,您又何必逼我。”

    电话那头的男子见软的没用,干脆直接用命令的口气。“菲尔,今天爷爷就把话说在这里,这个叫林熙琪的女子,无论你想不想娶你都必须娶,除非你不要我这个爷爷了。”他说完直接挂了电话。

    卡赛菲尔听着耳边嘟嘟的声音,心情沉到了谷底。

    穆小染悄悄的关上门,速度的躺在chuang上继续装睡,但是心情却波涛汹涌。

    清晨的第一缕阳光透过窗帘懒洋洋的洒在被单上,穆小染睁开朦胧的双眼。

    “你醒了,早餐想吃什么？”卡赛菲尔眼圈发青,一看就是整夜没睡的效果。

    “嗯。”而穆小染也整夜没睡,她假装闭着眼睛清楚的知龗道卡赛菲尔一夜叹了多少气,抽了多少雪茄。

    “你今天留在家里还是出龗去玩。”一向不过问不多话的他慢慢学会了如何去关心和尊重一个人。

    “你让我出龗去玩吗？”昨天出龗去玩他火气那么大,今天还可以出龗去？

    “当然,只要是跟女的就行,还有晚饭必须回家吃。”其实卡赛菲尔很想说穿长袖长裤,但是自己以前刚得罪她,怕管的太严会让她反感自己。

    “好。”如果以前听见这样的消息她一定会乐的跳起来,现在心事重重怎么都开心不起来。

    “这个给你,这是金卡里面有一千万现金,这张卡跟我公司绑定在一起可以无限制透支。”

    “我不要。”她把卡再次扔还给他。

    卡赛菲尔再次把卡放在她的手里。“我跟你保证你要是不拿着这张卡,我肯定会让你出不了这个门半步。”

    穆小染扁扁嘴,她不要他的钱,那会让她感觉自己是他养的小****贪图他的钱财。

    “你不是我养的小****,我也知龗道你不是贪图我的钱。我赚钱给我的女人花天经地义。还有,别让我知龗道你情愿亏待自己也不花卡里的钱,那样的后果是你承受不起的。”他眼神犀利的看着她。

    穆小染心里浮现深深的无奈,自己想什么都被他知龗道了,自己不被他欺负才怪。“你又不是我肚子里的蛔虫,我想什么你怎么知龗道。”

    卡赛菲尔摸着她细腻的脸蛋,心里下定了一个决心。“走吧！我们下去吃早饭。”

    “少爷,小姐,你们早餐想吃什么？”

    “照旧。”

    “我想要请淡点的。”她现在还没食欲,两人各怀心事吃完早饭。

    卡赛菲尔跟穆小染温存了一会就坐车去了公司。

    穆小染吃完早饭就失魂落魄的出门了。

    花布浅一打开门就看见失魂落魄的穆小染,吓了一跳。“怎么一晚上不见,你就如此憔悴了,是不是昨晚你们太恩爱了……”她眼神sese的看着她。

    穆小染推开她自己找了个地方坐下。“我没心情开玩笑。”

    “怎么了？”