
    几乎哀求的语气让穆小染眼睛不敢直视他,如果卡赛菲尔出现之前她一定会欣喜若狂的同意,可是现在一切都已经晚了。“羽然,对不起。”

    这在简单不过的三个字却让他的神经差点奔溃。“我要的不是这三个字,我要的是……”

    “羽然,别说了。”就当她自私一回好了,她不想听到后面的话更不想让自己再有任何的愧疚感。

    安羽然看着目的地到了,心里起了一股邪恶偏执念头。他猛的扣住穆小染的脑袋,唇霸道而又疯狂的吻了上去,吻中不带任何的温柔,反而夹杂着浓浓的霸道。

    他的形象一直在穆小染心中是温柔的,这次的霸道强制的吻让她凑不及防。“唔唔……羽然,放……唔唔……”

    安羽然看着车窗外使劲敲打车窗的卡赛菲尔很是解气,他想他现在多少都可以体会下自己的心情了吧。

    卡赛菲尔在公司看着突然下起了滂泊大雨,拿起电话打给管家让他给穆小染送伞。

    远在迪拜的管家好心的提醒被爱龗情冲昏头脑的总裁,自己前不久已经被他派回了迪拜。

    卡赛菲尔虽然手下人多,但是只相信管家的办事能力,想想自己就中途解散了一个重要的会议想给穆小染去送伞。

    就她那迷糊的脑袋出门肯定不记得带伞,可他刚从里面拿出雨伞准备回去的时候就看见了这样的一幕。

    手中的伞掉落在地,他狠狠的瞪着良久,敲打车窗也没人理她。

    司机看看车里面自家的老板,再看看车外面器宇轩昂的外国人,后来直接选择低着头什么都没看见。

    卡赛菲尔见敲车窗没人理,最龗后走进屋里。

    安羽然眼睛瞄着他,心情终于好了一回。

    可穆小染背对卡赛菲尔什么都没看见,她还在那里拼命的想推开他。

    卡赛菲尔从里面不知龗道从哪里找来了一个锤子,抡起锤子二话不说就狠狠的砸在了车窗上。

    “砰……”在滂泊大雨中玻璃破碎的声音都特别清晰。

    穆小染听见这样的声音,有股不详的预感。

    安羽然看着自己豪车的防盗挡子弹玻璃竟然就这样被他一个锤子就砸碎了,看来他还是个练家子。

    司机看着如此暴力火拼的场面,心里默默的在心疼车的同时还在默默的为自家总裁加油。

    “穆小染,你是自己下车还是要我拖你下车。”他已经很努力的在克制自己的脾气,没有当场把车给烧了。

    穆小染听到如此熟悉的声音,猛的打了一个激灵。猛的一推终于推开了安羽然,二话不说打开车门,就下去了。

    卡赛菲尔看见她身上的外套很是碍眼,直接一把把他的外套扔进了雨中。

    安羽然悠闲的走下车,很是自然的捡起了外套。

    卡赛菲尔抡起拳头一拳把他打倒在雨中。

    安羽然干脆躺在雨中,任由雨水冲洗他刚才扭曲的心灵,他知龗道他那样做伤害了小染,可是他真的快疯了。

    卡赛菲尔岂会如此放过他,一拳又一拳狠狠的砸在他的脸上。