
    穆小染看见这里再也忍不住了。“你……你想干嘛……”

    “当然是换衣服,你以为我还想干嘛？”卡赛菲尔看她脸红的恨不得钻到地洞里去,用指纹打开了反锁的门。

    穆小染一见门没被反锁,跟火箭般速度一样飞奔了出龗去。

    “哈龗哈哈……”拜穆小染所赐他心情好了不少,换完衣服他走了出来。

    穆小染坐在自己的位置上,脸色潮红的看见他从里面走出来,随手拿过一个文件挡住自己的头。

    “小染,对我身材可还满意？”

    穆小染心里在不停的打鼓,打死不承认。“什么？什么身材,我听不懂。我正在忙,请你别打扰我的工作。”

    “哦,是这样啊！”

    “当然,我很勤奋的努力工作。”

    “你真是让我大开眼界,原来倒着也可以看文件工作,不如你教我这项本领如何？”

    穆小染听见这句话,心里有不好龗的预感,她偷偷看着拿反的文件,想死的心都有了。“那个……我只是想测试下文件反的效果,我是故意这样拿的,并不是想别的你别误会。”

    卡赛菲尔也不打破她,只是心里都快被笑憋疯了,原来小染天然呆还有如此可爱的一面。“原来不是想我的身材,好伤心。不知你测试的效果如何？”

    穆小染在心里狠狠的把他骂了一万遍,这人怎么这么不懂绅士风度非要取笑她才开心。“测试效果还是正的看好,传承千百万年的传统还是很好龗的。”

    林秘书敲门走进来,看见被总裁说是总裁夫人的人坐在自己的位置上,这是自己要被开除的节奏吗？

    穆小染终于在办公室里,看见了一个除了卡赛菲尔以外的活人,赶紧转移话题。“你是来找卡赛菲尔谈工作的吧！我不打扰你们,你们赶紧去吧！”

    林秘书站在一旁,局促不安。“那个……总裁夫人,您做了我的位置……”

    这句话让穆小染彻底风中凌乱了,她赶紧站起身让位,结果因为动作太大自己绊住椅子脚,脸朝下的摔了下去。

    而手抓住了桌子的水杯,导致水杯里的水全部散落在文件上……

    因为一切发生的太快,导致卡赛菲尔只能眼睁睁的看着她四平八稳的摔了下去。

    林秘书实在不敢看眼前的场景,那水好巧不巧的倒在了她那最最重要的文件上,她心里怨死了她。

    “哎呦,疼死我了……”她跟乌龟一样四平八稳的趴在了地上,她那可怜的胸啊本来就平,这下压一下肯定又扁了。神哪,你怎么这样欺负我。

    卡赛菲尔看都没看那文件一眼,又好笑又好气的把他扶起来。“摔疼了吧？要不要紧？”

    “废话,不疼你来试试,我今天怎么这么倒霉啊！”她庆幸自己没有穿高跟鞋的习惯,不然估计自己的脚都摔报废了。

    “谁让你自己不小心。”他嘴里虽然是怨她的话语,但是心里却很是心疼她。

    他把她扶起来,林秘书眼尖的搬来椅子。