
    卡赛菲尔手坚持伸在那里,脸上对她微笑着,仿佛再跟她说一切有他在。

    穆小染小心翼翼的伸出手,握住他的手走了出来。

    卡赛菲尔一路紧紧牵着穆小染的手,不回答记者任何的问题。

    记者们见他不理自己,很是自觉的找好位置做好。

    今天卡赛菲尔总裁把他们找来,现在手握的不是自己的未婚妻而是那个外界宣称的小三。

    这下有好戏看了,他们已经在想明天的头条该写什么了。

    闪光灯不停的咔嚓咔嚓照在穆小染的身上,这样的场景让她很不习惯。“菲尔,你要是有事不如我先走好了。”

    “小染,别走,一会就好。”卡赛菲尔把她牵上了台上。

    记者们纷纷停止了任何的话语声,在等待着紧张的一刻。

    卡赛菲尔紧紧的握住穆小染的手。“我是谁我旁边的女子是谁,我想你们都知龗道了。再此我只想说一件事情,我是有个未婚妻,那未婚妻也确实不是旁边的女子。我的未婚妻是父母预定的,那时我还没认识一个叫穆小染的人。”

    他的话让底下抽气声一片。

    面对他们如狼似虎鄙夷的眼神,穆小染手使劲的抽回来想转身就走。

    卡赛菲尔紧紧握着,接着说：“但是我爱她,我并不是一个在乎谣言的人,也并不在乎你们怎么对我的评价。但是我知龗道我旁边的女子在乎,我不想让她因为任何人再次对我误解伤心,让有心之人有可乘之机。今天我在这把我们的一切都告诉你们,只希望你们从此以后还我身边的女子一个清静的空间。如你们看见的她确实是个在平凡不过的女子,她不是特别漂亮文化也不高,还有点笨笨的。但是在我心中她却是世龗界上最漂亮最纯净的女子,我已经有了很多钱不需要智商高的女子为我赚钱。在看多了众多美女后,我觉得我眼前的女子才是最美的。有些人外表在美,内心狠毒,睡在一起还不知龗道哪天被谋财害命了,而跟她在一起很踏实感觉身边随时都充满了欢乐好阳光。”

    记者停下了拍照,静静的听着,心里也微微的感动。

    穆小染早感动的稀里哗啦,如果不是这么多人的情况下她早就感动的落泪了。

    “我们的认识是个意外,这应该感谢我那未婚妻。她没如实赴约让我误以为眼前的女子就是我的未婚妻,带回了家,就有了以后的种种。她在知龗道我有了很多钱后,想到的不是如何讨好上顺利坐上夫人的宝座,而是想着如何回国。或许你们认为她是在作秀,但是她在迪拜几个月,没有一天不是想着逃跑的,也没有一天是不逃跑的。可她笨笨的每次都迷路在同一个地方,很多次都被骄阳晒几个小时,好几次差点中暑。如果不是我去接她回来,估计她现在已经成了我们那颗树下的肥料了。试想谁作秀会每次拿自己的生命开玩笑？她的真,她的纯,她的迷糊,她的搞笑,她的独特一切的一切让我慢慢的着迷。”