
    看来自己是没有退路了,反正都是死,无所谓啦！她推开门还没等卡赛菲尔反应过来,就大踏步的走了下去。

    卡赛菲尔好笑的跟着下车,走过去紧紧牵住她的手。“走吧,有我在。”

    穆小染抬头看着这一百多层的豪华大楼,在心里为自己默默的加油。

    两人乘坐卡赛菲尔的专属电梯直达顶楼,穆小染用手板住外面的门,死活不肯进去。

    卡赛菲尔也不说话,就静静的站在那,用漆黑的眼神看着她。

    穆小染头一点点的探进去看里面,还没看清楚又猛的缩了回来,这样循环很多次卡赛菲尔这才忍不住了。

    “你在不进去我不介意抱你进去。”

    他的话很有效,一说完穆小染就闭着眼睛猛的走了进去。

    闭着眼睛的原因啥都没看见,结果撞倒了旁边的饮水机,人也翻倒在地。

    水溢了出来打湿了旁边的不知龗道谁放在饮水机旁边的文件,而卡赛菲尔为了接住穆小染脚打滑而摔下去坐了人肉垫子。

    全公司的人拿着彩炮,今天总裁下命令让他们热烈迎接穆小染。

    他们左等右等,没想到看到的却是这样的一面,他们拿着彩炮尴尬的站在原地,这是什么场景……

    穆小染尴尬的看着她们,傻笑。“呵呵……呵呵……你们都在啊……”

    “总裁早上好,总裁夫人早上好。”他们装作没看见这一幕,整齐的站在一起,整齐而洪亮的声音响起。

    尴尬过后卡赛菲尔很是淡定的把穆小染从自己的身上扶起来,自己站起来把身上昂贵的外套给脱掉。

    穆小染看着他衣服裤子全部湿了,不好意思的笑笑。“嘿嘿……嘿嘿……不好意思。”

    卡赛菲尔懒得理她,跟她在一起他已经准备好了随时应对各种突发情况的心理准备。

    “欢迎欢迎,热烈欢迎。欢迎总裁夫人,热烈欢迎总裁夫人来公司监督我们工作……”他们热烈的欢呼声让穆小染看了很久才发现是在说自己。

    她尴尬的挠挠头。“那个……我不是什么总裁……唔唔……”

    卡赛菲尔捂住她的嘴一路拖到了总裁办公室。

    一放开嘴,她就开始抗议。“你为龗什么不让我把话说完。”

    卡赛菲尔走到里屋,穆小染也跟到里屋,非要讨个说法。

    卡赛菲尔看了她一眼。“你确定你要在这里不出龗去？”

    “我为龗什么要出龗去,你不给我个说法我就跟着你,一直跟着你。”

    “那也行。”他似笑非笑的看她一眼,顺带把门彻底的锁上,然后淡定的脱下里面的衬衣。

    穆小染此刻想出龗去已经晚了,她这才反应过来刚才他那个笑容代表的意思是什么？她怎么就这么蠢呢……这下该怎么破……

    她捂住双眼,手指分开又偷偷的窥探那强壮的八块腹肌,又不好意思的合起来,周而复始。

    卡赛菲尔眼神中露出坏坏的笑容,换完了衬衣。

    他手伸到裤头那里,准备解开裤子一并换掉。