
    “直至今日我爱她,中国有句话说,爱是没有国界的。我今天在这里想对她说一句话。穆小染,你愿意跟我一起面对以后的困难,嫁给我吗？我不是个浪漫的人,没有鲜花没有戒指只有一颗真诚的心,你愿意吗？”

    他低沉的声音缓缓的流过每个人的耳朵,感动着每一个人。

    现在已经是二十一世纪的自由婚姻了,他们瞬间喜欢上了这个看起来人畜无害的女子,林熙琪那次辱骂记者的事情他们还记忆犹新。

    “亲一个,亲一个,亲一个……”

    “亲一个……”

    “亲一个……”底下不知龗道谁带头响起热烈哄闹的声音。

    “小染,你说呢？”卡赛菲尔眼神中的温柔让穆小染沉醉其中,不知不觉微微的点头。

    卡赛菲尔慢慢的靠近她的唇,两人唇跟唇紧紧的贴在一起。一吻不可自拔,浪漫深情的法师热吻激情的呈现在众人面前。

    记者们纷纷拿起相机,不放过如此激动人心的场面。

    两人终于离开了拥挤有些疯狂的记者,好不容易走进了车里。

    仍然能听见外面清晰的叫喊声,这样的感觉让穆小染这样在平凡不过的人有些不习惯。

    “开车,回公司。”

    “这样好吗？她如果看见会伤心吧！”

    “她以前那样伤害你污蔑你,甚至让媒体炒作来打击你,你还在乎她的感受？”卡赛菲尔有时候真想把穆小染的脑袋里装点狠进去,她实在是单纯的快过头了。

    “可是她说的本来就是对的,我确实不是你的未婚妻,她才是。”她心里总有种不安的感觉,幸福来的太快了,快的她觉得很不真实。

    “她是我父母定的,那时候我还不认识你。如果认识你了,我肯定不会答应的。只有你才会是我唯一的妻,也是今生唯一的妻。”

    “你不会嫌弃我笨,还不漂亮,还……”

    卡赛菲尔堵住那张喋喋不休的嘴,两人热情甜蜜的吻在一起。

    司机装作目不斜视,但是眼角却偷偷的透过反光镜看着后面的激情。

    相吻过后卡赛菲尔抱着她,两人依偎着看着窗外疾驰而过的风景,享受这难得的宁静。

    “小染。”

    “嗯。”

    “小染。”

    “嗯。”

    “小染……”

    穆小染这次是怒了。“你叫我不说话,想干嘛……”

    卡赛菲尔嘴角弯起看着她发怒的小脸红扑扑的。“小染,你生气真好看。”

    “额……”穆小染头顶有一群乌鸦飞过,难道笨也能传染……

    司机把车停下已经好久了,看着后面浓情蜜意的场面叫也不是不叫也不是,最龗后向老天借了一个胆。“总裁,公司到了。”

    “嗯。”

    卡赛菲尔看着穆小染。“小染准备好了吗？”

    “要不,我还是不去了？我去找花布浅玩也是一样的。”苍天啊请原谅她的胆小。

    “不行,你这么人见人爱,我怎么放心把你丢在外面让人窥探,我必须放在身边才随时放心。”

    他说的义正言辞,但却让穆小染有种无语问苍天的感觉。