
    穆小染坐在椅子上,一张小脸都纠结在了一起。

    卡赛菲尔拿出电话打给了王秘书,吩咐了几句就挂掉了电话。他蹲下身细心的查看她的手和脚。

    穆小染很不好意思,不知龗道他什么时候变得这么温柔了,难道上天听到了她虔诚的祈祷？？？

    “别龗动。”他很仔细的查看他的脖子,手臂和腿。如果不是有外人在场,穆小染都怀疑他会把自己脱光了检查。

    “那个我没龗事,我已经习惯了,你别看了做事去吧！”

    “嗯,还好只是有点青紫,等王秘书把衣服和药送来。”他检查完了这才放心的站起来,看着林秘书。

    “你从今天起被公司开除了。”

    林秘书不敢相信自己什么都没做错就这样被开除了,自己奋斗了很久才奋斗到今天的位置,就这样被这个二傻弄的开除了？“总裁,我可以请问被开除的理由吗？”

    “理由很简单。”他说完看了穆小染一眼。

    林秘书了然了,她狠狠的掐了自己一把双眸立马泪汪汪的看着穆小染。“总裁夫人,请您大人大量原谅我,我不是故意的,请您让总裁在绕过我一次好吗？”

    穆小染也觉得事情好像眼中了,其实一切都是自己的错。“菲尔,都是我的错,你就别辞退她了吧！”

    卡赛菲尔看着穆小染哀求的眼神,心就硬不起来,索性不管。“随你的便,以后她就是你的秘书。”

    嘎……这是算原谅还是没原谅,她又不是大老板干嘛要秘书？“我要秘书做什么？”

    “你要秘书也有很多事情,比如买衣服,叫外卖,玩游戏,端茶倒水什么的,反正随你的遍。她的工资不会变。”在他的眼里穆小染的任何小事都比他任何一单大生意来的大。

    穆小染看着林秘书菜色的脸,知龗道她心里很不高兴。

    她知龗道对于一个高职位高学历的人来说,却做端茶妹都不如的事情是件很憋屈的事情。“菲尔,我的事情我自己可以处理好,就不用秘书了吧？”

    “我说要就要。”

    好吧！卡赛菲尔式的霸道又出现了,没得更改了,她无辜的看着林秘书。

    “谢龗谢总裁夫人。”林秘书知龗道这件事情没有了转圜的余地,最起码工资不变。以后她一定会夺回这个位置。

    “你不觉得委屈就好。”

    “不委屈,能为总裁夫人效力,是我的荣幸。”她嘴上这么说心里却狠狠的在诅咒她这个扫把星,自己笨还连累自己,谁知龗道她用什么见不得人的手段把总裁勾搭去的。

    “总裁,您要的东西买到了。”王秘书按照总裁的要求买来了衣服和一大堆的药膏。

    穆小染看着眼前十几套的衣服和药膏,心里有种想揍死卡赛菲尔的冲动,有钱也不带这样烧着玩的。

    她一只脚抬起,单脚跳到那堆衣服和药膏那里。随手拿起一套衣服好一瓶药膏,对着王秘书说：“我要这两个就够了,其余的都退回去。”

    这……王秘书看着总裁,这事情他也做不了主。

    穆小染拿起吊牌一看,妈呀,这么在简单不过的一件长裙居然要上万块。她在拿起别的吊牌看,发现都一样的。