
    卡赛菲尔欣然的点点头,能用金钱解决的事情那就不叫事。

    校长笑的特别尴尬,早知龗道他就推荐自己去了,连他都羡慕的想自杀。果然是有钱地方的首富,出手就是这么的让人想重新脱胎做人。

    他本来以为自己已经算是有点小钱,也勉强算的上小富了。结果他一开口,他才发现自己简直就是平民一个。

    他辛辛苦苦奋斗一辈子,也就一栋别墅,几辆豪车。结果人家出手就是豪车别墅,还让不让他们穷人活了。

    在事情已经尘埃落地的时候,穆小染愤怒了。“我不同意。”

    “你不喜欢学这个？”

    穆小染摇摇头。

    卡赛菲尔接着询问：“那你是不喜欢他们教你？”

    他这句话对于董秦和冬青来说简直就是一个噩梦,他们努力摆出微笑的脸以博得她的喜欢。

    穆小染接着摇摇头。

    “那你是？”卡赛菲尔发现自己耐心越来越好了,当然那仅限于对穆小染。

    穆小染怒了,站起来一脚踩在椅子上双手叉腰。鼓足勇气,对着卡赛菲尔就是一顿狠骂。“你是傻子吗？你有没有算过三倍工资是多少钱还有豪车别墅,两个人都上千万了。你给我这么多钱的话,我还学这个干嘛,你钱多的没地方烧,拿来给我救济孤儿院多好。”

    原来她担心的是这个,他在心里偷笑,看来她还没嫁给自己就为自己省钱了。

    他拉下激动万分的她,并不觉得她此刻很像母夜叉,反而觉得很可爱。“如果你想要我也可以买给你。”

    “真的吗？我想要海南的海边别墅也可以吗？”她两眼放光,贼亮贼亮的看着她。

    卡赛菲尔宠溺的拉下她。“可以,你想要几套都可以。”

    他的话旁边的人没一个敢认为他是在敷衍,他那是真真正正的富豪。

    穆小染发现自己被转移了话题,很不开心。“不要敷衍我,你给他们那么多钱不是傻子是什么？”

    卡赛菲尔并没有因为她的话而感到任何的不悦,因为他这样的行为如果放在以前他也会认为比傻子还傻。“你喜欢吗？”

    “喜欢,可是问题不再这里啊,不再这里啊……”她真的气的快发疯了,这人怎么平时看着那么精明,此时却变成了一个待人宰割的肥羊肉。

    “你喜欢就好了,这事情就这么决定了。”

    穆小染抓抓自己的头发,想不通啊想不通。“你是傻子吗？”

    卡赛菲尔眼神温柔深情款款的看着她,语气富有磁性。“为了你,变成傻子我也愿意。”

    这一句话让穆小染彻底的呆住了,这算是深情的告白吗？她发现自己飘飘然的越飘越高越飘越高……

    卡赛菲尔宠溺的牵起她的手,在轻轻的把她的脚抬下来。“这事情就这么定了,等会你们就收拾下来斯卡特报道。”

    面对他们他的话语就只是命令的口气,没有那么多的耐心,说完就直接牵着穆小染走了。

    司机见总裁牵着穆小染小姐下来了。