
    再看手上药膏的价钱,简直不敢直视一瓶小小的药膏要几千块。穆小染敢保证,他是被坑了。

    她满心的不平。“这谁家买的药膏,我要去投诉。”

    “怎么了？”卡赛菲尔很奇怪,这药膏又怎么得罪她了。

    “这一瓶小小的药膏竟然要几千人民币,我要去告他们黑商。”穆小染义正言辞大义凌然大声的说着。

    岂知她这一句话出来,让在场的几位都直冒冷汗……

    穆小染再笨也发现了不对。“你们怎么了？黑商就该告他们,告到他们倒闭为止。”

    卡赛菲尔黑着脸。“你确定吗？”

    “当然。”穆小染想也不想回答。

    卡赛菲尔不知是该气还是该把她抓起来打屁股。“你在看看仔细看看出厂公司。”

    穆小染拿着药膏看了很久才发现了让她血脉喷张的这几个字。‘斯卡特有限公司出品’

    她脸上的表情傻笑呆滞着,即青又红,好不精彩。“嘿嘿……嘿嘿,我尿急,我去下厕所。”她说完飞快的跑去了厕所。

    徒留办公室的几人,一群乌鸦飞过。

    “好了,该干嘛干嘛去。还有王秘书把这些东西都退了,再把退回来的钱给她。”

    “是,总裁。”王秘书虽然很无语,哪有总裁在自己公司退货还要退钱的,他根本就没付钱好不。从这里发现了一个真理,那就是绝对绝对要讨好总裁夫人。

    “你们说这个穆小染到底哪点好了？竟然让总裁这么重视？”

    “谁说不是呢？你看要身段没身段,要文化也没多高,今天还出了那么大一个洋相。”

    女子对着镜子往脸上补妆,嘴角闪过不屑。“人家有那本事我们羡慕不来,还是好好龗的做好自己分内的事情好了。”

    穆小染在厕所内听见了这样的一幕,虽然想到了但是内心还是受到了严重的创伤。等人群都走了,她才推开厕所门,走出来。

    卡赛菲尔见她垂头丧气的回来,猜到肯定又是听见闲言碎语。“走,我带你去个地方。”

    “去哪？不是还在上班吗？”

    “去了你就知龗道了？”他不言分说拉着她往外走。

    王秘书看见总裁要出龗去,赶紧走出来。“总裁待会还有个会议。”

    卡赛菲尔头也没回的说道：“取消。”

    穆小染一路被拉到车里,在车上一路问都问不出个所以然来,直到到了目的地。

    穆小染看着眼前硕大的几个字。‘梦之航服装设计学院。’

    看着那几个字曾经是她梦想进入的学校,心情不免有些激动。

    可是她已经过了这家学校招收的标准,而且这张学校出来的都是顶尖的设计师包括梅在内,但是他们学校招收也很严格,一年几十万人中只挑选几百个人甚至几十个人。“我们来这里做什么？”

    “来学校当然是来学习了。”

    “学习？”怎么看她们两个都不像是可以进这个学校学习的人。

    校长远远的就看见了卡赛菲尔,非常热情近乎讨好龗的上前迎接。“这位肯定就是鼎鼎有名的斯卡特的总裁卡赛菲尔先生,简直是百闻不如一见。本人更是仪表堂堂气度非凡,让人一见就是非常难得的人才。”