
    “好龗的,我这就给您叫去。”校长说完拿起办公室的电话,拨通了几个人。

    穆小染诧异了,小声的跟他说：“我不是在这里学习吗？怎么要让他们跟我回去。”

    “谁说你在这里学习了,当然是在我公司学习。”

    穆小染汗颜,这人霸道的连一个不合常理的事情说起来都那么理所当然。其实,她更想感受下学校的气氛好不好。

    卡赛菲尔见她向往的表情就知龗道在想什么。“把你脑袋瓜里的想法给我收回去,想都别想。”

    好吧！现在连想想都不行了,不过想到以后自己能成为有名的服装设计师,她心里就激动的想现在就去告诉花布浅这个消息。

    卡赛菲尔看着她脸上一脸向往憧憬的神色,心里也特别满足。

    “校长,您找我们来有什么事？”董琴和冬青来到校长办公室,女子五十几岁的年纪看起来很严肃,男子四十几岁的中年男子。

    校长给他们介绍。“这位是卡赛菲尔先生,这位是穆小染小姐。”

    听到卡赛菲尔和穆小染这个名字,他们脑海中瞬间蹦出最近最热的新闻头条。

    两人立马换了热情的脸。“幸会幸会。”

    “好了,你们现在都认识了,那我就不废话说正事了。你们在我学校也十几二十年了,是我们学校的中梁砥柱,现在我就给你们两个一个任务。”

    “校长,您说。”其实他们两个大概猜到了是什么任务,但是后面的万万猜不到。

    “你们以后就跟随卡赛菲尔先生去他的公司,教眼前的这位小姐服装设计,直到教她变成了斯姆特,梅一样的优秀精英再回来。”

    “那么,请问这位小姐,您从哪个服装设计学校毕业？”董琴想先了解情况,也好知龗道任务的难处。

    穆小染尴尬的摇摇头。

    “您摇头代表什么意思？”

    卡赛菲尔适合的解除她的尴尬。“我给你们出三倍的工资,只要你们开始授课就一人送你们一辆奥迪最新款给你们。而且你们在我店消费都不要钱,当然只限于买给你们自己的。你们服务的只有她一个人,如果你们把她培养成斯姆特,梅那样的人,我还会各自送你们一套豪华别墅。不知龗道你们愿不愿意。”他虽然说的是问句,但是话语却非常的肯定他们会同意。

    三倍的工资？他们在这里年薪就二十万,三倍岂不是六十万。还送豪车,奥迪最新款也要几十万快上百万了。而且斯姆特的产业遍布全球,涉及的事业也广泛,餐饮服装只要能看见的基本都有它们的踪影。

    最最吸引他们的就是。那套豪华别墅,现在房价那么贵就算他们在这里年薪二十万也存了很久才买得起三室一厅的小房子。

    豪华别墅怎么样也要七八百万,如果不同意那才是傻子。两人欣喜若狂,这是典型的天上掉馅饼。

    “我们同意,能为您效劳,是我们的福气。”此刻的他们已经完全不管要教的人是白痴还是天才了。