
    小染小姐打开车门。

    卡赛菲尔把她塞进车里,自己也坐了进去。

    “总裁,我们现在去哪？”

    “爵士牛排。”

    “好龗的。”司机再也没有多余的话,放上一首轻柔的英文歌。

    “小染。”

    “嗯。”

    “我们待会去吃牛排好不好？”

    “嗯”

    “你喜欢我吗？”

    “嗯”

    “你爱我吗？”

    “嗯”

    司机看着后面呆呆傻傻的穆小染小姐,不知龗道发生了什么事情,看着总裁逗弄穆小染小姐很是开心,心里也为总裁开心。

    卡赛菲尔发现刚才自己的那句话冲击力如此之大,到现在都傻傻的,他起了坏心眼。拿出手机按下摄影键。“小染,嫁给我好不好。”

    “嗯”穆小染说完才发现好像可能说了什么不该说的话？“你刚才说什么？”

    “你猜？”

    穆小染打了个寒颤,他什么时候学会如此矫情了。“你是本人吗？不会是被穿越了吧？”

    “穿越是什么？”他只听过穿衣,穿越？难道是哪个公司的名字？

    “算了,没什么,就是感觉你最近变得好像不像你了。”她往后移动着,躲开他不规矩的手。

    “你不喜欢？你以前老说我霸道专权,我以为你喜欢？”

    难道说他开始在乎自己的想法,为自己而改变了？那她是不是要,买块大鞭炮庆祝下。

    卡赛菲尔脸色变得铁青,又恢复了以前的一贯冷漠。

    穆小染怯怯的看着他？“你生气了？”

    卡赛菲尔无视她的话。

    “真的生气了？”

    “不要生气嘛……”

    “我又不是故意的,我只是觉得习惯了你冷酷的那张脸,有点不习惯你这样的样子。你真的生气啦……”

    卡赛菲尔接着无视,这个女人刚给她点好面孔就开始快爬到他头上了。

    “菲尔……”穆小染说了很久,见他气都没消,扁扁嘴坐在一边安分老实多了。

    卡赛菲尔想想气的也差不多了,用食指指着自己的脸蛋看着她。

    穆小染往后靠了一下,不是吧！还有外人在呢……她无视他的手势。

    卡赛菲尔坚定的指着自己的脸,丝毫不妥协。

    穆小染憋屈着一张脸,时而看着司机缓慢的靠近他的脸颊。

    在她快靠近他脸颊的时候,卡赛菲尔猛的转头,用手扣住她的脑袋狠狠的吻了下去。

    她脸颊红的都快煮熟鸡蛋了,眼神频频看着司机。

    “专心点。”卡赛菲尔转过她小小的脑袋,吻中带着浓浓的惩罚的味道还有浓浓的深情,本来迪拜是不许没结婚之前有接吻等的身体接触。

    但是他看她如此可爱龗情到深处实在是忍不住想吻住那小巧的红唇,反正也是在中国,请主原谅他的行为吧！

    司机把车停好,虽然到了目的地,但是也安静的呆在一旁。

    卡赛菲尔吻了够才依依不舍的放开她。“下车。”

    穆小染还在晕晕乎乎。“去哪？”

    “吃饭。”他说完直接走下车,到另一边给她打开车门。

    穆小染看着眼前她最爱吃的牛排店,刚才所有的不满都消失殆尽了,幸福的走向牛排店。

    “欢迎光临,请问小姐有没有预定？”

    “预定？”