
    “哪里,校长您的服装设计学校才是国内的顶尖。我就是个商人,而您却是育人无数教育人才,造福社会的大功臣。”卡赛菲尔的话恰到好处说到了校长的心坎里。

    穆小染看着眼前五十几岁和新闻中一模一样的中年男子,唯一的特点就是那嘴角痣上的几根黑毛,最让人无法忍受的人他每说一句话就要摸一下。

    “想必这位就是您口中说的多才多艺的女子了,看起来果然是个人才,我们现在最缺这样的人才了。不如我们上去谈您觉得如何？”校长一副极力讨好龗的话语,让穆小染很无语,不知龗道他是从哪里看出来自己多才多艺了。

    “好龗的。”卡赛菲尔用手指头摸了她掌心几下,示意她安心一切有他在。

    校长见目的达到,嘴角都乐到天上去了。“请。”

    几人到了校长的办公室,这办公室不像一般的校长办公室。

    里面是欧式风格看起来很上档次就连椅子和家具都是上好龗的材料,里面还挂满了各式的新款衣服。

    “两位请坐,舍地简陋,多有照顾不周的地方还请多多包含。”他说完直接自己坐上了椅子上。

    卡赛菲尔带着穆小染坐定,然后校长就开始说自己一直想问的话题了。

    “卡赛菲尔先生,不知龗道您以前跟我说的是不是在开玩笑？”校长双手交叉动着,以掩饰自己的局促不安。

    “只要你们把她带成像斯姆特,梅那样一切都好说。”

    穆小染扯扯卡赛菲尔的衣袖,小声的对他说：“你疯啦,像我这么笨的人怎么可能会像她一样名满世龗界。”

    “我说你可以谁敢说不可以？”

    两人的话虽然小声,但是就在对面的校长听的一清二楚。为了自己能在迪拜那么个富有的国家,有所自己的学校就算是笨蛋,他也会带成材。

    “这位小姐说笑了,世龗界上没有天生的蠢材。俗话说天生我材必有用,只要你肯去做肯去想,肯努力。任何事情都可以手到擒来。”

    校长的这些话让卡赛菲尔听着非常的舒服。“小染,这不是你的梦想吗？”

    “是我的梦想,可是这里不是不招插班生,而且入取要求也很严吗？我又没学过,他们肯定不收我的,我们还是走吧！”能进入这所学校亲眼见见,她已经很知足了。

    校长见他们要走,赶紧说道：“小姐,您已经被我们学校入取了。”

    “什么？你跟我开玩笑吧？”

    “没有跟您开玩笑,不信您问您身边的这位先生。”

    卡赛菲尔对她点点头。“你想学吗？”

    “想啊！可是……”

    “想就可以了,没有那么多可是。只要你想我都会让它成为现实,只要你努力学了就可以向别人证明自己。”

    他的话让她不感动那是假的,这难道就是幸福砸到脑袋上的感觉吗？他是知龗道自己刚才为龗什么不高兴,所以才想让自己学自己想做的,然后辟谣吗？

    卡赛菲尔见她已经默认了。“那么,校长请你选出几个最得力的老师跟我回去吧！”