
    “你果然是商人,什么都算计好了。”穆小染翻了他一个白眼,两人走下楼去。

    “谢龗谢惠顾,欢迎下次再来。”

    卡赛菲尔嘴角一直含笑。“只要能把你算计成我的,那又何妨。”

    穆小染翻他一个白眼,坐上车,想着回公司该有怎样的惊喜。

    两人回到公司,卡赛菲尔就把她领到了一个专门的区域。

    里面设施很简单也很齐全,所有服装有关的东西都一应俱全。

    穆小染一进入这里,眼睛就发直的看着一个人。

    “我来介绍这是穆小染,这是斯姆特,梅。从今以后她就是你的学生。”

    “不知龗道菲尔先生的话可否算数。”女子高挑的身材,精致的脸蛋,浑身散发出强烈的时尚气息冲击着人的五脏六腑。

    “当然算数,只要你能做到我想要的。”他莞尔一笑,只要能达成小染的心愿,那些身外物算些什么。

    “好,成交。”

    穆小染此刻脑海中只不停的闪现两个字,偶像,偶像……她最爱最爱的偶像竟然出现在自己的面前。

    “你好我叫斯姆特,梅,以后你可以叫我梅老师,希望我们这段时间合作愉快。”女子伸出手表示自己的友好。

    穆小染紧张的不知如何是好,把手放在自己的衣服上擦了又擦,这才坎特不安的把手伸出龗去。“你好我叫穆染。不是,是穆小染。大家都叫我小穆,小染。”她激动的有些语无伦次。

    卡赛菲尔实在是看不下去了,她看见自己的时候都没有此刻的激动。反而是一直想着逃走,他在想要不要把这个叫梅的赶走了。“她叫穆小染,大家都叫她小染,也是你以后的学生,希望你不要介意你学生的笨拙。”

    听见他在自己的偶像面前说自己的坏坏,穆小染不乐意了。“谁笨了,人家只是迷糊好不好。”

    “哦,那就是迷糊好了。”他虽然这么说,但是会都看的出来不是那么回事。

    斯姆特,梅脸上保持着标准的微笑。“不必紧张,以后你会经常看见我的。”

    “真的吗？”很显然穆小染刚才没听他们的谈话,估计都看偶像去了。

    “是的,以后我就是你的老师。”

    “老师？我不是有老师了？”

    “他们是学术上的老师,而我是实践中的老师,难道你不喜欢？”她半开玩笑的说道,其实她年龄也不大就比穆小染大三岁。

    偶像跟她开玩笑了,偶像笑的好迷人,她满心满眼的都是她的偶像,无论她说什么都呆呆的点头。

    “梅,我不保证她在这样看着你,我会忍不住吃你的醋了。”卡赛菲尔丝毫不掩饰自己的不高兴。

    梅嘴角勾起坏坏的笑容。“其实我还是比较喜欢女子的,不知小染认为如何？”她故意靠近她,脸上的神色坏坏的。

    穆小染看见不禁后退了几步,伤心的捧着自己的心,难道自己一直以来的偶像是个玻璃？

    “哈龗哈哈……”梅没想到真有这么单纯的人,说什么信什么。她乐了,看来以后的生活还不算无聊。