
    电话里的声音更加大声了,情绪相当激动。“我怎么会不知龗道,那件事打开电视全是。以前我看你们的绯闻以为是假的,看你也这么大了就没过问。跟那个外国佬有什么好龗的,几年回家见不了家人一次,我又你这么一个闺女,要是我哪天病了死了,你都不知龗道。那是多心寒啊！人家说养娃防老,我养了闺女啥都防不了我早知龗道就不生你养你这么大了,我辛辛苦苦养你这么大都是为了什么啊……”

    穆小染把手机拿开离自己一米远,等妈唠叨的差不多,这才开始说话。“妈,你想说什么就直接说吧！我答应就好了。”

    “真的？你别又忽悠我。”

    穆小染对于她妈啰嗦的能力,叹为观止也知龗道如果不同意肯定又是不死不休的谈话。“妈,你说吧！”

    她见女儿同意了,这才声音小了点笑嘻嘻的说。“其实也没什么大事情,就是你表舅的堂姐认识个男的长的还不错,家里长辈都是公干,自己也是国企上班。年薪也有四五十万一年,就是岁数比你大了五岁,这不你还单着,所以我想约个时间你们俩见一面,看能不能看对眼。”

    就知龗道妈打电话是为了这事。“妈,我已经有男朋友了。”

    “那个我和你爸都不同意。”

    “妈,你这不是为难我吗？”

    “哎呦喂,我真命苦啊！年纪大了闺女都开始嫌弃我们这老人家了,我看我还是早早住进养老院,省的让人看着心烦好了。”电话那头的哭声让穆小染心软了下来,父母辛辛苦苦把自己养这么大是很不容易。

    可是卡赛菲尔这边肯定说不过去,如果自己去见了他不知龗道不就好了？而自己就说不喜欢那男的不就万事大吉了？

    思来想去也就只有这个办法可行,现在最关键是安抚老妈要紧。“妈,您就别装哭了,我去就是了。”

    果然她话一出电话那头就没了哭声。“这个周末十一点西环公园,你要是不去我就不认你这个闺女。”

    “好,我去就是了。”

    见她答应了那边才心满意足的挂掉电话。

    “去哪里？”

    穆小染吓了一跳看着突然在后面的卡赛菲尔。“去……去找浅浅玩。”

    “什么时候？”

    “周末……”请上苍原谅她的情非得已。

    卡赛菲尔不太相信她说的话。“我陪你去。”

    一听说他要陪自己去,那还了得赶集网摇头。“不行……”

    “为龗什么不行？”他就觉得她自从接了一个电话怪怪的。

    她才发现自己心急说错话了,连忙解释。“不,我不是那个意思,我只是说看你这么忙,我怎么好意思让你陪我去。”

    “我钱已经赚的够多了,不在乎那一点。”

    此刻的穆小染真想那根棍子把自己砸晕,或者把他砸晕,为龗什么他就非要跟自己出龗去呢？“那个女人间的逛街,你去不太方便吧……”

    “怎么不方便法？”越这样卡赛菲尔越觉得她不对劲。