
    “你一边去。”她很是认真的看着手上的图纸。

    穆小染尴尬的站在那里,坐也不是站也不是。

    还是苏杨注意到了她。“这位美丽的女士是？？？”

    这还是第一次有人这样礼貌的称呼自己,而且还是个斯文的帅气男子,她很是不自在。“我叫穆小染。”

    “请坐,别站着了。梅,你又忽悠了哪家的纯洁少女了。”男子眼神温柔的看着她,嘴角勾起玩味的笑容。

    梅抽空看了眼后面的小染。“她是自动送上门的,你可别打她的主意。她已经名花有主了,而且你还斗不过的主。”

    “哟,哪个主我斗不过。”

    她看设计样板头也不回的说道：“就是这段时间一直报纸新闻都在传的主。”

    “哦,原来是他们啊！我是看着眼前的女子特别眼熟。幸会幸会,果然百闻不如一见啊！只是可惜我怎么没有早点遇上你,可惜可惜了！”

    梅白了他一眼。“可惜你妹,有本事抢去,看菲尔先生会不会拆了你的公司。”

    “有这么严重吗？不就一个女子吗？又没结婚,人家迪拜不也是推行四个妻子？”男子不以为然。

    梅鄙视他不懂行情,说着风凉话。“有本事你就试试看,看他会不会拆了你家的公司。估计你这破公司还不能让他玩几下,就拜龗拜了。要不要我去跟菲尔先生发下你壮志雄心的战贴？？？”

    “嘿嘿,说笑说笑,君子有成人之美。”

    穆小染在这里很不自在,特别是看她们聊的很熟络,自己什么都插不上嘴,而说的却是自己。

    “我要这几个款式的,每个十套,货好了打电话告诉我。”

    “好。”

    事情谈完了,她拎起包包就走。“小染,我们走。”

    终于可以走了,穆小染赶紧站起身往外走,仿佛后面有人追一样。

    苏杨出神的看着远走的梅。

    随后梅又带她去了她的店里,让她卖各式的衣服还有看人身上穿的衣服,让她研究出何为大家喜欢能认同的时尚。

    而远在英国的某个地方。

    林熙琪手指甲都快掐入自己肉里了,自己不再反而让他们如此放肆。她决定一定要回去,夺回属于自己的东西。

    穆小染现在每天过着充实的生活,上午学习下午去卖衣服跟着梅到处跑,不得不说梅认识的人很多。下到百姓上到老板,,明星和官员。

    上午正在讲课的时候,电话铃声响起,拿起电话看着电话显示是妈的号码。她歉意的看了眼老师,在老师的同意下走到一边悄悄的接电话。“妈,怎么了？”

    “还能怎么了？当然是为了你的婚事啊！你也老大不小了,再不结婚怎么办啊！你是嫌我们老的还不够快,想我们早点死啊……”

    穆小染捂住耳朵,打断她的话语。“妈,我已经有男朋友了。”

    “你说的是那个什么外国佬的总裁吧？”

    “妈,你怎么知龗道了？”

    电话里的声音更加大声了,情绪相当激动。