
    “对的,今天座位已满,如果没有预定的话就要稍等片刻了。”服务员面对微笑尽职的说着。

    卡赛菲尔走上前。“靠窗,卡赛菲尔。”

    服务员查询电脑,果然有这个人的预定。“请您跟我来。”服务员两眼闪出精光的看着眼前的帅气的异国风情的男子,简直是她心目中的男神还要帅气。

    卡赛菲尔早就习惯了这样的眼光,直接无视牵着穆小染坐在座位上,绅士的帮她拉好座位。

    穆小染点了一份牛排,卡赛菲尔还是照例点了甜食。

    穆小染还是觉得刚才的事情很傻。“我不想去学了。”

    “嗯。”

    她本以为他会骂她或者说别的,没想到他说如此简短的一句话,更加气恼。“我说我不想去学了,你听见了没有。”

    “听见了。”

    “不好意思打扰一下,你们的牛排好了。”服务生把牛排细心的放心,小心的打开盖子。

    等她一走,穆小染又开始气恼,原来他就这么喜欢自己的？哼,她拿着刀子狠狠的割着那牛排。

    唉,女人怎么这么难哄,让她学不学,她说不说同意了又不高兴。简直比谈成一笔生意还要来的困难。“好了,别生气了,待会我们回公司他们应该就会过来了。”

    “我说我不学了,你妹听见啊！”此刻她也觉得自己像个无理取闹的人,但是心中的那股火就是克制不住。

    卡赛菲尔看了她良久,突然抢过她切好龗的一块牛排放入自己的嘴中。

    穆小染点的是孜然牛排,有股辣辣的说不清楚的味道刺激着卡赛菲尔的蓓蕾。

    他哭着一张俊脸,跟吞什么一眼闭着眼睛吃了下去。

    穆小染看到这里逗乐了,端过甜饮给他递了过去。“不喜欢吃就不要吃,又没人强迫你吃。”

    “只要你不生气就好了。”他接过甜饮,大口大口的喝了起来。他不知龗道为龗什么小染这么热衷于这些食物,就跟她不知龗道为龗什么迪拜人热衷甜食一样。

    “我去学就是了,可是你花的钱是真的太多太多了。”她气消了,边吃边说。

    卡赛菲尔轻笑,大掌摸着她细嫩的脸颊。“知龗道我亏了,就早点成名,赚钱还给我。”

    “厚,你个奸商,那么多钱我一辈子都还不完。”

    “一辈子还不完那就两辈子。”

    穆小染脸色红了,把头撇到一边。“谁要跟你两辈子。”

    “那我要跟你两辈子好了。”他眼神自始至终都一直随着她转,让旁边看着的人羡慕的眼红不已。

    “不要……你厚脸皮。”穆小染发现卡赛菲尔越来越会说甜言蜜语,让自己脸红不已经常出洋相。

    卡赛菲尔很乐于跟她的打情骂俏。“厚脸皮也无妨,只要能跟你在一起。”

    穆小染拍开一直摸自己脸的手,拿起餐巾擦干净嘴。

    “吃好了,我们就回公司,等会给你个惊喜.”

    “什么惊喜？你今天已经给了我好多惊喜了,你这样会把我宠坏的。”

    卡赛菲尔不以为然。“宠坏了才好,那样就没人跟我争了。”