
    卡赛菲尔把事情安顿好,自己就去隔壁办公去了。

    梅二话不说拉着她往外走。

    “我们这是要去哪？不是要学习吗？”

    “当然是学习,但不是死学,等会你就知龗道了。”她说完就神秘兮兮的带着她拉到了自己的车上,到了一个批发部。

    批发部叫卖的声音此起彼伏,吵杂不绝于耳一点都不像梅这样上身份的人会来的地方。“走,别傻站着。”

    穆小染呆呆的跟在她身后看着上面的牌子‘周海服装批发市场。’

    她不懂来这里做什么,但是她拉自己来肯定有一定的道理。

    她看见梅跟大扫荡一样,这里拿几件衣服那里那几件衣服。“老板,这款式衣服怎么卖？”

    “美女,你真是好眼光,这可是今年最新款。我昨天才进的货,你要批发多少。”老板是个年纪不大的男子,看着美女他格外的奋力推荐。

    “那就要看你价钱如何,我好决定买多少。”梅看着手上的衣服思考着它的市场价值。

    “看在你美女的份上,那就五十块钱算你批发价吧！”老板一脸不舍的表情。

    梅看着眼前的衣服质量有待考量,就是款式不错,不知是哪里盗版来做的衣服。“四十,我就拿十件。”

    “美女啊！我已经是最低价了,你这不是要我亏本吗？”

    “老板话不是这样说的,我以后给你介绍货源再来你家进货,你不就赚了？”她说完朝着老板抛了个媚眼。

    老板心花怒放,二话不说就同意了。“那就以后可要来我家进货,我这次亏本给你了。你要什么尺码和颜色,你挑挑。”

    “给我每个颜色和尺码都拿一件,白色和蓝色多拿几件,中码的多拿几件。”

    老板给她包好衣服,梅又开始去别的地方扫荡。

    穆小染从头到尾就跟着她到处跑,看她轻车熟路的砍价选衣服跟人闲聊。此刻的她让穆小染恍惚她不是一个顶尖设计师,而是一个地地道道的卖衣服的小店主。

    斯姆特,梅拿过推车拿起一大包的衣服,满载而归。“走。”

    “去哪？”从始至终穆小染都无法接受,自己心目中的完美偶像形象竟然是如此的平凡,平凡的也会跟自己一样为了几块钱砍价半天……

    “去了,你就知龗道了。”她把东西帅气的放在车子的后备箱,拉着穆小染坐上车关上车门,自己坐上车发动引擎。

    车慢慢开到了一个豪华的地方。“下车吧！”

    穆小染已经学乖了,不说话,乖乖的跟在她身后。

    斯姆特,梅来到了一个豪华的办公室。

    秘书看见梅很熟悉的打招呼。“梅小姐您来啦,总裁在里面。”

    “谢龗谢。”她走到办公室外,敲了几下门。

    成熟男子的声音响起。“请进。”

    梅推开门,也不客气的坐在他的对面,直接开门见山。“图纸拿来。”

    苏杨推过去身边的所有图纸。“不知你今天又要哪些货,我这算不算给你看我公司的机密了呢？”