
    她看着只有电视里才会出现的奢侈生活,竟然活生生的摆在了她的面前,如何能叫她尖叫。

    穆小染已经过了新鲜尽头了。“又不是我买的,如果以后分了,我也不欠他什么！”

    “你果然是个傻子,单蠢了。人家有钱人又不在乎你这几个钱,就算以后分了人家也不会拿这事说你。”

    “傻就傻,反正我不想花男人的钱,欠他什么。”

    “那你的意思我这次岂不是白来了？”对于她来说如果看见宝物不拿几个回去,那是对不起上天的行为。

    “我说不让你拿,可能吗？”

    “当然不可能？”

    “那就是咯。”穆小染知龗道那是一件不可能的事情,干脆坐在一边接着发呆。

    花布浅看见这个是法国名牌,那个是香港的最新款,那个是意大利的限量版,还都是崭新没穿过的。

    心里那是一个激动接一个激动,这个拿那个拿,人都被衣服和鞋子包包包围了。

    等穆小染发呆一会的时间就发现某个人完全看不见头了,如果不是她知龗道了浅浅的为人,肯定会以为衣服和鞋子长腿走路了。“浅浅,你这样怎么下楼回去。”

    她从衣服堆里费力的回话。“你放心好了。”

    “那你拿好了没有。”

    “好了,好了,你帮我把这些鞋子装进包包,然后把宝宝挂在我的脖子上就好了。”她用头点了几下自己想要的东西。

    “哦。”她无奈的把那双鞋子装进包包,挂在她的脖子上。“浅浅脖子挂满了,再挂你眼睛就看不见了。”

    “那,那挂我嘴上好了。”她誓死也要拿走这个包包和鞋子。

    穆小染对于损友的见钱眼开很是无奈,只能把包包挂在她的嘴上。

    “等等,你难道想就这样挂进来？”

    “不然,还怎样？”

    “拜托,这是限量版的名牌包包,你好歹拿过什么包一个在挂进我的嘴里。不然我的口水弄湿了它的带子怎么办？”如果带子湿了,那又是折损价钱的。

    穆小染找了半天才找来一个塑料袋包好,在挂进她的嘴里。

    花布浅这才心满意足的往楼下走。

    穆小染看着她摇摇晃晃的走下楼,心里很是坎特。

    夏琳吃惊的看着被衣服包包包围的人形圣诞树,如果不是看见后面的穆小染小姐她肯定会去报警。

    穆小染尴尬的对着她笑笑。“呵呵……你去忙你的,今天发事情就当做没看见。”

    夏琳没说话目瞪口呆的目送她们出门。

    穆小染她们刚出门,夏琳就打电话个卡赛菲尔先生。

    卡赛菲尔莫名其妙的接起她的电话。“有事说。”

    “卡赛菲尔先生今天小姐带着一女孩子,到家里拿了好大一堆衣服出龗去。”

    “还有别的事吗？”

    夏琳见先生没有意见,也就没说别的话了。“没了。”

    卡赛菲尔直接把电话挂了,穆小染今天跟梅请假就是去了花布浅那里。那个开个小诊所的三流医生,管家给她的资料上显示她们算是从小一起长大。