
    花布浅的话让穆小染的心里更起了一层犹豫。“那我该怎么办？”

    “照我说你相亲可以安抚伯母只要别让卡赛菲尔知龗道就好了,反正相亲又不代表结婚,再说人家也不一定看得上你。”

    她的话也正说到了她想说的。“我今天跟卡赛菲尔说了,周末跟你去玩。”

    “哦,没有别的事情了吧？没龗事,我们就去吃饭先。”因为午饭的时间她看诊耽误了吃饭时间,现在饿的咕咕叫。

    经她这么一说她也感觉到饿了,刚才光想着赶来饭也没吃。“我也饿了,那我们先吃饭吧！”

    “你请客,我要吃正宗的粤菜。”

    穆小染一听这个憋屈了。“我又没工作哪来的钱请你吃那么贵的菜。”

    花布浅才不接受她这一套。“我就不信他没给你金卡啥的。”

    “你怎么会会知龗道他给了我金卡。”穆小染有种自己被看穿的想法那她知不知龗道他们已经……

    花布浅白了大惊小怪的她一眼。“有什么好大惊小怪的,一般有钱人不都这样不吃猪肉也看过猪跑吧！走,吃饭去。”

    “可是,这不太好吧！用他的钱我总感觉不自在一样。”

    花布浅直接拖着她往外走,她都快饿晕过去了。“走啦,走啦！他钱那么多不在乎你花的这一点钱,反正你我都没钱,难道饿死啊！”

    穆小染觉得她说的也对,他们是没钱了,手上拿着钱饿死了确实是个很悲剧的事情。那她花了以后赚钱还回去好了。

    两人来到了一家正点有点档次的粤菜店。

    “欢迎光临。”

    两人选了个角落的位置坐下,点了几个招牌菜就等着上菜了。

    “小染,你是不是我好朋友……”

    穆小染一看她那闪光的眼神就知龗道她想说什么？“你想都别想。”

    花布浅再接再厉。“你看看那些孤儿多可怜,你就当给他积积德也好啊！”

    “浅浅,你前半个月给的钱肯定够他们花一阵子的了,这是人家的钱我不能乱花。”穆小染虽然很单纯但是该有的坚持还是有的。

    她见穆小染打定主意不给她,直接坐起身端正的坐着拿起被子的水喝了起来。“你就死心眼,如果让我碰到了像他那样的有钱人,我肯定榨干他们全送到世龗界各地的孤儿院。反正他们赚钱那么容易,孩子是祖国的花朵,多培养祖国指不定又多出几个人才了。”

    “浅浅,如果我有钱我肯定给你,只是我跟他的关系还不稳定,而且我还不想花男人的钱。如果我以后有钱了,一定会给你捐助孤儿好不好。”她脸带微笑的讨好着。

    花布浅见她都这么说了,也知龗道没戏了,干脆说别的。“那你相亲怎么办？”

    “还能怎么办？只能瞒着他偷偷去咯。”她脸上都快打结了。

    “小姐,打扰一下,你们的菜好了。”服务员脸带微笑把菜细心的放好,穆小染和花布浅拿起碗筷边吃边聊。

    “相亲？瞒着他？？”林熙琪刚下飞机,就看见了穆小染她们。跟了进来就听见了如此火爆的话。