
    穆小染干脆豁出龗去了。“女人逛街,你去就是不方便,我们去买文胸你要不要去。”她情绪一激动,声音特别大。

    直到办公室里面都听到了,全都齐刷刷的看着她。

    穆小染脸唰的一下全红了,怨恨的瞪他一眼,都怪他。

    卡赛菲尔转头瞪了多事的员工一眼,大家赶紧转头,装作很忙的在找文件看文件。

    其实想想也对,自己管她太多了会导致她逆反心理,给她充足的私人空间也是好龗的。“你别生气,我不去就是了。”

    这事本来就是穆小染心虚,见他相信了自己,脸色好了很多。嗯了一声就赶紧跑去学习了。

    一上午都神情恍惚的渡过,到了下午她直接跟梅请假去了花布浅那里。

    “哟,稀客啊！被爱包围的幸福女人也知龗道有我这么个朋友,是不是又有什么事情解决不了了。”

    穆小染垂头丧气一屁股坐在凳子上。“发现你真聪明,我有事你都知龗道了。”

    “那是,你没龗事也不会往我这跑。”

    穆小染被她说的很不好意思。“那个,我不是只有你这么一个好友吗？”

    花布浅解决完了病人直接把他给轰走了,洗干净手脱下外套坐在她旁边。“说吧,这次又是什么事。”

    “最近他跟变了一个人一样,不仅帮我找到我当初仰视的服装设计学院里请了老师给我。还找来了斯姆特,梅给我当老师,帮助我圆服装设计梦。”

    “这是好事啊！你就是来跟我炫耀这个的？”她鄙视的看着她,知龗道她有个有钱的富豪男朋友还发表新闻说要娶她。让她这个还是单身的穷妹子,情何以堪。

    “不是这个,是我妈让我去相亲……”提起这个她就很无奈。

    “你去吧！”对于这事她也帮不了,如果她不去相亲就是自己去相亲了。她从小就是个孤儿,跟穆小染玩久了,也当她家半个家了。

    她那热情的妈,经常热络的帮她们找对象。最近消停了一会看来又开始了,她考虑要不要停机几天或者换掉号码！

    “你也太没同情心了吧！”

    “那你要怎样,你不去就是我去,两者之间选择我当然选择前者。”

    她的话彻底浇灭了穆小染那仅存的侥幸。“可是如果我去了,卡赛菲尔要是知龗道了,怎么办？”

    “凉拌！”

    “浅浅,我说认真的。”

    “我也说认真的,要不你直接把他领进你家,这样你父母就不会这么着急你相亲了。”花布浅无聊的玩弄自己的手指头,平时这个诊所也没说什么人来,她都习惯性的玩自己的手指甲了。

    “可我妈明说了不喜欢外国的,说一年回家都看不了几次。”穆小染说起这个心情很烦,爱龗情很亲情这么俗的千古问题横在她面前,如何让她不心烦气躁。

    “其实阿姨说的也不全是没道理,你要是嫁给他了肯定是在迪拜定居了。虽然说现在的科技发达,一个飞机就到了。但是我听说迪拜的人嫁了都会扣除身份证,工作证和护照什么的,到时候你就算想回来也回不来了。”