
    “哦。”穆小染对这些钱没什么感觉,她卡里就有几百万,还能无限制透支。

    “喂,小富婆还不贡献点。”花布浅在算着这次又可以给孤儿院的人买衣服和好吃的,那些人有些书本也破旧了,该换一换,还有复习资料啥的。

    穆小染现在脑袋里全是相亲和卡赛菲尔,根本没听进去她说的话,随意的敷衍。“嗯,好。”

    花布浅看她这样典型的没把自己的话听进耳朵里,拉着她打车。“走,坐进去。”

    穆小染被推搡的坐进去,迷糊的问：“我们去哪？”

    “去你家。”

    “去我家？我妈现在可能不在家！”

    花布浅敲打着她的脑袋。“鬼才自投罗网去你家,我说的是你现在住的地方。”

    “哦。”这个周末该如何顺利逃脱相亲对象呢？等等,浅浅刚才说什么？去她住的地方？“浅浅……”

    花布浅听着耳边悠闲的音乐,突然被她的声音吓了一跳。“你找死啊！叫那么大声。”

    穆小染低下头感到歉意。“对不起,你刚刚说去我住的地方？”

    “是啊！不想让我去？放心,我绝对不抢你的未来老公。”她狭促的打趣她,看着她脸变成红色心里平衡了不少。

    “不是啦！只是你突然去我住的地方有事吗？我也是借住在那里,所以……”

    “安啦!我去那拿几件衣服就走,不会让他碰见的。”

    穆小染清楚的知龗道只要跟钱挂钩的事情,花布浅就绝对不会妥协,她只希望她能就跟她说的一样拿几件就好了。

    “小姐,到了,一共五十五快。”

    花布浅掏出钱递给司机,拉着穆小染下车。“哇,这里的不会就是他的家吧！”花布浅看着在如今房价如此高昂,地基如此抢破头的情况下。

    他竟然如此的奢侈……奢侈的让人想砸死他。

    她看着眼前一眼望去树林环绕,最起码几百平方米,河水涓涓淌过的声音。中间精致的别墅,让人看着就心生敬仰。

    “是啊！”穆小染已经见过他迪拜比这还大十几倍的庄园宫殿,对于这个已经习惯了。

    “哇哇,好有钱,原来有钱人是这样烧着玩的。”花布浅激动的摸摸这个摸摸那个,这些是多少钱,如果拍卖了可以救济多少孤儿啊！

    “她是挺有钱的。”穆小染走到门边暗了门铃。

    夏琳一看是小姐回来了,赶紧打开门。“小姐,您今天这么早就回来了。”

    “嗯,我带我朋友上去一下,你不用管我们。”

    花布浅一路嘴都张成O字型,发现眼睛都不够看。虽然电视里看过有钱人生活的奢侈,但是真实版的还是让她受刺激不少。

    “哝,这就是我所有的东西了。”穆小染推开门,一间间的把房间打开。“这里全是我的衣服,那边是鞋子,那本是包包,这个架子上全是首饰。”

    “哇,哇,哇……小染你可以在网上开家品牌二手专卖店了,反正他给你买你又不穿全放着多可惜。卖了,你就成富婆了。”