
    如果就这样告诉卡赛菲尔就没好戏看了,不如……

    她嘴角带着邪笑,鬼鬼祟祟的走了出龗去。

    花布浅想想还是觉得穆小染跟卡赛菲尔那样的大人物没结果。“小染,你真认为你会嫁给他吗？或者你嫁给了他你就真的幸福了吗？你想清楚了没有？谈恋爱是两个人的事情,结婚是两家人的事情,结婚就是柴米油盐的地狱了,不过他家有钱估计你最多在家当金丝雀。”

    穆小染把嘴里的那口菜吞了下去。“我也不知龗道……不过我也上网查过迪拜的人是结婚了,女的就不让出来干活的,确实是金丝雀。每天在家带娃伺候公婆等老公回家……”这真的是她想要的生活吗？

    “你自己好好想想,婚姻不是恋爱。我是觉得要是你相亲对象还满意的话,就跟他分了吧！反正我是不看好你们,就算结婚了也会离婚。到时候有了孩子如果你离婚了,我肯定再也不见你。”她最讨厌丢下孩子的父母,如果不想要不要生就好了。

    穆小染也理智上也知龗道她说的对是为自己着想,可是情感上她怎么也无法说服自己放弃卡赛菲尔。

    她现在已经没心情吃饭了,用筷子一直戳着靠近自己盘里的菜。

    花布浅用筷子把她的筷子撂倒一边。“喂,你不吃也别这样浪费。你看桌子上全是了,你还让不让我吃了。”

    “不好意思,浅浅。我不是故意的。”她刚才想事情想入神了,没注意。

    花布浅看她那一副魂不守舍的表情,无奈的摆摆手。“算了,算我自认倒霉。”

    两人吃完饭,花布浅就直接把穆小染拉了出来。“走,我们购物去。”

    “我已经有好多衣服了。”

    “是吗？那我怎么看你这衣服还是去年买的？？”花布浅不太相信她的话。

    “是真的,只是那些衣服太贵了,我不舍得穿,都放那里了。”

    花布浅一听这话不乐意了。“你想遭天谴啊！有衣服不穿送给我啊！你放在那还不是坏。”

    “好,我哪天有空拿来送给你。”穆小染对那些名牌没有感觉,还是觉得穿地摊货像她自己。

    花布浅一听名牌衣服,心里在算计着一件最起码卖上万块。“对了,你有多少名牌衣服,什么牌子的。”

    “牌子我忘记了,都是他给我找人送来的,都是今年的最新款。多少件我不知龗道了,反正有两三个柜子的衣服吧！还有一房间的鞋子,还有几十个包包,还有几抽屉的首饰。”

    穆小染边说花布浅的眼神都放绿了,妈呀！这卡赛菲尔到底是有多爱穆小染啊！俗话说男人给女人花钱的数相等于对她的爱,虽然不是百分百。但是如果一个男人连钱都不舍得给你花,还谈个屁的爱。“哇,小染你已经是富婆了你知龗道吗？”

    穆小染对于她兴奋的话没有任何的感觉。“富婆？我很穷的。”

    “穷你妹啊穷,你那些卖出龗去不说多的最起码四五十万了。”花布浅一向对钱和名牌有着过分的敏锐,她说的数肯定不会少。