
    卖出龗去那么多钱……那她家里的那些衣服多少钱。其实穆小染担心多了,那些很多衣服包包什么的,都是从斯卡特公司拿的,根本不需要钱。“那你打算把这些钱拿去干嘛？”

    “还不知龗道,不过先存入银行,一年利息也有上万了。等什么时候知龗道了,在用也不迟。”现在孤儿院也不要她管了,她又是一个人习惯了。也没啥大抱负,就存着好了。“对了,你今天不是相亲吗？怎么到我这里来了,怎么样了？”

    说起相亲,她脸就唰的红了下来。

    花布浅看着她脸色可疑。“说,发生什么事了？”

    穆小染尴尬的把事情说完。“整个事情的来龙去脉就是这样了。”

    “哈龗哈……哈龗哈哈……小染,你简直是奇葩了,你笨的能力有增无减啊,哈龗哈……笑死我了,笑死我了……”花布浅笑的趴在桌子上,怎么都直不起来。

    穆小染脸都打结了,而且她总有种强烈的预感他们还会再龗见。

    “看来你们俩有戏了啊！对了,那人帅不帅,做什么的,多大了。”

    “长的像林志颖,其余不知龗道……”

    花布浅无语了。“那你去干嘛的！”

    “我去跟他说我有男朋友,是老妈逼我来相亲的,干嘛要问那么多。”

    “长的像你偶像,你还不发展发展。”她坏笑的推推她。

    穆小染白了她一眼。“你以为我是花痴啊！要去你自己去好了。”

    “算了,我还想单身几年,对了过几天你生日了,打算怎么过？”

    “跟你一起吃个饭呗,一直不就是这样吗？我有没有多少朋友。”

    花布浅发现她脑袋肯定进水了。“你傻啦,你有男朋友了,难道他就没有给你准备什么节目。”

    “我没告诉他。”

    “你无意告诉他,指不定他会给你惊喜也说不定,有男朋友了还不过个疯狂的夜晚。”她笑的很坏很坏,让穆小染看着直冒冷汗。

    “你脑袋都想些什么呢！他信真主,那边没结婚前是不能随便那样的……”她说到最龗后声音小了下去。

    花布浅接着打趣她。“那样是咋样,你就敢说你们在一起这么久还****睡一个房间就没发生点啥……”

    “没……没有……”她转过头不看她那虎视眈眈的眼神。

    花布浅一看她眼神游离就知龗道在撒谎,也不拆穿。“好了,没有就没有呗,脸红的跟个猴子一样干嘛,不知龗道的人还以为我非礼你了呢！”

    两人打趣了聊了一会,穆小染看天色也不早了就打车回家了。

    见穆小染一走,花布浅就掏出那张名片按照名片的电话打了过去。

    王秘书一看陌生电话犹豫了会接了起来。“您好。”

    “你好,我是上次你送金钻卡的人。”

    “哦哦,是您啊！您是选好了什么款式的衣服了吗？”

    “不是,我不要那些名牌衣服。我这次打电话只是想你转告你们总裁一句话,下个礼拜四是穆小染的生日,还有谢龗谢他的慷慨和对孤儿们的帮助。”