
    他莞尔的一笑,笑的宛如最纯洁可爱的天使。“你别激动,其实我也是人,,只是长的帅了点。”

    穆小染内心狂汗,她最近怎么老是遇到坑货,还是如此得瑟的坑货,不过他真的帅到她心坎里去了,眼睛控制不住的盯着。

    林夕云悠闲的喝完一杯咖啡,已经习惯了别人的注视。本来以为老姐逼自己来相亲会是个无趣的约会,没想到这个女子如此单纯的可爱。

    这也怪不得卡赛菲尔会不喜欢老姐而选择她了,要是自己也不会选择那个光有外表内心狠毒的老姐。

    “不知龗道小染你看够了没有,如果没看够要不我这里有张相片给你拿回去慢慢看。”他对着她眨了眨眼。

    穆小染强迫自己不被迷惑,想起卡赛菲尔那张如果知龗道事情铁青的脸,她瞬间什么想法都没有了。“咳咳……我来这里就是想告诉你我已经有男朋友了。”

    “哦。”他本来就知龗道了这件事情,淡定的喝着咖啡。“你要不要来杯饮料。”

    “谢龗谢,我不要。”穆小染回完才发现自己又被带沟里去了。“我是要告诉你我已经有了男朋友了。”

    “我听到了啊！”林夕云优雅的掏掏耳朵,表示对她的不满。

    “那我说完了可以走了吗？”

    “可以,不过我会回去告诉罗阿姨说我很喜欢她家的闺女,如果可以我不介意早点把事情给定下来。”他淡定的表情让穆小染不知龗道是说真话还是假话。

    她本来以为就是说一句话的事情,这次没想到事情闹大了,这事绝对绝对不能在闹到老妈那里去。“我跟你说了我已经有男朋友了。”

    “嗯,我知龗道了,只是男朋友。以后跟我结婚了,就不要跟他联系就好了。”林夕云发现逗她太好玩了,特别是看她那焦急不知龗道如何是好龗的表情。哈龗哈……他肚皮都快忍出问题了。

    “我有男朋友了,意思就是不会跟你结婚更不会以后有见面。”穆小染不得不接着重复这句话。

    林夕云听完脸色立马变成了哀怨,泪眼汪汪可怜兮兮的看着她。“小染……你真的狠心不要我了吗？我们在一起那么多年了,你真的忍心为了那个有钱人抛弃我吗？我爱你,我真的真的很爱你,我愿意为了你付出生命。”

    他的话立马吸引了店里所有人的注意力,大家齐刷刷以鄙视的眼神看着穆小染。

    穆小染脸皮薄脸唰的一下红了下来。“你……你乱说什么,我跟他真的没关系的,我们第一次见面。”

    “小染,你怎么能这么狠心,竟然把我们这么多年的感情说的如此一文不值。”林夕云哀怨的深情,任谁都会选择相信他。

    穆小染急的都快哭了。“我……我真的是第一次认识他。”

    大家接着用更加鄙视的眼神看着她。

    林夕云这才发现自己有点过头了,上前搂着她。

    穆小染推搡着他。

    林夕云附在她的耳边轻语。“你如果不想被他们用鄙视的眼神再看你,就乖乖的跟我走。”

    穆小染这才不挣扎了,林夕云把钱放在桌子上半搂着穆小染出龗去了。