
    而她是个孤儿,嗜钱如命一有钱就拿去救助孤儿,上次从法国回来小染也拿了很多去给她。两人一起卖了十几万,然后全部拿去孤儿院了。

    估计这次又是小染不穿名牌让她拿去卖救济孤儿了,他拿起电话打给王秘书。“喂,王秘书,你去把这附近的孤儿院发派需要品,只要他们需要的都满足,无论花多少钱。还有把今年所有的最新款拿去给花布浅小姐挑,她随便挑喜欢哪个都可以,再给她张我们公司的金钻卡。在告诉她不用卖名牌了,孤儿院已经没有任何困难需要她帮忙了。”

    “是,总裁。”王秘书虽然迷惑,但是总裁说的他只有去照办。

    花布浅把衣服美美的拿回家,把大门紧锁,深怕别人进来偷了。

    在一件件不厌其烦的拍照上传到网上拍卖,先上网百度价钱在以九折的价钱拍卖。这里随随便便又是六位数了,想想孤儿院到冬天都有新衣服穿了有学校上了就心情特别的亢奋。

    “嘀铃铃……”

    这时候会有谁来？？？？“谁呀！”她走到门口用猫眼朝门外看,是个西装笔挺的年轻小帅哥。

    “您好,请问您是花布浅小姐吗？”

    “是的,你有什么事？我不认识你。”

    “您好,我是卡赛菲尔总裁派来给您选今年最新款的,还有这张金钻卡是我们总裁让我特意来送给你的。”

    一听说是卡赛菲尔让来的,还是送钱来,她赶紧换上一副笑脸打开门。“您好,请进请进。”

    王秘书看着眼前成堆的名牌像垃圾一样的随意放着,心里小小的不平衡了一下。“您好,这是今年中国最新款的衣服,这是法国的,这是香港的,这是德国的,这是美国的。你看中哪些统统可以告诉我,还有这张金钻卡是总裁让我给您的。”

    花布浅拿着那张金钻卡,心里激动的快热泪盈眶了。传说斯卡特的金钻卡全球也就五张,只要金钻卡再收斯卡特的所有东西都随便拿,随便吃。

    斯卡特遍布的产业有衣服,包包,帽子等等,还有饰品,西餐各国的特色菜,还有豪车,房地产,汽油,娱乐场所等等……反正只要人们需要的产品他们都有,而且还是全国连锁遍布全球外国都有,可以说有了这张卡她这一辈子就算不干活都吃穿不愁了。

    王秘书看着她两眼绿光的盯着那张卡,其实如果是他有这张卡他也会乐的想直接昏死过去的。“花布浅小姐,还有总裁让我告诉您,您不用在变卖名牌去接济孤儿院了。以后这附近所有孤儿院有需要,他都会满足。”

    “嘿嘿,嘿嘿……好龗的,好龗的。”她现在已经被幸福冲昏了头,只能一直傻笑。

    “这是我的名片,有事可以联系我,那如果没什么事,我就先走了。”

    “您慢走,慢走。”花布浅乐嘻嘻的把他送出门,关上门她一直看着那张金钻卡发呆了大半天。