
    “你是总裁,但是小员工也不一定认识你啊！对不对,我这就去找金钻卡给你。”她说完就赶紧起身准备逃走。

    卡赛菲尔抓住她。“小染,撒谎可不是你的性格。”

    “我哪有撒谎……”她眼神游离就是不看他,在这样跟他待下去她保不准自己会说出口。趁他不注意她直接溜走了。

    卡赛菲尔也不逼她,反正她那单纯的性格也做不出什么对不起自己的事情。

    在剩余的几天里,穆小染今天不是打翻这个明天不是摔倒那个。提心吊胆状况百出的过完了几天,终于到了双休。

    穆小染偷偷的睡在被窝里,大清早的就看见卡赛菲尔偷偷的走了没有。

    看见他走了,她这才穿好衣服打开手机。一开机就十几个老妈的未接电话,还好她昨晚有先见之明把手机关机了,不然今天什么都暴露了。

    她按了个通话键回拨了过去,大老远就听见了那边的怒吼声。

    “你个死丫头,竟敢关机,你是想气死老娘我是不是了,我辛辛苦苦生你下来就是为了气死我的吗？你……”

    穆小染赶紧打断老妈的话,不然又是半个多小时的喋喋不休。“妈,妈我这就过去。”

    一听见这话,电话那头的人才消停了。“好,如果半个小时你没来,我就杀去你公司。”

    “好,好,我这就去。”

    “快点……”电话那头的女子说完就直接把电话挂了。

    夏琳从里面跑出来。“小姐,您要不要司机给您开车过去。”

    “不用了,你回去吧！”虽然卡赛菲尔有给她配置专门的司机和车,不过她都嫌太招摇一直都打的。

    她打的来到了目的地,大老远就看见了老妈焦急的站在门口一直往外看。

    “我说你这个死丫头,是不是存心急死我啊！你看现在都几点了,都快十一点半了。”穆小染的老妈是个短发利索的中年老妈,穿的还挺时尚的看起来是个精明的人。

    “妈,我总要时间赶来！刚才路上堵车。”

    “我就不知龗道我这么精明的人怎么生了你这么一个糊涂的女儿,待会你进去可要跟他好好处处,看见没有就是那个小伙子,人家可是一个帅哥呢？”

    “好啦,好啦,我知龗道了,你就回去吧！”穆小染推搡着她走人,

    “我走就是了,你可要好好相处,不然我回去可少不了收拾你。”罗淑琪不放心的看着自己的女儿,这才依依不舍的走了。

    终于送走了老妈,她这才拖着步伐来到他的对面坐下。“你好,我是穆小染。”

    男子长的可爱的俊彦,让人看着就放下心房。“你好我叫林夕云。”他对着她笑的那叫一个让人心生怜惜。

    这还是她第一次见如此可爱的帅哥,笑起来还有两个小酒窝,长的跟林志颖差不多。她最迷的就是林志颖了,现在看见他本来打算走的心情都没了,就想好好龗的跟他聊一聊。

    “你是第一次相亲吗？”

    “不是。”面对长得跟偶像一样的男子,她说话还是有点激动。