
    一走出门几十米,林夕云就再也忍不住的哈龗哈大龗笑了起来。“哈龗哈哈……哈龗哈哈……笑死,笑死我了……”

    看他竟然还在笑,穆小染怒了,拿起旁边的一个石头直接扔向了他。

    林夕云不幸的是那块石头好巧不巧的直接砸向了他的下体,幸运的是那石头不大最多疼一下不会有大毛病。

    穆小染看见如此的一幕,整个人风中凌乱了。谁能来告诉她刚才那块石头不是她扔的……

    林夕云乐极生悲的疼的蹲在了地上,整个人一动不动的。

    穆小染看见慌了,赶紧上前去忏悔。“那个……你没龗事吧！我不是故意的。”

    林夕云蹲在地上,手紧紧的握拳,一声不吭。

    这样让穆小染更加的慌了神。“那个,你没龗事吧！不如我带你去医院,我有个朋友就是男科大夫,我现在就带你去。你现在可以自己走吗？”

    “不行。”

    “那我扶你走吧！”她发现她最近老闯祸,现在又闯祸了,唉……

    她艰难的把他从地上扶起来,艰难的往前走。

    林夕云故意把自己整个身体都靠在她的身上。“嗯,你身上好……臭……”

    这句话轻而易举的就把穆小染的不悦情绪挑起来了,一把甩开他。“臭,你就自己走好了。”

    “哎呦……”他瞬间蹲在地上痛苦的哀嚎。

    穆小染本想狠心不理他,结果听他哀嚎了半天还是忍不住上去去扶他。“起来,我把你送到医院,其余的你自己看着办。”

    “哎呦……”他故意叫的大声,果然穆小染就温柔了很多,他享受的躺在她的肩膀上一路腻歪。

    两人谁都没有注意到一侧的照相机。

    电话声音响起,林夕云看着电话上显示的名字接起电话。脸色不悦的说了几句话,挂掉电话。“拜龗拜,你是个很有趣的女子,我们还会再龗见的。”

    穆小染呆呆的看着他好好龗的走了,才发现自己又被骗了,再一次发现自己太好忽悠了。

    自己跟卡赛菲尔请了一天的假,现在也不想去老妈那里,只有去浅浅那里。

    拦下一辆的士,搭车到了浅浅的小诊所。

    花布浅无聊的看着电脑,发现名牌就是好卖,几天就卖出龗去了全部的。“小染,你猜你这些货我卖出龗去多少钱了。”

    “我怎么会知龗道。”她还是觉得这样不妥,还没怎么样就把东西转送给浅浅,可是放在那里卡赛菲尔确实会当作垃圾给浅浅还可以帮助孤儿。(蜜儿：小染你现在不要怨恨花布浅的贪财,这笔财富以后会帮你很大很大的忙。会让你在绝境中重生,以全新的面貌面对大家,更会狠狠的打击那些把你推入深渊的人。当然是何种深渊我敢保证是很大很大的深渊,非常非常凄惨的绝境。可以说这是一个伏笔,只是伏笔让大家不高兴了,你们看完后就不会怨我了。)

    花布浅才不理会她的不悦脸色,非常兴奋的说道：“你那些衣服包包我卖出龗去了一共六十多万,哈龗哈……我是小富婆了。”