
    拿起电话拨了一个号码过去。“喂,小染,小染,你知龗道吗？你知龗道吗？”

    穆小染一直无聊的翻着网页发呆。“知龗道什么？那些衣服卖出龗去一百万了？”

    “不是,比那还要多……”

    “不是吧！那衣服虽然是名牌但也不至于卖出龗去那么多吧？你是不是碰见冤大头了。”

    “确实是遇到了冤大头,但不是卖衣服的冤大头,而是你家的那个冤大头。”

    “我家的？”

    “小染你就别装了,就是你家的卡赛菲尔他今天派人来给我送了张金钻卡还送来了各国的最新款让我随便挑选,还说附近的孤儿院所有的需要他包了。老师说是不是你给他吹了什么枕边风了。”电话里传来花布浅贼笑的声音。

    这下轮到穆小染呆滞了,她今天就早上见到了卡赛菲尔怎么可能是自己？“不是我,不过你还是把东西还回去吧！这样不好,会让别人觉得我们贪财的。”

    “还什么还,我要把这些钱存着,指不定你以后会需要它。”花布浅积攒的这笔财富确实帮助了当时在绝境中的穆小染一把,不过这都是后话。

    “你还回去,这样不好。”穆小染不知龗道为龗什么卡赛菲尔会把金钻卡给她的朋友,别人不知龗道但她知龗道金钻卡只有五张。他父母一人一张,他爷爷一张他自己一张还有一张在自己这里。那就说明他把自己的金钻卡给了花布浅,肯定是夏琳告诉了他下午的事情。

    她还在卡特他回来知龗道了会不会骂自己,没想到他却把自己朋友的事情当作自己的事情那么用心的去解决,这样的爱龗情深的让她喘不过气来。

    “不要,送上门的钱不要白不带,帮我谢龗谢你家那位,拜龗拜。”她说完就匆忙的挂掉了电话。

    穆小染听着耳边嘟嘟的声音,深深的叹了口气。

    “是谁让惹你不高兴了。”

    “不就是浅浅咯,让她还回去不肯还。”穆小染一时没反应过来,随口就接了回去。

    “我给她的,不需要还。”卡赛菲尔从背后环住她,靠在她耳边轻语。“小染,我的一切都是你的。”

    穆小染这才发觉不对,闻着熟悉男性的味道。听着耳边的情话不感动那是假的,越这样她偷偷摸摸去相亲,就越觉得对不起他。“如果……我说如果我有天做了对不起你的事情,你会原谅我吗？当然我也是被逼无奈的。”

    “会,就算我在生气也不舍得动你一根手指头,但是不保证我对那个人会仁慈。”他话语中的杀气让穆小染小心肝,颤抖了几下。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    卡赛菲尔把转椅转过来面对自己。“小染,你是不是有事情瞒着我。”

    “你把金钻卡给了浅浅,要不我把我金钻卡给你吧！”她撇脚的转移话题。

    “我是总裁还用什么金钻卡,再说我吃穿用都有人打理用不到那个。你别转移话题,你还没告诉我你是不是隐瞒了我什么事情！”