
    他走过去把她从沙发里挖起来,抱在怀里。“小染,今天玩的可开心。”

    “开心。”穆小染说的言不由衷。

    “那都买了些什么？拿来我看看。”

    听到这话穆小染一个激灵。“没,没买什么！！”

    “你们出龗去怎么能不买什么？你又舍不得花钱了吧！”卡赛菲尔对于她帮自己省钱虽然高兴,但是他钱真够穆小染随便挥霍几辈子了。

    “买,买了,都是浅浅买的,我就是去陪逛的。”她为自己的急中生智擦了一把冷汗。

    “这样,那你吃了晚饭吗？”

    “没,等你回家吃。”这句平凡不过的话让卡赛菲尔温暖到心坎里去了,下班回家有个心爱的人等着自己吃晚饭,那是一个多么温馨的场景。

    “你今天想吃什么菜。”卡赛菲尔感觉把她抱在怀里,她在自己怀里软软的感觉让他觉得很踏实很安心。

    “我想吃火锅,你可以陪我一起吃吗？”她起了坏心眼,想起以前在飞机上她吃醋喝掉的碳酸饮料,现在想想是幅很温暖的画面。

    卡赛菲尔看着她向往的眼神,到嘴拒绝的话语变成了同意。“好,今天为博你一笑我就痛并快乐着。请,我美丽的公主殿下。”

    穆小染本只是开个玩笑没想到他真的同意了,吃辣对于他来说就跟自己无法习惯吃甜食一样。“你真的愿意跟我一起吃火锅？”

    “当然,我什么时候骗过你？”卡赛菲尔吩咐夏琳。“夏琳,让厨房火速准备火锅的配料,今晚我们吃火锅。”

    夏琳马上到厨房帮忙,没一会东西就盛了上来,每一盘蔬菜都精心的切好放好。

    穆小染坐在位置上看着热气腾腾的火锅,口水就流了一地。

    夏琳细心的帮他们拉开椅子细心的摆好碗筷,就退了下去。

    “你怎么坐我旁边了？这样我不好吃会烫着你的。”穆小染见他坐在自己附近很不习惯,每次他都是坐在餐桌对面的。

    卡赛菲尔当作没有听见她话语驱赶的意思,腆着脸坐在那里一动不动。“不要,我感觉这样很好,可以很好龗的欣赏你吃东西的表情和每一个细微的动作。”

    穆小染见他不走,就不理他了,感觉他最近不变得很多。自己夹起菜放入锅里,兴奋的吃了起来。

    卡赛菲尔坐在旁边,趴在餐桌上深情而又认真的看着她。

    穆小染实在是吃不下去了。“那个,你要不要吃？”

    “啊……”

    不是吧！穆小染见他把嘴巴张开,好像等着自己喂,她把手放在他的额头。“没发烧啊！”

    卡赛菲尔见她如此表情,尴尬的把嘴合上,在心里把那个出这个主义的人狠狠的骂了一顿到公司就去扣除他的工资。“咳咳……刚才喉咙不舒服。”

    “哦”穆小染丝毫不怀疑他的话,觉得现在这个板着脸的才像他。

    卡赛菲尔恨恨的看着她吃的那么嗨皮,完全无视了自己的存在。他死死的盯着那些菜。

    穆小染看着他那恐怖的眼神,心里颤抖了一下。“它们得罪了你？？”