
    穆小染看着他那恐怖的眼神,心里颤抖了一下。“它们得罪了你？？”

    “没有。”

    “那谁得罪了你。”她顺手夹了一个好吃的土豆放入嘴里,吃了起来。

    卡赛菲尔再也控制不住自己被强烈忽视的感觉,一把扣住她的头深深的吻了下去。

    良久……

    卡赛菲尔把嘴里的食物吞了下去。“味道还不错。”

    穆小染恶寒了一下,他……他竟然抢自己嘴里的东西吃……“你……你干嘛吃我嘴里的东西。”

    “因为好吃。”卡赛菲尔眼睛都不眨一下,发现有些人的话还是实用的,比如这个。

    穆小染狠狠的擦着嘴边的口水。

    卡赛菲尔看见很不悦。“你擦了试试。”

    “不擦就不擦,谁怕谁。”擦个口水都遭限制,她还要不要过日子了,天哪1

    卡赛菲尔满意的看着她,摸摸她的头。“乖,来再喂我吃一口。”

    “不要……”她才不要做那么恶心的事情。她看着锅里的美食还是没抵挡住美食的****,夹了一块肉到嘴里。

    卡赛菲尔看准时机扣住她的脑袋,用嘴强行把她牙齿撬开把她嘴里的食物悉数抢到了自己嘴里。

    “你讨厌,讨厌,过去点。”穆小染脸不知是被熏的缘故还是害羞的缘故,脸颊通红。

    卡赛菲尔故意靠近她嘴边说着：“真的讨厌吗？”那一张一合的嘴唇紧紧的靠着她的嘴唇。

    这样麻麻奇妙的感觉让她心扑通扑通的跳着。“你……你过去点,不要靠这么近,热死了。”

    “这样我才能更好龗的看你,来,张嘴。”卡赛菲尔对着他笑的迷倒万千。

    穆小染呆呆的看着他,乖乖的张开嘴。

    卡赛菲尔靠近她的嘴边深情的吻着,两人早已不知龗道嘴里吃的是什么了。

    就在卡赛菲尔连抢带哄,穆小染连躲带受骗的情况下吃完了桌子上所有的饭菜。

    一顿晚饭整整吃了快五个小时,其中夏琳悄悄的来加了几次汤,两人都忘我的没发觉。

    一早上穆小染在上课都神情恍惚的,总感觉有什么事情要发生一样。

    在老师说休息的时候,她拿着水杯去倒水。连水溢出来了都不知龗道,心不在焉的拿着水杯往回走。

    “啊……”她一个不小心被水渍滑倒,刚好路过一个人靠着本能她把水杯丢了去抓那个人的衣服。

    大家目瞪口呆的看着眼前的场景,穆小染甚至能听见他们心理的抽气声。

    她看着自己手中抓着的西装裤,看自己抓的情况貌似已经掉下来了,她不敢往上看。

    “美女,你喜欢我的裤子也不必如此,待会我送你一条就好了。”

    如此熟悉可爱调调带着坏坏的声音,让她脑袋烘的一下炸开了。她像上天祈祷,千万千万不要是他。

    她捂住一只眼,偷偷往上看。

    天哪！她能不能昏过去,当作什么都没发生。

    卡赛菲尔好像听到穆小染的惨叫声,从里面走出来就看见让自己火爆的场面。

    小染紧紧的抓着人家的西装裤子摔倒在地上,而那个男人的裤子已经掉落了一半,神情****的跟她说着什么？