
    任谁看都以前他们关系不正常,他三步垮做两步上前去把穆小染抱起来。“你来有什么事？”

    “传闻卡赛菲尔总裁非常的护短,没想到是真的。自己女人出错了,倒怪怪在我身上了。”林夕云淡定的把裤子拉起来,对着穆小染眨眨眼。

    穆小染把头撇在一边,当作没看见。

    “你来做什么？”卡赛菲尔才不管是不是小染的错,反正他就是看他很不爽。他姐那么坏,连带对她家人的印象也不好。

    “我来当然是见老熟人咯。”

    他这话唰的一下让穆小染把头转了过来,虎视眈眈的看着他。

    林夕云笑笑完全不当做一回事。“当然是来看我的老朋友姐夫你咯。”

    “我会跟你姐解除婚姻。”他抱着穆小染一刻都不想看见他,转身往自己的办公室走去。

    林夕云丝毫没有尴尬感,直接跟在后面也进去了。

    等当事人都不在场了,外面的人都窃窃私语。

    “哇,你看那人好帅啊！”

    “谁说不是呢？听他说好像还是总裁真未婚妻的弟弟,果然是家族遗传男的帅气女的漂亮,羡慕啊！”

    “有啥好羡慕的,看看人家穆小染年纪轻轻长的不怎么样,不仅把总裁勾搭的丢了魂。

    还有那次绯闻的那个,再加上今天这个看着也****的很。”

    “是哦,谁知龗道他们看上她哪一点了,要我说我们谁都不比她差。”

    “谁说不是呢？”

    几人说完都悄无声息竖起耳朵听里面的声音,虽然是一点都听不见但是人的好奇心作祟。

    “说吧！你来这里的真正目的。”卡赛菲尔熟练的从柜子里拿出药膏,熟练的给她擦上。跟她在一起习惯了,他已经习惯了哪里都带着一瓶药膏。

    有外人在穆小染很不自在的扭动。

    卡赛菲尔擦完很仔细的检查她的身体,丝毫不觉得有什么不妥。“别龗动,很快就好。”

    林夕云一直坏坏的看着穆小染,一副欲言又止的表情让穆小染更是如坐针毡,特别是他们还有过相亲那一段,没想到他竟然是林熙琪的弟弟……

    “我也没什么事,只是最近我爹嫌我太闲了。所以派我去公司做点事情,而刚好有跟你公司合作的企划案,我就过来了。”

    他们公司确实跟他们公司有合作。“你企划案都没带来怎么合作？”

    林夕云指指自己的大脑。“一切都在这里,我先来谈谈如果同意了我就明天把企划案拿来签合同,没同意我就懒得麻烦了。”

    “行,那你坐下谈。”卡赛菲尔已经习惯了各形各色人的办事方式。

    穆小染擦完药膏,见他们有事情要谈,赶紧找个理由就溜走。“那个,你们有事慢慢谈,我先去上课了。”

    “嗯,去吧！”见到卡赛菲尔同意了,她二话不说一秒不停留的赶紧溜之大吉。

    林夕云看着她逃走的背影轻笑。“她貌似很好玩。”

    “她只能是我的,你休想打她的主意。”

    “是吗？但是我姐才是你的未婚妻。”