
    一提到这个卡赛菲尔心情就很不好。“我以真主的名义发誓,我肯定会解除跟你姐的婚约,再说也是你姐当初爽约才有我们的相遇。”

    “抱歉,我们这不信真主。”林夕云淡定的坐下,丝毫不怕自己的话而影响双方的合同。

    “不许你侮辱我们的真主。”

    “我没有侮辱,我很尊重你们的个人信仰,只是我说实话我们中国人是不信真主。我们来谈谈合同的事情吧！对于东南亚那块地的开发案。”一说到公事他的表情就变得严肃起来。

    卡赛菲尔也严肃了,做到椅子上。“你们是想吞下那块地的所有资金和运作？”

    “对！”

    “那块地的开发案如果全给了你们,你们的利润都比我公司的高了。你想那块地的开发和运作权也不是不可以？”

    “哦,那说说你的条件。”

    “我的条件就是你姐同意我们的退婚,到时候我还会给别的企划案给你们,保证会赔偿你们所有的损失。如果你们怕丢人的话,我不介意让你们把我给退了。”卡赛菲尔现在看见林熙琪家里的人满脑子想的都是如何的退婚,去自己父母那里说这件事还不如去他们家来的快速。

    林夕云对他做了个无奈的表情。“我就是一个做弟弟的,姐的事情和我爸妈的事情我管不了,不过我可以告诉可以从我爸那里下手。”他对着他神秘兮兮的说完,就直接走了。“祝你好运。”

    卡赛菲尔看着他走出龗去的背影发现他也没刚才那么讨厌了。

    穆小染整天上课人都精神恍惚的,深怕他跟卡赛菲尔说了什么不该说的话。

    “嗨。”

    背后响起的声音让她起了一身鸡皮疙瘩,早知龗道他出来了她就不出来倒水了。“我不认识你。”

    “哦,是吗？我是来送你裤子的,你不是喜欢吗？”林夕云说着就打算把自己的裤子脱下来送给她。

    这边的动静让办公室的人侧目不已,心里嘀嘀咕咕的没完。

    “你****……”她捂着双眼想逃走,可去路已经被林夕云堵住了。

    他可爱帅气的脸上显示出无辜的表情,撒娇的说道：“你说我****,人家好伤心……人家是看你很喜欢,所以……所以才想送给你的……”他说完还对着她抛了几个媚眼。

    帅哥的魅力果然是无限的,明明是耍流氓的行为,看在别人眼里就成了穆小染在欺负我们的流氓帅哥了。

    大家齐刷刷用鄙视的眼神看着穆小染。

    穆小染发现自己自从遇龗见他,就越来越遭到群众的鄙视了,她发誓如此可以她一辈子再也不想看见他。

    林夕云心里止不住的偷笑,他越来越发现逗她是件很好玩的事情。看逗弄的也差不多了,不然以后就没得玩了,他对着穆小染深情的抛了几个媚眼就转身走了。

    而这一幕正好被出来的卡赛菲尔看见,他面色瞬间变得铁青。“穆小染,你进来一下。”

    穆小染见他都喊自己全名了,铁定是气的不清了,赶紧跑进办公室。