
    “好龗的,我一定会转达。”

    “那谢龗谢你,88.”

    “拜龗拜。”王秘书一挂掉电话就觉得这是个表现的机会,立马到了总裁办公室。

    卡赛菲尔因为穆小染今天不再,一直心不在焉的,看也没什么事就打算提前下班回家看看小染回来没有。

    “总裁。”

    “有事？”

    王秘书一直很怕总裁,虽然他对待员工不算严厉但是人们却会不自觉的自己做到最好。“刚才花小姐打电话让我来转告您下个周五是总裁夫人的生日,还有她让我谢龗谢您对她的慷慨和孤儿的帮助,她还说那些衣服她不要,她不喜欢名牌。”

    花小姐？他一时没反应过来。听王秘书的话,这才想起来是谁。“知龗道了,你下去吧！”

    “是,总裁。”

    下个周五是小染的生日？小染不喜欢名牌,但是喜欢旅游,可是最近他也没有时间去旅游。

    想来想去,还是觉得大家的力龗量大。按下了电话机呼叫外面的秘书。“王秘书,你召集所有的员工开会。”

    “好龗的,总裁。”王秘书想来想去,也想不通现在针对什么事情开会,召集了所有小组去开会。

    等大家来的时候已经发现总裁都到了,到嘴的抱怨统统不敢说出口,坎特不安的等待着总裁发话。

    卡赛菲尔坐在上面想了很久都不知龗道怎么开口。

    总裁都在上面呆呆的坐着,他们下面的人也不敢开口,人们频频的看着手表。这都快下班了,开的什么会……

    卡赛菲尔最龗后豁出龗去了,为了博得小染一笑。“咳咳……这次召集你们来也没别的事情,就是想做一个市场调查。比如你们的女朋友生日,你们一般会给她买什么做为惊喜的礼物。”

    大家迷惑不解,他们看看市场部的经理。市场部的经理对她们摇摇头,他们市场部什么时候开始调查这个了？

    这下大家更加的迷茫了只有王秘书心里最清楚。

    “总裁,我觉得女性喜欢的无非是浪漫和甜言蜜语。”

    “确实,再有个喜欢的礼物就更加完美了。”

    卡赛菲尔听着耳边的话,牢牢的记在心里。“那什么样的算是浪漫,送什么礼物好呢？”

    “浪漫比如烟花或者去郊外看星星看日出日落,两人相依相偎看海啊什么的。”

    “礼物看那女子喜欢什么了？”

    人们见总裁是真心的问他们意见,大家纷纷发表自己的意见,七嘴八舌一大堆。不知不觉下班的时间就到了。

    卡赛菲尔把他们的话都记在了心里,看下班时间也到了,就宣布散会。

    人们陆续的散去。女子疑惑的问旁边的人。“喂,你知龗道总裁怎么会无缘无语开这个会吗？”

    “说来也奇怪,我们市场部都没接到过这样的一个指令。”

    王秘书听着大家的猜疑,闭嘴不说话。一个秘书最称职的秘书,就是分清场合说什么话,还要榜总裁隐瞒他不想让大家知龗道的事情。

    卡赛菲尔一回家,就看见穆小染跟小猫一样躺在沙发上看电视。