
    穆小染止住的眼泪再一次流了下来,不过这一次是幸福的眼泪。“你讨厌,讨厌……人家好不容易止住的眼泪,你又把人家说哭了。”

    她一哭卡赛菲尔就慌了。“小染,你别哭,我刚才要是无意说错了什么,你说出来我改就是了。”

    “没有,是你说的太感人了,我感动的。”她看着他如此的紧张笑了出来,眼泪还挂在脸上嘴角的笑容却无比的幸福。

    “那小染你可以告诉我,你怎么认识那个男的了吗？”

    “我……”穆小染怕自己说了他会不会讨厌自己了,会不会认为自己是个三心二意的女人？或者也是个贪图钱财的女人？

    “小染我并不是想调查你什么,只是我想了解你的一切。你跟别的男人有****,我很吃醋。我只有了解了你的一切,才能做好随时打败别的男人的准备。”

    他的话逗笑穆小染了,自己这么平凡有谁会跟他抢。倒是他那么高高在上,自己真的能一直保护好这份爱龗情吗？“那我说了你别骂我？”

    “嗯。”

    穆小染靠在他的怀里静静的听着他胸膛有力的心跳声。“其实不是我想去,是我****我去相亲,然后就认识了他。”她说完偷偷的看着他的脸色,发现他脸色只是一点点的铁青还好,就接着说了下去。

    “我发誓我真没打算去的,可是我妈说我不去就不认我这个女儿了。我是想去了跟他说清楚我有男朋友就走的,可谁知龗道他耍无赖。”她把那里发生的事情全部告诉了卡赛菲尔。

    卡赛菲尔一直很努力的克制自己的脾气,不让自己现在就去把林夕云拉过去揍一顿。他发誓,他那时候认识他不错,他要收回那句话,他就是一个无赖。

    穆小染静静的一动都不敢动,深怕动了一下,就被卡赛菲尔掐死了。

    卡赛菲尔感受到怀里她的紧张,深吸了一口气平复了不少心中的怒火。“你可以告诉我妈为龗什么非要你去相亲吗？你没告诉她你已经有了我这么一个出色的老公了吗？”

    妈？？？穆小染想了半天才发现他叫的妈是她的妈。“我妈说你是外国人不靠谱……还要……”

    “还要你跟我分手是吗？”

    穆小染怯怯的点点头。

    “那你同意了？”卡赛菲尔在乎的还是她的想法,只要她坚持跟他在一起。他一定会扫清所有的障碍,她只要躲在自己身后快乐就好了。

    “没……”

    这简短的一句话让他心里无比的甜蜜,猛的在她脸上狠狠的亲了一下。“我的小染最乖了,你放心吧！我一定会让爸妈同意的,不会让你为难的。”

    穆小染很不习惯他叫自己的爸妈叫爸妈,不过看他这么高兴她也不好意思打断。

    “哇,哇好浪漫……”

    “好浪漫啊……这谁弄的,要我是女的肯定乐晕过去。”

    “要我是女的,我也会乐晕过去,这谁这谁弄的。”

    外面的吵杂声传到了里面来,卡赛菲尔这才想起还有一个惊喜,把穆小染放在地上。“走,我带你出龗去看看。”