
    “你过来。”

    穆小染乖乖的走到他的身边,虽然她不知龗道自己做错了什么。

    “在过来一点。”卡赛菲尔铁青着一张脸,那表情恐怖的让穆小染不敢吱声。只能在走过去一点……

    卡赛菲尔一把抱起她,让她趴在自己的腿上,手毫不留情的拍打在她的屁股上。

    拍打的第一下穆小染惊呆了,她……她竟然被打屁股了……她从七岁就没被打屁股十几年了,现在竟然被打屁股了,那是何种的晴天霹雳……

    “你……你放我下来……”

    “我让你不诚实,看你说不说实话。”卡赛菲尔其实也就是轻轻的拍打,并不舍得把她打疼了。

    “放我下来……放我下来……”她腿不停的蹬着,可被卡赛菲尔抓的牢牢的怎么瞪都挣脱不了。

    卡赛菲尔并没有因为她的求饶而心软,手一下又一下打在她的屁股上。

    “放我……放我下来……”

    “那你老实说你们怎么认识的。”

    穆小染也起了倔性。“我就不说,就不说,有本事你把我打死……”

    “好,那我就打到你说为止。”卡赛菲尔想想他们之间的****就怒火中烧,不知不觉手就重了起来。

    “你打死我好了……我就不说……我就不说……”

    卡赛菲尔没想到一向乖巧的她,今天竟然为了一个男的竟然跟自己杠上了,更是心火烧起。“好,那我今天就打死你……”

    越打力道越大,穆小染越想越委屈越想越委屈,现在他都这样欺负她以后嫁过去不是更被欺负死了。

    她不知不觉就哭了起来,越哭越伤心,越哭越伤心……最龗后变成了奥啕大哭……

    这下卡赛菲尔慌了,赶紧把她翻身抱起来。“小染,对不起,对不起,你别哭了。”

    穆小染把他伸过来的手打到一边,挣脱的想下去,却被卡赛菲尔抱的死死的。“你走开！！！！我讨厌你,讨厌你。”

    “我不走开,我要一辈子守着你。”

    “你走开,我不要你,不要你。呜呜……你打我,打我……我再也不理你了……”她边说边擦着眼泪,眼泪像止不住的洪水泛滥一发不可收拾。

    卡赛菲尔看见她哭的如此伤心,心就揪疼了,可一向没哄过女人的他真不知龗道如何是好。

    突然他脑海中想到了开会有人说的一个点子,他把她轻轻的放在椅子上,自己就出龗去了。

    穆小染看着他出龗去了,更伤心了……他这样就不耐烦了？这就是所谓的爱吗？呵呵……她趴在办公桌上再也顾不了形象的大哭起来,哭的极为伤心,肩膀抖动的厉害。

    卡赛菲尔跑到大街上,才发现自己从来没买过花,花店在哪里都不知龗道。

    他拿起电话打给王秘书,问清楚了花店在哪,满头大汗的找到了花店。“老板,我要一束花。”

    老板看见如此帅气西装笔挺的男士一看就是有钱的大客户,赶紧热情的招呼。“请问你要花是送给女朋友还是？”