
    “看什么？”她疑惑的跟他走到外面。

    两人走到窗边第一眼看见的就是一大片花瓣堆积而成的一大块的心。

    老板看见客户来了,在看到他身边的女子,朝他会心的一笑。对着旁边的人点点头。

    旁边的男子轻轻的拉开两本,玫瑰花瓣散落开来变成了穆小染三个大大的字。

    “哇……好幸福。”旁边的女子一脸幸福的看着穆小染,沉醉的都快腻了。

    穆小染感动的看着卡赛菲尔,心里的感动无法用语言来形容。

    接着天天飘落一片片的花瓣,人们完全沉醉于其中。

    花瓣飘了大约十分钟,人们忘我的沉醉其中,而地上的花瓣又形成了另外的字。‘卡赛菲尔爱穆小染,一生一世。’

    “哇……哇……竟然是总裁,总裁啊……”他们纷纷看着总裁,在羡慕的看着穆小染。

    没想到啊没想到总裁这么男人的一个男人,竟然也会做如此性感浪漫的事情,她们快晕过去了,谁来告诉她们这不是梦……

    “这是你做的？”穆小染双眼朦胧,捂着嘴不敢相信自己看见的。

    “你喜欢吗？”卡赛菲尔没想到这个老板还挺靠谱的。

    “喜欢,很喜欢,非常非常喜欢,大大大大的喜欢。我爱死你了菲尔……”她感动的再也顾不得别人在场猛的扑进他的怀里,主动献上自己的红唇。

    卡赛菲尔很喜欢这样的主动,虽然他是迪拜人但是这是中国,送上门的热情哪有推开的道理。

    众人看着如此温情浪漫感动的一幕,发现他们是那么的登对。

    而且穆小染一直以来很温和,对她们也很好。不像林熙琪一副高高在上的表情,在想想以前自己被她倒是利用了。

    越想越觉得眼前的穆小染跟总裁是那么的登对,林熙琪光有外表和高高在上的钱。

    她们自己也是平凡的像穆小染一样的人,为龗什么不支持穆小染,而去支持林熙琪？？？

    她们才发现当初她们是被嫉妒冲昏了心,她们决定了一定要力挺穆小染,让世人看见麻雀也可以变成凤凰的。

    “卡赛菲尔总裁爱穆小染……”

    “卡赛菲尔总裁爱穆小染……”

    “卡赛菲尔总裁爱穆小染……”

    “卡赛菲尔总裁爱穆小染……哈龗哈……哈龗哈……小染,小染我们也爱你,爱你到永远永远。我们是你身后的麻雀军,你是我们的麻雀王后,为我们麻雀开辟凤凰的道路,我们支持你,永远永远的支持你。”人们越说越大声,大家都开心的欢呼着。

    穆小染尴尬的躲在卡赛菲尔的身后,幸福的笑着。她能感受到她们一直以来对她的嫌弃,在此刻全部消失殆尽。

    卡赛菲尔紧紧的拥抱着穆小染,他也为她们能接受小染而感到高兴。他也知龗道她们一直以来对她有不满,可是自己的干涉只是让事情越来越糟糕。“咳咳……静一静。”

    “喂,静一静,静一静,我们的大情圣总裁要说话了。”王秘书调侃让大家都会心的一笑。