
    “送给我老婆的。”他不假思索已经把穆小染当成了自己的老婆。

    “哦,那买红玫瑰吧！这是从法国空运过来的贵夫人,我想肯定适合您妻子的身份。”

    卡赛菲尔看也没看价钱,既然老板都说了他直接就买那个。“好,给我包起来。”

    老板见是一个豪爽的大老板,这下心里乐开了花。“那您是要多少朵呢？”

    卡赛菲尔现在满脑子想的都是穆小染哭泣的场景,嫌这个老板太啰嗦了,直接不耐烦的说：“有多少包多少。”

    老板一听惊呆了,法国的贵夫人很贵,虽然他进货比别的少,但是也有几万朵。“可是,那是几万朵……您拿的走吗？不如你说是做什么用的,我们给您最快的速度弄个浪漫的惊喜如何？”

    卡赛菲尔一听这个好。“好,那你给我包一束先给我,其余的在半个小时内给我准备一个惊喜,如果好以后我还找你们。”他把自己公司的地址和穆小染的名字给他,人就拿着一束花就走了。

    卡赛菲尔尴尬的把花藏在身后,可那么大一束的花怎么可能藏的住。

    大家目测着自己公司的大BOSS,一向霸道强势跟花不沾边的大BOSS今天出龗去一趟竟然拿着这么大一束花进来。

    女的纷纷手捧着脸,一脸向往。他们看着大老板拿着花脸上尴尬不自然的神色进来,心都快揉碎了。他们第一次发现总裁竟然如此可爱的快腻死他们了。

    卡赛菲尔瞪了他们一眼。“看什么看,再不去工作统统扣除年终奖金。”

    这一句话大家赶紧吓的,各回各坐。

    卡赛菲尔脸可疑的红晕了,明明很短的一段路今天走起来格外的长。

    好不容易走到办公室,就看见小染哭的他心疼的心都揉碎了.“小染。”

    耳边轻柔熟悉的声音让穆小染哭声顿止,她泪眼朦胧的看着走出龗去了的人。“你回来干嘛,你走了就不要回来了,你走啊……”

    “小染,你看……”他从背后拿出一大束粉红色娇艳欲滴的贵夫人。

    穆小染看着眼前的花,顿时哭声没有了……这还是他第一次送自己的花,第一次……难道他刚才出龗去就是为了给自己买花的？？

    卡赛菲尔见她好了不少,这才轻轻的抱着她,在她耳边轻轻的说着：“小染,我从小就是独生子,迪拜虽然很多姐妹,但我母亲生了我就无法生育了。我爸爱我妈所以也没再娶,我家里从小就有钱,加上我又是独生子。家人宠我,朋友奉承我,女人想着办法倒贴我。我不懂什么叫讨好,也不懂什么讨女人欢心。我知龗道我除了钱一无所有,朋友对我好都是为了钱,女人爱我也是为了钱。只有你是只爱我这个人,我不懂女人的心,也不会讨好你。还孤傲,傲慢,不可一世的霸道。但我答应你,我以后会学着做一个好男人,不让你伤心,不让人欺负你,你能接受一个这样不完美缺点很多的我吗？”