
    王秘书一看都快下班了,而总裁还在埋头工作,他小声的提醒着。“总裁……”

    “嗯。”

    “总裁……”王秘书见总裁如此专心不知龗道是该说不该说？

    “有事,说？”卡赛菲尔不悦的看他一眼。

    王秘书想了半天,最龗后还是决定说。“总裁,今天就是总裁夫人的生日了。”

    他这一说卡赛菲尔这才想了起来,一看钟都六点多了。完蛋了,自己什么惊喜都没布置好。“王秘书这是一张名片,你去那家花店跟那老板说去九欧海边布置浪漫,越浪漫越好,无论多少钱。”

    “是的,总裁。”

    “作为奖励,你工资涨百分之十。”

    “谢龗谢,谢龗谢总裁。”王秘书兴奋的走出龗去布置去了,心情格外的高兴,他的选择果然是对的。

    卡赛菲尔看完最龗后一个企划案,拿起外套下楼就看见了穆小染等在那里。“小染,你今天下班怎么这么早。”

    “梅,让我提前下班。”她不好意思说出梅为了让自己过生日所以提前下班。

    “今天把你好朋友一起叫出来我们去吃一餐好了。”卡赛菲尔帮她拉开车门让她坐进副驾驶上,自己才做到副驾驶上。

    “哦。”穆小染拿起电话打给浅浅。“喂,浅浅你要不要出来一起吃一顿。”

    花布浅此刻正在小餐馆和朋友吃着饭菜。“我才不去打扰你们的两人约会。”

    “是菲尔让你来的。”穆小染被她说的很是不好意思。

    “那你告诉他我就不去了,让他好好龗的陪你吃饭就好了。”

    卡赛菲尔拿过电话。“喂,请问你是花布浅小姐吗？”

    一听电话里突然冒出来的男人的声音,就猜到了是卡赛菲尔。“对,你是小染的男朋友菲尔。”

    “对,是这样的今天小染生日。以前她每次都是跟你过的,我想今年你参加的好。而且我也想融入她的生活圈,见见你这个她唯一的好朋友。”他声音成熟中带有磁性,而且带着一股让人无法拒绝的气息。

    “那好,你们在哪,我去找你们。”花布浅发现自己无法拒绝他的话语,反正吃晚饭她到时候看机会撤好了。

    “不如你说你在哪,我马上就来接你好了。我有车比较方便。”

    花布浅想想也对,能省一点钱就是一点。她愉快的告诉了他地址,接着对着姐妹们再龗见,站在路边等。

    “浅浅,这里。”花布浅看见穆小染三两步走了过去,卡赛菲尔出来绅士的帮她打开车门。

    花布浅痴迷的看着眼前融合了中国和外国精华的帅气男人,一眼看去就是特别男权主义的成熟大男子。

    卡赛菲尔礼貌的对着他笑笑。

    穆小染看着车越开越进入了一个熟悉的地方。“菲尔,你这是去哪里？？？”

    “当然是去你们每次生日都去的地方。”他事先打听清楚了她们每次生日都会去一个地方,他想试着融入她的生活圈,而不是她一味辛苦的融入自己的生活圈。