
    “不是,不是,我……我只是感觉自己现在太幸福了,是不是不真实。不如你打我两下,看看是不是在做梦？？？？”

    “小染,你是幸福晕头了吧？你这是电话我怎么打你,我看你八成是幸福的变傻了。”

    穆小染想想也是。“嘿嘿……不好意思。对了,今天我在公司还遇龗见了那个相亲的男的,还把人家的裤子拉了下来……然后卡赛菲尔逼问,我就说出了我偷偷去相亲的事情。”

    “哇……太劲爆的消息了,你说的是真的吗？那男的当时什么表情？你第一次见面差点把人家的小弟弟弄废了,第二次就拉人家裤子了,第三次你是不是要把人家活吞了,太有看头了。这么好玩的事情你怎么不叫上我。”很显然花布浅没跟穆小染想到一块去。

    穆小染冷汗掉了一地,发现她还真是认识了一个彻头彻尾的损友。“浅浅,这不是重点……”

    “这都不是重点,那什么才是重点？”

    “重点是卡赛菲尔知龗道我偷偷去相亲了。”她不得不像花布浅再次重复这个句话。

    “你现在不是在跟我说话吗？那就证明没龗事了啊！你还是跟我说说那男的当时的表情,精不精彩？”

    “我当时光想着找地洞了,哪知龗道他表情精彩不精彩。”

    “小染,你竟然错过了这么精彩绝伦的一幕,简直是可惜啊！这可以列入你穆小染奇葩事件里去了,值得以后好好龗的珍藏珍藏了。”花布浅越说越兴奋,恨不得时光倒流自己亲临现场把它摄影拍摄下来。

    穆小染额头冒出冷汗,那样尴尬的一幕还是翻过去算了,她才不要什么经典回忆。“对了,浅浅我该去上课了,我们下次聊。”

    “好龗的,拜龗拜。”

    “拜龗拜”穆小染挂掉电话就赶紧回到了属于自己的学习办公室。

    而老师对她的表情就更加的恭敬了,教的也格外的认真。以前只以为她是总裁的新宠啥的,现在看着很有希望成为未来的总裁夫人。

    穆小染最近几天一直过的格外甜蜜,唯一的不完美就是林夕云时不时来。对她若有似无的****,就好比现在。

    “小染小姐,我这有只多了的玫瑰,刚好你在不如给你好了。给垃圾桶倒不如给你节省资源,像你这样的人也没多少人送你花了,不用太谢龗谢我。”他说完对着她笑着很是天真无邪。

    穆小染真心想丢他一句,谢你妹,我谢龗谢你全家。“您真客气,您还是把您这宝贵的花留给别人好了。”

    “我们这么熟了,不用客气,反正我留着也没用。”他丝毫不觉得他是多么讨厌的存在,脸上的酒窝加上可爱的俊彦,让人怎么看都无法真正的讨厌。

    穆小染真心觉得老天不公平,为啥把如此天真无邪的可爱俊彦给了一个如此邪恶的痞子,明明知龗道他是痞子可却无法拒绝他的俊彦。“我跟你不熟,让一让,我要去上课了。”