
    “小染,你穿这么土来到这高端场所卖衣服,谁买你衣服才有鬼,来把这套衣服拿去穿上,还有这鞋子。”梅看她就像在看一个朽木不可雕也的娃一样。

    穆小染扁扁嘴,把衣服拿进去换,自从见到了自己的偶像。那心中完美的形象那是一天天的以万的数量在破灭啊！偶像果然是用来怀念的,不是用来生活的。

    梅看着走出来的穆小染,这才欣慰的点点头。“过来,你坐下。”

    穆小染乖乖的走过去,蹲下。

    梅手拨弄了几下,凌乱的头发就有了发型。

    “嗯,果然人靠衣装,现在好看多了,再把这鞋子换上。”她知龗道她穿不习惯太高的细跟,就给她拿了一个跟度偏低点的。

    打扮完的穆小染,纯洁中带着朦胧的美意,朦胧中带着wumei仿佛最纯洁的天使又如最liaoren的妖精。

    她一身长裙背后腿部开叉,披着一件真丝纯白中带着点花的披肩。头发随意的微卷带着自然,脸颊两边的头发微微卷起,显得瓜子脸更加的成熟富有女人的气息。

    而小巧的嘴微张,高挺的鼻梁。她的睫毛本来就很卷起,眼睛很大。加上唰了睫毛膏,睫毛更加的卷翘,眼睛更加的水灵动人。

    梅看了半响,穆小染看着镜子中的自己,发现果然顶尖设计师不是白来的,就她随便弄几下,自己就漂亮多了。她又重新拾起了对偶像的幻想。

    “嗯,果然很漂亮,怪不得卡赛菲尔都愿意为你改变。”

    穆小染听见卡赛菲尔,脸不自觉的红了,头微微的底下,眼睛若有若无的看着她。

    “得,你别看着我,你这样是个男人都吃不消这纯真又撩人的眼神。对了,你生日卡赛菲尔有没有跟你说为你准备什么惊喜？？”其实梅也是女人,也爱八卦,那几天忍着没问,实在是憋不住不问了。

    穆小染见她也提这个事情,心里满满的幸福“他没跟我说。”

    “难得,卡赛菲尔那个木讷机器人也会想着怎么去讨好一个女人。”

    穆小染甜蜜的笑着,她也没想到,他会为自己改变。此生有他,足以。

    “得,我知龗道你俩甜蜜无下限,也请你收敛点,别在我这个孤家寡人面前秀恩爱。”梅实在受不了她那一脸甜蜜幸福的样子。“赶紧去给我卖衣服。”

    “是。”一下午穆小染也就卖去了几件衣服,她一下午都心情特别的亢奋而且带着浓浓的期待。

    “哎呀,看你那一副春心泛滥的样子,还是赶紧提早下班,就穿这套衣服出龗去。”梅一脸不悦哄着她走。

    穆小染看看自己身上穿的衣服,要几万块呢！“可是,这衣服很贵？我……我买不起……”

    “我说你也真小气,卡赛菲尔那么有钱你急啥,放心我算在他头上了,赶紧给我走。”

    “谢龗谢。”穆小染这才知龗道她今天是故意给自己打扮漂亮,知龗道她不会打扮。

    “不用谢,钱我会算在卡赛菲尔头上的。”