
    “小染染,拜龗拜,我会想你的,很想很想你的。”他可怜兮兮超级可爱的表情让别人留了一地的口水。

    穆小染被他的称呼掉了一地的鸡皮疙瘩。“请叫我穆小染。”

    “不要,我觉得小染染很不错,小染染,小染染。”

    穆小染对于他的撒娇攻势有种力不从心的感觉,好,随便你叫什么只要你现在立刻马上消失在我面前就好了。

    “好龗的,我最听小染染的话了,小染染再龗见。”他依依不舍满脸柔情万千的看着他,就像孩子看见心爱的玩具不舍得放手但又不得不放手的表情。

    穆小染对于他的撒娇攻势感到恶寒,神呐,谁来把这个邪恶的天使给拉走。在不拉走她怕自己会得林志颖害怕症。

    “再也不见。”他说完快速的闪进了学习的办公室,丝毫不想再龗见到他。

    林夕云对于她的无视已经习惯了,可爱的对着大家一通深情飞吻就优雅的走了。

    “哇,小染果然不愧是麻雀中的战斗机,一下子就摆平了三个极品帅哥,好羡慕。”

    “是啊！我也好羡慕,你们谁又她的相片？我要拿去挂在墙上日夜烧香,看能不能也给我遇上一个深情又肯为自己改变的的高富帅。”

    “我也要,我也要。”

    林熙雪站在门外把一切看的清清楚楚,等他走过去挽住他的胳膊。“哥,你喜欢那个女孩了？”

    “她确实挺好玩的。”

    “哥,对不起,如果不是我你不会听从林熙琪的摆布。”

    林夕云笑的可爱。“傻妹妹,我感觉我应该感谢她,如果不是她我不会遇上一个这么纯真好玩的女子,我想我是喜欢上她了。”

    他嘴角带着甜蜜的笑容,想起他们第一次的相遇自己无意的调侃,她脸红成那样。她完全可以自己走开不管的,可她却一个劲拼命的解释。而第二次他是有想去看她的意思,可是没想到她那么直接的扑上来,哈龗哈。

    一次次的接触他发现自己得了一种叫穆小染的病,只要看见她就想逗弄她,不看见她就很想她。或许这就是喜欢了吧！

    林熙雪看着哥脸上的深情,发现他这次竟然是当真的。“哥,她已经有喜欢的人了？”

    “不是还没结婚吗？反正有林熙琪在她们迟早会分,我会默默的守护她,直到她需要的时候就会出现。我不会让林熙琪伤害到她,就算是我姐也不能。”

    “哥,你喜欢我都喜欢,我可以去跟她做朋友吗？”

    “可以,不过不要说跟我和林熙琪有关系,不然我怕她你知龗道的……”

    “好。”林熙雪心中在想着如何该与她的不期而遇。

    “她每天都会去一个地方卖衣服,你可以去那试试。”林夕云怎么会不知龗道她脑袋里在想什么。

    林熙雪调皮的一笑。“谢龗谢哥。”

    到了下午穆小染跟卡赛菲尔吃完午饭,就被斯姆特,梅带到了她的店里去帮忙。她都严重怀疑自己是纯粹拉来帮忙的,而不是教自己流行的。

    就好比现在……