
    卡赛菲尔瞪了王秘书一眼,但是自己都轻笑了起来。“我要说的就是你们从此以后只有一个总裁夫人,那就是穆小染。”

    大家还是第一次看见总裁的笑容,原来总裁笑的那么迷人,她们快被电晕了,谁来救救他们。

    “遵命,总裁。小染总裁夫人好……”

    “总裁夫人好。”大家笑嘻嘻的看着穆小染。

    穆小染一时无法接受人们对她如此热情的反差。“你们不要听他胡说,我们……我们还没结婚呢！”

    人们恍然大悟。“总裁,这就是你的不对了,还不求婚。”

    穆小染脸红都红到脖子了。“你们……”

    林秘书在一旁故意的小声说着：“哎呀,总裁夫人脸红了。”

    卡赛菲尔看穆小染快被她们打趣的钻到地洞去了。“好了,好了,该干嘛干嘛去。”

    总裁一发话,大家哪有不走的道理。全都神秘兮兮的看着穆小染,笑容坏坏的走了。

    卡赛菲尔把穆小染牵回了办公室,穆小染呆呆的坐着一直无法从刚才的浪漫中反应过来。“你掐掐我。”

    “掐你干嘛？”

    “当然是看看是不是做梦了。”

    卡赛菲尔莞尔的一笑。“那还不简单,你掐我不就知龗道了。”

    “我掐你,我感觉不到疼。”

    卡赛菲尔干脆不看文案专注的看着她。“可是我掐你,我会很心疼。”

    ‘我会很心疼。’短短的几个字,让穆小染从头开始暖到了脚。他什么时候学会说这么动听的情话做这么浪漫的事情了。

    她发现自己要是在跟他呆在一块肯定会死的,为龗什么死的史上第一个脸红羞愧而死。

    她匆忙的走出门去,躲到了卫生间。

    “总裁夫人好。”

    “总裁夫人好。”一路上人们笑嘻嘻贼贼的跟她打招呼,那种我看好你的眼神让穆小染浑身都浸泡在了幸福中。

    “好羡慕小染,总裁竟然为了她变得如此的浪漫多情体贴,如果我是她肯定会幸福死的。”

    “谁说不是呢？无论哪个女孩都会幸福死的,听说那次的会议也是为了她开的。”女子边说边往自己的脸上补妆。

    “是啊！好像是她快生日了,总裁召集人想情话和最浪漫的事,我猜这次的事情肯定是总裁听进去了我们的意见而办的。”

    穆小染躲在卫生间,听着外面的话心里的甜蜜越来越浓密。原来菲尔为了自己偷偷的做了这么多的事情,。

    她以为他不会记得自己生日这样的小事,他每天那么忙。没想到他不仅记得,还如此的大费周章,而自己连他的生日是哪一天都不知龗道？

    等人群走了,她拿出手机,翻来翻去的通讯录发现只有花布浅可以诉说幸福了。

    “喂,我的大忙人,您又有什么事情了。”电话那头传来浅浅调侃的声音。

    穆小染酝酿了很久才开口说。“浅浅,他今天给我送花了。”

    “你打电话就是为了跟我说这个？你是来存心气死我这个孤家寡人的吗？”