
    几人热闹的闹完,院长热情的把她们送走。

    “小染,接下来你们就去过你们的二人世龗界,我有事就先走了。”花布浅可不想接下去在当电灯泡。

    “菲尔,你送她回家吧！”

    “不用了,我想他现在急着跟你过二人世龗界了。”花布浅挥挥手,自己打的走了。

    卡赛菲尔接起了王秘书的电话。

    电话那头王秘书声音异常激动的跟总裁说。“总裁,已经好了,你到这边来一下,不过你要先来,然后才让总裁夫人自己过来。”

    “理由。”

    “总裁不是我说的是人家老板说的,保证让总裁夫人满意。”

    穆小染看卡赛菲尔挂掉电话,脸色不太对。“菲尔,怎么了？？”

    “你在这里等着,我让王秘书马上过来接你,记住千万不要走开。”大晚上的他很不放心她一个人在这里。

    他们不是一起吗？“你去哪里？”

    “我去海边,记住千万不要走开,我让王秘书马上过来。”他发誓如此王秘书没有让足够的浪漫,他一定会把他开除了。

    “哦,那你去吧！”

    卡赛菲尔快速的开车离开,穆小染无聊的拿出手机玩微信。微信上花布浅****的发来了一个贼笑,看时间是刚走发的。

    穆小染按住说话键：“浅浅,你到家了吗？”

    没一会花布浅就发来了消息。“快了,怎么有了男友竟然还记得我这个姐妹了。”

    “他走了,我一个人在这里无聊。”

    穆小染刚发过去不久,花布浅就发来了消息。“哟,看来是无聊才想到我啊！我是说你这个大忙人怎么会想起我。”

    两人相互调侃了十几分钟,王秘书就来了。“总裁夫人,总裁让我带你过去。”

    “好。”王秘书把她带到了海边就让她一个人过去了。

    整个海滩都铺满了纯白色的玫瑰花瓣,中间一个大大的红色的心。海浪一下下拍打的声音如此的清晰,穆小染看着眼前的一切感动的热泪盈眶……

    红色花心中间远远的看着好像有什么？她疑惑的走上前,呆滞的看着被全身都被埋进沙里的人。“菲尔,你怎么会被埋进沙里……”

    “因为,我就是那颗心。”卡赛菲尔深情的看着他,嘴里吐出温柔的话语。

    穆小染瞬间心脏被人狠狠的触动了一下,看浪花要打过来了,赶紧把他拉起来。“你还说我傻,你自己都是傻瓜,你这样万一我没来的及时,被浪花淹没了怎么办？”

    卡赛菲尔把身上的沙石拍掉。“你不是来了吗？”

    她感动的猛的扑进他的怀里。“菲尔,谢龗谢你,谢龗谢你为我做的一切。”她知龗道这个顶天立地的男人,为了自己在默默做着改变。

    “如果真的谢我,就永远跟我在一起好了。”卡赛菲尔发现自己这些天的改变能让她高兴就足够了。

    “好。”

    卡赛菲尔紧紧的抱住她。“来,我帮你拖鞋,这里全是沙,不好走。”

    “不……不用了,我自己来。”

    “你乖乖站着,别摔倒了。让我来就好了。”他弯下腰,细心的帮她把鞋拖下,毫不忌讳的拿在手里。