
    限量版的宝马停在孤儿院门口,孤儿院院长早已经等在了孤儿院门口。

    院长热络的上前招呼她们。“小染生日快乐,我就知龗道你们会来,特意给你们准备了生日聚会。这位就是卡赛菲尔先生了吧！谢龗谢您对我们孤儿院的帮助。”

    “不用客气。”卡赛菲尔看着眼前不大的房子,这里面竟然住了几百个孤儿。在她们国家孩子从出生到上学都有国家养着,他很难想象孤儿院是怎么形成的。

    “那赶紧进里面来,孩子们都等着你们呢！”院长亲切的把她们带进里面。

    花布浅率性的走了进去,穆小染带着卡赛菲尔走进去。“菲尔,谢龗谢你。”

    “谢我什么？”

    穆小染低着头很小声的说：“谢龗谢你肯融进我的生活圈。”

    “傻丫头。”他轻笑,发现她真是一个很容易满足的傻丫头。

    “小染姐姐生日快乐。”一群孩子拿着牵着一个个的气球围成一个生日快乐四个大字。

    穆小染心里特别开心,虽然每年都是这样,但她还是很开心。“谢龗谢你们。”

    “小染姐姐,这是我们送给你的礼物。”孩子们一个个的把自己的礼物拿给穆小染。

    穆小染接过一个个的礼物,每一个都用一层纸包裹着或者用一层彩色的皮纸包着。看起来虽然零碎,都是些糖,卡片什么的,但是她却非常的珍贵这些礼物。

    “小染姐姐,我们为你准备了饺子,都是我们亲手包的。”孩子们拉着穆小染和花布浅高高兴兴的进屋。

    “大哥哥,跟我们一起去吃饺子吧！”小男孩抬起头雪亮的眼神期待的看着他。

    卡赛菲尔迟疑良久才把手伸过去,牵住了那双小手,手中柔软的感觉很奇妙。

    院长拿来粉。利落的活完。花布浅在旁边赶饺子皮,穆小染开始包,大点的孩子也帮忙包饺子。

    小点的到处闹着玩,追来追去。

    院长不放心的看追着跑的她们。“你们小心点,别摔倒了。”

    “知龗道了,院长阿姨。”

    “菲尔,要不你也来包一个饺子？我教你？”穆小染看他在一旁傻呆着不知龗道干什么,干脆建议一起包饺子。

    “好。”

    “哝,看着哈,把这皮摊在手心里在放进去陷,在这样叠折子四五层就好了。”

    卡赛菲尔照着她说的去做,然后做出来的就是一个软塌塌到处开口的饺子。

    “哈龗哈哈……原来你也有不会的东西。”穆小染看见那饺子笑的喘不过气来。花布浅也在一旁毫不客气的笑出来,院长腼腆的笑着。

    卡赛菲尔面色可疑的红了一下,摸了一下脸,手上的面粉沾到了脸上。

    她们好不容易止住的笑容,又肆无忌惮的笑了起来。“哈龗哈哈……菲尔,你大花脸。”

    卡赛菲尔淡定的看了她一眼,然后快速的抓了一把面粉弄到了她的脸上。“现在你也有了。”

    穆小染木了,没想到还有这样的。

    这样轮到花布浅笑死了。“哈龗哈……你们两个果然是绝配。”

    穆小染气不过,直接一把面粉弄到了她的脸上。