
    “反正不信你,我这边还有事,我先挂了。”花布浅说完就急匆匆的挂掉了电话。

    夏琳听见里面的动静,轻敲了几下门,没人理就推门进来。“小姐,您醒啦,少爷吩咐我给你煮的燕窝粥。”

    “哦,你放那里。总裁有没有告诉你他去哪里了？”

    夏琳把东西小心的放在旁边。“总裁好像说去西环让王秘书买了什么礼物去什么的。”

    “西环？你确定你妹听错？”

    “是的,小姐,我没听错,我还是第一次见总裁如此认真去见一个人。”

    她的话让穆小染不自觉的想到了昨晚他好像跟自己说了一句,父母的事情他来搞定。父母就在西环？难道他去见自己的父母了？？

    “小姐,小姐……”夏琳见小姐半天没回神,不得不大声多叫几句。

    穆小染半天才回过神来。“嗯,有事？”

    “没,我想说如果小姐没什么事,我就先下去了。”

    “哦,你先下去吧！”等夏琳一走,她猛的起床翻找自己的手机。好不容易在桌子边上找到手机,赶紧翻出家里的电话,拨了好久才打通。“妈,今天有没有谁来家里？”

    “我说你也知龗道打电话回家啊！还知龗道有我这个老妈,你还知龗道有这个家……”

    穆小染赶紧打断喋喋不休的老妈。“妈,妈我一直知龗道有您这么一个爱我的妈妈,还有爱我的爸爸,还有这个家,我不是最近忙！”

    “对,你忙,就你忙。既然你忙还关心家里有没有人来干什么。”罗淑琪说完就愤怒的把电话瓜挂掉了。

    穆小染听着耳边嘟嘟的声音,听老妈的语气应该没去,她拿起燕窝粥喝。

    想想还是觉得不对,爬起来抓起衣服就套了进去,随便穿了一双拖鞋就往外走。

    夏琳看见匆忙往外跑的小姐,赶紧上前问：“小姐,你去哪,就快吃午饭了。”

    “我不在家吃了,我出龗去有事,如果菲尔回来了就说我一会就回来。”她说完就跑的没影了,拦下了一辆车去西环。

    穆小染在车上给卡赛菲尔打了几个电话都没人接,打到公司也是不在公司。好不容易到了西环。“师傅,麻烦就这里下车。”

    “好龗的,一共一百四十八块。”

    穆小染这才发现自己没出来太匆忙,没来得及带钱包。

    她摸了摸口袋很是不好意思的说道：“那个,师傅……我今天……没……没……”

    “没带钱是吧！没带钱做什么车,我看你长的还不错要是跟我玩一次车震你就可以下车了。”司机是个猥琐的中年男人,眼神不还好意的看着她的胸部。

    穆小染听见这话,再看看四周是上班时间也没人,这下自己怎么办才好？“那个,师傅我真的是没带钱不是故意不给你钱,你等等我。我家就在那里,我这就去拿钱给你送来。”

    司机直接无视她的话,眼神如狼似虎的看着她,身子也慢慢的往他这边靠拢。“美女,一百多一次比那些红灯区的贵不少了,你这样的货色那里一抓一大把。来吧,我等不及了……”