
    穆小染看见心情异常的诡异,他手握钢笔几个字就是千百万订单的人,竟然给自己提鞋,她做梦都没想过。“要不,我来吧！”

    “不用,你负责自己不要摔倒。”他霸气的扶住她,两人漫步在沙滩上。

    穆小染觉得这样脸颊烫的厉害,干脆找个理由离开一会。“对了,来海边怎么能不去海里玩玩,我先去玩了。”

    卡赛菲尔知龗道她害羞了,也不点破,站在一旁看着她,时刻提防着她不被海浪冲倒。

    王秘书端过大蛋糕过来,对着总裁示意。“总裁,现在可以点了吗？”

    “嗯。”卡赛菲尔接过蛋糕推车,插好蜡烛。

    海浪的边际响起彻天的烟花声,穆小染抬头看着天空中五颜六色星型的烟花,心里装满了满满的感动。

    卡赛菲尔把推车推进海边缘。“小染,生日快乐。”

    “谢龗谢你,菲尔。”穆小染今天特别特别的感动,感动的热泪盈眶。为了掩饰自己的喜极而泣,她故意岔开话题。“蛋糕,烟花都有了,我的礼物呢？”

    “礼物？这些还不够吗？”

    “当然不够,哪有生日没有礼物的。”

    卡赛菲尔看着她失落的眼神,轻轻一笑。“我把自己送给你可以吗？”他不知从哪里掏出一个盒子,单膝跪在海水里。“小染,你可以嫁给我吗？”

    穆小染惊呆了,她发现自己自从遇到了她,过的一直跌潮起伏不断。

    “穆小染小姐,你愿意嫁给我吗？”

    “我……”她刚想说话一个猛浪打过来,一时没注意就掉进了海里,而蛋糕车也好不幸免的被她拉进了海水里。

    卡赛菲尔二话不说下去救人,等好不容易把人救上来,两人全身都湿透了。

    天空中绽放着五颜六色的烟花,海水中的卡赛菲尔把穆小染抱在怀里,两人都凌乱不堪。

    穆小染靠在他的怀里,觉得此刻特别特别的幸福,如果能永远定在这一刻就好了。“你戒指呢？”

    戒指？？卡赛菲尔这才想起来,自己刚才急着救人戒指不知龗道被丢到哪里去了。

    “那没戒指这次求婚不算,哈龗哈……”

    卡赛菲尔宠溺的看着她脸上张狂的笑容,反正求不求婚她都是自己的。

    “小染,你真美……”他说完就吻住了那张上瘾的红唇,两人已经全然忘记了在海水中,忘我的吻着。很久很久……

    两人坐在沙滩边,四周点起无数的小灯把这里倒映的特别清晰。

    “这次不算,不算,我蛋糕都没了。”

    “好。”

    “那求婚也不算,你戒指都没了。”

    “好。”

    “那……你会说句不好吗？”穆小染发现自己像在唱独角戏一样。

    卡赛菲尔只是搂着她,眼神深邃好比空中的繁星点点。“好。”

    穆小染无趣了,躺在他怀里看着天天的星星。“菲尔,你真的喜欢我吗？我不是在做梦吗？”

    “不是。”

    “那你都喜欢我什么？”

    “因为喜欢所以喜欢,”

    穆小染不依。“那你还是没说喜欢我什么？”

    PS：最近月经来了,感冒发烧痛经的厉害,求请假几天,这几天一更,过几天好了恢复更新。对了我想征集下意见,最近腾讯改单订了,就是看一千字三分钱,一百万字就30块,不知龗道你们有没有认为丧心病狂的节奏。如果我以后单订了,会不会被骂的很凄惨…………