
    穆小染偷偷的转动门把,发现司机把车锁死了,她今天出门肯定没看黄历。

    “****,你就别反抗了,现在这里没人,反抗的再大声也没用。”他一脸邪笑手慢慢的靠近柔软的地方。

    安羽然其实最近一直在卡赛菲尔家徘徊,今天实在是控制不住自己的想念就跟了出来。

    一路跟着眼看到她家了,他本来是想转身就走,可谁知车子停了半天她也没下来。

    等了很久还不见人下来,他不得不上前去看。不看还好一看就火冒三丈,直接一脚踹过去,还好是普通的出租车不是防盗窗,踹几脚就碎了。

    穆小染抬起脚正在想要不要一脚踹像司机的下体,耳边哐铛一声让她本能的放下脚,倒向一旁。

    司机也本能的趴下,刚好趴在穆小染的身上,手放在她的腿上。

    安羽然进来看见的就是这么恼火的一幕。“下来。”

    穆小染听着耳边熟悉的声音,抬头看着好久不见的人。“羽然……你怎么来了。”

    “我再不来,你就要被人吃干抹净了。”他不知龗道她现在怎么还能笑的出来,他脸色阴沉的看着司机。“限你三秒下车。”

    司机一看他身上穿的就知龗道自己惹了不该惹的人,屁滚尿流的滚下车。“对不起,对不起。我不是故意的……”

    安羽然二话不说直接上前按住他猛打一顿,一拳又一拳招招狠又准的砸在他的脸上。

    “饶命啊！美女,饶命……我真不是故意的,真不是故意的。是那位美女说她没有车费,所以我才想……”男子不停的求饶,脸上已经被打的青紫交加。

    他越说安羽然的脸色更加的难看。“所以你就想让她委身于你。”

    “我错了,我真的知龗道错了,老板求求您大人大量绕过我吧！”男子嘴角已经溢出了鲜血。

    安羽然越想刚才的那一幕就越火,自己都不舍得碰小染一下,他竟然那样对她。

    穆小染赶紧拉住他。“羽然,别在打了,再打就出人命了。”

    “这样的人死几百个都应该。”安羽然挣脱开她的手还想去揍他,他心里还没有解气。

    司机一见得到机会,赶紧上车跟后面有鬼追一样开车走了。

    安羽然想开车直接追上去,却被穆小染拦住了。“好了,别去了反正我也没龗事了。”

    “你就是太善良了,如果有事就晚了,以后出门记得带钱最重要的是记得看人。如果有事打我电话,我会随叫随到。”安羽然喋喋不休不厌其烦的叮嘱。

    穆小染却神游不知龗道到哪里去了,羽然什么时候变得这么多舌了？

    “呀,死丫头你也知龗道回来。”罗淑琪看卡赛菲尔很久没回来,出来看看就看到卡赛菲尔快速的走了。而小染却不知龗道在跟一个男人说些什么？

    “妈。”穆小染看着刚才转角处好像是卡赛菲尔,可如果以他的个性看见自己跟安羽然在一起应该是冲上来,二话不说把自己大骂一顿或者宣示自己的主权,怎么会转身默默走开。