
    他轻刮她小巧的鼻梁。“喜欢你笨。”

    “切。”她看着他的突发奇想把他从地上拉起来。“走,别躺了我们来堆沙堡吧！”

    他想也没想的拒绝。“不要。”

    他如此干脆的拒绝,她不高兴。“为龗什么不要？”

    “不要就是不要。”

    “那你爱不爱我。”

    “爱。”卡赛菲尔想也不想。

    “爱我就陪我玩沙堡。”

    卡赛菲尔看着不依不饶的她,这才明白了一句话,女人无理取闹起来会很让人头疼。“我爱不爱你,跟玩沙堡有什么关联……”

    “当然有关联,你爱我就会爱我的一切,自然而然也会跟我玩沙堡。”

    她爱的沙堡论让卡赛菲尔觉得自己又长了一层见识,不得不陪着她玩沙堡。他以真主的名义发誓,他还是第一次玩这么幼稚的游戏。

    穆小染见他妥协了,就跟个孩子一样开始堆沙堡。“看,这是我们的房子,这是花园,这是我们。”

    卡赛菲尔抓住她指个不停的手。“小染,我们生个孩子吧！”

    穆小染觉得世龗界一下子停止了……

    “小染,我是说认真的,我有了名利还有了爱人,我现在就缺一个孩子。小染,我们生个孩子吧！”

    穆小染脑海转动了很久才消化了这个消息。“不行,我们还没结婚。”

    卡赛菲尔没想到得到的会是这个答案。“我们现在就回迪拜结婚。”

    “那也不行……”

    “为龗什么？”

    穆小染低垂着头脸红红的。“你问我老妈去,我随便。”

    “真的吗？”

    穆小染娇羞的白了他一眼。

    卡赛菲尔此时心里飘飘然,把她抱起猛亲。“小染,你放心我一定说服你妈变成我妈。”

    穆小染脸上露出幸福的笑容。“好。”

    两人玩累了躺在花瓣上,看着一点点升起的日出。

    穆小染忘神的看着日出。“日出真美。”

    卡赛菲尔睡在一旁,眼帘动了动。

    日出一点点的升起,穆小染也实在顶不住睡意,睡在了卡赛菲尔的身边。

    等她醒来的时候就发现自己在家里了,还是被花布浅的电话给吵醒的。“喂,浅浅,你干嘛！大半夜的打我电话。”

    “喂,大小姐你看看现在几点了,还大半夜,我看你是昨晚兴奋过头了现在还没起来吧！”电话那头明郎的声音把穆小染的睡意给弄醒了。

    她习惯性的揉揉眼睛,看着周围发现自己以后回家了,再看看手机上的时间已经下午一点了。

    她昨天什么时候回来的都不知龗道,估计是卡赛菲尔抱自己回来的。

    电话那边久久听不到声音。“喂,喂,回回神,说说你们昨晚干什么去了。”

    “没干什么……就是……就是……”

    “就是什么啊就是,你想急死我啊！”

    “就是他像我求婚了。”穆小染脸色绯红。

    花布浅一听这么有看头,语气更加的****。“那你们昨晚有没有花前月下,月高风黑做啥少儿不宜的事情。”

    穆小染没想到她话语这么直接,更加的不好意思。“没……没有……”