
    “妹妹,乖。等哥哥把你嫂子娶进门,然后我们两人一起看你。”

    穆小染接着无视,她不知龗道他哪来的信心自己非要嫁给他,虽然他是个不错的高富帅还是个二代。

    “哥,那你啥时候把嫂子娶进门。”两人接着无视她的存在嗨皮的聊着。

    穆小染再好龗的脾气也忍无可忍。“你们说够了没有,我是绝对绝对不会嫁给他,就算这个世龗界上的男人都死光了我也不会嫁给他。雪儿,我们下次聊,我先走了。”

    雪儿看见怒气冲冲的背影,咂咂舌。“哥,看来的你的追妻路还远着很。”

    “你就知龗道幸灾乐祸。”他说完就追着穆小染的身后去了。

    林雪儿在后面喊着：“哥,你还没帮我买单呢！”看着无视自己的老哥,她也只有认命的份。

    “小染染,小染染等一等……”

    听到这样的称呼,穆小染头上飞过一群乌鸦。看来没外人在,他就开始肆无忌惮了,她加快脚步。

    “小染染,你在不等我,你别后悔。”

    穆小染脚步停顿了一下,想想又接着走。

    林夕云也不气恼,悠闲的跟在后面。“小染染,既然你不听我说,那我大声说好了。穆小染女今年二十四,电话1……”

    穆小染看着旁边人看自己的眼神越来越诡异,不得不退后几步拉着他一起跑。

    林夕云嘴角含着得意的笑容,任她拉着配合她的脚步跑。

    她把他拉到了一个无人的地方,放开他。“好了,有什么你说,说完我们从此两清。”

    林夕云脸上挂起可爱的笑容,亲密的挽着她的手头靠在她的肩膀上。“小染染,你别这么无情吗？你刚用完人家就这样狠心的抛弃人家……”

    这时刚好走过一位大婶,眼神鄙夷的看着穆小染,走时小声的话传进了穆小染的耳朵里。“现在姑娘家家就这么不知羞耻,这么帅气的小伙子配她真是糟蹋。”

    穆小染只感觉头顶无数乌鸦飞过,脸上变成了青紫色……她这是跳进黄浦江都洗不清了。“我求求你,行行好,别在玩我了好不好,我不好玩的。”

    “我觉得挺好玩的,而且还打算跟你玩下去。”他嘴里说着无赖的话,但是脸上却是无辜至极的神色。

    穆小染要抓狂了。“你到底看中我哪点好玩,我改好不好。”

    林夕云对她眨眨眼,无比的可爱。“我就喜欢你这改的性格。”

    穆小染觉得自己自从遇到他,无比平淡的心要开始躁动了。她真心想狠狠的一拳揍趴他,当然她也只是想想。“那我不改了,你可以放过我吗？”

    林夕云心情很好龗的看着她无比纠结的脸,淡淡的说出气死人不偿命的话。“其实我更加喜欢你不改的性格。”

    听完这句话她完全风中石化了,这人能不能不要这么无耻,能不能有点道德底线。

    林夕云心里憋笑憋的实在是憋不住了,她怎么能这么好玩。“走吧！”

    “去哪？？”