
    “当然是去吃饭,不然你还想去干嘛！”他故意把嘴靠近她的嘴边,说着无限****的话。

    她不自然的把头歪向一边。“说话就说话,别靠这么近。”

    “我不靠近,怎么能显示出我对你浓浓的爱意呢？”

    穆小染无视……跟他在一起要是不学会无视他的话,迟早会被他给气死。

    “小染染,你多大了……”

    “小染染,你属什么的？”

    “小染染,你哪个专业毕业的？”

    “小染染,你多高……”

    “小染染,你哪天来大姨妈……”

    穆小染听到最龗后一句,终于忍无可忍了。“闭嘴。”

    “闭嘴了,怎么能说话了？闭嘴了,就不能跟我家心爱的小染染说话了……”他看着她气的青紫交加,无可奈何的表情肚子都快笑破了。

    穆小染手握拳头松了又紧,紧了又松,实在忍无可忍一个跳跃起来想用手捂住他的嘴。

    可谁知身高的差距,她就这样华丽丽的摔倒了,还华丽丽的找了个人肉垫子。那个垫子不是别人,就是她最最讨厌的人。

    林夕云嘴角含笑。“我说小染染我知龗道女人一向都口不从心,你喜欢我说出来就好了,不用害羞。要直接也不用在大街上,要直接我们回家就好了。”他说完还摆出一个任你宰割的小媳妇样子。

    “喜欢你妹。”她实在忍不住爆粗口,穆小染猛的爬起来。一个不小心又跌了下去,又慌乱的爬起来,又跌了下去。

    林夕云捂着自己的肚子再也不让她自己爬起来,抱着她一起起来。“小染染你想谋杀亲夫吗？”

    穆小染简直想把自己给切腹了,她怎么笨到了愚蠢的地步。推开他,拦住刚好龗的的士慌乱的逃走了。“司机,凯旋路斯卡特公司下。”

    “好龗的。”

    林夕云看着她仓皇逃走的背影,心铉被谁用手轻轻的撩拨着。“小染,对不起,爱你非我本意……”

    “小姐,你刚才跟男朋友吵架,年轻情侣吵架很正常。哈龗哈……”司机是个健谈的人,没龗事就喜欢跟客人聊几句。

    穆小染本来没有什么事,经司机大叔一说脸色突然红了起来。“没……我们不是男女朋友。”

    司机****的看了她一眼。“我懂,女孩子脸皮薄。”

    穆小染知龗道在怎么说都没用了,刚好电话来了。

    电话里传来沉稳成熟富有磁性熟悉的声音。“小染,吃饭了吗？”

    “没。”想想刚才的事情,她总感觉对不起菲尔一样。

    一听她还没有吃饭,卡赛菲尔不高兴了。“怎么能不吃饭？你现在在哪,我立马过去。”

    听到他的话,她心里暖暖的。“你吃饭了吗？”

    “没。等你过来一起吃。”

    “我现在就过去。”穆小染知龗道他只要一工作就基本忘记吃饭的人,只有自己在才会陪自己吃饭。

    “嗯。”

    穆小染听着耳边嘟嘟的声音,已经习惯了他冷漠牌的问候。

    “小姐,到了。”

    “哦,谢龗谢师傅。”她付过钱就走到公司直接去他的办公室找他,却看见了一个不该出现的人。