
    “那小染你先进去吧！我下次再来看你。”安羽然说完就驾车而去。

    “今天谢龗谢你了。”穆小染看安羽然走了,这才跟老妈一起进去。

    罗淑淇看着走了的小伙子,越看越不错。“喂,刚才那男的是谁？”

    “朋友。”

    “我看他对你可不是朋友那么简单,你老实交代。”

    穆小染看着一脸侦探柯南的样子,直接翻白眼。“妈,我已经有男友了。”

    罗淑琪不以为然。“你说那个外国佬,长的还挺帅的那个,气质很独裁的那个？？”

    “妈,你怎么知龗道？”她心里坎特不安,难道她刚才看到的真的是他？

    罗淑琪指指转弯的地方。“当然,今天他还来像我提亲……”

    “妈,你说他今天来像您提亲？”

    “对啊！刚才还在那呢,不过被我轰出龗去了,我罗淑琪的女儿怎么可能随随便便就嫁给那个外国佬……”

    穆小染无视老妈自卖自夸的行为,是她配不上卡赛菲尔。“妈,那他现在人去哪了？”

    “哝,刚刚外面转弯就看不见了。”她指着转弯的地方。

    穆小染心慌了,连忙跑向那个方向追去。

    “喂,小染,小染……你去哪！他已经走了很久了,追不上了……”穆小染已经顾不上老妈的话了,她现在一心想着追上去解释清楚。

    她追了几条街都没有看见卡赛菲尔的身影,疲惫的弯腰不停的喘气。菲尔现在一定很生自己的气吧？？他会不会误会了自己？？会不会不理自己了？？

    “司机,司机停车停车……”穆小染一个箭步挡在了人行道中间。

    司机猛的踩住刹车,从车窗探出头来。“你找死啊！找死也不要找我的车,晦气。”他说完啐了一口痰就扬尘而去。

    穆小染心虚的退到人行道上,焦躁不安的不停走动等着出租车,可现在是下班高峰期车子基本都是有乘客的。

    一辆很眼熟的限量版兰博基尼停在她面前,卡赛菲尔摇下车窗看着傻站着的她。“上车。”

    穆小染傻笑着立马拉开车门,做到副驾驶座上。“那个……”

    卡赛菲尔不理她,接着无视。

    穆小染不停的搓着手,眼睛瞄了他一眼又快速的低垂下去。“那个……”

    “我……我今天不是故意见他的……”

    “嗯”卡赛菲尔看着她一副楚楚可怜的样子,心里早憋笑了。想想他对小染那么关心的态度,还是有些不悦。

    “那个……你……你生气了？”穆小染看他脸色冷了下来,心里就发怵。想想她也没做什么对不起他的事情,况且她们还没结婚,就算有什么也有自主权。

    她心里挥舞着小恶魔想象着,她领着菲尔的衣领,大女人姿态的对他教训着,他不停的像自己一样的求饶。“小染,我爱你,求你别离开我。只要你不离开我你跟他怎么见面我都愿意,小染求你别离开我……”

    “哈龗哈哈……”

    卡赛菲尔看了一眼傻笑的女子,毫不客气的一巴掌打在她小脑袋上。“想都别想。”