
    这话让穆小染懵了？“你是迪拜人？卡赛菲尔不是独生子吗？”

    雪儿被她逗笑了。“扑哧……哈龗哈……”

    穆小染被笑的有些尴尬。“不好意思,我不知龗道卡赛菲尔还有个妹妹,他一直跟我说他是独生子……”

    “哈龗哈……看来我那哥哥是没希望咯。”

    雪儿的话更加让她好奇。“你哥哥不是菲尔？”

    “我哥哥当然不是他,我哥哥是林夕云。”她拿起旁边的衣服放在身上比划,感觉不怎么喜欢又放回去了。

    穆小染这才吃惊的看着她,感情这是一家三口兄弟…………

    “你别用那眼神看着我,我只是一个私生女,没那荣幸变成他一家几口的行列中。”她怎么会看不懂她脸上想要表达的话,见这家店没什么要买的,就拉着她去了另外一家。

    “对不起……”穆小染知龗道自己说到了人家不想说的隐私。

    “没什么好对不起的,反正我已经习惯了。”雪儿已经无所谓了,反正在刻薄的话她听的很多了,麻木了。

    穆小染一时不知龗道说什么……倒是雪儿热络不停的试着各种衣服和鞋子。

    雪儿的天真活泼慢慢带动了穆小染,此时她已经买了一大堆东西了,这才心满意足。

    两人来到一家平价餐厅,雪儿累的躺在沙发上,毫无形象可言。“想吃什么,你点我请客。我请不起你吃高端的,但是一般般的西餐厅还是可以请的起的。”

    “我请客好了,刚才你都帮我买了鞋子了,就算是认识的见面饭。”

    雪儿见她如此说也不推脱,直接豪爽的同意了。“好,那我们现在就算朋友了。”

    两人点完餐点就坐在一边聊天,林夕云刚好想来看看雪儿。来到雪儿常来的西餐厅,就见到了穆小染。“没想到小染也在。”

    穆小染听见这么熟悉的声音,麻木自己不是他不是他不是他……可看着坐在眼前的男子,她恨不得掉头就走。

    “哥,你怎么来了？”雪儿亲昵的叫着,让出自己旁边的位置。

    而林夕云毫不客气的坐在穆小染的旁边,丝毫没有不在乎她脸上强烈的不满。“看来小染对我的到来,情绪很激动。”

    “知龗道就好,还不快走。”她对他丝毫一点的都不客气。

    林夕云微微一笑,可爱的俊雅再加上两个深深的酒窝让人怎么都拒绝不了。“既然你如此强烈的要求……”

    穆小染在心里高兴,走吧走吧……

    他看着她高兴的样子,贼贼的一笑,话语一转。“那我就留下来好了……”

    这下轮到穆小染傻眼了……哪有这么脸皮厚的人。“你……听不懂人话吗？”

    “听懂了,只是我跟我妹一起吃饭有错吗？”他脸色一转速度的变成了可怜兮兮的看着她。

    穆小染看着这样的眼神,瞬间觉得自己罪孽深重了。反正怎么都赶不走他,她干脆把头扭向窗外,不看他。

    雪儿嘟着嘴不高兴了。“哥,你一来都不看人家了,就光看嫂子去了。”