
    “你怎么知龗道我想什么?”

    “你无非就是想着我如何求饶,还能想什么。”卡赛菲尔想都不想就脱口而出。

    穆小染瞬间淹了,怏怏的坐在椅子上。自己就这么二,想什么他都这么清楚。

    卡赛菲尔也不理他,让她在座位上自生自灭。

    此时电话铃声响起,穆小染一看陌生号码疑惑的接起。

    电话那头传来甜美的女声。“我是雪儿,你是小染吗？”

    “是,你是？”

    “我是雪儿,我想跟你做朋友,你今天有空吗？”

    卡赛菲尔耳尖的听见了里面说话的声音,听见是女声这才放心了不少。

    “我不认识你。”穆小染脑袋转动了几秒,电话里的女声听着很舒服。

    电话里的女声不放弃的坚持、“我们见面不就认识了。”

    “不认识就别去了。”卡赛菲尔听着那声音,总感觉在哪里听过。

    “我想去。”不去那就跟卡赛菲尔大眼瞪小眼,岂不是更无聊在加上人都有好奇心。

    “那你问她在哪,我送你过去然后我再去公司。”他本来今天打算带她去玩一天的,既然她要去他就去处理工作上的事情。

    电话里的雪儿老早就听见了,高兴的说着自己的位置。

    卡赛菲尔把车转弯,没一会就到了目的地。“有事打我电话。”

    “知龗道了。”穆小染领着包包就下车了,还没站多久就被人热情的抱住。

    “嗨,我是雪儿。”雪儿是个干净而纯美的女子,乌黑的直发随意的披散着。

    穆小染第一眼就喜欢上了这个女子。“你好,我是小染。”

    “走,我们去逛街。”她二话不说仿佛认识很久的姐妹一样,拉着她就往旁边的平价地下商城走去。

    “小染,小染你看这个好看吗？”林熙雪指着一双大方而又时尚小巧水蓝色的平高高跟鞋。

    “好看。”

    她一听小染说好看,就直接把鞋子拿到她的面前。“那你来试试。”

    “我试？不是你买鞋吗？”

    “对啊,我买给你啊！快点试试。”她二话不说把她按在椅子上,把鞋子递给她。

    穆小染抵挡不住她的热情,试了起来,发现还真合适自己的脚。

    “来,起来走几圈。”雪儿很满意她穿这双鞋子。

    穆小染走到镜子面前看了看,发现还真心不错。而且平底高跟比那****细高跟鞋好多了,还有一点这里的东西才是自己该消费的。

    雪儿见她脸上的神情就知龗道她喜欢,直接拿钱到柜台付了。

    服务员帮她们把旧鞋装了起来。“欢迎下次光临。”

    雪儿拉着她又接着逛别家去了。

    穆小染看着自己的鞋子怎么都觉得过意不去。“雪儿,这鞋子多少钱我还给你好了。”

    “怎么,嫌我鞋子便宜了？”她假装生气的看着她。

    “没有,没有……只是我们第一次见面这样很不好。”

    “你就安心收下吧！虽然我们第一次见面,但是我听你的名字绝对不是第一次了。这鞋子就当我贿赂我未来大嫂的,以后你只要能让我在家有口饭吃就好了。”她可怜兮兮的看着她。