
    “亲姐,哪有你亲,你说是吗？小染染……”他前身往前倾,卡赛菲尔把他往后推。

    “请注意你的言行,这是我的女人。”

    穆小染也感觉到了气氛有点不对劲,他扯了扯卡赛菲尔的衣袖。

    林夕云无所谓的坐在旋转椅子上,眼神不忘频频对她眨眼。

    林熙琪端着红酒走了过来。“菲尔,原来你在这啊！看来我弟弟对小染你很有兴趣,我倒是不介意你成为我的弟媳妇,只是我爸妈那边就有点困难了。”她捂嘴,偷偷的笑着。

    卡赛菲尔脸色阴沉。

    林熙琪手伸向卡赛菲尔,卡赛菲尔把手伸向穆小染。

    此时悠扬的音乐声响起。

    林熙琪眼神转动了下。“菲尔,我们去跳舞吧！”

    卡赛菲尔看着穆小染。“小染,你要去跳舞吗？”

    穆小染想逃离现在的气氛,毫不犹豫的答应了。“好。”

    卡赛菲尔绅士的弯身伸出手,穆小染娇羞的起身。

    林熙琪气的牙齿咯咯作响,她端起红酒也起身,走到穆小染身边的时候一不下心扭了一下。

    一整杯红酒丝毫不浪费的洒在了穆小染雪白的裙子上。

    “啊……对不起对不起,我不是故意,希望你原谅我。”她拿起服务员递过的纸巾不停的给她擦着,越擦越多连她的脸上都到处都是,妆花的简直跟鬼一样。

    林熙琪在心里偷笑,哼,想和我抢人,你还嫩了点。

    卡赛菲尔知龗道她是故意的,可公共场合他只能忍了。“小染,我带你去换身衣服。”

    花布浅来到舞会,还没欣赏舞会的豪华热闹就看见了如此恼火的一幕。

    二话不说就冲上去,打了她一巴掌,清脆的巴掌声瞬间让周围安静了下来。

    林熙琪摸着自己的脸,简直不敢相信自己竟然被人打了？她活了二十多年谁不是宠着她捧着她,谁敢动她一根手指头。“你……你敢打我。”

    花布浅拍拍手,眼神非常无辜的看着她。“这位阿姨,实在不好意思,我穿不惯高跟鞋。刚才打滑,也不知龗道为龗什么你非要凑到我的手下来,害的我手都疼了。”

    “你……你……”她手指头指着她,一时气的不知龗道说什么。

    林夕云在一旁偷笑,他这个老姐早该让人收拾就不会像今天这样不讲理的霸道了。

    卡赛菲尔越发的欣赏她,她做了自己想做而不能做的事情。“花小姐,既然你来了,麻烦你带小染上去换衣服。”

    “好龗的。”花布浅心里无比的高兴,她早想如此干脆的甩她一巴掌了。

    两人牵着手走向后面,花布浅还对着她办着鬼脸。

    林熙琪气的头发都竖了起来,她怒火滔天的冲上去,想把那个贱蹄子狠狠的揍一顿。

    “林小姐,如果你对这里有什么不满,那就请你出龗去。”

    “菲尔,她明显欺负我。”

    卡赛菲尔无视她的献媚。“请叫我卡赛菲尔先生。”

    “哼。”她气的跺脚,看向她们走去的方向眼神闪过贼光。“我看菲尔这次到底能不能护你平安。”