
    “您说的哪里的话,我们的小染穿的也很有邻家女孩的气质。你说是不是。”她明着是夸她,其实却是在损她在怎么穿也只是一个平凡的丑小鸭。

    女子看看旁边的穆小染,笑笑走了。“也是,也是。”

    穆小染再笨也听得懂她们的意思,她不想跟她们计较直接走开。

    卡赛菲尔看着她一个人很不习惯这里,拿起电话打给花布浅。“喂,请问是花小姐吗？”

    “喂,你哪位。”

    “卡赛菲尔,我在西街九栋大厦麻烦你过来一趟,小染一个人在这里无聊你能来陪陪她吗？”

    花布浅没想到他会给自己打电话,聚会好吃的一想到这里花布浅心情无比激动。“我也想去,可是我没有晚礼服。”

    “这个你放心,你在哪我马上派王秘书去接你。”

    花布浅把位置告诉了他,挂掉电话安心的等人过来接。

    林熙琪见穆小染不理自己,无趣的到一边跟名千金聊天去了。

    “嗨,小染染。”

    穆小染听见这个声音,嘴里的东西没吞下去“咳咳咳……”

    “怎么看见我如此兴奋。”林夕云嘴角带着骗死人的可爱笑容,直接坐在了她的身边。

    穆小染白他一眼,站起身坐到别的酒桌上去。林夕云也优雅的站起身跟着坐在她身边,穆小染换了几次位置他都紧跟。

    “你到底想干什么？逗我有这么好玩吗？”

    林夕云拿起一块水果放入嘴里,嘴角勾起迷人的笑容。“你猜。”

    穆小染深知跟他斗嘴,只会让自己越来越倒霉,而他会越来越高兴,直接干脆不理他。

    “卡赛菲尔先生,您真是难得的青年才俊要是所有少年都像您这样,那这个世龗界岂不是没有我们的容身之地了。”

    “是啊,谁说不是呢？斯卡特集团可是世龗界前十强。”几人围着卡赛菲尔极力的吹捧讨好,想从那里得到机会签约。

    “唐老板,您见笑了,我只是继承家族产业哪有您白手起家厉害,您取笑我了。”

    卡赛菲尔最讨厌这样无聊的相互吹捧,眼神看向穆小染。眼神一紧,他什么时候出现在她身边的。“几位,先失陪了,你们慢慢吃好。”

    “卡赛菲尔先生看来真是心疼她,一会看不见都不行,哈龗哈……”唐老板看向穆小染。

    卡赛菲尔大跨步走到穆小染身边,强势的坐在她旁边。“小染,你累了吗？要不我们上去休息会。”

    “不累啊,我吃的正开心呢。”穆小染眼前各式的烤肉,糕点,酒水,不停的吃着。

    “我觉得你累了,是该上去休息了。”卡赛菲尔很不喜欢眼前的这个男子跟穆小染这么近。

    林夕云单手撑着下巴,眼神眨巴眨巴的看着穆小染。这么娘的动作被他做起来,却如此的顺其自然。“小染,你真的舍得丢下我一个人在这里,孤苦无依吗？”

    穆小染吃完一块烤肉,毫无形象的把手指头都舔干净。“哝,那不是你亲姐,我觉得你跟她比我熟。”