
    “现在才下午三点。离舞会还早,要不我们先看集电视？？”她最近迷上了一部泰国的偶像剧,现在刚好更新了,她超级想去看。

    谁知女子脸色一成不变的严肃,直接拒绝了她。

    就这样穆小染洗澡挑衣服,做头发,化妆。就这样跟木偶一样,本以为时间还早,等一切弄完都很晚了……

    在穆小染困了很久实在是扛不住无聊的想睡觉的时候,已经好了。卡赛菲尔一身西装笔挺的出现在她面前。

    “困了？”

    “嗯,有些无聊。”

    “困了我们就不去了。”

    穆小染很无语,要是她不去人家造型师辛辛苦苦给自己花一下午时间打扮都白费了。“去,当然要去,我现在不困了。”

    “好。”卡赛菲尔绅士的扶她下楼。

    两人坐上车,卡赛菲尔温柔的帮她寄好安全带,不舍的看着她。“困了就在睡一会,有我在。”

    “好。”穆小染实在是好困,估计是天气闷闷要下雨的感觉。

    卡赛菲尔看着她熟睡的睡相,嘴微微张着手脚规矩的放好。把车靠边停下,从车后面拿来一个毯子给她盖上。

    穆小染终于睡满足了,撑了个懒腰看着外面的天色如此的黑。

    “你醒了？”卡赛菲尔发现有她在身边,他有浓浓的满足和踏实感。

    “我们现在这是在哪？”她看着外面好像到了更远的地方的样子,他们不是要去舞会的吗？？

    “在南街。”卡赛菲尔见她没有醒,就接着开车到处溜达,已经溜达了几小时。这城市已经被他溜达了一大半了。

    “怎么去南街了,我们不是去参加舞会吗？”

    “没龗事,这就去。”他淡然的话语丝毫看不出事态的严重性。

    只有等两人到了会场,王秘书急的像热锅上的蚂蚁,终于看见了总裁缓缓的走来。心瞬间松了一口气,赶紧跑上前。“总裁,您总算来了,大家都在等你说开场白呢？”

    “嗯。”卡赛菲尔挽着她一起走过去,深怕她不习惯高跟鞋扭到哪了。

    王秘书看着总裁如此慢悠悠的,真恨不得推总裁几把。可是人家是老大,他都不急他这个太监急个啥。

    穆小染看着旁边急死的王秘书,实在没有那么厚的脸皮扯着菲尔跟自己慢慢走。“菲尔,你先去吧！我想吃这个,我就坐在这里吃等你回来。”

    “好。”卡赛菲尔把她扶好坐在椅子上,自己这才大跨步的走上讲台。

    “谢龗谢你们一直以来的努力,今天公司股市又上了一个新高。你们的付出年底就会看见回报,这个社会始终只会淘汰不上进不思进取的人。好了,就这些了,大家放开的玩。”

    “哟,这不是穆小染小姐吗？看来我们不是一般的有缘分。”

    穆小染不看她接着吃东西,无视……

    “你们看她们两人的衣服居然是一模一样的？”旁人的窃窃私语传入穆小染的耳朵里,她这才抬头看着眼前的林熙琪。

    从旁边走出来一位女子。“林小姐,你也来啦！这套衣服穿你身上那简直就是优雅女人味,太有气质了。”