
    “菲尔,我们去吃饭吧！”林熙琪看见她来了,故意亲昵的说着。

    穆小染看见此景,不自觉的想走,被卡赛菲尔叫住了。“小染,你进来。”

    “你们聊,我还有事。”她看见她出现就不自觉的想到自己是第三者,就没有勇气再把脚给跨进去。

    “菲尔,既然她有事就让她走好了,何必勉强别人。”林熙琪说完就走过去想挽住卡赛菲尔的手臂。

    卡赛菲尔毫不客气的直接推开她,来到穆小染面前。“你走什么？该走的人是她。”

    “我……”穆小染看看林熙琪脸上愤怒的神情,头深深的低垂下去。

    “你还不走？是要我叫人来送你出龗去吗？”卡赛菲尔脸色冰冷,语气毫无感情。

    林熙琪知龗道无望,愤怒的瞪了她一眼踩着高跟鞋愤愤的离去。

    林秘书远远的追着林熙琪而去。

    卡赛菲尔把电脑合上,拿过外套搂着她走出龗去。

    一路上穆小染都低垂着头,不说话。

    “小染,可不可以答应我一件事。”

    “嗯。”

    卡赛菲尔知龗道她又没听进心里去。“以后见到她不要觉得你欠了她什么,把头抬起来,要欠也是我欠她的。她自己没来,如果她来了你在出现那才是你欠她的,一切都是她咎由自取。”

    穆小染这才抬起头看着他眼神中的认真。“可是……她才是你的未婚妻……”

    “你都说了是未婚妻,又不是妻子,再说我们那娶四个老婆都是合法的。”

    穆小染听他这么一说,不高兴了嘟着嘴不说话。

    卡赛菲尔用手亲昵的点点她嘟起的红唇。“我就是说说,没那打算,有你一个都够我忙乎了。”

    她一听这话不乐意了。“什么叫有我一个就够忙乎了,我有那么累赘吗？”

    “没,你不累赘,你就算是累赘也是甜蜜的累赘。”两人一路打情骂俏到了车库,卡赛菲尔帮她打开门。两人坐进去,卡车走了。

    林熙琪从背后走出龗去,紧接着是林秘书。

    “林小姐,只要您愿意我很乐意为您效劳。”

    “好,以后有事电话联系,我会吩咐你的。”林熙琪看着远去的两人,手指甲都掐进了肉里。她发誓她一定会夺回卡赛菲尔,并且让穆小染知龗道得罪自己的后果。

    两人来到一家韩国菜的餐馆,虽然不高档但是很有气氛。

    穆小染津津有味的吃着,卡赛菲尔也慢慢习惯了穆小染的口味,也在吃。

    “小染,公司为了庆祝股市又涨到了新的高点,今晚有个舞会你也一起来参加。”

    “什么舞会？”她发现她在公司都不知龗道公司这么大的事情,是该说自己笨还是笨还是笨到无药可救……

    卡赛菲尔细心的帮她擦掉嘴角的油渍。“没什么,就是一些无聊的舞会,你要是不喜欢我也不去就好了。”

    “去,我去。”虽然她不喜欢舞会人多的地方,但是哪有庆祝公司的舞会总裁不去的道理。

    “我们去下,马上就走。”

    “好。”两人吃晚饭穆小染就被送回了家,就被一个女子推搡进了衣服间。