
    她狼狈的从地上爬起来,眼神闪过狠毒,端着酒杯当作没龗事发生一样优雅的走到游泳池旁边。

    这时大家就看见一个穿着同样衣服的女人,从那头快速的冲上来二话不说把林熙琪扑倒到水里。

    “啊……”

    “快救人,快救林熙琪小姐。”人们呆愣了很久,才发出了声音。

    水中的两人穿着同样的衣服,你来我往根本看不出谁跟谁。但是大家都知龗道只有穆小染跟她穿着同样的衣服。林熙琪小姐在这里,那冲上来的肯定就是穆小染了。

    这是为了男人的女人争斗赛,有些人看的津津有味。

    没一会水中就没有了打斗的影子,恢复了平静。

    林夕云听到人们的窃窃私语,猛的冲向水池边。可等他下水的时候,就只剩下林熙琪一个人了。

    他狼狈的把林熙琪给抱起来,此时她的脸色苍白嘴唇发紫。

    林夕云这才感觉到心脏快要停止了。“姐,姐你不要死,你要是敢死,我就把你小时候丑八怪的照片曝光。”

    卡赛菲尔看穆小染半天没下来,就上去看。几人来到林熙琪的旁边,穆小染就明显感觉到别人看自己的眼神不对劲。“发生什么事了？？”

    “你换衣服速度倒是很快。”他眼神恶狠狠的瞪着他,他本以为小染是个善良的女人,没想到他自己看走眼了。

    他抱起林熙琪就冲了出龗去,他在讨厌她。她也是自己的亲姐姐,绝不能让她死了。

    大家纷纷指着穆小染,指指点点的说些什么？

    花布浅双手叉腰。“你们看够了没有,有胆子就给老娘大声的说出来,别指指点点。你以为你们谁啊！小心我把你们的手指头一个个的剁碎了喂大狼狗。”

    她的话果然有效,大家都不敢指指点点了,最多只是窃窃私语。

    卡赛菲尔从王秘书那里知龗道了所有事情的经过,小染和她的朋友刚才明明不再现场,那肯定就是被人陷害了。“小染,你跟朋友在这里一下,我先去处理下事情。”

    “嗯。”卡赛菲尔还是不放心最龗后还是折回来把穆小染和花布浅一起带走了。

    花布浅看着眼前的美食,不停的抗议。“我的美食,我的美食……”

    “花小姐,待会我带你们去美食一条街随便你怎么吃,或者你想吃什么就吃什么好吗？”

    “好是好,但是可不可以请你别叫我花小姐,请叫我浅浅。”花布浅听到花小姐就恶寒。

    “好。”卡赛菲尔开车一路到了医院。

    王秘书赶紧上前,打听林熙琪小姐的病号房。

    几人来到手术室外,只见林夕云一脸焦急的在外面等着。“你来干什么？我知龗道你们有仇,我姐对你不好但是你也不至于害死他。”

    他字字的指责让穆小染退后了一步,难道在他心里她就是这么一个狠毒的人吗？“如果我说我那时候被人关在房间里,你信吗？”

    “那你的意思,是我姐故意请人来杀自己？”他现在满心满眼都是姐姐苍白如纸的脸,和虚弱的脉搏。