
    林夕云看着他的背影,谁能想到叱咤商城的帝王为了女子也变成了在普通不过的男人。

    穆小染跟花布浅在美食街吃的不亦乐乎,两人穿着礼服丝毫不在乎旁人诧异的眼神。“哇,好吃太美味了,我简直爱死这里了。”

    “你吃多了,小心变成胖子你家的那位不要你。”

    她这话让穆小染拿东西的手停顿了一下,然后把东西放了回去。

    “怎么？我开玩笑的,你当真啦？”花布浅知龗道自己又多嘴了。

    “没有,你说的对,我在这样肆无忌惮的吃迟早变成没身材的肥婆。”她看看自己肚子一点点的赘肉,发誓一定要把减肥日程提上来。

    花布浅推了她一下。“你本来就没身材,跟扁豆芽一样,估计你不减他还有兴趣一点。”

    “你去死。”她捶打她,花布浅笑嘻嘻的躲开。

    “哈龗哈……我说的本来就是事实。你看你哪里看的出来三围了,要我看都一样。”

    穆小染看着自己的身材,好龗的确实是那样……

    花布浅靠近她身边,推推她****的说。“看你是姐妹,要不要我介绍一款丰胸产品给你。”

    “真的有吗？”

    “当然,你看我不就是例子了。”她说着还故意挺了胸膛一下,穆小染羡慕的看着她。

    “我告诉你也可以,不过你看我都单身这么多年,你认识那么多帅哥介绍一个给我呗。”

    穆小染看着她****的眼神,恶寒了一下。“你不是说你单身贵族,不要老公吗？”

    “是啊！可是单身有时候也挺无聊的,就当介绍几个给我打发无聊好了。”花布浅把碗里最龗后一块臭豆腐吃掉,美味的回味无穷。“老板,再来一份。”

    穆小染不解她怎么会对臭豆腐那么热爱。“你还吃,你不怕变成胖子啊！”

    “不怕,反正也没人要我,吃完再说。”她边说边用牙签弄起一块豆腐放进嘴里,那种外脆里嫩,口中香辣爽的感觉简直无法形容的美好。“你要不要来一块？”

    “不要,还是你自己吃吧！”她不理解浅浅怎么喜欢吃那么臭的东西。

    花布浅白了她一眼。“不吃算了,我还舍不得呢！”

    “小染,玩开心了吗？”卡赛菲尔突然的出现,吸引了很多人羡慕的眼神。

    “菲尔,你怎么来了？”

    他好笑的看着她,牵起她的手。“天黑了,我来接你回家。”

    “唉,幸福的人啊,可怜我这单身娃了,我还是自己走十一路公交车回去好了。”

    穆小染脸色绯红,拉住了花布浅。“浅浅,我送你回去。”

    “我先送你回去,我们再回去。你要是不介意也可以住进我们家里,也省的小染无聊。”卡赛菲尔无视路边美女的频频媚眼,眼中只有小染一个。

    “得,不用了,我还不想打扰你们的二人世龗界,你说是吧！小染。”

    她脸色更加红了,娇羞的白了她一眼。“菲尔,你别听她胡说,她就爱乱说话。”

    “嗯”卡赛菲尔宠溺的牵过她的手,用手挡住人群的拥挤。