
    穆小染坐在后面跟花布浅说说笑笑,没一会就到了她家。

    花布浅心情不错的下车。“小染,再龗见,也帮我谢龗谢你家那位。”

    “好,你上去吧！”

    “嗯,88.”等她上去了,卡赛菲尔才开车走了。

    “过来。”

    “我坐这好好龗的干嘛要过去？”穆小染感觉莫名其妙。

    卡赛菲尔二话不说把车听在旁边,把她从车后面捞了过来并且牢牢的扣住了安全带。“做好。”

    她在心里狠狠的扎小人,霸道霸道啊啊啊……

    卡赛菲尔好笑的看着她鼓起的脸。“我去了你家。”

    “嗯。”她还没从她的话中反应过来。

    卡赛菲尔看着前面的路,车开的很稳。“你还爱他吗？”

    “什么？谁？”

    “那天我都看见了,你还爱他吗？”他声音平静,但是握方向盘的手却透漏出了他的紧张。

    穆小染这才想起他说的是什么？原来那次真的是他在。“那个……是个误会。”

    “你还爱他吗？”

    “我现在只爱你。”她轻声的话语让他的心情很好。

    卡赛菲尔眼睛中盛满了浓浓的得意。“我也爱你。”

    穆小染心里猛的就像被投进了一颗原子弹一样,杀伤力极强。手脚都不知龗道往哪里摆放,脸色都木木的。“嘿嘿……”

    他好笑的摸着她的脸,语气中带着浓浓的宠溺。“傻瓜。”

    穆小染只顾着一个劲的傻笑,估计现在谁打她一巴掌她也是在傻笑。

    “妈已经同意了我们的婚事,等过几天这边的事情就处理好了,我们就回迪拜结婚。你想要什么样的婚礼,什么样的婚纱？”

    “啊……你说什么？你在说一遍。”她不敢相信反对她嫁外地的老妈,会同意她嫁外国去。

    他很喜欢她这种傻傻的表情。“我说妈同意你嫁给我了。”

    “什么时候的事,我怎么不知龗道？”她发现自己好像错过了什么重要的事情一样。

    “这个不重要,重要的是你想要什么样的婚礼你还没告诉我。”

    “我妈怎么同意的,你说了什么？”她还是觉得整件事情很不可思议。

    卡赛菲尔声音很是淡然。“我只是说结婚前我会把所有的房产,股份,财产全部过继到你名下。”

    “什么！！你别告诉我这是真的？”她不敢相信有人会做这么愚蠢的事情,还是他！！

    卡赛菲尔很欣赏她脸上的表情,很乐意为她贴一把火。“是真的？我什么时候跟你说过谎话.”

    穆小染听到这话的第一反应就是认为他傻,而且也说出了口。“你傻啊！你傻子吗？”

    “我没傻,如果只有这样才能娶到你,我很乐意。只是以后希望老婆大人能不介意养我这么一个大米虫。”他脸上丝毫没有不舍的表情,钱财对于他来说已经可有可无了,就算这个公司倒闭了他也能赚足够养活她的钱。

    穆小染看着他深情的眼神,他为自己做的种种,眼泪瞬间掉了下来。“你讨厌,讨厌,谁让你为我做这些了,我一点都不稀罕,你拿回去拿回去。”