
    卡赛菲尔冷眼看了他一眼。“林夕云先生,请注意你的言辞。”

    “难道我说的不是事实？那请问卡赛菲尔先生你说个事实给我听听。”

    花布浅在旁边听了很久,才知龗道这个男人认为小染害了他的姐姐,她发现他明明看着一个好好龗的人脑袋怎么就长残了呢？

    “菲尔,算了。”穆小染知龗道他关心姐心切,拉住菲尔等在一边。

    “算什么算,如果我姐有事我一定会找你算账的。”林夕云眼神即失望又愤恨的看着她。

    卡赛菲尔直接一拳打向他。

    穆小染赶紧上前拦住。“菲尔,别打了。”

    “现在清醒了吗？”卡赛菲尔看着终于冷静下来的他。

    林夕云狼狈的从地上站起来,他承认他刚才是不冷静了,现在想想是有好多疑惑点。

    “我来这里,没有别的事情,我只是想跟你说那个人不是小染,如果你还有脑袋想想的话。”他女人绝不许任何人欺负,这件事情他一定会查清楚。

    林夕云不相信的看着他。“你意思我姐是被别人陷害,或者自己找人陷害自己就为了嫁祸给她？”

    “你比我了解她的个性,在那之前小染就上去换衣服了,这是你看见的。你没看见的是,她们被锁在里面衣服被林秘书拿走了。”为了还小染的青白,卡赛菲尔不得不解释。

    他这样说林夕云仔细想想确实是的,而且他姐确实为了得到自己想要的什么都做的出来的人。“小染染,刚才对不起,是我说话没经过脑子。”

    穆小染眼神闪烁。“没关系,她在怎么说也是你姐。”

    “小染染……”

    她承认自己软弱,不能看见他那愧疚的眼神。她以为他懂她,以为他们是朋友,原来一切都只是她以为。“没什么事,我跟浅浅就先走了。”

    穆小染拉着花布浅就出龗去了。

    花布浅回头看看他失落一直看着他们的眼神,扁扁嘴,看来又是一段无果的爱龗情。

    卡赛菲尔看她们都走远了,这才跟他说正事。“我这次来只是想让你姐澄清不是小染做的,让她说出谁做的。”

    林夕云坐在等待的凳子上。“如果是这个你就回去吧！你知龗道的。”

    卡赛菲尔坐在他的旁边,递给他一只烟。“我知龗道,所以我才来找你。我知龗道你喜欢她,我想你也不想到时候她受伤。”

    “你就那么确定我喜欢她？”

    “当然。”他吐出一圈圈的烟圈,没人能看懂他眼中的情绪。很多事情他都知龗道,只是他想给小染更多的自由。

    如果有天小染嫁给了他,后悔了,他肯定比她还后悔。

    林夕云看着眼前的男人,突然发现冷漠外表下的他比自己想象的还要爱她。“你想我怎么做？”

    卡赛菲尔深深吸了一口在深深的吐出烟圈。“我想你跟媒体说,当时你们在一起。”

    “你确定？”他诧异他居然会提出这样的要求,这样岂不是……

    “只要把她的伤害减到最小,什么都无所谓。”卡赛菲尔深深吸了一口烟,丢掉烟头,起身走了。