
    穆小染脱掉裙子,把裙子给林秘书。

    林秘书拿着裙子就走了出龗去,并且带上了门。

    “浅浅,你怎么来了。”

    “你家那位叫我来的,说你无聊让我来陪你。结果吃还没吃着就看见那么恼火的一幕,不过还好甩了她一巴掌心里舒坦多了。”花布浅坐在椅子上无聊的转悠着。

    “谢龗谢你,浅浅。”她知龗道自己软弱,她气的时候也想揍她一顿,但是想想她才是菲尔的未婚妻,自己怎么都算是个第三者。

    “客气什么,你换好衣服了没,换好了我们就出龗去吧！这高跟鞋穿着怪不舒服的,不吃多点好东西,怎么能补偿回来。”她说着走到门边,发现门却打不开了。

    “好。”

    “怎么了浅浅？”

    “门被锁了？？”她不敢相信这个事实,这是开的什么玩笑？

    “不可能,这时候谁会来帮我们锁门。”穆小染不信,上前试了几下,门确实打不开。

    这时候她们才想起来,林秘书出龗去的时候她们好像是听到了咔嚓一声。她们在聊天就没多想,现在想想好像确实是门锁的声音。

    “林秘书。”

    “那个女人……”两人不约而同说出同样的话。

    “林秘书？你认识？”花布浅疑惑想看向她。

    “认识,是菲尔派给我的秘书。”

    “你混的不错啊！还有私人秘书。”花布浅在试了几下,门还是打不开。

    穆小染眉头皱起。“说来话长,现在我们该怎么出龗去。”

    “打电话找人不就好了。”

    穆小染翻找了一会,才想起来。“我手机在菲尔那里！浅浅,你手机呢？”

    “我手机没带……这破衣服没一个口袋,我又不愿意挎个包包,所以手机留在家里了。”两人无奈的相视对看一眼。

    “看来,这次大吃一顿泡汤了,还好这里有台电脑我们只能看电视了。”两人一起笑了起来,看来她们果然不是属于那个社会的人。

    “菲尔,我想她们聊的忘记时间了,不如我们先跳一只舞,你也总不能让大家等你一个。”她露出标准的优雅笑容,不懂不说她确实很美。

    卡赛菲尔看着周围人疑惑的眼神,只能牵起她的手步入舞池。两人的搭配完美的合拍,瞬间引起大家的注意力,不停的赞美声。

    大家看有人领舞了,纷纷加入舞池。

    林熙琪不停往他怀里靠去,恨不得整个人都趴在她的身上。

    卡赛菲尔眼神越来越冷。“如果你再不注意,我不介意现在把你甩出舞池。”

    “菲尔……“她越发撒娇靠近她,卡赛菲尔越发想起穆小染的好。毫不留情的把她甩出了舞池,干脆的转身离去。

    人们捂嘴惊诧万千的看着眼前的一幕。

    林夕云走上前,绅士的伸出手。

    林熙琪坐在地上,怎么也不肯相信刚才的是事实,拍开他伸过来的手。“滚开；”

    “好,反正我也不怎么想扶你,还连带着我一起丢脸。”

    林熙琪看着连自己亲弟弟都转身走了,旁边议论纷纷让她觉得再也没有什么比这个丢脸了。