
    “好。”穆小染听着这段丝毫不感人的话,却感动了。自己应该怪他现实吗？

    “小染,今天算是我们的结婚的日子。”卡赛菲尔脸上露出诡异的笑容。

    她立马捂住自己,虽然没什么看头“你……你想干嘛……”

    “你说呢？”他直接把她放倒,不让她跑掉。

    “不要,今天还不算我们的结婚的日子呢！啊……”卡赛菲尔直接无视她的话,一夜两人运动着。(此处省去N字,大家慢慢想哈……往不纯洁的地方想。)

    第二天穆小染来到公司就发现公司里的人怪怪的,看她的眼神也怪怪的。

    “喂,你知龗道吗？那个女人疯了,竟然想杀死总裁真正的未婚妻。”王鑫是刚来的人,所以特别的好奇。

    于蕾是公司的老员工了,一头利索的短发。“你是新来的吧！我劝你还是少说这些事情了,祸从口出。”

    几人在一个独立的茶水间,坐在椅子上随意的聊着。

    李清一头乌黑的长发,穿着非常的时尚,她依靠在窗户边上眺望着窗外。“其实我倒是很羡慕她,虽然她长的不漂亮或许还一无所有。但是能有那么几个富豪为她争风吃醋。随便哪一个为我倾倒,那我这一辈子都不枉为人了。”

    她说完还极近风SAO的弄了几下头发。

    于雷一只腿翘在另一只腿上,不屑她的想法。“与其想那些,不如努力工作,自己做个独立女性比什么都强。”

    这话李清不乐意了。“人们常说做得好不如嫁的好,你看我们辛辛苦苦工作一个月。就拿你来说好了,市场部的经理一个月几万吧！还不够买一个品牌包包的。你看人家榜上那么个大富豪,那随随便便都几亿了,什么都不用做。”

    “那结婚还有离婚的呢？我就不看好他们。”于雷接着反驳,坚持自己的想法。

    “离婚怎么了？你看人家明星一个个离婚的,一分就是几亿几千万的。你说说你干死干活做多久才有那些钱。”她把手上的咖啡喝完,接着倒了杯浓茶。最近熬夜弄企划案,实在是太困了。

    于雷把腿放下换只腿翘着。“我倒认为花自己的钱,我安心。”

    “安心什么安心,我看你就是自欺欺人,钓不到凯子的借口罢了。王鑫你认为呢？”

    “呵呵……你们说的都对。”王鑫是新人,对于她们的话插不上说什么嘴,只能附和着谁也不敢得罪。

    “你以为谁都像你整天就知龗道钓凯子买名牌逛街,不知龗道上进。”于雷不屑跟这样的人说话。

    李清还想说什么,就看见穆小染往这边走来,几人就散了。

    “嗨,小染你来倒水。”李清热络的跟她打招呼。

    “是啊！你们刚才在聊什么？”

    李清甩甩头发。“还能聊什么,我只是想知龗道你怎么泡上我们那么帅的总裁的,有机会教教我也让我去钓个凯子。”

    穆小染已经习惯了她这样的半开玩笑半认真的话。“你这么漂亮,肯定能有个更好龗的男朋友。”