
    “我……我不跟你说话了。”她害羞的玩弄着自己的手指头。

    卡赛菲尔知龗道她害羞,也不逗弄他了。“明天看见任何的报道都不要说话,一切有我在。”

    “什么报道？”她现在对于记者有种莫名的不好感。

    “没什么,反正你记住一切有我在就好了。”她不知龗道或许是件好事。

    他越这样说她就更加的好奇。“到底是什么事？这么神神秘秘的。”

    “没什么！”

    “你说还是不说。”他不说她就越想知龗道。

    卡赛菲尔神秘的一笑。“也没什么,就是我们结婚的事情,你说我们啥时候生个孩子。”

    “谁跟你生孩。”

    “当然你跟我,小染,我们结婚就生个孩子吧！”他很认真的表情在告诉穆小染他是在说认真的。

    “我们……还没结婚呢！”她声音很轻很轻。

    卡赛菲尔突然把车停下,对着她很认真的说道：“小染,我们去领证吧！”

    “什么？领证？”他怎么也不像是个不按常理出牌的人,他做事一向都计龗划好。

    “对,我们现在就去领证,现在我们就回家拿身份证。”

    “可是……你又不是中国国籍,我又没户口本,怎么去登记。”

    “放心,只要你同意嫁给我就行了。”卡赛菲尔对于这个丝毫不觉得是个问题。

    “你这算求婚吗？”

    “你认为呢？”

    穆小染做个鬼脸。“不说就算了,就当我没听见。”

    卡赛菲尔急了,虽然是无心的一句话,但是他现在迫切的想娶她。“走。”

    车开的太猛,一时没注意她猛的往后倒了一下。“去哪！”

    穆小染不抬头看着民政局硕大的三个字,她自己都不知龗道自己怎么到这里的。

    她只看见他一个电话,不开门的民政局居然开门了,而且门口还站着几个衣衫不整的中年男人。

    “您来啦！”

    “嗯,我来结婚。”卡赛菲尔简短的话却让身为这个市里最大权利的人给弄头大了。

    “您先请进。”

    卡赛菲尔牵着迷糊的穆小染进去,穆小染发现这个世龗界果然有钱好办事。“菲尔,他们都是谁。”

    “最前面的那个是市长,然后局长厅长。”

    市长,局长厅长？？？如果不是他,估计自己这样的小平民也就电视上看看。“你让他们来干上什么？？”

    “帮我们结婚。”卡赛菲尔回答的如此理所当然让她很汗颜,敢情他有办法是这个办法。

    “额……”

    卡赛菲尔带着穆小染直接坐在了上面,市长他们坐在下面胆战心惊。

    “请问您不是在跟我们开玩笑吧!”

    市长不敢相信自己听见的,虽然一直他们的绯闻不断。可是他们也没听见他跟那个真的未婚妻断,怎么就结婚了？

    卡赛菲尔从包里拿出他们的身份证。“我三天内要看见我们的结婚证。”

    “这个……不太好办吧？您是迪拜的户口,而这位女士是国籍。就算迁移国籍也要几个月,这……”

    穆小染呆呆的坐在一边,发现走后门果然是最快速的地方。