
    被她这么一说她更加的心慌了。“浅浅,要不我不结婚了吧！”

    “不结婚,你傻了吧！那么好龗的男人不抓住,岂有飞了的道理。”花布浅真想敲开她的脑袋看看里面到底装的是什么！

    “那我该怎么办？”

    “结婚他给你多少财产？”对于财迷来说她最关心的还是这个。

    穆小染就知龗道她最关心这个。“菲尔说把他所有的股份,房产,地产什么的都转给我。可是我是不会要的。”

    “你猪啊你,干嘛不要。”花布浅恨不得自己是穆小染。

    “我干嘛要啊！我什么都没做,要来我也不安心。”两人一聊都聊了很久,手机都有点发烫了。

    卡赛菲尔看她在聊天,怕打扰到他就到书房工作去了。

    花布浅把手机换个耳朵,手麻麻的甩动了几下。“你笨啊！你有了钱就算婚姻不好离了,最起码你还落了个钱吧!还有你们结婚了总要有娃吧！有娃了总要钱养吧！”

    “他有钱不跟我有钱一样吗？他养呗,我赚钱养自己不就好了？”她想不懂他钱跟自己钱有什么不同,再说结婚还用分彼此吗？

    花布浅发现穆小染简直是火星的人,她地球人无法理解她的思维。“你笨啊！万一你有了孩子,感情不好要离婚,你没钱孩子就是他的了。到时候你钱没了,娃没了,老公没了那还是小事……”

    “娃没了,老公没了那是大事了吧！那还有什么大事？”被她一说穆小染怎么感觉以后的生活水深火热了似的。

    花布浅端过旁边的茶水喝了一口接着说。“当然还有大事,你的老公变成别人了的,娃是别人的了,还被人虐待。最龗后你娃恨你,你下场凄惨。已婚女士嫁人也是无望了,你想想多么凄惨吧！”

    穆小染经她这么一说,心里更加慌慌的。

    卡赛菲尔此时端着牛奶进来。“小染,不早了我们休息吧！把这杯牛奶喝了。”

    “哦好。浅浅,我先挂了,下次聊。”

    花布浅看看时间都凌成两三点了,看来明天上午是去不了了。“好,我也困了。”

    穆小染把牛奶喝掉。“菲尔,我们真的结婚了吗？”

    卡赛菲尔把外套脱下,然后躺在她的身边。“确却的说还没有,不过差不多了。”

    “那……”

    他知龗道她在想什么,一手把她搂进怀里。“小染无论你要不要,我都会把我的财产全部过继给你。我也不知龗道我几年十几年或者几十年后,还会不会一直爱你。我不会说遥远的事情,我只能保证我现在很爱你,无论你信不信。其实你朋友说的对,说句最现实的就算我们离婚了你还有钱,而且我保证一定会把孩子给你抚养,只要你让我们见几面就好了。”

    穆小染脑袋冒黑线,貌似现在小说中男主不是该讲多么多么爱自己,爱自己一辈子的话吗？

    卡赛菲尔抱着她,缓缓的说着：“我知龗道我现在应该说多么多么爱你,爱你一辈子。婚姻不是爱龗情,婚姻是有一百次想掐死对方的冲动,但会为一次感动而留下。而恋爱是有一百次的幸福甜蜜,也会因为一件不快了的事情而分手。如果哪天在婚姻中你累了,跟我说一声。”