
    “一个礼拜后我来取结婚证。”他说完直接带着穆小染走了,只留下苦哈龗哈的市长三人。

    “市长,这可怎么办？转移户口那些事情都是非要本人去办理的,而且一个星期怎么行？”局长对于这件事情报以不信的态度,他们在官大也没规定大。

    市长不语,他也正在想办法。

    厅长坐在那半天不语。“不如,我们给他们弄套假的结婚证？”

    “假的？你是想找死了吗？他们每年送上来那么多的钱,你不想要了吗？”局长立刻反驳,他一小半的****还靠那个养呢。

    “我又不是说真的假的,结婚证当然是真的,但是却是假的？”厅长眼神中闪着得意的光芒。

    市长坐在转椅上转动着。“此话怎讲？”

    “结婚证是真的,但是户口迁移不了又如何,反正他们还会去迪拜在结婚在迁移户口。反正就是盖个章的事情,只要我们把章王那上面一盖不就生效了？他们又怎么知龗道我们有没有迁移户口……”

    他的话让两人脑中一转,市长一拍桌子。“此事,就这么定了,不过迁移的事情还是要办。这事迟早败露。我们把户口迁移了,在给他拿去新的结婚证就好了。”

    几人一商量,这事情就这么定了。

    穆小染呆呆的跟着卡赛菲尔回到别墅,躺在chuang上还是无法消化这个事实。她掏出电话打给浅浅。

    花布浅都睡着了,半夜被电话吵醒,语气很不好。“哪位,要是没重要事情找我,我肯定不让你消停。”

    “喂,浅浅是我。”

    迷迷糊糊她才知龗道是小染。“汗,我说小染你都有男友的人了。大半夜不跟男友恩爱,找我这个孤家寡人干嘛。怎么想跟我百合啊！”

    “浅浅,我结婚了……”

    她这句话无形于一个重磅的炸弹。

    花布浅猛的从chuang上坐起来。“你……你再说一遍。”

    “我结婚了。”其实她自己都不敢相信这个事实。

    “什么？你结婚了？什么时候的事情。”她声音徒的提高几度。

    穆小染把电话拿开耳边,摸了摸。“我还没结婚,只是……”

    还没等她说完,穆小染就打断了。“你没结婚？那你跟我说你结婚逗我玩啊！”

    “我结婚了？不,我没结婚……”她自己都不知龗道自己这算不算结婚了。

    花布浅被她绕进去了。“停,停,你给我说清楚。”

    “准确的说我还没结婚,只是我门去了民政局办了结婚证,结婚证下周就有了。”她好不容易把事情理顺了。

    花布浅却晕了。“什么叫去了民政局领结婚证领证,下周才有整。话说你拿到了户口本了吗？阿姨同意你嫁了？”

    “他说同意了,我没拿户口本。他直接让市长弄的,说一周后拿到结婚证。”穆小染感觉自己有种心慌慌的感觉,自己会不会太草率了。

    “你就不怕阿姨知龗道会杀了你？他说同意你就认为同意了？”

    “浅浅,我心慌慌的。”

    “你才知龗道担心啊！我以为你已经笨的无药可救了呢？你就这样简单的把自己给卖了？你迟早会后悔的。”