
    他慌了,立马把车停下,才不管是不是路中间。“小染,你别哭,别哭。是不是我做错什么了？我这人笨,不懂得如何表达自己,也不知龗道如何去哄一个女孩子开心。如果有不对的你说出来,别委屈了自己。”

    他越这样说穆小染哭的越发的厉害,毫不客气的拿他的衣服狠狠的擦着自己的鼻涕。

    卡赛菲尔嘴角抽抖了一下,这衣服几万块就这样被当成了手绢？

    哭了很久穆小染终于哭够了,这才恢复正常说话。“我不要你的财产,我会说服我老妈让你娶我。”

    原来她哭是为了这个,他不自觉的笑了出来。“傻瓜,我的就是你的,就算你妈不说我也会给你。”

    “你才傻瓜。”她脸上泪痕还没干净,嘴角上面还有鼻涕,整个脸上可以说的上是惨不忍睹。

    卡赛菲尔无奈的用衣服把她给擦干净,反正衣服已经废了也不差这一点了。

    “我说认真的,我不要你的钱和财产。”

    卡赛菲尔好笑,她此刻想的不是自己的形象而是这个微不足道的事情。“好了,放心我会处理好。我是你的男人,以后你的事情就只有吃好,玩好就够了。”

    “才不要,我又不是猪。”

    “对,你不是猪,猪哪有你这么笨。”卡赛菲尔刮了一下她的鼻梁,见她没龗事了这才重新开车。

    车内一时安静好一会。“小染。”

    “嗯”

    “学的怎么样了？”

    “什么学的怎么样了？”她完全跟不上他的跳跃思维,她还在想着如何说服她的老妈。

    卡赛菲尔已经习惯了她的偶尔神游。“服装设计学的怎么样了？需要我给你开个个人品牌吗？”

    她想也没想的拒绝。“不要,我现在就学会了皮毛,去开个人品牌岂不是让大家笑掉大牙！我才不要。”

    “其实你不用那么累了,如果你想我可以找人设计,然后挂上你的名字。”他知龗道她不会同意,只是看她每晚那么累,他于心不忍。

    “我才不要,那是无耻的行为,以后你再也不要跟我说这事。服装设计是神圣了,是我的梦想你不能侮辱它。”说起她的梦想,她就像护着自己的孩子一样坚决。

    卡赛菲尔虽然知龗道了答案,但是还是不想她那么累。“其实有我在,你想要什么都可以。何必那么累,那样我看着心疼。”

    ‘我看着心疼’简单的几个字却温暖了她的心,如果现在不是开车,她肯定会上去狠狠的抱住他。“菲尔,谢龗谢你。你也别太累了,我看着也……心疼……”

    看着她红透的脸,卡赛菲尔心里比什么都高兴。“小染都努力了,身为老公的我怎么能落人身后呢？你说是吧！老婆大人。”

    穆小染被说的脸更加的红,小声的辩解。“我才不是你老婆,你不要脸。”

    “那我是你老公好了。”

    “你……你不要脸。”

    “要脸干嘛,要你不就好了。”卡赛菲尔发现逗她是件很有趣的事情,以后他要多空出时间陪陪她才是。