
    卡赛菲尔眉头都没动一下,但是嘴唇轻微的颤抖,透漏出了他的隐忍。

    穆小染也不知龗道自己咬的到底有多狠,只感觉到了嘴里淡淡的腥味和咸味,才慢慢的松开了嘴。

    看着眼前快被咬出一块肉血肉模糊的肩膀,愧疚感充斥着她整个大脑。“你死人吗？你都不知龗道躲一下,挣扎一下的吗？你不知龗道疼吗？你不知龗道疼吗？”

    “不疼,真的。不信,你在咬。”只要她不生气了,这点疼算什么。

    穆小染干脆不理她,躺下把背朝着她。

    卡赛菲尔从背后静静的抱着他,听着耳边细浅的哭声,不停的谴责自己。

    “小染……”

    “小染……”

    “小染,如果你不哭了,我带你去看流星雨。”他实在没办法,想到了电视剧中的剧情。

    “真的？”这句话果然有效,她立马停止了哭泣,泪眼朦胧的看着他。

    “嗯。”万能的真主请原谅他的谎言。

    穆小染从来没看过流星雨,就是因为一个人等太无聊了,现在有人陪着好多了。

    她立马兴奋的起来穿衣整齐,拿起一个包包里面塞满了零食还有水,在拿过她的平板电脑。

    卡赛菲尔无奈的起来穿衣。

    穆小染看着眼前豪华的限量版银色劳斯莱斯,深深的无奈。“菲尔,我们可以不可以不坐这车？”

    “这车确实有点旧了,都用了一年多了。要是觉得不好,我们现在就去买一辆新的,你喜欢什么？”

    “不是,我只是不想坐车,不如我们骑自行车去吧！”每次都过着这么豪华奢侈的生活,这让她觉得很真实,仿佛跟做梦一样醒来梦就碎了。

    “自行车？是什么车？”他从小到大还没听过有这种车？

    “不是吧？你连自行车都不知龗道？那你总该看过70,80年代的电影吧？”她不敢相信还有人不知龗道自行车是什么车的人,而且还是个八零后的人告诉她不知龗道自行车是什么车。

    卡赛菲尔想了很久,还是不懂。“我从来不看电影。”

    “那电视剧呢？里面男主都骑车带着女主的片段。”

    “我也从来不看电视。”

    穆小染发现自己无法跟他沟通了,哪有人活着不看电视电影的,他前几天不是还跟自己看来着。“那你看过动漫吗？”

    “不看。”

    “那动画片总看过吧？”她不信有人活着连这个都不看的人。

    卡赛菲尔老实的摇头,此刻的她让穆小染感觉到他是火星人。

    她快抓狂了。“那你童年怎么过的？”

    “学习。”

    “学习也不需要整天整天的吧！总有休息时间吧！”难道有钱人家的孩子都不需要休息了？？

    卡赛菲尔回想自己黑白的童年,语气中带着一丝忧伤。“没有休息,除了学习还是学习,然后吃饭睡觉。”

    “额……你都是学什么？需要学那么多时间？”她不敢相信有人的童年是不看动画片的,就算大人不给看也会偷偷看吧！

    “除了正常学业,还有钢琴,小提琴。”