
    “谢龗谢,你今天真漂亮。”她说完走的时候还摸了一把她的脸。

    “谢龗谢。”看着她们一个个的走多,特别是那最龗后一个不熟的女子看自己的眼神特别的让她感到别扭。

    穆小染心不在焉的装水,被烫了才知龗道水满了。

    王秘书拿着最新的新闻报道进来。“总裁,这是今天最新的新闻报道。”

    卡赛菲尔看着报纸上硕大的几个字‘小三暴怒至真未婚妻于死地’

    “总裁,需要我去找这家报社谈谈吗？”

    “不用,我自有分寸,你下去。”他心中已经有了计龗划,只要他静静的等一个礼拜,所有的事情都会归于平静。

    “是,总裁。”

    卡赛菲尔来到穆小染专门的教师,里面什么器材都很齐全,他吩咐老师休息一段时间他要带穆小染有事。“小染,我带你去个地方。”

    “去哪里？我还没上完课呢？”今天教的是如何做西装和它的比例构造,她还想学会了也给菲尔做一套。

    “带你去看婚纱。”他今天只想放下所有的工作,跟她好好龗的玩。

    “选婚纱,拍婚纱照。”

    “对,走。”他直接强制的个人决定了。

    而穆小染看着老师都走了,也只能乖乖的跟他一起去了。

    两人一路来到了机场,穆小染疑惑了不是选婚纱吗？怎么会来到这里？“我们来这里干嘛！”

    “走,带你去德国那里有个专门设计婚纱的设计师,我已经让人联系好了。你只要安心养好你的皮肤和身材,准备当个漂漂亮亮的新娘子就好了。”他牵着她走向私人飞机,里面应有尽有。

    有厨房,还配有专门的厨师,一个迪拜的一个中国的。

    还有私人卧室,健身房,电脑,厕所。

    这是穆小染第一次坐这架死人飞机,这架比以前那架小了点但是也很奢华大气。

    “菲尔,我能问你一个私密的问题吗？”她东看看西看看,这里摸摸那里摸摸。

    他一看她好奇的样子就知龗道她想问什么。“你是想问我到底有多少驾飞机吗？？”

    “额……你怎么知龗道。”她很郁闷怎么他什么都知龗道一样,那样的感觉就像自己脱光衣服在他面前一样。

    卡赛菲尔帮她把安全带寄好,仔细查看没什么问题了自己才做好。“我家有四个一共有六驾飞机,基本都不再同一个地方。而且我们到的每个城市都有车和别墅,我的话车有十几辆辆别墅也有至少十栋,爸妈和爷爷的我就不清楚了。……小染,你怎么了？”

    “你……你用管我接着说,我找下我眼珠子去哪了。”穆小染发现自己的下巴已经不能算是自己的了,那眼珠子都已经掉到地上去了。

    卡赛菲尔发现她还是那么搞笑,他不自觉的想摸她的脸。“傻瓜,在公司我名下的股份有百分之十,我爸妈爷爷各百分之十。虽然不多,但是一年也有上亿的收入。那些房子和车子还有这飞机我会全部过继给你。”