
    “小染,别闹了,我马上带你联系专科医生。如果在迪拜就好了,家里就有医生。”他还五分钟嫌时间太长了。

    穆小染不悦的看他一眼。“我干嘛要看医生,我又没病。”

    “你刚才不是连蹦带跳的说你要死了？”这下轮到他迷茫了。

    “谁说我要死了？”她什么时候说过这句话了？有吗？

    “就你刚才喝完水,然后就说了。”卡赛菲尔相信自己的耳力,还不至于耳背。

    有吗？她仔细的回想了一下,她好像是说死了两字可那是想说烫死了,因为太疼了而变成两句话。“我没龗事了,我们回去吧！”

    “你确定真的没龗事了？”他还是不放心,反正都到医院了,干脆上去看看。

    “真的没龗事了,不信你看。”她为了获得认可,还特意的蹦达了几下。她可不想没龗事往医院跑,医院可是坑死人不偿命的地方。

    卡赛菲尔半信半疑,最龗后还是带她回去了。

    两人回到家,洗澡****了一番。穆小染躺在那里想想还是觉得哪里不对劲,她推醒了熟睡的卡赛菲尔。“菲尔,你说我每次明明倒的都是冷水,怎么今天的就变成了热水？？”

    卡赛菲尔半睡半醒根本没听见她再说什么,随便的敷衍。“嗯。”

    穆小染见他搭理自己了接着说。“可是水怎么会自己变成了热水了？莫非是电脑散热太多把冷水烤热了？可这也不对啊！”

    见他半天没搭理自己,她又推了他几下。“喂,菲尔醒醒,菲尔你醒醒,你到底有没有听见我说话。”

    “嗯,是不是又疼了？”

    一听这话穆小染就知龗道他很明显没听到自己再说什么,她气结。脑子一充血就拿起他的手臂,不考虑后果猛的咬了下去。

    卡赛菲尔猛的惊喜,手下意识的要一拳挥过去。

    穆小染伤心的看着自己眼前的拳头,顿时觉得无比的委屈。原来他所有的甜言蜜语只是说说而已。

    卡赛菲尔看着她眼中的泪水,在看看她手中抓着自己的手臂,还有手臂上的牙齿印。他连贯起来,才大概知龗道发生了什么。

    他立马把拳头放下,想去搂她安慰她。

    穆小染把身子扭过去,不让他碰。

    卡赛菲尔接着换个方向去搂她,穆小染接着背对着他,眼泪吧嗒吧嗒的掉着。

    他的手感觉到了一滴水滴在手上,那冰冷的感觉却灼热了他的心。他慌了。“小染,对不起,我刚才只是条件反射,并没有别的意思。要不你在咬一口,我保证不还手。”

    “我才不稀罕咬你。”她接着移动身子不让她看见自己的眼泪。

    越这样卡赛菲尔心越加的慌乱,他猛的不顾她的抗议把她板正看着自己,狠狠的抱进怀里。

    无论她怎么打,怎么咬怎么骂都不放手。

    “你到底放不放开我。”

    “不放,除非我死了。”

    “那别怪我咬死你。”

    “被你咬死也无怨无悔。”

    “哼,就光会说,你们男人都一样。”穆小染气不过,真以为她不会咬吗？她一口狠狠的咬在他的肩膀,死死的咬着不放嘴。