
    那些房子都是最豪华城市最豪华地段的大型别墅,按现在的市场价最少的也值几千万基本都一亿的价格。还有车子买的时候,是秘书代买的。都是限量版的,一辆最少几千万,不过车子卖出龗去就不值钱了,你还是留着开好了。还是我偷偷私下买的股票,一年也能赚个几百万。虽然不多但是给你买买衣服什么是够了的,都一起过继到你名下。”

    穆小染现在已经不光是找眼珠子了,她还要找自己的脸和下巴还有自尊心……

    这还是人吗？还是人吗？还能不能让她们这样的老百姓愉快的活了。

    “小染,你怎么了？”一般人听见这个消息不应该是欣喜若狂的扑上来亲他吗？

    “别理我,我再找东西……”她把脸深深的低下,她以前只觉得他家很有钱很有钱。现在才发现不止是很有钱很有钱,这简直就是有钱的****。

    “找什么？我帮你一起找好了。”

    “不用,找到了。”

    看着她无奈又纠结的脸他就特别的想笑。“噗……”

    “笑什么笑,在笑把你牙齿打掉。”她不乐意了,有钱了不起啊！

    “没,没笑什么。以后这些都是你的,我只是帮你打工的。亲爱的老婆大人,以后你可要多多养我。”

    “噗……”看着他一本正经的脸,说出如此别扭的话,她经不住就笑了出来。

    见她笑了,他心理也松了一口气。他害怕她会因为自己太富有而与自己产生距离。

    穆小染见他在安排后面的工作,也不打扰。电话一个接一个的来,果然是大忙人。

    她自己找了台电脑,接着看那部泰剧。吃着碎食喝着饮料,好不惬意。

    等卡赛菲尔忙完所有事情都是几个小时之后的事情了,他关掉电脑手机关机看着趴在桌子上不知何时睡着的小染。拿过毛毯盖在她身上,在等待的过程中他看起了从来不看的泡沫剧。

    电视中的男主是那么的深情而浪漫,而女主跟小染一样的性格。

    原来她每天追的电视剧是这样的,他才发现自己陪她的时候真是很少很少。

    他摸着她的脸颊。“原来你喜欢这样的男人！”

    朦胧中穆小染不知龗道自己睡了多久,擦擦眼看着周围愣了几秒才想起来自己在飞机上。

    “醒了？”卡赛菲尔努力让自己笑的亲切一点。

    “嗯。”穆小染看着他总觉得哪里不对劲,但是哪里不对劲好像又说不上来,算了。

    “饿了吧！”

    “嗯。”

    卡赛菲尔一个响指,厨师就端出了热气腾腾的火锅,菜肴精致而丰富。

    看的穆小染口水直冒,如果这时候在配上韩国烤肉还有烧烤就好了。

    厨师把几张桌子拼凑在一起成一张大的桌子。

    “小染,因为在飞机上有些不可以用,只能用电的。这是电磁炉,这是电烤锅还有那个电烧烤架。这位厨师是我专门从一家公司挖来的,他最熟悉韩国和中国菜,今天就由他为我们烤肉,火锅和烧烤。”