
    “这……这都是为我准备的？”她不敢相信在飞机上也可以吃上这些？

    “当然,在飞机上吃或许是个不一样的体验。”他对她第一次说着俏皮的话。

    穆小染被恶寒了一下,如果这句话是林夕云说估计她都不会这么恶寒。可是居然是一向严肃从不开玩笑的卡赛菲尔说,就让人很惊悚了。

    一个厨师和四个下手,还有五个站在一旁的女子。

    几人孰料的弄着,丝毫不会因为是电的而有半死的失去SE味。

    穆小染拿起筷子就想自己去夹菜。

    卡赛菲尔拦住了他。“你想吃什么,吩咐他们就好了。”

    “为龗什么呀,我又不是没手没脚的。”

    他把她按在座位上。“你做好,想吃什么看一眼就行了,不用说。”

    “不要,我看一眼,他们怎么会知龗道,又不是我肚子里的蛔虫。”穆小染眼神馋的看着那块牛肉。

    女子很利索的给她用专门的筷子夹了几块牛肉。“小姐,请您慢慢享用。”

    “嘿嘿……谢龗谢,谢龗谢。”原来他真可以做自己肚子里的蛔虫。

    “从今天开始,你就要习惯这样的生活。”他很认真的告诉她。

    “为龗什么？”她塞进嘴里一块烤肉,她发现这些人不是一般的聪明,自己想吃什么只要看一秒就知龗道了。而且数量还跟你想要的差不多,而且速度还快,一点都不耽误吃的****。

    卡赛菲尔也夹起一块烤肉,虽然不太喜欢口中的味道。但是为了迎合小染还是试着接受,吃完在大口的喝了一口浓浓的甜红茶“。

    “因为从现在开始你要学会过上流社会的生活,等到了德国我会告诉你我爸妈喜欢什么不喜欢什么,还有我爷爷喜欢什么？”

    他这么一说她紧张了,这是丑媳妇见公婆了吗？“你是认真的吗？”

    “当然,我什么时候跟你开过玩笑。”

    “那个……我能不能不……”

    卡赛菲尔直接拒绝了她的话。“不能,小染做好了跟我并肩作战的准备了吗？”

    “我……我可以说没吗？”其实她有点怕怕的,她承认她很像一种动物。

    卡赛菲尔对着她笑的很是温和,淡然的说着：“不可以,你只能跟我一起奋斗,我会一直陪在你身边。”

    “好吧！”她也知龗道这事情还真要自己一起做,想想以后的生活她还能像现在这样悠闲吗？

    一时间两人之间气氛又安静了下来,卡赛菲尔时而夹菜给她,小染也恶整故意夹他不喜欢的给她。

    卡赛菲尔每次都无奈的看着她,然后拿起筷子痛苦的吃完。

    每每看到这,穆小染就感觉很好笑。“哝,你喜欢的大蒜给你。”

    “你确定我喜欢？”卡赛菲尔对她这样的举动很无奈,他敢肯定她是故意的。

    穆小染装作天然呆的看着她。“我当然肯定你喜欢吃,而且很喜欢。”

    “好吧！我喜欢。”他嘴角抽斗了几下,硬着头皮把那难吃的东西吃完。他以真主名义发誓那是他吃过,最无法忍受的食物。