
    她看着他吃完了,心里更加的高兴。“看吧,我就说你很喜欢吃。”

    “嗯,你说喜欢就喜欢,等会我去趟厕所。”他捂着肚子,脸色有点苍白。

    “哦。”穆小染偷偷的跟在他后面,扎唉门外听见里面的呕吐声才发现自己做过分了。他喜爱吃甜食,能接受辣就很不错了,还让他吃那么难吃的食物。

    她心怀不安的走回座位,吃的心不在焉。

    卡赛菲尔回来就看见她一直吃的心不在焉,刚才都好好龗的怎么自己走开一会就变了？“小染,你想什么？”

    “没。”

    “你骗不了我。”他看她那脸色分明是想着什么。

    穆小染怨念的看了他一眼。“我说没想什么就没想什么,吃饭。”

    卡赛菲尔没想到她情绪那么激动,随即不问了。“那吃饭。”

    穆小染偷偷的看了他一眼发。呼,好险。不过刚才自己吼他的感觉还是不错的,哈龗哈。

    以后自己也尽量适应他的饮食习惯好了,自己要是嫁过去总不能一个人老开小灶这样更难融入。

    两人到了德国,就被一辆车给接走了。

    穆小染还没来得及休息,就被卡赛菲尔带到了一个古香古色的城堡里,直接被扔给了一群人。

    又是比划,又是翻身又是询问,虽然她听不懂但是都是卡赛菲尔一人在指挥。

    好不容易有时间坐下来了,又被拉去比划,周而复始大半天就结束了。

    她也累了,更没心情去逛什么街了。直接坐在电脑前看电视。

    卡赛菲尔陪在她身边看电视,见她杯子没水了就自动去给她端过来一杯开水。

    穆小染习惯了喝冷水,看电视入迷了,更加没注意水已经换了。

    卡赛菲尔一时不察,穆小染就端起水杯眼睛看着电视往嘴里灌了老大一口,结果悲剧发生了。

    “啊……啊啊啊啊……烫…………死了……”她烫的直接蹦到了地上,什么时候水变热了？

    卡赛菲尔被吓了一大跳,猛的抱住她就往外走。

    这时候司机已经睡觉去了,他直接把穆小染放在副驾驶上,帮她寄好安全带,车以火箭的速度开着。

    可眼神还是一直心疼的看着她。

    穆小染疼的一时无法说话,想问去哪也问不了了。

    一路车以最快的速度达到了一家医院,本来十几分钟的车程硬被他开成了五分钟。

    他直接打开车门把她抱起来往里面走。

    穆小染看着没关上的车门,焦急的说着：“菲尔,车……车……”

    “别说话,已经到医院了,我这就带你去看大夫。”

    “菲尔,车……车……”穆小染因为被烫了,到现在还是比较疼。

    “别说话,小染乖。”

    这样接二连三的被打断说话,她火了。“车没关。”

    卡赛菲尔这才恍然大悟的看她一眼,穆小染终于松下了一口气,结果他下面说的话穆小染简直想那块豆腐撞死自己算了。

    “哦,我知龗道。”

    简简单单的几个字,杀伤力却好比枪子,让穆小染的心瞬间凉飕飕的。“放我下来。”