
    “上就上,大不了死了脱胎重新做人,指不定下辈子我变成白富美了。”她豁出龗去了,侧坐。嘴里说的慷慨激昂,但是手却死死的抱住他的腰身。

    “今年就让你当白富美。”卡赛菲尔嘴角露出情不自禁的笑容,发现跟她在一起很难板着脸。

    穆小染坐在后面心惊胆战的,一路摇摇晃晃有有惊无险的才到了德国据说最高的楼下。

    一下车她就感谢老天爷,她命还在。“感谢老天怜悯,让她还有命在。”

    “放心,我死了,都不会让你死。”他带着她熟练的来到楼顶。

    这她听到这句话确实很暖心,此刻她已经全然忘记了这栋大楼应该是关闭的。

    穆小染走上前才发现这里竟然有两张凳子,果然够人性化。

    她坐在那里,拿出一包东西吃着。渴了就喝饮料,在拿出平板电脑搜无线网络。

    她双眼放光的看着电视里,男主跟女主求婚的情节。“哇,好浪漫好浪漫,嫁给他嫁给他。”

    卡赛菲尔淡然的扫了一眼,不懂女人为龗什么都喜欢看这样无素质的电视剧。“我觉得我们的求婚比他不是更浪漫？”

    “求婚？什么时候的事？”

    “就是你生日那次。”

    “那不算,结婚戒指都没有。”

    “要不我们去水里捞出来！”他发现她不讲理起来别有一番风趣,故意逗她。

    穆小染看了他一眼。“你有病啊！这么大老远这么久去捞,早没了。”

    “我很确定我没病。”

    穆小染看他一本正经说着如此的话语,再次发现他没有才幽默的才能。“好吧,你没病,我有病。”

    卡赛菲尔发现自己是不是又说错话了？

    “小染……”

    “小染……”

    穆小染不理他这个呆头鹅,跟他说话说不了几句就想生气。

    “小染,我带你去吃你喜欢的？”

    “不去,我又不是猪。”

    “那我带你去买衣服？”

    “不去,我有衣服了。”

    “那我们去玩？你想去哪里我都带你去,要不我们去骑自行车？”他在试着努力让她气消。

    穆小染终于转头看他一眼。“我们不是来看流星雨的吗？”

    “那也可以先去玩了再说。”其实他说看流星雨是胡说八道的,只是情势所逼愿真主原谅他。

    穆小染想也不想的拒绝。“不要,我要等流星雨。”

    一个小时之后。

    “菲尔,流星雨呢？”

    “在等等,估计就快来了。”

    三个小时之后

    “都一点了流星雨呢？”

    “在等等。”两人相互依偎在一起,穆小染眼睛都已经闭上了。

    五个小时后。

    “流星雨呢？”

    “过去了,乖,睡觉。”卡赛菲尔轻拍着她的背,幸好她睡着了,流星雨的事情算是遮掩过去了。

    他拿出电话,叫人开来了车。

    轻手轻脚的抱她下去,都抱回家了,她还没醒。

    卡赛菲尔把她轻轻放下,疲惫的躺在旁边睡着了。

    几天后,设计师们就把婚纱给送了过来。

    而这几天穆小染就跟着卡赛菲尔一路把德国逛了个遍,她视野也越来越开阔了。