
    穆小染此刻,满头的问号加问号叠加。“为龗什么？”

    “哝,你看。”她推过电脑给她看。

    里面显示出那天一女子猛的扑上去把林熙琪狠狠的恩在水里,然后悄然的离开,场面一片混乱和惊诧。

    后面发生的事情她们大概也知龗道了,林夕云把她从水里救出龗去就怒气冲冲的走了。

    “这人是谁？”

    花布浅先不跟她这个天然呆解释这个,她看新闻连标题都不看说了也难解释清楚……“你在看看这个。”

    电脑中林夕云难得的一身西装正式而又严肃的站在那里。“今天我召开这个记者会,并不是为了别的。我只想说那时候我跟她在一起,所以小染不可能是想害死我姐的凶手。水是凶手我一定会查个水落石出。”

    “那请问林夕云先生,你们当时在做什么呢？传闻你跟她相亲这也是真的吗？”

    “林夕云先生,会不会是你喜欢她,所以为她做的掩饰？”

    “林夕云先生,请您回答我们的问题。”

    “抱歉,请尊重我的隐私。我该说的已经说完了。”林夕云说完就无视很多记者的话走了,而记者们纷纷在后面猜测着各种。

    “请让一让,让一让。”

    穆小染看着电视里的人,若有所思的说道：“原来小染这名字这么多人用。”

    “你说什么？”花布浅不可思议她居然还能如此白线。

    “难道不是吗？对了,你这有没有吃的,额饿了。”她走过去翻开冰箱,发现里面只有剩下吃一半的炸酱面和泡面。

    随意的撕开包装,熟练的结果饮水机的水,把泡面泡好坐下。

    花布浅拿过她的叉子。“姑奶奶,亏你还有心情吃,你仔细看看标题好不好。”

    “标题？什么标题,我不是都看了新闻了吗？”他拿过叉子,接着吃。她已经很久没吃过这样的素面食品了。

    每次都进出高档餐厅,偶尔吃吃泡面感觉很不错。

    花布浅拿走她面前的泡面,拿过报纸,指着那硕大的标题。“你在看清楚了没有？看清楚了没有？”

    标题上赫然写着。“小三至真未婚妻于死地。”

    “错综复杂的三角恋。”

    每个标题都不一样,但是里面的内容无法就是说。

    她弄死林熙琪,而林夕云帮自己解脱更加的让事情复杂,加以揣测说他们有一腿什么的。

    现在仔细想想他们回来都没有记者,那就是说事情过去了。

    而菲尔那么巧的让自己出国,那就是他预料到了事情在最好龗的时间让自己回来。

    在想想花布浅的话。‘他原来真心的那么爱你。’

    “现在清楚了吗？”花布浅拿过报纸,悠哉的坐在椅子上看着她。

    “清楚了。”她停顿了一会,接着拿起叉子吃泡面。“嗯,果然味道不错,简直就是熟悉的味道,原来的配方。”

    “看你还有心情开玩笑,那就是没龗事了。害我这几天白担心了。”

    “有什么好担心的,我这不是好好龗的,反正事情都过去了。”

    花布浅嫌弃的把她脸推到一边。“说话就说话,别对着我。你口中全是泡面的味道,一边去。”