
    “武术,跆拳道,散打,法律和经济学,管理系,英语,法国,德国,汉语等十几国语言。等十五岁就跟爷爷和爸爸去公司底层做起,然后去各国做业务。在大了就被父亲扔到了煤矿去,从底层做起,学会了就被扔去各个行业的底层。像跑房地产业务,服装的卖点,车的构造,飞机的制造等等……”他说起自己的童年,发现真是没有任何的乐趣。

    穆小染听着简直头大如麻,果然神人都是要经过神经病一样的折磨才能成神的。“走,我带你去过童年。”

    她到现在终于懂了为龗什么他会如此的木讷了。

    穆小染打开手机底图,顺利的找到了自行车租借点。可她没办租借卡,

    卡赛菲尔见到这里,习惯性的拿起电话想找人来解决。

    穆小染阻止了他,她脑海中有个疯狂的想法。“菲尔,不如我们偷车吧！”

    卡赛菲尔看着她眼睛中闪烁的兴奋,想也不想的同意了。“好。”

    他说完偷偷的发了个短信出龗去。

    穆小染发现电影里面都是骗人了,那里面用铁丝那里绕几圈这里绕几圈锁就开了。可她都折腾很久了,直到铁丝快断了都没打开。

    “骗子,骗子,都是骗子。”

    卡赛菲尔看着行人诡异的眼神,无奈的走到她的身边。“我来吧！”

    “真的,你会像电影里那样开锁？”她眼神大放光芒的看着他。

    卡赛菲尔笑笑拿着锁,两手一使劲,锁就那样开了。

    “额……这也行……”她目瞪口呆的看着地上碎成几半的锁。

    “这怎么用。”卡赛菲尔看着眼前的单架,两个轮子的是什么？

    “这个啊！是这么骑的。首先坐上去把一只腿放在这个踏板上,然后踩几下,这只腿也放上去踩几下,就这样。”她骑着单车,绕着他骑了几圈。

    卡赛菲尔看了许久大概看懂了。“你下来。”

    “干嘛,我要骑,我好久没骑了,不如我骑着载你吧！”想想他坐在自己身后搂着自己腰的情景,她就觉得很经典。

    卡赛菲尔脸色瞬间变成了菜色。“下来,我会骑。”

    “你会骑,你确定？”她不信他的话。

    卡赛菲尔直接抢过单车,按照她说的方法很是别扭的骑着。几次要摔下来都被他脚踩在地上,牢牢的固定住了。

    发现脚长原来还有这样的好处,摇摇晃晃很久他才勉强骑得像个样子。

    唉,果然人聪明,干什么都聪明。想当年自己学骑单车,那是惨不忍睹的回忆啊。

    “上来。”他不知何时已经把车停在了她的身边。

    “不用,你还是帮我在解锁一辆,我骑那辆好了。”她可不敢拿自己的生命来开玩笑,貌似那自行车也摔不死人。

    卡赛菲尔执意看着她,语气不容置疑。“上来。”

    “上就上,大不了死了脱胎重新做人,指不定下辈子我变成白富美了。”她豁出龗去了,侧坐。嘴里说的慷慨激昂,但是手却死死的抱住他的腰身。