
    几天后两人回国了。

    穆小染一回国,打开手机全是花布浅的电话。她还没在chuang上坐一会,就回拨了一个过去。

    花布浅一看她终于回自己电话了。“我说小祖宗啊！你可算回我电话了,可急死我了。”

    “怎么了？菲尔带我去德国选婚纱了。”

    “你去德国了？我还以为你跳楼自杀了呢？”一听说她去德国了她心才放下了,看来她是没听到什么消息了。

    “自杀？我为龗什么要自杀？”现在她生活幸福美满,还有啥不满足的干嘛要想不开去自杀。

    “看来他果然是真心喜欢你。”

    “发生什么事了吗？”她这样越让她好奇。

    “你有空没,有的话出来一会我们细细说,反正一时半会也说不清楚。”

    “好,那我现在就去你那里。”

    “嗯,那就先这样,挂了。”

    “好,等会见。”穆小染挂掉电话还没来得及就休息就匆匆的出门。

    卡赛菲尔打开书房门,看着从此离去的她,不放心的问了一句。“小染,你刚回来赶去哪里。”

    穆小染回头看了他一眼。“我就出龗去一趟,你忙我就回来。”

    “那你早点回来吃晚饭,我给你个惊喜。”

    “好。”其实她现在一心想着去见花布浅,根本没听见后面的两个字。

    穆小染一出门就看见了不该出现在这里的人。眼前的他明显变得憔悴了不少。“羽然,你怎么来了？”

    “我就来看看你好不好,既然你很好那我就走了。”

    怎么一回来大家都问自己好不好？“等等……”

    “小染……”他双眼瞬间放出了万丈光芒看着她。

    那样的光芒让她如此的熟悉,多像以前的自己。为了他一个可以揣测的字就兴奋不已,双眼放亮。

    到嘴的问话,硬生生转了个弯。“你还好吗？”

    “你不再有什么好不好。”他嘲讽自己,人只有等到失去才学会惋惜,此刻的情景也是他自己一手造成的。

    穆小染嘴角动了几下,发现自己何时已经不知龗道该跟他说什么了？

    安慰吗？她这又算哪门子的安慰？

    还是该笑,笑他以前的不珍惜,曾经的自己是多么多么渴望他一个转身。就算对她勾勾手指头,她也会毫不犹豫的扑过去,就算是火坑。

    “呵呵……”

    安羽然嘴角想扯出一个微笑,发现怎么都无法笑出来。“你没龗事,那我就放心了。”

    穆小染看着他失魂落魄的自己,想起多年前的自己。随即甩甩脑袋,打的去花布浅的三流门诊。

    楼上卡赛菲尔把底下的一举一动看的清清楚楚,拳头握了几次又松开。

    “我说小祖宗你总算来了,你知不知龗道你这里都闹翻天了。”花布浅一看主角出现了。就发着自己的牢骚。

    穆小染找张凳子坐下。“闹翻天？？管我什么事？我一个小市民啥也做不了。”

    “我说大小姐,你知不知龗道你现在已经是炙手可热的红人了。这市里除了不看电视不看电脑的,不然基本都认识你了。”花布浅说着打开电脑,拿过报纸。