
    穆小染当作没听见她的话,故意靠近她,张大嘴对着她说话。“你要不要也来一口。”

    “不要,我天天吃这个都吃腻了哪像你天天吃山珍海味偶尔来吃青粥白菜。”

    “你嫉妒,你也找个高富帅榜去。”

    “哟,小白兔学会还嘴了,看来受到某人的影响了。我哪有你那么好运气,我能过活自己混三餐就不错了。”她脱下自己的外套,拉着她往外走。

    “既然你在我这吃饱了,基于礼仪,你是不是该回请我。”

    “不是吧！你才请我吃五块一桶的泡面,又要抠我一顿饭。”

    花布浅抱着双手,看着她。“那你说你吃着开心吗？”

    “还好。”

    “那就对了,我请你吃的开心了,你是不是也要请我吃的开心了？”她的这套理论,简直刷新了穆小染的三观。

    “是吗？”

    “当然是。”她不由分说把她拉出龗去,吃大餐了。

    晚上卡赛菲尔看她回来了,把事情都推掉陪她一起躺在chuang上聊天。

    穆小染看着他,突然问。“菲尔,你以后能不能不要对我这么好？”

    “怎么了？是不是有人跟你说了什么？”

    “没,只是你对我这么好,我怕有一天我离不开你。”

    他这才浅浅一笑,俯下身温柔的亲在她的脸颊上。“傻瓜,我给你看个东西。”

    “什么东西？”穆小染只看见他到门外,过一会拿了一个包裹进来。

    “打开看看。”

    “什么？”拆开外面一层精美的包装,里面赫然摆着红色的笨笨。“这……这是我们的？”

    “小染,我们有证了,是合法夫妻了。”他眼神炙热的看着那个红色的本本,心里有种说不出的感动。

    穆小染拿起本子,翻开。看着两人的照片和名字,还有盖章。“我结婚了？我真的结婚了？我真的跟菲尔结婚了！！”

    “是,我们结婚了。”一向淡定的他也忍不住觉得热血澎湃。他从衣兜里拿出一个盒子,小心的套进她的手里。

    看着手上卡通版娜美的钻石戒指,戒指是粉红色中间是个挺大的钻石,她惊呆了。“你……你怎么知龗道我喜欢娜美？”

    “喜欢吗？”他淡然的一笑,仿佛一切尽在他的掌握之中。

    “喜欢,好喜欢好喜欢,你怎么做到的？”

    “它跟你一样是世龗界上独一无二的存在,喜欢就亲我一下。”他指着自己的脸颊,第一次如此要求。

    穆小染脸色瞬间红了,低垂着头。“你不要脸。”

    卡赛菲尔非常喜欢她如此娇羞的表情,往前倾亲在她的脸上,语气****而低沉。“要脸还怎么吃你豆腐,你说是吗？我的宝贝老婆。”

    “我不喜欢你了,你讨厌……”

    “不喜欢我,还有谁像我对你这么好。”两人面对面躺在chuang上,卡赛菲尔轻点她的鼻尖。

    穆小染把头歪向一边。“当然还有很多人对我好。”

    卡赛菲尔一听这话,语气瞬间上涨。“他们敢。”

    穆小染偏偏就爱跟他唱反调。“他们怎么就不敢了。”

    卡赛菲尔坏坏的一笑,眼神一转。“那我要下手快点才行。”