
    穆小染嘴角抽了抽,她决定还是自力更生。

    刚站起身就被卡赛菲尔按回了座位。

    “啊……”

    她知龗道他今天不喂完自己是誓不罢休了,见旁边没人心一横眼睛一闭张开嘴。

    卡赛菲尔这才嘴角露出笑容,把粥喂进她的嘴里,可因为第一次,嘴角还露出了不少。

    穆小染擦掉嘴角露出的白粥,不悦的瞪了他一眼。“我说了还是我来的,你偏要喂我。”

    卡赛菲尔很享受这样的气氛。“第一次,下次一定不会露。”

    她明显不相信他,手伸过去就想端过碗,可偏偏被卡赛菲尔拦截住了。

    “小染,乖,我保证下次不会了。”

    “不要。”

    卡赛菲尔眼神一转,直直的看着她,自身的霸气显露无疑。

    穆小染看见乖乖的缩了下脖子,低下头小声嘀咕着：“喂就喂嘛！凶什么凶。”

    此时门外响起铃声,夏琳识相的不打扰甜蜜的主子,赶紧上前去开门。

    透过猫眼,看着门外成熟中带着性感明显来势汹汹的女人。“请问,你是？”

    “我找菲尔,赶紧给我开门。”

    “你是少爷什么人？”夏琳一看她的气势就很不喜欢,现在少爷和夫人如此甜蜜,她不想谁进来打扰。

    林熙琪怒了,恨不得踹碎眼前的门。“我是你家主子的未婚妻,赶紧给我开门,在不开门我就让菲尔立马开除你。”

    她这样一说她才想起电视中新闻中的女人,想想好像很挺像的。“你等等,我去通知少爷。”

    夏琳走了回去。站在少爷身边轻声的说着：“少爷,门外有个女人自称您的未婚妻执意要进来。”

    “不用管。”他冷漠的说完,直接拿过旁边的筷子夹过一个白菜给她。“来,啊……”

    穆小染实在受不了他这样的转变,但怕惹他不高兴还是乖乖的张嘴。

    反正有人喂,也挺享受的。

    夏琳尽职的走到门边传达了少爷的话。

    林熙琪一听,更加火冒三丈,直接拿起电话就拨过去。

    卡赛菲尔看见来电显示,想也不想的摁掉。可电话接二连三的打过来。

    穆小染嘴里吃着东西,口齿不清的说着：“干嘛不接,或许她有事要找你。”

    “不管,我们接着吃饭,你还想吃什么？我夹给你。”

    他如此冷淡绝情的话让她心里一寒,以后她会不会变成门外的那个女子？

    卡赛菲尔眼尖的注意到了她眼神的变化,无奈的摸了一下她的脸颊。“乱想什么呢？你不高兴我接就是了,不许你乱想,你永远都不会变成她。”

    他接起电话,按起扩音。“有事？”

    林熙琪一听终于接电话了,再大的火气也强按了下去,声音变得性感而又温柔。“菲尔,人家想你了,你怎么这么久不来看人家。”

    卡赛菲尔无视她的话,眼神一直紧紧盯着穆小染的变化,怕她又胡思乱想。

    穆小染眼神变了一下,又接着吃。

    林熙琪见没人理她又接着说：“菲尔,我想跟你谈谈那个贱女人的事情。”

    贱女人？貌似是在说自己吗？这时候她是不是该说些什么？