
    他心疼摸着她好像瘦了一圈的脸。“宝贝,要诚实,我不会在对你怎么样了！”

    穆小染首先被那称呼恶寒了一下,听到然后兴奋了。“你说的是真的？”

    “嗯,就算想对你怎么样,也要等你恢复体力。”

    穆小染这才安心了,反正以后的事情以后再说。她真怀疑他是不是人,都不知疲倦的。

    几天几夜一次一个多小时,没一会就又雄起了。直到最龗后,她看见他都害怕了。

    卡赛菲尔把她抱进浴室,两人一起洗澡,更是帮她细心的洗澡。

    穆小染虽然害羞,但是此刻她真的一个手指头都不想动。脸红红的让他洗完了。

    卡赛菲尔穿好衣服,在细心的帮她穿衣服,虽然频频出错,但是对于第一次帮人穿衣服的来说已经很不错了。

    然后细心的抱她下楼。

    “少爷,小姐,你们下来了,想吃什么？”夏琳眼神****的看着他们。

    “夏琳,以后叫她夫人。”

    “是,是……”夏琳一个劲的点头,为少爷感到高兴。

    卡赛菲尔把她抱在椅子上,更是细心的拿过垫子给她坐。

    这才对着夏琳说。“去准备点清淡的粥,还有鹅肝酱,牛排,火锅,还有她爱吃的韩国烤肉,再有开一瓶89年的红酒,在做些她平时爱吃的。”

    “是。”

    穆小染吃惊的看着他。“菲尔,不需要了吧？你当我是猪吗？”

    “怎么会,我知龗道你喜欢吃辛辣的,但是好久没正常进食先吃些清淡的,再吃辛辣的。只要你喜欢,每样吃几口就好了。”

    “那也不需要这么多吧？”虽然她现在确实很饿。

    “你不吃饱,晚上怎么喂饱我呢？”他嘴角含笑,眼神浮动着浓浓的情意。

    “我……我不理你了。”被他如此一说,脸薄的她此时已经完全忘记了猪的问题。

    卡赛菲尔移到她身边更近,一手搂住她,一手在下面时有时无摩擦着她的腿。“你不要我,谁要我。”

    “那是你的事。”她被摩擦的心痒痒,手不停的拍打他的手,可每次拍打走了这里手却移到了那里。

    “小染,你好美好美。”

    穆小染脸更加红的不知如何是好,她发现他好像自从那晚后对自己越来越好了。

    正好此时夏琳端着东西来了。“少爷,夫人,东西好了。”

    “好,放这,你下去吧！今天我来服侍夫人吃饭。”他站起来端过碗筷,给她盛了一碗白米粥。

    “是,少爷。”夏琳****的看着少爷夫人如此恩爱,嘴角偷笑的下去了。

    穆小染伸手接过碗,卡赛菲尔却转个弯又端回了自己的身边。“还是我来喂你好了。”

    他说着就用勺子细心的勺满一勺子,用嘴吹了吹。感觉温度差不多了,这才递在她嘴边。“啊……”

    穆小染呆呆的看着他如此二萌的举动,瞬间风中石化了……

    这是要逆天的节奏了吗？难道他被人穿越了？

    “啊……”卡赛菲尔见她没理自己又接着示范了一遍,而且口还张开,仿佛在喂婴儿一样认真。