
    听见这话卡赛菲尔怒了。“如果你不想身败名裂,最好注意下自己的口德。”

    “我说的哪里错了？他****了你还不够,还****安羽然,还****我弟弟。看你喜欢我,怕你娶我了,而想置我于死地。”她的声音渐渐变得激动起来。

    而穆小染再次觉得,自己还是个有魅力的女人,貌似还很有心机。嗯,应该是这样的。

    此时嘴里的牛肉,貌似味道都变得那么硬,怎么嚼都嚼不烂一样。

    卡赛菲尔看见她默默忍气吞声的表情,心里的怒火再次飙升。但声音却出奇的平静。“穆小染,她在说你,你就没有什么话要说的吗？”

    穆小染头也不抬的回到：“嗯,牛肉很好吃。”

    电话里的林熙琪听见居然有穆小染的声音,声音再也控制不住了。“穆小染你个贱女人,怎么还不走,做女人做到你这种贱的地步,怎么还不去死。”

    穆小染再好龗的脾气也怒了,淡然的吃完嘴里的东西,云淡风轻的回到：“谢龗谢你的忠告,也谢龗谢你给了我这么高的评价。就算我贱好了,最起码我贱能得到你得不到的。而你就算贱也得不到想要的。不知龗道我这样的回答,你还满意吗？”

    “你……你……菲尔,你听到了没有,她自己都承认自己是故意****你。她就是为了得到你们家的财产。”

    卡赛菲尔很满意刚才穆小染的回答,无所谓的回答道：“我的财产已经全部转给她了,她说的一句话很对。就算她贱最起码得到了所有人的爱,而有些人在贱也一无所有。如果你没别的事情的话,请你离开,我的忍耐是有限度的。如果不是看在你爷爷的份上,你早已经变成红灯区的一员了。”

    林熙琪快嫉妒的发疯了,她决定了要拼个鱼死网破。“菲尔,我有证据,你让我进去。不然我一定会告穆小染,谋杀的罪名。”

    卡赛菲尔眼神一紧。“你最好知龗道自己在说些什么？”

    “我说到做到。”

    卡赛菲尔挂掉电话,想了一会对着夏琳说：“让她进来。”

    林熙琪一进来,就被眼前那么多的菜肴给愣住了,再看看穆小染如公主般的待遇。

    一边卡赛菲尔细心而又温情的给她夹菜,倒饮料,两人如此的浓情蜜意。

    她心里嫉妒的火苗蹭蹭烧的一发不可收拾,她蹭到菲尔身边,自己端过椅子想坐下。

    卡赛菲尔开口。“谁让你坐了,有事就说。”

    “菲尔,我在门外站了很久,好累。”她说完就往他旁边倒去。

    谁知卡赛菲尔一闪,林熙琪就那样摔倒在了地上。

    穆小染看了一眼,有些于心不忍,想站起来去扶她,被卡赛菲尔制止了。

    林熙琪狼狈的站起来,恶狠狠的瞪着穆小染,她现在的一切都是自己的,她一定会让她一无所有掉入十八层地狱一定会。、

    她从包里拿出一叠照片,摔在桌上。“菲尔,这就是这个女人的真正面目,你看看。”

    照片里有他那次相亲跟林夕云相互搀扶的****情景,还有那次差点被司机偷袭跟安羽然****的画面。