
    还有那次林熙雪约自己出龗去,结果碰见了林夕云跟他****的情节,他****的趴在自己肩上,两人好像在********。

    穆小染眼神心虚,虽然她没做错什么,但是这照片却像那么回事。

    卡赛菲尔不言一语,眼神渐渐变得冷漠,手紧紧的握着照片,一手缓慢的翻开一叠几百张的照片。

    穆小染看着他手筋如此的清晰可见,想象着自己幸福的生活应该就这么结束了吧！

    林熙琪得瑟的看着她,以一副胜利者的姿态,想象着把她踹下去自己跟菲尔的幸福美好生活。

    卡赛菲尔看着她心虚的眼神,心更加被刺痛了一下,转而看向林熙琪。

    语气极其的冷淡。“说完了吗？”

    “菲尔,你看清楚了没,那全是这个女人出轨的证据。以后她一定会给你带很多绿帽子,这样的女人你还要？”她不敢相信他就这么轻描淡写的回答自己。

    “我们夫妻的事情,还不需要你一个外人来干涉。夏琳,把这个不相干的女人给送走。”

    林熙琪不敢置信。“菲尔？你……你意思你们结婚了？我怎么不知龗道？”这让她想起刚才他说的那句话,说什么他的财产已经全部转给了这个贱女人。

    “貌似我结婚还不需要你这个外人知龗道！”卡赛菲尔直接无视他,锅里热腾腾的冒起热气,里面就算开了空调也感觉到了丝丝热气。

    穆小染知龗道他生气了,只是在给自己面子而已。她现在走也不是,不走也不是,干脆站起身起夹菜。

    因为手不长,半天够不着。

    卡赛菲尔眼尖的看见了,深深的看了她一眼最龗后还是无奈的拿起筷子,给她夹进碗里。

    穆小染看着碗里多出的菜,刚好是自己想夹的那个。抬头看了他一眼,最龗后低头不吭声的吃着,此时的她早已食之无味了。

    林熙琪不服,走上前抓住他的手哀求。“菲尔,我到底哪点不如她,你说我改行吗？求你别不要我,我为了你什么都可以改？”

    穆小染斜眼看了她一眼,其实想想她也挺可怜的。如果不是自己,她现在已经是他的妻子了吧？

    可爱是自私的,菲尔不喜欢她,能让出的爱就不是爱了。

    也因为这份内疚,才使她一再的容忍她对自己做的种种,如果换成自己会怎样？

    卡赛菲尔直接看向站在一旁的夏琳,冷冷的开口。“送客。”

    “小姐,请。”夏琳也不太喜欢眼前的女子,明显的高傲以自己为中心。

    林熙琪看她都欺负到自己的头上,怒气一巴掌过去。

    “啪。”清脆的巴掌声,让穆小染心惊了一下,如果不是菲尔在,估计挨打的会是自己了吧！

    “你是什么人？凭你也敢来指使我,给我滚。”

    卡赛菲尔眼神一紧,浑身散发出浓浓的冷风。“我限你三秒钟内给我滚,否则别怪我让你从此消失在名媛圈。”

    林熙琪看他眼神,怕的缩了下脖子,知龗道自己过分了。“菲尔……”

    见他不理自己,垂头丧气的走了,走之前狠狠的瞪了穆小染一眼。