
    “什么下手？”

    “当然是这样……”他说着就扑向了她,两人滚在chuang上。

    穆小染频频躲避,最龗后还是没抵抗住他的挑拨,两人再一次共赴巫山云雨。

    穆小染第二天醒来,难得的看见他坐在自己身边而不是在书房。

    “醒了？”

    “嗯？”

    “醒了就起来吃早点。”卡赛菲尔关掉电脑,穿上衣服。

    穆小染发现自己还是第一次见他穿除了阿拉伯服装和西装外,穿如此随性的休闲服。

    人长的好看,休闲服都被穿出了一种王者的气息扑面而来。

    她找过自己的长裙。“你今天怎么没去上班？”

    “我陪你不好吗？”

    “不是不好,只是感觉很诡异,你以前一向是个工作狂,能陪我吃顿饭都是挤出时间的。”她知龗道他一向很忙,并不是抱怨。

    卡赛菲尔坐下靠近她,贴近她的耳边说。“看来我以前确实不是个完美的男朋友,不过从现在开始我会尽力做一个完美的老公。”

    “嘿嘿,嘿嘿……”

    “你不信我？”他眼神微微一挑,无意的眼神看起来都特别的富有霸气。

    穆小染傻笑不说话,并不是说她不信她,而是她不信他哪来的那么多时间陪自己。

    卡赛菲尔很不满她脸上的表情,大掌一捞把她猛的紧紧贴近自己的怀里。“听见了吗？”

    “听见什么？”

    “我的心跳,你们中国不是有话说从心跳可以感觉出一个人是不是说谎吗？你听听它的频率,有没有撒谎。”

    靠的如此近她心跳都快蹦出来了,哪有心情去研究

    他心跳的频率。“热,不要靠这么近。”

    “有吗？我倒感觉很不错。”他轻柔的一笑,瞬间把穆小染迷的气晕八素。

    穆小染呆呆的看着他,脸颊迅速的漂浮起两朵红晕。

    “你这是在邀请我享用你吗？”

    穆小染呆呆的还没反应过来？“什么？”

    卡赛菲尔勾唇一笑,轻柔而深情的吻上那心仪的红唇,室内温度不停的升温。

    刚穿上的衣服很快掉落在地上,chuang上的男女痴情的****在一起。很显然已经忘记了吃早饭的事情。

    两人醒来已经是第三天下午的事情了,穆小染现在已经四肢发软。

    这几天每次都是夏琳把东西送到门口,卡赛菲尔去拿。

    她累的已经没空理会嘴里吃的是什么,反正卡赛菲尔喂她什么她就吃什么。

    “醒了？”卡赛菲尔支撑着脑袋看着她,心情很不错。

    “嗯”

    “饿了没有。”此刻他眼神温柔的快把穆小染给溺死了。

    “没……”她不敢说自己饿了,每每把自己喂饱了就轮到自己用身体去把他喂饱,美其名曰,为妻之道就是喂饱夫君。

    卡赛菲尔知龗道她想什么,他也知龗道自己有点过头了,可谁让他是第二次碰女人呢？

    第一次碰女人还是快十年前的事情了,还是父亲找来的CHU女,给他十八岁的成人礼物。

    后来他觉得没有爱龗情而在一起做最美的事情,那就是禽兽不如的事情,再加上工作一直很忙也没空想那些。