
    一下车她就远远的看见了花布浅和雪儿,两人正热络的交谈了起来。

    花布浅也远远的就看见了她,冲她招手。“小染,这里。”

    穆小染嘴角含笑,浑身都浸泡在幸福当中。

    “小染,我来跟你介绍这是林熙雪。”

    雪儿浅浅的笑着。“小染。”

    “雪儿,看来你们谈的不错。”

    花布浅惊诧的看着她们。“你们认识？”

    “认识。”

    “认识。”两人相视一笑,一切尽在不言中。

    花布浅频频的看她身后,还是没看到想见的人。“小染,你不是说有人来付钱吗？人呢？”

    “他停车去了,估计等会就来了。”

    花布浅一身水蓝色的长裙,加上窈窕的身材和明媚的五官,整个人明媚照人。

    林熙雪一身嫩白色不规则长裙,整个人看起来纯洁而又美好。

    而穆小染一身粉红色及地长裙,加上浑身散发出的幸福光环。

    任谁看都像是沉浸在恋爱中,幸福而又娇媚的女子。

    花布浅掏出手机翻看QQ消息,随意的问着：“对了,小染你上次说你们结婚证一个星期就拿到了,现在拿到了吗？”

    “拿到了。”她随意的话语都掩饰不住浑身幸福的光环。

    雪儿在一旁听着,心里盘算着小九九。“小染,你真的结婚了？”

    “嗯,对啊！”她并没有觉得这有什么？

    倒是花布浅乐开了花。“小染,你结婚了是不是该请客有点什么表示表示一下。”

    “当然要表示,今天你们买的东西全算在我账上,想要什么尽管拿尽管吃。”不知何时卡赛菲尔走了过来。

    一听这话花布浅更加的开心了。“哈龗哈……你说的哦。”

    “嗯。”卡赛菲尔走上前搂住穆小染,宣示自己的主权。

    穆小染不好意思。“浅浅,你不是有金卡了吗？还有什么是你需要买的？”

    花布浅不以为然。“那张金卡我又没用,再说你结婚一生一次,我作为你最好龗的姐妹当然要抠他一顿。怎么你舍不得啦？”

    “哪有。”她被说的更加不好意思。

    卡赛菲尔适时的帮她解围。“好了,我们进去吧！”

    “好,雪儿你拿着手机在发什么呢？赶紧进去啦！”花布浅并不知龗道她其实是有钱人家的小姐,因为看她穿着根本就不像是小姐的样子。更加不会把她跟那个恶毒的林熙琪联想在一起。

    “好,我就来。”她匆匆收起手机,跟了进去。

    这一逛就是大半天过去了,几人在里面跟大扫荡一样。

    花布浅也就只选了几样,但是卡赛菲尔只要见她们看什么多看两眼,就全部打包带走,特别是小染。

    他很尽职的做着提东西的小厮,任劳任怨。

    花布浅频频给穆小染使眼色,眼神中无非再说‘好样的,居然把他训练的这么十佳好男人。’

    几人坐在店里,店里装修很简单温馨并不是高档的会所。

    穆小染看着他有些不安。“要不我们换个地方吃饭吧！”

    花布浅看看小染身边明显有些不自在的卡赛菲尔,懂了小染话里的意思。“好啊！我正愁找不到机会好好龗的宰你们一顿呢！”