
    她的话让卡赛菲尔的心情好龗的飘飘然,亲手做的？还留意了自己没吃饭,看来还是心疼自己的。

    穆小染见他不理自己,以为他嫌弃粗茶淡饭,她心失落了一下。“你要是嫌弃,我就拿下去好了。你一直吃山珍海味,肯定是不会吃这些粗茶淡饭了,是我考虑不全。”

    她说着就低着头失落的把东西准备端下去。

    卡赛菲尔拦了下来。“放下,我刚好饿了。”

    一听这话,她笑了,赶紧放下深怕晚了他会后悔一样。

    卡赛菲尔拿起筷子,尝了一下糖醋排骨,在尝了下西红柿炒蛋。吃了口米饭,在吃了口青菜喝了口猪肝汤。

    穆小染眼神一直紧紧盯着他脸上的每一个表情,卡赛菲尔故意皱眉眼睛斜看着她嘟嘴。

    在一皱眉,看见她眼神对自己白了白。

    他边吃边注意她脸上的神色,不知不觉把三菜一烫给吃完了,然后端起杯子喝起了浓茶。

    穆小染眼中在心里鄙视他,吃完了竟然连一句话都没有？半个字都没有？就这样的理所当然……

    卡赛菲尔见她脸都快气绿了,这才慢悠悠的说了句话。“嗯,不错。”

    不错？？？自己辛辛苦苦半个小时就得到这两个字。好吧！总比没有好,最起码人家吃完了。

    而且也算是自己有错在先,想想心里就安慰了不少。

    收拾盘子准备下去,被卡赛菲尔大掌捞回了自己的怀里。

    把盘子放在一旁。

    “你就没有什么话要对我说的？”

    “我说了,你会信吗？”

    “你不说,又怎么知龗道我不会信。”

    穆小染想了想,最龗后还是绝对为自己说几句话证明清白。“我是跟他们出龗去过,那些照片也是真的。但是我绝对没有做对不起你的事情,那些都只是误会和凑巧。不管你信不信,反正我说了。”

    “嗯。”他把头深深的埋进她的脖颈上。

    嗯？代表是信了还是没信？

    卡赛菲尔抬起头,认真的跟她对视。“你记住从今以后你就是我的女人,想做什么想说什么大胆的去做。不要什么事情都憋在心里,就算你做错了,在我这也是对的,因为那是你想做的。像今天,你就做的很好。”

    “什么意思？今天我做什么很好了？”她有点不明白他说的。

    “就是你这个小白兔终于知龗道反击了,这样很好。我的女人就该如此,只有她欺负别人。”他话语中的霸气让人不容置喙。

    “额……”

    “今天谢龗谢你的晚餐,我很喜欢。”

    “哦……”她淡定的语气无法掩饰内心的激动。

    “走,洗澡睡觉去。”

    被人猛的抱起,她吓了一跳。“现在还早？我不要,不要……”

    “不要可不乖哦。”男子爽朗的笑声夹杂着女子的尖叫声,一路走到了浴室。(以下小二不宜……)

    林熙琪回去怎么想怎么不甘心,一不小心脚踩到了一个石头,脚裹崴了一下。

    她气愤的拿起破的鞋子,一下子扔出龗去老远。

    刚好砸中了一个警察,他拿起高跟鞋一眼就看见了肇事者。拿起凉鞋,走了过来。“小姐,乱扔垃圾,是不道德的。”