
    穆小染无视当作没看见,反正她脸皮练的有越来越厚了。

    卡赛菲尔看着夏琳红肿的脸颊。“从今天起你工资加一千。”

    夏琳本来还委屈,现在一想心里好多了,最起码少爷看见自己的委屈了。“谢龗谢,谢龗谢少爷。”

    穆小染看着卡赛菲尔不高兴的走上楼,想想还是乌龟的吃着东西。

    夏琳推推夫人。“夫人,小的多嘴说一句,这么好龗的老公你去哪里找。男人有时候也需要你哄,你赶紧上去说几句好话,就什么都好了。”

    “哦。”她吃完碗里的菜,墨迹半天才上去。

    夏琳看着夫人的背影,无奈的叹气。“唉,夫人这样迟早要吃亏的。”

    卡赛菲尔坐在书房里,第一次发现电脑上的企划案怎么看怎么不顺眼。眼睛时不时的看向门外,那个该死的女人怎么没还不上来。

    一看见穆小染的身影,立马装作看企划案,脸上从焦急也变成了冷板面。

    穆小染走进去看见他低头如此认真的工作,站在门口轻声的叫了一句。“菲尔……”

    卡赛菲尔知龗道那些照片肯定有误会,可是这个该死的女人居然不知龗道跟别的男人避嫌。他还是很不高兴,故意不搭理她。

    “菲尔……”穆小染见他还是不搭理自己,一时也不知龗道该说些什么。

    想他还从没吃过自己煮的东西,就又转身咚咚咚的下楼了。

    卡赛菲尔看见她转身走了,牙齿气的咯咯作响。他发誓,一定会让她很好看。

    夏琳见夫人居然下楼就往厨房冲,赶紧拦住。“夫人,你还是去哄少爷好了,厨房的事情有我。”

    “我……我不知龗道怎么哄人,他没吃饭我想煮些家常菜给他,或许……或许他就消气了。”她说的支支吾吾,很不好意思。

    夏琳这才了然的笑了,热络的帮忙。“夫人,你需要什么材料,我给你弄好,你负责炒就好了。”

    “不用了,你下去吧！自己一手弄的才真心实在。”

    夏琳见夫人都如此说了这才走了,可还是不放心的嘱咐一句。“夫人,冰箱里什么材料都有,要是不够我马上让人去买。夫人,加油。”

    “好。”被她如此热情一说她倒觉得不好意思了,可现在也不能退缩。

    她打开冰箱,拿出一个几个鸡蛋,利落的打碎。在拿出西红柿,利索的洗好切好。

    想起他爱吃些甜的,刚好也有排骨,就拿过排骨和葱蒜。

    在洗些青菜,想他最近熬夜经常对着电脑或许肝脏不好,在煮了个猪肝烫。

    所有的菜弄好,也就半个小时的样子。刚好也有热腾腾的米饭,简单的三菜一汤和一杯甜甜的浓茶就好了。

    把全部放进盘子里,在盛了一碗米饭,拿了双筷子。

    不放心的试了几次,最龗后硬着头皮端了上去。

    在卡赛菲尔快把眼睛看穿,肺气炸的时候就看见某人端着什么上来了,他嘴角这才不自觉的笑了起来。

    穆小染把东西放在旁边,小声的叫着：“那个……你刚才没吃饭,应该饿了。要是不嫌弃,就将就一下,这是我刚才自己煮的。”