
    “我扔垃圾,管你他妈的什么事情。我爱怎么样就怎样,你们不就是想要钱吗？哝,这些够了吗？”她从钱包里拿出几张红钞票,甩在他的脸上。

    她今天心情够火了,现在火更是烧到了脑子。

    男子弯身捡起慢悠悠的捡起钱,在从包里掏出两倍的钱甩在她的脸上。“这些钱够买你把垃圾丢回去了吗？”

    “你脑子有病吧……”

    “请捡回你的垃圾。”他再次重申。

    “我要是说不捡,你想把我怎么样？”她今天偏就不捡这破鞋了,她就不信一个小警察能把她怎么着。

    男子仔细一想这才想起她是谁,把鞋子拿给她。“哝,先拿着。”

    “我干嘛要拿着？我可没时间跟你废话。”她一瘸一拐转身就想走。

    男子二话不说拦住她,执意让她拿着凉鞋。“如果你今天不拿着我就不让你走。”

    “我今天偏就不拿了,看你能把我怎么样？”

    男子淡定的拿出手机,对着她照了一张相片,相片中的她极其的狼狈。

    底下打上一些字,二话不说发到了微博上,标题就是奇葩名媛真实的背后故事。

    “你照我做什么？”她用手挡住自己可惜已经晚了。

    男子嘴角勾起不屑的冷笑。“没什么,就是让大家知龗道知龗道你的真面目而已。”

    “你什么意思？”

    “也没什么意思,就是发到微博上让大家涨涨姿态罢了。”他帅气的把凉鞋丢尽垃圾桶,无视背后恶狠狠的眼神。

    这怎么行？如果被传到网上肯定会被人认出来的。如果让菲尔知龗道,那嫁给他更成了奢望。“我命令你给我删除了它。”

    “我为龗什么要听你的。”

    “你要是删除了我给你五万。”

    “十万？”

    “二十万……”她见他居然不为所动,气的牙齿都快咬碎了。“好,你开个价。”

    “五百万！”他淡然的一笑。

    “你……你做梦去吧！你告诉我你的编号,我一定会去控告你的。”

    男子无视她,告诉她自己的编号那才是傻子。“拜龗拜,再也不见。”

    “你等等,等等……”可无论她怎么叫唤人却只是越走越远。

    都怪那该死的穆小染,如果不是她,她就不会如此的倒霉。

    他们居然结婚了？爷爷他们知龗道吗？她拿起电话拨了过去。“喂,爷爷……”

    最近穆小染一直沉浸在幸福的城堡里,已经忘却了现实。突然她从沙发上蹦达了起来。

    卡赛菲尔最近基本把事情都搬回了家里,此刻他正在旁边办公,而看电视好好龗的穆小染却蹦达了起来。

    他疑惑的扫了她一眼,手指停下了敲打键盘,等着她开口。

    “菲尔,我们是不是真的结婚了？”

    “需要我去拿结婚证给你看吗？”这已经是她第一百多次提问了。

    “嘿嘿,我就是想问问。”

    “嗯”他说完又接着工作去了。

    而穆小染想想好像觉得哪里不对,最龗后总算想起什么不对了。“菲尔。”

    “菲尔……”

    “菲尔……”她坚持不懈的叫唤。