
    卡赛菲尔把最龗后一个案例敲打完,这才认真的看着她,干脆把电脑都关机了。“嗯。”

    “菲尔,我们是不是少办了什么？”

    “有吗？”

    “有,就比如我们都没有婚礼,也没有见双方的父母。”

    “婚礼？我们不是拍了婚纱照了吗？过几天应该快到了。父母？我不是已经见过你父母了？而我的父母,你迟早会见到的。”

    穆小染猛的摇头。“不对,不对。婚纱照是婚纱照,婚礼是婚礼。你上次见我父母,并不是说我们结婚的事情？而且我都没见过你父母,他们会不会不喜欢我？”

    卡赛菲尔干脆窝进沙发里,把她抱进怀里。顺手剥掉一个葡萄皮,很自然的放进她的嘴里。“你要是喜欢,我们就办婚礼。你要是觉得不安心,我们就去见父母。”

    “好。”虽然说婚姻是两个人的事情,但是他们会不会太草率了？？？

    “那走吧！”他把她抱起,弯下身给她穿凉鞋。

    “去哪？”最近她已经越来越习惯了他事无巨细的照顾,如果有一天他离开了自己,自己会不会奔溃到疯掉？

    “去给爸妈买礼物,我总不能空手去吧？”他宠溺的刮了下她的鼻梁。

    穆小染嘟嘟嘴。“不要刮了,刮塌了,本来就不高。”

    “塌了,这才符合你的形象。”卡赛菲尔拿出车钥匙。

    穆小染疑惑的问道：“什么形象？”

    他被她的天然呆给打败了,内心无比的轻松。“当然是猪的形象,哈龗哈……”

    “啊……你讨厌讨厌……我再也不要跟你说话了。”

    卡赛菲尔打开车门,走下来给她开了车门,做了个绅士的请的手势。“尊敬的老婆大人,请。”

    穆小染翻了他一个白眼,这才不愿的坐进去。“哼。”

    卡赛菲尔似笑非笑的看着她,发现自己自从认识她变得越来越不像自己了。“老婆大人生气了？”

    “哼……”

    “本来我还想让浅浅出来,陪你一起去选爸妈的礼物。既然你生气了,那么就算了吧！”他故意这样说,看着她脸上的表情。

    穆小染这才转头看着他。“你说的是真的？”

    “真的又如何,反正你也生气了。不如我们去找个地方吃个饭,然后就回去好了。”

    “不要,我不生气了。”她已经很久没跟浅浅一起玩了,她想跟浅浅一起玩。

    “你确定？”他故意这样气她,好欣赏她脸上的表情。

    穆小染憋红了一张脸。“我很确定。”

    “那你打电话叫人一起出来玩,我就在旁边帮你们提东西。”其实迪拜的男人都很绅士,特别是对自己的老婆。而穆小染又是他爱的老婆,卡赛菲尔更是对她好龗的肆无忌惮。

    “好。”一得到同意,她立马拿出电话打给花布浅,被她打趣了几句。

    花布浅一听说有人付钱,二话不说就答应来了。

    想了想她在打了个电话给雪儿,雪儿也答应了一起来。

    卡赛菲尔把车开到市中心的地下商城,那里服务一条街,吃的用的玩的应有尽有。