
    “想什么呢？就你那脑袋想什么也白想,都留给你亲爱的老公大人我吧！接下来我们还是做点实际的事情吧！”其实他心里还有别的担心,要是小染坏了孩子。爸妈和爷爷应该就没有那么反对了,小染就可以少受些罪了。

    “今天不行……“她猛的把他推开,支支吾吾害羞。

    “怎么了？”

    “我大姨妈来了。”

    “大姨妈来了,在哪里？我让夏琳去准备饭菜,她喜欢吃什么？”他坐起身,不假思索的说着。

    被他这么一说,穆小染已经忘记了羞涩反而笑了起来。“哈哈……哈哈……笑死我了……笑死我了……哈哈哈……”

    他板正她的身体,表情严肃。“笑什么？”

    看他严肃的表情她立马止住了笑容。“没……大姨妈你都不知道？”

    “知道？你妈的姐妹。”

    见他那么一本正经说他妈的姐妹,她肚子都快憋炸了。“我妈没姐妹？”

    “快说。”这种不被掌控的感觉让他感觉很不好。

    见他要生气了,她这才不开玩笑。“就是来月经了？这个你懂了吗？”

    卡赛菲尔呆滞了几分钟,然后脸上飘上几丝可疑的红晕。快速的站起身走进浴室,走之前留下一句话。“那等你姨妈走了。”

    “哈哈哈……”穆小染一见他进去,更是笑的前埔后仰。原来他也有这么可爱的一幕,哈哈哈……

    夜悄悄的过去,太阳缓缓升起。

    卡赛菲尔把chuang上的某人拉起来,吃完早点坐在车上,转眼就到了她家门口。

    穆小染站在门口,紧紧的拉着他的手。“菲尔,我们改天再来吧！”

    “你说呢？”卡赛菲尔表情坚定,拉着她就往里面走。

    穆小染挣脱开他的手,转身就想走。“啊……我忘记了,我还有东西忘在家里了,我先回去拿。”

    卡赛菲尔拉住她的手,眼神仿佛看穿了一切,让她无所遁形。

    穆小染怯怯的看上他。“好吧！我承认我说谎,可是我们真的不能改天来吗？”

    卡赛菲尔不说话,就那样看着他。

    最后穆小染受不了他的眼神,豁出去了。眼睛一闭,心一横,大跨步走进去敲门。

    房内罗淑琪和老公正在看电视,她用脚踢了几下老公。“去看看谁来了。”

    穆青眼神紧紧的盯着电视。“等等,我看他到底死了没死。”

    罗淑琪又接着踢了他几下。“快去,你去不去到底？”

    他看了眼自家的母老虎,墨迹的走去开门眼睛却紧紧的盯着电视。“真是的,到底是谁,在这个节骨眼来。”

    穆小染见半天没人开门,心里高兴了。“我看家里没人,要不我们回去吧！”

    卡赛菲尔上前按了门铃,穆小染拉着他正想走,门就自动开了。

    “谁呀！”穆青口气非常的不悦。

    卡赛菲尔见到眼前的人,恭敬的弯九十度腰。“您好,我是卡赛菲尔,您的女婿。”

    穆小染真心想现在谁把自己敲晕啊！哪有人这么直接介绍自己的？

    “女婿？小染,你什么时候结婚了？”穆青不是很喜欢眼前的人。