
    虽然他无论气度还是容貌还是家事都好的没话说。可就是因为这样他才担心自己的女儿嫁过去受委屈。

    他并不想女儿多么的光宗耀祖嫁个富二代,他只想她平平安安健健康康开开心心的过一辈子。

    “爸,妈在家吗？”她感觉自己头顶一大群乌鸦飞过。

    罗淑琪在里面好像听到了女儿的声音。“老穆,外面是谁？”

    “妈,是我。”

    “小染？你这死丫头也终于舍得回来看我了。”她骂骂咧咧的走到门口,看见外面的男人声音瞬间划上了休止符。

    “爸,妈。”卡赛菲尔说着比较熟练的中国话。

    罗淑琪愣了许久,爆发出河东狮吼。“穆小染,你给我解释清楚,这到底是怎么回事？”

    穆小染瞬间捂住耳朵,眼神眨巴眨巴的看着她,要多无辜有多无辜。

    她的声音招来了左邻右舍的注目。

    穆青赶紧把他们请进来,关上门。“有话里面说。”他推搡着老婆一起进去。

    罗淑琪狠狠的瞪着这个不孝顺的女儿,不服气坐在客厅。

    客厅里布置的很温馨,强上贴着蔷薇花的壁纸。中间摆了个大理石的圆桌,旁边还有鞋架,衣架上挂着几件薄薄的外衫。

    “谁让你坐了？给我站着？”

    穆小染带着卡赛菲尔刚想坐下,就被老妈吓的一下子站了起来。

    卡赛菲尔从包里掏出了一叠的东西,红的绿的还有纸张。“爸,妈,我跟小染已经领证结婚了。”

    这句话的杀伤力对罗淑琪来说无非于原子弹。“什么？结婚了？”

    穆小染头垂的更低,恨不得把自己埋进地板砖里。

    “对,我们结婚了。这些是我答应您给小染的财产,以后生命说长不长说短不短。我知道你们担心你们唯一的女儿远嫁他国,受委屈。就算我自己也不能保证我一辈子能不让她受一次委屈,我也懂您为什么想让我把财产全部转给小染。这些是我的诚意,如果以后我不爱小染了最起码她有这些钱可以过更好的生活。不至于在异国流落街头,在去辛苦度日。”

    罗淑琪眼神怀疑的看着他,快速的拿过那一叠的东西。房产证都快十个,还有财产转赠书,还有名下的股份还有车子什么的。

    她随意的算了算也有几十亿了,她手都开始在发抖。

    她这一辈子都没见过这么多钱,现在居然手上拿着这么多的财产。

    穆小染抢过她手里的所有东西,还给卡赛菲尔。“你拿回去,我不要这些。我嫁给你不是为了钱,就算以后我们不和离婚了,我也可以养活自己。只要你同意以后把孩子给我就可以了。”

    罗淑琪又快速的抢了回来,还拍打了她手一下。“你傻啊！你以为爱情可以当饭吃？等你过几年激情过去了,归于平淡,最后你什么都捞不到。”

    “妈,我决定了,我不要就是不要。你要是敢要,我就……”

    她怒视她一眼,这女儿长大了翅膀硬了不成。“你就怎样？”

    “我就把这些钱全部捐了。”其实她也就是说说气话,这是他的钱要捐也轮不到自己来捐。