
    “我不要什么更好的,我只要你,我只要你。”当林熙琪告诉他,他们结婚了他还不敢相信。现在相信了,他宁愿自己不相信。那样或许他还能自欺欺人。

    “羽然,你别这样……你这样我怕……”她看着他眼神近乎的疯狂,不停的往后退。

    而另一边卡赛菲尔见她去那么久,不放心的走去女厕所。

    安羽然看她想走,直觉的拉住她。“小染,你别走好吗？别走……”

    “羽然,你别这样……”

    “放开她。”

    “菲尔？”

    安羽然见他来了,把人更搂紧了一点。“如果我说不放呢？”

    “那我会尊重小染的意见。”

    安羽然不可思议的看着他,最后缓缓放开了穆小染的手,在她耳边轻声说着：“如果可以我真想守在你身边的人是我。”

    “没事了,我们回去吧！她们该等急了。”

    她一直跟在他身后,总觉得不习惯这样的他。“菲尔……”

    “嗯。”

    “菲尔,我不是故意的,我不知道他在这里的。”

    卡赛菲尔转头看着他,摸了她的脸颊。“傻瓜。”

    这代表是不生气还是生气呢？还没等她简单的脑袋瓜反应过来,花布浅就在旁边喊了。

    “小染,你掉进厕所了吧！这么久不来,还要人去接你,果然大牌啊！”她半开玩笑半打趣她。

    穆小染不好意思的瞪了她一眼,坐在位置上,此时东西已经来了。

    几人吃完东西,随意的聊了几句就各自散了。

    把花布浅送回家,穆小染呆呆的坐在卡赛菲尔的车上,此时外面天已经黑了下来,路灯照着路。“菲尔,我们明天真的去我家吗？”

    “当然,不然你以为呢？”他不置可否的回答她。

    “我们……我们……可不可以……”她承认自己又开始做乌龟行为了。

    卡赛菲尔直接堵死她的后路。“不可以,明天有我在,万事放心。”

    “要不,我们改天去,等我想好了？”她还是怕老妈那可怕的碎碎念,简直可以让人崩溃。

    “不行。”

    穆小染眼神柔柔的看着他,脸搭下来一副可怜的样子。“菲尔……”

    卡赛菲尔空出一只手摸着她的脸。“小染,乖。有我在。”

    见他坚持,她只能憋屈的暂时同意了。

    两人到家了,一下车。夏琳就应了上来。

    “少爷,夫人你们回来了？吃晚饭了吗？要不要我去准备点什么？”

    卡赛菲尔见她那表情也不像是想吃东西的。“不用了,你先去放洗澡水。”

    穆小染洗完澡,躺在chuang上还是心不在焉的想着明天的各种可能。“菲尔,要不我们过几天去吧！”

    “你想这个还不如想想实际的。”

    “什么实际的？”她现在脑子里只想着明天老妈老爸,会不会把自己活剥生吞了,没看见他脸上sese不怀好意的眼神。

    卡赛菲尔扑到她的身上。“你说呢？亲爱的老婆大人,你说要是我们给他们一个宝贝外甥,他们不同意也要同意了,你说不是吗？”

    “啊……你走开,讨厌。人家还在想事情呢？”