
    “你这个不孝顺的女儿,你是想气死我啊！你迟早会后悔今天的所作所为的,不要以为年轻爱情就可以当饭吃。不听老人言吃亏在眼前。”

    “我自己选择的,后悔我也认了。”她只知道现在他对自己好,以后谁说的清楚。

    穆青一直沉默不语,眼神静静的看着他们。

    这个男人从始至终都护着自家的女儿,手紧紧的牵着她,眼神温柔的注视着她。这个男人无疑现在是爱自己女儿的,以后的事情谁又能说的清除。

    虽然他不太喜欢他,但是女儿终归要嫁出去的。

    一直沉默不语的他,突然说道：“我同意了这门婚事,只是我希望在我们家这里办场婚礼。我就这么一个女儿,我想牵着她的手走过红地毯。”

    “好,婚礼我一定布置的让您们满意,您们选好个日子我来办。”

    “不行,我没同意。我就这么一个宝贝疙瘩,远在异国以后我们生个病有个痛都没人照看我们。”

    “如果您们不嫌弃,我一起把您们结果去一起孝顺,再给您们在那边买个房子请几个佣人。”

    “好啊！好啊！这样我们就能每天都看见自己女儿了。”罗淑琪就生了这么一个宝贝女儿,受不了分娩的痛苦就再也没生了,哪能不宝贝心疼。

    穆青白了老伴一眼。“我们就算了,只要你们每年回来多看我们几次就好了。我们也不需要你什么钱,我们的退休金和养老金足够我们生活了。既然你们来了,老伴你就赶紧去买些菜回来。”

    罗淑琪还想说些什么就被他给推搡出去买菜了。

    穆青看看不动的穆小染,眼神不停的示意她。“小染,你还不出去陪你妈买菜。”

    “哦,好的。菲尔,那我就先出去了？”她还是不放心老爸会对他怎么样？

    罗淑琪直接把她拖出去。“走了,跟老妈一起去买菜。”

    此时房间里只剩下了他们两人。

    穆青看着眼前的男人。“我知道我女儿根本配不上你这样的大人物,但是她在我们眼里是却最宝贝的公主。我不知道你出于什么原因会娶她,或许你现在爱他。我养了她二十几年,终于见她长大成人也有自己的想法了,现在流行自由恋爱,异国恋。我老了也搀和不了你们年轻人的事情了,作为一个父亲。我只想对你说一句话,请你不要伤害她,否则就算我一无所有,我也会拼掉我这条老命跟你讨要个说法。”

    他沉重带着沙哑的声音,此时听起来却格外的飘渺而辛酸。

    卡赛菲尔坐在旁边,什么话都没有说,但是坚定的眼神却告诉了他一切。

    两人坐在对立面,眼神中流动着所有想说的话,两人来了场男人与男人之间的交流。

    穆小染买菜回来,一直感觉气氛不对劲,但是哪里不对劲也说不出来。

    直到吃完晚饭回来,一直都没从卡赛菲尔口中问出来。

    两人回到家,卡赛菲尔看了一眼电话显示出爷爷的号码。

    卡赛菲尔歉意的看了眼穆小染。“小染,你先上去洗澡我接个电话就来。”

    “好。”

    卡赛菲尔接起电话。“爷爷。”

    他一说话电话那头就传来了暴戾的狂啸。“你当我老了就说话不算数了是吗？你居然还跟那个女人结婚了。”

    “爷爷,你看见她一定会喜欢的。”

    “不要跟老子说这些废话,我要你们立马离婚,立刻现在。”