
    卡赛菲尔招来服务员,拿过菜单。这里是家面馆,在普通不过的面馆。“就在这里,小染你喜欢吃什么？”

    “要不,我们还是去别的地方吧！”他就算一身难得的休闲服,但是也掩饰不住他那俊朗非凡的容貌和霸者的气势。

    店里的女子纷纷朝这里使眼色,男子也奇怪的看着他们。

    “你喜欢吃什么？”卡赛菲尔再次重申一遍。

    穆小染知龗道他决定的事情无法改变,虽然变温柔了但是强势是天生的估计改变不了了,只有顺从的说出自己想吃的。“炸酱面。”

    “你们呢？”

    “我来碗牛肉面。”

    雪儿抬头看了一眼他们。“那我也来碗牛肉面。”

    “好,两碗牛肉面,两碗炸酱面,再来四碟蒸饺,四碟煎饺。”

    “好龗的,你们稍等,马上就来。”

    “小染,你真的打算去见阿姨他们？你结婚这么大的事情,说都没跟他们说一声。你确定他们不会砍了你？”花布浅打开椰奶,用吸管喝着。

    “我也不知龗道,可是迟早要说不是吗？”

    卡赛菲尔握了她的手,示意她放心,万事有他在。

    雪儿一直若有若无的看着他,不知在想些什么？

    吃饭的时间她一直心绪不宁,想想还是去趟厕所。“我先去趟厕所,浅浅你要不去去。”

    “不要,要不你问问雪儿要不要去。”

    “我也不需要。”

    “那算了,我还是一个人去吧！”卡赛菲尔站起身让她过去。

    角落里一个男子见她进去了,也跟随其后。

    穆小染在转弯的时候,感觉手臂被人猛的拉了一下。“啊……”

    “嘘,别出声是我。”

    熟悉的声音她一听就知龗道是谁。“羽然,你怎么来了？”

    “我来就是想看看你,在想问你一件事情。”很久没见他越发的憔悴了。

    “你大可以大大方方的来见我,这样让人看见会怎么想？”

    他把她转身对着自己,日思夜想的人就出现在眼前,他很想把她紧紧的搂在怀里。

    “小染,你最近还好吗？”他刚才把一切看在眼前,知龗道自己问了多么愚蠢的问题,可是不说这个他突然找不到什么话跟她说。

    “你就想问我这个？”怎么看他都不像是那么无聊的人。

    安羽然眼神紧紧的锁住她。“你们真的结婚了吗？”

    “你怎么会知龗道？”这事很隐秘,基本没人知龗道。

    “你别管我怎么知龗道的,我就问你这事是不是真的。”

    这样疯狂的他,她还是第一次看见,有些后怕。“是真的,羽然你别这样,你这么有钱这么好还这么帅,肯定找到更好龗的。”

    “既然我这么好,那么你为龗什么会选择他？而不是我？”他冷笑自己。

    “我……”

    “怎么说不出来话了？是吗？小染,你跟我说那不是真的。我知龗道我以前辜负了你是我的错,我没权利要求你什么？可是你能不能不要这么快就判我死刑。”他眼神中带着丝丝的哀求,和执迷不悟的疯狂。

    穆小染看着有些后怕,不自觉的退后了几步。“羽然,你别这样。你肯定会找到更好龗的。”