
    “爷爷，你看见她一定会喜欢的。”

    “不要跟老子说这些废话，我要你们立马离婚，立刻现在。”

    卡赛菲尔揉揉眉宇。“爷爷，你这是在逼我吗？你知道我性格的，”

    电话那头富有的沧桑话语立马变得犹如十级火啸。“你小子翅膀硬了是不是，我跟你说最后一句话那个女人无论怎样我都不会同意，除非我现在就死了。”

    “爷爷，您这又是何必呢？现在已经流行自由恋爱了，不流行包办婚姻了。”

    “你想娶她那也行，除非把林熙琪给一起娶了。林熙琪有什么不好的？又漂亮又有学识还孝顺，还有家庭地位，哪点配不上你了？”

    “爷爷，我不想说她什么不好，她再好也不是我想要的。我今生今世只会要穆小染一个，中国不流行我们那里的几个妻子。就算她同意了我也不会同意，像我爸妈一生一世一双人也不错。”卡赛菲尔很感谢自己的父亲，没让自己生活在几妻是世界里，让他从小过的都很幸福。

    “那你也别想娶那个女人，我们可以试试谁狠毒。”说完他就挂掉了电话。

    卡赛菲尔看着电话，心里闪过一丝丝的不安。

    穆小染洗完澡躺在chuang上，感觉自己很幸福以至于没看见卡赛菲尔走上来脸色不对。

    看见他上来就亲密的走上前紧紧的抱住他，把自己埋进他的怀里。“菲尔，谢谢你。”

    感受着怀里的柔软，瞬间觉得自己付出的所有都值得了。“傻瓜，如果真想谢我，就给我生个孩子吧！”

    “好。”她脸色潮红，羞涩的点头。

    卡赛菲尔瞬间心花怒放，低头就一阵狂吻。

    穆小染轻柔的推开他。“你还没洗澡，先洗澡去。”

    “好。你等着我。”

    “好。”她难得顺从听话的走到电脑旁边打开电脑，就看见了一个未读消息。

    点开是个陌生的男子，网名叫爱穆永远。出于好奇她点了同意，没一会那里就发出了一个消息框。

    “小染，你真的跟他结婚了吗？”

    穆小染好奇的回道：“你是？”

    “我是爱你一辈子的人。”

    穆小染看着消息框，觉得自己遇到了奇葩。“你冒充情圣还差档次了吧！”

    那边快速的回话了。“呵呵，是吗？”

    穆小染就没在回他无聊的话，发现还有条花布浅的消息，点消息。“小染，祝你们马到成功。”

    她看着消息会心的一笑，在看看还有雪儿发来的消息。“小染，永远有个人在等着你。”

    “谁？”她不知道雪儿为什么会发这样的消息，可惜那边没了回音。

    爱穆永远又发来了消息。“小染，如果你们不好了记得告诉我，我随时在等着你。”

    穆小染在网上放的比现实开一点，毫不犹豫的回过去。“年轻人你忘记吃药了吧！药别停了，实在不行我不介意把你送去精神病总部。”

    对方很快回了过来几句苦笑。

    卡赛菲尔从浴室走出来，看见她在电脑那里。轻柔的走过去，从后面环抱住她。“在干嘛呢？亲爱的老婆大人。”

    “没，就是碰见一个神经病了。”

    “谁，我看看。”