
    他停下脚步看着她。“你想我说什么？让我说你不知廉耻人家不要你了，还要去苦苦纠缠。还是说你太伟大了，伟大到把你弟弟都牺牲出去了。”

    “我是你姐？你怎么能这样跟我说话？她才是第三者，你是不是也被那个贱蹄子gou+yin了。”她愤怒的走上楼，有些疯狂的拽住他的袖子不让他走。

    他此时很烦，不想跟她纠缠，直接甩开她。“你到底还想我怎么样？我已经顺从你的意思去做了，你还有什么不满意的？要不要我现在就去把她给杀了，你就满足了？”

    这还是他第一次对自己咆哮，她愣愣的看着他手不自觉的松了。

    林夕云看都不看她一眼，直接转身走了出去，重重的摔上了大门。

    林熙琪愣愣的看着关上的大门，以前他就算不喜欢自己也不会如此的对自己咆哮和摔门。都怪那个该死的穆小染，她一定会让她不得好死。

    酒吧内流转着五光十色的灯光，劲爆的音乐让彼此听不见彼此的话语。

    酒吧内让人鼻尖充满着香烟，酒和浑浊的味道。

    林夕云独自坐在角落里，一杯接着一杯的喝着。

    又一个美女穿着极其性格的抹胸盖屁股的短裙，浓妆让她看起来极其的妩媚。她靠在他的旁边，纤细的腿穿着黑色漏洞丝袜若有若无的摩擦着他的大腿。

    “帅哥，心情不好啊！”

    林夕云看了她一眼，拿起一杯酒猛的灌进了肚里。

    “帅哥，我口渴了可否请我喝一杯？”

    林夕云看了眼酒吧，酒吧麻利的给女子准备一杯鸡尾酒。

    女子优雅的端起酒杯，眉宇间闪过得意，她就知道没有哪个男人能逃过她的美貌。

    “帅哥，一个人吗？”

    林夕云喝自己的闷酒，满脑子都充斥着他们已经结婚了的事实。

    女子锲而不舍的问着：“帅哥，我也是一个人，你如果寂寞我们可以一起度过一个终生难忘的夜晚。”

    她说话时眉宇间流转着丝丝得意，这样的优质男怎么可能错过。看他的穿着浑身上下的名牌还有气度，怎么看都是二代。

    只要他们有了那层关系，她就会死死的把他抓在手里。牢牢抓着不放，自己的后半辈子幸福那简直就是轻而易举的事情。

    林夕云看着她眼中的算计，岂能不清楚。他嘴角勾起一丝不屑，不似以前的可爱，却让人有种无所遁形的错觉。

    他用手轻轻的勾起她的下巴，女子嘴角勾起得意的微笑，她就知道没人能逃过她的美貌。

    林夕云眼中闪过浓浓的不屑，直接一手把她甩到了地上。“哼，就你这样的，给我舔鞋也不配。”

    女子脚裹深深的疼着，用手撑在地上。无法相信刚才所发生的？明明一切都按自己的想的去发展？

    舞厅里形形色色的人很多，少数人注意到了这里也只是轻描淡写的看了几眼，随即移开了。

    林夕云再也不看她一眼，一杯又一杯的喝着酒。

    这人已经在这里喝了几个小时了，什么话也不说。在这样喝下去迟早要出认命的。“先生，您该回去了。”