
    林夕云此时已经喝的差不多了，他抢过他的酒瓶，直接往嘴里倒。

    “你不就是要钱吗？你怕我给不起是不是。哝，这些，这些全部给你，统统都给你。”他从口袋里掏出皮夹，把里面的现金和卡全部给了他。

    酒保一看见这些钱，快速的看了眼没人注意就赶紧把钱都踹进了自己兜里。把卡也全部放进自己的口袋，看来今天他碰见冤大头了。

    无意中拿到一张名片，看着那上面的字。在冰冷的空调房内，他都感觉冷汗直流。

    又默默的把钱从口袋里掏出来，在把钱财和卡一一的装好，放回到原位。

    他这样肯定是不行的，从他包里拿出手机按出一号键。

    穆小染此时无聊的再看偶像剧，卡赛菲尔因为很多天没上班此时还在外面应酬没回来。

    他让自己去，她嫌弃那些聚会麻烦就懒得去。

    此时正看到精彩的部分，看都没看就拿起了接了。“喂。”

    “喂，你是林夕云先生的朋友吗？”

    “你是？”他的手机怎么会在别人那里，难道这又是他的花样？

    酒保总算松了口气。“你赶快过来把他接回去吧！他喝醉了。”

    喝醉？会是因为自己吗？随即把这想法都甩掉。“你找别人去吧！我跟他不熟。”说完她就挂掉了电话，深怕自己会心软。

    此时在怎么精彩的电视剧，好像都没以前那么好看了。

    酒保看着眼前一杯接着一杯喝的男子，无奈的说道：“先生，您还有什么人可以接您回去的？”

    “我不要回去，我就要她来接我。”此时他已经喝的差不多了。

    “先生，您要不找过一个人来？”听那女子的口气是肯定不会来的，估计他在这里买醉多半因为她了。

    林夕云不信，抢过手机自己就按了过去。

    穆小染看着再次显示的电话号码，任其响了很久才接起。“我说了我不会去接他的，不要来烦我了。”

    “小染，你真的那么讨厌我吗？”

    熟悉的声音让她停顿了一下。“你……你不是喝醉了吗？”

    “小染染，你真的不要我了吗？”

    话语中的声音中带着丝丝凄楚，这是他从来没有出现过的。他虽然一直无赖甚至无耻，但是总归还是不错的。

    “既然你没事，那就自己回去吧！我挂了。”她说完立即挂掉电话，深怕自己会忍不住说出不该说的。

    林夕了任性劲，他非要她来接自己不可。电话又拨了过去。

    穆小染看了眼电话，决定了不接。两人好像玩起了拔河的比赛一样，一个拼命的打，一个拼命的无视。

    最后穆小染投降了，看了眼未接电话五十多个。

    在再一次电话响起的时候按下了接听键。“你到底想怎么样？”

    “小染染，我心好痛好痛。”

    “你心痛就去看医生，跟我说有什么用。”

    林夕云因为喝醉了不小心按了扩音键，还好酒吧人形形sese的很多。声音也够大，就酒保听见了。

    酒保嘴角抽抖，为他深深擦了一边英雄泪。年轻人的爱情道路，那是何其的坎坷啊！