
    穆小染还没来得及删除消息，就被他给看个彻底。

    “你认识？”

    “不认识，肯定不认识。”她听不出他到底是高兴还是不高兴。

    他看了她一会，然后突然打横抱起她走向chuang去。

    “啊……你想干嘛……”

    “你说呢？当然是完成我们的造娃伟大事业。”

    “你……”她一时气结，发现自己永远跟不上他的跳跃思维。

    幸福的时光很快过去了，穆小染和卡赛菲尔又接着回到了公司。

    只是两人的周围更是围绕着昭然若揭的幸福，让看见的人都忍不住羡慕嫉妒恨。

    林夕云因为企划案又来到了公司，也好巧不巧的又被穆小染撞见了，或者可以说他是故意在那里等着他的。

    穆小染冷冷的看着他，以前他对自己不加思索的指责就算了。后来那些照片哪有那么巧，全被林熙琪拍到了，就算她再傻也猜出了一些。

    “我得罪你了？”他看着她对自己莫名其妙的敌意。

    “没有，哪敢称得上得罪。像我这样的小人物能跟您说一句话都该感谢上苍的眷顾了。”

    她话里明显的嘲讽他怎么会听不出来，他勾唇一笑。那浅浅的笑容配上可爱的脸蛋在加上两个酒窝更加让人无法对他生气。

    “我不知道我姐跟着我拍了那些照片。”

    “你这算解释吗？”

    “算是吧！”他苦笑，没想到他姐连他都不放心还出跟拍这招，还拿去威胁小染。

    “好，我原谅你了。现在请您大驾劳烦移开，让我过去好吗？”她看着别人的侧目，更想快点摆脱他。

    见她这么急着离开自己，他心被谁狠狠的刺痛了一下，疼痛无比。“你就这么讨厌我吗？”

    “没有什么讨厌不讨厌，只是我们属于不同世界的人，没什么共同语言。”她推开他往前走。

    林夕云转身看着她的背影。“那卡赛菲尔呢？你们就是一个世界的人了吗？”

    他的质问让穆小染脚步停顿了一下，心好像被什么扎了一下。随即甩甩脑袋，又接着往前走。

    林夕云转身落寞的走了，或许他当初就错了，还一错再错。

    公司的人看见都嘘嘘不已，这穆小染到底不愧是麻雀中的战斗机，又打败了一辆限量版宝马。果然不是一般的牛逼。

    林熙琪拿着电话，笑颜如花不停的点头。一看见林夕云回来了，立马挂掉电话。

    林夕云看见她穿着丝质洋装，棕红色的大波浪。精致的脸蛋，凹凸有致的身材，白皙的皮肤。

    怎么看都是一个活脱脱的美人。

    眉宇间顾盼生辉只是那里面的贪婪和自私毁掉了她，不自觉的从鼻孔哼出了一声。

    林熙琪见他没跟自己打招呼就上楼已经很不爽了，特别是那最后那眼神中的厌恶和鼻孔的不屑让她很不满。“林夕云，你到底什么意思？你还有没有看见我这个姐了？”

    林夕云斜眼看了她一眼，没理她接着上楼，他现在最不想见的就是她。

    “喂，林夕云你给我站住。”

    “你给我站住，你有什么话给我说不清楚，不要阴阳怪气的。”