
    “你到底松还是不松。”她怒了，本以为他够无赖了没想到喝醉了更加的无赖没尺度。

    “不松，不松就是不松。”他打定了主意就是不松，死死抓住她的衣服，整个人都贴在她的身上。

    把脸埋在她的脖颈上，深深的闻着她的体香。“小染染，你真香，你用的什么香水？”

    “我没用什么香水，你赶紧给我起来这样我拖不动你。”

    “真香，香。”

    穆小染实在忍无可忍暴怒了。“香你妹啊香，你赶紧给老娘我起来。”

    卡赛菲尔接到林熙琪的电话说两人在酒吧鬼混，他还不信。

    打电话回家夏琳说家里没人，他一来这里就让他看见了这么窝火的一幕。

    他想都不想直接冲上前一拳把他打翻在地，一手搂着穆小染占有欲很强的看着他。

    “我警告你，你要是不想流落街头的话就给我离这个女人远点。我的忍耐是有限度的。”

    基于主的教导，他对林熙琪的所有一忍再忍。也觉得自己愧疚了她爷爷的临终遗愿，导致小染一再的受伤。

    林夕云翻到在地上，擦掉嘴角的鲜血。眼神痴呆的看着他们，是多么般配的一对，般配到刺痛了自己的双眼。

    卡赛菲尔想想刚才的事情还是气不过，直接上前一脚狠狠的踹向他的下体。

    穆小染心颤抖了一下，这脚下去岂不是废了？“菲尔，我想起一件事情，我们赶紧回去吧！”

    卡赛菲尔泄愤的踹向了别处，那一脚下去穆小染听见了清晰的骨头碎裂的痕迹。

    可林夕云眼睛都没眨一眼，在被他打一拳的时候他已经清醒了。

    他知道自己给小染惹麻烦了，今天是他自己做过头了。这一脚就算自己替他姐赔罪的了。

    穆小染赶紧拉着卡赛菲尔转身就走，头都不敢回。没想到暴怒的卡赛菲尔是如此的恐怖，散打果然不是白学的。

    酒吧看着眼前戏剧化的一幕，上前扶起他。“先生，要我给你叫救护车吗？”

    “不用了。”再痛也没有心痛来的猛烈，他艰难的爬起来一瘸一拐的走出酒吧。

    穆小染被甩进了副驾驶座，卡赛菲尔眼神阴冷。自己做到驾驶座上，看着她笨笨的表情连安全带都不知道寄。

    恨恨的看着他，然后倾身过去。

    穆小染猛的闭上眼睛脱口而出。“你不要打我。”

    卡赛菲尔眼神更加的阴冷，这个女人就把自己想的那么可恶？他们迪拜人还没有谁打老婆的，那是会被判刑的哪像中国。

    他扯过她座位上的安全带，脸色阴冷但是却很细心的帮她寄好，然后就专心开车再也不看她一眼。

    穆小染偷偷的睁开眼睛，看着脸色很差的他，好像比自己刚见到他第一次还要差。“菲尔……”

    “菲尔……”

    “菲尔，我会做你们那的菜了，等会回去做给你吃好不好？”

    “菲尔，我会做西装了，我做一件给你好不好。”穆小染嘴嘟起，她知道自己错了。可是这个男人能不能回自己一句半句的话也好啊，哪怕几个字也好啊！