
    “交代什么？”

    “你说交代什么呢？她哥是谁？她口中的她又是谁？或者说她到底是谁？”她不像穆小染那

    样纯的有点蠢，花布浅很聪明基本等于一点点蛛丝马迹就能猜测到问题的人。

    穆小染知道自己什么都瞒不了他“她是林熙雪。”

    “林家的？哪个林家的？”

    “你说还有哪个林家，当然是我们市里最大公司的那个林家。”

    花布浅玩味的看着她。“你意思是他们是一家人？”

    “嗯。”

    “看起来他们也不像啊~林熙琪是可耻不可一世以为自己有点漂亮，就全天下都围着她转的自恋女人。而那个林夕云虽然长得帅没她姐那么无耻，但是好歹也有点无耻基因。而这个雪儿，根本看不出一点点像她们？”

    穆小染看着手上的三张机票。“她是私生女或许不像吧！”

    “私生女？那怪不得了。”花布浅脑海中闪过那些豪门的很多花边绯闻，没想到却见到了真实版的。

    “那多出一张飞机票怎么办？”穆小染拿着剩下的那张飞机票，心里不知道在想些什么。

    花布浅瞬间抢过那张飞机票。“拿来给我，我给你解决。”

    “你要飞机票干嘛？”不知道为什么她现在对什么都提不起兴趣，想不通为什么卡赛菲尔今天有点怪怪的。

    “当然有我的用途咯。”她拿出手机把飞机票正反面都拍照，然后发布到网上。“搞定了，我们走吧！”

    “去哪！”

    花布浅猛的敲了一下她的脑袋。“我说大小姐，你别摆出一副要死不活的样子好不好。要是实在想念你家的老公就回去，别在这要死要活的。明明是你要我们出来陪你去旅游的，现在还早。我们去逛逛街，买买东西吃下饭就差不多了。”

    “哦。”她实在怎么都想不通卡赛菲尔为什么硬要自己去旅游？

    花布浅一路拉着她买东西，逛街看她都一副要死不活的样子，实在看不下去了。“喂，我说大小姐，你要是实在想你家老公打个电话不就好了。”

    “我才不要，我哪有要死不活。”

    “那就给我好好的逛街。”

    而另一边机场。

    几十个人恭敬的站在一旁，机场里的人已经全部被清走了。

    为首的是一辆加长型的林肯，后面跟着十几辆宝马奔驰和劳斯莱斯。

    卡赛菲尔站在最前面，一脸的严肃，头微微低着恭敬着等着某人的到来。

    后面十几个人统一穿着一身黑色衣服，带着墨镜。弯下腰身，头深深的低着。

    如果注意看，你会发现他们身后每个人都带着枪。而这些车表面上看是正常的豪华车，但是所有的东西都是换过的。

    玻璃就是最新款的防抢钢化玻璃，就算小型的手榴弹也炸不碎。

    而轮胎也不是一般的轮胎，随随便便就能扎破。而车内更是配置了豪华的追踪器和反追踪器还有监视器等等……

    穆罕默德。卡赛路德一身随意的休闲衫，穿着老人头的布鞋。一头微卷的亚麻色头发，浑身散发着不怒自威的威严。