
    卡赛菲尔心里偷笑，其实早就不气了，但他要让这个女人知道跟别的男人暧昧的后果。

    穆小染在看了眼他木板的脸，对着他办着鬼脸，嘟嘟嘴挥舞着拳头。

    此时卡赛菲尔刚好转头，阴冷的扫了她一眼。

    就那一眼就算什么话也没说，也让穆小染老实了。她乖乖的坐在位置上，数着自己的手指头，在无聊的数着脚指头。

    卡赛菲尔把这一切看在眼里，眼睛里已经布满了笑意。

    两人回到家无论穆小染怎么说话讨好，卡赛菲尔也不搭理她，让她自言自语自生自灭。

    穆小染最后气不过，把毯子一拉盖住头不理他。

    卡赛菲尔等她熟睡了，这才把她的毯子给拉下不至于盖住脸，俯下身亲了下她的嘴唇。

    这是第一次两人没有任何激情活动的夜晚，卡赛菲尔躺在她旁边。

    用手把她给抱进自己的怀里，睡梦中的穆小染习惯性的抱住这暖暖的身体。

    卡赛菲尔轻笑，帮她把滑到腿边的毯子再次温柔的盖好。“笨丫头。”

    穆小染嘴角挂起甜蜜的笑容，眼睛偷偷的看了他一眼。然后心安理得的抱着他，手脚并用的趴在他身上沉沉的睡去。

    阳光暖暖的照了进来，她撑了个懒腰，就看见了在旁边现在应该去上班的卡赛菲尔。

    卡赛菲尔见她醒了，脸上带着掩饰不住的担忧。“小染，你有没有想要去的地方？或者还有什么地方是你想去又没去旅游的地方？”

    “有啊！很多很多呢？我还想去云南大理看看琼瑶阿姨剧中小燕子他们生活的地方。还有西藏，九寨沟还有……”

    卡赛菲尔直接打断她的话。“那国外呢？”

    “国外？其实我还是比较喜欢国内，去国外语言又不通不好玩。你是不是有时间带我去玩了？”她眼神中蹭的冒出晶亮的期待。

    卡赛菲尔不忍心看那期许的眼神。“就是你一个人去，我还有点事。等事情忙完了，我就去找你。”

    “哦，一个人去没什么地方好玩的，我还是不去了。”白高兴一场了，她起chuang准备洗漱下去吃早饭。

    他拦住她把她抱进自己的怀里。“原来你就这么离不开我？”

    话语中的温柔让穆小染心咚咚的跳着，用手顶着他的胸膛。“你……你以为你谁啊！鬼才离不开你。”

    “哦，是吗？那你一个人去旅游也是没问题的咯？”

    穆小染为了证明自己能离开他，想也不想的答应了。“当然。”

    “那好，我给你订了今天去巴黎的机票。我还联络了那边的设计学院，你可以去那边参观学习，对你的未来也有好处。”

    “哦。”她不悦的努努嘴，明显是赶自己走吗？

    卡赛菲尔用手指摩擦着她嘟起的嘴。“别不高兴了，我忙完就去陪你。我帮你订的是三张飞机票，可以让她们跟你一起去。”

    “去就去，谁怕谁。哼，到时候你别后悔，我爱上那里就不回来了。”她站起身抱起衣服就去了浴室换衣服。

    卡赛菲尔看着关紧的门，苦笑。他又何尝不想陪着她一起去，可是……