
    “小染染，你就是我的医生是我的良药。你就是我最好的医生，你来我就什么病都没有了。”此时他俨然已经全然的喝醉了，歪歪斜斜的谁都不知道他知不知道自己说了什么。

    穆小染恶寒了一下，他什么时候变得这么恶心人了不偿命了？“我看我还是找雪儿接你回去好了。”

    “不要，小染染我就要你来接我，我就要你。”他说起撒娇的话语让旁边的酒保都听的恶寒了一下，没想到这优质男看着挺可爱的一个男人居然如此……

    穆小染深深的恶寒了很多下，她敢发誓他肯定喝多了开始胡言乱语了。“我还是让雪儿接你回家吧！你说下你的地址。”

    “不要，不要，我就要你。小染染，你知不知道我多么讨厌是她的弟弟。那件事情我真的不知道，我承认我刚开始接近你是真的怀有目的。但是后来你的单纯，你美好的仿佛天山雪莲。让人忍不住去靠近，忍不住的喜欢，在忍不住的想得到。你就这样一点点的占据着我的心房，穆小染我承认我爱上你了？你也可以承认你爱我吗？就算是骗我一次也好。”

    他趴在吧台上，声音破碎中带着低沉，眼角挂着一颗晶莹的泪水。

    穆小染被最后一句话深深的触动了一下，一时不知道该说些什么。

    “小染染，我爱你真的爱你。在我想不爱你的时候，爱就已经在我心底深深的扎了根，再也无法拔掉。我不奢望你回报我的爱，我只希望能每天看见你。如果不行，偶尔也可以的。”他声音已经几近哀求，穆小染听着耳边的话语，脑海中闪过他们种种的过往。

    他一直是阳光坏坏的可爱大男人，虽然有时候很讨厌但是也不会变成如此的哀求。

    “我……已经结婚了。”让他死心的话她怎么都说不出口。

    他回避这个话题当作没听见。“小染染，我头好痛，你来接我好不好。”

    “不好，我让雪儿去接你也一样。”如果半夜去酒吧接他，肯定又会引起误会。

    “不要，我就要你来接不然我就不回去了。”

    “乖，我现在有事。”

    “你有什么事？”

    “我……”没想到他喝醉了也改不了那精明的性格。“我有什么事，管你什么事，反正我今天是不会去接你的。”

    谁知这句话却深深的触动了林夕云的内心，他干脆抹开喉咙耍起了无赖。“我不管，反正你今天没来接我我就每天去你家找你。”

    穆小染沉默了很久，最后咬了咬牙齿挂掉了电话。没一会就来到了酒吧，她很不习惯这里的吵杂捂着耳朵。

    挤开人群，看见了差点醉死在吧台上的林夕云。

    她狠狠的推搡了他一下。“死了没有？”

    林夕云醉眼朦胧的看着她。“小染染，你来啦！”说着他就一手搭了上去，任穆小染怎么推都推不开。

    “你松开一点，勒的太紧了，快放手。”

    他整个人都趴在她的身上，死活不放开。“不要，松开你就跑了。”

    “你到底松还是不松。”