
    穆小染换完衣服早饭都没吃，就嘟起的拿起钱包机票和金卡就出门了。

    等花布浅和浅浅来到的时候，就看见脸快变成包子的穆小染。

    两人走到她旁边，咋呼的花布浅就开始发问了。“我说大小姐，你这又是为什么把我们急乎乎的找来，又没说什么事情。”

    林熙雪浅浅的笑着，一贯的温柔似水加上偶尔的阳光。“浅浅，你就别说小染了，让她把话说完。”

    “我们去旅游吧！”

    “旅游？”

    “旅游？”两人不约而同的说出同样的话，但是语气明显的不同。

    “对，我这有三张飞往巴黎的机票，下午两点的。”

    “飞机票？下午？今天的？”花布浅一头的问号。

    穆小染狠狠的点头。“对，今天的。”

    花布浅推搡了一下她，坏坏的说道：“小染，你没病吧？好好的甜蜜婚姻生活不享受，让我们光棍姐妹陪你去旅行，你家男人呢？”

    “小染，你们吵架了？”雪儿眼神中闪过复杂的挣扎，昨晚哥回来了，死活不去看。

    最后还是那个不称职的爸爸威胁他要是不去看，就告穆小染故意伤害罪。他这才去看，去查严重的骨折，现在都还躺在医院里。

    她打电话给自己那会她还在医院里，哥哥一听他打电话来恨不得把自己绑来这里。

    此刻她的心情很复杂，一个是最疼自己的哥哥，一个是好朋友。

    她如果婚姻不幸福或许哥哥就有希望了，而婚姻不幸福小染应该会很伤心吧！

    “没，是他让我出去旅游的，反正有人给钱花，你们去不去。”穆小染心里就是不高兴，从不花金卡里一分钱的她。决定了这次肯定把这卡刷爆，出出这口恶气。

    “有冤大头出钱肯定去，我还从来没去过呢？”花布浅立马赞同，她早想去巴黎旅游了，可惜一直没钱存。

    雪儿抱歉的看了她们一眼。“我想我还是不去了，你们去玩吧！我还要回去照顾哥哥。”

    她的话瞬间让穆小染想到了昨晚那狠狠的一脚，她歉意的看了眼雪儿。“他还好吗？”

    “还好，只是断了几根骨头，我哥一向挨打习惯了估计几个月半年就好了。”

    她这话更加让穆小染觉得不好意思。“那个……我替他跟你哥说句抱歉。”

    “没事，我哥都跟我说了我懂，只是她那里……”她没说的话在明显不过了。那个她肯定就是林熙琪了。

    穆小染尴尬的笑着，一时不知道说些什么。“呵呵……呵呵……没事就好没事就好。”

    花布浅真恨不得一巴掌拍死她这个从小一起长大的好友，她怎么能缺小脑到如此的地步？

    林熙雪歉意的看着她们。“那你们去旅游吧！记得回来给我带礼物，我就先去陪我哥哥了。父母事情忙，他们都没空照顾他。哥哥又不要佣人照顾，所以……”

    “哦哦，你去吧去吧！我有浅浅陪着就好了。”

    “那好，我先走了。”

    花布浅看着雪儿穿着一身纯白色挑染长裙，窈窕的身材慢慢的消失在她们视线里。

    这才转身问起自己的疑惑。“穆小染，你给我老实交代。”