
    如果说卡赛菲尔的霸气能震慑所有人，那卡赛路德的霸气就能轻轻松松的抹杀所有人。

    那是属于一个上位者多年历练的结果，他的眼神犀利无比没有人能在他的眼皮底下说半个字的谎言。

    卡赛菲尔上前恭敬的站在一旁。“爷爷，您来了。”

    他嘴角勾起一丝冷笑。“怎么？那个狐狸精没有一起来？”

    “爷爷，您说的那个狐狸精已经是您的孙媳妇了。”

    “哼，她还不够资格。”

    “爷爷，请您尊重我的选择。”

    “哼，那就看看你能保护那狐狸精多久。”卡赛路德嘲讽的看着他，往前走。

    “大老爷，请上车。”男子赶紧打开后车门。

    卡赛路德坐上车，再也不看卡赛菲尔一眼。

    卡赛菲尔坐在后面的一辆车上，车子缓缓的开走。卡赛菲尔坐在车后，还是不太放心穆小染。

    拿出手机拨了一个电话过去，可是半天没人接。他不自觉的笑了出来，估计她还在生自己气吧！

    车子缓缓开到了别墅，夏琳一早就把里面所有的重新擦拭洗干净了一遍。

    这次的别墅明显多了不少人，卡赛菲尔喜欢人少但他知道爷爷喜欢人多。

    特意把那些遣散的人请了回来，十几个男子一排，女子一排。

    恭敬的站在两边。“欢迎大老爷。”

    “欢迎大老爷。”

    “欢迎大老爷。”

    穆罕默德。卡赛路德从车里走了下来。直接越过人群，走进别墅。

    夏琳赶紧过去把沙发在擦拭了一遍。“大老爷，请坐。”

    卡赛路德仔细的看了沙发几眼，随即坐了下去。“你叫什么？”

    “大老爷好，我叫夏琳。”她弯下腰不敢看着他那犀利的眼神。

    “夏琳是吧！”

    “是的，大老爷。”

    卡赛路德冷哼一声。“从今天起，你被开除了。”

    夏琳一听这话赶紧吓的跪下。“大老爷，求求您让我留下来吧！我以后一定尽力把事情做好。”

    “拖出去，连个沙发都擦不干净的人，我们家不需要这样的佣人。”他的话没有丝毫转回的余地。

    卡赛菲尔示意夏琳起来，让人带她下去领了工资就把她带走了。

    爷爷这是在杀鸡儆猴，他岂能看不出来。

    “那个女人呢？我都来这么久了，居然还不下来给我敬茶。”

    卡赛菲尔坐在对面，他一向最怕这个爷爷了。“爷爷，她有事出去了。”

    卡塞路德轻哼一声。“有事出去？我看是你故意安排他出去的吧？”

    卡赛菲尔坐在对面，不说话默认了。

    “怎么？你就这么心疼这个狐狸精？这样的保护她？不惜与我作对？我记得你一直以来都是最听我话的，爷爷也是最疼你的。只要你想做的爷爷从来不会反对，只是这次关乎爷爷死后的尊严问题。我不是不赞同你娶她，她可以做小妾，你娶了林熙琪在娶她，我不反对。反正多一个人我们家还是养的起的。”

    卡赛菲尔歉意的看了眼他。“爷爷，既然你这么疼我就在疼我一次好吗？”

    听到孙子这样忤逆自己，他猛的提高声音。“放肆，谁准你这么跟长辈说话的？是不是那个狐狸精把你给带坏了？”