
    卡赛菲尔站起来弯身。“对不起，爷爷……”

    “我看就是那个狐狸精把你教成这样的，那样的女人要不是图你钱还会是为了那可笑的爱吗？”他对此嘘之以鼻。

    “爷爷，请您相信您孙子的眼力。”

    “相信你？那你告诉我现在那女人在哪里？你要是相信自己就不会把她给故意支开，你自己都不相信她，你让我如何去相信你。”

    卡赛菲尔面对爷爷的质问，背挺的笔直。“爷爷，我只是怕你把她吓着了。”

    “什么叫我把她吓着了？你认为我是猛兽还是恐龙？”他不敢相信自己的孙子竟然会跟自己说这样的话。

    “爷爷，您长途跋涉累了吧！不如先上楼休息吧！”

    “好，好，好。”卡赛路德没想到自己这孙子为了一个女人，千方百计不说还转移话题。

    他迈着步伐再也不看这个曾经让自己引以为傲的孙子一眼，箭步沉稳的走上楼梯。

    卡赛菲尔看着爷爷的背影，还是不太放心。“爷爷，请你别找她的麻烦，我不想与您作对。”

    “哼。”他重重的哼了一声，再也不想看见这个孙子。

    卡赛菲尔等爷爷走上楼，还是不太放心。他知道爷爷是为达目的不择手段的人，从口袋里掏出手机打给穆小染。

    可无论怎么打都没人接，他心里隐隐出现不安。

    卡赛路德走到房间，关上门就打了一个电话。“限你五分钟找出少爷的那个女人现在在哪里。”

    穆小染跟花布浅正在小餐馆吃着炒菜，聊着以前的趣事。

    就看见一堆穿着黑色衣服带着墨镜的人把这里团团包围了起来。

    穆小染看见这排场，不禁咂舌。“啧啧，好大的排场。”

    餐馆里面的人都纷纷停下了筷子，看热闹的看热闹，警惕的警惕。

    花布浅吞掉嘴里的菜，饶有兴趣的看着。发现她们好像在找着什么，然后突然好像有了目标一样移动过来。

    她半开玩笑的说道：“小染，不会是因为你不接电话，你家那位派人来抓你来了吧！”

    穆小染白了她一眼，这玩笑一点都不好笑。

    黑衣男子走到穆小染的身边，对比手上的照片。“请问你是穆小染小姐吗？”

    穆小染疑惑的看着他们，刚想回答就被花布浅给抢了过去。

    “哎呀呀，你们找错了人了她不叫穆小染。”她说着对着穆小染眨眨眼，她在单纯两人多年的默契也看懂了。

    男子不言一语的走开，再次把大厅环视了一遍。越看越觉得那个女子像。“穆小染。”

    她习惯性的回答：“在。”

    花布浅捂住自己的额头，无语问苍天，她这是想救她都无能为力了。

    黑衣男子再次确认了她是自己要找的人，两个人一人一只手臂半威胁的把她给拖走了。

    穆小染挥舞着手臂，不停的朝着花布浅求救。“浅浅，救命啊！救命啊！”

    男子随即瞄了她一眼，那一眼让人忍不住的打了个颤抖。

    花布浅连连摇手表示跟她不认识，傻笑着：“我不认识她，我不认识她，你们随意。”