
    而且一进来就冲着自己宝贝的孙子大喊大叫，头发也是随意的扎着马尾，身上还有浓浓的汗味。

    怎么看怎么不顺眼，这简直就是没教养没文化，不修边幅是对别人的不尊重。

    卡赛菲尔扶着爷爷下楼。

    卡赛路德走在沙发上，冷冷的看着她。

    卡赛菲尔一个劲的对穆小染使眼色，示意她倒茶。可穆小染怎么也看不懂，愣愣的站在那里。

    “你眼睛不好吗？还是进沙子了？”

    卡赛菲尔嘴角开始忍不住的抽抖，这个女人至于单纯到如此地步吗？

    很好，这个女人不仅没教养没修养还没大脑，这样的女人怎么能配的上他又帅气有教养有能力的孙子。

    “你就算穆小染？”

    “是。”不知道为什么对面老人的气势让她不敢多说一个字，比起她当初遇上卡赛菲尔还来的恐怖。

    要不是跟卡赛菲尔相处了这么久，她敢保证她面对他肯定吓的一句话都不敢讲。

    “你就是我孙子选定的老婆？”

    “嗯。”她再笨也听出来了他语气中的不高兴。

    “哼，你凭什么认为你可以嫁给我孙子？是能给他带来好处，还是能给他带来帮助？”卡赛路德直接而又犀利的命中要害。

    穆小染脸色唰的就白了，那犀利的眼神无法是在告诉自己。他不喜欢她，而且很不喜欢甚至说的上讨厌。

    “爷爷。”

    “你给我闭嘴。”卡赛路德狠狠的瞪了他一眼。

    穆小染见卡赛菲尔被训斥一句都乖乖的不说话，看来这个爷爷真的是狠角色了。

    他看着她呆滞不知所以云的脸色，心里就越加的鄙视她。“说。”

    那不怒而威的一个字，却让穆小染更不知道该说些什么……

    她确实不能给他带来什么，只能带来无穷无尽的麻烦。她也穷，还拖累他。

    想起他对自己种种的好，她决定为自己的爱争取一次。

    在卡赛菲尔以为她沉默的时候，她却大声的说了出来。

    “我……我爱他。”

    “哼，爱？他没钱你还会爱吗？”

    “会。”

    “爷爷，我们是真心相爱的，你就别为难小染了。爸妈不是也是自由恋爱吗？”卡赛菲尔把她拉在自己的身后，坚定的看着爷爷。

    卡赛路德眼神里面的怒火节节攀升。“你妈？就这样没教养的人能跟你妈比？你知道你妈当年是何等的荣耀吗？她的身份家庭是如果的显耀吗？”

    穆小染听到没教养两字，嘴角抽动了一下，最后低下头什么都没说。

    卡赛菲尔敏感的注意到了她的情绪。“爷爷，您就别说了，我爱她。现在都什么年代了，已经不流行门当户对了。您就让我自己选择一次自己的人生好不好。”

    “你跟我说爱？我经历的世间百态比你看的还要多。这样的女人我见的太多了，无非就是想要你的钱。她们怎么可能会有爱？”卡赛路德眼神中充满着浓浓的鄙夷和不屑。

    “爷爷，我信小染也是爱我的。从小你们就给我安排好了所有的一切，从来没有问过我想做些什么？你们就让我这一次，选择跟我过一辈子的人，行吗？”