
    “如果你实在要娶她也行，除非你答应一起把林熙琪给娶了。”他的话语不容置疑。

    穆小染紧紧抓着卡赛菲尔衣袖的手松动了一下，卡赛菲尔抓住她的手。

    穆小染怎么都挣脱不了，把头撇在一边。

    “爷爷，您就别为难我了。无论你们同意不同意，我今生今世只娶穆小染一个。”

    他被孙子的话气的浑身发抖，看来这个女人不是一般的有能耐。“好，好。”

    卡赛菲尔看着上楼的爷爷，心里闪过一丝愧疚。如果不是必要他也不会去气这个一向最爱自己的爷爷，如今他已经七十多岁了还被自己如此气。

    穆小染把一切看在眼里。“他就是你爷爷？”

    “嗯。”

    “我哪里值得你为我付出那么多？你爷爷说的没错，我是没教养没文化，也不能给你带来好处更不能给你带来利益。”

    卡赛菲尔紧紧握着她的手。“傻瓜，我觉得你很好，不做作天然无雕饰。而且我也不需要你给我带来什么意义和好处，爱了就是爱了，爱的义无反顾。”

    ‘爱了就是爱了，爱的亦无妨！’这句话让穆小染心猛的被撞动了一下。

    她看着他，眼神带笑开玩笑的说道：“我上辈子肯定是烧了好香了。”

    “烧好香？？？”

    “哈哈，想知道吗？”

    “嗯哼。”

    “我就不告诉你。”穆小染转身就从他的手下溜到了楼梯口，对着他伴着鬼脸。

    卡赛菲尔愣愣的看着如此单纯的她，他真的能在爷爷的手底下保护她让她一直如此单纯吗？

    这天斯卡特整个公司都陷入了非常凝重的气氛，每个人都一丝不苟的工作，就连平时经常打瞌睡的底下值班人员和清洁工都不敢懈怠。

    “喂，你听说了没有，大老爷子要回来重新掌管公司了。”小丽悄悄的对着旁边的人说着。

    “听说了，好多高层都去大厅迎接了。”

    “嘘，不要说话。”

    没过一会就见一群平时神龙见首不见尾的高层，都衣冠靓丽的出现。

    最前面是一个看上去年纪不小的老人，老人浑身散发的气场强势的把那些人给打压了下去。

    后面显然是他们的总裁卡赛菲尔，只见他恭敬的走在身后。这还是他们第一次见到总裁对谁如此的恭敬。

    在后面跟着很久没来的林熙琪，那个传说中总裁的未婚妻。

    公司里的职员，偷偷的瞄着等他们走了，这才窃窃私语热闹的聊着。

    一群人鱼贯的走进了办公室。

    卡赛路德坐在高位，眼神随意的扫视了一眼，就让大家不敢发出一丝的声音。

    “今天，我来只宣布两件事情。第一，我回来代替卡赛菲尔的工作。第二，她林熙琪将成为我的助理，以后她也会是我们穆罕默德家的儿媳妇。”

    林熙琪心中冷笑，看来江还是老的辣。她优雅的起身，对众人做了个完美而礼貌的鞠躬。“各位前辈好，以后请多多包涵我偶尔的失误。”

    此时的她跟以前的嚣张跋扈完全的不同，此时的她怎么看都是完美的化身。温柔有礼，贤惠优雅，又高贵大方。