
    穆小染就在众目睽睽之下，被人给挟持走了。

    而剩下的花布浅随即被大家用鄙视，嘲讽不屑各种眼神看着，花布浅再厚的脸皮也灰溜溜的走了。

    她拦下一辆的士。“司机，跟上前面的那些车，千万别被发现了。”

    “好嘞。”

    她怎么都觉得这次的人跟卡赛菲尔有关，翻找着以前的通话记录，陌生号码一个个的试着打过去。

    在错了很多次后，抱着最后一丝期望，在心里不停的祷告。神哪！千万要是他千万要是他。

    卡赛菲尔在打不通穆小染的电话后，看见花布浅的电话心里升起一丝的不安。“喂。”

    听到凉薄成熟磁性的声音，花布浅终于长长的松了一口气。“你不要说话听我说，我是花布浅。穆小染刚才被一群黑衣人给绑走了。我现在在跟踪他们，我给你报车牌号。”

    卡赛菲尔把这些连贯起来，不用想都知道这是谁的手段。“花小姐，你不要跟了。我知道了。”

    “什么意思？”穆小染被绑架了，这个男人居然如此冷淡，她以前果然看错了他。

    “你别误会，那是我爷爷做的。你相信我，我一定会把小染完好无损的带到你面前。”

    “你爷爷？你爷爷为什么要绑架小染？”

    “因为我爷爷不喜欢小染，我家人都不喜欢小染。”最终他还是说出了不该说的。

    “你爷爷在哪？”

    “他今天飞来了，我最终还是晚了。”

    花布浅把这些消息连贯起来，终于明白了他为什么非要穆小染出国还是今天了。

    看来小染的春天还有的熬了。“那祝小染好运，拜拜。”

    “拜拜。”

    卡赛菲尔挂掉电话，立马就去了楼上敲爷爷的房门。“爷爷，你开门我知道你在里面。”

    卡赛路德打开房门。“如果你是想说让我不要虐待那个狐狸精的话，那你就最好闭嘴。你知道你说的越多，她受的折磨会比你想象的更残酷。我不是林熙琪，像她玩些小家家的把戏。如果你不想她生不如死的话，那你大可以随意。”

    “爷爷……”他深知爷爷久经商场，想一个人死那是在容易不过的事情。生不如死那更是他的拿手好戏。

    “你是个聪明人，该知道该做些什么该说些什么？”

    卡赛菲尔落寞的转身下楼，在想着如何让爷爷喜欢小染。

    卡赛路德看着孙子落寞的身影，深深的叹了口气。“菲尔，以后你就会知道爷爷的苦心，爷爷这么做都是为了你好。”

    穆小染被人挟持到车里，人们对她还算礼貌只是无论她怎么问都不说话，

    眼看车子驰过的风景越来越熟悉，这不是卡赛菲尔的别墅吗？难道卡赛菲尔真的因为自己不接她电话，而派人去抓自己。她就怒了。

    被带到别墅里，穆小染就气不过大声的喊着卡赛菲尔的名字。“穆罕默德。卡赛菲尔，你给我出来解释清楚这到底是什么意思。”

    看着周围明显增多了的佣人，她感觉到了一丝疑惑，不过也没多想。

    卡赛路德听见了声音打开门，从楼梯上走下来。看着楼下的女子一套在随意不过了的修仙短袖和短裤，张开脚站在那里。