
    穆小染已经穿好了衣服了，见门拉开了就尴尬的出来了。

    “没事，我好了。”此时她心里的酸楚估计只有自己懂。

    林熙琪捂着嘴偷笑。“哎呀，真是不好意思忘记带纸了。我还是出去让菲尔去给我买纸巾再来好了，你也知道我一向娇贵不习惯用这次粗糙的纸巾。”

    她说着还故意用食指和中指夹着纸巾，嫌弃的拿了一下。

    穆小染努力吸了一口气，想直接越过她走出去。

    林熙琪故意站在厕所门边上，有意无意的拦着。

    “请让一让。”

    她绕过她从左边过去，林熙琪就故意走到左边。她又走到右边，林熙琪也跟着走到右边。

    “请让一让。”

    “如果我说不让呢？你又能拿我怎么样？”她高傲着下巴，不屑的看着她。

    旁边的女子通通站在一旁，装作忙碌的样子。

    穆小染手紧紧的握拳，告诉自己一定要忍住忍住。“这位小姐，请让一让，我该出去了。”

    林熙琪摸着自己的手指甲，细细的端详着当作没听见她的话。

    “请让一让，我要出去。”

    林熙琪再次无视她，站在门边就是不让。看着自己的手指甲，有意无意的说着：“这做人啊！就该知道自己的身份地位在哪，像那些土狗就永远没有人金贵。要是那土狗老实乖巧，那么我心情好还给它扔一两块骨头啃啃，要是不听话。哼，那就别怪我不客气了。”

    穆小染再笨也听懂了她话里的意思，无非是说自己是土狗，她是自己的主子。

    不生气，不生气。生气岂不是着了她的道了。

    “这有些人哪！始终不知道自己的地位在哪，妄想着飞上枝头当凤凰。也不看看自己的身份和出身，可笑至极。”林熙琪看了她一眼就打开门走了，那一眼包含着鄙夷，不屑和嘲讽。

    里面的几个女子，纷纷来到穆小染身边为她抱不平。

    “小染，你刚才干嘛不跟她拼了，你是总裁内定的老婆。只要总裁喜欢你，就够了。”

    “是啊!要不要我们去跟总裁说，让总裁给你出气。”几人还是习惯了叫卡赛菲尔总裁，一时改不过来。

    穆小染深吸一口气，把眼眶中的眼泪逼了回去。“没事，你们放心吧！我去上课了。”

    林熙琪刚走出去就看见了脸色阴沉的卡赛菲尔，她立即换上笑颜。“菲尔，你怎么知道我来厕所了。还特意来接我，真是太不好意思了。”

    “啪。”清脆的巴掌声让林熙琪目瞪口呆。

    “菲尔，你……”

    “我告诉过你不要在欺负穆小染，你肯定是把我的话当耳边风了。我一直看你是女人所以才再三忍让你，不要以为有爷爷的撑腰你就无法无天了。爷爷喜欢你，大可以让他娶你。”

    卡赛菲尔在外面把话听的一清二楚，他本来是跟着穆小染来，想跟她解释会议的事情的。

    谁知在外面，听见了如此的一幕……

    林熙琪捂着精致的脸蛋，不敢相信。她以前做的再过分菲尔也从不打自己，今天居然打了自己……