
    都怪穆小染那该死的女人，她一定会让她碎尸万段，痛不欲生，一定……

    卡赛菲尔见穆小染走出来了，赶紧迎上去，神色从阴冷变成了温和。“小染，你累了吗？我们回家！”

    “不用了，我还要去上课。”她此时已经再也假装不了笑脸，在这场爱情拔河里她好累，好累……

    “那我陪你去。”

    “不用了，我自己去就好了。”

    他看着她拖着疲惫的脚步举步艰难的走向属于她的办公室，心微微的刺痛。“小染，你什么时候才能学会反击。”

    林熙琪双眼的怒火几乎可以燃烧整个大厦，这个该死的贱人肯定是知道菲尔在外面，所以才不反驳。

    现在又装出一副如此可怜的样子给谁看？

    穆小染拖着沉重的步伐来到课堂，眼睛看着地上直接坐向自己的位置。“老师，可以上课了。”

    卡赛路德坐在高位，高高在上的看着她。“从今天开始你不用来上课了。”

    她抬起头看着面前极具威慑力的老人。“爷爷……”

    “我不是你的爷爷，我也不会承认你这个孙媳妇。我的孙媳妇人选只有一个，那就是林熙琪。”他的语气毋庸置疑，那眼神让穆小染无所遁形。

    觉得自己在他面前完全是个跳梁小丑的存在，又或者是个耻辱的存在。

    “你不就是为了钱吗？这个给你，你想要多少随便填。你拿了这个之后，就离开我的孙子。”他把钱直接甩在了她的脸上。

    穆小染看着甩在自己面前的空白支票，感觉眼眶涩涩的有种酸酸的，甚至有种液体快要涌出眼眶的感觉。

    “只要你填上这个支配，你这一辈子都会衣食无忧。这不正是你想要的吗？拿了这钱赶紧离开我孙子。”他的口气好像在施舍要饭的。

    冷哼了几声，他就离开了这里。

    穆小染看着桌上的空白支票，双手把它撕个粉碎。难道穷人就不是人了吗？穷人就没有尊严了吗？穷人就活该被他们耻笑甚至侮辱吗？

    心中有股名为怨恨的感觉在心中慢慢的发芽。

    卡赛菲尔得知老师被全部请走了，直接来到总裁他以前的办公室。“爷爷，关于这事你是不是该给我个解释？”

    他抬头冷冷的看了他一眼。“出去，敲门在进来。”

    “爷爷，这事你要给我交代清楚。”

    “出去，否则什么都不用谈。”

    卡赛菲尔握紧拳头，转身走了出去。“咚咚……”

    “进来。”卡赛路德嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    卡赛菲尔大跨步的进来，直接进入正题。“爷爷，关于这事你最好给我个解释。”

    他看着桌上的文件发现这个孙子办事能力还是很不错的。“现在我是总裁，还是你是总裁？”

    “你。”

    “那这就是最好的解释，我是总裁我说了算。”

    卡赛菲尔知道爷爷一向独权。“爷爷，这关乎她以后一辈子的事业发展。”

    “那我问你，以前是谁准许你在公司如此胡作非为的？”他话语直接而又霸气。

    卡赛菲尔坐在他的对面。“我是总裁，我做事不需要谁的准许。”