
    “那就对了，现在我是总裁。”他眼神算计的看着他，哼，他是自己孙子自己从小看到大的，想跟自己斗还嫩着点。

    卡赛菲尔此时真是有气无处撒。“爷爷，您意思是这事就这么定了是吗？”

    “如果你没别的事情的话，就请回到你的工作岗位，否则我不知道会对那个女人在做出些什么。”

    他话语威胁的意思在明显不过了，卡赛菲尔狠狠的带上门。

    卡赛路德看着被关上的门，眼神中闪过算计和狠毒。就算是自己最疼爱的孙子，也要听自己的。

    林熙琪推开门进来，捂着红透的半边脸满脸的委屈。“爷爷……”

    卡赛路德冷冷的看着那半边脸。“如果你是到我这来显示你的愚蠢的话，那我不介意送你回林家。我们家不需要愚蠢的女人，那个女人最起码比你聪明，能抓住他的心。”

    她手指甲死死的掐着手心，面带微笑。“爷爷，教训的是，我知道了。”

    “嗯，你可以下去了。”

    “是。”林熙琪带上门，立马变成了怨恨。他居然把自己跟那个贱女人比，她一定会让那个贱女人生不如死。

    咖啡厅布置的优雅清凉，咖啡厅里中间一个大树。树的枝叶开满了咖啡厅整个上面。

    而右侧桌子对立两面，挂着枝叶和鲜花编制的摇床。

    左侧大落地窗桌子两面是舒适的沙发，中间却是小型独立的空间。席地而坐，在随性不过了。

    林熙琪坐在左侧的沙发上，等待着那人的到来。

    安羽然进来一眼就看见不想见的女人，他走上前坐在对面。“有什么事，赶紧说”

    “是不是我不跟你说穆小染，你都不会出现？”她端起咖啡用嘴轻轻的泯了一下，举手投足间尽显优雅。

    安羽然只关心一个问题。“你今天到底是找我来想说什么？你再不说，我没那么多时间陪你。”

    “哦，是吗？我不介意你走，只是怕到时候某个女人会被折磨的生不如死。”她挑眉挑衅的看着他，凭她对他的了解，肯定不会放任那个贱女人有事不管。

    “你这话什么意思？”

    “当然就是字面上的意思。”

    安羽然感觉到不安，是不是那个人欺负小染了？小染那性格人家就算把她打残了，也最多是吐人家一口吐沫的性格，很让他担心。

    看着他坐立不安的神色，林熙琪心里又恨又气。为什么大家都去喜欢了那个贱女人？她到底有什么好？

    这些人一个个的都是瞎子吗？放任她这样的美女不追去追那个土包子。

    “他爷爷从国外回来了，对她很不满意。已经把她踢出了公司，我想你应该知道怎么做了。”她用单手撑着脸，若有所思的看着他。

    安羽然听到这个消息，心中激起千层浪。他是听说他爷爷从国外回来了，只是没想到对小染会如此的不满。

    “那个男人到底是干什么的？竟如此容忍他欺负小染。”

    “他自己都被罢免了总裁权，成了我的助手，你说呢？”