
    “我想大家都认识她了，对此谁有意见可以提出来。”

    王秘书怯怯的说着自己的观点。“不好意思，我想问那总裁去做什么？”

    卡赛路德阴冷的看了他一眼，王秘书就怯怯的低下了头，在空调房里身上都开始冒冷汗。

    “他做林熙琪的特别助理。”这句话无疑让林熙琪尾巴更加的翘了起来。

    “还有别的什么事情吗？没有的话就散了。”那种属于高位的霸气，让大家无形中不敢有任何的意见。

    就算对这样诡异的做法很有意见，也不敢说什么？反正都是他们家内部的事情，各自拿着电脑就散了。

    王秘书看了眼总裁，那眼神让卡赛菲尔看见了该死的怜悯。

    等人都散完了，他这才说出自己的不满。“爷爷，你这是在逼我走吗？”

    “怎么？对我的话有意见？你以前不也是从底层做起的，这次就当考验。”他对自己孙子的脾气在清楚不过了，他就是要磨掉他的傲气。

    “如果你非要这么决定，那就是逼我走了。”两人眼神怒火交织着，彼此不让着彼此。

    卡赛路德捂住自己的心脏，语气急剧转下变得哀伤。“我老了，不中用了。你们都开始嫌弃了，也不在乎我老人家的意见了。算了，大不了我出去自生自灭好了。”

    卡赛菲尔知道这是爷爷的把戏，可是看着这样的爷爷他还是无法狠心。怎么都是从小最心疼自己的爷爷。“爷爷……”

    “你别叫我爷爷，我要不起你这么娇贵的孙子，我看我还是回到我自己的地方等死算了。”

    “爷爷……我听你的就好了。”他狠狠的瞪了一眼旁边的女人，愤怒的出去了。

    林熙琪见卡赛菲尔居然如此简单的就妥协了，心中更加的得意。

    赶紧上前去扶住老爷子。“爷爷，我来扶您，小心点。”

    卡赛路德淡然的看了她一眼。“男人还是要靠自己争取。”

    “是，我知道了。谢谢您这么帮我。”

    “我不是帮你，如果不是你爷爷我也不会要你这样的儿媳妇。接下来的事情就看你自己的了，无论是阴的还是任何手段我都不会过问，只要他乖乖的答应跟你结婚就行。”

    林熙琪低下头，心里闪过一丝怨毒，但表面却很乖顺。“是，爷爷。”

    卡赛路德看着她的眼神，没说话，谁也不知道他在想些什么。

    俗话说有女人的地方就有闲言碎语，很快大家都知道了最新的消息，而最好的聊天场所就是厕所了。

    这不几个女子在边补妆，边聊天。“喂，你听说了没有，大老爷子出现了。直接就罢免了总裁的职务，还让总裁做林熙琪特别助理，还直言说非她儿媳妇人选。”

    “我也听说了，看来有些人又要遭殃了。”

    “嘘，别说了。”

    此时林熙琪高昂着头走了进来，不屑的看着这群下贱的女人。

    女子纷纷对她微笑点头。

    林熙琪眼尖的看见了一只明显缩进去的脚，故意拉开厕所门，装作很惊诧她的出现。“呀，小染你也在啊！真是不好意思，我现在就关门。”