
    安羽然听到这里再也无法忍住数月的相思之苦，他掏出手机直接按出一号键。

    穆小染此时漫无目的的走到大街上，想找花布浅陪自己又怕她去找卡赛菲尔的麻烦。

    跟爸妈说只会徒增他们的烦恼，只能漫无目的的走在大街上看着人来人往。

    一接听电话她就听见了里面非常焦急的话语。

    “小染，你现在在哪里？”

    “我……我在街上。”

    “你在哪条街上，我现在就来找你。”

    “额……不用了，我过会就回去上课了，我很忙的。”

    “小染，你别骗我了我已经全都知道了。”

    穆小染脸色苍白了一下，扯扯嘴角看来自己落魄的事情倒是传的很快。“我想一个人静一静。”

    “小染，你知道这几个月来我是怎么熬过去的吗？我每次都在梦中梦见你，满脑子想的都是你。梦中的你眼睛闭上我就死了，你眼睛睁开我又活了，你眼睛闭上睁开，我来来回回死了千百回。”沙哑的声音说着浓情蜜意的话语，一字一句的听进她的耳朵里，缓缓的流进她的心里。

    穆小染嘴角的笑容更加的苦涩，在错误的时间遇见对的人，那是一种不幸的悲哀。

    而在对的时间碰见错的人，那是一辈子的悲哀。

    老天爷到底什么时候不要这么开玩笑？给她一次在对的时间遇见对的人，会怎么样？会死吗？

    他见电话里很久没有了声音，拿下耳朵的电话看了一眼电话还是通的。“小染，你还在吗？”

    “在，我在西门街，女人街这里。”就当她自私一次，她现在非常想要一个肩膀能让自己靠会，一小会就好。

    她真的很累了……

    这份爱情真的是对的吗？真的能坚持下去吗？

    “如爱要老实为何自欺，如爱够伟大为何自卑。如自问未能容许抑郁不理，不要再说喜欢你……”

    电话铃声响起，穆小染看都没看一眼直接拿起电话以为是安羽然打来的。“你这么快就到了？我怎么没看见你。”

    “谁到了？你在哪里？”卡赛菲尔敏锐的闻到了一丝不安的气息，他是不放心她所以打个电话来问问。

    一听熟悉的声音穆小染这才反应过来。“没什么，只是一个朋友。”

    “朋友？男的女的。”

    “男的，你又想怎样？”

    “穆小染你要是敢给我带绿帽子我肯定让你生不如死。”其实他是想打电话来安慰她的，可是话到嘴边说完他都想抽自己一巴掌。

    穆小染无言的讥笑，原来在他心里自己就是这样饥不择食的人。

    她瞬间觉得自己什么都不想解释，也不想说话，直接把电话给挂断了。

    卡赛菲尔看着黑屏的电话，心中的怒火更是节节攀升，更加认为她有什么。

    不停的打，穆小染无视电话直接放任不管。

    在卡赛菲尔打了快上百个未接电话的时候，穆小染终于接起了电话，因为她实在受不了别人鄙夷的眼神了。

    “默罕默德。卡赛菲尔，你到底想怎么样？你不是认为我会给你带绿帽子吗？我现在就给你带去，还给你带无数顶，你满意了吗？”