
    穆小染打起精神，跟在后面出去，看见一桌子的菜。“这都是你做的。”

    “对，喜欢吗？”

    “喜欢，要是以后谁嫁给你，肯定很幸福。”

    “那你呢？”他夹起菜，放在她的碗里。温文尔雅的脸上带着云淡风轻的笑容，没人看得懂掩藏在下面的苦涩。

    穆小染吃着菜，不知道该回答什么。一时间两人的气氛变得格外的安静。

    只剩下筷子夹菜，碰着碗筷的叮咚声。

    天慢慢的黑了下来，这里的夜特别的宁静和黑压压一片。

    穆小染躺在chuang上，怎么翻身都睡不着。

    现在菲尔在做些什么？还在找自己吗？又或者在跟林熙琪约会，吃饭？

    他找不到自己，会难过吗？会伤心吗？会恐慌会焦急吗？还是会高兴……

    脑海中想着所有的种种，怎么翻身都睡不着。干脆爬起来从冰箱拿了几瓶拉罐啤酒，来到露台。

    坐在秋千上，看着满天的繁星。

    她有多久没有这样安静的坐下来，悠闲的看着天空了？

    漫天的繁星围绕着月亮，繁星点缀纷纷使出自己的看家本事，只为赢得月亮的垂爱。

    而卡赛菲尔就是那颗高高在上冷冷的月亮，而她们就是那微小的繁星了吧！

    拔掉易拉罐喝了一口瓶酒，猛的喝完了一瓶。接来喝完两瓶，她现在只想要好好的醉一场，这样才能什么事情都不用想了。

    安羽然依靠在门边，静静的看着。黑眸中掺杂着淡淡忧伤的疼痛。

    自己这么做到底是对还是错？

    穆小染一个人在露台秋千上吹着冷风，喝着啤酒。

    风刮在脸上凉飕飕的感觉，让她清醒不少。

    看着外面一片漆黑，风刮动着树叶的声音。三三两两的星光照在树林里，显示出暗黄的恐怖。

    她不自觉的想到，这世上真有鬼吗？如果真的有，那现在就把自己带走好了。

    她在外面多久，安羽然就在门边站了多久。看着底下三三两两乱七八糟的酒瓶，担心她把胃给喝伤了，哪个该死的放进冰箱啤酒的。

    回去以后查出来，一定罚一年的分红。

    突然穆小染摇摇晃晃的站起来，指着天上的月亮大骂。

    “卡赛菲尔，我今天告诉你不要以为你家有点钱就了不起。老娘不稀罕，我告诉你老娘不稀罕。追我的人多了去了，你家人嫌弃我，侮辱我。你也不是什么好人，我今天就告诉你。我-要-跟-你-离婚……我要跟你离婚……”

    喊完了她终于感觉自己轻松了不少，颓废的倒在摇椅上睡着了。

    他见她半天没动静，猜测着估计她睡着了。

    轻手轻脚的走过去，看着她一只脚翘在秋千上一只脚搭在地上。手里还拿着啤酒，就那样沉沉的毫无防备的睡在摇椅上。

    他不禁轻笑，她到底是把自己当女人还是以为自己Xing无能呢？

    唉……认命的把她打横抱起。

    谁知她猛的一抬手，嘴里嘟喃着：“卡赛菲尔，我要跟你离婚……”

    啤酒全部如数的倒在他的头上，安羽然深深无奈的看着熟睡的心安理得的某人。