
    “哦。”她打开手机发现好多个未接电话，没一会一个电话又接着打过来。

    安羽然看了电话一眼。“想接就接吧！等我们到了那里就没通讯讯号了，想接都接不到了。”

    或许是他的话给了自己一个借口，她按下了接听键。

    卡赛菲尔都快急疯了，派人去找却被爷爷给拦住了。他满大街开车像疯了一样的再找。“小染，你到底在哪里？我满大街都看不到你？”

    “我……”她没想到他会满大街的找自己，听到这里她心又软了。

    “你在哪里？你回来好吗？以前我跟你一起面对你父母，现在我可以恳求你跟我一起面对我的家人吗？”

    “我……我在……”

    安羽然故意把潜水艇加大到最大速度，穆小染一个不稳一不小心把手机丢到了海里，她只能眼睁睁的看着手机沉默到大海里。

    脑海中回荡着他最后的话，她到底要不要回去？

    在她犹豫的时候，潜水艇已经开到了目的地。“小染，到了，这就是我跟你说的秘密花园。

    这里一眼望去全部都是树木和草地，四面都是海，如果没有潜水艇丢了他们该怎么回去？

    “这里没有通讯讯号？”

    “对。”

    “那我们住哪里？吃什么？怎么回去？”

    他穿着一身纯手工的西装，脚上穿着纯黑的手工皮鞋，浑身上下都透露着贵。温文尔雅的脸上，露出宠溺的笑容。

    “我在这，还怕饿死你吗？？走吧！”

    “哦。”她呆呆的跟在他身后，他在她心里一直是个公子哥的形象，不太相信他能养活自己。

    一进去，扑鼻的清香。两人走过茂密的树林，树林里比外面凉快多了。

    安羽然牵着她的手，走在很古老的吊桥上。

    “没想到这里还有这么古老的吊桥。”她眼睛看着下面的深渊，心快挑出嗓子眼了。这要是踩空摔了下去，那岂不是粉身碎骨了。

    “不要看，跟着我走就好了。”

    他稳稳的牵着她的手，俊雅的脸上一直都带着让人安心的淡然。

    如果此时这么稳稳牵着自己的手的人是他该有多好。

    “想什么呢？你再不认真小心我放手。”他说着就故意松了一下。

    穆小染赶紧抓住。“不要。”

    “哈哈……我骗你的呢。”

    鼻尖的清香，四处树木花草环绕。耳边鸟叫声不绝于耳，时不时还看见松鼠的身影，她心情也慢慢好了不少。

    她跟着他的脚步终于走过了吊桥，踩在平地上的感觉，让她感觉很踏实很安心。

    “走，跟我来。”

    两人走了很久才走到一座木质的小型别墅里，说它别墅是因为它充满了现代化的气息。

    上中下三层，四处环绕着花草。

    在如此一片树林中，如此的木屋显得在自然不过了。

    “这就是我们以后要住的地方，要不要进来观赏观赏。”此时的他就像在炫耀自己的玩具一样的孩子。

    穆小染走进房间，发现里面别有洞天。里面家具一应俱全，连厨房也有了，冰箱里更是什么菜和肉都有了。