
    安羽然看着她惊奇不断的神色，心情格外的高兴。但是脸上却不动声色，只是很淡然的问。

    “怎样，对这里还满意吗？”

    “满意，只是这里怎么都有电了，却没有电视什么的？”

    “咳咳……这个重要吗？你不是说要隔离吗？这不正好了吗？”

    “哦。”如果菲尔找不到自己会怎么样？她脑海中一直想着他最后的话语。

    安羽然双眼岂能看不出她的心思，俊雅的脸上露出丝丝苦笑。‘小染，你真的有那么爱他吗？’

    她很累了，此时只想找个地方休息下。“我累了，我想睡一会，我睡哪个房间。”

    “你喜欢哪个就睡哪个。”

    “哦，那就这间吧！”随意的推开门，扑鼻的清香让她身心都感觉很轻松。

    房间布置再简单不过了，chuang靠着窗户，衣柜放在右边靠墙。

    而中间随意的放着一个五指的红色软靠沙发，简单而朴实。

    躺在chuang上，在如此宁静的时候，远离了城市的喧嚣。

    脑袋却意外的清晰，过往的一幕幕回房在脑海中。从相识的逃跑，在到现在的离奇结婚。

    他也从以前的不近人情的霸道，慢慢为了自己一步步的变成了会跟人商量，会过问自己，会关心自己的感受。

    安羽然悄悄的走近门边，听着里面的悄然无声。最后转动步伐，走上了楼。

    这边安详宁静，可那边却是狂风暴雨。

    卡赛菲尔犹如一头狂狮般，一脚踹开了办公室。“爷爷，你到底对小染说了些什么？”

    卡赛路德眼皮都没抬一下的看着他。“出去。”

    林熙琪站在一旁，看着卡赛菲尔衣冠不整。墨黑的西装已经被扯掉了几颗扣子，而领带早已不知道被扯去了哪里。

    一直以来整理好的头发，此时已经凌乱的贴在俊美的脸上。

    里面的衬衣也被解掉了几颗扣子，若有若无的露出里面小麦色的肌肉。

    这样的他犹如一头暴怒的沉睡的狮子，终于苏醒了。让人垂涎他的容貌却不敢接近他的身边。

    “你今天要是不告诉我，你对她说了什么？我绝不会出去。”他站在旁边，丝毫不示弱，就算他是自己的爷爷。

    卡赛路德把企划案放在一旁，双手交叉靠在椅子上看着他。“我就是给了她钱让她离开你，你看她这不是拿钱乖乖离开了吗？这就证明我是对的。”

    “爷爷，你到底知不知道她如果是为了钱，当初我把所有财产都转给她的时候，她就拿着走了。”

    卡赛路德眼睛颤抖。“你……你这个不孝子，你知不知道你刚才到底都说了些什么？”

    “就您听见的。”

    “你……你……”他捂着心脏，面容狰狞。

    林熙琪赶紧上前扶住他。“爷爷，您怎么样了？没事吧！”

    “你放心，他硬朗的很，离死还早着很。”他双手抱胸看着他的把戏，每次自己不听他话他都使用这招。

    林熙琪低头不说话，看来他爷爷对他也没多大效果，她心里又在算计着什么。