
    “爷爷，我今天来是告诉你。无论你喜不喜欢我都娶了她，这辈子也只有她能做我唯一的老婆，要是你喜欢眼前的女人，你自己娶好了，反正奶奶也死了很多年了。”

    卡赛路德听见这样的话，真的快气出心脏病了。

    食指颤抖的指着他。“你……你……你个不孝子。”

    “爷爷，如果你没别的话要说，那我先走了。”已经找了大半的城市了也没找到她的身影，连她好朋友那里也没有。

    那只有为数不多的地方他没有找了。

    他慢慢的逼近林熙琪，林熙琪不知道为什么看着此时的他感觉到丝丝的害怕，不停的往后退。“你……你想干嘛……”

    他凌乱的头发贴着俊美的容颜，迪拜人特有的特别深邃的眼眸和高挺的鼻梁。更加让他整个脸立体有型，他身上的肌肉更是让人垂涎欲滴。

    她看着看着吐了一口口水，自己当初怎么没听爸妈的话去迪拜？她现在想想都想掐死自己，如果去了现在自己已经是这个俊美不凡男子的妻子了。

    “手机拿来。”

    看着那完美的唇形，她眼睛都快冒出血了，呆呆的掏出手机、

    卡赛菲尔拿过手机，翻开手机瞬间就找到了要找的人。拨了过去。“你在哪？”

    林夕云接到电话以为是姐，没想到却是个男的声音。“你是谁？”

    “小染有没有去你那里，或者你妹那里。”他声音冷静中带着焦急。

    林夕云仔细一听知道了他是谁。“没有，拜你所赐我还在医院，她也在医院陪了我一整天。”

    卡赛菲尔挂掉电话，把电话直接还给她。

    林熙琪这才发现自己被利用了。“菲尔，你怎么能……”

    他看都没看她一眼，直接消失在了门口。

    “怎么能……这么对我……”她看着门口消失的人影，说完了后面的话。

    安羽然做好了晚餐，轻敲几下门，没人回应。打开门就看见还在熟睡的小染，整个人右侧蜷曲在一起。

    彷如初生婴儿般的姿势熟睡，白净的鹅蛋脸伤长卷的睫毛盖住了眼帘。

    高挺小巧的鼻梁树立在中间，小巧的红唇让人忍不住想一亲芳泽。

    任谁刚开始看见她都会觉得在平凡不过，可是相处久了会发现越看越好看。

    盯着那小巧的红唇看了很久，受蛊惑般慢慢的靠近……一点点的靠近……

    近到两人可以闻到彼此吐出的气息，在往下就是红唇了。

    如果亲下去她醒了会怎么办？可是哪有那么巧？

    到底是亲还是不亲？他的脑海在徘徊着不停的答案。

    “菲尔，怕……”

    安羽然好像听见了什么恐怖的话语一样，立马就站了起来。

    她好像做了噩梦一样，整张脸都变得不安，眼角还流出了几滴泪水。

    看着她脸上的神情他最终还是深深叹了口气，轻柔的擦拭掉她眼角的泪水。“小染，醒醒醒醒。”

    她睁开眼看见眼前的房子还有安羽然，这次想起来自己已经出来了。心中有种怅然若失的感觉。

    “醒了，就感觉起来吃晚饭了。”他掩饰住眼底的落寞，转身退了出去。