
    这是，穆小染第一次对着他大声的指责，卡赛菲尔一时愣住了。“小染，我为我刚才的话抱歉，我真没有那样的意思，我只是……”

    “只是什么？你们都是高贵的高高在上的，就我是土狗没素质没教养行了吗？对了，我忘了告诉你，你爷爷给了我一张空白支票。我想填多少就填多少，反正我跟你在一起也是为了钱。有了这笔钱我一家人都可以安稳的过下辈子了，我还不伺候你们一家了。”

    所有的事情积压在一起，她真的到了愤怒的边缘了。

    卡赛菲尔沉默良久，说出了这辈子以来从来不会说的话。他轻启薄唇，张口几次最终还是说出了那句话。“小染，对不起，让你受委屈了。”

    简单的几个字却直接撞击到了她的心房，心中所有的委屈倾泻而出。泪水控制不住的往下掉，她耸耸鼻子，装作无所谓。

    “没什么好对不起的，或许我们都该冷静思考下，我们到底适不适合在一起。没有家人祝福的婚姻，真的能幸福吗？”

    卡赛菲尔听见这话，心跳猛的加速。“小染，你在哪？我这就来找你。”

    “如果没什么事，我就挂了。”她把电话挂掉，然后迅速的关机。她怕自己心软在接电话，她保不准自己会忍不住跟他回去。

    一只手悄然的递出一面纸巾，穆小染看了一眼眼前的男人接过纸巾，毫不在意的大声耸鼻涕。

    安羽然站在一旁，静静的看着她。她胖了，看来那人对她还算不错，只是……

    “走吧！想去哪里我陪你。”

    “我想去个无人认识我的地方，无人打扰的地方，静静的过自己想要的生活。可是真有这样的地方吗？”她靠在他的怀里，请允许她这一次的自私。

    安羽然紧紧的搂着她的腰身，丝毫没有越轨的意思。把她带进车里。“只要你想就有。”

    “真的吗？”

    “当然，你还不相信我吗？”他把她温柔的放在副驾驶座上，离穆小染远点他掏出手机打了一个电话。

    “我们公司是不是有个无人岛，还没开发？”

    “是的，总裁。我们正在做那一块方案的策划。”

    “那你马上撤掉那里的方案策划，而且把那里完全的隔离起来，我最近的行踪也别跟任何人说。再打我电话给我老子让他替我上班，就这样，挂了。”

    穆小染看他很久才来，看了一眼。“是不是很忙，如果忙我就不耽误你了。”

    “没有，只是交代一下事情，我们现在就去一个无人打扰的地方。一个很原始的地方，一个世外桃源。”他话里带着一丝欣喜，这样他就能跟小染过无人打扰的二人世界了。

    “嗯。”其实她对这个真心不期待有，只是现在她想找个人陪着，只是单纯的陪着就好了。

    她坐车坐了几个小时，现在漂泊在水上也已经很久了……“羽然，我们这到底是去哪里？”

    “你到了就知道了，很快就到了。”两人坐在一艘小型豪华的潜水艇上，穆小染没想到他还会开潜水艇。