
    “你最想去哪里？我们就去哪里。”

    她安心的躺在他的怀里，脸上散发出柔柔的表情。“我想回我们的家，那是我们的家，我们为什么要走。你说是不是？”

    “小染……”他不可思议的看着她。

    “我们不回家要去哪里，那就是我们的家。”她不想让他为了自己不要自己的家人，竟然他能让自己的爸妈同意，那她为什么不行？

    卡赛菲尔更加紧紧的抱着怀中的女子，这样的她怎能让自己不珍爱。“好，我们回家，我们现在就回家。”

    她眺望着远处，一片春意盎然。她也不知道以后会不会后悔这个决定。“好。”

    卡赛菲尔赶紧牵着她的手往门口走，穆小染停在门口看着这座精致淳朴的木屋。

    朝着里面大喊。“羽然，谢谢你，我走了。”

    她不敢面对他，不知道该说些什么，只能以这样的方式告别。她不知道的是安羽然早就走了。

    卡赛菲尔眼神复杂的看着这里，最后带着穆小染走了。

    卡赛路德坐在大厅，眼神看着门外熄火的车子。

    看着孙子对那个女人如此的讨好之极，心中百位陈杂。

    卡赛菲尔推门进来，就看见了坐在沙发上的爷爷。

    他脸上看不出情绪，只是简单而又深沉的看着他们。

    “爷爷，我带小染回家了。”他这句话的意思在告诉他，这是小染的家，请他以后别在让她走。

    他岂能听不懂。“这里只是你的家。”

    “爷爷，你……”

    “菲尔，你回来啦！我已经给你放好了热水，你进去洗个热水澡吧！”林熙琪穿着一身真丝吊带长裙，从上面缓缓的走下来。

    穆小染当看见她的那一刹那，脸色瞬间白了。

    她不再的这几天，她们难道就一直在一起？那她说找自己几天几夜就是骗自己的？私奔也是骗自己的？

    反正迪拜可以三妻四妾，把她给一起娶了，更是让他左右逢源。

    想到这，她慢慢松开牵着的手。

    卡赛菲尔岂能不知道她在想什么，紧紧握着死活不放。“小染，相信我就有这么难吗？”

    “呵呵……呵呵……”说的再好听，也抵不过看见的现实。

    面对这样的她更让他觉得备受折磨，还有什么是比让心爱的女人误会自己来的难受的。“你要是不相信我，我们现在就走。”

    “不用了，反正你们那里可以三妻四妾。只是我是中国人，请你在娶别人的女人之前告诉我一声，在麻烦你陪我走趟民政局把本子换个颜色。”

    她自己都佩服自己，现在居然还开的起来玩笑。

    他抓着她的肩头，眼神中充满着愤怒。“穆小染，你看着我，我在你眼中就是那么不堪那么不值得信任的人吗？”

    “要我相信你？这就是我相信你的代价？”她指着在一旁的林熙琪。

    “你听我说这是个误会，我这几天一直在找你根本没回过家，不知道这件事情。”

    “呵呵……误会，好一句误会。”

    “我说了这是误会，那好。那你怎么跟我解释你跟他在无人岛，几天几夜的事情。”