
    “王秘书，给我查查附近没开发的岛屿。”

    “是，总裁。”虽然大老爷子罢免了总裁，但是在王秘书心里他永远都是总裁。

    很快王秘书给他整来了几个名单，无人开发的岛屿本来就不多。这样就更加的好查了，而且还是安氏集团名下的。

    王秘书穿着利落的西装，年轻有为长的也不错。“总裁，这是您的游艇。”

    “嗯。”他已经迫不及待想要去证实自己的想法。

    王秘书不放心的看着总裁自己一个人走上游艇。“总裁，要不我陪您一起去吧！”

    “没事，你回去，待会爷爷看你不再会找你麻烦的。”他知道爷爷是个什么样的人，自己是他的孙子都能这样，何况不认识的人。

    “可是，总裁……您一个人去，万一……”在一个无人无讯号的小岛，什么事情都可能发生。

    “没有万一，如果我几天后我没回来，你就跑人来找我。”他站在游艇上，风吹乱了他的头发。

    他已经两天没睡过一个安稳觉了，他怕自己睡的每一分钟都会失去小染。

    王秘书看着总裁几天下来迅速的憔悴，眼睛都已经有黑青了。

    他再有担心也只能咽进肚子里，担忧的看着游艇远离自己的视线。

    此时穆小染吃过晚饭，正坐在秋千上有意无意的荡悠着。这里最大的乐趣也就是这个秋千了。

    安羽然在客厅随意的翻看着书籍，但是眼神却是看着穆小染的方向。

    自己来这里玩了这么久？他是会高兴，还是会高兴！

    如果自己离婚了，爸妈估计是想把自己给掐死吧！

    可人家爷爷都明摆的跟自己说让自己滚蛋，自己都出来了？再回去，岂不是很没有自尊。

    越想越烦，最后站了起来站在树林大吼。“卡赛菲尔我不喜欢你，我再也不要喜欢你了。我要跟你离婚，离婚……离婚……”

    “离婚？你想都别想。”卡赛菲尔千辛万苦来到这里，没想到听到的却是这个，他脸色阴沉的可怕。

    穆小染不敢转过头，不停的告诉自己那是幻觉那是幻觉，那肯定是幻觉。

    这个该死的女人，自己疯狂的找了她几天几夜。一来居然就听见了这样，现在居然不敢转头看着自己。

    “穆小染，我限你三秒钟转过头来，否则……”

    “否则你想怎样？”他一看见自己不是吼就是威胁，都不知道关心自己一下。

    也不过问自己过的好不好，亏她这几天脑子里全部都是他。

    这女人几天没见，居然学会顶嘴了？“否则……否则我就把你扔进海里喂鱼。”其实他也就是说说而已。

    可听在穆小染耳朵里，却格外的委屈。“你扔啊！扔啊！反正你们一家人都高高在上，我们穷人就活该被瞧不起被侮辱。”

    “你这话什么意思？我什么时候有瞧不起你了？”

    “那你什么时候瞧得起我了？”

    卡赛菲尔走上前，强势的把她转过身，紧紧的抱进自己的怀里。

    “你放开……放开我……我讨厌你，讨厌你全家。”

    “不放，说什么都不放。讨厌我没关系，我喜欢你就行了。”