
    啤酒顺着他的发丝慢慢流到脸上，脸上冰冰凉凉的感觉让有点小洁癖的他快抓狂了。

    看着熟睡的女人，真的很想很想把她摇醒。最后还是把她安然的抱进了房间，放在了chuang上，在细心的给她盖好毯子。

    从头到尾他都温柔的没有弄到她，带上门。认命的去收拾露台的啤酒瓶，和倒在一地的啤酒。

    穆小染醒来已经是快下午了，本以为安羽然会叫自己吃早饭的，没想到一觉睡到下午。

    她好奇的走出去，看看厨房没人。

    走到露台发现熟睡在摇篮上的某人，他穿着一身纯白的衬衣，熟睡的脸上带着浓浓的疲倦。

    这样静静的看他就像是从远方赶路而来疲倦的天使，容易俊雅的让人忍不住想在靠近他一点。

    “想摸摸吗？”他伸了个懒腰，嘴角露出蛊惑的笑容。

    “呵呵……你醒了。”她刚才还真有这样的念头，为什么人老天那么不公平。他们帅就算了，还有钱。

    他站起来弹掉身上的灰尘，虽然什么都没有。“醒了，你站这里多久了。”

    “不久，不久……你怎么会睡在这里？”

    “你问我为什么会睡在这里？”

    “对呀，不问你难道问我吗？”穆小染一双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴在纯洁不过的看着他。

    安羽然不停的告诉自己要淡定，淡定在淡定。“没什么，算我活该行了吧！”

    穆小染嘟嘟嘴，跟在后面小声的嘟喃：“什么嘛！神经兮兮的。”

    安羽然耳尖的听到了，猛的转过身愤怒的看着她。

    穆小染无辜的大眼睛，就那样直直的看着她，要多可怜有多可怜。

    “穆小染，你知不知道昨天……”话说到嘴巴，他还是没说完。“算了，你想吃什么？”

    “什么算了，说话不说话，这是很过分的行为。”

    “我过分？穆小染你居然说我过份？”他现在气的是十指都在颤抖了。

    “当然啊！我又没得罪你，干嘛对我大吼大叫。不高兴我在这里，那送我回去好了。”

    安羽然手握拳头，双眼都快喷出火了。“穆小染你好样的，昨晚不知道是谁喝酒到半夜，还醉倒在摇篮上。而某个傻瓜还怕她着凉了，特意把她抱进了房间。然后收拾她留下的易拉罐，还有拖地弄到累死了睡在摇篮上。某人还义正言辞的跟我说，我过份？穆小染，你说谁过份？”

    越说穆小染的头越低，她是说自己起来好像觉得漏掉了什么？原来是这个。

    “呵呵……呵呵……谢谢你哈，你想吃什么？我来做。”

    “你确定你不会把厨房烧了？”

    “不会，不会，保证不会。”她为了表示自己的能力，连忙点头。

    听到她给自己煮饭，他又乐悠悠的坐到沙发上翘着脚。“那好，我想吃意大利面，你去给我煮一碗来。”

    “意大利面？”她不确定的问，整张脸都在左右抖动。

    他拿起杂志随意的翻着，眉宇挑高。“嗯？怎么不会？”

    “呵呵……怎么……可能不会。”她脸上的表情都快变成震动型的抖动了。