
    “你赶紧给我下来，否则我就把你一个人扔在这里自生自灭。”

    他这句话果然有效，一说完穆小染就赶紧下来了。

    巴巴的跑到他的身边。“羽然，你是跟我开玩笑的吧？”

    “你说呢？”

    “嘿嘿，肯定是跟我开玩笑的。”要是真被扔在这里，死了也没人知道啊！想想都凄惨，就算不饿死也无聊死啊！

    他白了她一眼，抢过手机。“你要是想回去了，我就送你回去。”

    “谁说我想回去了？”

    “好，既然你不想回去，那我就不麻烦送你回去，我出去转转你要不要一起？”他走到门口，眼神温柔的看着她。

    要是他走了，岂不是只剩下自己一个人了，那肯定无聊死了。“去哪里？”

    “我们好不容易来一次这里，当然是四处转转总比呆在屋里看空气的强。”

    “好，我也去。”每天在大城市为了生活奔波，难得享受如此清闲的时光，当然不要错过。

    这边悠闲自在，那边卡赛菲尔就没有那么悠闲了。

    他已经连续找了那个该死的女人一天一夜了，找的都快发疯了。

    她到底去了哪里？发生了这样的事情，以她的性格肯定不会回家，也没去朋友那里。

    她朋友也为数不多也就花布浅和林熙雪，还有纠缠不清的安羽然和林夕云。

    脑海突然想到了什么，对了，安羽然还没查。

    想到这里他猛的把车掉头开往林夕云的家，急速尖锐的刹车声让旁边的人受到了不小的惊吓。

    “你有病啊！赶着去投胎啊！”男子愤愤的看着车尾叫嚣着。

    三十分钟的车程硬是被他开成了十分钟，一路上闯红灯更是无数次。

    在门外，按了很久门铃都没人在家。他随即又下楼，匆匆的赶到他的公司。

    公司里的女职员，纷纷以狼性的目光看着眼前的男子。

    眼前的男子身上穿着纯手工的西装，里面的衬衣被扯掉了几颗口子，领带也不知道去了哪里。

    俊美的脸上搭着几缕凌乱的发丝，让整个人显得野性男人味十足。

    这样又高贵俊美还这么男人的男人，简直就是她们心目中的男神中的极品。

    “先生，请问您需要帮忙吗？”女子露出自认为最美的姿态，眼神若有若无的看着他。

    卡赛菲尔看都不看她一眼。“你们总裁在哪。”

    “先生，您找我们总裁啊！我这就带你去。”

    此时她已经完全忘记了见总裁是要预约的，而且总裁早也已经不再公司了。她的眼神直勾勾的盯着他，恨不得自己趴上去。

    还好旁边还有清醒一点的，赶紧拉住她到旁边。“美眉，你忘记了总裁以后出去几天了吗？”

    “出去了？去哪了？多久了？”

    他的气势把两人给吓住了，丝毫不敢隐瞒。“总裁前天下午就出去了。”

    “去了哪里？”

    “去……好像是去了一个什么无人岛叫无人岛的地方？”女子没想到这么俊美的男人，居然如此的凶残……她们的小心脏啊！

    无人岛？有了这个消息他就如来时一样，风风火火的走了。