
    “那你慢慢做，我上楼去睡一会。”昨晚她睡觉都半夜三点多了，他在收拾一下都早上了。

    “嗯，你去吧！我做好了叫你。”

    安羽然不放心的看了她一眼，穆小染不停的冲他挥手，最后他还是上楼去准备相信她一次。

    穆小染努力搜刮脑海中上次上网查，做意大利面的配料和做法。

    最后从冰箱里拿出西红柿还有一些材料，切好，放在锅里抄好在煮。

    安羽然感觉自己是被肚子饿醒的，疑惑的走下楼。“小染，好了没有。”

    “好了，好了，马上就好。”她手忙脚乱的折腾着，她只会做些家常菜，像这些根本不会。

    一听说快好了，他坐在餐桌上等着食物，可鼻息间总感觉闻到了什么不一样的味道一样。“小染，你做什么了？怎么味道不一样？”

    “啊……味道？什么味道？”

    “就是……好想有一股说不上来的味道。”其实他也说不上来，只是感觉味道不对。

    她收拾好最后一点东西，随口回道：“那或许是你刚睡醒，鼻子有问题，我都没闻到有什么味道。”

    “是吗？”刚睡醒，鼻子有问题？

    “当然是，来吃面了。”她端上一份色泽鲜艳让人一眼看过去就有食欲的意大利面上来。

    脸上满满的得意，这下他该相信自己的厨艺了吧！没想到自己这么聪明，第一次做就这么有模有样。

    安羽然多看了那面两眼，最后拿起叉子尝了一口。发现味道还不错甘甜中带着美味，而且面柔软度也刚好。

    “怎么样？好吃吗？”这是她第一次做，她很是激动。

    他故意不说话，眉宇皱起看着她神色慢慢变得纠结，那心情就很爽。

    “就有那么难吃吗？”

    “嗯，还可以，勉强可以入口。”

    “哼。”她不悦的瞪着他，自己辛辛苦苦做这么久居然只是勉强入口。

    两人吃饱了，安羽然自然而然的把碟子收拾到一起拿去。

    她看着吃完的面还是蛮有成就感的，安羽然在厨房洗碗，穆小染在沙发上看报纸。

    这样的感觉很温馨，就像一对相识很久的老夫老妻一样。这样的奢侈生活，是他以前就想要的，没想到居然变成了现实。

    就算有短短的几天，他也无憾了。

    洗完碗，他坐到她的身边。“怎么，在想什么呢？”

    “没，没想什么？你这里真的没有讯号不能打电话吗？”

    “不信我，那你看我手机好了，给你。”他从口袋里掏出自己的手机。

    穆小染拿起手机看了很久，那个信号格果然是半格都没有。她不死心的站起来爬到沙发边缘上，举高手机。

    只见她单脚踩在柔软的沙发上，一只脚悬空挂着。

    安羽然看的心脏病都快吓出来了。“你干嘛，快给我下来。”

    “哎呀，等会别小气，我就试试有没有讯号。”

    “试讯号？？？要站那么高吗？”

    “当然啊！我看电视里都这么演的。”她说的如此理所当然，却让安羽然想直接把演电视的人统统拖出去枪毙。