
    卡赛菲尔走上前，强势的把她转过身，紧紧的抱进自己的怀里。

    “你放开……放开我……我讨厌你，讨厌你全家。”

    “不放，说什么都不放。讨厌我没关系，我喜欢你就行了。”

    越这样，穆小染更加的愤怒和委屈。“我看你放不放。”说完她就一口咬在了他的手臂上。

    卡赛菲尔眉宇微皱，手却越来越紧。

    直到口中尝到了丝丝的甜腥味，她偷偷的看了他一眼。

    发现他憔悴了好多，眼圈下面全部都青黑了。难道他这几天都在找自己？

    她在自己怀里的充实感，让他悬着的心这才安定了下来。“小染，你知道吗？在你消失的这几天，我一直在没日没夜疯狂的找你。”

    原来他真的是在找自己，她还以为他……

    “要不是为因为你不喜欢新闻记得报道你的消息，我差点就去登报找你了。这几天我终于明白，我的世界不能没有你的存在。你是我生命中的阳光，当有一天你消失了，那我的世界将会黯然无光。生命也就失去了所有的色彩。”

    耳边的话语温柔而又缱绻，原来他这么的在乎自己？

    “小染，你能陪我一起面对我的家人吗？我以主的名义保证，一定会一直守护在你的身边。一起陪你渡过一切。我为他们的所作所为为你道歉。”

    安羽然黯然的站在门边，嘴角勾起苦笑。当他出现，自己这个人已经完全被忽视了。他无言的笑笑，最后转身出了门。

    一切在明显不过了，自己在这里也只会是徒增伤感罢了。

    “小染，你愿意跟我回去吗？如果你不愿意，那我们私奔吧！”

    “私奔？”她无法想象他这样一个面瘫的人，虽然改善了。但是他怎么看都不像是个会做这样事情的人。

    卡赛菲尔眼神非常的坚定。“对，私奔。你去哪我去哪，我再也不要过整天提心吊胆，担惊受怕没有你的日子了。”

    “私奔？真的好吗？”

    “只要你想，就好。不过在那之前我们要把跟你熟的所有人一起都带走。”

    私奔还要带家人朋友？这是哪门子的私奔。“你确定我们是私奔，而不是集体大逃亡？”

    他把她牵着坐在一旁，眼神还是紧紧的盯着她，深怕她再次跑了。“爷爷性格强势霸道，如果我们私奔走了。他肯定会找你的家人和朋友出气，那么你是不是就要出现了？”

    “那肯定的啊！”

    “那么出现了，我们的计划是不是就代笔失败了？”

    “额……好像是的。”原来私奔还带这么麻烦的。

    卡赛菲尔接着给她分清厉害关系，手摸在她的脸上，发现好像清瘦了一点。“只要我们一次私奔失败，那么我们以后从此都别在想私奔。”

    “是不是你爷爷，就会关着我们不让我们出去？”

    “看来几天不见，你聪明了不少。”

    “嘿嘿……”电视里面那么多，这个看多了都知道。

    见她在自己的怀里说说笑笑，他心总算安定了下来。