
    “大老爷子，人已经带来了。”男子说完直接站在一旁。

    穆小染看着眼前的老人，仿佛瞬间老了数十岁，脸上露出了疲惫和沧桑，不似以前的霸道强势。

    一路上他们已经把大概的事情跟她说清楚，那个笨蛋，笨蛋。

    居然非要等自己来才肯手术。“爷爷，菲尔人呢？”

    卡赛路德蔑视的看了她一眼。“哼。”虽然孙子认同了她，但是他还是不会家族出现这样的女人。

    如果没钱就算，最起码要有能力和气质，能帮家族带来生意。可她偏偏什么都没有，就一个傻女人。

    “爷爷，您就告诉我他在哪里？我想见他……”此时所有的怨恨和誓言在死亡面前，都变得烟消云散。

    “你就死了这条心，等你看完他你就该去哪去哪！我直接跟你说了吧！我们家是永远不会承认你这样的儿媳妇。”

    她不禁后退了几步。“爷爷，我知道了。”

    花布浅把她拉在自己的身后，怒视着眼前的老人。“你有病是不是？现在流行自由恋爱。不要以为有几个破钱就了不起，你不稀罕她，那我们现在走就好了。等你孙子醒过来，没看见想见的人估计也会再次气死过去。”

    他直接无视她的嘲讽，冷冷的说道：“一群没教养的女人。”

    “你……我看你是老人不跟你计较，不要以为自己多有教养一样。”

    穆小染拉过花布浅。“浅浅，算了。”

    是她的错，是她天真了。那些飞上枝头当凤凰的麻雀，只有电视里有。现实中就算有了，也只会是悲剧罢了。

    而她就是悲剧中的悲剧。

    “谁是AB型血，血库的血不够了，现在急需新鲜血液。”一女医生穿着白大褂，带着口罩走出来焦急的问着。

    “我。”

    “小染，你确定吗？他们一家人对你那么不好？”

    她对她笑笑，语气中带着带着浓浓的悲哀和深沉的爱。“他死了，我会后悔一辈子。我爱他。”

    她第一次看见她眼神中如此的坚定，松开拉住她的手。

    “那赶紧跟我来吧！”

    穆小染赶紧跟在后面，走向另一边。

    卡赛路德眼神看着她，不知道在想些什么？

    过了一会医生怒气冲冲的走来，大声骂着。“谁是穆小染的家属？”

    花布浅赶紧回答。“我是。”

    “你们这些做家属的是怎么做的？连家人怀孕了都不知道？还让她来鲜血，你们想害死她，也别连累我们医院。”

    “怀孕？？”花布浅脑海中冒出无数的问号。

    “当然，这事还有假，还好被我们检查出来，不然这样岂不是让她送死。还有你们以后注意孕妇的影响和睡眠。去医务室把你家人给带走。”

    “哦，哦，知道了。”小染怀孕了？？怀孕的人不是都有反应的吗？怎么她一点都没有。

    医生愤怒的看了她一眼。“还有谁是AB血型的。赶紧站出来，时间就是生命。”

    王秘书一直在旁边，看见大老爷子也不敢跟夫人靠近，见大家都不说话他站了出来。“医生，我是。”