
    “跟我们一起去？”

    “对。”林熙雪为难的看着他。

    而卡赛菲尔追出来就没看见小染的人了，这么晚了她会去哪里。

    拿出手机打花布浅的电话。

    电话那头很快被接通了。“浅浅，小染去了你那里吗？”

    花布浅看了眼穆小染。“没，她不是还没有回来吗？”

    “如果她去了你那里你赶紧打电话给我，我们有些误会，我想跟她解释清楚。”电话里他的声音很是着急。

    “哦。”花布浅挂掉电话，愤愤不平。这才知道找，刚才都干什么去了！

    敢让穆小染受伤，她一定不让他好过。想想还是不对，又打了个电话给林熙雪。“喂，雪儿。”

    “嗯，怎么了。”

    “如果待会卡赛菲尔打电话给你，你就说从没看见过小染，也不知道她去哪了。”

    “哦，为什么？”她正在看着今年的论文题目。

    “还能为什么？她都敢让小染如此伤心，我让他着急几下又如何。”花布浅对此愤愤不平，她从小算是寄养在穆小染家。

    跟小染一起长大，早已把她当成了最好的姐妹了。

    她一向爱恨分明，得罪她的人她肯定双倍还你。

    “好的，懂了，你放心吧！那没什么事，我先挂了。我还要写论文。明天直接打电话给我。”

    “好，那你忙吧！”

    林熙雪又把这个消息告诉了林夕云。

    毫无疑问等卡赛菲尔打电话给林熙雪的时候和林夕云的时候，得到的都是一个答案。

    他跟疯子一样，在整个城市里打转。

    车速开到了最大码，整个城市都夜深人静了……只有他车轮摩擦地面急促而过的声音。

    卡赛菲尔接起王秘书的电话。

    王秘书发现自己自从总裁和总裁夫人坎坷以来，自己也不安宁了。这不大晚上都快天亮了还要去总裁查房。“总裁，我查过了所有旅馆都没有夫人的入住记录。”

    “那没挂牌的查了没有？”

    “这个还没有，总裁要去查吗？”

    远处看见了一个像极了穆小染的身影，他心剧烈的颤抖。直接把手机放在了旁边。

    在转弯处看也没看旁边，直接以二百八十的车速急驰而去。

    “砰……”一声剧烈的响声过后，所有都归于宁静。

    只有王秘书在一旁的叫唤。“总裁，总裁您还在吗？您别吓我……”

    那声剧烈的响声，让他很不安。

    卡赛路德接起电话，一向就算有人在他面前砍断自己的手指都不会眨一眼的他，此刻手机无声的滑落到了地上。

    睡衣都没换，直接冲出了门口。“快，赶快备车去第一人民医院。”

    “是，大老爷子。”

    凌成太阳快破晓的时候，本该清冷的医院却忙碌的快疯了。

    “我孙子在哪里？我孙子在哪里？”

    院长亲自出来接待，把他接到了里面。“您总算来了，您赶快去劝劝菲尔总裁吧！他自从醒过来，死活不肯做手术，在这样坚持下去，迟早会出人命的。”

    “他不肯做手术？为什么？”

    “我也不知道，他嘴里一直喊着小染，小染，您赶快去看看吧！”