
    “又是那个女人，又是她，她到底有什么好？能让他连命都不要了。”

    他怒气冲冲的走到手术室，看着手术台上浑身插满管子的孙子。

    “你到底要怎么样才能手术？”到底是自己从小疼到大的孙子，还是不希望他这样折磨自己。

    “小染，小染……”他坚持的叫着小染的名字。

    卡赛路德深深的看着固执的孙子，最后还是妥协了。“去把那个女人带来。”

    “是，大老爷子。”

    “我已经派人去叫了，你现在可以做手术了吗？”

    卡赛菲尔俊美的容颜已经被血迹污染了大半，整个人身体基本没一处好的。有的地方还在躺着血。

    他声音虚弱的坚持：“我……要等……等小染……”

    卡赛路德眼神中出现狠厉和杀机。“你要是死了，你放心。不仅她，她全家所有人都会下去陪你们。”

    “爷爷……”

    “我说的话绝对会实现。”

    他知道爷爷说话肯定算数，最后同意了医生的意见。在点头的那一刻，他再也支撑不下去，倒在了手术台上。

    医生马上把家人统统赶出去。“你们快出去，病人需要抢救，在不救就来不及了。”

    卡赛路德赶紧走出去，眼神最后心疼的看了一眼手术台上的人。

    此时他仿佛一瞬间老了数十岁，如果真的因为自己的固执，而害死了自己的孙子，他会后悔吗？

    花布浅烦躁的听着门外锲而不舍的门铃声，烦死了谁呀！都快天亮了，还不让人好好睡个安神觉。

    外面的人实在没有办法只能大声喊：“穆小染小姐，菲尔总裁出车祸了，赶紧开门。”

    隔壁男子打开门心情极度不爽看都没看就破口大骂：“你有毛病啊！大半夜在这瞎嚷嚷什么？想找死是不是。”

    男子抬头看着叫的男子，一个个身材魁梧身穿黑色衣服。而且眼神凶神恶煞的看着他，他立马关上门，当作什么事情都没发生过。

    穆小染迷迷糊糊感觉到有人叫自己。“浅浅，你叫我什么事？”

    “我没叫你，是门外的人叫你。”

    “门外的人，你骗人。”她闭着眼睛，半睡半醒。

    花布浅翻了个身。“鬼才骗你，是他们叫你。好像说什么菲尔总裁出车祸了。”

    “菲尔？车祸？”这几个字徘徊在脑海中她猛的就爬了起来。“浅浅，你刚才说什么？”

    花布浅很讨厌人家打扰自己睡觉。“我没说什么啊！是他们在外面喊。”说完又接着翻身睡着了。

    可过了一会，又猛的爬了起来。两人竖起耳朵听外面的话。

    “穆小染小姐，菲尔总裁出车祸了，你赶紧开门。”

    “浅浅，你听到了吗？”她不敢相信自己听见的。

    花布浅呆呆的点头。“我听见了，你呢？”

    一瞬间两人跟坐在弹簧上一样，蹦了起来连衣服都没穿就去打开门。“你们说什么，再说一遍？”

    男子一见门被打开了，二话不说就拉着她往车上走。“穆小染小姐，我们车上聊。”

    花布浅深怕穆小染被人欺负，也赶紧跟了上去。