
    “是不是他欺负了你？我这就去找他说清楚，你好欺负可我不好欺负。”她说着就把纸巾放在她的旁边，怒冲冲的准备出去。

    穆小染抓住了她的手，抬头看着她，水汪汪的眼中蓄满了泪水。

    眼圈已经红肿了，看来已经哭了很久了。因为哭过声音变得有点沙哑。“浅浅，不用去了。”

    “为什么？你被人这样欺负，我为什么不去。你再笨也只能是我欺负，我一定要去帮你讨回公道不可。”

    穆小染紧紧拉着她的手，不让她去，她不想再让浅浅去被她们羞辱。

    她受羞辱已经够了。“浅浅，如果你还当我是你姐妹的话，我求你不要去了好吗？”

    她眼神中布满了楚楚可怜，哀求的看着她。

    花布浅再大的怒火也消了。“好，我不去。”她坐在她身边，心里想着等她睡着了她再去。

    穆小染哭够了，直接躺在chuang上侧身睡着。

    花布浅也不看电视也不聊天了，睡在她的旁边，两人挤在一张chuang上。“小染，他怎么欺负你了？你这几天去哪里了。”

    “浅浅，我好累我想睡觉了。还是这张chuang适合自己，呵呵……”最后一句话也就穆小染自己懂什么意思。

    她知道她不愿意提也就不问，打开QQ发消息给林熙雪。“雪儿，还在吗？”

    没一会雪儿就回了信息过来。“在的，刚送哥哥回家，有事吗？”

    “你有空吗？”

    “应该有，怎么了？”平时浅浅可不会半夜找她，应该她现在可是大学生也有校规。

    “小染找到了。”

    “找到了？那你知道她这几天去了哪里吗？”

    “她没说，她今天是哭着回来的，眼睛都哭肿了。可是我怎么问她都不肯，多说一个字，现在已经哭累睡着了。”

    林熙雪把哥哥放在沙发上，拿起手机快速的回了过去。“怎么样？小染她还好吗？”

    “不知道，如果你有空，我想我们最近几天陪她逛逛街散散步，或许让她心情好点。”花布浅不放心的看着睡着了眼角都挂着泪滴的小染。

    “好，我一定会。”

    林夕云好奇的看着妹妹不停的敲打手机发信息，这么晚了小妹还给谁聊天。好奇的问了一句。“雪儿，大晚上你在跟谁聊天呢？陌生有男朋友了。”

    “没，浅浅刚才跟我说小染回来了……”

    还没等她说完，林夕云就焦急的抢去了她的话语，激动的想从沙发上站起来。“什么回来了？那她有没有说她这几天去了哪里？”

    “哥，你先坐下。她没有说，她说小染哭着睡着了，怎么都不肯说。想让我这几天陪她去逛逛街，散散心。”

    她扶着激动的哥哥坐下，这个哥哥要不是医生强制不让他出院，估计他早出去找小染了。

    “哭着回来？还不肯说为什么？”这几句话快速的在他脑海中打转。

    “对呀，所以我这几天就去陪小染散散心。哥，反正你也回家了，家里也有保姆照顾你了。”

    林夕云想也不想的拒绝。“不要，我要跟你们一起去。”