
    当他证实她跟安羽然在一起的时候，他难道就不愤怒吗？

    就不生气吗？只是他相信她，所以不问，不说。

    “卡赛菲尔，你够了。你自己解释不清楚，居然污蔑我。羽然，才不是跟你想的一样的人。”她没想到他不是哄自己，不是跟自己解释。

    反而是这么义正言辞的指责自己？

    “啪。”一记清脆的巴掌声，让大家都措手不及。

    “穆小染，我告诉你。你不过就是土包子的女儿，出身下贱。妄想飞上枝头就算了，还如此的辱骂菲尔。我才是认定的未婚妻，你什么都不是。”

    她抱胸蔑视的看着她。“对了，还有一件事情忘了告诉你，你们的结婚证是假的，假的你懂了吗？”

    结婚证是假的！！假的！！

    他一直利用这假的结婚证忽悠了自己这么久。“哈哈哈哈……”

    她疯狂的笑着，一步步逼近林熙琪。

    林熙琪有些后怕的看着她。“你个土包子，贱女人你想做什么？”

    穆小染一双手，高高的举起，对着她美丽的脸蛋毫不留情用尽全身的力气打下去。

    更加清脆的巴掌声，响彻了整个房间。“这是我还你的，你不是喜欢他吗？我送给你，反正也是我玩腻了的男人，现在我不稀罕了。你想要，想当宝贝是吗？那我打包送给你。”

    说完她直接转身，毫不留恋的走了出去。

    从头彻尾卡赛路德都在一旁看着，眼神中闪过很多复杂的东西。

    林熙琪捂着自己的脸蛋，越摸越恼火。她扭着臀部，委屈着一张脸。“菲尔，她打我。”

    卡赛菲尔拿下放在自己身上的手臂，猛的一用力只听咔嚓咔嚓几声。

    林熙琪一阵哀嚎……“啊^啊……啊……疼……疼，我的手……啊……”

    他眼神冷漠的看着疼的躺在地上的女人。“我警告过你不要在找小染的麻烦，这就是你不听警告的下场。再有下次，我就让你横着走出这个大门。”

    他说完头也不回的追着小染的方向找去。

    “来人，拦住少爷，不要让他出去了。”卡赛路德一句话，从外面走进来十几个黑衣男子。

    十几个人紧紧的把大门看好，不让他出去。“少爷，请您回去。”

    “如果我说不呢？”

    “那我们也只能对不起了。”男子垂首。

    “好，那就都上来吧！别浪费时间了。”他现在满心满眼都是装作潇洒大跨步走出去的小染。

    那个笨蛋，肯定快哭成瞎子了。

    穆小染一走出大门，泪水就再也克制不住的往下流。

    越擦越多，越多越擦……

    嘴里哽咽的说着：“我穆小染发誓，再也不爱卡赛菲尔了，再也不爱他了。就算全天下的男人都死光了，我也在不爱他了。不就是一个玩腻了的男人吗？四条腿的男人不好找，蛤蟆总找得到吧！”

    嘴里说着不爱，可是眼睛却频频看着后面。“死人，到现在都不来找自己，死人死人。我穆小染发誓再也不爱他了，再也不爱他了……如果在爱他，就让自己……就让自己永远都掉不了牙齿。”