
    嘴里说着不爱，可是眼睛却频频看着后面。“死人，到现在都不来找自己，死人死人。我穆小染发誓再也不爱他了，再也不爱他了……如果在爱他，就让自己……就让自己永远都掉不了牙齿。”

    眼看就快走出大门了，那死人居然还没有来找自己。

    他肯定抱着真正的未婚妻偷乐了吧！她告诉自己这是看的最后一眼，如果这一眼在没看见他的话，那就……

    她呆呆的站在大门口，看着自己一直住的别墅。

    是那么的富丽堂皇，高端大气。怎么样都不像是自己能住的起的，那个女人或许说对了。

    自己就是只麻雀，怎么能飞上枝头呢？最多也只是黄粱一梦罢了。

    “别了，卡赛菲尔。别了，曾经的最爱。别了，我的最爱。”嘴里说的在潇洒，心却被撕的四分五裂。

    这场爱情自己到底得到的是什么？眼泪多于喜悦，曾经有人说过，如果有人给你带来的眼泪多于快乐。

    那么请你离开他，如果你执迷不悟那么你将会死的尸骨无存。那个人说的多么像自己。

    站在十字路口，看着过往的车辆。远处的万家灯火，她却不知道该何去何从。

    一辆的士停在她的面前，司机摇下窗户面带微笑。“小姐，要去哪吗？”

    “好。”最后转头深深的看了一眼别墅，那眼神里包含着浓浓的不舍和深沉的眷恋。

    “小姐，你去哪！”

    “去哪？？我也不知道去哪！”

    “小姐，你不知道去哪？那我带你去哪！”

    “去柳西街吧！”如今她也只能去浅浅那里。

    司机是个健谈的人，一路上都在风趣的聊天，而且话语还不枯燥。

    如果是以前她肯定大笑捧腹，现在她根本没听进去多少。

    当花布浅看见门口犹如一条丧家犬一样的穆小染，吓呆了。“小染，你这几天都去哪里？赶快进来。”

    穆小染呆呆的走了进去，一屁股坐在沙发上。

    花布浅的家里很小，就一个几十平米的房间。就一个小小的卫生间，连厨房什么都没有。

    房间里挤着一张小小的chuang还有一张桌子上放着电脑，而地下更是乱七八糟什么都有。

    而最干净的也就那唯一的一张沙发了，还是她从别人那里二手收购回来的。

    花布浅把门关上，自己坐在chuang上，就那样看了她很久。

    穆小染都没抬头看她一眼，只是任由眼泪在那里掉个不停。

    穆小染本来已经掉了的眼泪，在看见花布浅的那一刻。所有的委屈都爆发了，再也控制不住眼泪。

    花布浅心里再多的愤怒也按捺了下来，从旁边拿过纸巾递给她。

    就这样一个递一个擦，穆小染擦着无言的泪水。

    肩膀不停的抽抖，花布浅看着心中的怒火更是腾腾直起。

    穆小染是蠢还很笨，别人怎么欺负都不还手。可是她也是从来不掉泪的人，她有她的自尊。

    她跟她在一起从小长大还是第一次见她如此哭过，而能伤她如此之深的人想也不想只有一个人。