
    穆小染根本充耳不闻，一直往前没命的跑。

    在转弯处一辆车子直接快速的转弯超速，迎着穆小染而来。

    她脸色苍白如纸，呆呆的看着向着自己开过来的车，脑海中瞬时一片空白。只闪过一个念头，她不能死，她还有孩子。

    安羽然心都快跳出来了，再也不管不顾的朝着她的放向冲去。

    司机看着前面的女子，脸色也吓白了。猛把方向盘往无人的地方转区。

    “砰。”一声巨大的响声，一切归于了平静。

    一声清脆的咔嚓一身，被剧烈的响声给淹没了。

    穆小染捂着脸，倒在地上感觉到有人扑在自己身上。

    安羽然不顾自己身上的伤，焦急的问着她。“小染，你没事吧！”

    她慢慢的移开手指，惊魂未定的看着一旁撞毁了的车。

    司机是个老实淳朴的人，他艰难的从里面爬出来，而被撞的电线杠已经撞倒在一旁。就连围栏也被撞坏了。

    他脸色苍白的走到女子旁边。“美女，先生，你们没事吧？

    “没……没事……“直到现在她才发现自己刚才的行为是多么的莽撞，如果出了意外自己死了就算了，还连累了肚子里的孩子。

    说起孩子，她这才感觉到肚子疼。

    她捂着读子，脸色比以前更加的难看。”疼……疼……肚子疼……”

    安羽然不顾身上的疼痛看向她的肚子，才发现她下面在开始流血，赶紧把她打横抱起。

    司机这才看见男子的膝盖在流血不止。“先生，您膝盖在流血不止，还是我来背这位美女去吧！”

    “不用，你的车费和所有的损失我都会负责。”他给他一张名片，艰难的抱着她爬起来。

    “羽然，要不让他抱我去吧！”

    “不用，你的事情交给别人做我不放心。前面就是医院，我马上送你去。你会没事的相信我。”

    而这边的车祸现场，让这拐弯的道路也堵上了。

    人们纷纷摇下车窗，远远的看着。

    安羽然膝盖剧烈的疼痛，每走一步都感觉到剧烈的用什么东西在刺自己一样。

    一瘸一拐坚持抱着她，虽然膝盖剧烈的疼痛，但是看见那下体的血。

    他仿佛明白了什么，不敢有丝毫的耽搁。脸色变得比穆小染还要苍白，初秋微凉的天气他却汗如雨滴。

    短短的十几分钟路程，但是对于穆小染和安羽然来说每一步都是那么的痛苦和煎熬。

    好不容易走到了他停车的地方，忍着剧痛他把她抱上了车。

    穆小染抱着肚子，在心里不停的祈祷。如果真有上苍的话，请保佑我的孩子安然无恙。一切都是我的错，要惩罚就惩罚我。

    安羽然把油门开到最大，一路暗着喇叭，超速超车。把小轿车开成跑车，二十几分钟的路程，硬是被他开成了五分钟。

    到了医院，他丝毫不敢耽搁把她抱出车子，来到医院。“医生，医生……医生都死哪去了，统统给我滚出来。”

    护士见到男人的气势赶紧去把推车推来，把穆小染送进手术室。