
    “是的，总裁为了找您已经三天三夜没睡觉了。再加上昨天您生气跑出去，总裁气疯了。让我到处找宾馆和酒店的入住名单。那时候我正在给他打电话。”

    “他真的找了我三天三夜？”穆小染不敢相信。

    王秘书站在那里表情很认真。“是的总裁夫人，总裁这几天为了找你。您出去几天他就几天没睡，几天没吃没喝。我让他吃喝，他不肯。他每次只跟我说一句话。”

    “哪一句话。”此时她的心里翻江倒海，她还冤枉他……那么的任性，甩开就走。

    “总裁说他每耽误一分钟，或许你就有危险。他不敢耽误，他只想快点找到你。总裁夫人总裁是真的爱你，我该说的都说了，我先出去了。”

    她推出去带上门。

    穆小染眼泪再也忍不住掉落了下来。“浅浅……他是为了找我而出事的……他是为了找我……都是我的错，我的错。我不该任性，不该不信他，都是我的错……”

    花布浅心中也震惊了，他知道他在找她只是不知道如此的……“其实昨晚你睡着了，他有打电话问我你在我那里吗？我看你睡觉了，又那么伤心的跑回来，所以……”

    “所以你就说我不再你那里，让他着急找我是吗？”她眼神含泪带着一丝怨恨看着她。

    花布浅知道自己错了，没想到一个小小的玩笑弄成了这样。“浅浅，你听我说，我不是故意的，我只是……”

    穆小染边哭边摇头，不敢相信这个事实。她猛的拉开门跑出去，她还有什么颜面面对菲尔，如果不是自己……如果不是自己……

    如果他死了，她也跟着一起去，一家三口永远在一起。

    花布浅站在房门口，呆呆的看着跑出去的穆小染。“自己真的做错了吗？”

    清晨早上上班的人已经开车去上班了，此时正是高峰期。

    穆小染跑到车路上，司机差点就撞到了她。“找死啊！”

    她充耳不闻，她眼中的泪水已经模糊了视线。她只想跑到一个人都没有的地方静一静，她毫无目的的跑着，不知道该去哪里。

    安羽然从车窗里，远远的就看见了她远去的身影。“小染，小染……”

    此时她脑海里满满充斥着刚才的话语，所有的一切扑面而来。打压的她，快呼吸不过来了。

    她不相信他，她当初为什么不相信他，为什么……

    如果她相信他了就不会出现这样也的事情了，就不会害的他躺在那冰冷的手术台上。

    “小染，小染你去哪。”

    只见她在车来车往中盲目毫无目的的跑着，根本不看路和车。

    车子时而跟她擦肩而过，时而刹车差点撞倒。每每惹得司机破口大骂，她也无视接着毫无目的的跑着。

    安羽然看的心惊肉跳，赶紧把车停在旁边，去追她。

    可车来车往她简直是不要命的跑，他跟在后面频频跟人说道歉。“小染……小染，你停下，停下。危险，危险，赶紧停下。”