
    苦命的医生刚忙碌了一夜，刚好又被叫醒赶来。

    费医生看了一眼眼前的男子居然是安总，这真是奇了。今天这医院算是把本市几大富豪都召唤来了。“安总，我现在就给您安排医生。”

    “不用，等她出来。”他眼神不安的看着手术室亮着的红灯。

    费医生，担忧的看着那流血不止的腿。“安总，依我目测您这可能是骨折错位，您要是错过了最佳治疗时期，恐怕……”

    安羽然看着自己的腿。“我知道了。”他自己的腿他自己知道，虽然刚才剧烈的撞击声，但是他还是听到了自己骨头清脆的咔嚓的声音。

    “安总，您还是去治疗一下吧！我给您安排最好的骨科医生。错过最佳时期，就不好了。”

    “我知道了，我要等她出来。”他对此非常的坚持。

    他要看着她平安了，不然他会一辈子都不安心。

    费医生看了眼他，看来报纸上说的都是真的。“唉。”

    花布浅刚好看见了她们进来，赶紧跟在他的身后过来了。她看着他一直在流血不止的腿，实在看不下去了。

    “你去看医生吧！我来守着小染。”

    “不用。”

    而卡赛菲尔的房间内，卡赛菲尔已经出了手术室了。

    “大老爷子，穆小染小姐被安总送往了医院，现在正在手术室里。”

    “因为什么？”

    男子看了眼躺在病chuang上，被诊断出因为延误治疗视网膜破裂的少爷。“听人说被送进来的时候下体在流血，可能是……”

    这个消息让卡赛路德在被迫接受孙子快变成瞎子的同时，再有人告诉他曾孙子也快没了……

    一世骄傲的他，感觉世界瞬间变成了黑白。“告诉医生，如果那个孩子没了，我要他们统统破产永远消失在医学界。”

    “是。”男子颔首退了下去。

    卡赛菲尔从chuang上艰难的爬起来，随即又坐回了过去。

    “爷爷，您想我娶林熙琪是吗？”

    “你想通了？”

    “我答应您娶林熙琪，只要您不要再去打扰穆小染，您让我娶谁都行。”

    自己已经变成了一个彻头彻尾的瞎子，还能如何保护她，还能以什么身份保护她。

    卡赛路德岂能看不穿他的想法，一向高高在上不可一世的孙子竟然也有一天变成如此……

    是他造的孽吗？他深深的叹了口气。“那个女人的孩子流着我们默罕默德的血，那个女人可以走，但是孩子我要定了。”

    “爷爷，你要是敢这么做的话。那么您就祈祷那是个儿子，否则这个家族就永远不会再有孩子。”

    这是他唯一能留给她的了，当听到她怀有自己孩子的时候。他被喜悦淹没的无边无际，可偏偏在此时他变成了一个瞎子……

    他不想让她看见自己如此颓废的样子，他愿意放手让她找寻更好的幸福。

    “你……你就这么爱那个女人？”

    卡赛菲尔嘴角勾起失落的笑容。“是的。”

    “如果我说我同意她嫁给你，做你唯一的妻子呢？”如果那个女人是唯一能治愈他的良药，是唯一能让他重新振作的人。

    那么他……愿意妥协……