
    “爷爷，我意已决。”

    他一向要风得风要雨得雨，被诊断出视网膜破裂。想要好，必须找到合适的视网膜。

    视网膜都很少，更何况还是合适的。

    这无疑对他是最沉重的打击。“好，我成全你。”

    “爷爷，不要让她和她的任何朋友来见我，还有媒体。我们明天就去迪拜。”

    “好。”此时他在坚强的心也被撕碎了，什么样的事情能有看见自己意气风发不可一世的孙子，变成如今……

    “爷爷，我想一个人静一静，你先出去吧！”

    卡赛路德一个人退到门边，站在门边不放心的看着坐在chuang上。

    两眼没有焦距的看着某处，整个人散发出浓浓的阴暗。

    卡赛菲尔听到门被关上的声音，摸到手机，按了中间的语言查找键，拨号给了花布浅。

    “帮我告诉穆小染，我跟她分手了。那孩子我也不要了，她想留着就留着不想留着也随便她。”

    电话里传来花布浅咆哮的声音。“卡赛菲尔你个畜生，禽兽不如。你知不知道小染现在还在手术室里面，为你遭罪。你却跟我说这样的话，你就这么迫不及待的要甩开她？你昨天不是还等着她来，你才肯做手术的吗？”

    卡赛菲尔握着手机的手剧烈颤抖，嘴唇抖动，逼着自己说出后面的话。“我那时候是要跟她说，跟她分手。没错我就是禽兽，我明天就回去跟林熙琪结婚，让她死心吧！我跟她不过只是玩玩而已，没想到他当真的。”

    “你个畜生，禽兽不如。”花布浅气的浑身发抖，要不是穆小染还在里面的话她都想跑去他的病房，把他抓起来狠狠的揍一顿。

    卡赛菲尔挂掉了电话，手紧紧的握着电话。

    “对，我是畜生，我禽兽不如。我是畜生……”边说边狠狠的抽打自己的耳光，眼角流出晶莹的泪滴。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    过去了很久，他才拿起手机按语音查找键打电话给律师。“查律师，我以前在你那里做的所有财产转让书。你无论以任何方式都要把她交给穆小染，千万别让她知道是我的。”

    “总裁，这是因为什么？”

    “照我说的去做就是了。”

    “是的，总裁。”查律师虽然觉得古怪，但是律师操守让他没有过问那么多。

    只是那么多财产，如何才能不懂声色不知不觉的给她呢？

    穆小染从手术室出来，有惊无险的渡过了难关。

    “医生，小染怎么样了。”

    “还好，送来的及时，再晚点恐怕孩子就保不住了，你是孩子的父亲吧！你以后可要好好照顾你的老婆，以后这样危险的事情还是不要做了。”

    安羽然嘴角动了动，最后还是没解释。“没事就好，没事就好。”

    说完他就猛的跌坐到了座椅上，医生赶紧把他推到了手术室。

    花布浅走到穆小染的病房，穆小染看见她。

    那时候的怨恨已经全部没有了，在经历了快要死亡的那一刻，所有的事情都变得不那么重要了。