
    “嗯，跟我来。”

    花布浅走到医务室，看着躺在桌子上呆滞的穆小染。“小染，我们回去吧！”

    “浅浅，你都知道了？”

    “嗯，我们回去吧！你要是不舍得，我们就一起带大这个孩子，反正以前你给我的钱我还没花，一直存在那。几十万我还嫌太多，不知道怎么花。现在好了。”

    她故意把话语说的轻松。

    穆小染摸着自己的肚子，这里居然有个小生命在酝酿。

    他会是男是女？长的像他还是像自己？“浅浅，我该怎么办？”

    “别急，该怎么办就怎么办。现在都二十一世纪了，那么多单亲妈妈还不是照样活的很好。”

    她坐在她旁边，用手轻轻拍打着她的背。

    “浅浅，我该怎么办？我不想孩子生下来就没有爸爸，可我又舍不得打掉他，他是我第一个孩子。他是我和菲尔的孩子，他是我们的第一个孩子……”

    花布浅紧紧的抱着她，用手轻轻拍打着她的背。心里也百味交杂。

    卡赛路德经过跟医生的确认，站在门口。“你哪也去不了，孩子必须生下来。”

    两人抬头看着门口的人，穆小染直觉的怕他，一个劲的往花布浅那里钻。“浅浅……”

    “放心，有我在，我不会让任何人伤害你的孩子。”

    她昂首挺胸站在他的面前，虽然还是矮了一大截。“这个孩子我小染的，既然你不要小染了，那么这个孩子也不会是你们家的。”

    “小姑娘，你是在跟我讲条件吗？”他勾起一个浅浅的讥笑，仿佛在看一个跳梁小丑。

    花布浅有一瞬间的挫，这个老家伙果然成精了，为了小染她豁出去了。“孩子长在小染身上，你不接受小染就算把小染软禁了。她总有机会弄掉这个孩子，要是你想留住这个孩子就必须留住小染。”

    卡赛路德眼神注视了她几秒，在花布浅快被看的投降的时候他妥协了。“小姑娘，有时候的逞强可能会害死你。”

    “为了朋友两肋插刀。”

    两人直到看到他走出去这才开始欢呼。

    “哦也，小染我打败他了，我打扮那个千山老妖头了。”

    穆小染松了口气，她啥时候有浅浅一半的坚强就好了。

    卡赛路德站在门外，静静的听着里面的欢呼声。“天真的人，想利用孩子坐上他家夫人的宝座，哼。只要等你孩子生下来，就该是你消失的时候。”

    王秘书输完血液就偷偷的来到医务室，蹑手蹑脚的走进去。“总裁夫人。”

    “别叫我总裁夫人了，我不是你的总裁夫人。”

    “您在我心里一直是我的总裁夫人，总裁夫人小的这次来是想冒昧跟您说几句话的。”

    王秘书一向跟自己没多少瓜葛，他跟自己能有什么话说。“你说。”

    “是这样的总裁夫人，其实总裁之所以出车祸完全是因为在找你。”

    “找我？”

    “是的，总裁为了找您已经三天三夜没睡觉了。再加上昨天您生气跑出去，总裁气疯了。让我到处找宾馆和酒店的入住名单。那时候我正在给他打电话。”