
    他看了她一眼，总觉她有事情要说。“爱。”

    “那如果她怀着别人的孩子呢？”

    “你想说什么？”

    花布浅不确定的看着他。“你回答我的问题就好了。”

    “你问再多，不说重点你觉得有用吗？”他腿上打着石膏，用白纱布绑着掉在病chuang上。

    她想了很久，最后还是说出想说的话。“卡赛菲尔要跟小染分手，他明天就回国去结婚了。”

    “分手？回国结婚？跟谁结婚。”

    花布浅说起这个满肚子的恼火，语气也不好了起来。“当然不会是小染，我猜应该是跟那个傲娇女。”

    “傲娇女？”他一时想不出那人是谁。

    “当然是那个坏女人林熙琪，以为自己很漂亮不可一世的样子，说她傲娇的便宜她了。”

    安羽然这才总算把事情整理清楚了。“可是他们不是说都已经领了结婚证了吗？”

    “那个结婚证是假的。”说起这个他更加的恼火，这还是卡赛菲尔告诉她了。

    “假的？”

    “是啊！他说那结婚证是真的，但是它不具备法律效益。说什么没办迁移什么的，法律不认可。”

    “那你的意思是让我？？”

    “我想你如果爱她，在她这段时间多陪陪她，看能不能……”最后的话她还是没说出口。

    安羽然沉默了，此时他都分不清自己是该高兴还是该为小染难过。“我知道了，你去陪小染吧！等她身体早告诉她。”

    “我知道的。”她出去带上门，走到走廊上想想还是转出医院门去买了午饭。

    忙的早餐都没吃，现在都下午了。

    “宝宝，乖。妈妈一定会很疼你，爸爸也会很疼你的，等过了几天妈妈好了，妈妈带你去看爸爸好不好。”

    穆小染摸着肚子，脸上身上都露出了浓浓的喜悦。

    花布浅推开门看见的就是这样的一副画面，她又轻轻的带上门。

    手中的东西掉在了地上，泪水蓄满了眼眶。她挥起手狠狠的擦掉了眼边的眼泪，随即怒气冲冲的转身走了。

    卡赛菲尔拒绝吃饭，怒气滔天的打翻所有的一切。“滚，都可以拿走，滚出去……”

    “少爷……您好歹吃一点。”男子为难的站在一旁，他知道少爷不好过，可是……

    “滚，是不是我变成了瞎子，你们就不听我的了？都给我滚出去，滚啊……”

    “大老爷子……”男子为难的看着他，少爷不吃饭他们又不能强来。

    “你们都下去吧！”卡赛路德坐在他的身边。

    “是。”男子恭敬的退了下去，站在门口。

    “菲尔，你还记得你三岁那年学跆拳道的时候吗？天天被人打的青紫回家，还有很多次骨折了。那时候的你是多么傲慢的跟我说。‘爷爷，我明天一定要把他打趴下。’。菲尔，你现在呢？”

    看着眼前自暴自弃的孙子，他心里比谁都难过。

    “爷爷，我现在是个瞎子，是个瞎子。瞎子你知道吗？我还能做什么？我最爱的人也保护不了了，我就是个废人，彻头彻尾的废人。”

    曾经他是高高在上主宰一切的王者，现在就是个废物。