
    “浅浅，你来啦！”

    “嗯，我一不再你就出这样大的事情，我哪敢不守着你。”两人心灵相通谁也不提刚才的不悦。

    “羽然，还好吗？”

    “他呀，刚进手术室，非要等你出来确认你安全了才肯进去，最后还是被人给抬进了手术室。”

    他居然为了自己如此，她挣扎着爬起来。“我去看看他。”

    “姑奶奶，你就给我好好的躺着，什么都不要做，我去替你看好吗？”

    “我还是去看看他，我不放心。今天如果不是他，我和我肚子里的孩子已经去地府了。”

    花布浅眼神复杂的看着她的肚子，到底要不要现在告诉她。

    穆小染看着她盯着自己肚子看很久，以为她替自己高兴。

    “浅浅，你是不是也想要小孩子？你要不要摸摸。”她的脸上布满了初为人母的喜悦和母爱的光环。

    如果自己告诉他卡赛菲尔明天就回国，跟别的女人结婚她还会如此高兴吗？

    “浅浅，你怎么了？你要是这么喜欢这个孩子，以后这个孩子认你做干妈就好了。”她脸上散发出淡淡的柔光，整个人因为孩子而变得不一样。

    根本没注意到她脸色的不同，自从知道有了宝宝之后她整个人都变得不一样了。

    “好好，干妈就干妈。到时候别有钱了就不认我这个贫苦的朋友了。”

    “不会，你永远是我的姐妹，他的钱是他的钱。”

    “好，好，那我现在就去帮你看看那个舍命相救的大英雄。”

    “好。”穆小染摸着自己的肚子，眼神充满着母爱的温情。“宝贝，妈妈以后一定会保护你。不会再让你受到任何的伤害。”

    花布浅心里泛着酸水，看着她现在如此的幸福，自己到底该怎么开口。

    穆小染感觉自己被人注视良久，抬头迷茫的看她一眼。“浅浅，你还有事吗？”

    “额……没了，我这就出去。”

    她仓皇的逃出去，关上门靠在门边。坚强的如她，都不禁为小染心疼。

    小染那么单纯，那么善良，为什么老天爷要这么对她？以后她一个人带着孩子该怎么过？

    她打起精神，走到了安羽然的手术室外。

    刚好他们推门出来，她赶紧迎上前去问。“医生，里面的人怎么样了？”

    “还好，腿没废，只是要躺上很久。”

    听到这里她松了一口气，只要没废就好。“那就好，谢谢医生，谢谢你。”

    “不客气。”

    她进去看了一眼躺在病房里的男人，如果不是他小染现在估计已经躺在冰冷的太平间了。

    她由衷的感谢眼前的男人。“谢谢你救了小染。”

    安羽然看着眼前明媚完全跟穆小染不同的女子，猜测她应该就是笑容口中的花布浅了。“你是花布浅吧！这是我想做的，没什么好谢的。”

    “还是谢谢你，如果不是你她估计现在就不再这里了。”

    “呵呵……”

    花布浅站在旁边欲言又止。“那个……你是不是很爱小染。”她知道这不是自己该问的，可是……