
    可卡赛菲尔不也是那样帮小染做了决定吗？

    穆小染看着不对劲的花布浅，总觉得哪里好像出问题一样。可到底是哪里，她也想不起来。

    “小染，总算让我找到你了。”林熙雪提着打小包从外面推门进来。

    看见她穆小染把刚才想的事情全部抛到了九霄云外。“雪儿，你来啦！赶紧坐。“

    她看见她想爬起来，赶紧把她按回原位。“我自己会做，你不用坐起来了。”

    把大包小包放在桌子上。“小染，感觉怎么样了？”

    “感觉还好，你来就好了，干嘛买这些东西来。”

    雪儿柔柔的一笑。“这些呀！可不是买给你的，这些都是买给我未来干儿子或者干女儿的。这是孕妇奶粉，对孩子申通和皮肤都很好，。这是孕妇钙片，还有这个是孕妇蓝瓶盖。医生说吃了这个，你以后怀孕腿就不会抽筋了，孩子生下来也不会缺钙什么的。还有这些，反正都是对你好的沮丧了。”

    穆小染夸张的看着一张桌子都堆不下的东西。“雪儿，你果然是个当好妈妈的料啊！”

    雪儿眼神中闪过一丝忧伤。“我也希望我是个好妈妈。”

    “对不起，我不是故意的。”她知道她从出生就没见过自己的母亲，刚才她真的不是故意的。

    “没事，我已经习惯了，你看我现在不是过的很好吗？以后啊！你要是对宝宝不好，我肯定不饶过你。”她假装凶狠的瞪着她，掩饰心中的孤廖。

    “一定，一定的。以后他出世就有两个干妈了。”

    “才不要，干妈要买好多东西的，你太会算计了，你老公那么有钱还要算计我们的。还是叫我阿姨吧！”

    花布浅在洗手间句听见了她的声音，多洗了几个苹果拿出来。

    “雪儿，来，吃个苹果。”她把苹果一人递了一个过去，拿起苹果就咬了一口。她已经快一天没吃饭了，是真的饿了。

    雪儿咬了一口苹果看了半天才发现哪里不对劲。“人呢？”

    “你找什么人？”

    “当然是你的老公啊！你怀孕在医院，他去哪了？”她怎么看都找不到此刻最该守在这里的人。

    花布浅心咯噔跳动了一下，咬苹果的动作停顿了下来，脸色变得很复杂。

    还好穆小染把话接了过去。

    “菲尔，现在在医院里。”

    “医院？帮你拿安胎药吗？”

    “不是，他昨晚为了找我出车祸了，所以……”说起这个她就恨死了自己，为什么不相信他。

    看着她脸上深深的内疚，此刻苹果咬在嘴里完全变了味道。如果在告诉她，菲尔因为她变成了瞎子，或许永远都是瞎子？她会怎样……

    林熙雪此刻的心里也很复杂，哥哥始终没有他爱小染。无疑，小染是幸福的，那个男人是真心的爱他，用命在爱她。

    此刻房内变得格外的安静……

    花布浅最终还是决定找个人分享自己的痛苦。“我突然感觉自己肚子好饿，雪儿你陪我出去吃饭吧！”

    穆小染疑惑的看着她。“刚才你不是说你才吃过吗？怎么就饿了。”