
    “是啊！我真的怀孕了。”说起这个她语气不自觉的流露出幸福。

    “那真好，你在哪里我这就去看你。”虽然哥哥喜欢她，但是只要她幸福哥哥也会高兴的。

    “我在第一人民医院，二楼205病房。”

    “那你等着哈，我这就去找你。”雪儿刚挂掉电话就看见站在门口的哥哥。

    “她怀孕了？是她吗？”他俊彦露出不易察觉的伤感。

    “哥……”雪儿站在中间一时不知道该说些什么！

    林夕云努力的扯出笑容。“没什么，你去吧！她幸福我该高兴才是。”

    “哥，你会找到最好的，你还有我呢！”

    “嗯，我还有你呢？你赶紧去吧！给她多买些补品，还有婴儿补品什么的。”他从自己的身上掏出一张卡，递给她。

    “哥，我有钱，这个你拿回去吧！”她把钱还给他，她说过只要成年了就不花这个家一分钱的。

    “拿着，这是哥自己赚的，不是他们的钱。”他总觉得欠了这个妹妹很多，虽然是私生女。

    但那也是大人的错，她从小失去了母亲。还进了这个家，她看着柔弱但是骨子里却很坚强。

    林熙雪柔柔的笑着，坚持把钱还给他。“哥，你这是瞧不起我吗？”

    “没有，我哪敢瞧不起我这个坚强的妹妹。”他把钱放进怀里，在给她就是伤她自尊了。

    “嘻嘻，那就好，那我先走了。”

    “嗯。”她拿了钱包，打开门就出去了。

    林夕云看着门口，心中很是复杂。“小染，我真的永远失去你了吗？”

    医院里穆小染吃完了饭就想下地去看看卡赛菲尔，被花布浅给拦住了。

    “浅浅，你干嘛拦住我。我去看看他怎么样了，就会回来。”

    “医生说了，你不能下地需要静养。”

    她楚楚可怜的看着她。“浅浅，你就让我出去吧！我求求你了，我保证马上就回来。”

    “不行，医生说了，你现在需要静养。要是孩子有个万一，他也不会原谅你的。”

    穆小染努努嘴。“浅浅，你什么时候变得这么墨迹了，我去去就回，肯定不会有事的。”

    “不行，她想也不想的拒绝。”如果她去了，岂不是什么都穿帮了，必须等到明天过后。

    穆小染把脸一步步的朝她的脸贴近，直到两人眼睛对着眼睛。“浅浅，你是不是有事情瞒着我？”

    花布浅心咯噔一声，这个小染什么时候变聪明了。

    她转开她的视线。“谁，谁有事瞒着你了，我只是为了你着想。不然有事阿姨他们肯定不会放过我的，况且等会雪儿就要来了。人家专门来看你，你要是不再，那多不好。你家那位又走不了，过几天看又死不了。”

    “哦，也是。可是我总感觉心绪不宁的，好像有什么事情要发生一样。”

    “你想多了，肯定是你第一次有宝宝的原因，我去帮你把水果洗了。”她拿起水果就仓皇的跑到了洗手间，拍拍自己的胸脯。

    还好，还好，算是胡混过关了。

    卡赛路德的话不停徘徊在脑海里，她这样帮她做决定是对还是错？？