
    “我不许你说自己是个废物，医生说了会有眼角膜的。我会给你找到合适的眼角膜，就算杀了那个人我也会为你找到那个眼角膜。”

    他的眼神中杀机四起，为了他的孙子重见光明，他可以让这个世界所有人变成瞎子。

    “让我进去，你们让开让我进去，我要进去找他评理。”

    “小姐，您不能进去，我们总裁吩咐过任何人不得入内。”

    “怎么，他不敢面对自己的错误了不成？”

    卡赛菲尔听着外面的声音，她是为小染来的吧！

    卡萨路德敏锐的察觉到了孙子面部表情的转变，一个大胆的念头在徘徊心中。

    他推开门，看着眼前大吵大闹的女子。“跟我来。”

    “我凭什么跟你去，我找的又不是你。”直觉的她不喜欢他，很不喜欢。

    “你如果想知道所有事情的话，就跟我来。”

    “去就去，还怕了你不成……”

    两人来到一个偏僻的角落。“好了，有什么就快说，没事的话我还要找那个薄情的人算账呢？”

    “我孙子变成了瞎子……”

    两人说了很久，没人知道她们说了什么……

    等花布浅再次来到穆小染病房的时候，已经快到晚上了。

    她又重新买了她最喜欢吃的饭菜过来。“小染，吃饭了。”

    “浅浅，你怎么去了那么久？我还以为你走了呢？”现在她都饿死了，狼吞虎咽的吃着。饿了吃东西，特别的美味。

    花布浅却没什么胃口，只是看她吃着。

    穆小染嘴里包着好多饭菜，口齿不清的问着：“对了，你怎么不吃。”

    “我……我吃过了。”

    “那吃过了，你为什么还拿两份碗筷？”

    花布浅看着果然是两份碗筷，看来自己跟她呆久了也变笨了，撒谎都变得如此没有技巧。

    “额……可能是老板看我买这么多，以为是两个人吃的所以拿多了碗筷给我。”

    穆小染也只是随意的一问，她说了她就毫不怀疑。“哦，这样啊！不过你今天买的确实像两人份的。肯定你知道我有宝宝了，也这么久没吃饭，特意给我多买了很多。”

    病房的桌子上摆着四菜一汤，糖醋排骨，青菜，西红柿炒蛋，还有酸甜鸡块再有个猪肝汤。

    “呵呵……就是这样的。”

    她高兴的拍了一下她的背。“浅浅，你对我真好。”

    “当然，我不对你好，谁还对你好。”

    “曾经的一个我，曾经的相处过……”此时电话铃声响起，花布浅拿起电话。

    “浅浅，你们今天出去玩了吗？”

    糟糕忘记昨天约雪儿的事情了。“雪儿不好意思，今天出了点事情，忙忘了提醒你了。”

    “出事？谁出事了？出什么事情了？”

    “一言难尽，总之一团糟，要不你让小染跟你说好了。”

    她说完直接把电话给了穆小染。

    穆小染擦掉嘴边的脏东西，这才拿过电话。“喂，雪儿，也没什么事情了。就是我被查出怀孕了。”

    电话里雪儿的声音显得异常的兴奋。“真的吗，你怀孕了？”