
    “你刚才不是已经帮我洗了水果吃了吗？你怎么比我还笨了。”

    “那你还要不要再吃一个？”她还是没有勇气说出想说的话。

    “浅浅，你今晚已经给我洗了五个苹果，三串葡萄，还拿了六次香蕉给我吃。我保证我明天肯定会拉肚子，你今晚怎么怪怪的。”

    “呵呵……这不是你怀孕了，多补补总是好的。你现在一个人吃两人份呢！”她没想到今晚上她做了这么多愚蠢的事情，可每每话到嘴边却生生的转弯说别的了。

    穆小染疑惑的看着她，眼神晶亮晶亮的。“浅浅，老实交代你到底想说什么？”

    花布浅眼睛一闭，算了豁出去了，迟早要说的。“卡赛菲尔要跟你分手。”

    卡赛菲尔要跟你分手？？？这句话徘徊在穆小染脑海中很久很久，才慢慢的反应过来。

    “浅浅，你肯定跟我开完吧！这个玩笑一点都不好笑。”

    “我没跟你开玩笑，是真的。他明天就要回国了，去跟别的女人结婚。”

    穆小染嘴角露出苍白的笑容。“我不信，你肯定是骗我的，肯定是骗我的。”

    花布浅抓住她的肩膀，让她看着自己的眼睛。“小染，我没骗你。他明天就回国了，如果你现在去追还来得及。我从小到大什么时候骗过你。”

    “我不信，我不信。你骗我的骗我的，我不要相信，我不要相信你的话。”她疯狂的摇头，说着就要下地。

    花布浅赶紧把她按在病榻上。“你先别下来，我去拿轮椅来推你过去。相信我，你刚流血不能沾到。为了孩子，你等等好吗？”

    她看着自己的肚子，随即又要腿放了回去。两手抱着腿，把脸深深的埋进两腿之间。

    “菲尔，你真的不要我了吗？真的不要我了吗？可是我爱你，我爱你，我爱你我该怎么办？”

    “让开，都给我让开。”花布浅推着轮椅，一路上横冲直撞的跑到病房。

    “小染，快上来。我推你去，或许还来得及。”雪儿说得对，爱情是他们两个人的事情。

    不该她做主，如果她错过了，她会恨自己一辈子。

    穆小染坐在轮椅上，花布浅在后面猛的就推动了起来。

    “小染，你闭着眼睛，不要睁开。”

    “为什么？”

    “你不要问那么多，闭着眼睛就好了。”看她闭上了眼睛，她才猛的把轮椅推出去。

    对着过道上的人大声的喊着：“让让，让让，这人昏迷了。我要送去急诊室，大家让让。

    过道上的人看见轮椅上的女子，脸色苍白如纸真的以为快死了。

    赶紧纷纷让开过道，眼神怜悯的看着她。

    一路上两人畅通无阻，来到12层卡赛菲尔的专属病房。这层只有他一个病人。

    看着禁闭的大门，外面连原来的守卫全都没了。两人的心咯噔一下。

    “浅浅，你去开门。”

    “我……要不你去开？”她也怕打开门看见里面空无一人。

    穆小染看着紧闭的门，已经猜到了答案，可是偏偏想找个让自己心死的理由。“浅浅，你去开。”