
    她们越这样说，她越感觉自己有罪，跪在地上不肯起来。

    一向坚强的她，泪水也一滴滴的掉落在地摊上。“阿姨，伯父，你们先听我说我再决定要不要我起来。”

    他们见拉不起来他，干脆让她说完。“好，你说。”

    “阿姨，伯父。我感谢您们这些年来的照顾和疼爱，我对不起你们，我……”

    她克制住自己的泪水，吸了一下鼻涕。“阿姨一切都是我的错，我……”

    “浅浅，有话慢慢说。”

    浅浅一向是个不流泪坚强的孩子，不像他们家的小染柔弱。从小到大无论谁欺负她，就算是比她大的几个小孩欺负她。

    她就算头破血流，也会跟他们拼命。每每是别人吓的全部跑走，只有她一个人头都流血了站在那里笑。

    从小到大他们根本没看见这么坚强的孩子哭过一次，这次连她都哭了。两人相互看了一眼，感觉到了事情的严重性。

    “浅浅，你到底要说什么？别吓阿姨。”

    “阿姨，伯父。他要跟小染离婚，已经去了迪拜了。”

    她这句话说出来，对于爱女如命的二老来说，简直是晴天霹雳。

    罗淑琪立马就站了起来。“你说什么？那个负心汉，敢不要我的女儿，还回国了？？”

    “这关你什么事情？”还是穆青抓住了事情了关键。“

    “伯父，事情是这样的。”花布浅把事情原原本本的告诉了她们。

    二老这才恍然大悟。“你意思是小染还不知道他变成瞎子的事情？”

    “我想告诉她，但是她不想听，后来我不敢告诉她，怕动了她的胎气。如果孩子因为我再有万一，我这一辈子都会内疚。”

    “孩子，我们知道了，你起来吧！”穆青把她从地上扶起来坐在沙发上。

    “伯父，你不怪我吗？”

    “你没错，只能怪天意弄人，你也是好心。”穆青看着女儿禁闭的房门，深深的叹了口气。

    “是啊！你是好孩子，只能怪我们小染命苦。”

    “阿姨，伯父……”花布浅眼眶中蓄满了泪水，她本以为她们最起码会责骂自己几句的。

    可是……她们越这样他越自责。她在心里暗暗发誓，一定要帮穆小染找到她。

    “阿姨，我先走了。你们帮我照顾好小染，我一定给她带回一个完完整整的卡赛菲尔。”

    “浅浅，你这是？”罗淑琪不放心她一个人孤身去迪拜，而且还大晚上的。

    “阿姨，你放心吧！我说到做到，走了。”她说完直接拉开门走了。

    罗淑琪看着老穆。“老穆，你说我们女儿造的什么孽。”

    “唉，最起码那个男人是真心的爱小染。找个日子，告诉她真相吧！”

    罗淑琪不放心的看着禁闭的房门。“这样好吗？就算女儿单身去了迪拜，跟那人结婚了。他家人不喜欢她，那人又成了瞎子。谁能保护她，孤立无援让女儿怎么活。”

    “那是女儿的事情，你想想她肚子里你的外甥。你想他出生就没了父亲吗？”

    “可是……我就是不舍得女儿去哪里受罪，孩子我们可以自己养大。”