
    “好。”明明几步的距离，她总感觉走了很久很久一样……

    “吱呀。”一声，门被打开。如她们所料，里面空无一人，只有豪华的设备和冰冷的墙。

    花布浅走到她身边，看着呆滞的穆小染。“小染，他走了。”

    他走了……真的走了……“浅浅，我们回去吧！”

    此刻她出奇的平静，让花布浅看着心里特别的不舒服。“小染，你要是不开心就哭出来，你还有我还有阿姨伯父和你肚子里的孩子。”

    “是啊！我还有你们还有孩子，我还有什么好不开心的。”

    她脸上木木的呆滞的毫无感情，就连一直晶亮的眼睛都顿时失去了所有的色彩，变成了黑白色。

    “小染……其实他……”

    没想到她提到他，穆小染反应非常的激烈。“浅浅，我们回家吧！送我回家吧！我想回家，我想妈妈了我想我爸爸了。”

    “小染……”她本来是想告诉她，他瞎了所以才会不要她，其实他还是爱他的。

    只是现在她对那个人那么的反应激烈，还是等她好点再说好了。“好，我们回家。”

    “叮咚，叮咚……”

    “谁呀！大晚上的敲门不让人睡觉，老穆你去开门。”罗淑琪用手推推老伴。

    穆青从chuang上起来，磨蹭的跑去开门。“小染，浅浅？你们怎么回来了？”

    “爸，我好累，我想休息……”穆小染越过老爸，直接往自己的房间走去。

    穆青看着女儿明显不对劲，赶紧把门关上。“浅浅，小染这是怎么了？”

    “谁呀，老穆是谁来了。”

    穆青分神回答老婆的话。“是小染和浅浅回来了。”

    一听说女儿回来了，她赶紧下chuang从架子上拿了一件衣服在帮老穆也拿了一件。

    走到客厅衣服顺手就给了老穆，发现没看见小染。“小染人呢？”

    “阿姨好，伯父好。”

    “好什么好，每次让你来相亲都不来。对了，小染人呢？怎么半夜跑来？他们吵架了吗？”

    她坐在沙发上，她都已经把花布浅当作自己的第二个女儿了，所以话语就跟在跟小染说话一样。

    花布浅看着如此疼爱自己的阿姨和伯父，自己从小不知道父母是谁。

    虽然名义上是住在孤儿院，可是却跑这里最勤奋，已经把这里当作自己的家了。

    而她们也把自己当作第二个女儿般疼爱，如果不是她们自己也无法上大学。

    如今小染变成这样，她有不可饶恕的罪行。如果不是她自私的帮小染决定惩罚下他，让他着急。

    他就不会半夜找小染出车祸，就不会变成瞎子。

    如果不是他出车祸，小染就不会跑出去，还差点导致流产。如果不是她犹豫不定，现在卡赛菲尔就不会走。

    想到这些她就觉得一切都是自己的错，她站起来跪在地上。“阿姨，伯父对不起。”

    穆青赶紧把她拉起来。“孩子，你这是怎么了？有事起来好好说，好好说，干嘛这样。”

    “对呀，浅浅你起来。我们一直没把你当外人，都当作我们的小女儿，有什么事你说。哪有做父母的会认为自己女儿有错的。”