
    “还不是担心你饿了，我就匆匆吃了一点，你还好意思说。”

    穆小染看着被自己扫光了的饭菜，歉意的笑着。“呵呵……不好意思哈……”

    “知道就好。”

    雪儿看着还在病榻上的穆小染。“要不你自己去吧！我在陪小染一会。”

    花布浅二话不说拉着她出去。“她呀！现在有娃万事足，不用我们赔了。你还是陪陪我这个孤家寡人好了。”

    “呵呵……是啊，是啊！你陪浅浅去吃饭吧！”

    花布浅走的时候还是不放心的叮嘱她。“你别擅自下地，不然我回来不放过你。”

    “好，你去吧！我不下去就是了。”她尴尬的笑笑，浅浅居然把自己的想法给看穿了。

    “嗯，如果你下地了，我肯定不会饶过你，你想想你的宝宝。”

    “好好，你去吧！我不下地就是了，我保证。”

    得到她的保证，两人这才从医院一路到了医院旁边的小餐馆。

    “雪儿，你喜欢吃什么？”她拿起菜单看了良久。

    雪儿瞄了几眼。“随意，我不挑食的。”

    “真的吗？”

    “难道我还会骗你吗？”她整个人始终散发出柔柔恬静而又明媚的光芒。

    花布浅随便点了几个菜，菜很快就上来了。

    两人吃着饭菜，林熙雪总感觉她拉自己出来有事情要说。“浅浅，你是不是有事情要跟我说。”

    花布浅用筷子夹起几粒饭粒放进嘴里。“雪儿，他要跟小染分手，明天就回迪拜跟你姐结婚了。”

    “明天回国跟她结婚，我怎么不知道？”她是觉得家里好像最近都没人在家，原来是因为这个。“他不是很爱小染吧！怎么会突然分手。他们不是都有结婚证了？小染都有他的孩子了。”

    “那结婚证是假的，不惧法律效益的。”

    “假的？浅浅，你没在跟我开玩笑吗？结婚证怎么可能会有假。”

    “我没跟你开玩笑，那结婚证是假的。卡赛菲尔是迪拜人，要结婚证的话必须迁移户口。或者小染把户口迁去迪拜。所以那个结婚证是真的，但是不具备法律效益。”

    这是在跟她开玩笑吗？结婚证是真的，但是不具备法律效益？？“你没跟我开玩笑吗？”

    “你觉得我会拿小染一辈子的幸福跟你开玩笑吗？”

    雪儿看着她在认真不过的眼神，始终不相信。“刚才明明小染说他昨天为了找她，而出了车祸。怎么今天就变成这样了？”

    “就因为那个车祸，他非要坚持等小染来了在做手术，结果耽误了眼角膜治疗的最佳时期，结果……”

    “结果怎么样了？”

    她放下筷子，眼神看着窗外，这是命吗？“结果眼角膜破裂无法修复，暂时瞎了。”

    “暂时瞎了？瞎子？”她曾经远远的看见过那个男人伟岸俊美的身影，是那么的意气风发狂傲不可一世。

    如今变成了个瞎子？瞎子？？

    “所以他为了不害小染，要跟小染分手，然后去跟我姐结婚？”这是她所能想到最俗的结尾。

    “对。”两人一时之间陷入了沉默，只有偶尔夹菜敲到餐盘的声音。