
    最后还是雪儿打破了僵局。“小染，不知道吧！”

    “我不敢告诉她，她现在都已经很自责自己的任性让他出了车祸，如果让她知道因为她，他变成了瞎子。我怕她情绪激动，再次流产。”

    “可你不告诉她，等他明天走了，小染会恨你一辈子的。”

    “如果因为我说了而让她失去孩子的话，她会恨自己一辈子的。在她恨自己和恨我之间，我宁愿选择她恨我一辈子。”

    “可是，你觉得这样公平吗？那是她孩子的爸爸，她有权知道真相。”

    “我只是不想现在告诉她，我只是……”她欲言又止，她不想小染再次被伤的伤痕累累，她不想看见她那么无助的哭泣。

    雪儿无奈的看她一眼。“爱情是两个人的事情，应该由她们自己去抉择，而不是我们。”

    花布浅沉默了……

    穆小染看见两人来到病房，气氛好像变得更加的诡异了。“你们莫非看中同一个帅哥，出去打了一架不成。”

    “噗……”雪儿瞪了她一眼。“就许你找到好老公，我们就要抢老公啊！”

    她连连摆手。“没有，没有我绝对没有那意思。”

    “我看你就有那意思。”她白了她一眼，拿起包包准备走人。“时间也差不多了，我该走了。”

    “好的，那我送送你。”花布浅把她送到门口，雪儿还是不放心的说了一句。

    “浅浅，我说的话希望你能考虑一下。”

    花布浅沉默……

    而卡赛菲尔那边。“爷爷，你说你都跟她说了？”

    “对，如果只有她才能让你重新振作，那我可以施舍她成为我们家的孙媳妇。”

    “我现在就要启程去迪拜。”

    “你现在还要观察，不能随便乱动。”

    卡赛菲尔很坚决。“我现在就要启程，马上。否则，我什么事情都做的出来。”

    卡赛路德眼神布满了沧桑，看着自己的孙子。“你就真的那么爱那个女人吗？”

    “您不是一直要我娶您那位有气质有素质的女人吗？我现在答应你，你还有什么不满意的。如果您不给我安排，那我自己安排，我现在马上就要启程。”

    他绝不能让小染看见自己这么狼狈的样子，她那么美好那么纯洁。怎么能让他这样的一个瞎子，给糟蹋了。

    卡赛路德只能无奈的下去安排，一行人秘密和医生秘密的从医院后门走了出去。

    卡赛菲尔躺在飞机上，眼神大致朝着飞机窗外看着。脸上露出浓浓的不舍和复杂的情绪，小染知道了肯定会恨死自己吧！

    小染，我一生最爱的女人，别了。希望你能找到个爱你的男人，替我宠你爱你一辈子。

    卡赛路德坐在旁边，既然他已经这样选择了。那么他也没必要说她怀孕的事情了。

    而花布浅坐在病榻旁，看着一手摸着肚子脸上露出浓浓幸福的女人，怎么都无法开口。

    “浅浅，你是不是有什么事情要说？”她已经看见她一晚上都好像有什么话要说一样。

    “那个……我想说……你要不要吃苹果？”