
    “还说我傻瓜，自己才傻瓜。菲尔，我有了你的孩子了，你为什么那么狠心抛弃我。我已经有了你的孩子了，以后他会叫你爸爸。会亲亲你的脸，还会把你当作世界上最伟大的英雄。”

    “菲尔……”所有的千言万语最终化成了无言的哭泣……

    第二天早晨。

    两人站在穆小染的门口，罗淑琪推推老伴。“老穆，你去叫。”

    “干嘛要我叫，你自己不能叫。”

    最后她双手叉腰，怒视着他。“穆青，你到底叫还是不叫。”

    “叫就叫，那么凶干嘛！”唉，他这个怕老婆的人一辈子就这么看不得老婆瞪眼啊！

    举起手轻轻的敲了几下，里面没人回应又重重的敲了几下。“你看，小染不搭理我。”

    罗淑琪怒瞪着他。“你不知道喊得啊！你能不能不要一直这么蠢，蠢蠢啊！小染，就像极了你的蠢。”

    说道小染他可就不服气了。“怎么说小染像我的蠢呢？你看我人缘多好，我这是广结人脉不跟人一般见识。”

    “哼，狐朋狗友一大堆，天天都有人到家里吃饭。你还死要面子，非要我下厨，每每弄得我一声油味，烦都烦死了。”

    “呵呵……老婆，你对我最好了。”

    “走开，我来敲，看你那死德行。”

    穆青乖乖的站在一旁，对付女儿他确实没有自己的老婆在行。

    只见罗淑琪好不斯文的用脚踹门。“小染，死了没，没死就出来吃早餐。你死了不要紧，别饿死我的外甥。”

    穆小染蒙着头，当作听不见。她现在什么人都不想见，什么都不想吃。她只想睡在这里，一动不动就这样睡着。

    什么都不要想，什么都不想做。

    罗淑琪见这招不行，推了下他。“老穆，去把备用钥匙拿来。”

    他担忧的看了眼禁闭的门。“这样不好吧！既然小染不想我们打扰她，那么我们不打扰就好了。反正她饿了，自然知道起来吃饭了。”

    “我让你去就快去，她上一次失恋，我就是听了你的，最后让她差点饿死在房间里。要不是我强行开门，才发现她饿晕了，她就死了。这次无论rug都要听我的，她现在肚子里有了孩子，不能由着她。

    穆青想想那次还是几年前的场景，她失恋回到家什么都不说不吃不喝，把自己锁在房间几天几夜。

    最后要不是老伴请开锁师傅来开锁，估计那会小染已经饿死了。

    也是从那时候起，他们就有了备用钥匙。他跑上楼，没一会就拿来了备用钥匙。

    罗淑琪接过钥匙，清脆的咔嚓一声门被打开了。

    看着躺在chuang上的小染，还是穿着昨天的短袖短裤连丝袜都没脱就那样躺在那里。

    什么都没盖，眼神无神的看着天花板。脸上苍白如纸没有任何的表情，眼睛一动不动的，仿佛死尸一样。

    二老看见女儿如此，心都快揪碎了。

    她挥挥手示意老穆出去，她坐在她旁边。

    穆青出去，轻轻的带上门，让她们母女俩好好的聊一聊。