
    “婚礼？几月几号的婚礼”

    “好像是这个月二十号。”

    “这个月十二号？你确定。”

    “不会有错。”

    “完蛋了，这下真的完蛋了。”

    林熙雪在旁边听的好奇。“浅浅，你说什么完蛋了。”

    “哎呀，卡赛菲尔已经回国了。我本来想去坐飞机，自己去把他给找回来。可是要办签证护照什么的，好长时间的。等我去他们娃都在肚子里了，再去还有什么用。”她站在马路中间，不停的来回走动。

    怎么办啊！要是因此害的小染失去了一个老公，肚子的孩子失去爸爸，她要后悔终生的。

    “你去找他回来？你没跟小染说吗？”

    “说了啊！可是还没等我说到他因为她瞎了，她就快疯了，我怕再说她肚子的孩子有事。想等她好点再说，反正是很烦躁的一天。”

    “这个，我帮你问问我哥哥，看有没有私人飞机去迪拜愿意载你一程的。”

    “好的，谢谢雪儿，谢谢了。”

    “别客气。”林熙雪挂掉电话，想来想去都睡不着。

    最后还是起床，走到走廊楼梯来到三楼哥哥的房间门外。“哥，你睡了没，哥。”

    林夕云模模糊糊听见雪儿的声音，打开门果然看见穿着宽松睡衣的雪儿。“雪儿，你这么晚有事？”

    “哥，是这样的。”她把事情原原本本的告诉了他。

    林夕云眼神变幻莫测。“这样吧！我去跟爸妈说让他们去迪拜的时候带上你。你就说是为了去跟唯一的姐姐参加结婚典礼的，然后在把她给一起带上。”

    林熙雪站在门边，半天没说话，不知道在想些什么。最后想想小染，还有她肚子里的孩子，妥协了。

    “放心吧！雪儿，到时候我也去，我一定会护着你的。”他知道她一向不喜欢她，说出如此的话有多为难她。

    “哥，你放心吧！我有分寸，谢谢你，哥。”

    “你是我妹妹，没什么谢不谢的。”

    林熙雪转身走了，在这里家里唯一对自己好的，也就只有他了。

    之所以她还在这个家，也是因为这个家里还有他这个哥哥。

    花布浅挂掉雪儿的电话，心里才踏实了一点。到时候林熙琪肯定认识自己，她到底有怎么顺利的到达迪拜？

    穆小染呆在房间里，默默的看着天花板。他因为自己瞎了？所以才要跟自己分手，去娶别人？

    他是在恨自己吗？“宝宝，妈妈该怎么办？”

    “宝宝，你告诉妈妈到底该怎么办？”摸着肚子，肚子平平的她丝毫没有感觉有任何的不适。

    这肚子里真的有个宝宝了吗？一直以来都是他为了自己改变，变得那么的温柔，深情，体贴。

    为了自己学会吃辣，学会哄人，为了自己学会忍让。

    眼前映出以前的一幕幕。

    “笨蛋，这个都不会，让我来。”

    “笨蛋，在哭就更丑了。”

    “小染，我爱你，生生世世。”

    “小染，你愿意跟我一起面对我的家人吗？”

    眼前的一幕幕让她泪水不自觉的掉落。