
    穆青无奈的看着她摇摇头。“如果女儿知道了，或者她的孩子将来长大了。知道是我们不说才让他们失去了丈夫还有爸爸，你认为他们不会恨死我们吗？我们终究会老，能陪女儿一辈子的也只有他的老公和孩子了。”

    这些她又岂能不懂。“可是……我舍不得女儿……”

    “好了，睡觉，这事情就这么决定了。她自己的路，让她自己选择怎么走。我们做大人的只能指导和提意见。”

    两人回到房间，躺在chuang上，翻来覆去怎么都睡不着。

    “老穆，你睡着了吗？”

    “没。”

    “你真的让女儿选择吗？”

    “嗯。”

    “可是如果她跑去迪拜了怎么办？一个人孤身在外，还带着孩子。受到婆家的虐待，要哭都没地方哭。朋友都每一个，连倾诉的对象都没有。你真的忍心吗？”

    “孩子妈，孩子已经长大了。你该放手了，你自从剩下女儿的那一刻不就该想到这一天了吗？”

    他心里也难过，可谁让自己女儿谁不好嫁，非要嫁去国外。

    孩子们自己选择的路，自己就要去走完，无论在艰辛也是自己选的。

    罗淑琪心里很难过，想到以后女儿的心酸。她这个做妈的就比她还要难过，自己一手扯达到孩子竟然要到别人家去受罪。

    穆青转过身轻轻拍打老伴的背。“好了，好了，你不是还有我吗？”

    花布浅乘车来到机场。“小姐，给我来张最近去迪拜的机票。”

    “小姐，最近的也要明早九点，可以吗？”

    “好，九点就九点。”

    “小姐，请出示您的签证还有护照还有身份证。”

    惨了，她忘了这个。“那个，美女，我亲戚在迪拜。能不能要身份证就行了。”

    “小姐，对不起，这是公司的规定。那还是请您亲戚在那边给你办个快速的签证，亲您在耐心等待好了。”

    办签证还有护照，最起码几个月过去了，她怎么能等。“小姐，我去那边真的有急事，您能不能方便给我行个方便。”

    “小姐，对不起。这是公司的规定，我改变不了。”

    花布浅无奈的走到外面，初秋的深夜已经有丝丝寒气了。

    她漫无目的的走到大街上，到底该怎么在最快的时间去迪拜。她掏出手机搜索了很久，发现只有办签证和护照这条路。

    可所有程序下来，最早也要几个月，甚至一年半载。

    这么久，指不定卡赛菲尔跟她的孩子都生出来叫自己阿姨了，这怎么能行。

    怎么办啊！怎么办……怎么办…对了，听说有钱人都有私人飞机，那雪儿的哥哥会不会也有。

    想到这她掏出手机就打给林熙雪。

    雪儿半夜被电话吵醒，看见是浅浅的电话，随即拿了起来。“喂，浅浅半夜打电话有什么事吗？”

    “雪儿，不好意思半夜还打扰你。我就是想问问你哥有没有私人飞机。”

    “私人飞机？？”她话语中满满的疑惑。

    花布浅最后脸皮厚了一把。“其实是这样的。”她把事情跟她说了一遍。

    雪儿这才懂了。“这样啊！我家有一架，但是不是我哥的。而且好像听说他们最近要开那飞机去迪拜，好像是参加我姐姐的婚礼。”