
    罗淑琪坐在旁边十几分钟，穆小染都没看她一眼，可以说眼珠子都难得转动几下。就是那样呆呆傻傻的看着天花板，连呼吸都变得格外的轻盈。

    她看见女儿如此，心比她还痛。手轻柔的摸着她的脸颊，发现她一夜之间清瘦了很多。

    “小染，妈妈在这里，想哭就哭吧！妈妈会是你永远停泊的港湾。”

    “小染，你小时候每次被同学欺负了，不都到妈妈怀里哭泣的吗？怎么大了，嫌弃妈妈老了吗？”

    “小染，你这样妈妈看着比你还心疼，你就算不为了你，也为你肚子里的孩子着想。你刚经历流产的风险，这样不吃不喝。孩子就算不胎死腹中，也很有可能变成智障。你不要以为妈妈忽悠你，不信的话你可以查。”

    说道这里穆小染眼珠子才转动了一下，看了她一眼。

    罗淑琪把她抱起来靠在自己的怀里，就跟小时候一样。轻轻拍着她的背，唱着自己一直给他唱的自制童谣。

    “小宝贝啊！妈妈在呀……”

    在她靠近妈妈怀里的那一刻，听着耳边熟悉的童谣。心中的防线一点点的褪下，泪水再次决堤。“妈……”

    “妈在呢，无论谁不再你身边了，妈妈都在。一直到妈妈再也走不动了，或者死去的那一刻。”

    “妈……”“妈……”“妈……”

    “妈妈在。”她轻轻拍打着她的背，哭出来就好，哭出来就好了。

    穆小染靠在她的怀里，哭了很久……一直以来的所有委屈，在靠近妈妈坏里的那一刻，是那么的强烈，那么的强烈。

    门外的穆青听着里面的哭声，心里终于踏实了一点，转身去准备小染最爱的早饭了。

    里面过了良久。

    “小染，你还要这个孩子吗？”

    她靠在她的肩膀，轻轻的点头。

    在哭了良久之后，能回答自己的问题就好，她接着淳淳诱导。“如果你还要这个孩子，就要好好吃饭，把心情放好点。”

    “妈，我吃饭。”为了这个孩子，她怎么也要吃饭。

    “吃饭就是好孩子，你爱他吗？”

    “就算爱也没什么用了，他也已经不要我了。”

    小染一直被她们保护的很好，纯洁而又善良。此刻是她该长大，就算为了自己肚子里的孩子也该坚强的时候了。

    “小染，其实他变成了瞎子。”

    “我知道，你们在外面说的时候我已经听见了。”

    “那你知道为什么他在变成瞎子的时候不要你吗？”

    穆小染脑袋好像被谁猛的敲打了一下，清醒了不少。“妈，你的意思是？”

    “就你想的那样，如果你不想你的孩子没有爸爸的话就努力勇敢的去追吧！”她虽然很不舍得女儿去那里受苦，可是看着女儿如此痛苦她也很不舍得。

    穆小染感动的看着自己的妈妈，虽然很多时候她很暴躁。

    “妈……您……”

    “去吧！妈知道你一直善良不够坚强。以后去了那里会受到很多的困难和磨难，就算为了你肚子里的孩子，你从此都该坚强了。懂吗？”