
    伯瓷酒店内部更是极尽奢华之能事，触目皆金，连门把、厕所的水管，甚至是一张便条纸，都“爬”满黄金。

    连见过一些世面的雪儿都被眼前的种种景象为之倾倒，迷醉其中。

    都说迪拜是旅游的天堂，人家的圣地。到了才知道，这里简直就是豪华的代表地，处处显露出奢侈，豪华。

    花布浅更是口水都快流出来了，不仅东西好吃，更是对金子的口水满地。

    雪儿时刻盯着她，防止她把便纸条给塞进手里偷偷带走。

    这里的东西很美味，吃的几人那是肚子撑的鼓鼓的。就连刚好的裙子，都突出了小肚子。

    “他应该到了，我们现在可以出去了。”林夕云优雅的放在刀叉，在这么豪华奢侈的地方丝毫没有违和感。

    花布浅把最后一口东西赶紧塞进嘴里，几人乘坐电梯又来到了四楼。

    听说这里已经被卡赛菲尔给包了下来，这里消费都是千位数最低起价。包下一整栋搂，最起码是千百万位数起价一天。

    花布浅发现自己，一次次的被这里的设计和奢华给震撼。

    “走吧！我已经打听到了他在哪里了。”

    “你什么时候打听到的？你不是一直跟我们在一起吗？”

    他神秘的一笑。“这个是秘密，你们跟我来总没错就是了。”

    几人跟他走出酒店门外，来到一家咖啡厅。

    咖啡厅布置的很优雅，耳边宁静的音乐声，让人心旷神怡。

    入目所见基本都是当地的男子，女子几乎很难看见，要不就是蒙着面纱抱着严严实实的女子。

    所以此刻卡赛菲尔蒙着面纱再次，也不是很突兀。

    花布浅坐在他对面前，所有的怒火再看见他那双本该完美的眼睛上，怒火自然而然的消失了。

    指责变成了质问。“小染怀孕了，你的孩子。”

    他之所以坐在这里是因为林夕云打电话告诉他，小染怀孕了。

    再次听见这个事实，心中还是有翻江倒海的情绪，恨不得现在就赶去她的身边陪着她还有她们的孩子。

    所有的担心最后只化成了最简单的一句话。“她-还好吗？”

    “很不好，在知道你回国的那一刻。如果不是因为孩子，我怀疑她都会痛苦的想死去。”

    她搅动着茶杯中的咖啡，话语中没有指责但是却比指责更加的直击他想心脏。

    “我不会回去的，我已经把我名下所有的财产都让人转让给她了。让她带着孩子好好过日子，跟我一个瞎子我什么都给不了她。”

    林熙雪在旁边静静的看着，这样一个集所有闪光点于一身的男人。真的就此毁去了吗？？

    林夕云眼神中充满了挣扎，最后好像做出了一个艰难的决定般。

    “如果你还是个男人的话，就应该知道小染要的到底是什么？你以为钱能给她和孩子带来些什么？”

    卡赛菲尔俊逸的脸上此刻已经没有那种高高在上的骄傲，最多的却是阴暗。

    以前的他是太阳底下的天之骄子，而现在呢？

    “如果你们要说的只是这些的话，那我先走了。”

    他拿起旁边的拐杖，旁边的男子立刻上去搀扶。

    卡赛菲尔愤怒的把他推开，自己摸索着走。

    男子快速而敏捷，把他面前所有的障碍物移除。

    林夕云愤怒的站起来，看着他逃避的背影。“你难道就想一辈子永远当个懦夫吗？以前你的骄傲你的不可一世去哪了？如果你真的愿意放弃小染，那我一定会很乐意帮你接手。然后你的妻子叫我老公，你的孩子叫我爸爸。这样你高兴了吗？”

    卡赛菲尔手紧紧的握拳，额头上的青筋突起。

    手死死的握着拐杖，整个人浑身散发着暴戾。最后还是悄悄的化为了灰烬，只是很淡然的回答：“随你。”

    林夕云真恨不得打穿他的脑袋，看看里面到底装的是什么。

    “你认为你这样就伟大了吗？你知道小染真正要的是什么吗？”

    男子见人污蔑自己家的少爷，小声的询问。“少爷，要不要我……”

    “不需要，我们走吧！”他再也没看她们一眼，连个回头的眼神都没留给他们。

    就那样决绝的走了……

    花布浅颓废的瘫坐在椅子上，难道她们就这样错过了吗？

    不……她一定不会让这样的事情发生，她猛的从椅子上坐起来，跑出去。

    “浅浅，你去哪！”雪儿很是担心，这里她人不生地不熟的。

    “我去帮小染追回属于她的幸福。”她义无反顾头也不回的追着他走出的方向。

    “卡赛菲尔先生，你等一等，等一等……”

    此刻卡赛菲尔已经坐在了车里，听着耳边急促喘气声的呼唤。

    大致猜到了是花布浅追自己过来了。

    “少爷，还要开车吗？”

    “开。”

    “是，少爷。”男子看了一眼背后穷追不舍的女子，主子的事情他们也无法插手。

    花布浅穿着细高跟跑的摔倒了几次，爬起来白皙的腿上已经冒出了鲜血。

    最后把高跟鞋脱掉，拿在手里。头发已经凌乱了，脸上汗如雨下。

    脸色也变得有些苍白，可她不能放弃。她一定要帮小染追回属于她们的幸福。

    男子从后视镜看着女子锲而不舍，故意把车子开的很慢。

    少爷自从变成瞎子以后不是暴躁如雷就是沉默不语，变得情绪乖张。主子不好，倒霉的还是他们下人。

    他也希望少爷能找回自己的幸福，这样他们就会好过很多了。

    “少爷，那名女子还在追。”

    卡赛菲尔坐在那里，脸上没有任何的表情，整个人阴沉沉的。

    男子咽了一口口水再次大胆的说：“少爷，外面现在可有快四十度，酷热的天。这样很容易出人命的。”

    以前小染也是在这样的天气，非要坚持逃跑。可每次都在一个地方迷路，还要自己去找回来。

    男子看少爷不理自己，好像陷入了回忆，最后还是闭嘴了。

    一路上车主不停的抱怨她，更是骂声载道。

    迪拜是个文明绅士连不排队都是遭人吐口水淹死的国家，花布浅这样的行为明显可以让人骂死了。

    可她不管不顾的穿梭在车行道锲而不舍的追着，感觉到自己眼前在冒着精光闪闪，眼前的车子变成两个，四个，慢慢变成无数个。