
    她眼神中带着浓浓的不舍，放手让女儿去那里，到底是对是错，谁又能知道。

    “妈，我为了孩子一定会坚强的。我会帮他找回他的爸爸。”

    经过母亲的敲打，她才知道原来菲尔离开自己不是因为不爱，而是因为太爱了。所以不想自己变成瞎子，连累自己，所以才会跟别的女人结婚。

    那个傻瓜，傻瓜，还说自己是傻瓜，他更傻。

    她马上从chuang上走到地上穿鞋就准备出去。

    罗淑琪赶紧拉住她。“你去哪？”

    “我现在就去帮孩子找回爸爸。”

    “现在不准去，刚说完你就忘记了。你是孩子的妈，现在做事什么事情都该为宝宝想一想。你刚差点流产，最起码要躺一个星期。你这样冒冒失失去，孩子爸没找到，孩子就没了。”

    “可是……我怕去晚了，他们……她们结婚了……”这是她最不想看见的事情。

    罗淑琪说什么都不肯她现在去，按住她坐下。“现在给我好好的呆着，躺下。如果他那么急不可耐的跟别的女人结婚，那么这样的男人不要也罢。你现在最最重要的就是给我好好养胎。”

    “可是……”她朦胧的双眼还含着水雾，脸上还有未干的水渍。

    “没有什么可是，我是你妈我说了算。老穆，老穆……”

    穆青从厨房匆匆走来，身上还围着围裙。“来了来了……”

    “老穆你用麻油在把猪肉剁碎，在用昨天我们买的土鸡蛋放进去熬粥给女儿当作早饭。”她不放心连细节都说的很是清楚。

    “好，半个小时马上好。你先把这个拿给女儿垫垫肚子。”

    他递过来几个在平常不过的包子，罗淑琪把包子递给小染。“小染，给。这是你以前最爱吃的那家包子铺买的。”

    穆小染接过包子，看了看最后还是把它拿起来放在嘴里吃。

    看见她肯吃，她的心总算踏实了下来。

    没一会猪肉鸡蛋粥也熟了，因为昨天没吃，现在又想通了。一次性她吃了很多，连碗筷什么都都是爸妈递给她的，他们非不让她下地。

    这几天更是天老母鸡顿中草药，还有排骨，鲫鱼清蒸。想着花样给她煮的吃，就是不让她吃螃蟹说它凉性会导致流产。

    而花布浅那一边，终于熬到了他们去的那一天。

    这一套她接到了电话，就打扮了一番从此来到了预定的地方。

    林熙雪第一眼看见她，差点没被她吓死。她原本白皙的皮肤被化的暗黄暗黄的，刚好适中的柳眉硬是被化成了浓厚的八字眉。

    红唇更是化的跟鸡屁股一样，就连原本明媚的眼睛都被化的一只大一只小。她不知道她到底是怎么做到的。

    “浅浅，你这是？？”

    “我这不是怕被你姐认出来吗？怎么你姐姐来了吗？”她眼睛偷偷的看着周围。

    她嘴角抽抖。“我姐姐已经早就去了迪拜了。”

    一听到她姐姐走了，她这总算送了一口气。连背都直挺了起来。“你早说啊！害的我折腾一上午。你看看，看看。我这整的多丑，估计如花都比我漂亮。”