
    “羽然，谢谢你肯帮我。”

    “永远都不要跟我说谢谢，这是我愿意做的，只要你高兴。”

    当他接到她电话的那一刻，他二话不说拔掉了针头。不顾医生的反对就让司机开车把自己送到了她的身边。

    “羽然，真的谢谢你，如果没有你……”

    “我说过不要跟我说谢谢。”一向俊雅的容颜此刻变得消瘦了不少，还有一丝的苍白。

    两人坐在对面一时间不知道该说些什么……从几何时两人已经变成了如此……

    如果自己没有答应她的话，没有派人去做那件事，是不是所有的事情就不会发生？

    而远在迪拜的教堂七星级帆船酒店内，林夕云带着林熙雪和花布浅。

    酒店前台：背后巨大的金色装饰突显了阿拉伯人对黄金的狂热崇拜，穿着迥异的工作人员是对迪拜作为现代国际大都市的最佳诠释！

    两人都已经完全的看懵了，他一边走一边介绍。“这是风帆酒店大堂休闲区，红黄相间的名贵波斯地毯与红色纯皮靠背的沙发相配，就像迪拜城市那样显得十分奢靡和张扬！”

    风帆酒店中厅：走进这个世界上最伟大的酒店就似走进了阿拉丁的神秘洞穴！

    “这是中厅，那几根象征着椰枣树的金色立柱，从这里就可以进入位于二楼的自助餐厅。现在的迪拜温度也有40度左右，到了自助餐厅，一进门就是海鲜台。这里的海鲜保证都是当天到的，都非常的新鲜，你们要不要尝尝。”

    他也是第二次来到这里，这里的一切都是那么的奢华铺张而又梦幻，让人流连忘返。

    花布浅看着那让人食指大动的海鲜，只要叫的出名字的海鲜，这里应有尽有。她吞了吞口水，努力让自己看起来不是那么丢人。

    林熙雪本以为自己算是跟着哥哥和那户口上的爸爸，算是见过一些世面了。如今看到这里的一切，她才发现她简直是简直是没见过任何世面。

    怪不得他爸妈非要她嫁给那个男人，知道他瞎了也坚持要她嫁给他。

    她那么心高气傲的一个人。怎么肯嫁给一个瞎子。死活不肯，可一向爱女如命的他们，威逼利诱最后还是把她送上了飞机。

    花布浅此刻看看自己身上的地摊货，在看看林夕云穿着一身高档的纯银色西服，在配上蓝色的领带。

    而林熙雪也穿着一身小洋装，让本来就纤柔的她更加显得楚楚动人。一向不服输的她突然感觉自己好寒酸。

    不知道是错觉还是怎样，她总感觉有人在用鄙视的眼神看着自己。

    这里的服务员穿的衣服都比自己高档。

    “浅浅，你怎么不走了？”雪儿发现她落后自己一大截。

    她看看自己的衣服，在看看她们，在看看周围。

    这是世界上唯一一个七星级酒店，位于小岛内的帆船酒店。

    她只有幸在网页上看见过，那时候还觉得那图是被人ps过的。现在身临其境才发现其实那图片都照不出这里奢华的十分之一。

    林夕云看着她脸上的糗破，算是明白了。