
    一听到她姐姐走了，她这总算送了一口气。连背都直挺了起来。“你早说啊！害的我折腾一上午。你看看，看看。我这整的多丑，估计如花都比我漂亮。”

    “噗……”我感觉还不错。

    “你……”她无语她竟然开起自己的玩笑，打量这周围。发现这是一个空旷的草坪，草坪中间有架中型的飞机。“雪儿，这是你家的私人飞机场吗？”

    “嗯。”她不想多提关于她们的事情。

    见她不想提，她也没多问。

    此时林夕云拐杖从一旁走过来，看了眼她怪异的脸，最后还是淡定的开口。“你就是雪儿口中的朋友了吧！你好。”

    “你好，我是花布浅，你可以叫我浅浅。”这个男人看起来还是挺有素质的，看见自己这样没笑没被吓死，还如此有礼貌的跟自己问好。

    林夕云看着她的脸，还是很委婉的说道：“浅浅，你要不去把脸上的妆卸下。不然我爸妈看见，会有不好的影响。”

    “哦，好的，我马上就卸，请问你们这哪里有水吗？”

    她环顾四周也没找到水源，只见他不知道从哪里哪来两大瓶矿泉水。

    脸上带着浅浅的笑容，刘海盖住额头，浅浅的笑容配上两个酒窝，更加的像极了林志颖。

    让花布浅看着如痴如醉，怪不得小染说这人长的像林志颖，那简直是比林志颖还要帅的啊！

    林夕云拿着两瓶水，用胳肢窝夹住拐杖。伸手过去水半天没人接，有点困难的站在那里。

    雪儿轻笑出声。“哎呀，有人看我哥哥就可以茶不思饭不想了。”

    花布浅呆呆的看着他，随意的借口。“为啥？”

    “茶不思饭不想，因为我在想你。”

    林夕云瞪了自己调皮的妹妹一眼，虽然是瞪但是其中的宠溺让旁人看的一清二楚。

    花布浅被她一打趣，白了她一眼，拿过他手中的水。“谢谢，我马上卸完妆就来。”

    她从包里拿出卸妆油，还有湿纸巾。把脸上的东西用湿纸巾擦完，在用卸妆油仔仔细细的洗好。

    最后在化了一个淡妆，此刻的她看起来，眼神明媚流转着青春的朝气。

    脸色红润白皙如雪，小巧的红唇小巧而又翘立。而那高挺的鼻梁，更是让整个脸都立体了起来。

    凹凸有致的身材，上身穿着粉红色的背心，配上短裤加上黑丝袜。乌黑亮丽的头发随意的披散在脑后，踩着三寸细高跟。

    在简单不过的搭配，更让她显示出青春的朝气和明媚，让人一眼就喜欢上了这个女子。

    林夕云也忍不住多看了两眼，听说她也是小染的朋友。

    他想不通这完全不同的三个人是怎么当成朋友的，小染是在单纯不过的女子，而她浑身上下都散发出强烈的朝气和强势，而自己的妹妹更是一个柔软的女子。

    “好了，赶紧上飞机吧！不然爸妈可要催了。”

    “好的，好的。”

    林熙雪站在她们身后，如果她们成了一对，说不定也是好事一件。

    而在他们出发的第三天，穆小染也坐在了飞机上。