
    “你们跟我来。”他带他们到了一个电梯里，这是总统套房专属的电梯。

    几人来到二十八楼，他带她们到了房间推开门。

    一个男人站在里面，面带微笑礼貌的弯腰跟她们打招呼。

    并且用流利的英语跟她们解释清楚，里面所有的设备如何用，都有些什么。

    无论她们问多么不合理白痴的问题，他都一直面带微笑很绅士的帮你解答。

    最后还给他们留了电话号码，说是这间房间的管家，有事随时二十四小时服务。

    入眼一片都是金色，入眼看去大概780平方米，金沙发、金壁炉、金chuang榻、金浴盆……

    内设两组大卧室，两间大客厅，一个独立的餐厅，一个高清晰的数码电影院，办公桌上还有笔记本电脑。

    整个让人的感觉就是金碧辉煌，奢华而不俗气。

    走进去才发现摆在墙上的字画，都是出字名家之手，随随便便偷一副出去都可以悠闲的过下半身幸福生活。

    “这是她们给我们安排的总统套房，爸妈的是国王套房。这几天我们就住这里了。”

    短暂的失神过后，他把门带上，坐在沙发上看电影。

    而雪儿带着她到房间挑选衣服。“浅浅，你是喜欢这套，还是这套。”

    “都行，都行。”很显然此刻她的注意力已经不再这里了，而是眼神炙热的看着眼前的金子。

    这都是纯正的金子啊！虽然只是镀金，但她从小到大没见过chuang塌都可以镀金的。

    还有沙发，壁炉，浴盆。就连喝水的杯子都是纯银的，这是多么的奢侈豪华？

    “那就这套水蓝色的吧！我感觉你应该适合蓝色，明媚而张扬。”

    “恩恩。”

    这些要是自己偷几个回去，岂不是很赚钱？

    “浅浅，换衣服啦，我们要趁她们还没举行婚礼去阻止。”

    “哦哦，让我在多看几眼。”

    雪儿无语的看她在那里用手拼命的在那里抠金子。“浅浅，你到底听见我说话了没有。”

    “靠，怎么抠不下来。雪儿，你又没有小刀。”她趴在chuang上，奋力的在那里抠啊抠。

    “你要小刀干嘛！”

    “当然是刮金子啊！还能干嘛！”很显然她没把雪儿的话听进去。

    雪儿看见她不抠不下来誓不罢休的样子，很无奈的把她给拉了下来，把衣服塞给她。

    “你要是在再这里刮金子，她们就要结婚了。”

    “对哦！那我等抢婚完了在来刮金子好了。”

    雪儿快被她给打败了，没想到她居然还有这么个毛病。费劲力气终于把她送进了浴室换衣服，可十分钟过去了……

    十五分钟过去了……二十分钟过去了，她还是没有出来。

    她再也忍不住去敲门，谁知门一碰就开了。

    而眼前的场景差点没让脾气很好的她暴走，只见她把衣服放在地上。

    整个人躺在浴缸里，手死死的在跟浴缸边缘的金子做斗争。边抠边若有所语。

    她再也忍不住的暴走。“花-布-浅……”

    “到。”

    “我警告你在不换衣服，她们就要结婚了，就要结婚了。你听清楚了没有，你来不是这里刮金子的，而是来抢婚的。”

    “哦，对哦，我马上换衣服。你先出去吧！”嘴上这么说的，安神眼睛还是死死的盯着那个镀金边的浴缸。

    “不行，我看着你换好。”

    “好吧！”她只能哀怨的看着那浴缸，仿佛要生离死别的恋人。

    林夕云在沙发上把里面的咆哮听的清清楚楚，不自觉的轻笑。

    墨迹很久，终于换好了衣服。雪儿帮她把头发挽在了脑后，两边留了刘海，在用卷发器给她卷了下。

    在化了个淡妆，算是基本完成了。

    她瞬间变成了一个优雅知性的明媚美女，让林夕云看见都不自觉的惊叹。“好了的话我们该走了。”

    “好了，好了。”她说着就怒气冲冲的往门边走，颇有抓奸夫的气势。

    林夕云把她给拉了回来。“等会。”

    “怎么？不是说走吗？”

    “是走，但不是从这里？”

    “那是从哪里？”她一时反应不过来，难道还有飞机来接她们不成。

    林夕云拿起房间的电话，说了几句迪拜的语言，没人听得懂。

    只一会一架小型的飞机就停在了她们眼前。

    “走吧！”他穿着纯银色的西装，嘴角浅浅的笑容。

    暖金色的太阳照在他的身上，仿佛就像童话中走出的王子。

    几人走上飞机，几分钟的时间就来到了一个潜水艇上。

    “等会我们去AI-Mara海鲜餐厅。”

    坐在潜水艇上沿途有鲜艳夺目的热带鱼在潜水艇两旁游来游去，美不胜收。

    看的两人如痴如醉，根本没听见林夕云的讲解。

    短短几分钟的时间，她们就从潜水艇上下来了。

    几人安坐在舒适的餐厅椅上，环顾四周的玻璃窗外，珊瑚、海鱼所构成的流动景象。

    服务员很急时的给她们送上最美味的海鲜，这里的海鲜可谓一绝。

    几人吃的如痴如醉，根本忘记了她们是来抢婚的。

    等吃的差不多了，这才想起来。

    花布浅拿着手上的湿巾都不舍得擦嘴，擦完嘴还有专人洗手。“我们怎么到这里来了，我们不是该去抢婚的吗？”

    林夕云感觉好笑，果然还是小染的朋友多少都有点相同的单纯。

    “我们先在这里吃饱，离他来还早。”

    “哦哦，那他什么时候来。”

    他看看手上的表，因为时差的原因，现在迪拜才早上九点多点。“估计还要一会，这里是海上餐厅。这里还有个太空餐厅，你们要不要过去。”

    一听说有好玩的，她们自然是不放过，这机会千年等一回。

    而且账单全部写上卡赛菲尔的名字，不花白不花。

    几人乘快速电梯，来到太空中餐厅。很快大概33秒的时间，便可直达屹立于阿拉伯海湾上200米高空的AI-Mara餐厅。

    太空餐厅以蓝绿为主的柔和灯光，再加上波浪设计的衬托，就仿佛进入另一世界。

    午餐之际，阳光璀璨，环观迪拜的天空和海湾，享受地中海风味的高级厨艺，想是人生至高的享受了。

    而仅供应美味的Mediterranean（地中海餐），则是该餐厅的一大特色。