
    “你去哪里。”

    “我……我就是出去走在……”

    “现在已经到了晚上六点，你想去哪里走走？”他坐在沙发上，林熙琪站在楼梯口。

    明明是她有居高临下的感觉，可是她现在去心里毛毛的。“我……我……就是出去走走，就回来。”

    “凤九去把家训拿来。”

    一直站在他身后默默无闻的男子，点头就去了书房。“是。”

    “家训？爷爷，我不是听说这里没家训吗？”

    他淡然的看她一眼。“从今天起就有了。”

    他这明显的就是在针对自己，自从嫁进开始一切都变了。她原本以为的豪门生活，现在却变成了如此。

    凤九拿来了家训。“大老爷子。”

    “嗯，给她送过去。”

    “是，大老爷子。林熙琪小姐，请拿好您的家训。”

    她手颤抖的接过那本家训，暗黑的表面仿佛在笑话自己一样。紧紧的咬着贝齿，都快被气疯了。

    “怎么？还不翻开来看看。”他抬头看了她一眼，随即又转了过去，仿佛看见她是一件多少侮辱他眼睛的事情。

    看着他的神色她最终还是翻开看了，看到第一行的时候她就快暴走了，在看到后面那拿书的手都在发抖。

    看到最后她合上了书籍。“爷爷，您这是什么意思？”

    “自然就是书上的意思。”这个女人想趁自己的孙子变成瞎子的时候，出去乱来欺负他那是不可能的事情。他要借此打压一下她的气焰，才能被孙子给掌控。

    “我不要。”她猛的把书扔到地上，她才不要。

    卡赛路德抬起头深邃的眼神泛着深深浅浅的危险光芒。“捡起来。”

    “我不，我凭什么要读什么家规。”

    卡塞路德最后看了她一眼，随即又低头不知道在想些什么。“凤九。”

    “在。”

    “她哪只手扔的书，废掉哪只手。”他语气如此的云淡风轻。

    “是，大老爷子。”

    “我捡，我捡。”她知道他是在说认真了，早已抛弃了刚才的坚持，眨眼之间就蹲下把书给捡了起来。

    “念。”

    “爷爷，不要了吧！”这么侮辱女权的条律她打死都不会念。

    他一敲拐杖，林熙琪吓的闭上眼睛就大声的把条律给念出来了。

    “媳妇准则一，老公说的一切都是对的。媳妇准则二，老公做什么都是对的。媳妇准则三，随时在老公身边伺候……媳妇准则十，只要老公在的地方，你就不许去任何地方……”她看着手上厚厚的一本书，这有几千条吧！

    穆小染早就银月听到了外面的动静，在房间里偷笑，可实在是太饿了。“爷爷，有没有吃的，我都快饿死了。”

    “好，爷爷让人给你准备吃的，你想吃什么？”他面对她完全变了一个脸色，和悦了很多，这是风水轮流转吗？

    穆小染也不知道一时间他怎么突然对自己大改观，但是她单纯的脑袋不想想太多。

    “爷爷，我想吃火锅可以吗？”

    他怒瞪了她一眼。“这怎么能行，你现在怀的可是我们家的宝贝金孙。得好好补，我这就让人去外面给你找最有命的月嫂。”

    林熙琪气的肺都在颤抖了，自己在这被家训那个女人竟然如此悠闲。“爷爷，为什么她不要背家训？”

    “因为她只是宝贝曾孙的妈，而你是默罕默德家的孙媳。”

    就因为她怀了个种？还不知道是不是野种，就这么的娇贵？？

    穆小染脸色更加的苍白，对啊！自己确实算不上他们家的孙媳，最多是个顶着肚子上门的小三，但看看孩子还是坚持了下来。

    此时她却完全没了胃口，转身回到了房间。

    没一会就有人派专人送饭菜回到了房间，更是不许她下地。

    晚上卡赛洛基夫妇回到家，饭桌上一家人坐着吃饭。

    大老爷子坐最上面。依次是卡赛洛基夫妇，在是卡赛菲尔和林熙琪。

    “爸，我不同意你的做法，如果要孩子她也可以给我们生，而且还是纯正的血统。”

    “爸，这样让一个没身份没名分的人放在家里也不是一件好事吧？”

    卡赛菲尔听着耳边的坏话，默默的吃饭，他必须心狠，为了逼走她。

    林熙琪笑颜如花，在心里偷偷的鄙视着。哼，就那下贱的出生想跟自己争简直是痴人说梦。

    卡赛路德对他们的说啊不言一语，看着卡赛菲尔。“菲尔，你说呢？如果我现在把她给赶出去，肯定落个一死两命的结果，如果你认为可以了，我也不会阻拦。”

    卡赛菲尔想起耳边痛苦的声音，紧紧的握着叉子，叉子都被捏弯了。

    大家都等着他最后的敲定结论，眼神炙热的看着他。

    最后的最后他还是狠不下心。“等她稳定了在赶走也不迟。”

    “好。”他露出一个意味深长的笑容，这次的讨论在他一个字最后一个字中敲定了结论。

    林熙琪眼神狠毒的看着那间房，穆小染你不走，我有千万种方法让你走。

    而卡赛菲尔眼神流露出浓浓的复杂期许，一切卡赛路德都看在眼里。

    卡赛洛基还是不懂一向希望自己儿媳妇是高贵出身的人，此刻为什么是这样的反应。

    夜晚，林熙琪刚到自己的婚房，就发现自己的行礼全部被人给扔了出来。

    而肇事者却还在那里忙碌着。“把她的全部东西统统扔出去，明天把这里的家具统统换掉，墙壁重新粉刷一遍，还有地板装统统换掉。”

    “是，少爷。”管家在一旁指挥着人忙碌着，此刻他更像是他的私人保姆。

    “卡赛菲尔，你这是在做什么？住手，住手，统统给我住手。”她上前扯过那些人手上拿着自己的衣服。

    佣人们虽然听不懂中国话，但是那愤怒的表情和抢东西动作，让她们明白了。新来的少夫人很愤怒，愤怒她们动了她的东西。

    “林熙琪，这里还轮不到你说了算，给我扔出去。”

    “谁敢扔，我是这里的少夫人。”她站在门口，用手指着她们，表情像要吃了她们一样。

    “你还不是，给我扔出去，统统。”