
    她还不是？这是什么意思？“卡赛菲尔，你跟我说清楚到底是什么意思？”

    他虽然瞎了但是感觉很准。步步紧逼她。摸索着她的下巴，一手掐住她的下巴，死死的掐着。

    那眼睛中放射出来的眼神，让林熙琪一时之间忘记了他是个瞎子。

    “你……你想干什么？”

    “你以为呢？我只是想告诉你，就算我是个瞎子你也成不了我本子上的妻子。”

    他此刻犹如一只凶狠的豹子，正盯着他的猎物。嘴角勾起嗜血的笑容，这是林熙琪第一次看见这样残忍嗜血的他。

    楼梯口传来脚步声，他眼神流转，变得异常的温柔，用手抚摸着她的头发，头一点点的靠近。

    这角度怎么看都像是准备接吻，穆小染走上楼本来是想跟他说清楚。

    可眼前的一幕，谁来跟她解释解释到底是为什么？她眼神无神的看着，手捂着心脏，那里正在被人一针一针的扎着，那么疼。

    “菲尔，你在跟她找东西吗？”

    卡赛菲尔听见她轻柔的话语，心比她还要痛。“你上来做什么？这里不是你来的地方，管家把她给请下去。”

    “小染姑娘，请。”管家也迫于无奈，他知道少爷明明喜欢小染姑娘，可偏偏要如此的伤害她，让她自己离开自己。

    “我不走，我要问清楚，你真的不爱我跟我们的孩子了吗？”

    林熙琪被他圈禁在他设置的臂弯中，清晰的看见了他眼中浓浓的伤痛，那样的伤痛让她极度，心中嫉妒的火苗疯狂的蔓延。

    穆小染等着他回答自己的话语，可他只是背对着自己。半个字的解释都没有……

    林熙琪挣脱开他的臂弯，来到她的面前。

    高高的傲气精致的下巴，脸上是精致无可挑剔的妆容。“你只是这里的住客，我才是这里的女主人。我们在坐什么，你完全没有资格过问。”

    那不屑一顾的口气，十足十的伤到了她的自尊。

    卡赛菲尔听见她的话，恨不得掐掉那个女人的脖子，可最终还是忍了下来。

    穆小染呆呆的站着，眼神一动不动的看着他的背影。夜晚的背影是那么凄凉，连个影子都没留给她。

    “怎么还舍不得走？是不是想留下来看我们洞房花烛夜。”她轻蔑的对她一笑，优雅的抬起手。白玉的手指修长，骨节分明，中间连褶子都几乎没有。

    指甲上绘着精致而又高贵的牡丹花指甲，她从上到下都给人透漏出浓浓的精致和完美。

    这样的她是自己能够比拟的吗？自己什么都没有，还笨笨的。

    她们现在已经结婚了，自己留在这里又算什么？此刻的他连转身对着自己一眼都不肯，这里还有什么好留恋的。

    她悄然的转身离开，走到门外一不小心猜到了一个盖子，脚一打滑。人就摔倒子在了地上，疼痛让她忍不住叫了出来。

    在大家还没反应过来的时候，卡赛菲尔就冲了出去，此刻的他一点都不像一个瞎子。准确无误的找到了她的位置，摸索着她。

    “小染，小染，你怎么样了？”

    再看见他不拿拐杖，在第一时间如此精准无误的找到自己，如此焦急的询问自己如何。

    她泪水瞬间就掉了下来，所有的委屈好像都不那么重要了。“菲尔，你还是爱我的吗？”

    这句话如同一颗刺一样，深深的扎进他的肉里。痛蔓延至全身骨髓，让他如仓皇而逃。

    “少爷，别下去……那是楼梯……”

    穆小染快速的爬起来，跑过去及时的拉住了她。“菲尔，小心。”

    两人手紧紧的握在一起，那柔软的感觉是多么的熟悉，那柔软的触觉让他浑身苏苏麻麻的，一阵阵电流从手臂蔓延至心里。

    那种感觉让他多么的想抱她，紧紧的抱着，可他不能，他猛的甩掉她的手，仿佛她是毒蛇猛兽般。

    “琪琪，琪琪。”

    林熙琪反应了半天才发现他是在叫我。“菲尔，叫我什么事？”

    “琪琪，我们回房做没做完的事。”他伸出手，林熙琪自然而然的牵过他的手，两人走入房间。

    接着刚才的事情，是刚才没完成的洞房吗？听在她的耳朵里，是那么的刺耳。看着两人的背影，也是那么的登对。

    “哈哈……”

    管家走到穆小染的身边，轻声的对她说：“小染姑娘，您要相信您自己，也要相信少爷。”

    说完他就快速的走了，穆小染想为什么都问不了。

    她发现自己现在浑身已经累的没有了力气，连抬脚走楼梯的力气都没有了。两层楼梯，她走了很久才走到房间里。

    呆呆的坐着，自己现在到这里到底算什么？自己真的要做他的第二个老婆吗？他已经不爱自己了吧？

    摸着平平的肚子，低头看着肚子。

    “宝宝，你告诉妈妈到底该怎么做？你爸爸到底还爱妈妈吗？妈妈真的要继续留在这里，跟别的女人分享同一个男人吗？妈妈好累好累。如果一觉睡过去，什么都不用想就好了。”

    “宝宝，你是说让妈妈走吗？”

    此刻默罕默德夫人推门进来。

    穆小染赶紧站起来，手脚一时不知道往哪里放。“伯母好。”说完才想起她或许不会自己的母语。

    默罕默德夫人走进来，一身黑衣把自己包的严严实实。看都不看她一眼，直接坐在了沙发了。

    也不叫她坐下，就那样一直让她站着。

    穆小染心里发怵，如果此时菲尔在这里就好了。

    良久她才开口了。“你就是我儿子在外面的女人。”

    非常标准的国语让穆小染吓了一跳，看来自己白担心了。“是的，伯母我叫穆……”

    “我不管你叫什么，我只是来跟你说我们家没人喜欢你。如果不是爸爸非要留着你，你现在已经在大街上了，如果你识趣的话，最好自己走出去。”

    这么直接的话让她脸色更加的难看，嘴唇都发白。手不自觉的摸着肚子，眼眶中的泪水泛滥。她努力的咬住唇瓣，不让泪水流出来。

    默罕默德夫人看了一眼她的肚子，眼神中充满了鄙夷。