
    “不要以为利用孩子就奢想可以进入我们家的大门，这个野种你打掉也好不打掉也好。我可以很明白的告诉你，我们家是不会承认有这个孩子。熙琪那个孩子出生好，素质好，样貌好。还是博士毕业，她以后跟菲尔生的孩子肯定比你这野种好千万倍。”

    这在明白的话语，让她心底最后的希望瞬间崩塌。

    嘴唇动了动，想说些什么，可找不到反驳的话语。

    她确实什么都不如她，也是她抢了她的未婚夫，自己又有什么资格留在这。

    默罕默德夫人更加不屑的看着她的泪水，冷冷的站起身，走过她的身边轻轻在她耳边说：“软弱无能的人才会流泪，强者让别人流泪。”

    她一走，穆小染就软坐到了chuang上。

    卡赛路德拄着怪扎，站在她的旁边良久，听着她轻轻的抽泣声。这个女孩子虽然在哭，但是没有骂任何人也没怨任何人。只是纯粹的哭着。

    穆小染因为哭的太伤心，太投入导致人进来了都不知道。

    最后她狠狠的把自己的眼泪擦掉，她发誓以后一定一定不再流泪。她站起来就往门外走。

    “你去哪？”

    她反射性的回答。“去中国，那里才是我的该去的地方。”转头看着不知何时出现在这里的人。“爷爷，您怎么在这里？”

    “你要去中国。”

    “对，这里已经没有什么可以留恋的了。”既然菲尔都不要自己了，她也已经亲自问了，没有什么好留恋的了。

    她准备回国自己把孩子给养大，虽然辛苦但她一定会努力的。

    “如果你现在回去，那你坐飞机飞了几万里路来又算什么？”

    “你确定你找到了你想要的答案。”他每一句话都直接命中要害，虽然只是在自然不过的看着她。可却让她有种被看穿的感觉。

    “我……我找到了。”

    “那跟我说说你找到了什么？”

    “他已经不爱我了，我还有什么理由留在这里。”她眼神看着上面她曾经住过房间的方向，曾经自己千方百计想逃出去。

    如今却想留下来，还是原来金碧辉煌大的离谱的别墅，但是心好像已经变了。

    他坐在沙发上，眼神中布满了血丝。“如果这就是你找到的答案，那你走好了。”

    穆小染发现自己的脚步却再也走不动了。

    “她们还没领结婚证，有些事情别用眼睛看，用心去看。”

    他说完就被凤九扶了出去，此刻的他少了商场的强势，却多了老人的沧桑和温和。

    穆小染看着他转弯消失的背影，他这是在让自己留下来吗？

    她们没有领结婚证，那是不是证明她们就还没有结婚？自己就还有机会。

    想到这她心情好过了好了，看着肚子，嘴角露出笑容。“宝宝，跟妈妈一起奋斗，把爸爸抢过来。妈妈答应你，一定为你变得坚强。”

    身在异国，在孤立无援的环境下。她只有自立才能让她和她的孩子平安。

    而花布浅几人坐在总统套房里，林夕云坐在沙发上看电影。

    林熙雪在旁边看电脑，花布浅却不知去了哪里。

    “雪儿，浅浅呢？”

    雪儿看看周围，发现刚才还在跟自己看电视的浅浅不知道去了哪里。“浅浅，浅浅……”

    “我在这呢？喊我有事吗？要没事就等会。”远远的从房内传来了她的声音。

    两人奇怪她去房里干什么，推开门就看见她整个人都趴在chuang上，手还在那奋力的抠着金边。

    雪儿额头冒出黑线。“浅浅，你怎么又来了，我都跟你说了这些都是顶尖大师设计。名匠静心建造的，要是那么容易就被你抠下来了，那这里早就没有金子了。”

    “那是因为我没有出现，我就不信这里的金子抠不掉。”她执着于那些金子的炙热让门外的两人，都觉得匪夷所思。

    林夕云脸上露出浅浅的笑容。“我是想跟你们说，你们谁去卡赛菲尔家陪穆小染。”

    一听到小染的名字，她倒是不管那些金子了，认真的坐在那里。“小染怎么了？”

    “没怎么，只是我不放心。”他总有种不放心的感觉。

    “切，你有什么好不放心的。她去了一解释，皆大欢喜，做大少奶奶还不幸福。”

    他摸着尖细的下巴，总感觉有哪里不对。“以我对他的猜测，就算卡赛菲尔会轻易的相信自己变成了瞎子，也不会让自己耽误到小染的下半身幸福。”

    “切，你们脑袋有病。”她才不信他的话，既然相爱所有苦难不都是一起承担的吗。

    雪儿在旁边听着倒是同意哥哥的话。“我也同意哥哥的话，如果他有那么容易就接受自己变成瞎子陪伴小染下半辈子的话。就不会连夜来到迪拜了，越骄傲的男人，越受不了的就是自己心爱的女人跟着自己受苦。”

    林夕云赞赏的看了妹妹一眼。“对的，如果我变成那样我也不会连累小染。”

    花布浅疑惑的看着她们。“你们说的是真的吗？”

    “真的。”

    “当然。”

    她明媚的大眼直直的盯着她们看了很久，最后得出一个结论，那就是他们男的都有病。

    “好吧！你们说怎么办。”

    两人都把眼神投向了林夕云。

    他想了很久，最后想出了一个办法。“雪儿，你去他们家。”

    “我去他们家？”她食指指着自己的。

    “对，林熙琪算是你姐姐，你去了就当是陪姐姐散心什么的，父母那边我去说。”

    雪儿脸上不自在的动着。“为什么不是浅浅去。”

    “要不我去吧！大不了我皮厚点，说是去照顾小染的好了。”她知道雪儿不喜欢那个女人，更别说还以这个名义去看她了。

    “雪儿，去那里她肯定不会为难你的。她要在婆媳面前扮演好儿媳妇，而吃亏的肯定是小染。小染又有孕在身，婆婆公公还有老公公肯定都不喜欢他。而他也不会帮她，大家都欺负她，雪儿你真当忍心吗？”

    雪儿脑海中不停的在纠缠着。“真的没有别的办法了吗？”

    林夕云拍拍她的肩膀，无言的诉说着什么。