
    他眼神深不可测。“迪拜一向是一夫多妻的国家，既然你选择嫁进去就该遵从这里的规矩。”

    “可是，爷爷她是个低下的女人怎么可以？”

    “她现在怀有我们家的孩子就可以。”他说完再也不看她一眼转身走了。

    林熙琪气的把脚狠狠抬起，想一脚踹过去。

    穆小染护住自己的肚子，眼神犀利的看着她。“如果我孩子有事，你一家都跟他一起陪葬。”

    林熙琪气的直咬牙齿，手握拳气的发抖，最后放下脚恨恨的看她一眼走了。

    穆小染看她走了，终于呼出了一口气，爬起来坐在chuang上。

    卡赛菲尔一走进门，就直接摸索着去穆小染以前住的房间。

    林熙琪终于看见了自己日思夜想的人，走上前去挽住她的手娇滴滴的说着：“菲尔，那个下贱的女人又来了，她刚才还打我。”

    不期然听见不属于这里人的声音，他脸色变得异常的难看，直接把手甩开。“谁准你上来的。”

    “菲尔，你怎么能这样，我是这个家的女主人我想住哪不可以了？”

    “滚，你立刻给我滚下去。管家，管家。”

    管家可怜了一把老骨头，都四十斤的人虽然还挺年轻也经不住这样的折腾。

    他刚回家又马不停蹄的跑到楼上，弯着腰。“少爷，您请吩咐。”

    “把这个女人给我赶出去，还有派人把这里所有的东西统统换掉。还有这里的家具统统扔掉，墙壁重新粉刷一遍，还有这地板也换了。”

    林熙琪敢发誓，她受的所有的羞辱都没今天一天的多。

    她在家里从来都是要风得风要雨得雨，她凭什么要到一个瞎子家受气。

    “卡赛菲尔，我现在才是你的妻子，这个家我想住哪就住哪。我今天偏偏就不出去，凭什么我要出去。”

    管家弯下腰，根本不看她不悦的脸色。作了个请的手势。“卡赛菲尔。扎西拉小姐，请您出去。”

    “我叫林熙琪我不叫什么扎西拉。”

    “你也不配叫扎西拉，以后所有人都不许叫她那个名字。”卡赛菲尔站在窗边，冷冷的说着。

    林熙琪气的肺都快炸了。“卡赛菲尔，你不要以为你还是以前的你，现在的你只不过是个瞎子而已。你只是个瞎子，你还以为是我配不上你了吗？”

    卡赛菲尔脸上的青筋突突的跳着，头发都快树立了起来。

    “啪。”

    清脆的巴掌声让狂躁的林熙琪安静了下来。

    她看着眼前扬起手的管家，直接扬起手二话不说更狠的两个巴掌赏了过去。“凭你也敢打我，你只不过是一个走狗。”

    卡赛菲尔听到一直最忠诚于自己的管家被打了，摸索着走到那边，用拐杖直接打了下去。

    林熙琪狼狈的躲了过去，愤怒的看着她们。甩开门就走了出去。“我还不稀罕你这里，我走就是了。”

    谁知走到客厅不知道何时卡赛路德已经站在了那里，脸上没有任何的眼前。只是眼神高深莫测的看着她。

    林熙琪心惊胆战，不知道他刚才听进去了多少。“爷……爷……爷爷……”