
    “少爷，那位小姐昏倒了？”

    卡赛菲尔眼神转动了一下，最后还是一言不发。司机无奈的也不敢停车，从后视镜看路中间慢慢围上很多人。

    在司机不抱期望的情况下，卡赛菲尔终于开口了。

    “倒回去。”

    “是，少爷。”迅速倒回到她昏倒的地上，拉开车门下去。“让一让……让一让……”

    他拨开人群，把她抱进车里。

    突来的冷气让花布浅即使昏倒，也忍不住打了一下激灵。

    “少爷，我们现在是去医院吗？”

    卡赛菲尔感觉到身边有了另一个人的存在，她来了是不是代表小染什么都知道了？

    司机见少爷没说话，以为默认了就把车往医院的方向开去。

    而帆船酒店内，柜台上流转着各色的美食，冷菜系，海鲜类，热食，泰国菜。

    还有专门的烤肉区，西餐区，各色的香槟美酒。

    也有人坐在位置上等待服务员热情及时，端上自己想要的食物。

    林炎穿着一身得体的西装，肚子微胖。林太太穿着一身大红色的晚礼服，不得不说她保养的非常好。

    快四十岁的人了，皮肤照样白皙，只是有些松弛。穿着大红色的晚礼服，丝毫不比年轻人差，还多了一丝成熟的韵味。

    而默罕默德。卡塞洛基穿着一身纯黑色的燕尾服，微卷的头发搭配上俊朗的面容，五官有着迪拜人的立体和深邃。

    整个人散发出浓浓的异国老男人成熟风情，而默罕默德夫人全身包裹在黑布里，只露出一双美目。

    林熙琪坐在位置上，眼神中露出浓浓的不满。爸妈居然要自己嫁给一个名副其实的瞎子，凭她的美貌和家势什么样的男子找不到。

    要是被她的朋友知道，肯定会笑死自己。

    越想越生气，越想越不服气。那个贱女人在知道他变成瞎子后，立马就走人了。

    林夫人走到女儿的身边，靠近她耳边小声的说着：“琪琪，怎么他还没有来，你要不打电话问问。”

    “妈，我不要嫁给那个瞎子，他不来再好不过了。”

    “你说什么傻话呢！赶紧打电话问问。”对着客人她脸都快笑僵了。

    林熙琪把头扭在一边。“要打你打，我不打。”

    “我说你想把我气死是不是，你以前不是哭着喊着要嫁给他吗？”

    “以前那是以前，现在是现在。”

    她穿着一身法式的婚纱，一款完美无瑕的无吊带白色礼服，在长长的圆形裙摆和巨大冠状头饰的辉映下，年轻的她仿佛被仙女用魔法棒施了魔法，又露出了娇媚动人的一面。

    那抹胸胸前点缀的钻石，更是让这件婚纱富有奢侈的豪华。

    林夫人差点没这个笨的女人气死，她怎么就生了这样的女儿。

    “好，你不打我来打，电话拿来。”

    她都不想嫁给他，怎么会把电话给她，偷偷的把电话号码删除了再给她。

    任林夫人翻了很久都没翻到。“他电话呢？”

    林熙琪眼睛看向旁边一个浑身散发出忧郁高贵的男子，眼神中露出势在必得的信心。

    林夫人看着自己的女儿，最后还是摇摇头走了。

    在众人期待的眼神中，卡赛菲尔手柱着拐杖摸索的到来。

    众人嘘嘘不已的看着眼前的天之骄子，一夕之间变成了如此。

    也怪不得他们这么急着准备婚礼了。

    卡塞洛基看着自己的儿子，心里百味陈杂。

    见儿子已经到来了，赶紧招呼大家坐下吃好喝好。

    因为林熙琪是中国人所以现在只是在这里摆酒，下午过后才是迪拜的真正婚礼。

    卡赛菲尔坐在林熙琪的旁边，被旁人不停的敬酒，祝福拍马屁的话语不断。

    他一直只是静静的坐着，不搭理任何人，俊美的脸上没有任何的表情。让人看起来倒不像是办喜酒，倒像是办丧事的。

    林熙琪见他脸色这么难看，她脸色更加的难看。他娶了自己这样美貌的女子还有什么不满的，倒是自己嫁给一个瞎子才是最大的亏损。

    而另一边穆小染坐在安羽然的飞机终于到了迪拜，再次来到这里看着这里豪华梦幻的建筑，心情却已经不似从前。

    一辆豪华限量版纯银色的兰博基尼停在他们的面前，从里面走出来一位在熟悉不过的老人。

    “我在这里已经等候你几天了，你终于来了。”

    他的出现让穆小染受宠若惊，他怎么会出现在这里还是在等着自己？

    卡赛路德仿佛已经多了些老人的柔和。“我知道你有很多疑惑，但是我想你现在最想见的人不是我，你再不去你就只能当二妻了。”

    穆小染扶着他，安羽然拄着拐杖走进车里。

    几人被带到了一个教堂，但是这里信奉的是真主。

    此刻在这里的基本都是宗亲了，不像在帆船酒店里那样。

    人们以奇怪的眼神看着眼前女子和男子，见是卡赛路德带来的也没多话。

    卡塞罗基迎上前去扶着他，用着迪拜方言说：“爸，你去哪了？这两位是？”

    “这个你别管了，你去忙你的。菲尔呢？”

    “他在后台，需要我去为您叫吗？”

    “不需要了。”他带着他们朝后台去。

    穆小染看着眼前一个个的人，心里咚咚的作响。走出这一步，或许什么都不一样了吧？

    安羽然选了个位置坐下。“小染，你去吧！我在这里等你。如果你一个小时没出来，那我就走了。”

    “谢谢你，羽然。”

    “跟我不需要说谢谢。”他费力的勾出最俊朗的微笑，可此刻的笑容怎么看怎么苍白。

    她跟着路德走向后台，在心里跟羽然说了无数声的谢谢。

    管家此刻站在少爷的后面，卡特不安。“少爷，您还是穿上这身礼服吧！”

    “滚，统统给我滚。”

    “少爷，您这样很为难我们做小的，您今天大喜怎么能不穿上呢？”管家弓着身子，双手捧着衣服。

    卡赛菲尔用拐杖直接不管不顾的朝着声音的方向打去。“我说了滚，没听见吗？”

    管家站在那结结实实的挨了一拐杖，腿哆嗦了一下差点跪了下去。

    当看见门口的女子后，他心瞬间活了，仿佛看见了救星一般。

    卡赛路德挥挥手示意他小声的退下去，最后他跟着一起退了下去，把空间留给了她们。

    卡赛菲尔感觉到周围突然安静了下来，鼻息间充斥着浓浓的熟悉的味道。

    那种味道让他心慌，他柱着拐杖摸索着慌乱的走着。

    穆小染看着他背朝着自己那狼狈的样子，心酸酸的。眼看他就要就要被东西绊倒，她赶紧上去扶着他。

    当她手碰触到他的那一刻，他反应非常的激烈。把她猛的甩在了地上，人立马背对着他。

    “菲尔……”她此刻多么想告诉他，她不能失去他，她已经有了他们的孩子。

    “我们不是已经分手了？你还来这里纠缠我不放，是不是我没给你分手费，所以你跑来找我。”

    “菲尔，你怎么会说这样的话？”她不敢相信他会对自己说这样的话。

    他双手紧紧的握着拳头。“那我该说怎么样的话？你这样出生的人，你还真的可笑的以为我会跟你结婚吗？我就是跟你玩玩而已。”

    “菲尔，你以前不是这样的人？”她从地上爬起来，不敢相信自己千苦万苦赶来听到的就是这样的话。

    他冷冷的站在一旁，浑身上下散发出阴冷的让人不敢接近。“管家，来把这个疯女人给我拖出去。”

    管家推开门进来，为难的看着穆小染。“小染姑娘，对不起。”

    “不。我不要出去。”她知道他是爱自己的，为了自己肚里的孩子她一定要坚强一次，无论如何都要坚强一次。

    “管家，还没听见吗？这个女人要是三秒钟没出去，那么你就可以跟她一起滚了。”

    “是，少爷。”最近少爷的脾气越来越乖张，他只能歉意的看着穆小染。“小染姑娘，请您出去吧！现在少爷心情不好。”

    “不，我不要出去，我今天非要跟自己争取个说法。”

    此刻的她完全没有了听之任之的柔弱，反而多了一层锲而不舍的执着。

    她眼神炙热的看着他，声音浅浅中带着哀伤。“我在问你最后一次，你是不是真心不要我了？”

    卡赛菲尔背对着她，手心已经被自己掐出了血。

    “你是不是真的不要我和我们的孩子了？”

    管家在一旁听着心中震惊，少爷跟她都有孩子了？

    许久等不到儿子出去，卡赛洛基来到后面来看，听见了如此的一幕。

    卡萨路德拦住了想冲进去的儿子。

    看见里面刚才就是他带来的女孩子，他很快联想到了什么。“爸，今天是菲尔的婚礼，你这是演的哪出。”

    “如果你想你的儿子恢复到以前，那么就让这个女孩陪着他一起渡过这个难关。”

    “她是谁？”

    “你儿子以前誓死都要娶的宝贝。”

    他眼神复杂的看着她们，让这个没素质没教养的女人救自己的孙子，到底是对还是错？

    高高在上一辈子的他，没想到临死老头竟然跟他开了这么个玩笑。

    她眼神哀怨中带着绝望，凄凉的看着她。

    卡赛菲尔即时看不见心也感受到了，心比她还要痛，仿佛有人在用刀一点点慢慢的割着他的肉。一点一点慢慢的割下来，一片又一片。

    “菲尔……”她慢慢的靠近她。“菲尔，我爱你。我和孩子都需要你，让我们陪着你好不好。”

    卡赛菲尔心猛的抽痛着，一点点的破碎。差一点就答应了，可他已经变成了这样还能够拥有这么美好的她吗？

    “菲尔……”她把手慢慢的放在他的腰上，从后面紧紧的抱住他。

    再一次的拥抱，让他感觉心仿佛被什么牢牢的抓住了，再也不想放开。

    “不……”他猛的把她给甩开了。

    穆小染跌坐在地上，感觉到肚子好像有些不舒服。“管家，快扶我去医院，我……我……”

    管家一看事情不对，赶紧抱起她就往外面走。

    卡赛路德派司机开车送她去医院。

    卡赛菲尔站在那里，她最后的痛苦呻吟声让他心绪不宁。

    卡赛洛基走进来，看儿子心明显不再这里。“婚礼快开始了。”

    “好。”他穿着还是酒店的那套西装，就那样自然而然的跟在身后到了礼堂。

    大家奇怪的看着他还是酒店内的衣服，他不是应该换礼服吗？大家纷纷疑惑的相互看着。

    林熙琪这下受到众多人的侧目，心里更加的不爽，眼神怒气的瞪着他。

    卡赛菲尔脑中此时一直想着穆小染，她最后的那句轻声的呻吟。她说她和孩子都需要他……

    她声泪俱下的指责和控诉，无形中就在说自己是个刽子手。

    她会不会因为自己而出事？他们孩子会没事吗？那个孩子会是男的还是女的，会像自己还是像她？

    “奇怪，怎么还不举行婚礼？”一女子小声的询问着。

    旁边的男子指责的看了她一眼，示意他别说话。这次举行婚礼的是迪拜i最有钱的家族，没人敢得罪。

    就算他们把婚礼拖到晚上，也没人敢说什么？

    最后卡赛菲尔还是抵不过担心。“管家，管家在哪？”

    “少爷，我在这里。”

    “备车，去医院。”突来的变化让众人更是始料未及。

    卡赛洛基脸色变得极其难看。“菲尔，你要知道你现在到底在说些什么？”

    “管家，去医院，马上。”

    “我说不准，你现在就给我准备婚礼。”

    “管家，去医院。”

    林熙琪脸色僵硬着脸，怎么也扯不出笑容，脸上已经白成一片。

    “我说不准，今天是你的婚礼。”

    管家为难的看着他们，不知道到底该听谁的。

    最后卡赛菲尔掏出身上早已准备好的戒指盒摸索着拿出戒指，交给身边的人。

    “现在戒指已经给你了，婚礼举行完了，我可以走了吗？”

    林熙琪脸上的神色几乎可以说是暴走，可是当着这么多人的面。她必须维持淑女高贵形象，必须忍住……

    紧紧的咬着牙齿，一口贝齿几乎被咬碎……

    管家看着老爷难看的脸色，最后还是匆匆带着少爷出去准备车。

    林熙琪美目中的火焰都快烧掉所有人，她堂堂林氏集团的千金竟然被一个瞎子这样打发了。

    一个瞎子，还是一个瞎子……

    宾客看着如此戏剧化的一幕，这算是结婚了还是没结婚？？

    穆小染看着躺在另一张病chuang上的花布浅，果然是父子两。连送人进医院都送同一家医院，还送到了同一个病房。

    “小染，你怎么这么不小心，医生说孩子还好吗？”

    “还好没事，只是会在chuang上躺满三个月。”两人相视一笑，没想到在她们这么有缘，来到迪拜没多久居然在医院一起遇到了。

    卡赛路德站在旁边，居高临下的看着。“你从现在起跟我一起回去。”

    花布浅这次没有在莽撞的出声，她知道她只有进去了才能有机会再次让他接受她。

    “那浅浅呢？”

    卡赛路德只是高傲的看了她一眼，转身走了。

    护士赶紧把她的chuang位移动，跟在后面。

    花布浅给了她一个放心的笑容。“放心吧！我跟雪儿一起来的，她们等会就到了。”

    穆小染躺在移动的bingchuang上被护士一路推到了车库。

    车子已经被换成了加长型的林肯，穆小染连带病chuang被推进去，也丝毫感觉不到拥挤。

    卡赛菲尔赶到医院，已经被告知她已经被他爷爷给转移回家了。

    再次来到这个家，感觉却如此的亲切。她被安排到了客房，但是这已经足够了，最起码她踏出了第一步。

    林熙琪等他走了，踩着五寸高跟鞋迈着优雅的步伐走进去。

    高高在上的看着她。“哟，我说这谁啊！原来是你啊！怎么这个瞎子你又想要了不成。”

    穆小染摸着自己的肚子，无视她的话。

    今天被他羞辱了一次，晚上还要被这个女人羞辱？她气的上前，扬起手就想一巴掌过去。

    穆小染抬手抓住了她的手，眼神冷冷的看着她。“从今天开始，我在不也不是那个任人宰割的穆小染。”

    那眼神吓着了她，甩开她的手不禁退后了几步。

    随即想想自己竟然被一个下贱的女人给吓住，更加怒火攀升。

    上前直接拽住她的头发，就往地下拖。

    穆小染因为体虚的原因，只能反抗任其拉往地下，手紧紧的护着肚子。

    “住手。”卡赛路德站在门口，仿佛里面的一切他都不在意。

    林熙琪不敢相信一向宠爱自己的爷爷，竟然会向着这个女人。“爷爷，她……”

    “如果她肚子里的孩子有任何意外，我会让你们林家从此从商界消失。”

    “你说她肚子里有菲尔的孩子？”她指着地下捂着肚子的女人。

    卡赛路德并没有回答她的话，只是冷眼旁观的看着她。

    林熙琪不敢相信，卡赛菲尔离开了她的婚礼。而这个女人居然被怀了他的孩子，还被爷爷带到了这里。

    “爷爷，您带她回来的意思？”她忍住自己的情绪，细长的指甲死死的掐进自己的肉里。