
    他拿过旁边的浓茶喝了一口接着说：“还有这断期间管家再去请二十个月嫂来，全天照顾小染。”

    “是，老爷。”管家在心里为小染小姐很是高兴。

    “爷爷……其实……我不需要那么多月嫂，我会照顾自己的。”

    卡赛路德扫了她一眼，仅仅一眼让穆小染就不敢再说别的了。

    “这段期间，她最大。如果还有谁以各种名义去说教，辱骂，欺凌导致她心情不好。那么别怪我不客气。”他眼神犀利的扫视了一眼全场。

    穆小染心里暖暖的，最起码这个家还要人为自己着想，就算是为了孩子也是好的。

    卡赛洛基知道爸指的是他的老婆。“爸，你放心吧！”

    “嗯，那你们呢？”他眼神中丝毫没有因为老了而变得浑浊迟暮，反而浑浊中带着别人看不懂的很多。

    林熙琪点点头，心里想道。反正四胞胎就算不死，把她生死也是很正常的，她急啥。

    “好，那我接下来要说的是。菲尔，你三天内必须去跟穆小染领证，办一次真正的结婚证。”

    对此卡赛菲尔反应很大。“我不同意。”

    “这事没有你发表意外的余地，我说去就要去。”

    默罕默德夫人也不喜欢她成为自己的儿媳妇，那样说出去她都都觉得丢人，都不敢出门。“爸，既然菲尔不同意，那就不要逼他了。”

    “那你意思孩子出生了，没有户口？还是你们不要这几个孩子？”他直接说中厉害关系。

    默罕默德夫人看着林熙琪突然想到了一个主意。“爸，可以让菲尔跟熙琪一起去领证，反正她们都办酒了，再把那些孩子过继到熙琪的名下不就好了？”

    林熙琪心中得意，这样自己就可以不用生孩子毁身材了。“爷爷，妈说的话我同意。”

    雪儿第一个不同意。“姐，你要生可以自己生，小染生的孩子以后会跟你不亲的。”

    “爷爷，如果您要把我的孩子过继到别人名下的，那我宁愿现在就带着孩子走。就算我们死在外面，我也坚决不会把我的孩子让给别人。”

    “哟，你的孩子过继给我，貌似你还很吃亏是吗？”她鄙视的看着她，仿佛她在说多么搞笑的事情一样。

    卡赛路德淡然的看着她们，转头看着卡赛菲尔。“菲尔，你认为呢？”

    “菲尔……”穆小染眼巴巴的看着他，心中沉甸甸的。

    卡赛菲尔就算看不见也感受到了那里面浓浓的期待和不舍。“我……”

    大家的目光都看着他，每个人的眼神中的期许都不同。

    “我同意，只不过等孩子有了户口后，她要同意我去领离婚证。”说出最后一句话的时候，他有多么的心痛的快要死去。

    恨不得抽自己几巴掌。

    “你认为呢？小染。”只要他们领了结婚证，或许这一年时光，有适合的眼角膜也说不定，此刻他倒是希望她变成自己的儿媳妇。

    “好。”她最起码还有一年的时间可以努力，以后还有孩子陪自己一起努力。

    默罕默德夫人第一个不同意。“我不同意，我不会让这样的女人进入我的家门，坚决不。”

    他直接无视他，看着自己的儿子。“洛基，你认为呢？”

    洛基看着对面脸色女子，鹅蛋脸，白如陶瓷。一双水汪汪的大眼睛，高挺的鼻梁，小巧的红唇。

    脸颊两边还有肉，额头饱满。耳垂厚也圆润，怎么看都是有福之人。

    刚开始感觉给人平淡无奇，但是仔细看却仿佛像个陶瓷娃娃般软弱，单纯的让人想保护。

    再看看旁边的林熙琪，虽然出身好，样貌好气质好。但是却很难激起别人的保护欲，怪不得儿子对她深情一片。

    穆小染被人这么盯着看，有些不好意思。“伯父，您……”

    “我同意。”

    “洛基，你……”默罕默德夫人没想到老公居然会同意了。

    卡赛路德见他同意了，点点头。“好，这件事情就到此结束。”

    “爸，我不同意。”

    卡赛路德只是淡然的看她一眼，最后看着自己的儿子。“洛基，管不管你的老婆。”

    “是，爸。”洛基拉了拉妻子的衣袖，示意她不要在说话了。

    默罕默德夫人最后只是恨恨的瞪她几眼。“要她们领结婚证也可以，熙琪跟菲尔也没领证，刚好两人一起领了。”

    林熙琪听到这话，心里有些抵触，她不想嫁给一个瞎子。在帅的瞎子那也是瞎子。

    穆小染眼睛直直的盯着卡赛菲尔，等着他的回答……

    卡赛菲尔摸着拐杖，最后还是无法狠心伤害她，刚想说话就被林熙琪给抢去了。

    “妈，我认为我们不急，您想想啊！菲尔，刚跟小染办理结婚证，在跟我办理，要是别人知道会对他影响不好，您说是不是。再说了小染有孩子了，我还没有，我们不急。”

    “还是熙琪懂事，不像有些人以为有了孩子就可以为所欲为了。”她话中的意思在明显不过了。

    穆小染坐在那里感觉举措不安，眼神看着远远的卡赛菲尔，他却冷冷的坐在那里没有丝毫为自己说话的意思。

    最后还是卡赛路德看不下去。“咳咳……还有一件事情，如果小染生出男子我会给他十分之一的股份，一个女子一千万。”

    “爸，您这意思是？”

    “爷爷，您这是什么意思？”林熙琪语气都带着不满，这不是当着自己的面把钱送给别人吗？

    卡赛路德直接无视他们，一个人掌握全场。“这事我说了算，我吃饱了。”

    众人只能眼睁睁的看着他走人，林熙琪愤怒的瞪着她。

    穆小染本来想说不要，可是爷爷都走了……

    这一顿饭吃的某些人特别的不舒服，特别是那两位。

    雪儿扶着穆小染回到了房间，按照小染的要求两人睡在同一个房间里。

    卡赛菲尔敲门来到父母的房间。

    默罕默德夫人赶紧扶着儿子坐下，卡赛菲尔有意的避开了。“妈，我来只是想告诉你，以后不要为难小染。”