
    更怕见到他，整天把自己关在房间里，谁也不见。

    “少爷，少爷，您开开门，我有要事跟您说。”管家最近已经习惯了少爷的暴怒。

    “我说给我滚你不知道吗？”

    里面雷霆的咆哮声让管家吓的赶紧离开，离开的时候故意大声的说一句。“唉，可怜了小染小姐了。”

    房内的卡赛菲尔听到小染两个字，人整个安静了下来。

    管家站在门外，等着里面的声音。

    最后卡赛菲尔还是说服不了自己不管他。“滚过来。”

    “是的，少爷。”他推开门进去，弓着腰。“少爷，小染小姐带着雪儿出去了。”

    出去了？她是不是已经死心离开自己了，自己昨天那么伤了她。“她回去也好。”

    管家偷偷抬头看了一眼神情落魄的少爷。“少爷，小染小姐是跟雪儿姑娘一起出去玩了。这么热的天要是迷路了，恐怕就……”

    听到这里他猛的站起来，管家递过拐杖。“少爷，您去哪里。”

    “去找她，她是一个路痴，你们怎么能让她一个人出去呢？不知道她每次都迷路到同一个地方吗？”

    “少爷，是小染小姐不让我们跟着去的。”

    “那你不知道派人偷偷跟着她去吗？”想想那个傻瓜肯定又会迷路到同一个地方，在烈日下傻傻的站着。

    直到自己去接她才能回到家，如果她有个三长两短，皮肤晒伤了怎么办？

    管家就知道少爷还是关心小染小姐的，眼角闪过偷偷的笑意。“是，少爷说的是。小的这就派人去。”

    “算了，我自己去。”

    “是的，少爷，那小的这就去准备车子。”管家扶着少爷下楼，在把他仔细的扶到沙发上坐下。

    卡赛菲尔坐在沙发上，怎么都等不下去，觉得每一秒都是煎熬。

    如果她迷路到那里，肯定很无助吧！会不会想自己去接她回来。

    想到这里他觉得每一秒都是揪心的煎熬，拿起旁边的拐杖，摸索着走出去了。

    等管家开车回来的时候看见的就是沙发上的空无一人，他马上跑到监控室去看，才找到了少爷的方向。

    开车沿着监控室里的方向一路找去，终于让他远远的看见了少爷的身影。“少爷，少爷……”

    辨别耳边熟悉的声音，他随即停在路边等着他来接自己。

    穆小染看着眼前这棵在熟悉不过的树，她不得不承认自己又华丽丽的迷路了。

    雪儿双手抱胸。“这就是你跟我保证的一定能出的去，我们已经转第五遍了，结果还是在这里。”

    “嘿嘿……雪儿，你别生气，这不是意外吗意外。”

    “意外？第一次是意外，第二次意外，第三次意外，你这都第五次了还是意外？穆小染你老实告诉我，你到底认不认识出去的路。”

    在太阳底下晒了这么久，她在不找到路出去，不是被烤熟就是渴死了。

    穆小染低着头，很小声很小声的说着：“其实……其实……我以前走出去过的。”

    “嗯哼，那现在你怎么解释。”再不走出去，她都担心小染的身体。

    酷热的太阳，现在外面四十多度，她们已经走了很久很久了……

    看着天上的太阳，慢慢的太阳变成了两个，四个，六个，无数个……一阵阵的晕眩感排山倒海的袭来，最终她软软的倒了下去。

    雪儿还想说什么，看着她居然向着自己倒了过来，脸色都吓白了。

    赶紧接住她。“小染，小染，你怎么样了？你别吓我。”

    手中的感觉是那么的轻盈，脸色被晒得红彤彤的，更加显得嘴唇白的可怕。

    都怪自己不好，明明知道她怀孕了，还让她带自己出去玩。“小染，小染……你醒醒，醒醒……我这就带你回去。”

    可无论她怎么用力，都抱不动她。如果自己回去叫人回来，她会不会因此出事？

    可不回去，她只能眼睁睁的看着她……

    “少爷，雪儿姑娘在那里。”

    “快，把车快点开过去。”他心跳的不正常，总有种不详的感觉。

    “是，少爷。”管家看见雪儿姑娘蹲下背对着自己，可没看见小染小姐。

    车很快就开到了她们的面前，雪儿见他来了，仿佛抓住了救命的稻草。

    “你终于来了，快把小染抬回去。”

    抬回去？这三个字让他有种狂乱的烦躁。“小染，怎么了？”

    “小染，她……昏倒了……”她内心也很自责。

    昏倒了？这在简单不过的三个字，却第一次让他觉得如此的恐慌。“快，回去。”他现在最恨的就是自己是个瞎子，不能亲自抱着她回去。

    管家不敢有丝毫的怠慢，一刻不敢耽误。

    几人很快就到了家里，管家把她抱在了chuang上，私人医生也已经到了。

    “她怎么样了？”

    方天航查看完了，在查看彩超心电图。“菲尔，你能不能安静点，在我看的这短短半小时，你已经问了不下百次了。你能不能安静下，让我好好的看看。”

    “你少废话，赶紧查。要是她有个掉了一根寒毛，我就跟沫沫说你家里的地址。”

    方天航想想沫沫，不禁打了个寒颤。“算我怕了你了，爱情中的男人惹不起啊！”

    收拾好了一切，脱下衣服他这才慢条斯理的说道：“一切正常，只是中暑了。她现在是不稳定期，不能打针吃药。等会找人来给她刮痧就好了，恭喜你她肚子里的是四胞胎。”

    四胞胎？？听到这样的话卡赛菲尔没有丝毫的高兴。“能不能打掉几个。”

    “这个恐怕就要问孕妇的意见了，四胞胎危险性对于她这个身板来说确实大了很多。”他看起来斯文尔雅，穿着谈吐都显露出良好的教育。

    雪儿在一旁，听着这仿佛才会在电视里出现的剧情。四胞胎？听说很容易出人命吧！

    “我说了算，不需要问她。”如果四胞胎肯定会害死小染的，他绝对不许这样的事情发生。

    “我不同意。”门口卡赛路德早在听说小染出事了，就赶紧回来了。

    这可能是他的曾孙子，他绝对不会让他有任何的意外。

    在跟老友钓鱼的他，一听说家里出事了马上就回来了。