
    没想到在门外听到了这么惊人的消息，她那么小小的身板，居然怀了四胞胎。

    “爷爷，这事我说了算。否则，我现在就把她赶走。”他绝对不许有任何的危险，伤害小染一分一毫。就算是他的儿女也不行。

    卡赛路德也不肯后退，直接命令他。“我说不许就不许，如果你敢这样做，我保证你会在医学界消失的干干净净。”

    “天航，拿掉三个，剩下一个。否则，我们的友谊就此算了。”

    方天航站在中间左右为难，而此时谁也没有注意到已经苏醒的穆小染。

    四胞胎？她肚子里的居然是四胞胎？“医生，你说的是真的吗？”

    方天航看着正主终于醒了，可她说的话自己丝毫听不懂。

    旁边的管家从惊喜中清醒了过来，马上帮她翻译，在她心里穆小染才是真正的少奶奶。如今肚子里四个孩子，肯定会有个是儿儿，以后的地位可想而知了。

    经过管家的翻译，穆小染知道她肚子里真的是四胞胎，可这样很危险。

    她转头看着眼前一直那么伟岸不凡的男子，他是为了保护自己吗？

    可那是她们的孩子，无论伤害任何一个都比伤害她来的更加难受，最后她做决定生下这几个孩子。“医生，请您帮我生下她们。”

    卡赛菲尔听到这话，恨不得敲醒她。“我不许，拿掉三个，两个也行。”

    “我同意小染，二比一你也输了。”不知不觉中卡赛路德对她的偏见已经慢慢的在化解，在知道她肚子里怀着四胞胎的时候，真是越看她越顺眼了。

    她温柔，懂事，孝顺。长的也不错，倒是越看林熙琪越觉得嚣张跋扈，虚伪。

    “爷爷你意思是投票决定吗？如果这样家人不止我们几个，等爸妈回来一起决定。”他相信爸妈不喜欢小染，肯定会同意拿掉的。

    穆小染求助的看着爷爷，此刻她发现自己以前最怕的人却成了她的最后依靠。

    卡赛路德看着那双清澈如水黑白分明的眼眸，就那样毫无防备的哀求他。

    他已经多少年没看见过这么清澈的眼神了，或许孙子替他找了个最好的儿媳妇。

    可惜……

    心中升起一股名为保护的欲望。

    一百多平米的欧式餐厅里，水晶吊灯悬挂在上方，给这里上了一层暖暖的色调。

    精致的大理石桌子上，摆着各色的银纸餐盘。

    最上方是卡赛路德，再下去是卡赛洛基夫妇。

    另一边是卡赛菲尔和林熙琪，再下去就是穆小染和雪儿。

    “爸，你匆匆把我从美国叫过来有什么事，我还有个重要会议呢。”默罕默德夫人不像一般的迪拜家庭主妇一样，整天围着孩子灶台转。

    卡赛菲尔已经大了，她现在基本都是老公在哪她就在哪，足以看出两人的感情有多好。

    卡赛路德看着自己的后代，每次都觉得没有别人家来的热闹，可儿子媳妇不肯生也没办法。

    这次终于以另一种形式满足了他这个遗憾。“我这次找你们来，是开家庭会议的。”

    “爷爷，既然是开家庭会议，那您把不相干的人叫来干什么？”

    “熙琪说的对，爸，既然是开家庭会议，那您是不是该把某些人给请出去。”默罕默德夫人眼神直勾勾的看着穆小染，意思在明显不过了。

    穆小染拿着叉子的手僵硬了一下，雪儿紧握她餐厅下的手，无言的给她打气。

    她对着雪儿笑了一下，示意自己没事，可那苍白的笑容却显露出她的不安。

    卡赛菲尔狠狠的把刀叉放在餐盘里，那声音把旁边的几人吓了一跳，也很好的制止了她们的话语。“爷爷，您说。”

    卡赛路德坐在最上面，把他们的一举一动看在眼里。

    “小染怀了四胞胎，这次家庭会议就是投票到底要不要拿掉其中的几个孩子，还是让她生下。”

    他轻描淡写的话语却让几人不可思议的看着眼前的女子，脸小小的身板小小的。

    怀有四胞胎？？

    林熙琪脸色变化莫测，最后眼神中闪过一丝阴险。

    默罕默德夫人看着她很久很久，最后仿佛做了什么决定一样。

    卡赛洛基想着自己的妻子自从生了菲尔一个人之后，就再也不肯生了。

    他爱老婆，自然也同意了。可看着别人家的孩子有事都有兄弟姐妹帮忙，说不羡慕那是假的。

    他深深体会到了那种孤独，那种亲情是金钱都买不来的。

    “好了，我想大家都清楚了，那么现在举手表决。希望小染生下生下四胞胎的举手。”

    他说完第一个举手，穆小染把手高高的举起，深怕晚了孩子就没了。

    卡赛菲尔心里坎特不安，他也希望那四个孩子平平安安的出世。可那样会危急到小染的生命，他不许这样的事情出现。

    第三个举手的是卡赛洛基，穆小染感激的看着他。“谢谢你，谢谢。”（菲尔一家常年到中国做生意，所以全家都会说中国话。）

    卡赛洛基情绪复杂的看着眼前的女子，四胞胎她这样生出来就算孩子安全，恐怕她也……

    以前对她的偏见仿佛减少了不少。“不用谢，是我该谢谢你。”

    第四个举手的是默罕默德夫人，穆小染感动的眼泪都快掉出来了，这样她的孩子就保住了。“谢谢您，谢谢您夫人。”

    默罕默德夫人别扭的看她一眼，最后高高的抬起额头。

    四十五度仰视看着她，轻轻的从鼻孔发出一个单声。“哼。”

    最让人觉得不可思议的是最后一个举手的竟然是林熙琪。

    林熙琪用手撑着自己的半边脸，眼神斜视她。“你不用谢谢我。”

    “还是谢谢你。”这样就说明她的孩子可以顺利出世了，她太高兴了太高兴。

    见到这样的答案，卡赛菲尔心里有种说不出的轻松感。

    卡赛路德没想到竟然除了菲尔外，全票通过了。“好，竟然大家都同意了，那下面我该说话了。”

    大家看着他，不是已经说完了，还要说什么？

    “在小染这段期间我会让方医生全天候的照顾她，再去把李博士和高博士一起叫来呆在这里家里。全天24小时照顾她，以保证她和孩子的安全。”