
    最后她一咬牙同意了。

    花布浅蹦起来一下子上去把她给扑倒。

    雪儿被压在下面，叫的哇哇大叫。“你快起来，起来，你重死了。”

    “我就不，就不，我哪里重了。”是女人都在意自己的身材遭人鄙视。

    她用手推着她，可怎么都推不动。“哪里都重，赶紧起来。”

    “我让你说我重，我让你说我重，还重不重。”她用手直接朝着她的胳肢窝伸去。

    “哈哈哈……饶命啊……饶命啊……不重，不重，你很轻的，一点都不重。”

    听她这么说，她这才从她的身上爬起来。“哼哼，让你说我重。”

    “不敢了不敢了。”林夕云靠在门边，微笑着看着她们打闹。

    第二天穆小染一醒来，就看见了不该出现在这里的人。“雪儿，你怎么来了？”

    “我哥不放心，所以让我来看你。来，把这吓粥给喝了。”

    她端过凳子上的小碗，碗是纯银，边缘雕了穿着大红色肚兜的女童。莲藕般的手臂上戴着银质的手镯，手镯中间挂着红色的玛瑙。

    白玉的脸上，一双水汪汪的大眼似笑非笑的看着什么。

    活灵活现的仿佛正在旁边戏耍一般，让人看见心情瞬间都好了。

    托着碗筷的是一个白玉通透的玉盘，而勺子一看也是上好的玉。

    林熙雪算是见识到了，什么叫锦衣玉食了。“起来快吃了，人家月嫂都已经给你热了很多次了。”

    穆小染端过碗筷，吃了起来。发现粥有股甜甜的鲜美的感觉，不似一般的粥。

    “好吃，这粥是怎么粥的。”说完她才想起来这是迪拜，她听不懂自己说话，又低下头喝粥去了。

    月嫂是个年纪四十几岁的人，但是穿着质朴中带着一股气质，估计是在大户人家呆久了。

    “小姐，这烫是用最好的乌鸡用三十几种珍贵药材，先用大火熬十分钟，在用小火顿三个小时熬成。而米也是经过千挑万选最好的米，在用纯牛奶浸泡一夜，再以山泉水清洗。用鸡汤煮，在加上肉末，虾肉，蛋白，生蚝，虾米等十几种材料熬制几个小时煮好的。”

    雪儿听见她的话，无法淡定了……

    这吃个稀饭都至于这么煎熬吗？这要是饿的人，等她一个早餐还不是饿死了。

    而穆小染端着这一小碗粥，突然有种负罪感。“你……你几点起来煮粥的？”

    “回小姐的话，凌晨就起了。”

    “那你岂不是没有睡觉？”她不敢想象做个粥需要那么长时间。

    月嫂微微愣住了一下，惶恐的回答。“回小姐的话，是的。”

    “那你赶紧下去休息吧！”她也就是纯粹想让她多休息的意思，可听在她的耳里却惶恐了。

    咚的一声跪在地上。“小姐，如果小的做的哪里有错，您就尽管提出来。小的马上改，要是您不喜欢吃，小的这就拿去重做。请您不要让我的去休息，我……”

    “等等……你不累吗？我就是让你去休息而已。”

    而雪儿倒是有些懂了。“小染，你还是安心把你的粥喝了吧！别的事情你就别管了，在这样的人家休息就代表被辞退。”

    “是的，小姐。如果您担心小的那尽管放心，小的只负责你的早餐。而午餐，晚餐还有点心加夜宵都有专门人准备。大老爷子给您找了十个月嫂，每顿都有专门的人准备，一天轮班一次。而月嫂又配了两个下手，所以您尽管放心。”

    “不是吧！我就怀个孕需要如此大费周章。”

    “小姐，您肚子里怀的可是迪拜除了皇室外最受瞩目的钻石蛋，跟别人的可不同。要是在生出个儿子，那就母凭子贵了。”

    月嫂其实就是纯粹好心的说了一句。

    可听在穆小染耳朵里，怎么听都像是在古代后宫皇帝争宠一样。“那你下去吧，我吃就是了。”

    “小姐，小的要看着您吃完，才能下去。大老爷子规定如果您没吃完，我们就会被辞退。”她恭敬的站在一旁，被弯着头低着不敢抬头。

    穆小染只能无奈的端起碗，发现真的很好吃。那鲜美而不腥，滑而甜甜的，米饭在嘴中轻轻一扁嘴就下去了。

    这还是她第一次吃到如此好吃的稀饭，雪儿就那样吃惊的看着她吃完一碗又一碗，一锅稀饭很快就被她吃的见底了。

    “小染，你……你这样下去等生完还不变成大胖子了？”

    “是吗？”她看着被自己吃完一锅的稀饭，虽然不是大锅但也还是很夸张。

    可是谁让这稀饭真的真的超级好吃。“那个请问，你们每个月嫂都这么会做好吃的吗？”

    “是的，不过小姐请放心。我们放的这些食材，只补身体不会增肥肉。如果你实在担心的话，您也有专门的瑜伽老师和孕妇有氧老师。”

    “哦，谢谢。”没想到他在一晚上配置的这么齐全。

    “不客气，如果小姐没有别的事情了的话，那小的先行告退。”

    她双手小心翼翼的拖着玉质托盘，弯着腰等着她的回复。

    “哦，好你下去吧！”

    临走前，她不忘叮嘱一句。“是，小的告退，小姐请于两个小时后睡觉，半个小时后躺着。”

    “好了，大小姐吃也吃完了，现在该出去走走了吧！”这里随时随刻给人的感觉都是扑面而来的富丽堂皇和贵气，这样的感觉让她很不舒服，特别是还有她的地方。

    她从chuang上爬起来，雪儿适合的扶着她。“好，可是我们去哪里玩？”

    “你不是在这里呆了几个月吗？你怎么都不知道？我才来这里第一次怎么会知道。”

    额……她来到这里的几个月都是在这里迷路渡过的。“呵呵……呵呵……是啊！我带你出去玩。”

    管家见她往门外走，不放心的问了一句。“小染姑娘，您这是去哪？要我送你吗？”

    “不……不用了，我就出去走走而已。”她不想让雪儿看扁了，按照以前迷路的次数来看。

    估计……可能……应该能走的出去……

    管家还是不放心的看她出去，最后走到少爷的房间门外敲了几下门。

    “滚。”卡赛菲尔无法面对楼下的穆小染，也做不到现在赶她走。