
    “你这话什么意思？”她不敢相信儿子竟然会跟自己说这样的话。

    “我什么意思你在清楚不过了，她是没有你出身高贵。一个人的出身是自己不能决定的，但她的内心比你们都高贵。”

    她脸色青白，这是儿子第一次如此的顶撞她。“你……你不是也不喜欢她吗？我帮你把她赶走不好吗？”

    “不用了，我的事情我自己解决。”他说完直接转身摸索着走了。

    默罕默德夫人看着儿子的背影，如何让她不恨那个女人。如果不是她儿子也不会变成今天这样，如果不是她儿子现在也不会沦为别人的笑柄。

    林熙琪见菲尔走了过后，悄悄的走了过来。“妈，爸在吗？”

    “熙琪啊~!来，过来做。你爸开会去了，哪有时间陪我。”

    “谢谢妈。”她两脚并拢，背挺直两手放在腿上，脸上露出标准的八颗牙齿的笑容。

    让她怎么看怎么喜欢。“熙琪，你这么晚还不去陪菲尔睡觉，怎么想到来陪我这个老骨头了。”

    “妈，您怎么能这么说自己呢？您看看您皮肤白皙连毛孔都几乎看不见，眼角连鱼尾纹都没有。”她故意凑近看，眼睛快速的闪过一丝厌恶。“妈，我怎么看您都是最美丽的妈妈，您不说出去，别人都会以为我是您的妹妹呢！”

    “哈哈……熙琪，就你会说话，妈最喜欢你了。”

    “妈……”她又坐下来头微微低垂，眼眶中含着泪水，欲言又止，脸上写满了浓浓的委屈。

    “熙琪，你怎么了？有事跟妈说。”

    她努力吸了一下鼻子，怎么看都是一副受尽委屈的小媳妇。“妈，我没事，我真的没事。菲尔不爱我，都是我的错，只是……”

    这样的她让默罕默德夫人瞬间就想到了是因为那个女人的原因。“熙琪，你不要怕告诉妈妈，是不是那个女人欺负你了。”

    林熙琪把自己扑进她的怀里，双手紧紧的抱着她。

    默罕默德夫人从小就没有女儿，想要个女儿是她最大的遗憾。此刻被人紧紧抱着，从另一种形式上满足了她这种遗憾，她更加的熙琪受了很大的委屈。

    “妈，我没事，我真的没事。妈您对我真好，比我亲妈对我还好。我就是……就是想我妈了……”

    她感觉心底开始渐渐的柔软，用手温柔的摸着她的头。“傻丫头，我本来就是你的妈，以后我会像你亲妈一样疼你。”

    林熙琪眼底露出阴冷的笑容。哼，穆小染想跟我斗，看我不玩死你。“妈……”

    她在她的怀里轻轻哭泣了良久，才起身擦掉眼角的泪水。“妈，让您见笑了。”

    默罕默德夫人嘴角露出微笑，眼神慈祥而温柔。“熙琪，你是不是受什么委屈了？如果受什么委屈了跟妈说，妈帮你做主。”

    “妈，不怕您笑话，昨晚我们……我们没同房……我知道菲尔不喜欢我，可我愿意等他，等他喜欢我。都是我的错，如果我让菲尔喜欢我了，就不会这样了。”

    她脸上适时的飘上两朵红晕，最后的话语轻不可微。

    没跟熙琪同房，是因为那个女人吗？心底对她的怨恨又多了一层。“熙琪，你真是个乖孩子，菲尔能有你这样的妻子，是他的福气。”

    “妈，这都是妻子该做的。”她娇羞的低垂着头。

    “嗯，乖孩子。你放心吧！我不会让你吃亏的，等那个女人生下孩子。我就把她赶走，那个女人的孩子就过继给你，你认为如何？”

    林熙琪心里露出冷笑，没想到事情进行的这么顺利。但是她的脸上却流露出惶恐不安。“妈，您这样菲尔会生气的，会更加不喜欢我的。妈，要不算了吧！只要菲尔高兴，我什么都无所谓的。”

    “这事我说了算，我还是他的亲妈。放心，一切有我为你做主。”是那个女人让自己成为了名媛界的笑柄，是她让自己儿子变成了商界的笑柄，她这辈子都会让那个女人生不如死。

    “妈，您对我真好。”

    而此刻在穆小染的房内，两人躺在那里怎么都睡不着。

    穆小染是因为过几天就可以跟菲尔单独见面了，而雪儿却是因为第一次在如此陌生的环境睡觉。

    虽然她名义上是来陪自己的姐姐，但是她整天陪的却是穆小染。刚好林熙琪也不喜欢她，在这里又不能做恶人，只能听之任之了。

    “小染，你真的确定要把这些个孩子都生下来吗？”

    她发现自己自从怀孕了，最喜欢做的事情就是看着自己的肚子，仿佛就可以看见那里面小生命长什么样一样。

    “她们都是我的孩子，一个都不会抛弃。”

    雪儿看着她还没三个月就已经显露出孕妇的肚子。“可是如果她们会要了你的命呢？”

    “那也无所谓，她们比我的生命更重要。再说隔壁不是还有方医生二十四小时守候吗？安啦！”

    这就是一个作为母亲的伟大精神吗？如果自己以后怀上孩子，会不会也是如此？

    穆小染听着门外的脚步声，虽然很轻很轻，但是她还是听到了。“雪儿，你听外面是不是有人？”

    “有人？”两人一时没说话，就那样静静的听着。

    雪儿把穆小染按回到chuang上，自己起身爬起来悄悄的站在门口。

    从旁边拿了个盆子，轻轻的轻轻的打开门。手高高的举起，看着门外的人，两人都愣住了。

    穆小染再也顾不得其它，直接从chuang上走了下来。“菲尔，你怎么来了，快进来坐。”

    卡赛菲尔在房间怎么都睡不着，满脑子都想着是她四胞胎的事情。怎么想都不放心，就站在门口，悄悄的听着里面的谈话。

    “我……我就是路过，顺便来看看我的孩子还健康不。”

    “顺便来看孩子？”雪儿以怀疑的眼神看着他，他怎么看都是明显故意来的。

    倒是小染人家说什么就是什么。“孩子健康，很健康，不信你摸摸。”

    卡赛菲尔很自然的把手扬起，穆小染把他的手放在自己的肚子上。“菲尔，你摸到了没，她们在跟你打招呼呢？”

    雪儿看了看两人，悄然的退了下去，把门带上。