
    卡赛菲尔面色一紧，深邃的眼神低垂着不知道在想些什么。

    原来他妈跟她还在背后，计划着整件事情。他却一点都不知情，他能保护的了她现在，以后呢？？

    安羽然搅动着杯中的咖啡，静静的等待着他的答复。“我可以给小染最美好的幸福，我还能待她的孩子如己出。”

    听到这句话卡赛菲尔男人的底线再一次被挑战，他豁的一下就站起来。

    一拳直接打向对面，安羽然轻松的躲过。

    “你现在已经变成了瞎子，想打我都是问题，以后还怎么能保护小染？”

    他不得不逼自己这么做，他不会让小染的孩子离开小染，那对于小染来说是件多么残忍的事情。

    管家看情况不对，赶紧过来。“少爷，您没事吧！”

    “滚，统统给我滚。”现在自己难道真的一无用处了吗？连管家都担心自己？

    眼尖他就要被眼前的椅子绊倒，管家赶紧上前。“少爷，我扶您。”

    “不用，我不用你们管，统统给我滚。”

    他声音大到让旁边的人目测，有些人把他给认了出来。

    “你看，那不是默罕默德家族的大少爷吗？”

    “是啊！啧啧，真的变成瞎子了，还以为传闻呢。”

    “是啊。谁说不是呢？只是真是可惜了。”人们的话语虽然情不可闻，但是还是传进了卡赛菲尔的耳朵里。

    管家心惊肉跳，这少爷脾气本来就不好了，这下可麻烦了。“少爷，您别跟她们一般见识。”

    卡赛菲尔本来暴躁的心情反而安定了下来，随即重新做下。

    安羽然看着这一转变，他也以为他会暴跳如雷的，可是……

    卡赛菲尔思考了很久，最后还是决定了一件事情。“你是不是会真心的对小染。”

    “对，我比你更加的爱她，而且我本来就是她以前的男朋友。”

    “那好，记住你今天的话，如果你对她不好。我就算是瞎子也会有办法毁掉你和你的事业。”

    只有他自己知道，他现在的心里是多么的难受……

    多么的难以割舍……

    管家看着少爷，他好不容易说动少爷来跟小染小姐和好，现在……“少爷，您别听他的，少爷您想想小染小姐千里迢迢来到这里为了什么？”

    “正是因为小染爱你，所以你更加不能让她受到任何的伤害，以后就由我接受帮你爱她。”安羽然直接把话给说完了，率性的起身走了。

    管家看着那个男人帅气离去的背影，恨不得冲上去揍他一顿。这下少爷又要对小染小姐不好了，他白忙乎了。

    为什么相爱的人要相爱相杀呢？

    “少爷，小染小姐就在前面我们过去吧！今天您要跟小染小姐领结婚证。”

    小染。或许只是他这辈子心里最美的梦了。“走吧！回去。”

    “少爷，我们不去找小染小姐了吗？”

    “回去。”既然已经变成这样了，还有什么见不见的了。

    “少爷……”管家只能无奈的跟在身后，唉……

    而穆小染几人正在开心的逛街，为了照顾这个孕妇正坐在旁边休息。

    安羽然远远的看着，走了过来。“小染……”

    穆小染抬起头诧异的看着该走了的人。“羽然，你怎么来了？你不是走了吗？”

    他嘴角露出淡淡的微笑，深邃的眼眸中充满着浓浓的深情。

    阳光照在他的身后，折射出耀眼的光芒，仿佛上天派来接她的天使。“我来接你回家。”

    这一幕一直深深刻在穆小染的心里，直到时过境迁回想起来才发现物是人非。

    这一幕让周围所有的人都记忆犹新，直到很久很久众人才反应过来。

    “羽然，你是不是弄错了？这里以后就是我的家，我还回什么家？”

    安羽然伸出手，手指白玉无瑕，一个男人有这样的手很容易让人嫉妒。

    “是他让我来接你回家的。”

    他的话穆小染丝毫不信。“我不信你，爷爷昨天还让我们去打结婚证。”

    “你不信？那我告诉你个事实，如果你选择留在这里。那么你的孩子将会叫别人为妈，你锁认为的爱人也会变成别人的老公，抢你孩子的刽子手。”

    “我不相信，爷爷昨天已经说了孩子是我的，是我的。”她是绝对不会让自己的孩子叫别人叫妈的，死也不会。

    安羽然眼神温柔似水。“小染，我们认识这么久，我什么时候骗过你。这是林熙琪亲自告诉我的，她妈已经跟他说了，等你生完娃就让他跟你办理离婚证。然后孩子归她，还有孩子的财产也归她们。”

    他连孩子的财产都知道了，这不得不让她相信这是真的，可是菲尔真的会这么残忍的对待自己吗？

    不行，她要回去问个清楚。想到这，她就往外走。

    “小染，你去哪里。”雪儿和花布浅赶紧起身去追。

    方天航更是紧跟其后，怕有一点点的闪失。

    穆小染头也不回的往前走。“我要去找他问清楚，我要去找他问清楚，我不信我一个字都不会信你的安羽然。”

    安羽然看着她仓皇而逃的背影，站在人群后面，默默低语。“小染，其实你已经信了，不是吗？”

    而卡赛菲尔回到家就直接找到林熙琪，把她堵在房间里，挡在门口。

    “你是不是跟我妈商量好等她生了孩子，把孩子过继给你。”

    “对，这全是你妈的意思跟我无关。我也不想养别人的孩子，特别是那个野种的。”她高高抬起下巴，看着眼前的男人。

    卡赛菲尔忍住心里的怒火。“那你意思一切都是真的？”

    “对，所以我才会让安羽然带她走，我想你这么聪明应该已经猜到了。”她丝毫不认为自己这样做有什么错。

    卡赛菲尔突然冷冷的一笑，让林熙琪看着毛骨悚然。“你……你想做什么？”

    “你猜我想做什么。”他眼里冒出嗜血的光芒。“管家，把她绑在chuang上。把嘴堵起来，给我绑牢靠了。”

    “是，少爷。”管家也早就不喜欢眼前的女子了，要不是她是少爷的未婚妻的话他早就派人收拾她一顿了。