
    “卡赛菲尔，你不能这么做，你不能这么做。”她不敢相信他居然会这样子对自己，那简直就是变态。

    他俊美的脸上露出残酷嗜血的冷笑，跟他以前的冷酷完全不一样。

    他抱着双手，眼神无焦距的看着一个方向。“我为什么不能？我凭什么不能？你是我的妻子，我有权利对你做任何的事情。有本事你去告状，你不是会告状吗？”

    林熙琪知道她是认真的，不停的后退。

    管家跟一个男子上前三两下就把她给摆平了，无论她怎么挣扎都于事无补。

    她就那样四肢被绑在chuang的四边，知道事情无法改变了，她干脆气的破口大骂。

    “你这个死瞎子，你变态，你会为此后悔的，你一定会后悔的。”

    管家直接一个破布塞过去，她再也说不出任何一句话。

    “哼，变态，我会让你尝试什么是更加变态的。”他摸索着走到边上，管家给了他一个软胶男性假体。

    他坐在她的身上，眼神嗜血冷冷的看着她，嘴角浅浅的微笑让人看着特别的寒栗。“管家，把她衣服全部脱了。”

    “嗯嗯…………林熙琪不停的缩，可是四肢都被绑住了。她怎么都挣脱不了。

    管家上前把她的衣服脱的只剩下最里面的内衣，旁边的男子丝毫不掩饰眼中的贪婪的看着那凹凸有致的玉体。

    林熙琪脸色气的发白，她发誓她一定会让穆小染付出比此更加惨痛一万倍的代价。

    他给自己所有的耻辱，她都会在穆小染那个女人身上讨过来。

    卡赛菲尔用手摸到了衣服，语气冷淡的对着管家说道：“全部脱掉。”

    这……管家看着眼神死死的看着自己林熙琪，怎么说她都是少夫人，这恐怖不好吧？

    “限你三秒钟脱光，否则……就让你的女儿来承受。”他此刻胸膛内满满的怒火无从消去，这个女人一而再再而三的挑战自己的底线。

    管家一听说拿自己的自己替代，赶紧二话不说脱掉了她最后的衣服。

    林熙琪赤LL的躺在chuang上，眼睛死死的闭着，把头撇到一边。

    管家和男子赶紧退到门外，再也不敢多看一眼。

    卡赛菲尔虽然瞎了，但是敏感度却很强，坐在她的身上。

    手熟练的挑逗着她的锁骨，用手中的道具，fumo着她的下体。

    那股苏苏麻麻的感觉林熙琪在熟悉不过了，这个该死的男人。她居然用那该死的假体来侮辱自己，他脸上从始至终都是冷血的笑容。

    卡赛菲尔手上套着一次性手套，几根手指直接毫不留情的插入那幽密的花园。

    手不停的****着，毫无任何的暧昧和前戏，这对于林熙琪来说天大的耻辱。

    可身体里的快感让她下体开始流露出不该有的东西，撇过头眼角露出悔恨的泪水。

    最后他抽出手指，直接代用假体。“怎么？你不是很想爬上我的chuang吗？现在如愿了，还不高兴吗？”

    他拿掉塞进她嘴里的布，直接把手指强势的放进她的嘴里。

    此刻的他就仿佛一只嗜血不认人的野兽，这是林熙琪这一生最大的耻辱。

    可偏偏那一波波的快感，她紧咬红唇不让自己唤出声来……

    雪儿陪着穆小染来到家，穆小染直接二话不说的上楼直接敲卡赛菲尔的房门。

    管家想拦也拦不住，又怕伤着了她。

    最后穆小染推开门看见的就是如此的一幕，林熙琪全身光溜溜的躺在那里。

    卡赛菲尔骑在她的身上，在努力的做着什么。房间里的味道更是说明了一切。

    她清楚的听到了自己心掉落在地，清脆的声音，碎的那么干脆。

    她想挤出一丝微笑，可怎么也挤不出来，最后只能露出比哭还难看的笑容。

    “呵呵……不好意思打扰了，你们继续继续。”她仓皇的跑下楼。

    雪儿看着眼前的一幕，也狠狠的瞪着那个负心人。“你们简直是贱男贱女双剑合壁，祝你们早死早超生。”

    “小染，你慢点慢点。”

    管家也恐慌的跟在身后。“小染小姐，你听我跟你解释，小染小姐您慢点慢点，小心楼梯。”

    林熙琪惨然的一笑。“你的心上人回来了，你要不要出去看看，哈哈哈……”

    卡赛菲尔仿佛刚才听见了小染心里的哭声，是那么的悲凉和绝望……

    他慌乱的下chuang，男子在后面小心的看着少爷。

    卡赛菲尔一路扶着围栏，连拐杖都来不及拿，好几次差点摔下去，还是男子及时拦住了。

    在快到最后一个台阶的时候，一个不稳他直接滚了下去。

    男子想去扶已经晚了。

    卡赛菲尔赶紧爬起来，慌乱的找着方向。

    他此时心里很惶恐不安，仿佛心要被人挖走一样，他已经听见了心在一点点被挖掉的声音。

    “少爷，您小心，那是椅子。”

    可惜他还是说晚了，卡赛菲尔直接摔倒在沙发上。

    他一路东撞西碰，最后还是被男子扶着走。

    穆小染跑下楼，直接把自己关进房间，无视外面的声音。

    “小染，你开开门啊小染，我是雪儿。”

    “小染小姐，您开开门，我跟您解释。您误会少爷了。”

    雪儿愤怒的瞪他一眼。“什么误会，两人都那样了，还有什么好解释的。”

    “雪儿姑娘，您就帮忙解释解释，真的不是你们想的那样的。”管家觉得自己等会肯定会很倒霉，少爷肯定不会放过他的。

    “哼，我明天就带她走，我当初就该让她走的。就算是跟我哥或者那个男人，也比那个负心汉的瞎子强。”

    卡赛菲尔本来想说些什么，在听到这句话后就傻傻的站在那里，仿佛被人点穴了一样。

    自己是个瞎子，能为她做些什么？对她最好的方法就是离开她，那几个男人现在无论任何一个都比自己强。

    如果他真的爱小染，就该选择离开吧！

    “少爷……”管家看着背后的少爷，心里拔凉拔凉的。“少爷，您别听她胡说，她就是乱说的。”

    雪儿斜视了他一眼，她本以为他是为了小染好所以才离开小染。现在她却很是怀疑他变心了，跟那个贱人姐姐一样，双剑合壁。“哼……”

    穆小染把自己关在房里，听着外面的声音，知道菲尔来了。

    她告诉自己，只要他解释她就会相信，哪怕是一句话的解释她也会选择相信。