
    “菲尔，以后你想我们的孩子取什么名字。”

    卡赛菲尔猛的把手收回来。“不早了，你该休息了。”他拿起旁边的拐杖，靠着记忆走出去。

    穆小染看着他的决裂的背影，他难道就这样再一次离开自己吗？“菲尔，你真的不要我跟我的孩子了吗？”

    卡赛菲尔脚步停顿了一下，心仿佛被她的每一个字扎的深疼。在心里跟她无言的说了一句。‘小染，对不起。’

    穆小染看着他头也不回的走出去，心里的痛再一次扩散开来，无力的倒在chuang上。

    雪儿进来看见的就是这一幕。“小染……”

    “雪儿，他不要我了，他不要我跟孩子了……”她趴在她的怀里，再也忍不住的痛哭出声。

    雪儿只能无言的拍打着她的背，不知道该说些什么！这两人明明相爱，为什么要相互折磨，这就是爱吗？

    如果爱都是这样，那她宁愿一辈子不在爱人。“小染，别哭了，哭对孩子发育不好。”

    她把眼角的眼泪狠狠的擦掉，呆呆的躺在那里，她不知道她哪里做错了。

    雪儿无言的躺在旁边，此时她不知道该跟她说些什么。

    发短信给还在迪拜陪着浅浅玩的哥哥。

    卡赛菲尔转身回来，听到里面的哭声，比自己被人打还要疼千万倍。

    回到自己的房间，想着她那么无助的哭声。

    手扬起，下手狠狠的打着自己的脸。是他的错，一切都是他的错。

    管家刚好过来看见就是少爷自残的一幕，赶紧上前拉住少爷的手。“少爷，您这是怎么了？”

    “滚，我罪有应得，一切都是我的错。”

    管家看着少爷红肿的脸，一猜就知道是关于小染小姐的，他不禁深深的叹了口气。

    “少爷，我知道有些话不是小的们该说的，但是我还是想说。少爷，您了解小染小姐吗？您知道小染小姐要的是什么吗？您认为您变成了如今这样，放手就是对她最好的结果吗？”

    卡赛菲尔脸色阴沉了下来，心里却听了进去。

    管家看了眼少爷的脸色，不怕死的接着说，今天他无论如何也不想看见少爷这么伤害自己了。

    “少爷，一个女人如果真爱一个人男人，她要的不是金钱不是物质不是外表。而是那个陪她一辈子，宠她一辈子的男人。无论他变成什么样，您问都没有问过她，怎么会知道她要的就不是您的陪伴？”

    卡赛菲尔心微微的颤抖，自己真的错了吗？

    “少爷，小染小姐千里迢迢来到这里，已经说明了一切。少爷，小染小姐孤身一人还怀着几个孩子，那么辛苦。您还疏远她，夫人和林熙琪小姐又不喜欢她。试想她远离父母，远离国家来带这里为了什么？”

    卡赛菲尔手紧握拳头，手筋突起。心里的愧疚更是泛滥成灾。

    管家知道少爷听进去了。“少爷，您不觉得您这样对她很不公平，很残忍吗？如果她变成瞎子，您难道就不会爱她了吗？”

    管家说完把东西放好，悄然的退了下去。自从少爷变成了这样，也只有他才能靠近少爷。他堂堂的一个管家，又变成了少爷的专属佣人。

    卡赛菲尔脑海中回荡着他的话，自己真的很残忍吗？

    小染变成瞎子就算是瘸子，自己也会一生一世爱她守护她。她是不是也跟自己一样？他真的很自私吗？

    瞬间他想通了，明天就跟林熙琪摊牌。去征询小染的意见，问她愿意跟一个瞎子过一辈子吗？

    想通了这些，仿佛身上所有的枷锁都卸去了。他就安心的睡下了。

    第二天他就早早的醒来，等在她的门口。

    过往的佣人，以奇怪的眼神看着少爷。

    管家最后走了过来。“少爷，小染小姐已经出去了。”

    “出去了？她去了哪里？她不是身体不好，谁让她出去的。”想到她怀有四胞胎，竟然在没有自己的情况下出去这是何等危险的行为。

    管家低垂着头。“少爷，方医生也一起跟了出去的，暗处也跟了打手。小染小姐说在家里闷的慌，跟雪儿姑娘一起出去的。”

    “去了哪里？”就算那么多人在她身边，他还是不放心。

    “小的这就打电话询问方医生小染小姐到哪了。”管家拿起电话打通了方医生的电话，询问了几句随即放下电话。“少爷，方医生说小染姑娘在逛街。”

    “现在就带我去。”他现在恨不得就在她的身边，那个女人就算怀了娃都不安份。万一有个什么闪失怎么办，被人撞了一下又怎么办。

    （蜜儿：菲尔，你过度担心了吧！人家孩子还没成型，就算四胞胎也没你那么夸张吧！某男无耻高傲的回答：我的女人我乐意紧张，你管的着。不服，你也找个去。)

    穆小染此刻正在和浅浅还有雪儿逛街，还有后面跟着的方律师和林夕云还有暗处未知的人。

    花布浅早就听林夕云说她怀孕了，特别激动的想知道今天终于见到本人了更是激动万分。

    手摸了又摸她的肚子。“小染，你这里真的怀了四个宝宝？”

    “浅浅，这已经是你见面一小时问的第八次了，你不累吗？”穆小染好笑的看着她，其实她自己也不怎么相信，仿佛做梦一样。

    “嘿嘿，嘿嘿……我这不是确认一下吗？”

    方天航觉得自己还是开口的好，不然估计她今天会问上不下百次。“浅浅姑娘，小染小姐确实怀的是四胞胎，等八个月后你就可以看见了。”

    “真的吗？是真的吗？那我岂不是要做四个孩子的干妈了，不行，我现在就要给她们选衣服。”她说着就往母婴区走去。

    雪儿赶紧拉住她。“你是不是太心急了一点，我看你还是买玩具吧！衣服什么她们家里肯定准备的妥妥的。”

    像卡赛菲尔那样的富豪之家，小孩的衣服自然都是专门定制最高档质量的衣服。

    以浅浅的消费情况肯定买不起，如果买去了还指不定又让她姐找到话柄来说。

    穆小染好笑的站在旁边看着，只有此刻她才能感觉自己不是那么压抑。“不如我们去海底世界玩吧！我听说这里的海底世界很好玩。”