
    “穆小染小姐，您还不能参加这么危险的活动，万一防护措施没做好，您会很危险。”如果她出什么事，自己在医学界荣耀也从此消失了。

    林夕云也认为她不该做这么。“小染，你就算想去也得可怜可怜我这伤患吧！”他看了眼自己的腿，那意思在明显不过了。

    “是啊！小染，不如我们走走看看衣服大家都能做的事情，岂不是更好。明天她们就回去了，以后你跟浅浅就要很久见面了。”

    雪儿对着浅浅眨眨眼，

    花布浅看了半天终于弄懂了，弯着小染的另一只胳膊往里面走。“对呀，小染我们去看看那里的衣服，我好喜欢。我回去总要帮伯父伯母带些东西吧！不然你想我回去被她们骂吗？”

    “走啦！”

    “对呀，小染我们走吧！前面衣服不错。”两人说着就拉她走了。

    穆小染知道自己去不成了，也干脆陪着她们去了。

    而大家谁都没有注意到悄悄在门外的男子。

    林熙琪悄然的出现在他的身后。“这不是大名鼎鼎的安总，安大总裁吗？怎么？还忘不了老情人。”

    安羽然直接无视他往前走。

    林熙琪也不恼，慢条斯理的说：“如果他知道那车祸是人为的话，你说他会怎么做？而那个女人会怎么做？”她慢慢的靠近她。“我想她会恨死你吧！”

    安羽然停下脚步，转身阴冷的看着她。“你想怎么样？”

    “我还能想怎么样？只是想告诉你你爱的老情人现在在他家的生活情况罢了。”她甩了甩自己的秀发。“不知道安大总裁可有兴趣喝杯咖啡。”

    听到有关于小染的事情，想走的他又停了下来。

    两人坐在一家高雅的咖啡厅里，里面放着悠扬缓慢的音乐很适合人静心。

    两人坐在靠窗的位置，两人面对面坐着。“你说的一切都是真的？”

    他本以为她在他家那人会对他很好，小染对他说清楚什么都好了。

    基于心底的愧疚，他都打算悄悄的回到中国。或许一辈子都无法忘记这么个单纯的女子，但是他也会有自己的家庭自己的孩子，然后回想以前的她。

    林熙琪翘起腿，抬起高高的下巴，用手轻轻的摸着杯子边缘。“我现在才是默罕默德家的妻子，她按照古代说法最多是个小妾，以后我说了算。而且他妈也说了，以后孩子生下来给我，她只有滚蛋的份。而菲尔是不会容许自己耽误她一辈子的，你认为呢？”

    “对了，今天菲尔还找我去民政局领结婚证呢？我先走了，我就是告诉你，怎么做你自己清楚。”

    她把钱放在桌子上把自己那份咖啡钱给付了，优雅的起身踩着七寸高跟鞋优雅的走了。

    安羽然看着桌上的咖啡，深邃的眼中变化莫测。

    “少爷，这就是林熙琪小姐说的咖啡厅了，您小心台阶。”管家扶着他很小心每一段路。

    管家找到了她说的位置，把少爷扶在那里坐下。

    刚才林熙琪打电话给她说是急事，说只要他马上来这趟以后她就不会为难小染。

    管家看着对面的男子很是礼貌的说道：“先生，请问您好了吗？如果好了可否您换个位置。”

    安羽然看着眼前的卡赛菲尔，容貌还是以前那么的俊美非凡。眼睛也是那样的深邃而明媚，可却实实在在是瞎了。

    “管家，怎么了？”卡赛菲尔感觉到身边有股在熟悉不过的感觉，那种感觉让他很不喜欢。

    “少爷，没事，只是有位先生还在，或许林熙琪小姐还没来。”

    林熙琪让他来的，看来她是为自己叫的吧！

    “菲尔总裁你好。”

    “安总，原来真的是你。”看来他的感觉没有错，就算自己变成了瞎子那股讨厌的感觉还是没有消灭。“管家，你先下去吧！”

    “是，少爷。”见是熟人，管家识相的退在几十米开外。

    “安总，您找我来有什么事？”他虽然变成了瞎子，但是浑身的气势还是让人一眼就知道是非富即贵。

    安羽然端起手上的咖啡。“菲尔总裁，想点什么咖啡。”

    “有话直说吧！”他打心底不喜欢眼前的男子，或许因为小染的原因吧！

    他把咖啡放下，看着窗外。告诫自己要狠心，就算为了小染的孩子不叫别的女人妈妈。

    “菲尔总裁果然是爽快人，那我们就开门见山的说吧！”

    卡赛菲尔突然不想听到后面的话，心里有种失落的空荡荡的感觉。

    “菲尔总裁如今变成这样，又娶了林熙琪小姐。试问你这样以后如何给小染一个温暖爱的家，您这样还能给小染一个中国人的一生一世一双人的承诺吗？。”

    他话语犀利直接命中要害，为了得到小染他已经做了那么多了，也不差今天这一件了。

    “你想说什么？”他知道自己或许已经不够格了。

    “我想说什么，我想菲尔总裁您在清楚不过了。”

    卡赛菲尔深邃的眼神星星点点的散发出寒光，手紧紧的握在一起。“如果你今天就是想跟我说这个的话，那我先告辞了。”

    “卡赛菲尔，你这是想逃走吗？不想面对现实吗？你以为这样事情就能解决了？这就是你承诺给她的幸福吗？”

    卡赛菲尔眼神闭了一会睁开，随即坐了下来。“我们的事情好像还轮不到你来管，她既然选择来到迪拜，那么她就是选择了我。你已经被判出局了，她从始至终爱的都是我。该死心的是你才对。”

    此刻两人面对面，谁也不妥协谁。

    “那作为她最爱的你可知道，你最亲爱的母亲和你最好的媳妇已经在计划着把她肚子里孩子的主意。她们想把她的孩子过继到你妻子的名下，或许这也是你想要的吧！”

    卡赛菲尔面色一沉，她们居然背着自己计划着这整件事情、

    如果小染真的失去了她的孩子，会发疯的吧！

    安羽然看他的神色知道他不知道整件事情。“你或许不知道这件事情，但是你可以想想后面的意思。你就算阻止的了现在，但你能预防的了未来吗？还有那么多个日日夜夜。”