
    手术室外，长长的走廊就只有他们一家人。

    林熙琪坐在一旁耐心的等着，脸上露出焦急的表情，但是心里却想着他死了最好。

    默罕默德夫人焦急的走来走去，怎么都不安心。

    洛基坐在一旁，雪茄抽了一根又一根，眼神一直盯着手术室。

    远远的林熙琪就看见大老爷子焦急的赶来。

    “到底是怎么回事？”他今天一天都心神不宁的，在听见自己孙子出事的那一刻，他马不停蹄的赶了过来。

    洛基站起来扶着爸坐下。“爸，您先坐下，菲尔福大命大会没事的。”

    “坐什么坐，赶紧说发生什么事了。”他把拐杖敲的直响，最近发生的事情太多了，多的他都感觉自己老了跟不上年轻人的节奏了。

    “爸，都怪那个贱女人，如果不是她菲尔不会出车。不是她，菲尔就不会变成瞎子。现在她还不满意，还想把菲尔害死。那个女人心狠手辣，菲尔要是有事我一定不会放过她。”

    她的脸上充满了浓浓的恨意，眼神中出现了血丝。

    洛基看着父亲脸色不悦，赶紧拉住自己的夫人。“你少说几句。”

    “我难道说的不是事实吗？”她愤怒的看着自己的老公，儿子都出事了他还能这么没良心。

    他是自己的命根子，如果菲尔出事了让她以后怎么活。菲尔是她的全部，是她的一切活着的希望，如果没有他……

    卡赛路德重重的用拐杖敲打了一下地面，大家都停止了声音。

    他眼神犀利的看着众人。“你们的意思是嫌弃我了是吗？认为我把她带回来是个错误是吗？你的意思是我在害我的孙子是吗？”

    他的话语步步紧逼，让默罕默德夫人也不敢说什么。

    低垂着头小声的说道：“爸，我没那个意思，我只是……”

    “你只是什么？菲尔之所以会出车祸，是因为我把小染给气走了。菲尔出车祸变成瞎子，也是因为我没让医生强制给他打麻药进行手术。你们要怪一切都怪我就好了，不要怪到那个可怜的孩子身上。”

    他环顾几人接着说道：“我还听说你们打算把她的孩子过继给她，好像我跟你们说过这件事情谁也不许再提了不是吗？你们把我话都当耳边风了是吗？还是说我老了，说话不算数了。”

    他的一席话让众人闭了嘴，林熙琪也怯怯的不敢开口。

    她不知道为什么爷爷会突然变成帮穆小染，以前他可是很讨厌她的。

    洛基赶紧把爸扶着坐下。“爸，您消消气，她们女人家家的不懂事，您别介意。”

    “哼。”他对着儿子重重的哼了句，坐在椅子上。

    洛基也不悦的看了眼自己的夫人，默罕默德夫人再也不敢吭声了。

    手术室红灯终于灭了，从里面走出来了医生。

    洛基赶紧上前去问。“大夫，我儿子怎么样了？”

    “菲尔少爷有惊无险，只是以后不能受太大的刺激，这样对眼睛不好。不过……”他摘下口罩，看着他们。

    “不过什么？”默罕默德夫人怕从他口中听到自己最不愿意听到的消息。

    医生无奈的看着他们。“只不过菲尔少爷的眼角膜，要是在一年之内没找到合适的话，恐怕……”

    他环视了她们一眼，最后说出了最不愿意说的话。“恐怕永远都是这样了。”

    这句话无形中把他给判了死刑……

    一时间大家的心里百味陈杂，这是老天跟他们开的最大的玩笑吗？

    “医生，请问我的眼角膜可以跟他匹配吗？”不知何时穆小染已经来到了这里，悄然的站在医生的面前。

    菲尔是因为自己所以才变成了瞎子，那么就把她的眼角膜给他吧！

    默罕默德夫人冷哼了一声，再也不想看她一眼。

    洛基也站在一旁没有说话。

    医生看了眼眼前的女子。“不好意思，您是孕妇我们不能做这样的事情。在我们国家孕妇是最大的人，我们不能对她进行这么残酷的事情。”

    听到这话只有卡赛路德松了口气，不知道为什么他越来越喜欢上了眼前这个单纯的姑娘。

    或许是在对她放下成见以后，又或许是听到她怀了菲尔的孩子后。

    “医生，没关系的，我同意。您要签什么合同什么的，我签。我保证跟医院没有一丝一毫的关系。”

    雪儿看着她，因为只能无奈的叹息。好好的一段幸福婚姻，竟然变成了如此。

    医生说什么也不同意，最后拗不过她，干脆走了无视她。

    穆小染看着走远的医生，语气充满了哀怨和深深的绝望。“医生，我真的可以的……”

    洛基深深的看了一眼她，眼神中慢慢有着几丝变化。

    可是再也无人听见他的话。

    菲尔从里面被人推出来，大家都跟上前去看。

    默罕默德夫人狠狠的瞪了她一眼，故意往她那里靠去，想撞倒她。

    洛基警告的看了一眼夫人，拉着她走了，走之前还歉意的看了一眼穆小染。

    “小染，我们要不要也去看看她。”雪儿看着她的眼神一直紧紧的盯着病chuang转移的方向看去。

    穆小染看着被人簇拥而走的菲尔，躺在雪白的chuang单上面。

    俊美的容颜变得消瘦，无力的躺在那里无言的诉说着现在的他是多么的虚弱。

    “不用了，我们走吧！”他有那么多人照顾，怎么会需要自己。

    雪儿也只能随着她的，两人来到停车场。

    开车的是方医生，两人坐在后面。

    她看着窗外陌生的国家，突然间很想哭，很想爸爸妈妈……

    “雪儿，我好想我爸妈，我想念她们给我做的青菜小粥。我想我家门前转弯的那条包子铺，我想门前的阿黄，我真的好想好想他们……”

    车窗外的风景在怎么美，也敌不过心中那最美的深深一抹回忆。

    雪儿看着车窗外的风景，小染还有爸妈想，那自己呢？

    妈在生自己据说就死了，她从来不知道妈长什么样，连张相片都没有。

    那个爸，那个家都是可有可无。如果不是哥，估计自己早就被赶出家门了。

    一时间两人都陷入了沉重的回忆……

    卡赛菲尔再次睁眼开，也是漆黑的一片。