
    雪白的墙壁已经被鲜血染成了，触目惊心的红色。墙壁凹下去了一大块，仿佛凹下去的地方在流出鲜血一样源源不断。

    默罕默德夫人顺着墙壁看着儿子的手，那手已经变得血肉模糊，有些都已经可以看见白森森的骨头。

    她看着心都疼死了，赶紧上前拉住儿子的手。“菲尔，你怎么能这么虐待自己，你知不知道你这样妈的心会很痛很痛。”

    卡赛菲尔悄然的把手收了回去。

    这样的举动让她想心被刺痛了一下。“菲尔，你怎么能这样对我？我是你亲妈？”

    洛基拉住自己的夫人，儿子现在明显的心情不好，她还去贴什么乱。

    “您还知道您是我妈？我这样就伤了你，那你却在想夺走别人孩子的时候，有么有想过她也是个作为母亲的人。她会不会难受，会不会心痛，会不会生不如死。”

    他只要想到她们在密谋这件事情，心就无法平静下来。

    默罕默德夫人静静的听着儿子的怒吼心里挣扎了一下，洛基也以诡异的眼神看着自己的夫人，对于此事他丝毫不知。

    林熙琪适时的补上一句。“她生的本来就是你的孩子，就该是穆罕默德家的子孙后代，过继给我有什么不对。”

    “对，是这样的。那是你的骨肉，我拿回你的骨肉有什么错？她应该感谢你才对，如果不是你她这辈子都过不了这样的享福的生活，一辈子都是底下的贱民。”

    林熙琪鼓励的看着她，两人相视露出同盟的笑容。

    卡赛菲尔这次很准而快速在大家都没反应过来的情况下，直接掐住了她的脖子。

    把她提到自己的面前，眼神猩红的快要滴出血了，手上的血一滴滴的掉在她的脖子上。

    林熙琪有时候甚至怀疑这个男人到底是不是瞎子，那猩红的血一滴滴的滴落在她的脖颈上。

    那冰凉的触感，还有鼻尖充斥着的腥味，让她胃里翻腾。“卡赛菲尔，你想做什么？”

    “看来你是教训的还不够，忘记了我跟你说的话，要不要我在跟你重复一遍。”此刻的他已经渐渐远离了以前的样子，变得越来越嗜血冷酷无情。

    她缩了缩脑袋，不自觉的闭嘴不再说话，她怕他。

    默罕默德夫人想拉下儿子的手，可怎么也拉不下来。“儿子，你别这样会出人命的。”

    “原来人命在你眼里还值钱，当你们在设计陷害她得到她孩子的时候，有没有想过会要了她的命。”

    他虽然是瞎了，但是也绝不许这样的事情发生，就算是想也不行。

    “儿子，有话好说，我们没有说过那样的话，你赶紧把熙琪放下来。洛基，你也劝劝你儿子，会出人命的。”

    洛基看了眼儿子，他这又是何苦呢！“菲尔，你赶紧把人放下来，有话好好说。你还有孩子，你想想如果你掐死了她不要紧。那么你呢？你以后的孩子怎么办？”

    卡赛菲尔手松动了一下，小染还需要自己的保护吗？

    穆小染在旁边静静的看着，泪水不停的流下。

    雪儿在一旁看的即无奈又心酸。“还不赶紧去，你在哭我就快被淹死了。”

    穆小染这才赶紧走上楼。

    而在此时，卡赛菲尔手悄然的松开，人就那样直直的倒了下去。

    “菲尔……”

    “菲尔……”

    “少爷……“几人一时间被吓住了，愣愣的不知该作何反应。

    穆小染抬起的脚仿划上了休止符一样，停在了那里。

    眼神中的晶亮，一点点的破碎成一片一片，心底深处喊出无数遍的名字，可怎么也无法喊出来……

    她就那样眼睁睁的看着他，从自己的眼前被抬走了。

    林熙琪故意走到她的身边，想狠狠的把她给撞倒在地。

    雪儿赶紧把她拉了过来。“你傻了啊！没看见她要撞到你了吗？”

    林熙琪狠狠的瞪了一眼多事的雪儿，如果自己刚才撞倒她的话，她敢肯定那肚子里的孩子肯定不会再有。

    这个女人就不会出现在这里，自己就报仇了，让她生不如死。

    默罕默德夫人回头狠狠的瞪了一眼穆小染，穆小染沉浸在自己的思绪中根本没看见他的眼神。

    雪儿在旁边扶着她，感觉到她手都在颤抖。“小染，小染，没事的。不会有事的。”

    “小染，我们回房休息会。”

    一路上无论她说了什么，穆小染都只是呆呆的。

    你给她什么就什么，让她坐着就坐着，躺着就躺着。

    雪儿看着心里也很难过。“小染，你要是不放心我们就一起去看看好不好。”她拉着她起来，可她怎么都不起来。

    “小染，你别担心他不会有事的。”

    他就在那里直挺挺的倒了下去，那手上的鲜血染红了他的眼。远在楼下的她都仿佛闻到了那股血的腥味，那么直接充斥着她的鼻尖。

    他真的不会有事吗？他倒下去那一刻，眼神是看到他这里的。

    她听到了他们的争论，是因为自己。是因为自己伤害了他，不信任他，所以他才会那么愤怒的自残吗？

    原来他什么都不知情，可他为什么不解释，为什么？

    是不是她回来看见的那一幕也是他故意演给自己看的，只为了让自己离开。

    一切的一切都因为他瞎了吗？她记得以前他温柔的夹菜给自己，还故意逗弄她，放在他嘴里咬碎了在放入她的嘴里。

    那时候觉得很恶心，可是此刻回忆起来，却是那么的幸福，幸福让她觉得不真实。

    她还记得他们以前，他为了自己去学单车，然后摇摇晃晃的带着自己，几次要摔倒又继续前进。

    她还记得那天生日，他把自己埋进花里，海上的烟花和蛋糕。

    他为了自己去学习融入大家庭，还学习包饺子。

    他这么一个天之骄子，竟然为了自己做了这么多的事情，还说服了自己的爸妈……

    可自己呢？

    雪儿看着这样的她，呆呆的坐着不言也不语，双眼无神。这样的她让她害怕，以前她最起码还会哭。

    “小染，你别吓我，小染，你到底是说一句话啊！”

    穆小染呆动的眼眸，微微的转动，看着眼前的她。“雪儿，我是不是错了。”