
    卡赛菲尔眼神无焦距的看着门，心里翻滚着悲痛的情绪。最后深深的看了一眼，什么都没说就走了。

    雪儿以后他会解释什么的，可是就那样走了什么都没说……

    “哼……”她愤怒的对着管家冷哼了一声。

    管家只能无奈的叹气，这人他也不能得罪。她是小染的好朋友还是未来少夫人的妹妹，怎么都得罪不得。

    穆小染听着门口渐渐走远的脚步声，泪水再也控制不住的都夺眶而出。

    他就什么都没解释的走了？他就这样走了……

    雪儿看着猛的被打开的门。“小染……”

    “卡赛菲尔，你难道就一点解释都没有了吗？”她双眼含泪，楚楚可怜的看着他。

    卡赛菲尔停住脚步，没有回头，扔是一句话都没有说。

    穆小染等待了很久，都没得到答案。心被人撕碎成一片一片，她忍住排山倒海的疼痛。“那你们打算把我的孩子过继给她也是真的吗？”

    卡赛菲尔沉默不语，在心里一遍又一遍的说着对不起。

    她此刻多么想他能说出一句话，或者一个’不’字，可他只是那样背对着自己。

    那背影冷到了她的心里，让她整颗心都寒了。

    “好，我懂了。”她说完直接把门给关上。

    这次雪儿学乖了，在她关门之前挤了进去。

    卡赛菲尔脸上抽动了几下，最后什么话都没说走上楼。把房门关上，谁也不让进。

    林熙琪冷笑的看着他。“哼，怎么不解释了吗？”

    卡赛菲尔无视她的话，对着墙壁手一拳又一拳的打在墙上。

    林熙琪看见，再也不敢说话了。她敢说这个男人，已经彻底的变成疯子，不正常了。

    一拳又一拳狠狠的砸在墙上，声音大到外面都听见了。

    手上的痛怎么也比不上心中的痛，比不上小染心里的万分之一的痛。他这样的人就该去死，就不该活在这世界上。

    小染，你知道吗？每伤你一分，我比你更痛上万分百万分。

    管家在门外听到里面咚咚的声音，吓的赶紧在外面喊道：“少爷，少爷您别做傻事啊。少爷，您开开门。”

    林熙琪看见他的结实的墙壁，已经被他打的凹出了一大块。他手已经变成了血肉模糊，可他仍一拳比一拳狠的砸向墙壁。

    仿佛没有了痛觉了一样，偶尔的转头看她一眼，那眼神已经全然变成了猩红。

    脸上的表情让人看着胆战心惊，仿佛一头愤怒的猛兽般可怕。林熙琪不自觉的把自己的身体往旁边移了一点，她身体里的每一个细胞都在告诉她要远离这个疯狂的男人。

    “发生什么事情了。”默罕默德夫人和洛基刚好今天早点回家，就看见了这样的一幕。

    “回禀夫人，少爷和林熙琪小姐在里面。”管家隐晦的说着这件事情。

    “那里面的声音是什么？”听着里面不正常的声音，默罕默德夫人有着心怦怦跳的感觉。

    “夫人，那是少爷……少爷好像在……”他也不敢说出自己的猜测。

    默罕默德夫人听到里面一声比一声更加激烈的声音，听起来好像是什么激打墙壁的声音。“快，快找备用钥匙开门。”

    “夫人，备用钥匙在少爷那里。”管家不得不陈述这个事实。

    “那把门撞开啊！”听着那一声比一声更加激烈的响声，她心都快被敲碎了。

    “夫人，这门是最先进的防抢门，我们……撞不开……”

    默罕默德夫人此刻恨死了这门，当初干嘛信那些人的胡说八道装上这样先进的门。“我不管怎么样，我要你们现在立刻把门给打开。”

    “是，夫人。我们可以用小型的飞机落在二楼窗口，窗户是没关的，在利用绳子攀爬进去。”这里的一切都是最先进的，连墙上都装着反恐怖暗器。

    只有那样是最安全的。

    默罕默德夫人点点头同意了，管家吩咐人下去办好。

    洛基听着门里面的声音，问管家事情的经过。“管家，少爷为什么会把自己关进里面。”

    管家自动减去少爷虐到林熙琪的一幕。“老爷，是少爷和林熙琪小姐在里面玩游戏，被穆小染小姐误会在亲密，所以生气关进了房间里。少爷一言不发的回来也把自己关进房间里，最后就变成了这样……”

    “又是那个女人，我就知道她不是什么好人，我这就找她算账了。”她说着就想往楼下走。

    洛基看着禁闭的门，自己的儿子爱谁在明显不过了。他拉住了夫人。“夫人，我们现在主要的是看儿子，等儿子出来让她们年轻人解决自己的事情。”

    “我是他妈？我凭什么没权利管他的事情，明明就是我们的儿子被那个女人害成现在这个样子。如果不是她，儿子会变出车祸吗？如果不是她儿子会变成瞎子吗？”她说着说着心中的酸楚疼痛，只有她自己知道。

    她这么一个人见人夸的儿子，无论相貌家事和学历和手段都是数一数二的。

    如今却变成了一个瞎子，那跟废子有什么区别。她身为他的妈，痛在儿身疼在娘心，她比他更加的难受。

    每每看见儿子那无焦距的眼神，她对她的恨又上来了几分。

    洛基看着夫人，心中对那个女孩不恨是不可能的。可是那是儿子心甘情愿的，那也也不能怪在那个女孩身上。

    “先看看儿子吧！”这是他们家的命根子，可笑的是那个女孩怀着的是他们下一代的命根子。

    四个孩子，总有一个是孙子。她给她们带来了另一种希望，这也算是个可笑的事实吧！

    男子坐着微型直升机，直接从窗户口那里爬了进去。

    林熙琪看见简直是看见了救星，她一刻都不想跟这个野兽呆在一起。“快，帮我解开，我要出去。”

    男子帮她解开了绳子，可是却不敢靠近疯狂的少爷。“少爷，夫人和老爷在外面等您。”

    卡赛菲尔对他的话充耳不闻，他现在满脑子想的都是那梦中夜夜缠绕纤柔的女子，她现在肯定泪流满面了吧！

    林熙琪得到自由，连忙爬似的爬到门那里打开门。

    见门开了，两人急忙赶紧来，看见的却是让她们心惊肉跳的一幕。