
    穆小染用手狠狠的把她的手拿开，高高的抬起头不甘示弱的看着她。“如果我没资格跟你争，那么你现在为什么要来跟我说，而不是去跟菲尔说。有没有资格不是你说了算，而是菲尔说了算。”

    林熙琪没想到一向软弱，只会躲在别人身后的她居然会跟自己反驳了。

    她定神看了她很久，发现她身上出现了一丝不同于以前的气息。

    眼尖的林熙琪看见默罕默德夫人正往这边赶来，脸色立马变成了幽怨。

    眼中含泪的看着她。“小染，求求您别那么狠心，我知道你有了菲尔的骨肉。我没想过赶你出门，我明天就让菲尔去跟你登基结婚好不好，求你不要在这样折磨菲尔了好不好，我求你了……”

    她说着就想跪了下去，被默罕默德夫人及时的拦住。

    穆小染看着她突变的神色，脸上僵硬在看见默罕默德夫人出现的那一刻才恍然大悟。

    她脸色愤怒的看着她。“熙琪，你别怕，这个家还有我。”温柔的对她说完这才转头愤怒的看着她。“你不要以为你怀了孩子，就可以在我家狐假虎威，告诉你这个孩子我承不承认都还是个问题。”

    “伯母，是她……”

    她眼神一瞪，声音严厉。“是她什么？她都知道说了不介意菲尔跟你登记结婚，不介意你有孩子，你还想怎么样？就凭你这样的出身和地位，你以为你能配的上我家吗？”

    穆小染呆呆的看着她们，心中再多的委屈也说不出口，只能垂头不说话。

    可偏偏这样越让她气愤难平。“你是不是觉得这样很委屈？你是不是在说我们欺负你了？”

    一想起儿子每次为了这个女人来教训自己，心里的火就更是一发不可收拾。

    林熙琪嘴角噙着冷笑，双眸冷冷的看着她。哼，想跟我斗，我就算不说半个字，你也会输的惨无人道。

    洛基从远处远远的就看见夫人和她，好像在严厉的跟她说些什么。

    “夫人，你们这是在干嘛？如果被爸知道，又要说我们了。”

    穆小染看着他，低垂着头。“伯父。”

    “嗯，这里没你什么事了，该干嘛干嘛去。”他手一挥，穆小染感激的看了他一眼就走了。

    默罕默德夫人看着她远走的背影，不悦的看着自家丈夫。“洛基，你这是帮她吗？你忘记了儿子是怎么出车祸怎么变成瞎子的吗？”

    “唉，夫人。那一切都是儿子的命，难道你没看出来儿子在想些什么？”对于夫人如此抵触她，他也颇感无奈。

    林熙琪看着她脸上神色好像在想着什么，慢条斯理的接过话。“爸，您怎么能这么说？您怎么会信命，如果不是她，菲尔就不会变成现在的这个样子。她前几天还害的菲尔差点死了。难道您全忘记了吗？”

    她的脸上布满了哀怨和凄凄凉，让人怎么看都像是在为心爱的人抱不平的哀伤女子。

    “熙琪说得对，我一定不会让那个女人好过。”她在心底更多了一层对她的恨意。

    林熙琪见效果达到，就低着头掩饰眼中的狡黠不再言语。