
    周围各种焦急的询问声，可就是没有那抹自己最想听到的声音。

    她应该恨死自己了吧！肯定不会来看自己了，这不正好自己期望的吗？怎么心中会有那么剧烈的痛……

    “菲尔，我的儿你怎么样了？跟妈说一句话啊，你别吓妈。”

    儿子自从醒来，就没开口说过一句话，她深怕在出什么事，心中坎特不安。

    “好了，你安静点，让儿子休息下。医生都说没事了，就不会有事的。”洛基把夫人拉往一边，看儿子的神情好像在找些什么。

    林熙琪是再也不敢靠近他了，远远的站着不说话。

    卡赛路德算是看懂了孙子的想法，浑厚的声音带着沧桑。“小染已经来过了，她说把自己的眼角膜捐给你，被医生拒绝了。现在已经走了。”

    听到小染二字，他脑海才慢慢的转动。磁性的声音因为很久没说话带着一丝沙哑。“她真的这么说吗？”

    “是的，爷爷什么时候骗过你。”他看着孙子刚醒就想着她，看来他是真的很爱那个女人。“菲尔，爷爷当初或许错了，如果不是爷爷当初的执着你也不会变成这样，爷爷错了。爷爷……对不起你们……”

    高傲了一世的他，此刻却像个在平常不过的老者。心被子孙深深的牵动着，子孙的痛他更加痛千万倍。

    “爷爷，是我没那福分……”

    一向高傲不信命的孙子，竟然像现实低头，这让他心里更加的难受。“不会的，我已经找人在中国和美国还有德国和这里，都办理了眼角膜匹配。还联络了世界上最顶端的眼科医生，无论花多少钱我也不会让你变成瞎子。”

    这句话他不仅是说给他听，还是对他的承诺。“菲尔，爷爷会治好你的眼睛。你也追寻你心中的感觉，去爱吧！她现在怀孕，是最需要你的时候。”

    对于一个长辈，他所能做的也就是这些了。

    默罕默德夫人不高兴了，刚想说话就被丈夫一个犀利的眼神制止了。

    而林熙琪脑海中在计划着什么，她一定会让穆小染承受比自己痛苦百万倍的痛楚。

    卡赛菲尔在医院的这几天，把爷爷的话想的很通彻，也慢慢的从瞎子的打击中恢复了过来。

    自己就算变成了瞎子，也还是有自己的方式可以保护小染。

    或许他应该跟小染谈谈，让她自己来决定。

    穆小染和雪儿在家里呆了一个礼拜，卡赛菲尔就被接回来了。

    卡赛菲尔站在她的门外，站了很久很久，举起的手却不敢敲下去。

    如果自己现在去跟她说，她会原谅自己以前的所作所为吗？

    穆小染刚好要去拿水喝推开门，看着门外的卡赛菲尔。他还是像以前那样俊美，只是俊美的脸上贴了几丝疲惫。

    一身在简单不过的休闲服，也被他穿出霸气和贵气。

    两人面对面的站着，谁也没有说话。

    卡赛菲尔感觉到了对面站的就是她，静静的贪婪此刻的宁静。

    最后还是穆小染打破僵局。“你……你还好吗？”说完她才发现自己说了一句多么多余的废话。

    “嗯，那还好吗？”

    “嗯，我也还好。”两人此刻心中有对彼此的千言万语，可却不知道如何开口，如何表达。

    穆小染呆呆的看着眼前的俊彦，她有多久没有这么近距离的看着这张完美的俊彦。

    “那要是没有事情……我，我先走了。”她尴尬的从她身边走过，卡赛菲尔着急的想拽着她的手，

    林熙琪在楼上看了很久，适时的走下来，牵住那双手。“菲尔，你累了吧！我扶你上楼休息。”

    卡赛菲尔知道她是故意的，手死死的捏着她的手。

    可林熙琪是打定主意不放手，脸上露出怪异的笑容，把他给牵上楼。

    穆小染看着两人的背影，傻傻的看着。

    林熙琪最后投给她一个胜利得意的眼神，无非在告诉她现在她才是她的老婆。名正言顺的老婆，她只是一个什么也不是见不得光的小三。

    雪儿在里面把一切看的清清楚楚。“小染，你还好吧？”

    “我没事，我相信他是爱我的。”她推开她搀扶的手，心中不停的告诉自己要坚信菲尔是爱自己的，是爱自己的。

    卡赛菲尔一到房间，就把她给狠狠的甩开。“我警告你，最好不要想着试图去伤害小染，后果不是你所能承受的。”

    “那我也告诉你卡赛菲尔，我既然嫁给了你，你这辈子都属于我。就算你变成瞎子也是我的，我绝不会让自己的丈夫跟贱人有好日子过的。就算我死了，也在所不惜。”

    她孤傲的性格，绝不允许谁从她的身边被抢走任何属于她的东西。

    他冷冷的听着耳边的话语，丝毫不为所动。“林熙琪我想你忘记了，我从始至终就没爱过你。从现在开始你想去哪，就可以去哪。你要是觉得面子上过意不去，也可以像我提出离婚，何况我们也没办理结婚证，酒宴也不算是完整的，也谈不上离婚。”

    绝情的话语从他嘴里说的那么的理所当然，更让林熙琪觉得赤裸裸的羞辱。

    “卡赛菲尔，我一定会让你爱上我，拜倒在我的石榴裙下。”她指着他的鼻子，话语中透漏出她的决心。

    卡赛菲尔眼神冷冷中带着嘲讽，无言的哼了一声，直接无视她的存在。

    林熙琪恨恨的瞪着他的背影，她发誓一定让他爱上自己，无论用任何手段。

    穆小染接到一个电话，来到了偏僻的地方。

    果不其然看见了她。“你找我有什么事？”她现在对她没有了丝毫的愧疚感，因为她对自己的伤害已经够多了，一切都抵消了。

    “我要你离开卡赛菲尔。”她穿着七寸高跟鞋，红唇吐出冰冷的话语。

    穆小染此刻再也不会退缩了。“如果我说不呢？”

    她没想到一向软弱的她竟然会反抗了，她低头高高在上的看着她，用寇甲的手指抬起她的下巴。

    “你意思是要跟我争咯，凭你这样的身板和容貌家世，你觉得你有资格跟我争吗？”