
    吐的她简直是气晕八素，拿过水喝了下去，胃里才舒服一点。“月嫂，这是什么汤，以后不用给我煮了。”

    “回小姐那是鳄鱼汤，是给您补身体的。”

    “鳄鱼汤……”两人看着那碗颜色清淡的汤，穆小染胃里又再一次翻滚起来。

    她用食指指着刚才自己喝的清水。“那……我刚才喝的应该是清水了吧！”

    “回小姐的话，那是鳄鱼蛋的蛋清，经过简单的处理绝对的放心。”

    “鳄-鱼-蛋……”她手指着哪个颤抖的，胃里又是一阵反酸。

    月嫂尽职的站在一旁细说着它们的营养价值。“因为夫人是四胞胎，所有更加需要营养和胶原蛋白。而鳄鱼蛋鳄鱼蛋是目前所有蛋类中含卵磷脂、胶原蛋白、牛磺酸、蛋白质最高的天然健康高级营养食品。”

    她看着小姐在听又接着解释：“卵磷脂：卵磷脂被誉为与蛋白质、维生素并列的“第三营养素”，卵磷脂是生命的基础物质。如果因各种原因导致卵磷脂的缺乏，就会降低皮肤细胞的再生能力，而出现皮肤粗糙、有皱纹。此外卵磷脂还是天然解毒剂，能够分解体内过多毒素，减少色斑和青春痘，保持皮肤光滑柔润。”

    “氨基酸：氨基酸是组成蛋白质的基本单位，在人体生命活动中，起着重要作用，可以说没有蛋白质就没有生命活动的存在。氨基酸能够延缓人体衰老。维生素E：具有延缓细胞衰老等功效。”

    “胶原蛋白：胶原蛋白是一种生物性高分子物质，其为白色、不透明、无支链的纤维性蛋白质。它可以补充皮肤各层所需的营养，使皮肤中胶原活性增强，对滋润皮肤，延缓衰老、美容、消皱、养发等有一定功效。作用：鳄鱼蛋可以帮助孕妇食用鳄鱼蛋还能补充胎儿营养，提高胎儿智力和身体发育！”

    听她一解释好像真有那么回事，“那鳄鱼呢？”

    “鳄鱼为世界珍稀动物，具有2亿多年生命史，与恐龙是近亲。其生理功能奇特，生命力顽强，6500万年前恐龙灭绝，而鳄鱼却生存下来，并繁衍进化至今。”

    “鲜鱼体内有一种能优核酸的物质，这种物质使核酸充满活力，抗病能力加强，同时激活体内的触酶和SOD，有效地清除体内垃圾，从而延缓生命衰老鲜鱼全身都是宝，有软黄金的美誉。现代科学研究，鲜鱼肉骨及内脏富含蛋白质和人体所需的氨基酸、脂肪、碳水化合物、维生素以及多种稀有生物元素，营养丰富，味道鲜美能培补气血，健筋健骨，提高人体免疫力。”

    说完深深的吐了口气。“小姐，这些都是大老爷子亲自吩咐的，对您无论是身体还是孩子，还是您产后的恢复都是极好的补品。”

    穆小染和雪儿同一时间想到的都是，这不是造孽吗？“那买一只鳄鱼贵吗？”

    “回小姐的话，鳄鱼分家养和野生，家养的不贵。而大老爷子是专门雇人去捉的野生的。这样的效果会更加的好，小姐还是忍忍把这汤和水喝了吧！”