
    方天航把电脑面向她，指着里面的画面仔细的告诉她。“看，这是小孩子的手那是脚，不过因为还小，都还没成型。”

    穆小染看着惊奇不已，那小小的胎盘里竟然真有那个模糊的身影。

    “你要不要听听她们的心跳声。”他一贯的微笑，谈笑风生，仿佛没有任何事情可以让她脸上出现一丝的裂痕。

    穆小染高兴的点点头，方天航把心跳声给扩大。

    “少爷，小小少爷的心跳声，您听听。”管家兴奋的声音简直比他还要来的激动。

    卡赛菲尔听着耳边轻微的心跳声，心中有股莫名的暖流淌过。

    那是自己的孩子，是儿子还是女儿？

    “少爷，你听见了没有，那是小少爷的心跳声。”他语气中仿佛已经笃定了那是个男宝宝。

    卡赛菲尔从内心发出浅浅的笑容。“我希望那是个女孩，长的跟小染一样，然后我会把她给宠坏。”

    管家看见少爷脸上发自内心的笑容，心终于宽了不少。

    “是啊！小染小姐肚子里肯定有少爷和公主的，小染小姐简直是太能干了。”这简直算是迪拜的又易创举了，大家都有目共睹这件事情。

    穆小染听着那微弱的心跳声，一种母爱的情绪油然而生，那就是她的孩子吗？

    出世后如果像菲尔，肯定很帅很迷人。

    方天航把扩音器关掉，拿纸给她擦肚子。“最近注意点，不要有激烈的运动，要让人随时跟着。还有最近如果你有反胃呕吐情况也是正常的。”

    “那我这情况会持续多久。”细细的把肚子上的液体擦掉，把衣服给放下来。

    雪儿赶紧过来扶着她，虽然她现在肚子只看出来一点。但是因为前科太多，以防不测还是多小心的好。

    方天航站起身到一旁洗手。“呕吐的情况孕妇因人而异，你只要保持良好的心态，顺其自然就好了。”

    “那我不会吐到生为止吧！”她以前就听她妈跟她说，她是从怀孕到生都在呕吐的。

    他把手擦干净，对于这点他也不知道。“这个我也不清楚，如果家里有这样的情况的，也说不定。”

    穆小染只能苦着一张脸跟雪儿走出去，这要是吐一年，这可怎么得了。

    雪儿也只能安慰她。“小染，那些都只是少数，他也说了只是可能而已，你别担心。”

    穆小染此刻提不起精神回答她的话，只能苦着一张脸一直走到房间。

    管家看着小染小姐好像不开心的样子，疑惑的自言自语了一句。“咦，小染小姐怎么会不开心，她不应该很开心吗？”

    卡赛菲尔把这句话记在了心里。“管家，去把方医生喊来。”

    “是的，少爷。我这就派人去喊。”

    “我要你立刻现在马上就去。”

    管家见到少爷语气不善，二话不说就跑了出去。“是，少爷。”

    跑的太匆忙导致没有看见前面的人，一不小心撞到了正在敷面膜的林熙琪。

    管家辨认了一会，这才知道是谁。“林熙琪小姐，不好意思，我还有事先走了。”