
    “等等。”

    管家只顾着去找方医生，根本没听见她后面说的话。

    林熙琪气的牙齿都在发抖，太不把她放在眼里了，撞了她竟然这么轻而易举的就走了。

    脚裹扭了一下，她只能愤愤的坐在楼梯上等着管家的下来。

    佣人看见想搀扶她下去，她死活不肯。她今天还就非等在这里，等他下来在找他算账。

    管家带着方天航匆匆忙忙的下来，愣然的发现她还在那里。礼貌的开口问了一句，然后就走了。

    方天航也礼貌的笑笑点头算是打过招呼了。

    这些人简直是把她给彻底无视了，这让她心里很不爽，严重的不爽。

    她招手唤来佣人搀扶自己，因为她从小就是内定卡赛菲尔的妻子，所以学了不少迪拜语。

    方天航来到监控室看见卡赛菲尔，笑意盎然的拿过旁边的椅子坐下。“最近眼睛可还适应，有没有什么不适之处。”

    “我找你来不是提这件事情的。”这个话题一直是他不想提的问题。

    “哦，那你匆匆找我来因为什么事。”

    卡赛菲尔面色尴尬，犹豫了很久最后还是说了出来。“那个刚才……”

    “嗯，然后呢？”他耐心的等着他把话说完，这还是他第一次如此犹豫不决，他倒是好奇是因为什么事情。

    “那个刚才管家说，小染她走之前脸色不好，她有什么不好的吗？”

    方天航听他说完，这才轻笑。“她一切正常，没有什么不好的。”

    “那她怎么脸色不好。”

    “这个很正常，因为孕妇都会有呕吐现象。她问我她这个会持续多久，会不会持续到生产那天。这个医学也无法解释，我只能说如果有家庭遗传的话，也会有。估计是因为这个吧！”

    他看着他紧张万分的俊彦，看来他是真的在关心那个中国女子。

    既然关心，两人相互爱着，又何必呢！

    卡赛菲尔一听说要孕吐一整个孕期，想想那消瘦的小脸。天天那样被折磨，肯定很难受吧！

    想到她难受，他的心都揪了起来。“你不是医生吗？你连这点小事都做不了。你怎么读上博士的，你怎么当上配当医学界年轻一杯的泰山北斗。”

    方天航丝毫不为他的怒气而感到恐惧，只是哀叹。看来恋爱果然会让人智商变低啊！连这个商业界的奇才都为爱不分青红皂白了。

    他摊摊手，无奈的表示。“我说菲尔大总裁，您就是出去打听哪个医生能控制的了孕吐的，不过有的地方偏方指不定有用。”

    “偏方？”他眉宇微皱，似乎在想着什么。

    “对，你去找人搜集下偏方或许有用，不过也只是或许，每个人的体质不同。而且她还是四胞胎，孕吐估计会更大反应。”

    偏方？？？卡赛菲尔想了一会。“管家，管家……”

    “在，少爷有何吩咐。”

    “你出去搜集所有孕吐偏方，只要有效就给赠送万元以作回馈。”

    “是，小的这就下去吩咐人去打广告。”管家这下总算知道少爷是多么的爱小染小姐了。