
    穆小染低垂着头，一言不发。一切确实因为她而起，她能为自己辩解什么。

    洛基扫视了一眼她，最后选择什么都不说。“你回去吧！”

    穆小染抬头看了一眼他，在怀疑自己没听错后，再次看了眼她们。“伯母，我先回去了。”

    “哼。”她冷哼一声，如果不是自己的丈夫，她今天肯定好好的教训他一顿。

    林熙琪愤怒的看着她潇洒离去的背影，心里在想着别样的策略。

    穆小染站在楼梯口看着楼上那个禁闭的房门，刚才他是想跟自己说什么呢？

    “小染，你去哪了，我总算找到你了。”雪儿就出去呼吸了下新鲜空气，就见不得人了，焦急的找了很久。

    穆小染对着她浅浅的一笑。“没事，我这不好好的吗！”

    “你去哪了。”她走过来扶住她，深怕她被绊到哪了。因为她不喜欢身边陌生人的接触，那些人佣人全部支退了。

    只有雪儿在这里劳心劳力的做她的全职保姆了，不过还好有工资，而且还不菲。

    “没去哪，我饿了。”她不想把刚才的事情告诉雪儿，悄然的把话题给转了。

    一听说她饿了，她赶紧喊着月嫂去准备点心，然后把她给小心翼翼的扶进房间。

    “小染，你要出去走动记得叫上我，别一个人自己出去。那样多危险啊，万一摔跤了怎么办。”

    “你在诅咒我吗？”

    “没有，我哪敢啊！刚才方医生来跟我说，让你等会过去做个心电图和B超，检查检查。”

    她很自然的把旁边枕头放在她背后，让她靠着舒服点。

    月嫂很快的端上了点心，那里的点心都随时备着，以备她需要。

    “小姐，您的点心。”月嫂弓着腰把点心放在旁边，然后退在一旁低垂着头。

    放在银纸托盘上的是颜色鲜艳，样式看着就让人想尝一尝。那扑鼻的清香让人心旷神怡。

    她拿起一个兴高采烈的放在嘴里，一口咬下去猛的反胃感铺天盖地的袭来。

    “呕……”

    月嫂赶紧把准备好的垃圾桶拿过来。

    “呕……呕……”一阵又一阵的呕吐感，她都快把肚子里的水全部吐出来了。

    胃里的酸涩难受的咬死，雪儿在一旁看着感觉做孕妇真不是一般的辛苦。

    月嫂从旁边端来温开水。“小姐，把这个喝下去胃会好点。”

    穆小染二话不说拿起来就猛的灌了下去，发现胃里果然好受了不少。“谢谢你了。”

    “不客气，这都是我应该做的。”见小姐没事了，她随即把垃圾桶清理干净用玫瑰花露把这房间的异味去除。

    穆小染看着眼前的东西都不敢在伸手去拿，拿过旁边的汤喝了起来。

    汤里淡淡的鱼腥味，让她好不容易止住的恶心又翻滚着想要冲破喉咙直勇出来。“桶……”

    还没等月嫂拿回垃圾桶，她已经把口中的酸水吐到了房间。“呕……”一阵阵的酸味作呕感，一阵比一阵强烈。

    雪儿连忙拍打着她的背，希望她能好受些。看她差不多了，拿起旁边的温水给她喝。