
    这野生的想去捉，一只没有十几万甚至上百万的价格那是弄不来。

    而大老爷子每次只把最好的部分给小姐吃，其余的才拿来做菜。可想而知大老爷子对这个宝贝曾孙，是多么的喜爱。

    穆小染看着地上的污垢，感情刚才自己那吐出的一口上万块了……

    这么造孽是会遭天谴的，她端起那晚汤，忍住胃中的翻腾硬是把它给吐了下去。

    “小染，你还好吧！要是实在不舒服就吐出来好了。”看着她那苍白中带着青紫变形的脸，她实在是看不下去。

    她对着她猛摇头。“唔唔……贵……很……”她指指自己嘴里，想想这一碗就是几万块，她哪里舍得浪费。

    想想很多孩子连顿温饱都是问题，她却在这里活生生的浪费。

    “可是你……”她脸色已经憋到了极限，只见她恶心的把胃里面的东西好像又吐了出来。

    又猛的把嘴里的东西吞了进去，最后拿起旁边的湿巾把嘴唇给擦干净了。

    雪儿手指颤抖的指着她，声音破碎。“小染，你……”

    “怎么了？”她一脸迷茫的看着她，丝毫不觉得自己有什么不对的。

    “你刚才是不是吐出来，又吞进去了。”她想想都浑身恶心。

    “对呀。”她丝毫不觉得这有什么错，几万块的东西就算吐出来也要吞回去。

    擦擦手，最后起身。“好了，你不是说方医生让我去检查吗？”

    她站起身往外走，而雪儿离她有段距离，还是无法接受她刚才恶心的行为。

    穆小染无所谓的看着她，嫌弃就嫌弃好了，反正浪费是可耻的。

    几人来到别墅的另外一层楼，这里整层都是方医生的私人诊所。因为穆小染他还特地去进了几台先进的设备。

    “穆小姐，你来啦！这几天胃口还好吗？”他带起一次性手套。

    穆小染站在门口看着眼前冰冷的机器，纯白色一片。给人一种冰凉的感觉，脚步迟疑了。

    方天航戴着金丝框眼镜，看起来斯文尔雅。“穆小姐，你放心，只是给你做个B超，我就是给你看看胎儿好不好。”

    穆小染躺在台上，把衣服给撩了起来。

    方天航挤了液体擦在她的肚子上，拿起旁边的助听器放在她的肚子上。

    而旁边管家看着整栋楼的屏幕，第一时间去找少爷。

    “少爷，您看那是不是小小少爷的小手。”管家在一旁激动的说完，才发现自己说漏嘴了。

    捂住嘴，怯怯的看着少爷，再也不敢说话了。

    反倒是卡赛菲尔坐在那里，仿佛已经看见了管家说的情景，脸色自从瞎了以后第一次变得温柔了起来。“接着是说。”

    管家见少爷没有不高兴，这才赶紧把那个视频点出来放大，绘声绘色的在跟少爷描述。

    他一直静静的坐在那里听着，脸上流露出温柔。

    “呀，好神奇，那是孩子的手还是脚。那里，那里是孩子的脑袋吗？”雪儿在一旁看着惊奇声一片，眼神中有着丝丝狂热。

    穆小染被她感染也好奇，歪着脑袋想看，可电脑是背对着自己的，她也只能望梅止渴。