
    “是，少爷还有什么吩咐。”

    “把所有的头条都买下来，还要开个专题电视访谈，务必把这个消息宣传出去。”

    方天航在一旁听到，额头冒出豆大的冷汗。这……这会不会太夸张了，你爸妈造吗？

    管家听完，赶紧出去办了。只要是少爷说的，他从来不会有丝毫的怀疑。

    林熙琪躲在一旁，把里面的对话听的清清楚楚。

    心里的醋意和愤怒简直快把她整个人都燃烧了起来，那个贱人只是呕吐他居然花如此大价钱需求偏方。

    还开头条，上电视。咬住的牙齿气的咯咯作响，手指间死死的掐进肉里。

    佣人忍住疼，看着白皙的手臂冒出丝丝的鲜血。看着少夫人阴狠的脸，她吓的不敢说话。

    “呕……呕……”穆小染这里无论吃什么吐什么，急的月嫂团团转。

    这可如何是好，在这么下去。大老爷子肯定会开除她们的，这里的工资这么高，而且舒服。

    还有很多小染小姐做剩下的美食，她们可以自己拿来吃，对于她们来说简直是天堂。

    雪儿看着她吃了又吐，吐了又吃。那本来就苍白的脸色更加的苍白如纸，连本来红艳的嘴唇都变成了白色。

    “小染，要不你别吃了。”她实在是看不下去了。

    穆小染虚弱的对着她笑笑，推开她的手臂。“雪儿，你别担心。我要是不吃，肚子里的孩子吃什么。”

    她拿起旁边的碗端起来，闭上眼，不去想刚才的恶心感。

    猛的灌进嘴里，胃里排山倒海的恶心感随之而来。“呕……”

    雪儿在自然不过的拿过垃圾桶，拍打着她的背。

    在递过鳄鱼蛋的清水给她，这是她现在唯一一个吃的不恶心的东西。

    接过那像水不是水的水喝掉，胃里终于舒服了一点。

    拿起旁边的纸巾把嘴给擦干净，她又拿起旁边的食物起来吃。

    雪儿赶紧制止她。“小染，你不能在吃了，你自从回来几个小时内已经吐了不下十次了。你这样营养没吃下去，身体会垮了的。”

    “雪儿，我要吃。”这是她给菲尔留的唯一的东西了，她一定要给他们最好的营养。

    “说什么我这次都不准你再吃了。”

    “不准吃。”两人异口同声的说出相似的话，穆小染看着门口不知何时出现的他。

    “菲尔，你怎么来了？”

    卡赛菲尔实在不放心，在门外已经听了很久了。看她一次次的虐待自己，他就一遍遍的跟着心痛。

    “我说不准你再吃了。”

    “不行，我要吃我不吃怎么能给孩子补营养。”

    就算看不到她的神色，他也能猜到她现在肯定苍白如纸。“我说不准就不准，这次的月嫂是谁。”

    月嫂颤抖的跪在地上。“少爷是我。”

    卡赛菲尔语气狠厉的看着她，话语没有一丝回旋的余地。“你从今天起再也不用来了，去管家那里领钱走人。”

    “少爷，饶过小的这一次吧！”月嫂连忙磕头，敢怒不敢言。

    穆小染看着他一开口又是这么专横的话语。“卡赛菲尔，她又没得罪你，你干嘛开除人家。”