
    雪儿手指颤抖的指着他毫无衣服精壮的上体，很明显的六块腹肌……“你……你……流氓……”

    方天航看看自己身上，该遮的地方都遮住了，哪里流氓了。

    “雪儿姑娘，您难道还是古代的害羞女子，不会连男人光膀子都没见过吧！”他不觉得自己有丝毫失礼的地方。

    方天航不是迪拜人，他是美国和中国的混血儿。可惜他只遗传了她母亲的全部，丝毫看不出混血儿的痕迹，所以有些开化。

    “你……”她指了他半天，都没你出个所以然来。

    方天航欣赏着她脸色从白到红在到青紫，啧啧。原来脸色还能变化出这么精彩绝伦的神色。

    “雪儿姑娘，你来找我什么事。”

    她这么一说她才想起来小染。“小染想出去玩，我来找你一起陪同。”

    “哦，那我换衣服。”他手拿着浴巾想解开，可看她半天不出去。

    嘴角勾出玩味的小染。“雪儿姑娘，是不是对我的身材流连忘返还想再看。”他眼神带着调戏坏坏的看着她。

    雪儿一听说这个心轰的一声炸开了，强迫自己镇定。她发誓一定要扳回一程，她双手抱胸，眉宇一挑。

    “方医生如果要脱的话，我刚好看看那里的尺寸。顺便发个微薄什么的，我也是不会麻烦的。我想您肯定以秒速就变成了最红的红人。”

    方天航本以为逗她挺好玩的，没想到小绵羊竟然会反口咬他一口。

    他深邃的眼眸中闪过浓浓的兴趣，看来他是遇上了同类人了。

    “哈哈……雪儿姑娘，我认输了，为刚才的事情道歉。为了小染小姐，我们可以暂时和平解决吗？我要是在不穿衣服出去，小染小姐肯定等急了。”

    为了小染她今天就算了，对着他一挑眉，轻轻哼了一声就下去了。

    雪儿回来的时候就看见一个男人好像拿着什么东西正往外走。“那个人是谁？我怎么没见过。”

    “他是来帮我跟他办理结婚证的。”没想到菲尔竟然连结婚证都不想跟她去办，还是爷爷派人来强迫办。

    雪儿瞬间就想通了很多事情，沉默不语。“小染，你等会想去哪里玩。”

    “随便，只要不是这里就行。”

    此时管家刚好路过，听说她们要去玩，自荐过来推荐。“小染小姐和雪儿姑娘是要去玩吗？”

    “嗯。”穆小染此刻没精打采。

    “那不知你们是想去高档的还是热闹的。”

    “还是热闹的吧！”或许热闹的地方能抚平她寂寞的心。

    看小染小姐的神情，他也只能无奈叹息在心里。“迪拜有个黄金街，紧紧相连的是香料市场。那算是迪拜的特色，而且价格有高有低还热闹。如果您喜欢可以让方医生带你们去。”

    方医生此刻也下来了。“不知管家又在背后说我什么坏话呢。”

    “方医生说笑了，在下只是向小染小姐推荐本地热闹的地方。不知待会方医生可否带小染小姐去黄金街那边。”

    “有什么不可以的，那里确实不错。”看着她失落的情绪，大概他也猜到了一点。

    管家见这里好了，这才转身去拿少爷说的东西。

    雪儿斜眼都不看他一眼。“小染，我们走吧！”

    方天航耸耸肩，貌似自己又怎么得罪她了？女人心海底深啊！

    几人坐着别墅内的车来到外面，一眼望去这周围几千公里都是他家的。

    来到大自然的停车场，这里停满了十几辆的豪车，每一部拿出去那都是价值几千万的。

    穆小染此刻已经没有那么多心情关心这么多，她脑子里全是他绝情的话语，和推开自己的手。

    几人坐车几个小时就来到了迪拜最富有特色的黄金街。

    这么看起来没有迪拜其它购物场所地方那种超级现代感，它像一个古色古香的集市。

    街道两旁都是雕刻着阿拉伯式花纹的木梁，上面吊着灯盏。从大老远就感觉到了黄金灿灿。

    这里有富丽堂皇的大商店，也有几乎令人无法转身狭隘的铺子。

    短短几公里的路程，就有成百上千家的金铺。

    “由于阿拉伯人对黄金情有独钟，所以这里的黄金首饰的工艺也特别的精致别致。而且价格明显比国内便宜。这里的黄金以22K的居多，18K和24K也有。还有打磨成粉红、银白和浅黄的三色金。”

    方天航充当起来临时的解释员。“这里的金器有法国工艺，意大利工艺很多种。是全世界第三的金器市场，而且没税，绝对没有假货，没有缺俩的现象。如果你们喜欢的话，可以尽管的挑，肯定有人给你们付款的。这里是游客的毕来之地。”

    不过两人很显然没听进去她的话，穆小染只是毫无目的的走着。

    雪儿眼睛已经四处在看着，这里每家的金店挂满了色是色样的金饰品。

    仿佛在卖大白菜一样的随意，雪儿再一次感觉到了这个国家浓浓的富有。

    随处可见的金器，可以说是她这一辈子都没见过这么多。

    两人随便进入一家金店，一个不大的店铺。顶上方硕大的水晶灯，照射在金器上，折射出金灿灿的光芒。

    把纯白色的墙壁都给折射成了金色。

    几十平方米的店铺，最起码摆了几千件的金器。

    里面分出三面和顶上，一面架子上分八层，每一层都串了上百串的精美手镯。

    在过去是挂满了金项链的墙壁，在过去就是一个转动的橱窗里面挂满了各色精美的项链，还标注着哪里出产，出自谁手。

    左面一个大的玻璃橱窗，里面摆满了各色的戒指，让人看的心痒难耐。

    在看见的就是一整面墙上，密密麻麻挂满了各色的耳环和耳钉。

    就连上面都挂满了各色的金器，真可是把这几十平方的地方利用的丝毫不漏。

    老板热情的迎了上来，用正宗的英语说着。“Beautifulwoman:canIhelpyou?”

    雪儿礼貌的笑笑，眼神看着架子上成堆的金器，眼睛都直了。

    方天航礼貌的跟店主说着什么，再从口袋里拿出了什么给他看。只见店主仿佛捡到了几百万一样，嘴巴都笑的合不拢。

    店主更是热情的把她们给请到了里面，随后给她们端上水。