
    他强迫自己心狠起来。“你想多了，我以前那么对你，只是纯粹想试试痴情公子哥罢了。”

    她心里一痛，纵使知道他在说假话，可心还是会痛。

    “菲尔，你非要这样的伤自己和伤我吗？如果是这样，你为什么要去寻求孕吐的偏方。”她不会相信他是不爱自己的。

    卡赛菲尔柱着拐杖的手，抓的死死的。“我只不过是不想我的孩子有事情罢了，你别想多了。”

    “菲尔，你非要这么绝情吗？我不介意你变成什么样，我爱你，我真的真的很爱你。我和孩子都离不开你。”

    卡赛菲尔面无表情的回答她的话语。“爱我的女人那么多，如果我谁都娶岂不是排到联合国了。”

    她不敢置信的看着他，眼眶不争气的变成通红。纵使她在自己心里跟自己说过无数遍的不要在哭不会在哭，但是每次他轻描淡写的几句话，就让自己情不自禁的想落泪。

    “你……你真的是这么想的吗？”她自己都讨厌自己现在的软弱，这样苦苦哀求一个人的爱情，到底算什么。

    卡赛菲尔强迫自己说出冷冷的说出那句话。“对。”

    穆小染嘴唇动了好几次，最后还是什么都说不出来。颓废的坐在沙发上，眼神直直的看着他。

    仿佛想把他心给看穿，看他到底说的是不是真的？他就真的有这么狠心吗？“

    卡赛菲尔就算看不见，也能感受到那炙热的目光，最后摸索着开门走出去。

    管家尴尬的看着里面的小染小姐，最后无奈的看着雪儿姑娘，跟着少爷后面走了。

    雪儿走进来，看着小染。“小染……”

    “雪儿，陪我出去走走吧！我不想呆在这里。”这里的一切都让她想起卡赛菲尔，压抑的她想逃走。

    “小染，你在这里等一会，我去找方医生一起去。”

    她呆呆的坐在那里，眼神无神的看着门外他消失的转角。“好。”

    雪儿不放心的走到另外一栋房子的三楼，敲了很久门都没被打开，她不得不推门进去。

    “方医生，你在吗？方医生……”眼前的房子欧式的装修风格，客厅里入眼过去就是液晶电视，对面是亚麻色的沙发。

    头顶吊着水晶四方雕花的水晶大吊灯，脚踩着纯黑色的地板。

    整个房间给人的感觉就是冰冷的黑白暗色系，没想到一向斯斯文文的方医生，居然喜欢这样的搭配。

    她换过脚边的拖鞋，好奇的往里面走，找他去哪了。“方医生，你在不在……”

    她推开门，纯蓝色的地板，旁边随心的放着深蓝色的单独沙发，中间放着纯蓝色的大软chuang。

    而窗帘外入目就是一片春意盎然的景色，这里的感觉给人比较温馨而又富有格调。

    方天航好像听到了外面有人叫自己的声音，下面随意的围着一个浴巾就走了出来。

    雪儿转身看见他的那一刻，人整个都呆立了，感觉脑袋一群乌鸦飞过……“你……”

    “你……”两人同时说出一样的话，方天航倒是无所谓的用毛巾擦干头发。