
    更是把各色的金器摆在她们面前，以供挑选。

    老板眼神很精，就算她们不说话，只要眼神多看哪个金器一眼。他都能很快的分辨出来，并且拿过来。

    连穆小染伤心的人都忍不住多看了几眼眼前的金器，这里的金器比她见过的精美的多。

    两人本来抱着不买看看的心理，可走的时候不知不觉的发现每个人已经带了数十条出来了。

    最后两人再也不敢进哪家金店去看了，照这样下去还得了。

    方天航把两人带到了隔壁的香料街，大老远她们就闻到了浓浓的味道。

    入眼过去一条幽长狭隘的街道，街道两边小贩就把香料打开放在路的两边。

    那浓浓的香味让人有些不适宜，雪儿闻着刺鼻的味道，担心的看着小染。“小染，要不，我们去别的地方玩玩吧！”

    “没事。”人群中有各个国家的人，所以即使她们穿着短袖在人群中走动也不是引人注意。

    这里人虽然不是特别的多，但是没有一家店是闲着的，还有不少人坐在旁边乘凉。

    可穆小染却认为她们在蒸桑拿，这天气虽然是十月份了，可这里还有四十多度。

    虽然上面有个遮的，但是还是很热。她走了一会就感觉自己的汗不是流下来的，而是争先恐后的喷出来的。

    “要不，我们找个地方乘凉下吧！实在太热了。”穆小染感觉自己有点快虚脱的感觉。

    方天航这才发现她脸色有些苍白，赶紧把她带进了一家香料店。

    礼貌的跟老板商量好，这才把两人给带了进去。

    店内有空调，她这才好了一点。冷热的反差相差太大了，让她们猛的有点受不了。

    “你们先坐在这，我去给你们买冰水。”

    雪儿白了他一眼。“你现在才想起来，你怎么照顾孕妇的。”

    方天航歉意的看着她。“我很快就回来，你们想喝什么？”

    “矿泉水就行。”

    “我随便。”她好奇的看着各色瓶瓶罐罐装着颜色形状不一的东西。

    老板见见是外地人，热情的用英语给她介绍。“小姐第一次来迪拜吧！”

    “是啊！”拿起来放在鼻尖闻闻，一股浓烈的香味袭来。

    “小姐，我们的香料街是出了名的，拿回去送给亲朋好友是再好不过的礼物了。小姐是买去食用呢还是做香料还是薰衣服或者房间呢？”

    “熏衣服？食用？”

    “是的，小姐，您看这种香料就可以食用，放在食物中是很美味的。”

    老板拿起一个给她示范，还放进自己的嘴里吃了起来，好像还特别好吃一样。

    雪儿在一旁看着，特别的稀奇。“那老板您所说的熏衣服又是如何？”

    这会老板刚好有空，看她们也有好感。随即从旁边拿过一件白袍高高的挂起，在拿木炭熟练的燃起。

    在到木炭上放上香料，瞬间房子浓郁了满满的香味，没一会白袍上就充满了浓浓的香味。

    老板把白袍骄傲的拿给她。“小姐，你闻闻。”

    雪儿拿过白袍不用放在鼻尖闻，也感受到了浓浓的香味。

    一件在普通不过的白袍，因为这香味变得典雅了起来。“老板，这太神奇了，这个我要了。小染，你要不要。”

    穆小染此刻满脑子想的都是菲尔，没听清楚她在说什么，只是茫然的点点头。

    老板开心的把那些包起来，在像她们推荐别的香料。

    雪儿脑子里想着拿回去自己熏衣服还有房间，她可以弄淡点，什么心情弄什么香味。

    比那些香水好多了，这样还环保，而且东西也基本不是很贵。

    所以老板推荐什么，她大部分都买了。

    等方天航回来看见的就是这么一副景象，她的旁边已经摆满了各色的香料。

    他把饮料递给她们，也只能感叹自己的花钱能力。

    “这些全都是你们买的东西？”

    “对呀！小染怀孕肯定闻不得那些香水的味道，要是心情不好可以换香料。熏在衣服上面多好，怪不得迪拜好多人身上都有不像香水的香味，原来是香料啊！”

    “你这是想把这里全都打包带回家吗？”他看了眼满地的大包小包，肯定是老板介绍什么就买什么了。

    她白了他一眼。“管你什么事，我乐意。”

    “是不管我事，只是这里有些东西是小染不能用的，用的不好的话容易让孕妇情绪不宁。”

    他拿起一个带子里的茴香。“这个就不行，还有这个……”

    “你凭什么说不行。”她把那些东西统统放回带子，这些都是她选了好久才想出来的。

    他把那个拿在手上，放在鼻尖闻了闻，用英语询问老板。

    “老板，你告诉这位小姐这个孕妇能用吗？”他深邃的眼神让人让老板不敢再说含糊的话。

    “小姐，这个孕妇是不能用的，你用可以。”

    “看见没有，老板都这么说了，你再死心了吧！”他把那些东西统统拿回去放好，还给老板。

    老板看碰见一个识货的，也只能退钱。

    雪儿愤愤的看着他，不屑的撇过脸。“哼。”

    方天航不介意她的小脾气，大方的笑笑。

    越这样越让她觉得自己的无理取闹，心里更加的闹腾。“小染，你饿了没有，要不我们去吃饭吧！”

    “嗯。”此刻她魂已经不知道飘到哪里去了。

    回去的路上，雪儿一路搀扶着她，爬她被谁给撞倒了。

    两人坐进车里，方天航坐在驾驶座上，把空调打开音乐放到轻缓的节奏。

    几人来到美食街，这里的建筑的一切跟刚才形成强烈的反差。这里无论怎么看都是极具现代化，甚至是领先的建筑。

    穆小染吃不下东西，就随便点了份饮料。

    她单手撑着下巴看着外面人群的匆忙人来人往，她这是真在迪拜了，爸妈现在在家在做什么？

    没人注意到安羽然在另一旁的座位上，看了很久了。她好像瘦了，是不是在那里过的不好。

    “抱歉，我先去趟厕所。”穆小染发现自己自从怀孕，好像越来越喜欢上厕所了。

    安羽然见到机会，马上尾随其后。