
    “就凭我是这个家的少爷。”这个该死的女人不知道珍惜自己就算了，还不知所谓的为这个人求情。

    穆小染气愤的看着他，本以为他独裁主义好了一点，没想到还是这么的独裁。“你……你简直是个大沙猪……”

    “今天就算你说我是暴君，我也会把她给辞退。”

    没想到她竟然会这样的误解自己，心中更加的愤怒。

    管家刚来不知所以云。“少爷，您安排的事情我已经安排下去了，一定会找到治孕吐的偏方的。”

    房间里的穆小染听见这个，微愣的看着他。“你是给我找的吗？”

    卡赛菲尔把头撇向一边，不看她。

    管家悄悄的对着小染小姐点点头，意思在明显不过了。

    穆小染为刚才自己的大声感觉愧疚。“刚才不好意思，我……”

    卡赛菲尔撇过头，懒得搭理她。反正他现在看不见那让自己心声怜悯的脸，也落个干脆。

    穆小染迈着有点漂浮的脚步走下来，雪儿赶紧上前扶着。

    她走到他的面前，看着日思夜想的容颜。心中的思念排山倒海的袭来，虽然他们在同一个别墅里，但是心仿佛隔着千山万水。

    她轻轻的靠近他的怀里，手紧紧的搂住那熟悉的腰。

    卡赛菲尔愣住了，手一时不知道是搂住那思念的快发疯的人儿，还是不抱。

    雪儿和管家悄悄的退了下去。两人轻手轻脚的把门带上。

    卡赛菲尔最终还是搂住了那日思夜想的人儿，感受着手中的熟悉感，空洞洞的心仿佛一点点的被填满。

    穆小染坎特了很久，在他抱住自己的那一刻，心突然安定了下来。

    轻轻的靠在他的怀里，感觉以前的一切都值了。“菲尔，我好想你，你想我吗？”

    卡赛菲尔不知道该如何回答她，她们真的有未来吗？他真的能保护的了她吗？

    “菲尔，我好想好想你，你知道吗？虽然我们在同一个屋檐下，但是我总感觉离你很远很远。比中国和迪拜的距离还遥远。”

    她靠在他的怀里，轻轻的诉说着这一直以来的思念。

    “菲尔，我每天都在摸着肚子在想这是男孩还是女孩，是像你还是像我。每每到了晚上，我就特别的想念了，我不停的告诉自己。你会回来的，你还会像以前那样的爱我。”

    她抬头看着他依旧俊美的容颜，晶亮的眼神中露出丝丝感伤。

    “菲尔，每次在我坚持不住的时候，我就想我们以前的种种。以前你为我做了那么多，而我什么都没做，现在换我来为你而坚持。无论你怎么对我，我都是不会走的，我跟宝宝都会陪着你，无论你变成什么样。”

    卡赛菲尔心中仿佛被谁猛的扎了一下，一下子把她推远了。

    因为推的太猛，一时不注意自己碰到了椅子，摔倒在了地上。

    穆小染赶紧上去去扶她。

    “不要碰我。”他把她给推开，狼狈的从地上爬了起来。

    自己只是个瞎子，怎么能保护的了她。自己连路都看不清，摔倒都不知道，还有什么能力保护她。