
    穆小染见到他的第一反应就是，这人肯定是跟踪狂，而且还是厕所跟踪狂。“你不是回去了吗？”

    “我担心你。”他一身蓝白色格调的衬衫加长裤，没有了以往的严肃，更加的看起来温文尔雅。

    面对他深情款款的眼神，她不敢直视。“你该回去了。”

    “我在等我的爱人跟我一起回去。”他眼神炙热的看着她。

    眼神中深沉的爱让穆小染感觉芒刺在背。“我们不可能的，你回去吧！”

    “那你跟他又有可能吗？他是不会要你的，你非要等到你的孩子叫别人妈，你才肯认清现实吗？”

    他情绪有些激动，他知道那个女人是何等的心狠。

    单纯的小染怎么可能是他的对手，爱在经过谎言和刻意隐瞒还有算计后，还会剩下什么？

    “我的事情不用你管，这是我选择的。”

    她心里明白一切，可是这个人非要这么直接的撕开她血淋淋的伤疤，看她伤心他才甘心吗？

    “小染，我不是管你我只是心疼你，我怕你……”

    “好了，不要说了，我知道我自己在做什么。如果真到了那时候，一切都是我自己选择的。”

    此刻她非常的不想看见眼前的男子，他一再的撕开自己好不容易自欺欺人掩饰的伤疤。

    “小染，你是斗不过她的。如果你想回去了，给我打个电话，我无论在哪里都会立刻来到你的身边。”

    他清澈的眼眸中带着深沉无奈的痛楚，那种痛楚只有他自己心里在清楚不过了。

    “爸，我说过这件事情我不会插手就不会插手，你不要在跟我说了。”林熙琪迎面而来，看着眼前的两人。

    眼神闪烁了一下，随即把电话挂掉了。连她们都没看一眼，就匆匆的走了。

    穆小染总觉得有些怪异，要是以前的她肯定会以此要挟或者侮辱自己吧！

    算了，反正她不找自己麻烦就好。“我不会跟你回去的，我走了，朋友还在等我。”

    安羽然看着她转身决然的背影，心仿佛也跟着她而去，被整个活生生的掏空了。“小染，难道我真的错过了你了吗？”

    雪儿刚好看见林熙琪从门口过去，她来这里做什么？而且鬼鬼祟祟匆匆忙忙的。“你说她来这里干什么？”

    他看着从门口走过的林熙琪，明显神情不对劲。他眼神闪过一丝疑虑，最后变成了平静无波。

    “就许你来吃饭，还不许别人来吃饭了吗？”他故意把话题给转开。

    “哼。”雪儿看着窗外就是不看他。

    方天航好笑的看着她的孩子气。“呀，雪儿姑娘，你衣服这里开线破洞了。”

    “哪里？”她转身仔细检查自己的衣服，看看袖子没有，看看前面也没有，难道是后面？

    她站起身发现怎么也看不见后面。“喂，帮我看看后面。”

    方天航忍住笑，很是仔细的看着她的背后。发现她皮肤不是一般的好，真是皮肤如雪不愧叫雪儿。

    雪儿站起来扯着衣服，他也是很仔细的再看，可她总感觉哪里不对劲。“喂，你看个洞需要看那么久吗？”

    “当然，是美女的吩咐自然看的仔细些。”

    雪儿看着他嘴角明显的笑意，这才发现自己上当了。

    把手放下来，人也不悦的坐下来，把头撇在一边懒得搭理他这个披着羊皮的流氓吐。

    “生气了？我刚才只是想逗你开心而已，你不觉得我们坐一桌不说话会不会觉得很诡异。”

    他刚才也只是出于逗逗她的心态，没想到她会这么生气。

    “哼”雪儿用鼻孔出了一个单音回复他。

    “真的生气啦？如果你看见这个不知道会不会心情好一点。”说着他就从口袋里掏出一个很古老的香包。

    雪儿转头看着那精致的香包，无论一针一线都那么的精致，那图案更是古香古色。那香味也沁人心脾。

    方天航接着抛出橄榄枝诱惑她。“这可是我找了好几条街才找到的，而且这个对小染小姐的入睡也很有帮助。你要是不要的话，那就……”

    她一把抢过那个香包。“谁说我不要了，我就是……就是给小染拿的。”

    “嗯，我也是为小染小姐拿的。”他眼神似笑非笑的看着她。

    雪儿被看的很不好意思，把玩着手中的香包。

    香包绣着正是迪拜的帆船酒店，虽然小但是却绣的很神似。

    穆小染坐回座位，整个人更加的心不在焉，连雪儿多了一个香包都不知道。

    “小染，你怎么了？”

    “没事，吃饱了吗？吃饱了，我们就回去吧！”她怕在遇见他。

    她看着她点了一口都没喝的饮料。“你不要吃一点吗？”

    “不用了，我们回去吧！”

    雪儿奇怪的看着她，怎么上了趟厕所出来就变了。“是不是因为林熙琪？”

    看来雪儿也看见她了。“不是，她今天难得没找我麻烦，只是有点困了，想回去睡一觉。”

    “哦。”她扶着她走下台阶，方天航去外面取车。

    这外面实在是太热了，停车位也难找，车都停到很远的地方。

    等他把车开过来，已经是几分钟过去的事情了。“你干嘛去了，开车过来都那么慢，万一小染中暑了怎么办。”

    “不好意思，让两位美女受热了，请进。”他丝毫不为她话语中的不悦而感觉丝毫的不高兴。

    雪儿白了他一眼。“油嘴滑舌。”

    穆小染听他们的对话，这次反应迟钝的看他们一眼。“你们在谈恋爱？”

    “鬼跟他谈恋爱。”

    雪儿反应很激烈，几乎是立刻就回了过去。

    而方天航只是淡淡的笑了一笑。“小染小姐你认为呢？”

    穆小染看着雪儿那红彤彤的脸颊，心里就已经很明白了。

    几人一进到别墅就感觉特别的安逸，整个别墅都安装了空调，而各自的房间还有空调。

    这里跟外面相比简直就是天堂。“唉，还是这里舒服，外面快烤成干了。”

    两人推开房间入眼过去的全是金黄色，那沙发上摆满了一沙发的黄金，丝毫的不夸张。

    她第一反应就是方天航。“说，是不是你背着我们买的。”

    方天航白了她一眼。“就算我想买，也得有那么多钱。就算我有那么多钱，买了也不会放进你们房间。”