
    管家把车安排好，就马上赶来告诉少爷。“少爷，你开开门。小染小姐去医院了。”

    他话刚说完就听见里面，砰砰的声音，然后门在不可思议的速度被打开了。

    “小染怎么了？”焦急的话语中带着浓浓的关系。

    “少爷，小染小姐去医院了，好像……”

    “好像什么？”

    管家看了眼少爷黑压压的脸色，结结巴巴的说了出来。“好像是骨折。”

    “骨折？你们是怎么照顾她的。”他的语气带着风雨要来前的狂啸。

    管家只能低垂着头，这也不能怪他们，小染小姐除了雪儿谁都不要。

    而且就算他们看见，也不敢管。“少爷，当时夫人和林熙琪小姐也在，我们做下人的也不敢管啊！”

    “又是她，她们现在在哪里。”他不用想都知道，肯定是林熙琪那女人搞的鬼，看来她把自己的警告都不放在心里了。

    管家看着少爷的脸色，不敢有丝毫迟疑。“她们去了方医生那里。”

    他一说完就看见少爷摸索着，脚步焦急的往前走。

    “少爷，你慢点，你走错方向了，是右边不是左边。”

    卡赛菲尔倒回来，接着换个方向走。自从他变成这样后，楼道里再也没有了任何杂物，可是他有时候还是辨不清位置。

    管家气喘吁吁的跟了上来。“少爷，就是这里了。”

    卡赛菲尔一脚过去，发现脚特别的疼。

    管家看着少爷脚不偏不倚的踢在了墙上，门却在他脚边的几十厘米处。

    冒着被骂的风险，他把少爷扶到了门边。“少爷，您前面就是门了。”

    卡赛菲尔心里恨死了自己的无能，连踢个门都踢不到，还谈如何的保护小染。

    随即他又转身走了。

    管家看着少爷莫名其妙走了的少爷，站在原处一时不解。

    “医生，她怎么样了？”雪儿用着纯正的英语询问着小染的病情。

    医生是个三十几岁比较风趣的中年少妇，她看着手上的片子。“这个情况不是太好，谁这么狠心踩的，这差点骨折了。要是在多狠点踩下去，估计会粉碎性骨折。”

    她的话无疑让雪儿觉得更加对不起她，都怪自己没有照顾好她。

    “医生，那我这该怎么治疗。”只要不是骨折就好了，她感觉到自己的手越来越疼。

    “你跟我来，我给你介绍个医生，从外面给你固定钢板几个月就好了。”

    “好的，谢谢您。”穆小染跟着她后面，表情很痛苦。

    雪儿跟在身后，表情很自责。“小染，对不起。”

    “不关你事。”此刻她反而淡然了，不是对她不恨。只是不知道是该恨她，还是该恨自己的卑微和委曲求全。

    这里是卡赛菲尔家的医院，所以穆小染一来就是最好的医生一个人单独的楼层。

    一路人没有碰见别的人，医生一切准备就绪了。“小姐，我们准备给你打麻药了。”

    “好。”看着手术台上冰冷的机器和医生机器的笑容，此刻想起菲尔那温暖带着冰冷的独特笑容。

    他应该都知道了吧！他也不会来了吧！眼神痴痴的看着门口，可是就算看穿了也没有看见想看见的人。

    此刻她的心里特别的委屈，特别特别的委屈……

    心里酸楚的特别难受，眼眶酸酸的……

    医生把一切做好，也已经是几个小时后的事情了。“小姐，已经都好了，您回去以后注意不要碰水，不要提东西。”

    “好”穆小染愣愣的把眼泪擦掉，根本没听清楚医生在说什么。

    愣愣的下地，眼神中布满了迷茫。推开门看见的只有雪儿焦急的等在那里。

    “小染，你怎么样了？还好吗？”看着她的表情，她心里怕怕的。

    以前就算这样她脸上最起码还有委屈的表情，可此刻她的表情却那么的麻木，仿佛看空了一切一样。

    她眼神慢慢有了焦距，看着她急的都快哭了。努力的扯出一个笑容，可她不知道她那比哭还难看的笑容，更加的让雪儿难过万分。

    “小染，你委屈你就哭吧！哭出来就什么都好了，小染，你别吓我。”

    她苍白的笑笑。“没什么，回去吧！以后我不会哭了。”那句轻描淡写的话语，却包含了她更多的坚定。

    “小染……”雪儿看着她越来越消瘦的身体，更加的难过。

    “没事了，走吧！”她仿佛一具没有了灵魂的躯壳般，无意识的在走动着。

    雪儿跟在后面，突然惊慌的发现她下楼梯一次性要下三格。

    心都跟着跳了出来。“小染，小心……”

    可她离的有几步路的距离，想伸手去拉也是徒劳了。

    穆小染看着自己踩空的格子，只能下意识的闭上眼，死死的抱着自己的肚子。

    雪儿看着她就要滚下去了，心里莫名的很恐慌，要是这一摔，肚子的孩子怎么办……

    画面仿佛定格住了一样，过往的人都站立在一旁，看事情接下来的发展。

    安羽然刚进来，看见的就是这样的一幕。

    一刻不敢耽搁的跑上去，知道已经接不住了，只是还好是最下面的三个楼梯。

    他直接想也不想飞奔过去，背靠在最下面的三个楼梯那里，手高高的举起。

    千钧一发一刻，穆小染眼睛看着他如此毫不犹豫的直接把自己当做肉垫子。

    她想刹住脚也已经不可能了，只能看着自己猛的下去压在他的身上。

    当她压下去的那一刻，她清晰的听到了骨骼断碎的声音。

    安羽然稳稳的把她给接住了，心终于松了一口气。

    他把她稳稳的抱在怀里，语气温柔松了一口气。“还好，你没事。”

    这简单的几个字让穆小染心弦仿佛被谁波动了一样。“你……你还好吗？”

    雪儿愣愣的看着眼前的一幕，慢慢对他的印象改观了。

    他原来是这么的爱小染，毫不犹豫的用身体去接小染。

    那凹凸不平的三个格子，背靠在那里，还得接住一个一百多斤人。

    那一定很痛吧！如果哥在，也会这么做吗？

    此刻旁边的人纷纷对他竖起大拇指，为他喝彩。“啪啪啪……”

    穆小染躺在他的怀里，感觉怪怪的，挣扎着站起来。

    “嘶，别动。”

    “你哪里伤了？”那样接住自己，肯定很痛吧！

    她刚才明明看见他毫不犹豫的跑过去，就那么想也没想把自己躺在楼梯上等着自己。

    安羽然忍受着背部的疼痛，对她笑笑。“没事，怎么可能有……嘶……嘿嘿，真的没事。你走吧！”

    这样的他明显是有事，她发现他的脸上在冒着冷汗，而且越来越苍白。

    那面部鸡肉不正常的扭动，好像在拼命隐忍着什么。

    而此刻旁边的护士看见了这一幕，赶紧让人推来了推车。“让一让，让一让。”

    人群，纷纷让出了位置。

    “小姐，请你让一让。我们好扶患者进去治疗。”

    雪儿赶紧过来把小染扶到一边，护士把安羽然轻轻的抬上推车，小跑着往急诊室跑去。

    穆小染看着那楼梯口一大片鲜红的鲜血，一切都在告诉她，他受伤了，他因为她再次受伤了。

    安羽然在推车上，尽量扯出笑容，让她放心。“小染，我没事，你跟她回去吧！”

    他在此刻都在为自己着想，她的心说不感动是假的。

    跟着推车，一路来到手术室门口。

    雪儿此刻不知道该说些什么，一生中有那么一个人肯为自己生为自己死，那是多么感动天地的爱情。

    穆小染坐在椅子上，脑海中一直回房着他虚弱的笑容跟着自己说，他没事。

    还有他毫不犹豫就那么直接的躺在凹凸不平的楼梯上，用双手接住了自己。

    那楼梯口的一大片鲜血刺激着她的大脑，如果他有什么事，她肯定一辈子都不会原谅自己。

    “小染，他一定会没事的。你别担心了。”

    她握住她那一只，惶恐不安的手。

    穆小染低垂着头，不知道在想些什么。“雪儿，你说爱为什么这么伤人。”

    此刻的气氛因为她的话更加的凝重。

    “有人说爱你的人不会让你受伤，而你却会爱上那个让你受伤难过的人，老天就是这样的戏弄人。”

    往往那些不谈恋爱的人，比谈恋爱的人还看的清楚。

    “雪儿，你说我是不是错了，或许我一开始就不该来迪拜不是吗？如果我没选择来这里旅游，就不会认识他，就不会让他变成瞎子。更不会有现在，也不会让羽然不是骨折就是现在这样……”

    “小染，不是你的错，有些事情是天注定的。你想逃都逃不掉，有些事或人不是你的，在怎么抓都抓不住。”

    穆小染感觉深深的疲惫，他或许就是自己一辈子都抓不住的人吧！

    “雪儿，我好累好累，我想回家。”

    雪儿听着这句话，心里酸酸的。拉她靠在自己的肩膀上，两人静静的坐在椅子上。

    就这样静静的等着，两人一句话都没有说。

    从中午等到晚上，在等到深夜……

    最终还是雪儿看不下去了。“小染，我去给你买些吃的吧！”

    “不用了，我吃不下去。”看着手术室中那一直闪烁的红灯，她怎么有心情吃的下去。

    “你这样不行的，你就算不为自己也为自己肚子里的孩子想想。再说他救你也是不希望你有事，你想吃什么，我去买，你多少吃一点。”

    穆小染脑海中此时浮起他坏坏的笑容，还有他们以前经常去的奶茶店。

    此刻她非常的想喝。“我想喝红豆奶茶。”

    “红豆奶茶？这里有卖吗？”她柳眉微皱，仔细的想着，不知道有没有。

    穆小染此刻心中非常的想喝它，那是一种偏执的冲动。“我就想喝那个。”

    “好，我让门外的司机给你去买。你在这里坐着，我马上就来。”不放心的看了她一眼，她坐下楼梯去找司机。

    而此时电话却适时的响了起来，林熙雪看着电话上显示的人，最终放任不管。

    卡赛菲尔在那里等了好久，就是不见穆小染回家。

    从快中午出去，到现在都晚上七点多了，还不回来。

    而管家也被问了不下几十次了，他也奇怪小染小姐怎么还不回来。

    打电话给医生，却说她已经走了。那小染小姐和雪儿姑娘，会去了哪里？

    今天大老爷子终于风尘仆仆的从国外回来了，而且也带来了好消息。

    一家人坐在餐桌上，他看着他们却怎么也看不见本该出现的穆小染和林熙雪。

    “谁能告诉我小染去哪里了。”他威严的声音，让林熙琪脖子缩了缩。

    自己就踩了她一脚不至于伤的那么严重吧？

    卡赛路德看了一眼他们，事情基本都知晓了。

    他看着卡赛菲尔。“菲尔，小染去哪里了。”

    卡赛菲尔也着急，可是他最后只能把着急放在心里。“爷爷，我是瞎子，您不该问我不是吗？”

    卡赛路德最终把目光看向了管家。“管家，你来说。”

    管家看着默罕默德夫人那威胁的眼神，还有林熙琪小姐瞪自己的眼神。

    “大老爷子，我不知道。”说完管家默默在心里，跟小染小姐说了声对不起。他也要生活，还有家庭要养。

    卡赛路德看着寂静的餐桌，心里的怒气一点点的升起。“都跟我来。”

    卡赛洛基今天被爸三令五申非要回家，说有好消息。

    可此刻却纠结与一个陌生人的下落，他分分钟都是几千万上下。“爸，您不是说有好消息要宣布吗？赶快说了吧！我还要赶回公司呢？”

    “难道公司比你的孙子和孙女还要重要吗？是不是我一不在家，你们一个个的都在欺负小染，所以导致她离家出走了。”

    此刻连他自己都不知道，他已经把这里当作小染的家了。而不是把她当作低下的女子。

    默罕默德夫人见他说自己的老公，心里不高兴了。

    “爸，您怎么能这么说洛基，人家也是辛辛苦苦打理公司。因为菲尔不能帮忙，洛基一个人整天可是很忙的。哪有心情管那个陌生人的下落，再说孙女好孙子，熙琪也会帮我们生，不是吗？”

    林熙琪讨好的点头。“爷爷，我也可以帮您生孙子和孙女的，您想多少我就给您生多少。”

    卡赛路德只是凌厉的眼神扫视了一圈，那强大的气场让大家瞬间都安静了下来。

    “今天，只要没找到小染的下落，一个都不许走。”

    他的话把众人的话语划上了休止符，一群人移到了监控室。

    管家颤抖的打开了监控画面。

    卡赛路德看着监控画面，气的身体都在颤抖。

    这就是他自认为高修养，出身高贵的儿媳妇和孙媳妇做出来的事情。

    卡赛洛基看着监控画面，心里不禁对林熙琪的良好印象有了一丝怀疑。

    “这就是你们告诉我的答案？谁来告诉我，这就是你们所谓的高贵出身，优雅举止做出来的事情？”

    他看着他们，那凌厉的眼神仿佛一把把锋利的刀子。

    卡赛菲尔听着监控器里的对话，他还清晰的听见了小染那句清浅痛苦的shenyin声。

    他能想象她那时候是多么的委曲求全，是多么的无奈委屈。

    而自己当时在哪里呢？甚至当他听见了这一切的时候，他也没有出面帮她。

    林熙琪本来高傲的头，在见到那么犀利的眼神后，不自觉的低下了头。

    “爸，你也看见了那个女人是多么的嚣张，我不过就是让她给熙琪穿鞋子而已，哪里错了。”

    洛基拉着自己的夫人，省的她说出更加让爸生气的话。

    “你拉我做什么，你们又不是没有看见。那个女人也推了熙琪，熙琪比她伤的严重多了。”

    卡赛路德看着这个一向精明的儿媳妇，却在遇见了她之后变得离以前越来越远。

    最后他把眼光看向卡赛菲尔。“菲尔，你对于这事，就一句话都没有要说的吗？”

    卡赛菲尔拳头松了又紧，最后深深的吸了一口气。“爷爷，我没有。”

    这样的孙子让他心疼，明明心疼的要死却还在强忍着。

    如果换成以前他早就冲上去，把那人大卸八块了吧！

    “你真的没有吗？那可是你最爱的穆小染。”

    “没有，一切随爷爷做主。”

    此刻他倒情愿他像以前那样，为了维护那个女孩而不惜跟自己决裂。

    他已经知道自己以前错了，也一直在想办法补偿，可是会晚了吗？

    “菲尔，如果我告诉你，我已经给你找到了眼角膜。你还会是这样回答我吗？”

    那句话就那样直接的撞进他的心里，仿佛撞出了一个口子，让阳光慢慢的照进来。

    此刻的他看着他，纯碎的就是以一个老人的慈祥。

    “菲尔，爷爷以前错了。爷爷一直在找办法补偿你，爷爷已经找到了适合你的眼角膜。你难道真的不爱她了吗？爷爷难道真的补偿晚了吗？”

    那慈祥的声音中带着浓浓的忏悔，还有属于一个老人对孙子整颗心的疼爱。

    卡赛菲尔不敢相信自己的耳朵，心猛烈的颤抖着。

    “爷爷，您说的……是真的吗？”不确定的话里有多少的期待和害怕。

    卡赛路德看着孙子的表情就知道自己还没有晚。“爷爷什么时候骗过你，快去吧！再不去，好姑娘就跟别人走了。”

    “爷爷，谢谢你。”以前再多的恨意，此刻也化为了无有，他现在心里只有找回自己的心。

    那个抢走自己心的中国女人，一个叫穆小染的女人。