
    “看什么？”她磨蹭半天才来到她的旁边，自从检查出自己怀孕她基本不碰电脑，手机也很少玩了。

    雪儿把笔记本放在她的面前。“你看这条新闻，这说的会不会是你。”

    新闻上硕大的标题写着。“某总裁爱妻人骨，万稿酬寻求孕吐偏方。”

    穆小染看着下面的字体，写着因四胞胎所以孕吐严重，特万以上寻求治孕吐偏方。

    “小染，我查过了现在这里就只有你怀了四胞胎，我想这就是你。我看他还是爱你的，只是……”接下来的话，她不知道该怎么说。

    穆小染放下手中的苹果，猛的走动门边。

    站在门边却又站住了，最后还是折了回来。

    雪儿看了良久，最终还是什么都没说，感情的事情他人无法搀和只能劝说。

    她打开一个保险箱不大不小的柜子，把里面的黄金全部拿出来。

    一股脑都倒在沙发上，摸摸这个在摸摸那个。就算她不贪财的人，心里也是美的冒泡啊！

    这个黄金手镯，项链还有耳坠，耳钉。越看越美，这么多金子，在国内也算是小富婆了吧！

    “小染，这些你真的不要啊！这个不是你最喜欢的吗？你舍不得买就放在那了。”

    她看了一眼那些金灿灿的黄金，如果浅浅在的话肯定会抱着不放手吧！“你喜欢就全部拿去吧！”

    “不行，你喜欢的还是留给你。就算你不要，也可以留给你的女儿或者儿媳妇。在中国黄金无论是娶媳妇还是嫁女儿，可都是非常重要的。”

    她把黄金手链带在手上，那手链有三四层，带在手上不是那么单调也不复杂。

    链子上还挂着吊坠，打破了黄金的俗气更显得有气质。带在手上就算是她这个年纪的人，也没有丝毫的违和感，或者土豪现富的意思。

    她怎么看怎么好看，戴着都舍不得取下来。

    中国的黄金看起来感觉都不适合自己带，像暴发户带的，特别是脖子上挂根那么粗的项链。丑死了。

    穆小染无所谓的坐在那里发呆。

    此刻林熙琪挽着默罕默德夫人的手臂亲密的走了进来。“妈，您放心，事情都包在我身上了，您放心就好了。”

    “还是熙琪你善解人意，今晚你想吃什么我让厨师给你准备。”

    林熙琪亲密的挽着她的手，脸上露出优雅的笑容。时而低头不语羞涩。“妈，你想吃什么我都喜欢。”

    “好，那我们点你平时最爱吃的。”

    穆小染一听到她回来了，赶紧跑过去递上拖鞋。

    “妈，您的拖鞋。”

    默罕默德夫人看都不看她一眼，直接把脚给穿了进去，还故意踩了一下她的手。

    穆小染把她的鞋给换好了，随即就站了起来。

    林熙琪站在门口，也不换鞋。她只是优雅的站在那，高高在上看着蹲下的穆小染。

    默罕默德夫人眼神一扫，犀利的看着她。“还不赶紧换。”

    穆小染想说什么，最终还是弯下身，把拖鞋放在她的脚边。

    林熙琪还是站在那里不说话，只是娇羞的看着她。

    “还不帮她脱鞋。”

    穆小染不可置信的看着她，她只是不想菲尔为难想讨好她，可是她至于这样吗？

    “看什么看？你能帮她脱鞋是你十倍之修来的福气。”她神色愤怒的看着她，越看她那委曲求全好像全天下都欺负她的样子，她就越气。

    一看见她，她就想起了她那可怜的儿子。

    雪儿在旁边实在是看不下去了，直接上前去拉住她。“小染，你起来，你又不是她家的佣人。”

    “这里没你的事情，你一边去。”林熙琪没想到关键时刻，她回来捣乱。

    “怎么?我说错了不成？她有孕在身，这样会让孩子窒息的。”

    林熙琪哀怨的眼神看着她。“妈，我错了，我自己换鞋好了。她有孕在身，娇贵之躯，哪像我没怀孕。”

    说完她眼眶中就起满了雾气，让人看着心声怜悯。

    默罕默德夫人看着，心中更加的恼火。“不要以为就凭你肚子里有菲尔的骨肉，就娇贵了。我告诉你，你还没熙琪的一根脚指头金贵，还不快给她换鞋。”

    雪儿不服还想说什么，被穆小染制止了。

    她走上前，蹲下拿起拖鞋到她的脚边。

    林熙琪微微抬起脚，那细尖的高跟鞋高高的抬起，脸上露出得逞的笑容。“那真是麻烦小染了，真是不好意思。”

    穆小染在心里一遍遍的告诉自己，要忍住，为了菲尔也要忍住。

    “小染，不要给她穿。”她最最讨厌她那两面三刀的脸面了。

    林熙琪刚才还倨傲的脸，在看见她的那一刻立马变成了幽怨。“妈，要不，我还是自己穿好了，我又不没手没脚的。”

    “还不赶快，你不知道这样熙琪会站累了吗？”这个女人竟然一而再再而三的无视她的话，这让她很没有颜面。

    “你还讲不讲理了……”

    “雪儿，不要说了。”小染往前移了几步，手伸去她的脚边。

    林熙琪脚晃悠了一下，她又往前伸去，她又晃悠。

    最后她用力一点想扑过去，林熙琪看准时机把细高跟鞋狠狠的踩了下来。不偏不倚踩到她的手心。

    “啊……”穆小染看着自己的手，被死死的踩在她的脚下，

    她还感觉到她故意的扭动了几下，那尖细的细跟。每扭动半分，就痛的钻心的疼。

    “哎呀，实在不好意思。刚才站的有点久，你也知道这里这么热的。有点晕，导致没看清楚，你没怪我吧！”

    雪儿知道她就是故意的，她猛的上前再也顾不了其它。把她给推到，心疼的拿起小染的手看。

    “小染，你没事吧！”

    林熙琪看准后面的平地板，在她推的那一刻往后面倒了过去。“啊……”

    穆小染忍住疼，嘴角勾起苍白的笑容。“没事。”

    她轻轻碰到她的手一下，穆小染就感觉到钻心的疼。“嘶……别碰。”

    “好，我不碰，我们马上就去找方医生。”她明显的看见她那只手已经软塌塌的掉在那里，如果

    默罕默德夫人扶起明显摔的不轻的林熙琪，对她的怨恨又更上一层。“等等……”