
    “妈，您还有什么事吗？”

    “我不是你妈，我只有熙琪一个儿媳妇，跟她道歉。”

    林熙琪软软的靠在她的身上。“妈，不用了，是我不好。都怪我不小心把她的手给踩了，是我该给她道歉。小染，对不起，我不是故意的你别怪我。”

    林熙雪看着她那副装腔作势的嘴脸就想吐，直接无视她，把头转向一旁。

    穆小染知道她是故意的，可是有她在场，自己说什么都没用。

    默罕默德夫人看见熙琪这么的懂事，而她推倒人却如此的理直气壮。“跟她道歉。”

    穆小染本着息事宁人的精神，只能低头道歉。“对不起。”

    她趁着默罕默德夫人没看见，对着她鄙夷的看了一眼。哼。

    那眼神中浓浓的嘲讽意味十足，用着只有她们听见的语气说了一句。“低贱。”

    林熙琪看着小染如此委曲求全，再好的脾气也忍不住了。

    穆小染死死的拉住她。“雪儿，我手疼，快带我去找方医生。”

    “好。”雪儿扶着她，回头瞪了她一眼。

    林熙琪靠在她的身上，脸上的表情极度的扭曲。“妈，疼……”

    “熙琪，你怎么样？哪里疼？”

    “我腰疼，腿也疼，好像全身都疼。有可能是刚才自己没注意不小心被推倒了的原因。”

    默罕默德夫人赶紧带着她往楼上走，大家闺秀果然是大家闺秀。

    就算疼成这样，也为别人解释罪行，在想想她的粗俗更加的喜欢眼前的她。

    “熙琪，妈这就带你上去，你别着急。”

    她低垂着头，表情娇羞。“妈，谢谢你，我自己可以走的。”说着她就推开她的手，试着自己走，结果差点再次摔倒到了地上。

    “你看你都这样了，就别逞强了，还是妈来扶你。”

    “那有劳妈了，真是不好意思还害的您……”

    越看她，她就越加觉得喜欢。不仅高贵优雅漂亮，出身好还孝顺对菲尔好。“没事，妈已经把你当成自己的女儿了。”

    林熙琪低下头，很好的掩饰住了眼神中的厌恶，当她抬起头时立马变成了小女孩的jiaoxiu。

    雪儿匆忙的带着小染来到方天航的楼层。“方天航，你在不在，快点出来，快点。”

    方天航从卫生间里面就听见了她的大喊，连忙出来。

    “发生什么事了？”

    “你快来看看小染的手怎么样了？”雪儿看着她的手明显红肿了一大片，原本的芊芊玉手已经快变成红馒头了。

    方天航一眼就看见了那红肿不堪的手，连忙上前刚碰到她的手，穆小染就疼的嘶了一口冷气。

    “那这样疼吗？”他接着轻轻按了一下她的手。

    穆小染条件反射的就把他的手给甩开了。“疼，别碰。”

    方天航看着她的手一直都是软软的搭在那里的，心中已经有了不详的预感。“你这是怎么弄的？”

    雪儿一提起这个就愤愤不平。“还不是那贱人，用高跟鞋故意狠狠的踩下去，这会不会骨折？”

    他还是听她第一次骂人，看来那场面是绝对的精彩。

    “那除了踩还有别的吗？”

    “喂，那么细高跟狠狠的踩下去还不够，你还想怎么样？”雪儿发现自己自从那次以后，看见他就脾气怎么都好不起来。

    “要紧吗？方医生。”她不想自己的手废了，以后她还要照顾几个孩子。

    “你先告诉我，除了踩还有别的吗？”他必须先了解情况，才能判断。

    穆小染犹豫了好久，为了了解病情最终还是说了出来。“她……她还扭动了几下。”

    “扭动？她肯定是故意的。那个女人，她怎么能那么狠毒。”光是想那高跟鞋踩在手上的感觉都很疼，更别说是刻意的扭动了。

    方天航没想到她看起来那么优雅知性，却会做如此的事情。“我猜测八成手掌骨折了，这个我们要去大医院才行，这里设备没有那么齐全。”

    “好。”手上钻心的疼痛感让她在空调房内，额头都直冒冷汗。

    “那我们现在就赶紧走！”雪儿深深的自责，知道那个女人是如何的可恶。

    自己还让小染遭受如此的罪，早知道她早该推开她了。“小染，对不起，我不该……”

    “不是你的错，我们走吧！”

    “好。”雪儿扶着她就要往门外走，就看见默罕默德夫人搀扶着林熙琪过来了。

    “方医生，你去哪里。”她眼尖的就看见了往外走的方天航。

    “是夫人，我带小染小姐去医院，她手可能骨折了。”

    “哼，骨折，装的真像。你先帮熙琪看看，她刚才被那个女人推倒了，好歹毒的心肠。”

    林熙琪脸配合的做出痛苦万分的神情。“方医生，你要是有急事，你先走吧！我没事的，我……嘶……”

    她脸上的表情痛苦万分，让默罕默德夫人更是心疼万分。

    “还不快来看。”

    方天航看看她在看看雪儿那怒气腾腾的脸，一时左右为难。

    雪儿往前站了一步。“她都是装的，你是瞎子吗？小染的手可能要骨折了，她还怀了你家的孙子呢？”

    “哼，生孩子又不需要手，只要她肚子没破就行。再说她那么会装，谁知道是不是装的。”

    雪儿真是一贯温柔的良好修养，在碰见她后。她发现自己的怒火指数不停的攀升，没有最高只有更高。

    她真想把自己37码的高跟鞋，甩在她那58号的脸上。

    穆小染心疼了一下，原来自己是这么讨厌的存在。

    用另外一只不疼的手拉了下雪儿。“雪儿，我们走吧！让方医生给她看，我们让管家给我们开车过去就好了。”

    看着小染的手，最终雪儿还是妥协了。“好，我们走，不跟他们计较。”她狠狠的瞪了一眼方天航，势力的男人。

    两人走到门口，林熙琪得意的笑着。“等等……”

    “你还有什么遗言没交代清楚。”她冷冷的看着她，声音没有丝毫的姐妹情深，反而像仇人说话。

    “也没什么事，只是想让你们等我一起去。方医生帮我看看，应该要不了多久。”

    穆小染看了她一会，最终头也不回的走了。