
    “这样说也对，可是会是谁买这么多黄金放在这里？”

    她走上前仔细的看，发现全都是小染和自己看过的。“咦，小染这不是你看中的别针吗？只是这小小的一个别针竟然要上万块，还说黄金便宜。这个就贵死了。”

    穆小染此刻脑中仿佛被谁敲打了一样，猛然间清醒了，转身就走了。

    “喂，小染你去哪，你慢点小心孩子！”雪儿走出去已经看见她往楼上去了，刚想去追就被拉住了。

    她转身想甩开他的手，可却怎么都甩不开。“你放不放开。”

    “人家小两口的事情，你去搀和什么。”

    “我乐意，管你什么事，放开。在不放，你别后悔。”此刻的她丝毫没有了以前的温柔，看起来就像一个炸毛的白猫。

    而他就是惹火白猫的人，他饶有兴趣的看着她。“后悔？我方天航的人生字典中还没有后……啊……疼，放，放口……”

    林熙雪最讨厌这样傲慢的人了，一口狠狠的咬下去，丝毫不带留情的。

    “林熙雪你属狗的吗？”他看着自己手臂都被咬出血了，而且还看见了翻开的肉。

    这女人下口那是丝毫不带留情的啊！

    “哼，让你还敢拉着我。”她越看他越讨厌，不知道以前怎么认为他斯文好人的，现在看简直就是斯文败类。

    方天航看着自己的手，算是见到了中国女汉子是何样的解释了。

    穆小染走到他的房门外，手举起，想敲下去。可是他开门了自己又该跟他说什么呢？

    打开门问是不是他买的，如果他说不是呢？就算说是，又能代表什么。

    卡赛菲尔在里面就听见了她的脚步声，如果她推门进来，问是不是自己买的。

    自己说不是，她应该会很伤心吗？可是说是，这样的话以前对她的伤害不是前功尽弃了。

    穆小染站在门口，久久举起的手不知该不该敲，最后深深的看了一眼，转身走了。

    那一眼包含的太多的眷恋和深深的不舍，仿佛想透过看透那层门，和门里面的人。

    “小染小姐，你来找少爷吗？我去给你开门。”

    “不用了，我上来找东西的。”

    管家其实已经在下面偷偷看了很久了，看她要走特意上来想给两人制造相处的机会。“小染小姐，你找什么不如你上去休息下，我帮你找找。”

    大家都知道自从少爷那样后，脾气暴躁整个二楼都是他在住。

    穆小染连忙摇头。“不了，已经找到了，我下去还有事。”

    “哦，那小染小姐你慢走。”管家看着她手上根本任何东西都没有，无奈的摇摇头。

    林熙琪坐在咖啡厅里，面对着对面的男人。“说吧，要多少钱你才肯把自己的眼角膜捐赠出去。”

    男子穿着落魄，黝黑的皮肤，一看就是纯种的黑人。

    用着不太流利的英语说道：“抱歉，小姐，不卖，这不卖。”

    林熙琪抬起下巴高高在上的看着他。“十万。”

    “不卖。”

    “二十万。”

    男子还是坚决摇头不卖。

    林熙琪一狠心，咬咬牙。“五十万，你在肯卖了吗？你想想你有这些钱，你儿子女儿甚至你妻子都可以过上好日子。”

    男子显然是被她的话语说的有些松动。

    她见效果出来了，在猛加砝码。“只要你同意，要是配型成功了，我给你一百万如何。”

    反正不是花她的钱，她一点不心疼。而且只要成功了，她肯定是家里的功臣，她一定会稳固自己的位置。

    穆小染，哼。迟早她的一切都会变成自己的，让她知道得罪自己连哭的地方都没有。

    男子很显然已经差不多同意了。“我考虑几天。”

    林熙琪心里不屑的看着他，就知道没有金钱摆平不了的事情。她留给他一张名片，就迫不及待的走了。

    跟这样穷酸的男人在一起，要不是为了以后。让她呆一秒钟都不会同意。

    男子接过名片，一路走过繁华路段，来到一条建筑平常的楼道。

    远远的就看见了日渐消瘦的妻子，还有没钱上学的两个孩子。

    他们是从非洲那里偷渡来的，听说这里很有钱。他们到了这里，才发现这里确实比那里好过很多。

    可是他们什么都不会，也只能享受一些微小的低保，根本供不起孩子上学。

    如果有了那笔钱，他们就可以回家过上一辈子幸福的生活了。

    而林熙琪却非常的高兴，拿起电话打给他妈。“妈，你交代的事情都搞定了。”

    “嗯，这才是我的乖女儿，等以后你在推荐你哥去接替眼角膜的财务总管。然后一点点掏空他们的家产。”

    “妈，这样做会不会太过份了？”她虽然坏，但是也没想过害菲尔。

    其实要不是他瞎了，她还是爱他的。

    电话那头明显因为她的话语感到不悦。“你懂什么？现在他家已经容纳了那个贱女人。而他也瞎了，他又不肯碰你。四个孩子总有一个是儿子，以后所有财产都会是她的，你就等着哭死。”

    “妈，你会不会想的太远了。他妈已经说过了，只要她生下孩子。立马赶走她，把孩子过继给我。”

    “你猪脑袋吗？那又不是你亲生的，就算你辛辛苦苦养大，最后也是跟他妈亲。”

    老妈的话语字字都在耳边。“妈，不是他捐赠眼角膜，菲尔不就可以看见了吗？”

    “他不爱你，他重见光明了。第一件事情估计就是赶走你。我怎么就生了你这么一个笨的女儿。”她在电话那头已经快被这个女儿气死了。

    “妈，好了你别说了，我知道怎么做了。”她收起电话，脑海中想起了这几次他对自己的变态行为。

    或许妈妈是对的，这个世界上也只有钱能相信了。

    林熙琪走在大街上，脑海中回想着妈妈的话。菲尔，你要是爱我多好。

    你不爱我，那就别怪我对你心狠了，要怪就怪你爱上不该爱的人。

    ――――――我是分割线――――――――

    雪儿像往前一样起来，吃过早餐无聊的打开电脑，就看见铺天盖地的新闻。“小染，小染，你快过来看。”