
    医生的话无疑判了他们死刑。

    卡赛路德瞬间老了十几岁，语气中带着浓浓的沧桑。“医生，过几天不可以吗？不，一天时间就够了，我现在就派私人飞机去接他过来。”

    医生无奈的看着他。“对不起，路德老爷子，少爷情况危机，等不了那么久。”

    穆小染猛的倒退了几步，他真的会因为自己变成瞎子吗？

    默罕默德夫人眼神如狼似虎的盯着穆小染，脸上的表情有着绝望，有着无比的悲痛还有滔天的仇恨。

    她步步紧逼她，一步步的走近她，穆小染步步倒退直到退到墙角。

    “啪。”清脆的巴掌声让众人瞬间看了过来。

    穆小染感受到脸上的痛，可远远没有心痛更加的猛烈。

    雪儿为小染鸣不平。“你凭什么打小染，她哪里错了。”

    “你问我她哪里错了？”她眼神中的火焰可以把这里所有的一切都给燃烧掉。

    “好，我告诉你她哪里错了。如果不是她的出现。菲尔就会顺利的娶熙琪为妻，就不会变成瞎子，而我也会有那个高高在上不可一世的儿子，而不是现在这个颓废自暴自弃的儿子。”

    叫她如何能不恨，如果不是她的出现她唯一的宝贝怎么会这样？

    他应该是高高在上的天之骄子，哪会有这些苦楚。儿子是她的命，儿子的痛远比让她自己痛来的要痛的多。

    知道他变成瞎子的那一刻，她的心好像每天都有人在用刀子一点点的割。

    那时候最起码还有期望，而如今连最后的一丝期望都没有了。

    是她，是她毁了他的儿子，她也要毁掉她。

    她眼神中的疯狂，让雪儿看着一惊。“小染，快过来。”

    穆小染对着她摇摇头，一切都是她该承受的。

    林熙琪站在一旁，不知道在想些什么，脸上的表情仿佛在挣扎着。

    卡赛洛基站在一旁没有说话，也没有阻拦。

    而卡赛路德在管家那里知道了一切后，他承受不了这个打击。也只是站在一旁看着，眼神中复杂的情绪闪过。

    默罕默德夫人眼中闪现出越来越疯狂的眼神，她猛的把她给推倒。

    穆小染一个不察就那样背靠在地上摔了下去，她就那样眼睁睁的看着她抬起脚，那细高跟鞋就那样直接的对着她的肚子踹了下来。

    这一刻雪儿反应过来，也已经晚了。

    卡赛路德想懒也拦不住了，他没想到他会这么疯狂，好歹那肚子里的也是她的孙子。

    卡赛洛基也没想到一向优雅的妻子会这么干，她原本以为她只是骂骂出口气而已。

    林熙琪看着这一幕，心中突然闪现出了一丝怜悯，她对她会不会太狠心了？

    这一脚下去，孩子肯定是保不住了吧！

    默罕默德夫人毫不留情的踩了下去，突然大笑。“哈哈哈……你让我失去了优秀的儿子，我也让你尝尝失去孩子的痛苦，哈哈哈……”

    雪儿不可思议的看着眼前的一幕，她是疯了吗？

    穆小染感受到体内有东西一点点的流出自己的体外。

    孩子，我的孩子……