
    穆小染把事情交代完，也带着孩子走了出去。

    这几个孩子见到妈咪就乖多了，主要是穆生不肯让任何人接近他的妈咪，就算是姐姐和妹妹都不行。

    一路上穆生一脸敌意的看着林夕云和安羽然，虽然没说什么但是眼神中充满了敌意。

    林夕云讨好的笑着。“穆浮，穆若，穆梦，叔叔买给你们好不好？”

    穆梦看了眼穆生，看他脸色不对不敢说话。

    安羽然蹲在穆生的面前。“安叔叔买给你好不好。”

    纵使他脸色摆的在和蔼可亲，穆生都只是冷冷的扫了他一眼，不说话。

    穆若，穆梦可怜兮兮的看着穆生。“哥哥，要，要。”

    穆生看着妹妹们还有穆浮姐姐期待的眼神，心里还是有丝不忍，毕竟还是一母同胞的姐妹。

    “我给你们买。”

    他的话语成功的让穆小染转头多看了几眼他，他太像卡赛菲尔了连性格都像。

    除了自己谁都不要别人碰，而且还特别仇视她身边的男人，都没人教他。

    穆梦睁着眨巴的大眼睛。“哥哥，哪里的钱。”

    “只要你们听我的，就有钱。”为了玩具他打算豁出去一次了。

    他说完走到迟雷的脚下，高傲着下巴，声音冷冷的问道：“你上次说的话还算数吗？”

    迟雷嘴角露出迷死人的笑容，连连点头。“算，当然算。”

    “好。”得到想要的答案，他就主动牵着穆梦和穆若的手，去妈咪的车里自动的做好。

    穆小染抱着被遗弃的穆浮坐进车里，雪儿跟迟雷一个车。

    安羽然和林夕云各自一个车，一路上几人相约赶去他家。

    穆小染专心的开着车，从后视镜看着自己唯一的儿子。“穆生，你可以告诉妈咪，你跟迟叔叔答应了什么事吗？”

    一万块对于他们这些小孩在来说，可不是一个小数目。

    她不是溺爱孩子的主，就算再有钱一个礼拜四个人的零食费不超过四百。

    “妈咪，这是我们男人之间的约定，是秘密。”他才四岁已经完全像个小大人了。

    穆梦很傻很天真的问道：“妈咪，什么是男人。”

    “梦梦笨，男人是站着尿尿的人。”穆浮抢答，一脸得意的表情，希望得到妈咪的夸赞。

    穆若无视这些人的话语，把手里的速食鸡腿吃完了，眨巴着眼睛看着妈咪。

    “妈咪，我们什么时候才能到家，我肚子饿了。”

    穆生冷冷的看了她一眼。“猪。”

    一听哥哥的话，她扁扁嘴，低着头不说话。

    穆小染一头的汗，这些小孩子真的是自己的孩子吗？怎么感觉一个个都不正常？

    车里你一句，我一句说的好不热闹，可听的穆小染可是越来越无语。

    这些都是该孩子懂的吗？她真的很想说10后的娃，你能不能不要这么欺负我们80后的妈。

    穆生坐在那里规规矩矩，穆若歪在车上睡着了，嘴里还吧唧吧唧吃着什么。

    只有梦梦和浮儿在那里吵着。

    穆生看着车后面的车子，突然很正经的问道：“妈咪。”

    “嗯。”

    “妈咪，你会让他们其中一个当我爸爸吗？”

    穆小染没想到他会问这个问题，而且从后视镜看见连两个吵的没完没了的孩子都停止了吵闹，竖起耳朵听着。

    “那你喜欢他们吗？他们当年爸爸你喜欢吗？？”已经过去这么多年了，那些过往的事情就让它过去吧。

    穆生表情很抗拒，想也不想的拒绝。“我不要爸爸。”

    “梦梦也不要爸爸。”

    “浮儿也不要爸爸。”

    就连睡着的穆若也说了一句。“若儿也不要爸爸。”说完她就是睡着了，仿佛在说梦话一样。

    “有爸爸，多一个人照顾你们不好吗？你们不是很喜欢安叔叔和林叔叔吗？”

    她没想到孩子们会这么反应抗拒。

    穆生把头撇在一边。“妈咪，我爸爸是谁，他去哪了？”

    穆小染脸色闪过迷茫和回忆，看着车窗外拥挤的车辆。“你爸爸他死了，在你们还没出生的时候就死了。”

    在他妈那脚踢下来的时候，他就已经死了。

    再多的恩怨就让他一笔勾销吧！当时如果不是林夕云赶来护住了自己的肚子，恐怕孩子早没有了吧！

    穆生看着车窗外，小小的人儿泪水慢慢流了下来。“妈咪，爸爸真的死了吗？”

    “是的。”她无视他的眼泪，这还是他这几年来最难得的几次眼泪。

    与其让他知道以前的过往，不如让他认为他死了最好。他现在应该也已经有了自己的孩子和妻子了吧！

    穆梦和穆浮，在那里嚎啕大哭。

    车内一时响彻了整个哭声，哭声传在她的耳朵里，心里格外的烦乱。

    对不起，宝贝们。请原谅妈妈这一次。

    几人一路哭到家，这才好了一点。

    雪儿心疼的看着她们。“来，雪儿阿姨抱抱，怎么都哭了。”

    梦梦和浮儿扑进她的怀里，刚止住一点的泪水又汹涌而出。

    “雪儿阿姨，妈咪说……妈咪说爹爹死了……呜呜……爸爸真的死了吗？”

    雪儿看了一眼小染，抱起梦梦。迟雷自动的抱起浮儿，小染抱着若儿，穆生从来都不需要别人抱。

    “梦梦乖，不哭了。浮儿你是大家的姐姐，应该做榜样，也不要哭了，待会我们去吃好吃的好不好。”

    几人被转移注意力，很快就不哭了。

    她们从小就没见过爸爸，没多大的感触。只是看别人都有爸爸，才会好奇爸爸是什么？

    几人推门来到穆小染的家，这套房子属于上下两层的小型别墅。

    当初买还是通过安羽然中间介绍，省去了不少费用，也花了将近千万买的。

    上面一层四个房间，分别是四个人的卧室。

    下面两个房子和两个浴室，还有一个客厅。外面还有一个朝南的大阳台，房内的布置都是欧式融合法国的浪漫。

    三个女孩子的房间以公主装饰为主，穆生的房间水蓝色的海洋系。

    安羽然和林夕云后到，两人提着大包小包的东西走了进来。

    “小染，小宝贝们。你们是喜欢吃西餐还是中餐还是法士餐点，韩国菜，还是泰国菜或者川菜。”一进来安羽然就开始讨好小染。

    若儿一听说有吃的口水都掉了一地。“安叔叔，我都要。”

    稚嫩的话语让安羽然冒出了冷汗，要是真的全弄完岂不是累死了。

    梦梦把小手放在嘴里吃的吧嗒吧嗒作响。“安叔叔，我想吃韩肉……肉……”

    “安叔叔，我想吃两块面包。”

    安羽然好奇的问道：“若儿为什么是要吃两块面包而不是三块？”

    “叔叔，笨笨。两块面包可以包住菜菜，三块就不可以了。”若儿鄙视的看着他。

    “哈哈哈……”林夕云在一旁看着，肚子都快笑疼了。

    这下好了吧！讨好不成，还遭鄙视了。

    安羽然只能撇撇嘴，看来自己被鄙视了。他也总算懂了若儿说的是汉堡，而梦梦说的是韩国烤肉。

    “小染，你都不管管你家孩子吗？就让让她们这样欺负我这个老人。”

    雪儿鄙视的看着他。“我说安大总裁，你这个老人的称呼未免太不够格了吧！”

    “确实，虽然你是这里最老的，但是也不用说的那么明确，我们都知道的。”林夕云不忘在一旁贴油加醋。

    安羽然一时气结，指着他们两个。“你们……你们合起伙来欺负我是不是，待会信不信我在你们的菜里下泻药。”

    雪儿一下子就可怜兮兮的看着迟雷。“迟，你看看你家安大总裁，好凶好凶哦！你明天就陪我在家好不好，人家好怕怕。”

    迟雷看了一眼娇嫩的未婚妻，毫不犹豫的点头。“安总，我明天请假。”

    安羽然看着他们夫妻一唱一和，明明是自己吃亏怎么变成她好像受了委屈一样。

    可迟雷是他们公司最红的明星，那简直就是摇钱树啊！

    可他偏偏又是公司的股东，他也不能按明星条例约束他。

    看了半天，只能气呼呼的拎着东西进去了。

    穆小染在一旁轻笑，她以前从来没想过自己会有这样悠闲幸福的生活。

    “羽然，我来帮你吧！”

    “不用了，你在旁边休息就好，我要他来帮我。”他手以转弯，指着林夕云。

    他在厨房做菜，他可不许他在室内讨好他的小染。

    林夕云就猜到了他不会放过自己，领着东西进到了厨房打下手。

    梦梦跑进妈咪的怀里，找到了一个好位置，就睡着了。

    若儿已经在旁边睡着了，浮儿也看起来想睡觉了，就连穆生都眼睛快眨在一起了。

    她起身把几个人一个个的抱进房间，安顿好。

    等把几个都哄好睡觉，都一个小时过后了。

    等她回来客厅里只剩雪儿一个人了。“迟雷呢？”

    “他到外面接电话去了。”

    此时客厅里只有雪儿和小染。

    雪儿看了她良久，最终说出了自己想说的话。“小染，你真的不打算去找他了吗？”

    纵使过去这么久，但是对他的思念却越积越多，他的容貌一举一动都深深的刻在她的脑海里。

    “雪儿，我们回不去了。生命中有些人教你学会了爱情，但是他却不是你一辈子相守的人，或许说的就是我们。”

    “那如果他一直还爱着你呢？”她觉得孩子们该有个爸爸了，没有爸爸的成长路是个缺憾。

    穆小染忍住心里狂热的思念，她这几年一直故意不去看关于他的新闻和报纸。

    她到那时候菜庆幸她找的是外国人，迪拜的消息很少传入国内的。“雪儿，别说了一切都过去了。”

    “那如果他为了你……”

    穆小染打断她的话。“雪儿，别说了。”

    可是雪儿心里压着事情很不舒服。“小染，你听我说如果他为了你变成了一辈子的瞎……”

    “雪儿，你能不能不要在瞎猜测了。等会孩子们该醒了，我们去看看他们都准备了什么吧！”

    她站起身走入厨房，刻意的回避。

    雪儿坐在那里喃喃自语。“如果他为了你变成了一辈子的瞎子，和父母断绝了关系。五年来一直在你家门外流浪，就算为你做了这么多也没用吗？”

    可惜后面的话穆小染根本没听到，她在里面乐滋滋的尝着安羽然的新菜。

    “叮咚，叮咚。”

    穆小染在厨房里大声的对着客厅里的雪儿说道：“雪儿，去开门，应该是浅浅来了。”

    雪儿起身到门外打开门，门外站着一个男子。

    满脸的胡子仿佛几十年没刮过一样，把整张脸都遮住了。

    脸上戴着一个墨镜，让人根本看不清他的容貌。

    “你来了。”雪儿看着门外的人，熟络的打着招呼。

    外面的男子点点头。

    穆小染对着雪儿说着：“雪儿，是谁来了，不是浅浅来了吗？”

    她看着他，别扭的回答。“是卡尔来了。”

    “那赶快让他进来。”

    雪儿把他请进来，卡尔拿出自己的礼物放在桌子上。

    穆小染从除非端出水果。“卡尔，谢谢你，你怎么会知道我们生日的。”她看了眼那整齐的四个包裹。

    说来也奇怪，这个人对自己家的事情了如指掌。

    这几年自从搬来这里，还真是麻烦了他不少事情。

    而孩子们也格外的喜欢他，就连不理人的穆生也喜欢他。

    她也曾经怀疑过他是卡赛菲尔，可是经过她一再的确认发现他真是个瞎子还是哑巴。

    菲尔有他父母在，肯定不会是瞎子还是哑巴，而且菲尔的头发是微卷的棕色。

    他的头发是纯黑色的直的，而且两人的气息也完全不一样。

    卡尔点点头，表示收到了。眼神在看向厨房的时候，眼神闪过一丝犀利，墨镜很好的遮住了他的眼睛。

    几人很快帮忙把东西都搬到阳台的桌子上摆好，一个大大的餐桌上。

    有牛排，有肉汤，还有川菜，还有韩国烤肉，还有汉堡等……

    还有穆小染最爱吃的火锅，长长的桌子上摆满了吃的。

    “你们先吃，我这就去把孩子叫下来。”穆小染走上楼，卡尔透过眼镜一直默默的盯着。

    安羽然对他有种莫名不好的情绪，眼神打量着他。

    “叮咚，叮咚……”

    “我去开门，或许是浅浅来了。”雪儿受不了这诡异的气氛，还是去开门算了。