
    “少爷，你等等我……”管家懂事的赶紧跟上去，为少爷准备车。

    而穆小染这边等了很久，手术室的门终于打开了。

    “医生，他怎么样了？”穆小染因为一时心急，没注意到自己说了普通话。

    医生解下口罩，迷茫的看着她。

    穆小染又重新用英语跟他说一遍。“里面的人怎么样了？”

    这次医生总算是听懂了。“他幸好命还在，只不过……”

    “只不过什么？”她的心悬在那里不上不下，都急死了。

    医生很是惋惜的说道：“命总算保住了，只不过只怕后半辈子都得用轮椅了。”

    “当……”雪儿手上的东西全部掉在了地上。

    穆小染不敢相信自己听见的话，猛的摇头。“不，你骗我的骗我的。”

    这来迪拜的一个月时间，她经历了那么多的事情，她的心理已经承受的够多了。

    这件事实，等于是个导火线，把她心中所有的炸弹都点燃了。

    穆小染走到墙对面，用头不停的撞着墙壁。

    嘴里不停的念叨。“都是我的错，都是我的错。我就是个祸害，我是祸害，我就不该出现，我不该出现的。对，只要我死了，一切都恢复原样了。”

    雪儿赶紧上前制止她的自残行为。“小染，小染，你醒醒，你别吓我。”

    “雪儿，你放开我。一切都是我的错，如果不是我，菲尔不是变成瞎子。羽然不会变成残废，而你哥也不会断腿骨。”

    她的眼神已经变成了疯狂。“我就是个祸害，我就是个祸害。你知不知道，我就是那个祸害。”

    雪儿心疼她的自残行为，更心疼她什么事情都往自己身上揽。

    她死死的抱着她，不让她在自虐。她知道她这一直以来都不好过，而这件事更是所有事情的导火线。

    “小染，你相信我，一切都会过去的，一切都会过去的。”

    她在她的怀里，拼命的挣扎。“对，一切都会过去的，只要我消失了一切都会过去的。”

    听她这话，雪儿心里更加的慌乱，手死死的抱着不敢有丝毫的松懈。

    此时安羽然被人从里面推出来。“谁是这位患者的家属。”

    “我们。”雪儿赶紧回答。

    “你们来把病人推去306病房，注意照顾好病人。”护士拿着病历表，划上勾，交代完就走了。

    穆小染在他推出来的那一刻，眼神就呆呆的看着躺在上面安详的安羽然。

    “雪儿，他会不会死了？”

    “呸呸，死什么死，他只是打了麻药。估计是大手术所以打的多点，等会就会醒来的。我们先把他推到病房吧！”

    见小染安静了下来，她也就没那么不放心了。

    穆小染呆呆的走到旁边，两人一起把他推到了病房。

    把他安放好以后，雪儿这才想起来自己买给小染吃的晚饭全没了。

    “小染，要不你在这里照顾他一会，我去给你买晚餐。”

    “好。”穆小染此刻什么都没听进去，眼睛一眨不眨的看着他。

    雪儿无奈的退了出去，轻轻的带上门。爱情啊！痴缠了多少男女的一生。

    穆小染呆呆的看着他俊雅的俊彦，以前的种种浮现出脑海。

    每次自己出事，第一个出现的都是他。曾经谁告诉她，找一个自己爱的人，不如找一个爱自己的人。

    曾经她也爱他如痴如狂，只是那时候他却消失了。如今……

    安羽然悄悄的睁开眼睛，看着眼前的小染，心有种莫名的甜蜜。

    他曾经幻想着多少个日夜，睁开眼看见的就是她甜美的容颜。“小染……”

    穆小染看着他醒了，一时不知道该说些什么，只能慌乱的找着话题。“你醒啦！你需要水吗？我去给你倒？”

    安羽然急切的想起身拉住她，可发现下半身怎么都动不了。

    他有种不详的预感。“小染……”

    “嗯。”她回头，停下倒水的动作。

    “小染，你老实告诉我，我到底怎么了？”

    她眼神慌乱的转开视线。“没……没什么，只是麻药还没退。”

    看着她慌乱掩饰的眼神，他大概也猜到了答案。

    “小染，你不会说谎。你知道吗？每次你说谎，眼睛都不敢看着我。”他轻柔的声音中没有任何的谴责。

    可就是这样毫无任何怨言的话语让穆小染更加的愧疚。

    手一松手中的玻璃杯，瞬间掉落到了地上。地上的玻璃杯就像她现在此刻的心情，碎的那么彻底，又那么无助。

    悔恨的泪水像决堤的洪水般，来的凶猛而又狂烈。

    他看见她的泪水，心都揪疼了，手伸了半天也拉不到她。

    还扯疼了伤口。“嘶……小染……你，你别哭。你哭了比打我还疼。”

    穆小染赶紧拉到他的旁边。“你傻啊！不要乱动。”虽然嘴上说着责备的话语，但是手却轻柔的给他盖好毯子。

    安羽然顺手牵着她的手，眼神中的深情能融化整个海洋。“小染，你知道吗？有你在身边，我什么都不会在乎。也不会感觉到疼。”

    穆小染好不容易止住的泪水，更加掉落的厉害。

    再也忍不住扑进他的怀里嚎啕大哭。“你傻啊！你傻啊！”

    她扑过来的瞬间，他忍不住深深吸了一口气。最后还是幸福而满足的摸着她的秀发，这样的场景他魂牵梦绕了很久了。

    “因为爱你，所以我愿意变成一个傻子。”

    “你傻子你就是个傻子，你知不知道你下半辈子，有可能变成残废了你知不知道。你或许要靠轮椅过下半辈子了，你知不知道。”

    她再也忍不住，咆哮的说出了那句话。

    安羽然手停顿了一下，脸上的笑容也一点点的裂开。残废？轮椅？

    他的世界观猛的一点点的崩塌，看了眼怀中女子那么绝望的哭泣。

    他又重新装上一点点的微笑。“那么，你会嫌弃吗？”

    穆小染等了很久，以为他会责备自己，以为他会抱怨自己。甚至已经做好了，被打被驱赶的心理准备。

    可等了半天没有责备，没有打骂，甚至连抱怨都没有。

    她在心中默默做了一个决定，从他身上爬起来擦干眼泪。

    泪眼朦胧的看着他。“我不嫌弃，那你现在还嫌弃我吗？嫌弃坏了别人孩子的我吗？”

    安羽然看着她不像是在开玩笑，轻笑了一句，似在嘲讽自己。“小染，我不需要谁的同情。”

    “我知道，但我不是同情你。我是真的想清楚了，我早就应该选择你了。要是我早选择你，或许你就不会变成这样了。”

    她认命了，她累了，好累好累。

    她不想再去争，也不想再去让别人践踏自己的自尊。她现在只想带着自己的孩子，安安静静的过日子，找个爱自己的男人。

    菲尔，请原谅我的不坚持，也请原谅我的不自信。

    更请你原谅我不是不爱你，只是我再也爱不起你了。

    “你还会要一个怀有别人孩子的女人吗？会把她的孩子当作自己的孩子对待吗？”

    安羽然心中刹那放满了烟火，五颜六色。

    他欣喜若狂，如果一辈子靠轮椅能换来她的一生相守那又何妨。

    “小染我爱你，你的孩子也会是我的孩子。我会比你更加的爱他们。”

    穆小染知道他是个说话算数的男人，有他这句话就足够了。

    以后她的世界就可以从此平静了。菲尔，我最最深爱的男人，再见。

    林熙雪拿着东西在门外站了很久，把里面的对话听的也差不多。

    心中五味陈杂，或许这是对小染最好的归宿吧！

    就算小染选择了她哥，她那势力的父母跟菲尔的母亲不相上下。

    而安羽然听说很早以前就父母双亡，所以只要他同意了，以后小染的生活就可以归于平静了。

    可是那个如帝王一般霸道的人，真的会就此放手吗？

    他只是现在因为眼睛瞎了，才会暂时放手，错误的以为是给她幸福。

    如果他有了眼角膜，眼睛好了呢？

    他那样专横霸道占有欲极强的人，如何能容忍自己的爱人自己的孩子，在别的男人怀里笑的如此开心呢？

    她能想象那肯定又是另外一番腥风血雨的风暴。

    “少爷，司机说是这里，305，这里就是306了。”管家的声音传到雪儿的耳朵里。

    雪儿转头看见了刚刚想的人，他此刻来做什么？

    管家大老远的就看见了林熙雪。“雪儿姑娘，小染小姐在不在里面。”

    “在的。”此时她知道说不在也没用。

    “少爷，小染小姐在里面，你赶快进去解释清楚吧！”管家赶紧把少爷扶好，推开门。

    看着门里面不该出现的男人，他一时愣住了。

    卡赛菲尔敏感的感觉到了什么？“管家，怎么了？”

    “没，小染小姐在里面呢？”管家赶紧关上门，聪明的让他们去解释。

    穆小染看着摸索着走过来的卡赛菲尔，想站起来去扶。看了眼安羽然，最后还是坐了下来。

    安羽然眼神细微的注意着这个，看着最威胁他的男人。

    “小染，你在里面吗？”他明显的感觉到了有别人的存在，和小染不同以往的情绪。

    穆小染此刻不知道该怎么回答他，更不知他现在出现为了什么？

    他应该早就知道他来了医院了不是吗？怎么现在才来。

    “小染，我眼睛可以治好了。我以后就可以照顾你和孩子了。”他的话语小心翼翼，他知道因为自己的错让她最近吃了很多苦。

    穆小染嘴角露出苦笑，为什么上天如此的折磨人，这个玩笑开的一点都不好笑。

    安羽然紧张的看着穆小染，深怕她点头同意了。

    穆小染看着他，最终还是有了自己的选择。

    她艰难的开口说道：“恭喜你。”

    “小染，你不高兴吗？我知道我最近让你受苦了，我当初在知道自己瞎了以后。第一时间想的就是，不想在连累你……”

    穆小染不想在听他的任何话，这个男人还是一如既往的霸道专制。

    什么都是他以为，他想的。他就没考虑过自己的感受。“谢谢你的好意，那就这样吧！以后你再也不会连累我了。”

    卡赛菲尔心底一沉。“你这话什么意思？”

    “就是你听见的意思。”

    安羽然紧紧的握着她的手，心里暖暖的。他相信自己的爱一定会感化她，他有一辈子的时间让她爱上自己。

    卡赛菲尔往前猛的走了几步，碰到了椅子差点摔了一跤。

    如果是以前穆小染早就上去扶了，可她现在只是坐在那里看着。

    “小染，你旁边是不是有人？”他不相信她会突然这样的对待自己。

    穆小染看看安羽然，也不隐瞒。“对，有人。还是男人，也是我这辈子会依靠的男人。”

    她话语有着几丝故意气他的成分，每次看见他们出双入对。就算知道不住一个房，也还是会心里很不舒服。

    “小染，你是故意气我的对不对，你怎么可能这么快找到男人。更何况，你肚子里还有我的孩子，谁会要你。”

    其实他也是气的口不择言了。

    可听在穆小染的耳朵里，却是那么的刺耳。

    “呵呵……你就是这样认为的吗？认为我有了你的孩子，所以你才让她们如此的践踏我的尊严。在我到医院来的时候，我想你也知道吧！可你看都没来看我一眼。是不是你也知道我会回去的，我在迪拜哪里都去不了。你是不是都知道，所以踩如此的对我肆无忌惮。”

    安羽然紧紧握住她的手，心疼她的种种。

    穆小染转头看了他一眼，接着说，她既然已经决定离开那里了，就没什么好忌惮的了。

    “你任由林熙琪侮辱我还不够，还让她们密谋让我的孩子过继给她。这些你都知道吧！可你做了什么？你都为我说过些什么？”

    她越说情绪越加的激动，卡赛菲尔心里却更加的自责。

    “小染，我……”其实他想说他都知道，他也为她做了，可是她会信吗？

    “我知道我不好，我任性害你变成了瞎子。我理解你的心情，所以我千里迢迢来到迪拜，和孩子一起找你。来找你的路上，我以为我们说清楚，你就会像原来对我那样。其实我不在乎你是不是瞎子，我只在乎你还爱不爱我，还认不认我肚子里的孩子。”

    她深吸了一口气，把泪水逼回眼眶。

    “那时候我真的很傻很天真，一切都是我以为……最终我终于知道，我们本来就不是一路上的人，怎么可能会在一起。就这样吧！以后你跟你的林熙琪好好过，我过我自己的。”

    说出这些的时候她心里终于舒畅了不少，可内心的痛却丝毫没有减少。

    让自己停止爱他，比让自己停止呼吸还要难。

    卡赛菲尔听着耳边声声泪控，才发现自己错的离谱。

    “小染，我错了，我再也不会自私的自己认为了。小染，请你原谅我这一次。我还爱你，用整个生命在爱你，也还爱我们的宝宝。”

    他伸出手想牵住她的手，可无论他怎么触摸，都碰不到丝毫。

    那种深深的无力感，让他痛苦的想现在就有双可以看见的眼睛。

    “小染，请你原谅我这一次，好吗？”他话语中的小心翼翼，让穆小染心都碎了。

    他竟然会为了自己变得如此费力小心讨好，可是一切都已经晚了。

    “对不起，卡赛菲尔。”

    这句话，和最后的半全名无言的在诉说着她的坚决，和她对他的绝望。

    卡赛菲尔猛的退后了几步，真的错过了吗？他真的因为自己的自以为是错过了，一生的最爱吗？

    他的内心受到前所未有的打击，整个世界都变成了黑暗。

    他只感觉脑袋在转，好像整个世界都在转动一样。

    “砰……”轰然的倒塌声，让穆小染猛的站了起来。

    “菲尔……”

    安羽然把她的关心和焦急都看在眼里，看着她紧张万分的跑到他身边，在把他费力的扶起来。

    那一声真心流露的呼唤，不是深爱又怎么能喊出那么绝望撕心裂肺的呼唤。

    管家猛的推开门，就看见少爷不知道为什么倒在了地上。

    忙把少爷扶起来，赶紧送往二楼诊所。

    一路上穆小染都紧张的跟在旁边，管家找到医生，马上推进了手术室。

    坐在菲尔进去半小时后，得到消息赶来的卡赛菲尔家人陆续来到。

    默罕默德夫人在看见穆小染的那一刻，眼睛都变成了猩红，她就知道是她才会导致菲尔一再的情绪激动。

    “你这个祸害，你还在这里做什么？是不是菲尔不死，你不甘心。”

    林熙琪在一旁难得的站着没说话，看着手术室的红灯。

    他会不会因此而死了？上次医生说过，如果再有这样的危险，很有可能变成终生瞎子或者死亡。

    如果他死了，那财产她肯定也有一份。可是想到这里本该高兴的事情，为什么她会有一丝丝的难过。

    卡赛洛基制止了夫人的无理取闹，但是看她的眼神也是怪怪的。

    看的穆小染不敢直视。是啊！如果不是她，他也不会变成瞎子，一次次的受到刺激。

    她只有离开他了，他才能幸福。

    她转身看着爷爷，深深的鞠躬。“爷爷，对不起。”

    卡赛路德深深的看了眼她，明明好好的事情怎么会弄成这样。

    此时医生走了出来。“路德老爷子，洛基老爷，少爷的情况很危险。如果现在没有眼角膜的话，以后就算有眼角膜也于事无补了。”