
    花布浅还是如往常一样的暴躁，大声。

    她一手抱着一个，背上爬着一个，脚边站着一个，仿佛是尽职的保姆一样。

    穆小染好笑的看着这几个宝贝。“穆浮，穆若，穆梦还不赶快从阿姨身上下来。”

    “妈咪，不要不要，我们要阿姨给我们买那个城堡。那个城堡好漂亮，好漂亮的。”

    穆浮是老大，她的话穆若和穆梦，都猛点头同意。

    花布浅一听这个心都哗啦啦的疼，那个一个城堡玩具一万多块啊！“找你们的妈咪买去，我没钱。”

    她死死的护住自己的钱包，誓死不出一分钱。

    几个小孩子大大的眼睛，万分期待的看着她。

    花布浅死死的护住自己钱包的手慢慢松动，这几个娃简直是萌到家了，真是不忍心拒绝他们。

    最后眼睛一闭，不再看他们。“小染，你要给我做主。我以前存的几十万都给你贡献出来投资公司了，我真的没钱了……”

    穆小染脑海中回放起那段黯然的日子，没想到她那次无意的存款，真的对自己有了这么大的用处。

    五年了，你还好吗？

    她轻轻的唤了一句。“穆生。”

    站在脚步的几岁小孩听到妈咪的声音，这才眼神转动了一下看着一群调皮的妹妹。

    语气不大不小，却非常的冰冷。“下来。”

    在简单不过的两个字，让三个异常调皮的三人，立马从她的身上爬了下来。

    乖乖的站在他的旁边，不再言语。

    穆浮，穆若，穆梦三人穿着一样的蕾丝纯白裙子。长的也一模一样，披散着乌黑的秀发。

    圆圆的脸上一双大眼睛眨巴眨巴的，小巧的红唇，高挺小巧的鼻梁。

    雪白的肌肤，怎么看都像是童话中走出的公主。

    而穆生却长的十足像卡赛菲尔，那坚硬的脸上异常深邃的眼睛，长而卷翘的睫毛简直比假睫毛还要漂亮。

    那薄薄的小唇经常紧闭着，眼神冷酷。小小的人儿就已经有了小大人的风范。

    花布浅甩甩手臂，酸死了。“小染，今天是你29岁生日，也是这些小家伙的四岁生日你打算怎么过？”

    “是啊！小染，你打算是选择我哥呢还是我哥呢？”雪儿从外面走进来，她已经变得越发的成熟了。

    林熙雪从外面走进来，手里挽着一个男子。男子金黄色的卷发，有着法国人的浪漫还有着中国的绅士风度，怎么看都是另一个男神。

    花布浅看着他的瞬间，眼睛都直了。“好帅好帅，简直比电视里还要帅多了。雪儿，你从哪里挖到的帅哥。”

    雪儿已经习惯了她这样，亲密的挽着他的手臂。“我在路上捡到的，你喜欢，你也去捡一个。”

    “切，哪有那么好捡的极品好男人。”

    雪儿脸上露出幸福的笑容。“我跟迟雷下个月就要举行婚礼了，你们看都要来参加。”

    迟雷是红透全球的综合性明星，虽然是外国人血统。但是一直在中国成长，所以是中国人的名字。

    “唉，又少了一个极品好男人。你比我们还小，竟然比我们早结婚。天要亡我啊！我难道真要变成黄金圣斗士了？”

    花布浅的深深留恋的看了一眼迟雷。“唉，不知道会有多少粉丝要哭瞎了双眼。”

    雪儿白了她一眼。“你不是有习大总裁吗？”

    “他不是我的菜，你可别乱点鸳鸯谱。”她寒栗的抖动了几下。

    这五年，就连比自己小几岁的雪儿都找到好归宿了。

    雪儿的恋爱路也可谓是唐僧取经，经过了九九八十一难都不止，最终还好修成正果了。

    她走下来抱起自己的孩子，亲了几下。“浅浅，话说你跟习大总裁怎么样了？人家可是跟你暗示那么久，你难道都没感觉到？”

    花布浅脸色尴尬的红了一下。“你们胡说什么，我告诉你们哦，他喜欢男的。”

    “哦，是吗？”小染和雪儿相互对看了一眼，明显的不相信。

    雪儿眼尖的看见了旁边的男子，而花布浅背对着他丝毫不知情。

    他隐忍着火气，再次问一遍。“花布浅你刚才说什么？再说一遍。”

    花布浅直接想也没想回道：“我说他是同性恋，你们不信？我可有证据的。”说着她就从口袋里掏出手机，好像要给他们看照片一样。

    可是背后的习总裁丝毫没有给她这个机会，领着她背后的衣领，直接大跨步的走向了门外。

    花布浅这才反应过来，连忙求救。“小染，救命啊！雪儿，救命啊！若生，林夕云，安羽然救命啊……”

    可是就算他喊破了喉咙，也没人会去插手他们两情侣之间的事情。

    习翊对着他们点点头。“穆总不介意我借用一会你的财务总监吧？”

    穆小染连忙摇手。“不介意，不介意，你想用多久就用多久。”

    “谢谢，晚上你的聚会我会带浅浅过来的。”

    “你们要是忙，不来也没关系。”这两个人简直就是欢喜冤家。

    花布浅对着她大声叫着：“穆小染，你这个叛徒，见SE忘友的家伙。”

    “错，是见利忘友。习总是我们公司最大的合作商之一，我可不能得罪他。浅浅，你身为公司的一份子，你可要好好的帮我照顾他哈。”

    她笑的一脸人畜无害。

    “穆小染，你……”花布浅快被这些损友气死了。

    “习大混蛋，你放我下来，放我下来。”

    大家以一副你安好的眼神看着她，就这样看着她一路尖叫，一路被伟大的习总扛着走出了公司。

    大家已经习惯了这样的场面，已经很快回复了过来。

    “小染，你打算去哪里过生日。”

    “去我家里过吧，去外面吃挺贵的。”自从有了孩子，她比以前节俭多了。

    安羽然站在旁边良久，眼神炙热的看着她。

    这几年看着她一路走来，慢慢的锐变了。以前的影子已经从她身上看不见了，为了孩子她吃了太多的苦了。

    也不肯接受谁的施舍，连卡赛菲尔留给她的财产也一直没动。“那我们就去你家，让你们尝尝我的手艺。”

    几人商量好，就一路往外走。