
    五年后

    “穆姐，昊天集团想跟我们谈魅丽女子品牌的东北企划案。”女子一袭标准的职业装，白净的脸上带着一副黑框眼镜。

    “嗯，放那吧！”她背靠着她看着窗外的景色，窗外的人来人往。

    另一个女子也轻推门进来，对着她点点头。“穆姐，外面安总裁来接您了。”

    “穆姐，林大明星已经捧着一大束鲜花在外面等着你。”女子推门而入，脸上冒出无数的星星。

    被喊穆姐的女子，一直静静的看着窗外，对她们过于热忱的话语只是轻描淡写的回道：“没事，让他们打一会。”

    每次这两个人到了下班时间，无论都忙都会准时出现在这里。

    而且只要两人碰面了，都会毫无约定的打一架，然后踩消停。

    刚开始她还会劝，最后劝都懒的劝，随他们去。

    大家都羡慕穆姐的淡定，还羡慕她年纪轻轻就有如此的成绩。

    穆士集团在短短的几年后，简直是平地而起，很多人都在猜测穆姐背后的势力。

    一个女子怎么可能在短短的五年内，成为一个这么大上市公司的总裁。

    直到大家看见了安士集团的大总裁竟然为了穆姐，甘心鞍前马后任劳任怨。

    而林大总裁更是不留余地的帮忙，造势。每次服装T台走秀更是请最红的明星来助阵。

    而如今三人成了本市最热门的三个人，而穆姐也成了最最热门的黄金单身女贵族。

    她更是成了本市甚至风靡全国最有魅力的女子，还上了头版。

    那乌黑的长发，简单的裙子。在简单不过的装束让繁华复杂的城市，带来了清新的自然风，令无数女子效仿。

    “小染，我们去吃饭吧！刚新开了一家最有名的巴黎自助餐。”

    安羽然人未到，声先到。

    林夕云每天都带来一束花，而且五年来从来没有重复过。“小染，浮生若梦说他们想去游乐园玩。”

    安羽然看着他，恶狠狠的说道：“林夕云，你真卑鄙。”

    “我卑鄙咋了，你不服也可以啊！”

    只要小染跟自己出去了，管他卑鄙不卑鄙。

    穆小染缓缓的转过椅子，五年间没有给她脸上留下一丝痕迹，还比更加更加多了丝自信和魅力。

    在简单不过的乌黑长发披散着，鹅蛋上脸水灵的大眼睛闪烁出自信的光芒。

    那小巧的红唇不需任何唇彩，都格外的红润。

    她身上已经丝毫看不见以前的忍让，温和中带着满满的自信还带着一丝强势。

    整个人散发出浓浓的古典纯净美，如果以前的她是要人保护的珍惜小白兔，那么现在她就是让人忍不住想靠近的稀世珍宝。

    “羽然，夕云，你们来啦！他们呢？”

    林夕云诡秘的一笑。“他们等会就到了，哈哈”只要想起她待会的惨叫，他心情就格外的舒坦。

    安羽然想到那场面也愉悦的笑了出来。

    穆小染捂住耳朵，默默的数着。“1，2，3……”果不其然，外面就有一阵的惨烈声响起。

    “穆小染，你给我死出来，把你家的小祖宗全部带走。啊啊啊啊……”

    ps：群号：257933866