
    穆小染无奈的看她一眼，直接对着楼上大声的喊道：“穆生……”

    “妈咪怎么了？”他从里面出来，若儿立马闭嘴不说话。

    那眼泪就像从来没有流过一样，还顺手拿过妈咪的抹布认真的擦起厨房来。

    穆小染嘴角勾起一丝笑容，小样，还敢跟你老娘斗。

    “没事了，你进去吧！”

    “哦。”穆生奇怪的看了妈咪一眼，顺从的进去了。

    若儿水汪汪的大眼不高兴的看着妈咪，小嘴嘟起。“妈咪，你坏。”

    某女恬不知耻的问着：“那你爱不爱妈咪。”

    “不爱。”她眼神可怜兮兮的看着蛋糕，口水都快流出来了。

    穆小染无所谓的接着收拾碗筷，心里美滋滋的。

    ――――我是美丽的分割线――

    “欢迎大家来到诗尔国际T台秀，现在有请我们美丽的模特们给大家诠释这些美丽的衣服。”

    台上男子流利的用着英语说着，慢慢的从台上走了下去。

    底下坐着的全部是全城最大的名媛富商，记者们纷纷站在一旁，希望抢鲜得到最新的消息。

    模特们一个个的迈着标准的步伐穿着潮流的衣服，优雅的走了出来。

    而后台却乱成了一团。

    “哇，好漂亮好漂亮，你们真的是四胞胎吗？”

    “好萌，萌死我了。雷，你快扶扶我。”

    “好帅气的正太，好萌的萝莉，我快迷死了。他妈是怎么生出这样的绝世精品的，哪天我一定要去问问。”

    这样此起彼伏的声音不绝于耳，而被称赞的四人淡定的站在一旁。

    迟雷蹲下，平视着穆生。“你真的准备好了吗？”

    穆生坚定的点点头。“嗯。”他想过了，只有她们红了，她们才能找到爸爸。

    还能赚钱买沙堡，这是他答应妹妹们的事情，他一定会做到。

    “那好，那去后台穿衣服吧！等会我跟你们一起出场。”

    这事是瞒着她们做的，雪儿也只是大概的知道。这是他和穆生，男人间的约定。穆生不是一般的小孩子，他很聪明也有自己的主见。

    梦梦拉着哥哥的手，死死的拉着。“哥哥，我要回家。”

    若儿手上拿着别人给的糖果，吃的不亦乐乎。

    “我们不能回家，我们要去找爸爸。”小小的人儿眼神对此却非常的坚定。

    梦梦眨着大眼，对于爸爸的概念还是很迷糊。“那我们不要妈咪了吗？”

    她的话让穆生产生了一刹那的悔意。“我们要妈咪，我们也要找爸爸。”没有爸爸的孩子是野孩子，这是枫告诉他的。

    他不是野孩子，所以他要找到爸爸。

    梦梦迷糊的点点头，跟着哥哥进了更衣室。

    浮儿拉着她拿起衣服，自动走去更衣室。

    于娜在门外看着。“雷，你确定真的不需要我们进去帮忙吗？”她不放心那么小的人，真的会自己穿衣服吗？

    “放心吧！”这几个孩子都非常的懂事，基本不要人操心。

    “要不，我们进去帮她们穿衣服吧？”谢兰眼神中透着对她们狂热的喜爱。

    如果有人看见这里的情况的话，肯定会惊叫连连。

    这两个人都是如今最当红的两位全方位的明星，谢兰纯真的犹如仙女，于娜女神的性感是全世界男人垂涎的对象。

    “我看你俩是想进去有不归意图吧？”迟雷嘴角勾起邪魅的笑容，穿着一身大红色的西装。

    头发微卷弄成了时尚的挑染大红色，整个人徒增一股邪魅的气息。

    于娜摆出正经的脸色。“雷，你真的带他们上台吗？”

    “嗯。”他靠在墙上，双脚交叉靠着，手插在口袋里。

    “那他们口中说的爸爸是？”他还是比较好奇，哪个狠心的父母舍得丢掉这样可爱的孩子。

    谢兰也忍不住凑过来。“对啊！这孩子的父亲太狠了吧！这么可爱的孩子都舍得不要，要是我疼都来不及。她们要是没人要，给我吧！给我吧！”

    她本来就不打算嫁人，有这么可爱的孩子陪着她，那简直是人生没事啊！

    “你就死了这份心吧！人家的父亲是有原因的，他妈咪可是穆小染。”

    他不得不掐死这个小女人一厢情愿的想法。

    谢兰一听说是穆小染，整个眼睛更是冒出狂热的气息。“你说真的吗？就是那个穆士集团号称穆姐的穆小染？”

    “嗯。”

    “真的是那个时尚杂志封面古典美的冒泡的穆小染。”

    “嗯。”对于她的狂热，他显然淡定多了。

    这下连于娜都忍不住踢了他一脚。“我说你小子，认识这样的时尚人物，你怎么不给我们介绍介绍。你未免太低调了点吧！”

    谢兰也愤愤不平了。“我是说怎么穆士男装的品牌秀，每次不是你走秀要么就是那个林夕云走秀。你们不会都认识她吧？”

    迟雷一向都是个不爱八卦的人，三缄其口。“哝，这是她的名片，你们想认识可以自己去找。”

    穆小染穆士品牌服装，是人们追逐狂热的目标。比梅的品牌更受大家的欢迎，可以这么说只要打着穆士品牌。

    就算挂出块破布，大家也会一窝蜂的抢光。甚至把它立为新时尚的标准，穆士品牌的服装一向是时尚前沿的标准线。

    如果你说你不知道穆士服装，那都是被人口水淹死。

    于娜才不接那名牌。“雷，你这是敷衍我们吧？名牌谁没有，可是要见真人可没那么容易。你也带我们认识认识她，给我吗拉拉走秀的关系。”

    “对啊，这样我们名气会更上一层楼。”

    “这个……穆士品牌一向都是从平民中找的，我也没办法。你们这么红了，还不满足了？你们的粉丝都可以绕地球几圈了。”

    “那你跟林夕云还比我们名气更大呢？为什么找你们？莫非你们？”谢兰疑惑的看着他，仿佛要把他看出一个洞来。

    此刻迟雷，总算知道什么叫搬石头砸自己的脚了。

    此刻穆生带着梦梦走了出来。“迟叔叔，我们换好了。”

    迟雷借着这个机会，赶紧转移话题。“嗯，好了就好，我们在等等若儿她们。”

    “哇，好帅好帅，姐姐来给你化妆。”

    可是穆生根本无视她的热脸，只是淡淡的说了句。“谢谢阿姨，不用了。”

    梦梦拉着哥哥的手，对着她笑着。

    ‘阿姨……’这两个字深深打击到了谢兰，可是看着她们那么可爱萌的样子怎么也无法发火。

    此刻浮儿牵着若儿也走了出来，四个人站在一块，把看惯了美女帅哥的她们雷住了。

    这……这还是人吗？这简直就不是人能形容出来的萌态美。

    穆生上身穿着一件在简单不过的纯白色格子衬衫，底下穿着紧身裤。脚下穿着小马靴，外面披着一件纯黑色的外套。

    一头正宗微卷的亚麻色头发，不用打理也浑然天成。

    那小小的俊脸上，带着冷艳的光芒。迪拜人独有的深邃大眼。眼睫毛卷翘浓密，比假的还美上几百倍。

    完美的五官，小小年纪就已经看出了以后的迷倒众千的气质。

    他往那随便的一站，就聚集了千万人的闪光点。

    而梦梦她们穿着一身纯白色的蓬蓬裙，裙子无任何的装饰。但是穿在她们身上，却仿佛比任何装饰还来得美。

    那纯黑色绸缎般的及腰秀发，就那样散开着披在身后。

    稚嫩的娃娃脸上，白皙的陶瓷肌肤，脸颊上带着粉嫩的红晕。

    不用任何的粉底装饰，都如此的完美。

    那小巧的红唇，看着好不可爱。一双双水汪汪的大眼睛，虽然不及穆生。

    但是那黑白分明的大眼睛，能倒印出任何人的影响，如果的纯真美好的仿佛陶瓷娃娃般萌翻了。

    脚边的纯白色水晶鞋穿上，每个人仿佛童话中走出的白雪公主。

    她们在一旁都看的傻了。

    “迟雷该你上场了，还不快点。”他焦急的跑到后面来看，在看见他们背影的时候心情很不悦。“我说迟雷，你就算是大牌也不能乱来。这里不是小孩子玩的地方。”

    他愤怒的边说边走，直接走到前面。

    穆生知道自己给迟叔叔忍麻烦了，牵着妹妹们弯腰表示自己的歉意。“对不起，叔叔。我们要来找爸爸，不是故意给你贴麻烦的。”

    “找爸爸？你们以为这是玩闹的地方吗？出去，出去，快点给我出去。”

    穆生一手牵着梦梦，一手牵着若儿。

    浮儿在最前面牵着若儿的手，几人站在同一排。把头慢慢的抬起来。“叔叔，对不起，要是你不喜欢，我们走就是了。”

    浮儿歉意的看了眼穆生，弟弟最想找的就是爸爸。她身为她们的姐姐，一定会帮他找到爸爸。

    可是也不能因此连累了迟叔叔。

    “出去，出……”男子在看见他们抬头的一瞬间，到嘴的话再也说不出来了。

    浮儿牵着弟弟妹妹，失望的往门口走。

    于娜赶紧去拉她们回来。“张总，您至于这样对待这几个孩子吗？”

    “对啊！您就给他们一次机会，或许她们能给您带来惊喜呢？”谢兰也不忍心那几个孩子失望的表情。

    张总愣愣的呆了很久，才反应回来。“你们……你们赶紧给我回来，回来。”

    于娜一听乐了。“孩子们，快点，快点过来。”

    穆生转头看着张总。“您真的要我们回来吗？”

    “对。”这么漂亮的陶瓷娃娃，就算不能展示服装，也能给自己带上很大的效益。

    穆生眼中闪过算计。“叔叔对不起，我们给您惹麻烦了，我们这就走。”

    浮儿看着弟弟，两人对视一眼，就知道对方想些什么。

    “快，快回来，你们没麻烦叔叔。”要是让这样的绝世萌娃，还是四胞胎走了。那他岂不是失去了很大一笔效益。

    谢兰看着一点都不急的迟雷。“雷，你还不赶紧劝劝。”

    他无所谓的换个姿势。“我能说啥？”

    “你……”

    “可是叔叔，我们想清楚了，我们不再您这找爸爸了。我们去别的地方找爸爸，总会有人给我们平台找爸爸的。”

    这是迟叔叔教他的，好像说这样可以敲诈一笔钱。可是敲诈是什么意思？

    “不麻烦不麻烦，真的一点也不麻烦。”张总此时恨不得打自己几巴掌。

    他都能想象的到，如果把这几个孩子包装的好，那他的公司可以收购皇家公司了。

    “算了，我们还是走吧！”穆生坚持走，迟叔叔说了要坚持才能要到价钱。

    此时梦梦抬头无辜的看着哥哥。“哥哥，那我们的沙堡怎么办？”

    “只要你们留下来，沙堡我帮你们买。”男子深怕自己说晚了，她们走了。

    “哥哥，我肚子饿了。”若儿摸着肚子，其实她刚才已经吃了三个汉堡了。

    浮儿奶声奶气的教训自己的妹妹。“若儿，乖。我们等会就去找爸爸，找到爸爸就有吃的了。”

    “姐姐，你想饿死我，我们都没钱，怎么去找爸爸。”几人忘我的聊着，把一旁的张总急的团团转。

    前台再不去就快没人撑场面了，他冷汗直冒。“你们想要什么条件尽管提，我都答应都可以了吧！姑奶奶们，少爷们。”

    这时迟雷菜慢悠悠的起身，来到张总的面前。

    慢条斯理的说道：“张总，这可是您说的，从现在开始我就是他们的经纪人。他们的一切事物由我打理。他们的条件也很简单，就三点。”

    “你就快说。”他瞪了他一眼，他又上了这小子的当。

    要不是看他是公司摇钱树，而他身为公司的总经理。那个安总公司越做越大，影视这块都是他在管。

    “1，他们要找爸爸，而你负责把他们捧红后，要悄无声息的帮他们找爸爸。2，他们不会跟贵公司签署任何协议，他们想来就来。3，就是他们每一场的出场费，不会少于这个数。”

    他伸出五个手指，在他面前优雅的晃着。

    张总看着都快气的吐血了，脸色发青，咬咬牙。“好，那第三点呢？”

    “第三点……”在他焦急期待的眼神中，迟雷对他邪魅的笑着。“还没想到，想到再说。还有别忘记了你答应买给他们的沙堡。”

    “好，算你狠。”他真想把他狠狠的揍一顿。

    “彼此彼此。穆生，你们可以过来了。”他面对几个孩子，表情就温柔多了。

    几人这才肯过来。

    张总简直想死的心情都有了，希望能打赚一笔。“现在你们总可以上台了吗？”

    “等会。”

    “你还想提什么要求。”

    迟雷无视他的话，走着标准的T字步，认真的教着。

    几个孩子也在认真的看着。

    当走完最后一个步伐的时候，他转身看着他们。“看懂了吗？”

    几个孩子坚定的点点头。

    “好，那我们走吧！”

    相比迟雷轻松的表情，张总简直是想自杀的心都有。他们……他们居然还没走过T字台，那样看一遍那么小的小孩怎么能记得住。

    这可是国际舞台，他们以为是小孩子过家家吗？

    谢兰和于娜，也只能以着同情的眼神看着张总。

    而台前迟雷一身大红色的西装在前，穆生牵着梦梦在左，浮儿牵着若儿在右。

    几人小小的手紧紧的握着，迟雷牵起梦梦和若儿的手，对着他们轻轻的说道：“准备好了吗？”

    几人坚定的点头，为了找爸爸，他们做什么都愿意。

    台下的人纷纷议论起来，这是国际时装秀，怎么出现了小孩子？远远的他们根本看不见孩子的样貌。

    几人看着台下，小小的心里有着恐慌。

    穆生扫视了一眼全场，克制自己淡定。

    妈咪告诉自己他是男孩要照顾姐姐和妹妹，如果自己都怕了，那么怎么能让姐姐和妹妹们淡定。

    “梦梦，若儿，姐姐，为了爸爸，我们加油，我们不怕。”他奶声奶气的话语中带着异常的坚持。

    连他自己都不知道为什么他那么坚持的要找爸爸，可是心中对爸爸的渴望越来越强烈。

    几人对着他，坚定的点点头。几人心灵相通的心，此刻紧紧的连在一起。

    台下看着台上怎么还不开始，都在开始抱怨连声。

    张总在一旁看着心脏都快停止了，他都开始后悔自己刚才只看容貌了。

    迟雷牵着他们的手，走着标准的T台步，慢慢的来到舞台中央。

    穆生看了一眼就记住了，而梦梦和若儿看着姐姐和哥哥的步伐，也无师自通。

    几人站在舞台中央，舞台的灯光瞬间照了过来。

    那红色好黑色还有白色的冲击力，一下子直接击中观众的心房。

    那么帅气的男子，带着一群仿佛天上落入人家的精灵般可爱的孩子。

    众人都屏住呼吸，眼神眨也不眨的看着台上，这是厂商给她们的惊喜吗？

    连记者都愣了良久才拿起相机，不停的猛拍，他们今天有大新闻了。

    迟雷对着他们笑笑，慢慢的松开手。

    他走在最前面，穆生牵着梦梦走在左侧，浮儿牵着若儿走在右侧。

    而在一旁观看的张总，看着他们生疏但是还能过得去的步伐，总算松了一口气。

    那么完美的容颜加上四个小萌娃的加入，在看着观众和记者的反应，他都能想象明天的头条新闻肯定会大麦。

    迟雷转身往回走，对着穆生和浮儿点点头。

    穆生看了眼梦梦，梦梦对他坚定的点点头。穆生这才慢慢的松开了妹妹的手。

    浮儿对着若儿笑笑，仿佛在传递正能量。