
    “我觉得你碗里的香点。”他以着严肃的表情说着无耻的话语，让花布浅极度郁闷。

    这是人之贱，则无敌吗？

    大家的局面一时僵硬了，只有花布浅和习翊的声音还有孩子们吃饭的声音。

    穆小染看着他们，最终还是她打破局面。“羽然，你这是干嘛呢？还不给我上肉，我都快饿死了。”

    “小染，哝，给。小心别烫手。”他站起身把肉细心的切碎放在她的盘子里。

    “谢谢。”

    林夕云也不甘示弱，从火锅里捞出她最爱吃的菜盛到碗里，在端给她。

    穆生冷冷的看了他一眼，自己坐在餐桌上跟个小大人一样吃着，桌子上一点油渍都没有。

    卡尔手紧紧的握着叉。

    阳台山放眼过去全是高楼大厦，万家灯明。

    一顿饭在这样诡异的气氛里，吃完了。此时不知谁悄无声息的把灯给关掉了。

    雪儿从旁边悄无声息的推出一个五层的大蛋糕，蛋糕上面画了四个小小的人儿围着一个大人席地坐着，仿佛在认真的倾听詹什么。

    草地和鲜花环绕着，旁边还有巧克力和水果。蛋糕上插满了蜡烛。“小染，许个愿吧！”

    若儿这个馋鬼一看见蛋糕，眼睛都直了。“雪儿阿姨，雪儿阿姨，我要，我要……”

    “若儿，等会我们还没许愿呢，电视上都是这么演的。”浮儿一脸向往的在想着什么。

    只有梦梦歪在哥哥的怀里不肯起来，穆生对甜食有天生的喜爱。所以也对有些馋，眼睛巴巴的看着。

    “雪儿，你也真是的，我都这么大了还买什么蛋糕。”看着蛋糕上的图案，她眼睛湿湿的。

    这肯定花了很多时间找人定制的吧！那上面的人儿依稀可以看出他们的样子。

    雪儿不依了。“谁说我买给你的，我买给孩子们的不行啊！快许个愿吧！孩子们。”

    “雪儿阿姨是不是许愿，明年就会实现了？”梦梦粉嫩的脸上大眼睛认真的看着她。

    看着这几个孩子是越看越喜欢，不知道她跟迟雷的孩子会不会更加的可爱。“对啊，快来许愿吧！”

    几个小人儿看了一眼，仿佛心有灵犀一样齐声说道：“我们要一个爸爸。”

    穆小染转过身，轻轻擦掉眼角的泪水。自己做的再好，也无法代替爸爸的位置，或许她是该给他们找个爸爸了。

    花布浅一时停止了跟习翊的打闹，走到小染身边，扶着她的肩膀。

    “小染，你已经做的够好了。”

    雪儿也走到她的身边，她开始有些后悔刚才说的话了。

    “小染，你放心。我哥哥肯定会是孩子们的好爸爸的。他都为了你离家出走，自立门户了。你嫁给他肯定没有婆媳问题，没有姑嫂问题。我哥哥要是敢欺负你，我肯定收拾他。”

    林夕云也拍着自己的胸脯。“小染，你放心吧！我肯定不会委屈你的，也会把这几个孩子当亲生孩子养。你要是怕的话，以后都可以不生了。”

    “喂，林夕云你这是什么意思，就你好，我也对小染很好的。”

    安羽然把嘴里的肉吃完接着。“小染，只要你愿意我这条生命都可以毫无顾虑的奉献给你。”

    “小染要你的生命干嘛，倒是你关心下你好了没多久的背吧！要不是我，你现在还靠轮椅过活呢。”

    穆生豁的站了起来，头也不回的去了卧室。

    梦梦马上跟在他的后面。“哥哥，哥哥，你等等我，等等我……”

    众人看着这一变故，相互看了几眼。

    “小染，你要不要上去看看。”浅浅推推她。

    穆小染不放心的看了一眼。“算了，我们接着吃蛋糕，小孩子等会自己就好了。”

    “耶耶，吃蛋糕了。”说到吃最高兴的无非是若儿了。

    穆小染抱着浮儿，浅浅抱着若儿。她们手里拿着刀，一点点费力的切着蛋糕。

    “好了，浮儿真棒。”把浮儿放在地上，亲了亲她的脸颊。

    穆小染拿过叉子一点点的分着。

    若儿眼巴巴的看着那个小人。“妈咪，妈咪，我要那个小人。”

    “妈咪，我也要，我也要。”

    “好，都有。”她把那个长得像若儿的小人一点点细心的切给她。

    “来，若儿这是你的。”

    她眼巴巴的看了很久，一拿到蛋糕就迫不及待的吃了起来。

    再把长的像浮儿的小人儿给细心的切下来。“来，浮儿你的。”

    “谢谢妈咪。”浮儿结过就高兴的坐在一旁吃了起来。

    她又把其余的小人切下来，给他们细心放在一旁。

    雪儿上前端过蛋糕。“我给你端过去吧！”

    “不用了，还是我去吧！”穆小染知道他儿子的脾气，只有自己能治。

    见她坚持，她也就放下了盘子。说实话那个穆生的性格，有时候看起来还怕怕的。

    简直像极了他，无论是性格还是外貌。就连智商都高过同龄孩子很多，那高高在上孤冷的性格简直就是他的翻版。

    “那你去吧！我帮你照顾这两个。”

    “好的，谢谢你”她脸上带着淡淡的笑容，整个人非常的恬静温柔。

    她端着东西往里面走，突然外面的若儿和浮儿好好的大哭起来。

    “呜呜呜……嗷……”两人擦着眼泪，眼泪不停的掉。

    穆小染心疼的立马转身，把碟子放在餐桌上。立马把两个人抱起来，一只手一个。

    “怎么了？宝贝。宝贝，不哭，不哭。是不是哪里弄疼了。”

    她一只手抱着一个，眼睛紧张的看着他们全身。“宝贝，不哭了不哭了，妈咪心疼。告诉妈咪怎么了？”

    若儿哭的上气不接下气，可是手里还不忘拿着蛋糕一边哭一边吃。

    “妈……妈咪，不是……不是我要哭，是我她们在哭……”

    “妈咪，也不是我……我哭……是她们……”浮儿感觉此刻的心里好伤心好伤心，比失去了心爱的玩具还伤心。

    穆小染立马把两人轻柔的放在一旁。“你们在这，妈咪去看看。”

    雪儿奇怪的看着眼前这一幕。“小染，怎么了？”她看着一头雾水。

    “他们一母同胞有心灵感应，一人哭四人哭，一人痛四人痛。如果有大情绪，基本上是四个人一样的情绪。”