
    林夕云解释完毕，还不忘白自己妹妹一眼。“雪儿，你还是关心你的迟雷去吧！”

    迟雷把自己的未婚妻搂在怀里，保护意味十足。“雪儿是我的，当然关心我了。倒是你大舅子，你可要加把劲。”

    被人说到痛处，他狠狠的看了一眼安羽然不再说话。

    卡尔跟着穆小染的身后，穆小染回头意外的看见他。“卡尔，你怎么跟来了？”

    卡尔手势比划着楼上，在指指自己。

    “你是说你担心？”

    卡尔点点头。

    穆小染每次看见他都有种奇怪的感觉。“你放心吧！你回去吧！我会哄好他们的。”

    卡尔不放心的看着，最终还是走了，眼神还恋恋不舍的看着楼上。

    穆小染看了一眼他的背影，最终把脑袋里的想法甩掉上楼去。

    “叩叩，宝贝们，妈咪给你们送蛋糕来了。”

    里面毫无任何的声音，穆小染在敲了几下还是没有声音。“梦梦，快帮妈咪把门打开。”

    里面梦梦睡在哥哥的腿上，脸上伤心的挂着泪珠。

    穆生倔强的坐在那里，眼中默默的流着眼泪。

    在穆小染把钥匙****锁孔的那一刻，穆生默默的把门打开，又退回到地上坐下。

    就那样笔直的坐在那里，什么也不说。连眼珠子都不转动一下，眼泪在默默的流着眼泪。

    穆小染看了一眼睡熟的梦梦，再看看神色不对的穆生，看来她猜错了。

    她以为是梦梦在哭，居然是穆生。

    她把蛋糕端在他的面前，用着最温柔的话语小心翼翼的问着：“穆生，你看这像不像你。”

    他看都不看一眼，只是把旁边刚才放下的妹妹重新抱回怀里。

    “穆生，你有事可以告诉妈咪，你是她们当中唯一的男孩。以后你要保护她们，你也是她们当众最聪明，最让妈咪放心的孩子，不是吗？”

    穆生眼神转动了一下，但是最终还是什么都没说。

    她把手中的蛋糕放在地上，腾出手轻轻的把她们一起抱进怀里。“如果你不喜欢妈咪找爸爸，那妈咪永远陪着你们。”

    穆生诧异的抬起头，看着妈咪。她怎么会知道。

    穆小染轻轻的亲了下他的额头，语气中满是宠溺。“傻孩子。”

    “妈咪，对不起。让你担心了。”

    见他终于说话了，她这才放心了。“乖，把蛋糕吃了。”

    “好。”端起蛋糕，他几大口几大口就吃完了一个。

    穆小染静静的看着他，心中感慨万千。

    他虽然吃的大口，但是衣服和嘴上丝毫没有沾到一点点的面包屑和奶油。

    “妈咪，我爸爸真的死了吗？”他心中总有一个声音告诉他，爸爸在某处。

    面对儿子真挚童真的脸，她此时却无法撒谎。“穆生，如果有人伤害你妈咪，你还会要他吗？”

    “不会。”他毫不犹豫的回答。

    “那如果那人是你爸爸呢？”

    他用叉子把最后一口奶油吃进嘴里，低头不知道想着什么，最后抬起头看着妈咪。

    “妈咪，爸爸真的伤害你了吗？”

    “没什么，你还要蛋糕吗？我去帮你切。”她最终还是没有告诉他，他这么小，说了只会让他产生心理阴影。

    穆生看着妈咪落寞走出去的背影，心理更加坚定了一件事情。

    他要去找爸爸，他一定要找到他的爸爸。

    那些人都说自己长的像爸爸，那么只要找到跟自己像的男人应该就是爸爸了。

    花布浅她们看夜色也差不多晚了，陆续的都走了。

    “浅浅，雪儿，有空再来玩。”穆小染站在门边，朝着她们挥手。

    “好的，小染你真的不要我们帮你收拾吗？”

    看着那一地的狼藉，浅浅有些于心不忍。

    “不用了，你们去吧！”看了眼她旁边仿佛快吃了自己的男人，她才不敢多留。”

    “小染染，你真的不要我留在这里帮你收拾残局吗？你一个人收拾我可是会很心疼的。”

    林夕云那一张可爱的俊彦，装成一副楚楚动人的表情。

    可是穆小染已经早就免疫了这张脸，毫不留情的直接推了出去。“好了，好了，你们都赶快走。”

    安羽然幸灾乐祸的看了他一眼。“不要以为你那张花痴脸可以迷倒万千，我家小染可不吃你那套。”

    “谁说那是你家小染了？那是我家的小染染。”

    “是我的家小染，才不是你家的小染染。”

    “就是我的小染。”

    “就是我家的小染染。”穆小染看着两个越来越幼稚的男人，真不懂他们一个怎么管理公司，一个怎么会成为帝后的。

    她轻笑把最后一个卡尔送走，关上门，去收拾残局。

    “妈咪，我可以全部吃完吗？”若儿指着那比她还大的三层蛋糕。

    蛋糕只吃了最上面一层，还有两层。

    “若儿，这个不能再吃了，再吃你牙齿又要疼了。”她把蛋糕收好想放进冰箱里，可发现冰箱都放不下。就算拆下来也放不进去。

    若儿看见迈着小短腿跑过去。“妈咪，既然放不进去，给我吃完了，就不用愁了。”

    穆小染对于女儿爱吃的毛病，很无奈。简直是爱吃如命，这样下去肯定会变成胖子，也不知道像谁。

    浮儿也迈着小短腿过来，抢过她手中的小蛋糕。

    “若儿，你不能再吃了，再吃就变成胖子了，就不漂亮了。”她双手查着腰，十足有大姐的气势。

    若儿抢过蛋糕，重新吃了起来。“若儿不要变漂亮，若儿要吃的。”稚嫩的童音话语却非常的坚定。

    浮儿接着把蛋糕抢过来，抢到手就迈着小短腿一路跑到垃圾桶，毫不犹豫的丢了进去。

    “你不能变成胖子，浮儿不要胖子妹妹。”她小小年纪对于美的概念就已经很深了，每次她们三个人的衣服都是她挑选的。

    若儿一见自己的蛋糕被丢进了垃圾桶，以着秒速跑过去直接捡了起来就想往嘴里塞。

    穆小染赶紧给她抢过来扔掉。“若儿，妈咪告诉你，那已经脏了不能吃了。”

    谁知道她这么一说，她立马不肯不依不饶起来。

    “不要，不要，若儿要蛋糕要蛋糕。若儿就要蛋糕。”