
    迟雷也陪着她一起走了过去。

    雪儿打开门就听见了门外浅浅标准的骂声。

    “习大混蛋，你阴魂不散啊！”

    “我又不是来看你，我只是来给小染和他家几个宝贝庆祝生日的。”

    他抱胸，居高临下的看着他。那种高高在上的感觉，就算脸上没有那表情，但是也演绎的淋漓尽致。

    花布浅气的跳脚，可是她就算穿了高跟鞋也只才到他的肩膀，只能望尘莫及。

    最后她气呼呼的进门，把门猛的甩手一关。

    习翊早有准备，用手轻而易举的挡住了门。眼神就当看不见她的脸色，走了进来。

    刚好小染从楼上带着孩子下来。“你们来啦，刚好可以吃饭了，你们块去吃吧！”

    习翊从怀里掏出几个礼物，蹲下身给几个孩子。“宝贝们，这是叔叔跟浅浅阿姨一起买给你们的礼物。”

    花布浅这才想起她被气的忘记了礼物，她不高兴的看着他。“谁要你买礼物。”

    穆小染看着他们手上的礼物虽然小，但是都是名贵的限量版。“习总你会不会太破费了。”

    “不破费，你是浅浅最要好的朋友。穆总要是不介意，可以叫我习翊。”

    “好的，你也可以跟浅浅一样叫我浅浅。”两人友好的握手，丝毫不把花布浅的愤怒看在眼里。

    “哼。”她不悦的看着两人，直接抱着梦梦去了餐桌。

    若儿早就跑去餐桌了，穆生牵着浮儿一起过去了餐桌。

    几人看见了卡尔就一个个的蹭到他身边坐下。

    “卡尔叔叔，你来啦！梦梦好想你，你这几天都去做什么了？都不来看梦梦。”

    “若儿手里拿着鸡腿，油腻腻的手就往他身上擦。”卡尔叔叔，吃，吃……

    她一只手一个劲的把另一只手的鸡腿给卡尔，卡尔丝毫不在意她擦在自己身上的油腻。

    梦梦在卡尔怀里，用手拿过那个鸡腿。

    若儿拿着另一边，死活不放手。

    “姐姐……姐姐，若儿要，要腿……”梦梦挥着手在那里不停的想去抢她手上的。

    小染赶紧把梦梦从他怀里抱出来。“让卡尔先生见笑了。”

    卡尔挥挥手，表示不在意。

    安羽然在一旁烤肉，细心的切好给他们端过去。

    “小染，你的烤肉。”

    “谢谢。”她微笑接过，在细心的切碎喂孩子。

    “妈咪，辣，辣。”若儿指着旁边的辣椒酱一直说着。

    小染把辣椒酱刷在肉上喂她，她这才心满意足的吃着。

    可是轮到穆生吃的时候，他却拧起了眉头看着那块肉。

    穆小染无奈的拿过旁边的甜酱，重新刷另一块肉。“在可以吃了吧？”

    看见妈咪刷了甜酱，他这才张口吃，他连习惯都这么的像菲尔。

    卡尔看到这里嘴角闪过一丝笑容。

    安羽然细心的扑捉到了。“卡尔先生，您是怎么变成了哑巴呢？我常听人说聋哑聋哑，您既然哑了怎么耳朵还是那么的灵敏。”

    卡尔手停顿了一下。

    雪儿担心的看了一眼。

    花布浅拼命的想吃那火锅，可是旁边的习大混蛋就是不给。“习大混蛋，你吃你的，你总抢我的干嘛！”