
    “我们还是进去说好了。”面对他焦急的询问，他一时不知道该从何说起。

    穆小染责备的看着几个孩子，但还是心疼的把他们先带进去。

    几个孩子一到家里，换号拖鞋就各自跑走了。

    “你坐，这几个孩子给你贴麻烦了吧！你要喝什么饮料？我去给你拿。”

    “不用了，我都喝过了。”他看了一眼重新拿着东西过来的孩子。“他们没给我贴麻烦，倒是帮了我不少忙。”

    “帮忙？”她怀疑的看着这几个小鬼。“你确定？”

    穆生对着他一个劲的眨眼，手里端着饮料走过来。“妈咪，您喝饮料。”

    “妈咪，吃水果。”浮儿费力的拖着水果盘。

    连若儿和梦梦都端来了不少的水果，水果虽然没切但是看着上面的水渍还是洗干净的了。

    “说，你们背着妈咪做什么事情了？”他们每次只有做了错事才会这样。

    今天这么乖，肯定不正常。几人把东西放下，就乖乖的站在一旁低着头不说话。

    “他们今天是真的帮了我忙，没有捣乱。”迟雷看懂了他的眼色，只能把苦往自己的肚子里吞了。

    从答应他那一刻的开始，就已经没有退路了。

    穆小染不信的看着他。“迟雷，你就别帮我这几个孩子说好话了，他们我还不知道。”

    “真的，他们今天还帮我搞定了一场时装秀。”

    他的话让穆小染彻底的愣住了。“你说？他们给你搞定了一场，时装秀？”

    迟雷可是远近驰名的大明星影帝，国际模特。他走的时装秀岂能是阿猫阿狗都能上去演的。

    （蜜儿：小染貌似你把你家宝贝说成阿猫阿狗了哦。穆小染：死蜜儿，我老公怎么还不出现，再不出现我罢工了。蜜儿：灰溜溜的飞走……）

    迟雷僵硬的点点头。“应该是的。”

    “什么叫应该是的？是就是，不是就不是？”经过几年又当爹又当妈还有商场的历练，她已经没有了以前的优柔寡断了。

    迟雷心里那个汗啊！好歹自己也是个国际巨星，也算有头有脸有身份证的人物啊！

    可是现在自己怎么就心虚了呢？“事情是这样的。”他把穆生跟他说的话在跟小染说了一遍。

    穆小染听着耳边的天方夜谭，心里极为的愤怒。她面色平静。“我知道了，你先回去吧！雪儿应该在家等你了。”

    迟雷看着她没有表情的脸色，心里没有底。“小染，你要是有气就发在我身上吧！别为难孩子。”

    看着那几个萌翻的宝贝，此刻站在一排，手拉着手。

    低着头，搭着一个脑袋，丝毫没有了以前的活力。

    “不管你事，你回去吧！”她只是在想如果被他或者他家知道了，会不会来要回这几个孩子？

    这些孩子是她的命根子，也是她活着的精神支柱。无论别人说自己什么，只要回家看见他们，所有的苦和委屈都不算什么。

    迟雷看着她的表情，最后还是走了，走之前对着穆生眨眨眼。

    穆生收到迟叔叔的眼神，大概知道怎么做了。

    他领着姐姐妹妹，又跑到厨房不知道去忙乎什么。

    穆小染听着楼下，汽车发动的声音，心里的玹彻底松了下来。

    任由自己躺在沙发上，脸上的表情木木的。思绪回到五年前的那一天。

    五年前。

    “路德老爷子，洛基老爷，少爷的情况很危险。如果现在没有眼角膜的话，以后就算有眼角膜也于事无补了。”

    医生的话无疑判了他们死刑。

    卡赛路德瞬间老了十几岁，语气中带着浓浓的沧桑。“医生，过几天不可以吗？不，一天时间就够了，我现在就派私人飞机去接他过来。”

    医生无奈的看着他。“对不起，路德老爷子，少爷情况危机，等不了那么久。”

    穆小染猛的倒退了几步，他真的会因为自己变成瞎子吗？

    默罕默德夫人眼神如狼似虎的盯着穆小染，脸上的表情有着绝望，有着无比的悲痛还有滔天的仇恨。

    她步步紧逼她，一步步的走近她，穆小染步步倒退直到退到墙角。

    “啪。”清脆的巴掌声让众人瞬间看了过来。

    穆小染感受到脸上的痛，可远远没有心痛更加的猛烈。

    雪儿为小染鸣不平。“你凭什么打小染，她哪里错了。”

    “你问我她哪里错了？”她眼神中的火焰可以把这里所有的一切都给燃烧掉。

    “好，我告诉你她哪里错了。如果不是她的出现。菲尔就会顺利的娶熙琪为妻，就不会变成瞎子，而我也会有那个高高在上不可一世的儿子，而不是现在这个颓废自暴自弃的儿子。”

    叫她如何能不恨，如果不是她的出现她唯一的宝贝怎么会这样？

    他应该是高高在上的天之骄子，哪会有这些苦楚。儿子是她的命，儿子的痛远比让她自己痛来的要痛的多。

    知道他变成瞎子的那一刻，她的心好像每天都有人在用刀子一点点的割。

    那时候最起码还有期望，而如今连最后的一丝期望都没有了。

    是她，是她毁了他的儿子，她也要毁掉她。

    她眼神中的疯狂，让雪儿看着一惊。“小染，快过来。”

    穆小染对着她摇摇头，一切都是她该承受的。

    林熙琪站在一旁，不知道在想些什么，脸上的表情仿佛在挣扎着。

    卡赛洛基站在一旁没有说话，也没有阻拦。

    而卡赛路德在管家那里知道了一切后，他承受不了这个打击。也只是站在一旁看着，眼神中复杂的情绪闪过。

    默罕默德夫人眼中闪现出越来越疯狂的眼神，她猛的把她给推倒。

    穆小染一个不察就那样背靠在地上摔了下去，她就那样眼睁睁的看着她抬起脚，那细高跟鞋就那样直接的对着她的肚子踹了下来。

    这一刻雪儿反应过来，也已经晚了。

    卡赛路德想懒也拦不住了，他没想到他会这么疯狂，好歹那肚子里的也是她的孙子。

    卡赛洛基也没想到一向优雅的妻子会这么干，她原本以为她只是骂骂出口气而已。

    林熙琪看着这一幕，心中突然闪现出了一丝怜悯，她对她会不会太狠心了？

    这一脚下去，孩子肯定是保不住了吧！

    默罕默德夫人毫不留情的踩了下去，突然大笑。“哈哈哈……你让我失去了优秀的儿子，我也让你尝尝失去孩子的痛苦，哈哈哈……”

    雪儿不可思议的看着眼前的一幕，她是疯了吗？

    穆小染感受到体内有东西一点点的流出自己的体外。

    孩子，我的孩子……

    当时如果不是林夕云在关键时刻赶到，并把自己推开，她的孩子是真的不保了吧？

    穆生端着一杯蜂糖水过来，轻轻的叫着：“妈咪，妈咪……”

    叫了好几句她才慢慢的回转思绪，她紧紧的把他搂进怀里。“妈咪，真的真的好怕失去你们。”

    猛然被妈咪如此的抱住，敏感的穆生从妈咪的话语中感受到了害怕。

    他是不是做错了？为什么找到爸爸会失去妈咪？他小小的年纪还无法理解大人的世界。

    “妈咪，对不起……”

    她把几个孩子都抱在怀里，压抑几年的情绪终于忍不住低声啜泣起来。

    “妈咪……”几人都看着穆生，瞬间他变成了几人的主心骨。

    在她们心里妈咪是强大的存在，还是第一次看见妈咪哭，心里产生了愧疚感。

    “妈咪，我们错了。我们再也不背着您出去找爹爹了……”几人说完乖乖的呆在妈咪的怀里，不再言语。

    找爹爹？她把几人推开，让她们面对着自己。“你再说一遍，你们刚才是去干什么了？”

    “妈咪，我们错了。”梦梦被妈咪的脸色吓坏了，低声的哭了起来。

    穆生把妹妹抱进怀里。“妈咪，一切都是我的主意，您要罚就罚我吧！”

    “你是说你们登台，就是为了找到爹爹？”她不敢相信这是一个小小的孩子能想到的事情。

    穆生看了眼妈咪。“妈咪，我看电视里经常放模特表演，如果爹爹看到了肯定会来找我们的。所以……”

    “所以你就想成名让你爸爸来找你是吗？”她能不气吗，可她气的不是他们，而是自己。

    自己做的再好，也不如有个爸爸。

    她们还是第一次看妈咪这么生气，梦梦拉拉哥哥。“哥哥……”

    若儿手上拿着的草莓也不敢吃了，小鹿般的眼神可怜兮兮的看着妈咪。

    浮儿也不敢说话，几人站在一排，不知道该说些什么。

    看着他们这样，她心里的火却怎么也发不出来。干脆离他们远点，走进卧室关上门。

    “砰……”那一声让几个人吓到了。

    梦梦立马就哭了出来。“妈咪……妈咪，梦梦错了，梦梦再也不敢了……呜呜……”

    若儿也低声的哭泣，浮儿默默的擦着眼泪，不敢说话。

    穆生站在那里，眼神坚定的看着门。他一定要找到爸爸，或许是他心里男性对爸爸的渴望都强烈一些。

    “等会无论我做什么，你们都不要说话？”他轻声的告诉他们。

    几个人不懂他想做什么，低着头不说话。

    他走到门口，拉开车悄无声息的走了。

    穆小染听着外面的哭声，根本没听见轻轻关门的声音。