
    她在里面冷静久了，听见外面她们还在哭。有些觉得奇怪，要是平时穆生早制止了她们的哭声了。

    疑惑的打开门，看着门口的三个人就是没看见他。“穆生呢？”

    “哥哥出去了……”梦梦指着门外，小脸上还挂着泪滴。

    清浅的几句话却让穆小染慌了。“他出去多久了？”

    “哥哥出去，我已经吃完了三个冰淇淋，五个苹果了还有……”她板着小指头细心的算着。

    穆小染心急如焚的打开门，门外空空荡荡根本一人都没有了。

    深秋的夜里，纵使穿着外套还是有些冷。穆生他带了外套出去吗？

    寂静的夜里路灯在两旁尽职的亮着，灯下路边的树影婆娑。

    她走到车库，打开车坐了进去。掏出手机。“喂，浅浅，你有空吗？”

    “小染，怎么了，有空有空。”花布浅无视某人杀人的眼神，心情极好的回答。

    “穆生走了，你赶紧来我家一趟帮我照顾浮儿她们。”

    “穆生走了？为什么？”

    她发动引擎。“电话里说不清楚，如果有空赶快来帮我照顾一下，我先出去找找。”

    “好的，我马上过去。”花布浅二话不说拿起包就往外面走。

    习翊看着她就那样毫无眷恋的走了，心里很不是滋味。“你就这么走了？”

    “我有事，不陪你大少爷玩了，拜拜。”说完她就匆匆跑到门边，他只听到门被关上的声音。

    走出来看，人已经没有了。

    穆生不知不觉走到了夜市，夜市里人群人来人往，摆满了各式的夜宵和商品。

    夜市最多的还是年轻了，穆生的出现纵使是在人多的人群也被人轻而易举的看见了。

    他眼神迷茫的看着他们，他们会有人认识自己的爸爸吗？

    他走到一个摊贩前，站了良久最终还是决定说。“请问。”

    商贩是个和蔼的中年妇女，见这么漂亮的孩子跟自己讲话，语气更加的温柔了。

    “小孩子，你有什么事情就尽管问阿姨，阿姨知道一定会告诉你。”

    “阿姨，你认识我爸爸吗？”

    “你跟你爸爸走失了吗？”

    “孩子，你告诉阿姨，你爸爸叫什么？家住哪里。阿姨带你去找爸爸。”

    这么小的孩子走失了，父母肯定很着急吧！

    穆生想了很久，最终摇摇头。“阿姨，我不知道我爸爸叫什么。”

    “那你知道你家在哪吗？”

    他接着摇摇头，他是出来找爸爸的，他不要回家。

    女子这下没辙了，看着可怜的他。“孩子，你饿了吧！阿姨请你吃碗炸酱面如何？”

    “谢谢阿姨，我还要找爸爸。”叔叔告诉过他陌生人的东西不能乱吃。

    他走到别的摊位上接着问。“叔叔，您见过我爸爸吗？他长的跟我一样。”

    男子忙碌的把青菜放进锅里，根本没空理她。

    摊上买东西的两位年轻女子看着眼前的孩子，母爱泛滥。“小朋友，你找你爸爸啊！你妈妈呢？”

    “我要找爸爸。”

    两人挽着手在摊贩边等着自己的麻辣烫。

    “婷婷，你说他会不会是别人故意找来骗人钱的孩子？”说话的女子一头棕色的头发，一头大波浪干燥的头发。

    穿着厂服，她怀疑的看着他。

    被叫婷婷的女子一头棕红色的短卷发。“哪能啊！哪有这么漂亮的人票子。”

    “你别不信，我网上百度了。好多骗人的手段可吓人了，你别不信。我们还是别管了。”

    穆生听着她们的话语，虽然不懂但是从言语中也感觉出了不喜欢自己的口气。

    失落的转身走了，接着去问别的人。

    可是别人不是不理他，就是不知道他爸爸是谁。直到人群都渐渐的散去，深夜一两点了，商贩都走了。

    空荡荡的大街上只有他一个人，路灯凄凉的照应出他孤廖的背影。

    穆生孤零零的坐在路边，眼神呆滞的看着前面。妈咪现在应该知道自己出来了，会不会很生气？会不会再也不要穆生了。

    想起家里的温暖，在看看四周的凄凉，他心里就酸酸的。“爸爸，你在哪里？穆生，好想好想你。”

    而穆小染那边已经找翻天了，城市这么大他到底会去了哪里？

    “羽然，你那边找到了吗？”

    电话里传来他温暖有些焦急的声音。“没有，你那里呢？”

    “也没有。”再一次失落的挂掉电话，此刻她仿佛热锅上的蚂蚁。她真后悔，后悔自己为什么不跟他好好的说，非要生气。

    这么晚了他会去哪里？晚上睡哪里？会不会冷？会不会遇见坏人？

    如果被坏人带走了，会不会被打断手脚或者挖掉眼睛，丢到路边去乞讨？

    越想她越后悔，恨不得现在就把自己给狠狠的打几顿。

    “小染，你别担心了，穆生那么聪明一定不会有事的。”雪儿也只能这样说了，其实她自己心底都没底。

    在聪明的孩子，如果真碰见坏人了……

    “小染，你放心如果穆生有什么事情，我一定把迟雷给杀了。”

    穆小染已经完全笑不出来。“没事，我们接着找吧！”

    “妈咪，妈咪我爱你，就像若儿爱冰淇淋……”此时她的电话铃声响起。

    听着耳边几个孩子稚嫩的声音专门为自己唱的歌，由穆生带头。

    浮儿主唱，几人合唱专门为她唱的歌。

    虽然不完美还跑调，但是却是她最最珍贵的宝贝。

    不舍的按下接听键，电话那头传来林夕云的声音。“小染，你们那边找到了吗？”

    听到这话她猜到了他接下去会是那千篇一律的没找到，她再也没有勇气听那两个字了，直接把电话给挂掉了。

    雪儿偷偷的给迟雷发消息。“雷，你找到了吗？”

    很快消息就回复了过来。“没。”

    “如果穆生没有找到，我们也散了吧！”

    过了一会那边回复了消息过来。“我会找到完好无损的他。你，我也不会放手。”

    迟雷直接在自己的微薄还有QQ空间，晒了穆生的照片，还贴了寻人启示。

    在发消息给自己演艺圈所有的朋友，在发动所有认识的媒体。

    他一定会找到他，好拟补自己的错误。

    就算是凌成五六点了，微薄和QQ消息瞬间转发到了几万。