
    “穆姐，刚才有人打电话来说看见了少爷的下落。”

    赫连是公司最早的元老，他是亲眼看着穆姐是如何一步步挺过来的。对于她的心情，是最有体会的。

    穆小染接过电话已经没有了最开始的兴奋了，这已经是今天第三百六十七个人来电话了。

    “喂。”

    “您好，请问您是穆总吗？”电话里女子颤抖的声音，轻轻的问着。

    “嗯，你有穆生的消息？”

    “穆总，您好。是这样的，我几天前在东街夜市看见了贵公子。那天他穿着蓝色上衣和牛仔裤，他还在到处问他的爸爸。”

    一听这话，穆小染振奋了。

    “喂，您好，请问您可以具体的说说吗？”

    “好的，我是那里的小摊贩。贵公子问我有没有见过他爸爸，我说没有然后请他吃东西，他也没同意就接着去问别人了。”

    “那他现在在你那吗？”心中希望的种子又重新燃了起来。

    赫连在一旁听着，心情也很好。公司终于不用在低气压了，那么多任务自己终于可以解脱了。

    自从小少爷失踪了，穆姐把全部的事情都推给了她，她每天来到公司也只是为了接电话寻找少爷的下落。

    有时更是开车出去没日没夜的找，要不是她们劝她休息，估计这几天早累垮了。

    “对不起，穆总。我不知道他是您的公子，后来我走了就没看见她了。”

    女子的话再一次把她燃起希望的心，扔进了万丈冰火九重天煎熬着。“谢谢你提供的消息。”

    “那穆总您说的酬谢？”女子的声音在电话里支支吾吾的问着。

    “我会让人打进你卡里的。”说完她就无力的挂掉了电话。

    赫连看着穆姐这样，心里也不好受。

    “穆姐，您别这样想，最起码我们搜索范围又近了一点。要不，我现在就联系周警长帮忙调队去看那里的监控录像如何？”

    他的话提醒了她，她拿起身边的包就匆匆的离开。

    赫连紧跟在后面。

    一声尖锐而急凑的刹车声，猛的惊醒了正在聊天准备下班的他们。

    穆小染从车里走下来，经过几天不分日夜的找寻。她已经无暇顾及自己的装扮是不是失礼，整个人也憔悴了不少。

    她雪白的裙子已经不再那么纯净，反而有些赃物，头发也是乱糟糟的。

    连最基本的淡妆也不化了，直接素面朝天。

    两人来到北河刑警派出所，赫连像在外面的警察出示了他们的身份证明。

    穆小染无视他们众人的眼神，直接走进周警长的办公室。

    推开门正看见他坐在那里思考着什么。

    “周警长，刚才有人说我儿子出现在东街夜市，可不可以调出那里的视频给我看看。”

    她现在心急如焚已经顾不了那么多了，直接开门见山。

    周警长长的特东北爷们，声音粗狂豪爽。“穆总，您怎么亲自来了。东北夜市那边不是我管辖的范围，那是老舍的地区。”

    本以为来到这里就可以得到儿子的消息，可是再一次失望了。

    周警长拿起外套。“穆总，我带您去那里，只是在下没有车，可否您带在下一程。”

    他爽朗的笑容，让人焦急的心能安定了下来。

    几人又从他办公室出来，匆匆来到警局外。

    赫连自觉的当起了司机，穆小染和周警长坐在后面。

    穆小染手撑着半边侧脸，眼神透过玻璃看着窗外。

    她多么希望能突然看见他的身影出现在自己的眼前，跟以前一样乖巧的叫自己妈咪。

    一切都是自己的错，如果不是自己，穆生也不会离家出走。

    如果不是自己，她们也不会没有爸爸。如果他出了什么事情，她这辈子都不会原谅自己。

    周警长看着眼前的女人，年轻有为而且还带着孩子很不容易。说实话他倒是挺敬佩她的，创业那么的难。

    她一个女人不仅把孩子照顾好了，把事业也创立起来了。可是再强的女人，在家和孩子面前都只是女人。

    “穆总，您不用担心，我们已经专门派了人手去查了。那些拐卖儿童的组织，我们也已经捣毁了几个窝点。”

    穆小染根本无心听他的话，眼神紧紧的盯着窗外，丝毫不敢放过。

    “穆总，请您相信我们警察的实力。而且市长都发话了，我们不会让贵公子有任何不妥的。”

    她终于转头看了他一眼，心里的焦急化成了怒火。

    “你让我相信你们，你让我如何相信你们。找了几天了竟然没有丝毫的消息，就连这个消息也还是别人告诉我的，你们知道吗？”

    周警官静默了良久。“对不起，穆总，我能理解您的心情。但是我们真的是很努力的在寻找。”

    穆小染冷静了下来。“对不起，我刚才失礼了。”

    “没事，我能理解您的心情，等会我们到老舍那里就能看见您家的公子了。”

    穆小染再也没看他，眼神看着窗外的人来人往，一个都不放过。

    秋天的风刮在脸上不冷不热，却能让她脑袋清醒点。

    这几天她已经习惯了，随时随刻看着窗外的习惯。

    车子开了一会来到了东街派出所。

    周警长下车跟守卫的警察打了个招呼。“穆总，好了，我们进去吧！老舍今天还在。”

    “好，谢谢你了。”几人来到警局里面。

    警察里的布局都差不多，小刑警有的多看了他们几眼。

    但是最终什么也没说，他们已经习惯了这样的大人物的案例了。

    周警长推开门，一眼就看见坐在办公桌上秃头的男子。

    “老舍，我这次来是想请你帮个忙的。”

    穆小染跟赫连坐在椅子上，焦急的等待着。

    “哟，周大警长有什么忙是需要我帮的？”男子四十多岁了，圆润的脸上圆圆的脑袋。让人看一眼就记住了，圆润的脸上已经基本看不见五官原来的样子了。

    “事情是这样的。”他把事情都跟他说了一遍。

    “哦，原来这样，没问题，我现在就调给你们看。”

    听他这样说穆小染赶紧来到电脑面前，心里激动不已，手都在轻微的颤抖。