
    虽然不完美还跑调，但是却是她最最珍贵的宝贝。

    不舍的按下接听键，电话那头传来林夕云的声音。“小染，你们那边找到了吗？”

    听到这话她猜到了他接下去会是那千篇一律的没找到，她再也没有勇气听那两个字了，直接把电话给挂掉了。

    雪儿偷偷的给迟雷发消息。“雷，你找到了吗？”

    很快消息就回复了过来。“没。”

    “如果穆生没有找到，我们也散了吧！”

    过了一会那边回复了消息过来。“我会找到完好无损的他。你，我也不会放手。”

    迟雷直接在自己的微薄还有QQ空间，晒了穆生的照片，还贴了寻人启示。

    在发消息给自己演艺圈所有的朋友，在发动所有认识的媒体。

    他一定会找到他，好拟补自己的错误。

    就算是凌成五六点了，微薄和QQ消息瞬间转发到了几万。

    而穆生这边却累了睡倒在了路边，一个男子悄悄的路过把他给轻柔的抱走了。

    男子拿着今天的报纸，看着报纸横条明显的几个大字，萌娃千里找爸爸。

    在下面就是四萌娃萌翻国际时尚秀，下面小字写了国际时尚秀的报道，还有那时的一些照片。

    还有大标题揭开穆士集团四胞胎的神秘面纱，底下的字声情并茂的写了他离家出走的原因，仿佛亲身经历一样。

    男子静静有味的看着，突然一男子眼尖的发现了一个问题。

    “你说这个人是不是很眼熟？”

    “切，你看谁都眼熟，你看范冰冰还眼熟呢？”男子一手拿着报纸，一手拿着早餐。

    “是真的，你看她像不像五

    年前跟卡斯特总裁闹的沸沸扬扬的穆小染？”

    听他这么一说男子多看了几眼，好像是有点像。

    “你就别多事了，上班要迟到了。人家都是有钱人，哪管我们这些穷屌丝的痛苦。走啦！上班迟到了。”

    两人拿着报纸匆匆赶去上班，男子把最后一口汉堡全部包进嘴里。

    把汉堡纸袋往垃圾桶一扔，两人看着时间来不及了赶紧跑去上班。

    “穆士公司的穆姐，称霸时尚服装界的老总揭开四胞胎的神秘面纱。”

    女主持人说着流利的普通话，画面上出现几位孩子平时或坐或躺的画面。

    画面上三个小女孩长的一模一样，简直像降落人家的精灵。混血儿的她们，更加的有气质。

    而最独特的那个男孩，一颦一笑都让人目不转睛移不开视线。

    主持人播放完了画面接着说道：“眼前这个男子就是穆总的大少爷穆生，如今离家出走找爸爸，失踪了。如有知情人士看见，请联系这个电话。提供消息者帮助找到人，都有高昂的谢酬。”

    无论人们转到哪个频道，几乎都是这个报道和消息。

    “哥，你说我们要是找到那个孩子岂不是发财了？”

    “你蠢啊！”

    而演艺圈内大家都在传着一件事情。

    “喂，你知道吗？只要谁找到了穆生，迟大明星将会不留余地的把她（他）给捧红。或者答应他任何一个条件，只要是不是违法。”

    “我当然知道，我已经在发动人在找了。”、

    女子说着还把自己的手机给她看，她正在发微薄QQ消息还有打电话通知所有认识的人。

    女子一看，赶紧也拿出手机打电话。“喂，你有看见……”

    而安士集团内。

    男男女女围在一起七嘴八舌的说着什么。“老张，你真幸运分到了那组，要是找到了那简直是发大财了啊！”

    叫老张的男子笑笑，木讷的笑笑。“这也是碰运气，哪有你说的那么好的事情。”

    “呀！没找到，也是轻松的工作啊！话说那个穆生小帅哥到底会去哪里？安总可是专门为此事派出了小队去找呢。”

    “这个如果我们知道，就发大财了。”

    几人七嘴八舌的接着八卦。

    而花布浅在习翊的办公室。

    “你到底帮不帮忙？”她拿过他旁边的电脑，固执的站在他旁边。

    习翊不说话，又拿过电脑。“徐市长，那就摆脱你了。”

    那边很快发来消息。“不麻烦不麻烦，习总吩咐，自然办的妥妥的。”

    花布浅怒了，直直的看着他，根本不看电脑。“习大混蛋，你到底帮不帮忙我问你最后一遍。”

    把事情终于交代完了，他这才看着怒气腾腾的女人。

    “帮，只是你让我们去哪里找？”

    “你不帮就算了，还说风凉话，你不去，我自己去找。”说着她就怒气冲冲的准备往外走，她就知道男人靠不住。

    他拉住她，她呀每次就是这样。毛毛躁躁的。

    “好了，谁说我不帮你了。你想要我怎么样？就我们两个出去找，不是无头苍蝇，是什么？”

    花布浅在他怀里扭动着，死命的推开他。“你走开，大混蛋。不去找，算了，我自己去。反正也没指望你。”

    她就知道男人都不是好人，他不去她自己去，她就不信没有他还找不到人了。

    习翊无奈的把多动的她禁锢在自己的怀里，把她转个方向面对电脑。

    “你看，这是什么？”

    花布浅看了一眼电脑界面，发现原来他也聊QQ。

    错了，现在问题关键不是这个。“习大混蛋，你是想跟我证明你有QQ吗？而且等级还很高。”

    “你看这个。”他也只能把聊天界面放大给她看。

    花布浅看了一眼，在仔细的看几眼，最后懂了。

    她眼神瞬间充满了希望。“你真的能调动市长帮忙？”

    “当然，只要你想，我还可以让他现在就出现在你面前陪你逛街。”他细碎的刘海遮住了眼中的霸气，让整个人有了些许的温暖。

    “我才没那么无聊。”

    “那我陪你逛街如何？”

    “不要，我要出去找穆生。”一想起他失踪一夜了，还没回来，她就心慌慌的。

    如今大半天也已经过去了，怎么还没有任何的消息。

    那么多人在找，怎么就没任何的消息呢？

    而众人忙慌了在找的人儿，此刻正坐在飞机上。

    看着手上的字条。“你爸是迪拜人，如果你真想找到他就去这里，那里会有飞机接你。”

    他一早从别人家醒过来，没看见任何人只看见了这个字条还有那张跟自己很像的相片。

    飞机上仅有他一个人，看着手中的照片，他义无反顾的就来了。

    小手温柔的摸着，小声的对着它说：“爹爹，我来了。”