
    若儿立马体会到了姐姐的意思，不舍的松开手，看了眼观众席。

    虽然怕，但是也要坚持下去。哥哥，姐姐，妹妹都在。他们是一体的，她在怕也要一起。

    几人散开跟在迟雷的身后，在转身换成穆生走在前面，梦梦他们跟在身后。

    迟雷站在舞台中央鼓励的看着他们。

    刚开始走穆生还会不安，但是慢慢的天生他开始唤着姿势走，他身上天生就是该聚集闪光灯的地方。

    而浮儿也想象电视中看过的走秀，也开始转换姿势。

    梦梦和若儿也有样学样，几人单独的走了一趟，让无数观众的心都揉碎了。

    帅呆了，美腻了，萌翻了，萌到人心坎去了。

    走到舞台中央，又换成迟雷牵着穆生的生单独走。

    梦梦三人站在舞台中央，迟雷牵着小小的人儿。

    大家的焦点全部慢慢转移到穆生的身上，这个孩子多看一眼就觉得看帅一分。

    很多人的帅，看多了会成了自然，可是他越看越喜欢越看越帅，简直想把他们带回家，好好的宠爱一番。

    他们一圈回来，又换成浮儿牵着若儿，若儿牵着梦梦。

    几人走成一排，慢慢的走着，最后手散开。

    几人变化着不同的姿势，前后互换。

    这样几圈下来，在大家还沉迷的时候，表演已经结束了。

    不知何时迟雷拿来了几个话筒，分别递给他们，鼓励他们。“大胆的说出来。”

    张总在一旁看着如此戏剧化的一幕，心惊胆战，他们不会是……

    穆生接过话筒，想说些什么，最后还是放下了话筒，带着姐姐和妹妹转身走了。

    迟雷弯腰谢幕，匆匆来到幕后。“穆生，你刚才怎么了？”

    “谢谢迟叔叔，我们慢慢找爸爸，只要我们红了爸爸看见我们自然会找到我们。”

    “我们不是说好在台上找爸爸的吗？”这也是他们来这里的目的，迟雷有些疑惑他怎么会改变主意了。

    穆生看着姐姐。“迟叔叔，如果我们在台上找爸爸，他们会不会查出妈咪的下落。”

    以他对狗仔队的判断那是肯定的。

    “如果他们找到妈咪，妈咪就会知道，那样妈咪会很伤心的。”

    他没想到，他小小年纪会想的这么周全。

    其实关于他们的爸爸，雪儿也一直没有告诉他。她只说是个很帅气多金的混蛋。

    “穆生，真懂事。去换衣服，换好了，叔叔带你们回家。”

    “好。”几人懂事的拿起自己的衣服去更衣间换，旁边的人自动给让出位置。

    迟雷快速的换好了衣服，悠闲的靠在门边守着。

    女子一袭大红色的长波浪，精致的瓜子脸。她走进他。“迟大少爷，这又是拐了哪家的萌娃。”

    “谁跟你艾大小姐一样，我可没那嗜好。”

    “哟，那你那四个萌娃哪里来的，我敢肯定明天的头条肯定是他们。我们只有当配角的命了。”

    她语气一点都没有不悦的意思，反而对那几个孩子很感兴趣。

    更衣室里人忙碌的卸装换衣服，听见这个耳朵立马竖起来。

    她们一直想靠近，可是因为是迟雷带来的，他们不敢靠近。

    也只有谢兰，于娜还有艾大小姐那样的身份，才能靠近的。

    迟雷傲娇的看了他一眼。“那是，也不看看是谁找来的孩子。”

    此时穆生和浮儿一起推门从更衣间出来。

    “叔叔，我们好了。”

    几人随便的站在那里，也是众目关注的焦点。

    迟雷赶紧带着他们走，再晚点肯定被这些女人给活吞了。

    “拜拜，我先走了，等会让张总把钱打入我的账户。”

    “喂，你……”艾大小姐看着他明显躲避的身影，气的跺脚。

    “迟叔叔，我们现在去哪？”几人来到热闹的大街上，夜幕已经降临。

    灯光照在路的两旁。

    两边全是各色的商场和商店，迟雷推门进入一家自助餐厅。

    “欢迎光临。”

    “你们几个都累了，这是叔叔请你们吃的，随便吃。”他从旁边给几人拿过盘子。

    这里面的东西是最全的了，穆生喜欢甜，梦梦喜欢辣的。

    浮儿喜欢吃烤肉，若儿喜欢吃火锅，这里全部都齐全了。

    几人端着盘子毫不客气的夹了东西，放在桌子上，几人做好认真的吃了起来。

    穆生吃着甜点，忽然想到什么。“迟叔叔，待会回去如果妈咪问起？”

    这句话让几个吃的正嗨皮的人，也都抬头期望的看着他。

    迟雷肚子也饿了，吃着盘中的烤肉，一时吞下去也不是，不吞也不是。”咳咳……这个迟叔叔就说带你们去玩了。”

    “那去哪里玩了？”

    “这……”这大晚上的带哪里去玩说的过去呢？“你们说带去哪里玩？”

    他已经很久没去过，游乐场那些小孩子玩的地方去玩了。

    梦梦她们又接着把期待的眼神看向穆生。

    穆生想了一会。“我们就说去看迟叔叔走秀，然后他们缺人就让我们上场了。”

    “这个……”要是这个说出去穆小染会不会杀了自己，就算她不杀了自己雪儿应该也会杀了自己吧！

    他怎么感觉自己给自己找了一个大麻烦呢？

    “迟叔叔……”几人期待的大眼眨巴眨巴的看着他，fennennen的脸上让人忍不住掐一把。

    迟雷最后无奈的看着那几张期待的脸，他妥协了。“好。”也只能是他自认倒霉了。

    “耶，迟叔叔最好了。”梦梦隔着桌子站在凳子上，去亲了他一下。

    感受孩子在自己脸上那湿答答的吻，心里觉得被骂也是值了。

    几人吃完，坐着迟雷的跑车来到了小区门口。

    穆小染刚到家，看见人不在家急的刚要打电话，就听见门口车子的声音。

    赶紧出来看看，就看见那几个小魔怪终于下来了。

    “穆生，浮儿，梦梦，若儿你们去哪了，急死我了。”

    她从公司回来，买来了他们喜欢的沙堡。去学校接没人，刚打电话问浅浅和雪儿都不再他们那。

    几人低垂着头，知道自己做错事了不敢说话。

    “迟雷，怎么是你？”看着从车上走下来的人，她居然忘记打电话给他了。