
    警察是位典型的迪拜人，深邃的眼眸高挺的鼻梁，微微发福的身材。“那小朋友，你家在哪里？”

    穆生眼神一转。“叔叔，我忘记我家在哪了。”

    这下轮到他头疼了，这个爸妈不知道连家都不知道。

    另一名年轻的警察提议。“不如我们先把他送去孤儿院吧！我们在网上挂上孤儿认领，等他父母来找他好了。”

    这样一说，他也觉得不错。

    穆生根本听不懂他们的迪拜语言，茫然的看着周围的环境。

    “小朋友，你饿了吧？”

    穆生点点头，他已经几天没吃东西了。

    “走，叔叔带你去可以吃饭的地方。”

    听说有吃的，毕竟还是孩子，就乖乖的跟在他身后了。

    警局标配的车是最新款的法拉利。

    他让他上车，他就乖乖的上车。车窗外的景象是他所没见过的豪华，亮丽，街道也是那么的整洁清爽。

    没一会车子就在一个小别墅面前停下。“好了，下车吧！”

    穆生疑惑的从车里走下来。站在别墅面前。

    男子走在前面回头看着他。“快点进来，我带你去找吃的。”

    可穆生看着这别墅，怎么都不像是给他买吃的地方。他脑海快速的转动着，这会不会是电视里的人贩子。

    趁他不注意的间隙，他猛的掉头就跑。

    一看他跑了，男子也索性不追了，反正也不管他事。把这个麻烦解决了就行，他拍拍手重新坐进车里掉头就走。

    穆生远远的跑着，还一边回头看着他有没有跟来，直到听见车子引擎发动远远的开走了。

    他才松了一口气，他走在陌生的街道上。心里的委屈跟海浪一样，一浪强过一浪。

    摸着咕噜噜的肚子，他已经不记得自己多久没吃东西了，他只感觉眼睛开始出现幻影。

    眼前的影像慢慢的从一个变成两个，在变成三个，最后他慢慢的倒了下去――

    分割线-

    “我出五千万。”

    “我出五千五十万。”

    “我出六千万。”

    “我出一亿。”

    迪拜富丽堂皇的大厅里，坐着各色的政商和名媛。

    在高台上男子拿着一副面在拍卖，画上的女子一袭纯白色的衣衫，乌黑的秀发调皮的跳动在她的清秀的脸庞。

    女子浅笑的看着什么，而女子身边围绕着三个精灵般可爱的孩子，还有一个帅气迷人的儿子。

    这画大家之所以如此执着，并不是被画的本身所折服。而是为这画出这画的人，那是大画家卡尔的画。

    你见过瘸子走路，母猪上树，瞎子画面吗？这幅画就是瞎子画的，卡尔所有的画都是一个女子。

    后面慢慢的才有了这几个孩子，画中的孩子在慢慢的长大。

    画中浓浓的爱意，让他们感动。是怎样至情至深的爱才能让瞎子记得如此清楚，还画出如此传神的画。

    而画家本人此刻却在纯银色的豪车里。“少爷，您总算肯回家了，老爷和夫人还有大老爷子和少夫人，都想死你了。”

    坐在后面的男子沉默不语，一切要从几天前说起。

    那天他如往常一样，按照想象想把他们的一点一滴都画下来。

    结果却接到了一个电话。他接起电话却听到了这样的话。

    “你如果想当一辈子的缩头乌龟，那也没关系。我已经帮你把穆生送去了迪拜了，如果你不去的话。就算那里治安再好，估计也会饿死。”

    他放下电话，脑海中闪现五年前的种种。这五年来，他一直在以自己的方式补偿她们。

    五年来他时刻跟她们在一起，他也知道安羽然和林夕云对她的爱。

    也知道随着孩子们越大对爹爹的执着，可是这一切一切他能做的只有默默守护。

    因为他已经不配在拥有她了。

    车子来到水边的豪华城堡，城堡外早早的就有佣人站在两旁等候在那里。

    司机下车为他打开车门，男子从里面走出来。

    “少爷好。”

    “少爷好。”

    “少爷好。”

    “少爷好。”

    一路上两旁站满了佣人，不停的弯腰说着同样的话语。

    他看着眼前豪华熟悉又陌生的家，他又回来了。

    “卡尔，你终于回来了。”默罕默德夫人看见他的那一刹那热泪盈眶。

    自己的儿子居然变成了这样，胡子把英俊的脸给全部遮住了。皮肤也变黑了，就连衣服都是地摊货。

    以前他可是不是私人定制的衣服，绝对不会穿的人。

    “儿子，你在外面受苦了，你就有这么恨妈吗？”

    此刻她的心里心如刀绞，当初自己到底是对了还是错了。失去了自己的孙女和孙子，还失去了儿子。

    从那以后丈夫和爸，也开始讨厌她。

    “菲尔，爸爸以你为傲。”洛基看着自己的儿子，心里仿佛升起了一股自豪感。

    人的自身价值不是靠衣服来衡量的，他现在可是炙手可热的画家，一副面随随便便都上千万。

    虽然他离开了，他这五年来却把他的一举一动知道的一清二楚。

    林熙琪站在一旁看着他，五年了，他还是回来了。

    卡赛菲尔听着耳边的声音，感觉到了一个细微熟悉的呼吸。

    这五年来最受煎熬的就是这个老人了，临老了还没有孙子和重孙子孙女承欢膝下。

    奋斗了一辈子，老了却落了个凄凉收场。

    他站在那里朝着熟悉的方向说道：。“爷爷，我回来了。”五年来没说过一句话，他都差点忘了自己不是哑巴。

    那沙哑沧桑的声音，简单的几句话却让轮椅上的老人，热泪盈眶。

    卡塞路德看着自己的孙子，推动轮椅来到他的身边。手颤抖的摸上他的手。“回来就好，回来就好。”

    他这次回来不是叙旧的，他摸索着从随身的袋子里拿出一幅画。

    “立刻，马上找到这画上的小男孩，他叫穆生。”

    “儿子，他是？”画中的小男孩活灵活现，长的跟他儿子简直是同一个模子刻出来的。

    当然说的是他把胡子剃掉的时候。

    而洛基却懂了，他隐姓埋名重新生活到哪里的事情只有他跟他爸知道。

    “他来到迪拜了？”这点是他所不懂的，他不是一直在中国吗？