
    服务员看着他深邃的眼神，立体的五官还以为是地道的迪拜孩子，

    没想到是别的国家的人，她换了英语跟他说：“小弟弟，你妈咪呢”（因为英语有些人看着累，所以基本统一中文。大家懂就好了。）

    这句话他总算听懂了。“我找爸爸，妈咪在家里。”

    机场清洁员看着地上有一张照片，顺手就捡起来用迪拜语说了一句。“这些人真没素质，到处乱丢垃圾。”

    他把照片带到了外面，放在垃圾车里，一起给拖走了。

    “那你家在哪？”

    “我家在中国。”

    “那你怎么来到迪拜的。”一个孩子买飞机票，没大人陪伴也不可能啊！

    穆生指着外面的飞机。“姐姐，我做那个来的，有人说我爸爸在这里，所以我来了。”

    “那你可以给我看看你爸爸的照片吗”对于这么漂亮的孩子她怎么都无法生气，感觉他可爱的没话说。

    虽然他说自己坐飞机来，不太靠谱。

    “好的。”他翻找着口袋，可是怎么都找不到照片去了哪里。

    他明明把照片放在口袋里的，可是照片呢？他抛下聊天的服务员，仔细的看着地下找着那张照片。

    一点点的非常仔细的看着，不漏过任何一个地方，就连人家柜台下面他都趴下去仔细的看着。

    用手去摸了又摸，老板见他是小孩子就没多在意。

    “爸爸，爸爸你去哪了？”把自己来时的路都来回仔仔细细的找了几遍，可是怎么也没找到爸爸的相片。

    他坐在地上，小小的人儿经过几天的奔波离开家的辛酸。如今爸爸的照片都没了，心里的脆弱再也掩饰不住了。

    不顾一切的坐在地上嚎啕大哭起来，哭声越来越大周围的人慢慢都聚集了过来。

    大家纷纷询问他怎么了？可是他只是哭，一句话都不说，哭的上气不接下气。

    此刻他心中好委屈好委屈，委屈的只想哭。他只是想找爸爸而已，为什么连爸爸照片他都保护不了，他真是没用。

    人群越聚越多，慢慢的人群基本都过来了。

    如此可爱的男孩，居然一个人坐在这里哭。大家同情心泛滥。

    “小朋友，你妈妈呢？”

    “小朋友，你家人呢？”

    “小孩子，你哭什么跟阿姨说？是不是饿了，阿姨带你去吃好吃的。”

    人们用着英语，德语，法语，迪拜语还有普通话，不停的变化着跟他说。深怕他听不懂，可是无论他们用哪国的语言，说什么话他都只是一个劲的哭。

    而远在中国的幼儿园里，浮儿，梦梦和若儿也嚎啕大哭了起来，无论老师说什么都没用。

    以前这几个孩子是最聪明，最懂事，让她最引以为傲的孩子。

    她们的事情她也听说了，最近也格外的照顾他们的情绪。此刻她们这样的哭，还是她第一次看见。

    她见没办法，孩子这样已经哭了半小时了，在哭下去就要哭晕过去了。

    她拿起电话拨打了穆小染的号码。

    穆小染刚从警局回来几个小时，呆呆的坐在沙发上发呆连电话都没听见。

    还是赫连提醒她。“穆姐，你电话响了。”

    穆小染呆滞的接起电话，放在耳边不说话。

    老师见终于有人接电话了，心急如焚的说道：“喂，请问您是浮儿他们的母亲吗？”

    听见孩子的名字她终于清醒。“怎么了？她们也出事了吗？”她此刻哪怕一点风吹草动，都草木皆兵。

    “是的，不，没有。”老师一时有些饶舌了。“是这样的，她们前半个小时钱突然无症状的嚎啕大哭起来。怎么劝都没用，现在整个幼儿园的人都跟着在哭了。”

    听着里面源源不断的哭声，她深深的无奈。

    “她们哭了多久了？”

    “半个多小时了，不知道怎么好好的就哭了。而且若儿还边哭边吃东西。”对于这样诡异的场景，老师有些接受不了。

    而穆小染却懂了。“我马上就过来。”

    她挂掉电话，拿起包就往外走。

    赫连不放心的问了一句。“穆姐，要不我替你去吧？您最近都没休息驾车不好，要不我找人给你开车如何。”

    穆小染想想也对。“好。”

    赫连又再次当起了她的司机，一路上看着她眼睛眨也不眨的看着车窗外。

    “穆姐，要不你眯会吧！你这几天都还没睡够三小时。”

    “不了，如果我睡着了，导致穆生在我面前走过我却不知道怎么办？”

    “穆姐，你睡吧！我帮您看着，您还不放心我吗？”

    看着她日渐憔悴的身体，他看着也心酸。最近穆姐基本不吃不喝不睡，是谁也熬不住在这样下去。

    少爷找回来，穆姐就要消失了。

    穆小染看着路过的人群。“我是他妈，自己的孩子交给谁我都不放心。我要亲眼看见他回到我身边，我才能安心。”

    赫连听着这话，就再也不说话了。

    穆小染再一次失望的看着车窗外，落寞的下车来到幼儿园。从外面就远远的听到了里面的哭声，而且声音最大的就是她家的那几个。

    别问为什么她能认出哭声是自己家的娃，当过妈的人都知道。

    老师远远的站在门口迎接她。“穆总，您终于来了，您家的孩子不知道怎么就哭了。”

    “我知道了。”她焦急的来到孩子的面前。

    心疼的看着她们已经哭成了一个泪人，是什么事情让她们如此伤心。

    浮儿看见妈咪，再也忍不住的跑进妈咪的怀里。“妈咪，我好伤心。”

    若儿和梦梦也扑进妈咪的怀里，一个劲的哭。

    哭的穆小染肝肠寸断，心跟有人在用手死死的掐着一样，喘不过气来。

    “宝贝们，乖。告诉妈咪怎么了？”

    “妈咪，不是我们想哭，是哥哥哭……”梦梦哭的眼睛都红肿了，平时她跟哥哥的关系最好了。

    穆小染听见这话，一下子呼吸不过来了。“梦梦，你说的是真的吗？”

    “嗯，哥哥现在好伤心好伤心，哥哥他哭的好伤心妈咪。”

    “妈咪，哥哥去了哪里，若儿想……哥哥了……”

    浮儿也扑在妈咪的怀里不停的点头，她们知道他走了，可是他为什么不回来？

    若儿双眼含泪的看着妈咪。“妈咪，哥哥为什么不回来了？是不是若儿不乖，所以哥哥不回来了？”

    女儿们的问话和哭声，一点点击碎她的心。她痛苦的扯动嘴角，不知道该怎么回答她们。

    费力的抱着梦梦和若儿，赫连赶紧抱着浮儿走了。“老师，我们先把孩子带走了，这几天或许就不来上课了。”

    “好的。”老师连忙点头，他家发生了那样的事情，不上课也是正常的。

    穆小染把她们带回家，几人都还在伤心不已的哭泣，仿佛没有停下来的趋势。

    穆小染把几人放在沙发上，呆呆的坐着。听着耳边的哭声，心里比被判死刑还要来的难受。

    赫连看着穆姐这样，不放心的打电话给雪儿小姐，让她来照顾穆姐。

    得到雪儿小姐的答复，他这才退出去关上门，呆在一楼外面。

    穆小染连他走的声音都没听见，只是静静的坐着，也不哄他们。

    表情犹如死灰，两眼无神无焦距的看着。

    雪儿一接到电话就匆匆赶来了，门都是一推就开，都没锁。

    一进来看见的就是这样的情景，她心里也很不好受，如果不是迟雷，事情就不会变成这样。

    她走到她身边坐下，轻轻的哄着孩子。

    浮儿眼睛已经红肿了看着她。“雪儿阿姨……”

    “浮儿乖，告诉雪儿阿姨怎么了？”这几个孩子一向懂事听话，只是偶尔调皮难搞定，但也不会哭。

    “雪儿阿姨，是弟……弟……哭……他……他哭的好伤心……”

    雪儿总算是知道为什么了，突然她们哭声戛然而止。

    如果不是几人脸上的眼泪和红肿的眼睛，根本看不出她们曾经哭过。

    她轻车熟路的那毛巾给她们洗过脸，在从冰箱拿过冰给她们一一敷好眼睛。

    在从冰箱拿出一些菜，淘米洗米。把菜利落的切好，准备炒。

    而穆小染从头到尾，都没看她一眼。她无法说服自己，她明明知道不是她的错也不是迟雷的错。

    可她就是无法说服自己，让自己和颜悦色的面对她，她所能做的就是漠视。

    几个孩子知道妈咪心情不好，懂事的不说话，乖乖的陪在她身边不闹不吭声。

    雪儿把饭菜端上来，已经是一个小时后的事情了。

    她把碗筷摆好，给她们盛好饭。几人懂事的吃着，担心的看了眼妈咪，什么都不敢说。

    雪儿坐到她的身边。“小染，我知道你现在讨厌我。我说再多也是多余的，我只想说我也很伤心焦急，虽然没有你的万分之一。”

    穆小染眼神转动了一下，始终还是没有说话。

    雪儿看着她越来越憔悴的脸，在心里笃定。一日没找到他，她一日不会嫁给迟雷。

    如果他出了什么事情，她也不放过他。“小染，你多少吃一点吧！你已经几天没怎么吃东西了，你在这样下去。就算穆生回来了，你估计也倒下了。”

    见她还没有反应，她加大话语。“如果穆生回来了看见你倒下了，他去哪里找妈妈？”

    他的话让穆小染眼神转动了一下，最后来到桌上拿起碗筷。

    夹起饭一点点的塞进嘴里，雪儿敢保证她不知道自己吃的是什么。

    而远在迪拜的穆生却被人给接到了看守所。

    警察询问他。“小朋友，你爸妈呢？”

    “我要找爸爸！”

    “那你爸爸在哪里？”

    “我不知道。”