
    老舍一边调开电脑的视频一边笑呵呵的说：“其实这事要不是你来说，别人我还不给看呢？这可是犯了条例的事情。”

    穆小染一听立马懂了，从包里掏出一大叠的会员卡和优惠卷。

    “周警长，舍警长麻烦你们了。这是一点小意思你们别介意。”

    老舍有意的瞄了几眼。“穆总，您这算是贿赂吗？”

    “哪里的话，只是朋友间送些小东西，再说这些东西我也用不着。这里有很多餐厅，茶馆还有衣服各式各样的优惠卷和贵宾卡。您和您的手下一直为我们人民劳心劳力辛苦了。”

    她一番话说的合情合理，再说这又不是送钱也不是送东西。

    这些优惠卷和贵宾卡就算让上级看见了，也算不着是贿赂。

    老舍看着那些贵宾卡和消费卷，这些可都是大酒店和名牌的衣服。

    就算在平常消费一次也几千啊！他们是消费不起，但是如果把这些卖了应该可以赚个十几万了。

    心里算计着，脸上的小染更加的灿烂了。“穆总，您真是心疼我们警察，要是所有人都像你这样理解我们，那我们累死也是值了。”

    赫连在心里鄙视他，得了便宜还卖乖。

    他调出那天晚上东街夜市的画面，看了一会终于看见了某个身影。

    “穆总，您看他是您家的公子吗？”

    穆小染一下子来了精神头，看着电脑上小小的身影。

    不停的再问着稚嫩的话语：“您认识我爸爸吗？我爸爸跟我长得一样的。”

    有些人看他可爱还会搭理他，而有些人干脆无视他，还有些人甚至怀疑他是人贩子的诡计怀疑他。

    他问了一个又一个路人，丝毫不感到疲倦。

    遭受了无数的冷艳和不搭理，脸上的表情从刚开始的兴奋最后也慢慢变成了麻木的问着。

    穆小染看着儿子在外面遭受着这些白眼和怀疑，他敏感的心里一定感觉到了吧？

    他当时会很难过吗？

    画面清晰的告诉他们他当时的情景，一幕幕的闪过，最后人群也慢慢的散去。

    空荡荡的路上只有他一个人孤零零的坐在那里，小手拿起旁边的石头在画着什么。

    最后画完了，无聊的数起旁边树叶的影子，最后就那样孤零零的睡在了马路上。

    看到这里穆小染此刻真恨死了自己，恨不得把自己杀了的心都有了。

    他熟睡了一个小时之久，从旁边出现了一个男子悄悄的把他给抱走了。

    而他一直背对着镜头，根本无人看见他的正面。

    “那人是谁？为什么要抱走我的儿子。”

    “穆总，您别激动，我这就给您看他把贵公子抱去那里。”

    老舍随着他的路线，一路看着录像。

    连一旁的周警长都开始紧张了，如果知道了他的下落那事情都好办了，他们这次的任务也终于可以告一段落了。

    这每每哪个二代家的孩子出事了，最倒霉的就是他们这些警察了。

    这还是个能调动市长的二代家庭，可想而知他们的压力有多大。

    可是看着看着，在经过一个红灯的转弯的时候，他的身影就悄无声息的消失不见了。

    穆小染不敢相信自己看见的，猛的爬到电脑前，把镜头倒退前进无数遍。

    可是每次到那个转外的时候，男子的身影就消失在了那里。

    周警长看着这戏剧化的一幕，也头疼了。

    老舍看着镜头。“这应该是个懂得避开摄像头的人，如果大胆假设或许是个经常犯案的人做的。”

    “照镜头上的显示，在他离开的第一个晚上就已经被那个男子带走了。”

    他很注意自己的措辞，深怕说错什么，让她情绪更加的激动。

    老舍看着他。“周警长，看来这次你麻烦了。他已经消失三天了，今天就第四天了。这几天什么事情都有可能发生，而且你们地毯式的搜捕都一无所获。看来他还是个老江湖了。”

    周警长掏出一根烟，点上火深深的吸了一口，在吐出烟圈。

    烟圈迷茫他的双眼。“他到底会被藏去了哪里？”

    穆小染听着他们的对话，快四天了还一无所获。他会不会被他虐待，会不会不给饭吃，不给水喝。

    会不会被断手断脚，会不会被挖去双眼，被扔去讨饭。

    更会不会被卖去别人家里，天天被打被骂？

    他此刻会不会在那里绝望的呼喊着妈咪，让自己去救他。

    想到这些，她的泪水再也控制不住的哭了出来，心里压抑的防线在此刻瞬间倒塌。

    “儿子，妈咪错了，妈咪对不起你，你回来妈咪身边好不好。妈咪再也不骂你了，妈咪带你们去找爸爸。儿子，你回来妈咪一定会带你去找爸爸。”

    赫连扶住她。“穆姐，少爷聪明激灵一定会没事的。”

    “没事，怎么可能没事？那个男人为什么要抱走我儿子，他到底什么居心？我就不信他这几天都没没看见报道，他都不找我要钱，他到底是什么居心？”

    越说她越觉得自己的儿子出事了，再聪明也只是孩子。

    一个孩子怎么能玩的过大人。“儿子，妈咪对不起你。如果你有什么事，妈咪也不活了。”

    “穆姐，您坚强点。如果您不活了，那您家的几位千金怎么办？他们还需要妈咪呢？”

    而远在迪拜的穆生，一个人茫然的下了飞机。

    走出机场随着人群来到机场里面，机场里面的购物齐全。

    分为好几层，上下好几阶段。里面设施豪华大气，让人看着忍不住就想买。

    在穆生的眼里，对这里的形容词就是要走好多路才能走完这里。他现在一心只想着找爸爸，对这些只是好奇的多看两眼，然后就没了。

    看着人群疯狂的抢购，大包小包的。穆生只是茫然的看着大家，寻思着该从哪里出发找爸爸。

    这里没人帮他，如果拿着照片问估计也没人知道。不然前几天他在夜市问，就被人知道了。

    此刻他的肚子也饿的咕咕直叫。

    摸着饿了的肚子，他现在特别想念妈咪做的菜。

    妈咪应该担心自己了吧？会不会很生气？会不会不要自己了？

    等他找到爸爸，他一定带爸爸回去跟妈咪道歉。

    而机场的服务人员看他很久了，都是一个人在不知道找着什么？

    她亲切的上前说着迪拜语。“请问，您需要帮助吗？”

    穆生一脸茫然的看着她，他只会一点点的英语根本不懂迪拜语。“Whatareyousaying”