
    那层玻璃只要按下遥控器就可以随心所欲的打开关上，可别小瞧那个玻璃。

    玻璃只能让里面的人看见外面的世界，外面的人看不见里面。而且还是防弹玻璃。

    穆生呆呆的看着眼前的一切，在他心中只有几个字，新爸爸很有钱，比妈咪还有钱。

    他把水放好，东西拿好，佣人拿来最好的小西装。“等会他们会帮你洗好。”

    “是，少爷。”两个女子穿着一身白衣把自己捂得严严实实。

    在新环境穆生明显感觉到局促不安，只能任由她们帮自己洗。

    而米西哲退了出去，他掏出电话打给自己的父亲。“喂，爸爸，你跟妈最近都不要回来了，随便去哪里。”

    “西哲，你真的打算这么做吗？我们家根本无法跟他家抗衡。”

    “爸，你放心吧！只要有他在他不敢怎么样，我一定会击垮他们家。”

    这些年来他一直活在他的阴影下，他这次一定要趁机击垮他们。

    当他知道他的儿子认自己做爸爸的时候，他的心情会如何，肯定会很痛苦吧！哈哈……

    他还是不放心。“儿子，你真的有把握吗？如果失败了，代价可是我们承受不起的。”

    “爸，你放心吧！我还有一张王牌在那里，保证万无一失。”

    “如果你执意这样，那也只能这样了。”

    “爸，你放心吧！你带着妈好好去外面散散心。”他说完就挂掉了电话。

    哼，卡赛菲尔这次我一定要你被我踩在脚底下，永远不能翻身。

    穆生从里面走出来，穿着一身小西装。头发经过打理，微卷的头发看起来更加的蓬松帅气。

    米西哲看着他眼神闪过一丝仇恨，随即转变成了温和慈祥的笑容。“穆生，来。喜欢吃什么，爸爸给你夹。”

    他看着眼前用银质托盘装着的东西，很多都看不懂是什么？

    “爸爸，那是什么？怎么黑黑的？”

    “那是从海上刚运来的海参，吃了对身体好。”

    “哦。”看来爸爸对自己很不错，凡是他夹给他的。

    他都一一的吃完，一点没剩。偶尔眼神看看他，自己一个人在那里偷笑。

    他一定要回去告诉姐姐妹妹，他找到爸爸了。而且爸爸对自己很好很好。

    两人吃完饭，他把他带到了最顶层。

    最顶层是个高尔夫小型球场，上面全是从航空运来的新鲜嫩绿的草地。

    站在最上面俯视着整个迪拜全景，下面被一层淡淡的雾气给遮住。

    奢华造型独特的景象，仿佛让人以为身在童话里。

    穆生呆呆的走到前面看着下面，被眼前的景象完全迷倒了。

    他还从没见过这么美的房子，这仿佛就是精灵王国的城堡世界。

    米西哲看着他走在边缘，心中升起邪恶的念头。

    如果自己把他从这里给推下去，肯定神不知鬼不觉。那么他肯定会后悔一辈子，终其一生都活在痛苦中。

    他伸出手一点点的靠近他，心里邪恶的想法催使他现在就恨不得他立刻死去。

    在手碰到他的那一刻，穆生猛的转过头来，握住他的手。“爸爸，你看这里好美。”