
    “爸，我现在没空跟你说这些，你马上联系所有能动到的关系去找这个人。”

    这几天他不是没找过他，可是怎么都找不到，不然他也不会重新回到这里。

    五年前为了小染离开，五年后为了穆生回来，或许一切都是命中注定。

    真主牵引自己回来，肯定有他的用意。

    “好，我现在就去安排。”洛基立马出去。

    默罕默德夫人看着画中的小男孩良久，再看儿子的表情算是肯定了他们的关系。

    只是她不知道他就是以前穆小染的孩子，就算那孩子叫穆生，中国那么多姓穆的怎么会是她。

    卡赛路德眼神中浓浓的宠溺，看着画中的小男孩冷着一张小脸。

    跟菲尔小时候一模一样，他都能想象到他在自己身边调皮的样子，撅起的可爱小嘴。

    自家的曾孙怎么看怎么顺眼，怎么看怎么看帅气逼人，独一无二。“我曾孙子长大肯定是个迷死人的王子。”

    “那当然，我家菲尔都长的这么英气逼人，他能不迷倒众千吗！”

    默罕默德夫人看着画中的小男孩，心里也迫不及待的想他来到自己的身边。

    随着年龄越大，那种对孩子的渴望就越大。每次聚会那些人口中我家孙子如何如何的聪慧，伶俐居然会叫奶奶了。

    每每说到这样的话题，她就尴尬的不知道说什么，久而久之就不去聚会了。

    如果当初不是她，她现在也有孙子孙女了吧！她以为她这辈子都无法享受到天伦之乐了，没想到儿子一回来就给自己带来了这么大的孙子。

    佣人用专用车把几人带到了室内，没人注意到林熙琪诡异的眼神。

    穆生缓缓的醒来，入眼的就是圆顶水蓝色的仿佛宫廷般的帷帐。

    帷帐边缘挂满了水晶吊坠，他坐起来发现这里的chuang特别的软而舒服。

    地上铺满了波斯地毯，房内蓄满了香味。

    一面墙上镜子是金子弄的椭圆边框，看着这陌生豪华的不知道怎么形容的环境。

    他想起自己最后是昏倒了在路边，是谁把自己救回来。

    米西哲从外面走进来，脸上的表情温柔的可以溢出水来。“你醒了。”

    他说着一口标准的普通话，穆生警惕的看着他。

    “你不要怕，我不会伤害你的。”

    “我凭什么相信你。”

    “因为我是你爸爸。”他坚定的一个一个字的说着。

    穆生看着他，仔细的看了很久。“你不是我爸爸，我妈咪说我爸爸长的跟我一样，你跟我根本就不像。”

    米西哲笑笑，从旁边的抽屉里拿出了一叠照片。

    “你看这是我以前的样子，只是人长大了自然会变的有些不像。”

    穆生拿过那些照片，照片里的人果然跟他长的一模一样。而且从童年到长大，几乎都有。

    “现在相信了吗？你再看看看我眼睛，人脸可以变但是眼睛不会变。”

    迪拜人深邃的眼神几乎都一模一样，还有高挺的鼻梁。

    穆生看了很久，有些开始相信了。

    他接着说：“我知道你妈咪叫穆小染，是中国人。现在是穆士公司的总裁，你还有三个姐妹。”

    “这些谁都可以查到，我不相信你。”其实他单纯的心里已经开始有些相信了，再加上对爸爸的渴望。

    米西哲从容的说着她们的相遇过程。

    “我和你妈咪认识是个巧合，你妈咪来迪拜旅游而我们误打误撞认识了。我的下属以为她是我的未婚妻，抓了回来。而我也以为她就是我的未婚妻，她在我这一直在逃跑，可是她怎么也没能跑出去……”

    他把穆小染跟卡赛菲尔认识的全过程告诉了他，只是把卡赛菲尔变成瞎子以后所有的过程给省掉了。

    并且把男主换成了自己。

    而穆生却听的如痴如醉，她描述的完全是妈咪的性格。

    “那妈咪为什么会离开你，为什么说你死了？”

    “因为你妈咪误会我了。”

    “那你为什么不去找我们。”他已经潜意识的相信了他就是自己爸爸的事实。

    米西哲脸上布满了浓浓的悲伤，眼中的深情就算是穆生这样的小孩子都看到了。

    “你妈咪说，如果我去找你们。她就会好不犹豫的带你们走。”

    这句话瞬间让穆生对他充满了好感，妈咪确实是那样的人。

    “好了，饿了吧！我带你去吃饭，从今以后没人会欺负你了。”

    他温柔的牵起他的小手，把他给抱下来。

    穆生躺在他的怀里，那传来的热气让他很安心。原来这就是爸爸的感觉。

    “爸……爸……”他生疏而兴奋的叫着。

    西米哲温柔的笑着。“儿子。”

    “爸爸。”

    “儿子。”

    “爸爸。”

    “爸爸，爸爸，爸爸。”

    西米哲穿着意大利纯手工西装，丝毫不嫌他脏把他抱在怀里，步伐稳健的下楼。

    这里整个布满了金黄色，扶手都是纯金镀膜。

    哝大的别墅里铺满了纯手工打造的波斯地毯，仿佛不要钱一样。

    抱着他来到了客厅，客厅里金碧辉煌的感觉扑面而来。

    客厅上方是最先进的防抢水晶灯，在水晶灯的照射下，这里整个就是金色的天堂。

    把他放在座位上，他坐在他的旁边。

    长长的水晶桌子上已经摆满了吃的。“你想吃什么？爸爸给你夹。”

    他温柔的话语深情的表情，无论怎么看都是好爸爸的标准。让一心想找爸爸的穆生，完全沉浸在爸爸的幸福里。

    穆生看着自己的手，在闻着自己身上难闻的气味。他已经几天没洗澡了，尴尬的说道：“爸爸，我想洗澡再吃。”

    那可爱的脸上瞬间红润了起来。

    米西哲笑笑，把他带到浴室。

    浴室有将近一百平方米，纯白色的瓷砖给人很祥和的感觉。

    外层是洗手间，玻璃推门打开就是半露天的浴室。

    上面有一层玻璃盖着，算是单独的浴室。下面有浴缸旁边也有游泳池。

    那层玻璃只要按下遥控器就可以随心所欲的打开关上，可别小瞧那个玻璃。

    玻璃只能让里面的人看见外面的世界，外面的人看不见里面。而且还是防弹玻璃。

    穆生呆呆的看着眼前的一切，在他心中只有几个字，新爸爸很有钱，比妈咪还有钱。