
    在阳光的折射下，他童真的脸上笑容璀璨的比阳光还要耀眼。

    那单纯的完全信任的眼神，让他为自己刚才的行为感到惭愧。

    感觉到手中小手的zhinen，他心仿佛也跳动了一下。

    孩子如此单纯，怎么能让他承受他们大人间的事情。况且他还是小染的孩子，那个曾经让他心动过的单纯中国女孩。

    他紧紧的反握住他的手，为自己刚才的想法摸了一把汗。

    “那你喜欢这里吗？”

    “喜欢，只是……”自己这么自私的来到这里，妈咪肯定很担心吧！

    “只是什么？”

    他内心挣扎了很久。“我想我妈咪和姐姐妹妹了，如果……”他敏感的感觉到后面的话说了也白说，只是……

    米西哲笑了笑，阳光透过细碎的发丝折射进来，他看起来更加的明媚帅气。

    “来，爸爸教你打高尔夫球。”他轻松的转开话题，他是绝对不会让他们知道他在这里的。

    不然一切机会都功亏于溃了。

    “来，像这样拿起球杆，把球放在这里，看准球心在轻轻的打出去。像这样，看好了。“

    他拿起球杆一下子就把球给打进了洞里。

    穆生看着球就那样顺其自然的进洞了，不禁鼓掌。“爸爸，好棒。”

    米西哲揉揉他的头发，如果他不是他的儿子该多好，或者不那么像他也该多好。

    “来，爸爸教你打球。”每每听到他的儿子那么亲切的叫自己的爸爸，这些年的恶气就舒坦了一些。

    这边在轻松的打球，那边却急疯了。

    小小的警察局内，今天可是云集了不少的大人物。

    卡赛菲尔的咆哮声把整个打底都震了几震。“你意思是说让他给跑了？而且你还没去追。”

    “不是的，菲尔少爷。我是没追上……”

    他底气不足的声音明显出卖了自己。

    “你再说一遍。”他的声音放低了声音，却让人从脚心开始寒气。

    那位警察就再也不敢说话了，他真后悔没去追他。

    没想到他的爸爸居然这么这么的有钱，迪拜除了皇室就他家最有钱了。

    早知道他就算累死也把他留在这个，指不定还能为自己官途有个发展。

    现在好了，恐怕自己糊口的工作都要没了。

    局长赶紧上前配不是。“菲尔先生，您别生气，我这就辞退他。保证帮您找到您家的小少爷。”

    “辞退他是你们的事情，如果你们没找到他，你们的警局也不用开了。”

    洛基说完直接转身走了，卡赛菲尔也摸索着走了出去。

    局长不停的在他们身后弯腰作揖，赔不是。

    等他们一走，他脸色立马就变了。“你从明天开始不用来上班了。”

    “局长，我真的不知道那个小孩子是他家的小少爷。如果我知道就算我累死了也会把他给追回来的。”

    他这是后悔的肠子都青了都没用了。

    “早知道？如果世界都有早知道还不谁都是局长了，还不给我出去。”

    男子看着局长气愤难平的脸色，只能自叹倒霉――

    我是美丽的分割线-

    在大家都快急疯了的时候，只有这里是最祥和开心的。

    我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子。

    摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起。

    变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你。

    把我一切都献给你，只要你欢喜。

    你让我每个明天都，变得有意义。生命虽短爱你永远，不离不弃。

    你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，

    红红的小脸儿温暖我的心窝。

    点亮我生命最亮的火，火火火火火。

    “爸，你跟我这样跳，就会把烦恼全部抛掉了。”

    穆生稚嫩的声音唱着妈咪经常唱给自己的歌，那稚嫩的舞蹈让大家看着捧腹大笑。

    一旁的佣人看着都忍不住，捂着嘴轻轻的笑了起来。

    这里这样米西哲后来补习过会说中文，其余连英文都不会说。

    虽然听不懂他唱什么，但是看他小小的人儿搞笑的舞蹈，小身体扭的特别好玩。

    米西哲第一次听到这么乱七八糟的歌，说实话以他的身份真的不会去唱这样的歌。

    但是看着他期待万分的眼神，他张开慢慢的开始跟着唱。

    唱完一遍后发现心情真的好了不少。

    穆生把他从沙发上拉起来。“爸，你跟我一起跳。”

    他扭扭脖子弯弯腰，偶尔踢踢腿。特别搞笑的歌曲被他唱出了童谣的味道。

    米西哲刚开始尴尬的抬手扭腿，最后边唱边跳，越跳越上手。越唱越上口。

    慢慢的喜欢上了这首歌，发现其实这歌还挺能解压的。

    佣人们看着少爷都开始跳，不由自主的跟在后面跳。

    然后慢慢的变成了大家跟着一起跳。

    米西哲也不由自主的用迪拜语学唱，后面的佣人也跟着一起唱。

    你是我小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。

    红红的小脸儿温暖我的心窝。

    点亮我生命最亮的火，火火火火火。

    大家跳完发现都是一个小时后的事情了，心里长期压抑的事情仿佛也轻松了不少。

    “爸爸，是不是感觉好了点。”

    他上身穿着意大利纯手工深蓝色的西装，里面是红蓝相间的各自衬衫。

    底下穿着牛仔裤，脚底穿着德国纯手工的牛皮皮鞋。

    帅气的小脸上深邃的眼神，长而卷的睫毛让人恨不得一根根的拔下来。

    那棕色微卷的头发，让整个人贴加了一股慵懒的气息。

    米西哲俊逸的脸上深邃的眼神闪过一丝嫉妒，菲尔凭什么你拥有一切我想拥有的。

    那嫉妒一闪而逝，他把他抱在怀里。“这是谁教你跳的。”

    “我妈咪教我跳的，她每次有烦恼都跳这首歌，说什么解压。”

    是小染吗？这歌确实很符合她单纯有点二的性格。

    小染你爸孩子教育的这么好，让我如何忍心伤害他。

    “爸爸，你是不是还是头疼，我给你揉揉。”说着他小小的手就揉上了他的额头。

    肉肉的小手温暖的触觉在摸上他的那一刹那，他猛的拿下他的手。

    穆生双眼闪过伤心。“爸爸，你不喜欢穆生吗？”

    PS：除了和69书吧，其余网站出现这文都是盗版，请支持正版。

    如果不知道如何充值可以加群询问，谢谢大家看正版，天朝的和谐就靠你们了，亲。257933866群号