
    管家听见少夫人的凄惨叫声，揉揉了耳朵，在看着少爷无所谓的态度。

    等两人来到别墅门口，就已经有代步车停在那里了。

    “少爷，小心，上车了。”

    卡赛菲尔摸着车边缘，利索的上了车。

    管家眼神奇怪的看了眼少爷，心中不禁有个疑惑，少爷是真的瞎了吗？

    两人来到城堡外的空旷的草地上，将近一千平方米的草地上停了十几辆的限量版跑车。

    “少爷，您今天想开哪辆车出去。”

    “随便。”

    “那就这辆布加迪GrandSportL’OrBla”这辆车全球只限一辆，独家定制。售价165万欧元。

    他独特的材质使这辆车具有非同一般的色泽和质感，极富流动感的蓝白双调也给观者以非凡的视觉享受。

    在车内，威航GrandSportL’orBlanc也采用大量瓷砖为装饰面板，营造出纯美的气氛。

    卡赛菲尔坐在副驾驶座上，管家坐在驾驶座上。发动引擎，好的车发动引擎的声音都是不一样的。

    车开在草地上，仿佛跑起来了一样。

    而穆生跟米西哲两人坐在车上有说有笑。

    穆生看着外面的建筑，放眼过去就是整洁的街道和两本高高耸起的大厦。

    大厦两旁是数之不尽的商店和超市，这里比家里那边还要繁华的多。

    人群中有各个肤色的人，还有穿着包着像粽子的人也有穿着跟家里那边一样裙子吊带的人。

    “爸爸，海底世界好玩吗？”

    “当然好玩，你去玩了就会舍不得出来了。”

    “真的吗？那爸爸下次可以带妈咪和姐姐妹妹一起来玩吗？”

    米西哲听见这句话，一时不知道该回答什么。

    懂事的穆生见他脸色不对，自己转移话题。

    “爸爸，信妈咪收到了吗？”

    说起信，他才想起来还没寄。“这里离你家远，估计还要几天才能收到。”

    “哦。”单纯的他根本不会质疑爸爸的话，更不会说在科技如此发达的国家。

    一个短信一分钟就到了，为什么要寄信。

    而卡赛菲尔的车从行驶道另外一边行了过来。“少爷，您是要去哪里？”

    “一直开。”他用心去感触这个世界，他有种感觉好像有什么人在像自己慢慢的靠近。

    那股熟悉的感觉，好像……好像就是穆生……

    那股父子间血脉相通的感觉，让他更加的确定。“停车。”

    “少爷，这里不能停车。”

    “我说停车就停车。”他能感觉到那股熟悉的感觉越来越近。

    管家无奈的把车开到靠边停了下来，下车绕过去打开车门。“少爷，您慢点。”

    卡赛菲尔直接摸索着走到路中间。

    后面的车辆一个急刹车，人差点没被摔出去。“你找死啊!找死，滚远点。”

    管家赶紧上前轻轻的敲了几下他的车窗。“先生。”

    男子骂骂咧咧的摇下车窗，要知道今天他今天可是去面试的。

    要是晚了怎么办？他心里可恼火了。“怎么想我赔钱？我可没碰到他。”

    管家从口袋里掏出名片给他。

    男子接过名片看了一眼，就乖乖的再也不说话了，只有后面不停的喇叭的声音。

    卡赛菲尔凭着感觉一路往前走。

    穆生在反行驶道上好奇的透过车窗看着窗外的事物，这里的一切对于他来说都格外的新鲜。

    “爸爸，你们这里的东西都好奇怪。你看那个，再看那个……”

    米西哲对于他的滔滔不绝丝毫感觉不到厌烦，反而嘴角露出幸福的笑容。

    他无意中看了眼窗外，看见了那个在熟悉不过的身影。

    五年未见，他还是原来的我行我素。他把车开快了几十码，车子从他身边呼啸而过。

    管家不知道何时已经来到了他的身边。“少爷，您找什么？站在路中间，这样下去也不是办法。”

    “管家，刚刚过去的是哪辆车。”

    管家看着匆匆而过的车辆，那么多哪里知道是哪一辆。“少爷，您这不是为……”

    “说，到底是哪一辆。”

    “少爷，这车子一秒钟都过去几辆，您这不是为难我吗？”

    卡赛菲尔也知道自己心急了，可是他刚刚明明感觉到有穆生的味道。

    他匆匆往车那边走，管家赶紧把少爷扶上车。“转化车道行驶。”

    “是的，少爷。”他把车往回开，在转换车道。

    管家开了很久了，这条告诉公路只有前进没有拐弯的。

    “少爷，我们要去哪里。”

    卡赛菲尔感觉到那股气息就在前面，他已经能感觉到他块看见他了。“一直往前开，不要停。开最快的速度。”

    “是，少爷。”

    他把车加大油门，开大到两百码。拼命的按喇叭，旁边的车辆纷纷让路。

    这人想找死，也别找上他们。

    米西哲听到喇叭声，从透视镜从后面看了一眼。

    只见那辆车以不要命的速度开着，那车他一眼就认出来了是谁的。那辆车全球都只有一辆，特别定制的跑车。

    它虽然不是最贵，最好的。但却是独一无二的，很符合他的性格。

    “穆生，做好了。”

    穆生还没反应过来，就猛的一下倒在了座椅上。如果不是绑了安全带，他估计就要摔在地上了。

    管家眼尖的看见前面的车辆是米西哲少爷的。“少爷，前面不是米西哲少爷的车吗？”

    西米哲？是个老朋友了很久没见了。

    “追上去，打个招呼。”

    管家不敢相信的重新问一遍。“少爷，您刚才说什么？”

    “我说追上去打个招呼，五年未见了。我还有点想他了。”

    管家听见这话眼珠子都块掉地上了，这真的是少爷说的话吗？

    真的是那个高高在上的少爷说的话吗？透过后视镜看着后面的少爷似乎真的成熟了很多。

    表面安详，把霸气和傲气都化成了宽广的胸怀。这样的人才是真正让人心底诚服的成大事者。

    “是，少爷。”管家心里为少爷的成熟，从心底感到真正的高兴。

    他脸上的笑容都块扯到耳后去了，心情特别的好。

    他跟着少爷几十年了，算是看着少爷长大的。少爷好，他打从心底高兴，只是少爷的眼睛……