
    “不会。”

    “浅浅阿姨，真的不会吗？”

    面对几人纯真的眼神，她也不敢肯定的回答。

    穆小染醒来已经是半夜了，她睁开朦胧的双眼。第一反应就是跑到二楼。

    在二楼第一个房间外停留了很久，手轻轻的放在门把边。

    他会在里面吗？放在门把边的手停留了很久，都不敢打开这扇门。

    她怕，怕还是空荡荡的房间，怕里面没有那个让自己魂牵梦绕的人。

    而跟她同样着急的人不止她一个，还有迪拜的某些人。

    “少爷，找遍了整个迪拜都没有人知道小少爷的下落。”

    管家站在面前，喜忧掺半。

    “少爷，据我们的实力如果小少爷还在迪拜的某个地方的话不可能找不到，除非小少爷……”

    “除非什么？”这几天他算是把迪拜翻了歌底朝天，也依旧没他的下落。

    “除非故意被人给藏了起来。”

    卡赛菲尔俊美的容颜阴冷了下来。“你指的是？”

    管家笔直的站着低头站在那里。

    “少爷，小的斗胆说出的自己的想法，我是这样想的。以我们家的势力不可能挖地三尺都找不到人，我们在商场的仇家多如牛毛。小少爷长的跟你那么的像，只要稍微有点智商的人都会想到。您认为呢？”

    “那你认为我们接下去该怎么做。”

    “依小的看，我们只能暂时按兵不动。”

    “不行，按兵不动如果穆生出了什么事情怎么办？”

    虽然他赞同他的话，但是不找那是绝对不可能的。

    “少爷，小的意思不是不找，而是偷偷的找。这样一来不引起注意，二来也好打消他们的疑虑。”

    卡赛菲尔浅褐色的眼神中，闪过杀机。敢打他们主意的人，杀无赦。

    在米西哲别墅内的穆生无聊的翻看着这里的电视，怎么转换频道，发现都是迪拜语怎么都听不懂。

    他无聊的来到小庭院的草坪上跟大花小花一起玩。

    “大花，小花，你们无聊吗？我好无聊，爸爸不让我出去玩。”

    摸着豹子柔顺的皮毛，在这里久了他发现他想妈咪了。

    不知道爸爸的信有没有寄去妈咪那里，不知道姐姐妹妹会不会想自己。

    “大花，你说爸爸是真的爸爸吗？？”在他的心底还存在一丝疑虑。

    回答他的只有空调风偶尔吹过的声音，他无聊的拔着地上嫩绿的草地。

    “穆生，你在那里干嘛呢？”

    米西哲今天穿了一身白袍，随意的拖鞋。再简单不过的衣服，穿在他身上却透露出浓浓的优雅和高贵的气质。

    见到他的那一刻，穆生双眼发亮猛的就起身冲了过去。“爸爸，你怎么回来了。”

    他蹲下伸开双手稳稳的接住他冲进来的小身体，在他撞进自己怀里的那一刻，他的心底仿佛有些东西在悄悄的改变。

    “爸爸回来，你高兴吗？”

    “高兴。”

    “爸爸回来带你出去玩，你想去哪里。”

    “只要跟爸爸在一起，哪里都是天堂。”

    他调皮的说着，那脸上灿烂的笑容无一不再告诉他说的是真心话。

    米西哲面色有些僵硬。“那爸爸带你去海上世界玩，好吗？”

    “好。”

    他把他轻而易举的抱起，走了一段路来到房间。把他放在chuang上，翻找到一瓶防晒霜。

    “来，乖乖躺好，爸爸给你涂上防晒霜，这样就不会晒伤你皮肤了。”

    他细心的把他衣服脱掉，剩下一条内裤。

    穆生死死的抓住那条内裤，怎么都不肯让他脱。

    一大一小两人四只手，都牢牢的抓在那可怜一撕就会碎的内裤上。

    穆生可怜兮兮的看着他，摇摇头。

    米西哲笑笑放下了手。“原来我们家的穆生会害羞哦。”

    穆生低头不语，脸上闪过几丝可疑的红晕。

    他把防晒霜一点点的给他细心的擦好，在再次检查没有漏掉的情况下，这才满意的收工。

    然后才把自己的白袍脱下，帮自己擦，后背怎么都够不着。

    “穆生，帮爸爸擦擦后背好吗？爸爸擦不到。”

    “好。”他二话不说从chuang上站起来，拿过那瓶防晒霜有模有样的擦了起来。

    小小的手摸在背上，肉肉的温暖的感觉，一点点的传进心里。

    米西哲一时有些愣住。

    “爸爸，爸爸……”

    半天他才反应过来。“嗯，好了吗？”

    “好了，我擦的很均匀的。”

    那脸上大大的笑容，仿佛在等着人的夸奖一样。

    他低下头亲在他的脸上一个很响亮的吻。“我儿子真棒。”

    两人一切准备就绪，就准备出发。

    而卡赛菲尔那边，他决定自己出去找。他虽然变成了瞎子但是以他对穆生的熟悉感。

    他相信自己也会找到他，一想到他或许被自己的仇家带走，他心仿佛就被人放在火上烤一样。

    “管家，管家。”

    管家从楼下赶紧上来。“少爷，有什么吩咐。”

    “备车。”

    “少爷，你要去哪里。”

    “我让你备车就备车，是你是少爷还是我是少爷。”

    管家低垂着头，再也不敢问了。“是，我这就去备车。”

    “等等……”

    林熙琪从一侧走了出来。

    “少夫人。”

    “你想出去找他？”

    卡赛菲尔直接无视她的话，脸色阴沉的可怕。

    几年没见他还是这样的脾气。“我现在可还是这个家的少夫人，你就这样光明正大的出去找野女人的孩子？”

    管家把头低的更低，这几年少爷不在家。这个少夫人在夫人他们面前乖巧，可在他们下人面前可没少耍脾气。

    就连他这个管家，都经常被变着方法折磨他。

    卡赛菲尔站起来身，直接无视她的话摸索着朝着门的方向走去。

    林熙琪手抬起，脸上闪过邪恶的笑容。

    管家低垂着头，根本没看见这样的一幕。

    她抬起手猛的一下子推了过去。

    “砰”卡赛菲尔一下子被推倒在地。

    林熙琪拍拍手，无所谓的说道：“看到了吗？你现在只是一个什么都做不了的瞎子，你能去做什么？”

    管家听见声音抬头一看，少爷竟然摔倒在地上，在听到她的话知道她是故意的。

    管家上前想扶他起来，卡赛菲尔推开他伸过来的手，自己摸索着爬起来。