
    “不会，只是刚才你跳累了，是爸爸帮你揉才对。”

    他把手轻轻的揉上他的脑袋，他不停的告诉自己不要心软千万不要心软。

    米西哲你千万不能心软，否则一切都完蛋了。

    穆生完全沉浸在找到爸爸的幸福中，根本没去注意别的。

    “穆生，我带你去看个地方，算是感谢你给爸爸带来解压歌谢意如何？”

    他只能在这段时间好好的补偿他了。

    “好啊！”不用米西哲说，穆生就紧紧牵住他的手，仿佛怕他跑了一样。

    那不安的心时刻都在言行中表现出来，那股对父亲的渴望让米西哲时刻心里都在煎熬。

    两人坐着代步车来到另外一个房间。“准备好了吗？现在爸爸就给你个惊喜。”

    “准备好了。”他眼神紧紧的盯着那个房间，这是爸爸给自己的惊喜就算什么都没有，他都会很高兴。

    推开门的瞬间，穆生眼睛都直了。“爸爸，它是真的吗？”

    “当然，不信你去摸一摸。”

    入目过去全部是一大片嫩绿的草地，上面盖着一层玻璃。

    里面开着空调，两只豹子站在游泳池旁边，仿佛在准备着什么。

    游泳池用很高很高的围墙围着，穆生惊喜不安的走上前。

    “爸爸，他们真的是真的吗？”他不敢相信在动物园见到的东西，会出现在爸爸的家里。

    “当然是真的，不信你去摸摸，它们很乖的。”

    豹子仿佛在验证他的话一样，凶狠的对着他吼叫了医生，露出锋利的牙齿。

    穆生刚升起的胆又被吓了回去。“爸爸，我真的可以摸吗？”

    米西哲对着他笑的的温柔，看着那完全信任的眼神。

    他感觉到心里阴暗的地方，仿佛有了个缺口，阳光一点点的照进来。

    穆生小心翼翼的一点点的前进一步，又看看爸爸。又鼓起勇气才前进一步，又回头看看爸爸。

    最后终于走到了豹子身边，他颤抖的伸出手一点点的靠近豹子。

    手离豹子还有二十几厘米的距离，突然事故发生了。

    豹子猛的把他给摁倒在地上，他小小的身体一下子被成年的豹子给包围了。

    豹子一向捕获猎物都是习惯性用前后腿，死死的把猎物摁在自己的怀里，

    米西哲惊慌的上前，突然想到了什么。看了看被豹子紧紧禁锢在怀里连头都看不见的穆生，最后转身往门口走去。

    “爸爸，哈哈哈……好好玩好好玩……”

    不知何时穆生已经从豹子的禁锢的怀里探出头来，跟豹子玩耍了起来。

    米西哲猛的转过身，看着跟豹子玩在一起的穆生。

    感觉松了口气，如果他今天推开这扇门，他以后会后悔吗？每个夜晚醒来，会不会想到那纯真的眼神，喊着自己爸爸。

    他走到他的身边，轻柔的擦去他脑门的汗水。“累了吗？”

    “不累，爸爸，你刚才去门那里干嘛？帮我拿水吗？”

    他毫不怀疑的话语让米西哲恨不得抽自己一巴掌。

    “对啊！爸爸给你拿水去，你渴了吗？”

    “我不渴。你坐在我身边我就很高兴了。”他紧紧的拉着他的衣袖，抬起头天真的眼神直接的照进他的心里。

    “那我去给你拿条毛巾擦擦，你看你身上全是汗水。”

    迪拜的天气纵使开空调也热，只是孩子玩心性就没注意那么多。

    见他要走，他猛的推开豹子站起身拉住他的衣角。

    那一刻他仿佛觉得他就要消失在自己的世界一样。“爸爸，我不要。你不要走。”

    那哀求纯真的眼神，让他不敢直视。

    他轻轻抓起他的手，他抓着他的衣角死死不放手。“穆生，乖。爸爸不走。”

    “好。”他依依不舍的松开手，可是眼神还是不放心的看着他。

    见到这样他也只能蹲下身来跟他平视。“你可以告诉爸爸，你刚才是怎么挣脱开大花的吗？”

    “大花？是它吗？”

    “嗯。”

    “妈咪以前让我去学过跆拳道，他打不过我，所以就跟我做朋友了。”

    在孩子的世界，所有的事情都那么的理所当然的简单不过。

    “那妈咪还让你学过什么？”

    如果小染知道她当初的决定让他的儿子死里逃生一次，她应该会喜极而泣吧！

    “妈咪只让我学了跆拳道和英语，其余的都是我自己选的。”

    说起妈咪，他心中对妈咪的想念更加的强上几分。“爸爸，我可不可以打电话给妈咪。我保证，我不会说出我在你这里，我只是……”

    米西哲沉思……

    “我只是想她放心，跟她说，我很好。”他的声音中带着浓浓的歉意，他知道自己错了。

    米西哲从自己口袋里掏出电话。“好。”

    他把手机递给他，穆生高兴的接过电话。

    发现这里的电话跟中国的都不一样，看起来大气多了。

    他看了良久发现还是不会用，红着一张脸。“爸爸……我，我不会打……”

    他这才想起这个电话跟中国的很不同，接过电话细心的教他怎么打。他不知道自己的心软会不会害自己，如果他们一查号码肯定就什么都查出来了。

    穆生根本看不懂他复杂的心底，兴高采烈的按下电话号码。

    “嘟嘟嘟……您拨打的电话无人接听，请梢后再拨……”

    无论拨打多少次，都是盲音。他失望的放下电话。“爸爸，给你。”

    他把电话放进口袋里，心里却希望是这样的效果。

    “放心，你妈咪和姐姐妹妹都没事，我给你寄信过去好不好？”

    “真的吗？”

    “真的。”寄信只要叫别人寄，多转几次就查不到他这了。

    “谢谢爸爸，你真好。”他毫无征兆的就扎进他的怀里，小脑袋在他的怀里高兴的蹭了又蹭。

    米西哲手尴尬的垂在两旁，手慢慢的抱住怀中小小的人儿。

    如果你真是我孩子，那该有多好。

    而远在中国的穆小染实在熬不住已经被浅浅打了镇定剂，安睡在chuang上，根本听不见铃声。

    而花布浅带着几个孩子正在外面玩着。

    “浅浅阿姨，哥哥会不会再也回不来了。”