
    他直接无视她，朝着房门的方向走去。他已经不是几年前的他，会暴跳如雷。

    跟娃在一起的几年时间，让他学会了包容和忍让还有谦和。

    林熙琪想过他暴跳如雷，甚至变态的折磨自己。可是从没想过就这样chiluoluo的被无视了。

    就仿佛她是歌跳梁小丑般，这远比骂她来的耻辱。“卡赛菲尔，你个懦夫。怎么几年瞎子的生活让你变成了懦夫吗？你以前的傲气呢？”

    卡赛菲尔握着拐卖的手，变得越来越紧。

    管家看着两人间无声的硝烟，心尖尖都开始颤抖起来。

    “怎么？你就是个懦夫还不许别人说吗？”她见他终于有了反应，终于心里平衡了。

    踩着七寸高跟鞋走到她的面前，昂起下巴眼神斜视着他。

    哼，不就是个瞎子吗？有什么好高傲的，她一定会打破他的自尊。

    在大家都不知道的情况下，卡赛菲尔轻轻的抬起手，仅仅一秒的时间林熙琪就倒在了地上。

    连她都不敢相信，刚才到底发生了什么。

    她狼狈的爬起来，怒气冲冲的看着管家。“是不是你把本夫人推倒的，说？”

    手指直指着他，那大红的指甲，猩红的口红，扭曲的脸。

    她此刻看起来就仿佛狰狞的怪兽。

    “少……少夫人，不是我……”天地良心，他刚刚明明什么都没干。

    “不是你还有谁，难道是那个瞎子吗？”

    卡赛菲尔无视后面的咆哮，这几年他学会了一件事情。那就是跟没品的人计较，你会变得更加的没品。

    林熙琪回想了一下，以管家的距离不可能是他。倒像是卡赛菲尔，可是不能够啊！

    他明明是个瞎子，怎们能够在那么短的时间内，甚至自己都没看见怎么回事就摔倒了。

    她看着他的背影，那稳健的步伐仿佛跟没瞎一样。为了证明自己的想法，她再一次慢慢的靠近他。

    卡赛菲尔敏锐的听见了后面的脚步声，故意在快走近楼梯口那里放慢了脚步。

    两人刚好前后脚来到楼梯口那里，楼梯的扶手是纯银打造，楼梯全部是钢化的玻璃。

    林熙琪嘴角勾起恶毒的笑容，眼神看准目标。手轻轻的抬起，一点点的靠近他。

    管家看着少夫人手一点点的靠近少爷，那邪恶的脸上明显写着动机不纯。

    他心惊肉跳的看着眼前的一幕。“少爷，小心。”

    林熙琪在他说出口的那一刹那，就不顾一切的推了过去。

    卡赛菲尔轻微的一移动身子，失去中心点的林熙琪就那样直滚滚的滚了下去。

    “啊啊啊……”房内充斥着她的惨叫声。

    管家看着这一幕，这才真的相信刚才真的是少爷把少夫人给放倒的。

    他发现这次少爷回来，好像有些地方变了。

    他走到少爷身边，看着一路滚下去的少夫人。“少爷，要不要叫医生。”

    “没事。”他扶着扶手走了下去，在从她的身体轻巧的垮了过去，仿佛能看见一样。

    管家看了一眼明显摔的不轻的少夫人，心里不禁高兴。

    林熙琪看着他们就那样直接的走了过去，就不管自己了。

    气的不轻，对着他的背影大声的喊道：“卡赛菲尔，我跟你没完。”