
    卡赛菲尔从警局回来，已经是夜晚的事情了。“管家，你马上派人去米西哲家查看。”

    管着扶着少爷走进客厅，可是环顾四周奇怪的是客厅都没有人。

    “大老爷子？”

    “老爷？”

    “夫人？”

    “少夫人？”

    林熙琪一瘸一拐的从楼梯口走下来。“叫什么叫，我还没死。”

    “少夫人，请问老爷人都去哪了？”

    林熙琪眼神闪过愤怒。“他们在哪，我哪知道，想知道自己找去。”

    “人都死了吗？赶紧给我倒水。”她傲慢的对着下面喊完，就一瘸一拐的朝着自己的房间走去。

    卡赛菲尔自从回来就感觉到一股在熟悉不过的气息，就在这附近。

    “菲尔，你回来了，你看看这是谁。”

    身后爷爷居然在这里用中国话跟他说话。

    刚才不再客厅的几个人纷纷来到了客厅，表情都异常的兴奋。

    而这一切的缘由，都来自于那个被人群围绕的小男孩。

    管家在看见他的那一刻，毫无疑问的就相信了这肯定是少爷的孩子，简直长的跟少爷一模一样。

    连那脸上冰冷的表情，眼神中的高傲都一模一样。

    穆生抬起头看着他的背影，绕过他走到他的前面，看着眼前一模一样的面孔。

    他这次相信自己真的没有找错爸爸，只是他已经不想要爸爸了。

    “孩子，快叫爸爸。”默罕默德夫人乐的眼角的皱纹都起了好几圈，都丝毫不在意。

    洛基也难得激动的看着他，这是他们默罕默德家的独苗啊！

    在他这个年纪，名利都有了，无非就是想要个子孙让自己晚年不至于独孤终老。

    在菲尔离家出走的那一刻，他都以为这会是永远的奢望。

    罗德更是整颗心，满眼都是那小小的身影，恨不得把他抱进怀里好好的在多抱几下。

    “快叫，爸爸。”

    几人都用说着标准的中国话，大家都只为了迎合这一个小小的人儿。深怕他听不懂，跟他们有隔阂。

    穆生看着他良久。“你就是我爸爸？”

    那在熟悉不过的声音，让他浮动几天的心终于可以落地了下来。但是随之而来的是狂喜，他回来就把胡子刮了，也是为了找到他不让他认识自己。

    “我就是你爸爸。”

    然而穆生只是冷冷的看了他一眼，淡淡的说道：“我饿了。”

    “我家宝贝饿了啊！管家还不让人赶紧准备吃的去，宝贝你喜欢吃什么？”

    她蹲下身，眼神温柔的快溺死几个人。

    他对于她的热情，只是冷冷的看了一眼，然后坐在沙发上。

    “随便，好吃的就行。”

    “那管家，快去准备中国最有特色的菜上来，快点。”

    管家也衷心的为少爷老爷他们高兴。“好的，我这就去吩咐，立马端上来。”

    “等等。”

    卡赛菲尔一说话大家都奇怪的看着他。

    穆生是不吃辣的，喜欢甜还是本土食物好了。“不用上中国菜，上些这里有特色的菜就行了。”

    “儿子，你这是做什么呢？我家宝贝从中国来，当然是习惯了中国菜。”

    跟宝贝孙子相对，儿子就显得没有那么重要了。

    “妈，听我的。”

    “我还是认为中国菜，我家宝贝会喜欢。”

    两人就因为菜系的问题有了争执，最后还是洛基一句话敲定了。

    “管家，中国菜和迪拜特色菜都做上来。看他喜欢吃什么以后就做什么。”

    “是的，老爷。”管家高兴的退了下去。

    默罕默德夫人一下子又围到了穆生的身边。“小宝贝，你叫穆生对吗？”

    “是的。”在他心中她不是他奶奶，而是害母亲的坏人。

    看着眼前犹如菲尔小时候的脸蛋，越看越喜欢。

    已经完全无视了他脸上的冰冷，菲尔小时候也是这样的。这更加能证明他是菲尔的儿子，连脾气都一样。

    “小宝贝，你以后就叫默罕默德。卡赛生好吗？”本来她是想生都不要的，但是怕让这个小宝贝不高兴，只能将就了。

    穆生看了她一眼，想也不想的拒绝。“不好。”

    “为什么？”她的问题也代表了洛基他们的问题。

    “宝贝，你跟爸爸姓是人之常情，为什么你不愿意？这样你就可以认祖归宗了。”

    罗德沧桑的声音，几乎带着一丝哀求。

    只是穆生完全不领情。“我妈咪生我养我，凭什么我要跟我爸姓。你们是生了我，还是养了我？”

    他的话尖锐的让众人不敢直视。

    “宝贝，不是我们不养你，是你妈没给我这个机会。我们根本不知道你居然出世了，还有这么大了。”

    他冷冷的看她一眼，小小的人儿已经有一股不小的气势。

    “是吗？”

    “当然是的，不信你问你爸爸，我们都不知道你妈咪是谁。”

    “我妈咪是……”

    “你妈咪是谁？宝贝你说，只要你说我们立马就把你妈咪接回来。让他们结婚，一家人快快乐乐在一起。”

    默罕默德夫人脑海中开始想象，能生出这样儿子的肯定是即高贵又优雅。还漂亮大方有好家事的女人。

    “千万千万不要告诉他们，你的母亲是穆小染。”

    脑海中想起米西哲的话，他就闭口再也不说了。

    在大家殷殷期盼下，可是他就是禁闭小嘴，半个字都不说。

    “算了，还是等他熟悉熟悉再问好了。”

    门口男子穿着一身黑色西装，目不斜视的走了进来。“大老爷子，您吩咐的玩具已经送来了。”

    “宝贝曾外孙，我们一起去看看玩具好不好？”

    穆生从米西哲的话里隐隐的知道了，眼前的这位老爷爷是好人。

    对他的态度好多了，自动上前去推轮椅。“老爷爷，我推您。”

    “好，好，宝贝曾孙真乖。”他脸上已经笑成了一朵菊花。

    两人来到门口，就看见好几辆大卡车一排停在那里。“宝贝曾孙，去看看有没有你喜欢的，要是不喜欢老爷爷在给你买。”

    穆生数着眼前的卡车，整整十辆卡车的玩具。

    在冷静的孩子，也变得目瞪口呆。“老爷爷，这些……这些真的是我的吗？”

    “当然全是你的，到时候我们在那边建做小城堡，里面全部堆满你的玩具好不好。”