
    “那能让他给我发个声吗？”他还是觉得那股气息很熟悉很熟悉。

    熟悉到那个名字在心间，可以呼之欲出。

    “抱歉，他不喜欢陌生人。”

    而管家那边很显然那个警察没他想的那么容易妥协。

    “是斯卡特公司的少爷又怎么了？不就是多几个钱，我也不缺钱。公事公办，带走。”

    下手听见队长的话，脸色都变成苦哈哈的。

    他这个队长一向黑白分明，油盐不进。他们只能祈祷不要惹祸了这个大少爷。

    管家没想到他会这样的一个人，他忙从口袋里掏出烟。

    “要不，你们在抽几根烟给我家少爷几分钟，你看他变成这样自己也跑不掉是吧！”

    熟知队长就是最讨厌这样仗着家里有几个钱，就把道路当自己家开的人了。

    “就是因为你们这样的人多了，把道路当自己家开。造成多少车祸，造成多少家破人亡，你们知不知道？没的商量，赶紧带走。”

    下面的人听队长这么说，只能上前准备去把他给带走。

    管家见没有商量的余地，赶紧来到少爷的身边。

    “少爷，那个队长非要你跟他们去局里一趟。”

    这个时候去局里？？？“你没跟他们说我还有事，等一会吗？”

    “说了，可是那个队长油盐不进。”

    米西哲心里好笑，这下子是连老天都帮自己了。

    “卡赛菲尔少爷，不好意思请跟我走一趟。”几位穿着制服的警察走上前，礼貌的说着。

    卡赛菲尔还是不死心的看了眼汽车的方向。“管家，你去看看那里面到底是谁。”

    “是的，少爷。”

    米西哲一个箭步挡在了车窗面前。“不好意思，他害怕陌生人。”

    “米西哲少爷，您保护意味未免也太重了，难道这里面的孩子真的是少爷所想。”

    “管家叔叔，您这话可是栽赃我了。您要找的孩子，我怎么不知道了？”

    他打定主意不知道，不说，谁能耐他何。

    “好了，别废话了，赶紧带走。”队长看着他们磨磨唧唧的没完，后面的交通都已经堵死了。

    他要赶紧把他给带回去，然后还要派人来疏通这里的交通才行。

    他们只能无奈的对着他做了个请的手势。“卡赛菲尔少爷，您请。”

    他挥手招来管家，悄悄的跟他说：“你要紧跟住他。”

    管家坚定的点点头，他一定会跟好的。

    熟知，队长把管家给一起带走了。

    穆生手机无意中掉到了地上，打开车门弯身捡手机。在抬头的那一瞬间，他好像看见了一个人跟自己长的很像。

    他一直愣愣的看着，妈咪说自己跟爸爸长的一模一样。

    他怎么会跟自己长的一模一样，那现在这个爸爸呢？

    米西哲看着他们渐渐离去，心里的紧张感松弛了下来。这才注意到他已经下车了。

    “穆生，赶紧上车，外面太阳大。”

    可是这次他的话已经没有了作用，他直勾勾的看着他。

    “你真的是我爸爸吗？”

    “我当然是你的爸爸。”

    “那他为什么长的跟我一模一样，而你却不一样。”

    他眼神中的控诉意味很浓重，食指直直的指着他。

    他知道这次是瞒不住了，走上前想抱住他。却被他给躲掉了。

    穆生本能的开始排斥他，他就是个骗子。自己这几天那么的相信他，对他敞开自己的心。

    他说什么就是什么，他从来不会有一丝一毫的怀疑。

    “穆生，你先上车我跟你讲个故事，如果你听完你还要去找你爸爸的话，那我带你去找你爸爸。”

    他知道事情已经瞒不住了，另外一个想法在心中开始萌芽。

    穆生不信的看着他，他不是没有辨别是非的能力。只是他以为他是他爸爸，别人说爸爸都不会孩子。

    “这次你相信我，我保证不骗你，听完我就送你去你爸爸那里。”

    穆生看着他真挚的眼神，半信半疑的做回了车里。经过几天的相处，他发现除了他骗自己是自己爸爸以外，其余还是挺好的。

    米西哲坐进车里，把车开到一个餐厅就听了下来。

    “我带你去吃东西，我们边吃边说。”

    他乖乖的跟在后面，经过这次的事情。他发现自己找爸爸的心情，已经没有那么浓烈了。

    餐厅里以旋体形状意大利风情为主，整个看上去优雅具有异国风情。

    “欢迎光临，两位需要点什么？”

    米西哲点了几个招牌菜，估计他也看不懂菜单就一了。

    穆生此刻对这些不感兴趣。“你要跟我说的故事呢？”

    此时的他挺直背坐在椅子上，小小的他差点够不到桌子。

    但是脸上的表情严肃有股冷冷的气息，丝毫不像以前的天真机灵。

    “你爸跟你妈咪是在你妈来迪拜旅游的时候认识了，那时候你爸以前你妈咪是他的未婚妻……”

    他把他知道的和他打听到的，都说了一遍。

    穆生听的如痴如醉，最后两眼都冒火花。“你意思我妈咪是第三者？”小小的他已经知道第三者是什么意思了。

    迟雷叔叔经常跟雪儿阿姨说，谁谁又去当了第三者。

    “其实也不算第三者，只是现在你妈咪确实是没有名分的小三。”

    “你说我爸爸的妈妈曾经想一脚把我们踢死？”

    小小的他脑袋完全不懂大人世界的复杂，他只知道他妈咪为了他们肯定吃了很多苦。

    “那爸爸都没有拦吗？”

    米西哲点点头。“他们不希望你们出世，如果你回去或许会被她们家人所不喜。”

    小小的他听见这些，愤怒的种子悄悄的在心底埋下了。“我知道了。”

    “那你还要回去吗？”

    他坚定的点点头，米西哲看着他脸上的表情，看来自己想要的效果已经达到了。

    哼，卡赛菲尔你不是想要儿子吗？那我就还你一个儿子。

    此刻他的心底已经对爸爸的渴望变成了恨意，他当初有多希望有个爸爸，现在就有多恨他。

    他怎么能看着妈咪受苦而不帮忙，原来他们的出世这么的让他们不喜。

    “你想帮你妈咪报仇吗？”他眼中的愤怒，他看的一清二楚。

    毕竟还是孩子，再聪明在大人面前也是玻璃般清澈透明。

    “想。”

    “想那就听我的。”他靠近他说着自己的想法。

    穆生点点头，一大一小达成了某种协议。