
    他这一辈子赚的钱，就算挥霍几辈子都花不完。何况他现在老了更是没什么地方花钱。

    他恨不得把全世界的好东西都搬到他面前，只为他的展颜一笑。

    穆生走到卡车边上，边上放了个稳当的梯子。他顺着梯子，稳稳的爬了上去。

    车里满满的玩具，很多他都没见过。他环顾四周。看见了一个沙堡，想起姐姐妹妹。

    顺手就拿起了那个沙堡，就走了下去。

    “爷爷，我就要这个。”

    “你确定吗？那些别的你就没喜欢的吗？比如那个水晶金玲珑，还有那个玉城堡。”

    他没想到自己的曾孙，面对那么多的玩具只是选了自己喜欢的。

    他眼神中漏出赞许。

    “爷爷，我不要了，你把这些都退回去吧！”

    “那你喜欢什么，你告诉老爷爷，老爷爷全买给你。你是喜欢衣服还是吃的还是……”

    “老爷爷，我什么都不需要。”妈咪跟他说过，吃人嘴短拿人手短。

    “宝贝，你有什么想要的，奶奶全部买给你，只要你说。”

    此时林熙琪从楼上走下来，“什么时候开饭啊，我都快饿死了。”她穿着一身白袍，对于爱美的她来说简直比杀了她还难受。

    她脖子上戴的，正是南非最大的一颗钻石项链。

    穆生看着她，眼神中的恶意一闪而过。

    纯真的脸上，眼睛清澈如水，“是不是我要什么你们都给我。”

    旁边听的几人，急忙点头生怕晚了他说不。

    他走到客厅，林熙琪刚好下楼来。

    他小手直直的指着她说道:“我要那个。”

    林熙琪一时还不知道发生了什么事情，迷茫地站在那里。

    卡塞菲尔总感觉他好像知道了什么，小染明明什么都没告诉过他。

    穆罕默德夫人有些为毛。“宝贝，要不，你在换个东西。”

    “不，我就要那个。”

    罗德看了她一眼，指挥旁边的佣人。“去，取下来。”

    “是，大老爷子。”

    两个男子走上前对着她说了一句话，“少夫人，对不起了。”

    在她还在迷茫不知发生什么事情的时候。林熙琪就被一人架住，一人直接伸手去取下那个项链。

    “你们好大的胆子，你们敢动我试试，我是少夫人。”

    她声音再大也阻止不了他们利索的取下，价值将近一亿的钻石项链。

    男子恭敬的把项链送到穆生面前。“小少爷，您要的项链。”

    穆生拿过项链，放在手里玩了玩，笑脸上闪过一抹玩味的冷笑。

    然后手一滑就掉在了地上，然后又一个不小心踉跄了一下。一脚踩在了那颗钻石项链上，他在小心的把项链拿起来。

    大家就这样看着一系列事情的发生。

    然后穆生手拿着项链来到她面前。“阿姨，不好意思，我就是想看看，没想到……”

    她接过项链，很明显的看见钻石有裂开的痕迹。

    再想想刚才的侮辱，心中火气直冒。

    直接扬起手，想一巴掌打过去。

    “熙琪，不要。”

    “穆生，小心。”

    卡塞菲尔只能听到他们说的，不知道发生了什么。