
    管家在拐弯处一踩油门，一个急刹车。把车稳稳的停在他的车前面。

    看见他车子过来的那一刻，他一下子踩下了油门。

    幸好两人没有撞上，难道他发现了什么？可是应该没有这么快？

    “穆生，你趴下，在这里蹲好不要起来。”

    他把他快速的摁在车子底下，细心的把他藏好。

    自己淡定的打开车门走了出去。“不知管家这是什么意思？”

    管家绕过车道打开车门，扶着少爷走下来。

    “少爷，您小心点。”

    卡赛菲尔来到他的面前，无视他话里的不悦。“米西哲，好久不见。”

    “是很久不见。只是现在你看不到我的容貌了，真是可惜。”

    管家不悦的皱起眉头，在少爷不再的这几年米西哲的公司以着黑马之资一路扩大。

    隐隐有跟斯卡特公司并肩的势头，这几天少爷不再大老爷子也不行了，老爷一个人简直是分身乏术。

    而夫人因为少爷的事情，也整日恍恍惚惚更别谈生意了。

    卡赛菲尔听出了他话里的意思，但是并不往心里去。

    “确实可惜，只是我知道一个事实。那就是无论我看不看得见，你都一直在嫉妒我。”

    米西哲手悄悄的握成了拳头。“几年没见，你还是那么的爱开玩笑。”

    卡赛菲尔笑笑不说话，他只是突然想跟他打个招呼。

    只是好像他已经不是原来的他，自己也不再是以前的自己。

    “管家，扶我上车。”

    “是的，少爷。”

    穆生趴在那里，眼神好奇的想往外看，但是想起爸爸的话又缩了回去。

    米西哲见他要走终于松了一口气，眼神突然发现他站起来了。

    他赶紧以眼神示意他下去，穆生远远的看着他们的背影。因为刚才他们聊天用的是迪拜语，他丝毫听不懂。

    米西哲赶紧上车，把他藏好。

    “爸爸，那是你朋友吗？”

    米西哲点点头不说话，他现在只想赶快离开这里。

    管家把少爷扶进车里，自己坐上驾驶座上。“少爷，你说米西哲少爷是不是怪怪的，车里有个孩子还要躲躲藏藏。”

    “少爷，你要去哪里。”

    卡赛菲尔坐在后面，想起有些事情好像不对劲。

    而且他刚才好像感觉到一股很熟悉的气息。“管家，你刚才说他车上有小孩子？”

    “对啊，你说奇怪不奇怪。没听说他有未婚妻，哪里来的小孩子。还躲躲藏藏的。”

    “那你看见小孩子长什么样子了吗？”

    “没，他藏在座椅底下，只看见身板是小孩子。”

    管家也没多想，只是很熟的朋友就八卦一下，没想到少爷这么关心。

    藏在座椅下？是不想让自己看见吗？

    “管家，下车。”

    “少爷，您要去哪。”

    因为他们把车停在边缘，导致车流俩很大一部分的不流畅。

    “去看米西哲藏着的孩子。”他总感觉有些事情怪怪的，虽然米西哲不可能是抓他孩子的人。

    可是宁愿不放过，也不要漏掉任何一个线索。

    管家看着远远开走的车。“少爷，米西哲少爷的车已经开走了。”

    这样一来，更加的让他怀疑了。“追上去，加大到最大码速追上去。”

    “是的，少爷。”管家把码速开到最大，一路按着喇叭飚车。

    没过一会后面就已经跟上了警察。“前面的车辆往边上靠，你超速了。”

    “少爷，要停车吗？”

    “不用管。”他现在只想知道那里面到底是不是穆生。

    “是的，少爷。”既然少爷都说不用管，那他这个做下人的还是做好自己下人的义务。

    穆生远远的看见那辆车一路飙飞过来。“爸爸，你看后面那辆车开那么快好危险。”

    他这么一说他这才注意到，他居然还是跟了上来。

    “穆生，你把这个带上，待会他们问什么你都不要说话，知道吗？”

    他顺手拿过一个面具，这是他前几天买的。时刻带在身上，没想到还真的有用。

    “哦。”他顺手接过面具，乖乖的戴在脸上，对他没有丝毫的怀疑。

    见他那么的信任自己，他眼神闪过一丝挣扎。把车速渐渐的开慢，如果想不受到怀疑只有淡定自若。

    “前面的车辆在不停下，我们将会追究法律责任。”

    后面已经从刚开始的一辆警车，变成了三四辆警车。

    几辆警车都是兰博基尼最新款，几辆车一路尾随他后面。

    旁边的车纷纷让道，只有这几辆车在行驶。而道路上也形成了一副诡异的现象，仿佛这里成了赛车的跑道赛一样。

    而前面的车子直接在一个拐弯处停了下来，而且还非常霸气的拦住了另外一辆保时捷。

    米西哲淡定的停下车，直接从车里走下来。

    管家赶紧下车打开后车门的车门。“少爷，您小心前面有栏杆。”

    警察见这俩嚣张的车终于停下来了，也停下车走了下来。

    “我们是交通大队的，你刚刚加速行驶还闯红灯，还违规停车，请随我们去警局一趟。”

    几个人穿着一身交通大队的制服，从车里走出来。

    管家赶紧上前忙讨好。“对不起不好意思，我们家少爷有些急事。”

    “有急事就可以了吗？你以为这路是为你家开的吗？要是大家都这样，这治安怎么延续。”

    他仿佛是这几个人的头头，话语非常的斩钉截铁。

    管家从怀里掏出一张名片。“不好意思，这是我的名片。”

    底下的人傲慢的拿过名片。“你没听到我家队长的话吗？不要以为这是你家的公……公……”

    看着手中烫金的几个大字，斯卡特公司。

    后面的话卡在喉咙里，怎么都说不出来……

    卡赛菲尔摸索着来到前面。“你车里有小孩子？”

    “对，我从孤儿院带出来的孩子，怎么你感兴趣？”

    反正都知道了，何必不干脆承认了。

    “能让他说句话吗？”他心怦怦直跳，那种感觉好像……好像就像他已经在自己面前了一样。

    穆生被爸爸要求不能从车里出来，也不敢乱看，乖乖的玩着手机里的游戏。

    “不好意思，他是哑巴……”

    “哑巴？”

    “是的，就是因为他是哑巴，孤儿院的人都欺负他，所以看他可怜就带出来了。”

    他双手抱胸，无所谓的看着他。