
    穆生眨巴眨巴眼睛，很是天真不解的表情。

    “阿姨，我从小没有爸爸，哪里来的爸爸教。”

    他的话让卡赛菲尔表情僵硬，失而复得的喜悦被愧疚淹没。

    默罕默德夫人只是偷偷擦去眼角眼泪，宝贝受苦了。一个女人带大一个孩子肯定没时间照顾孩子，想想他一个人在家的情景，她就伤心。

    洛基也深深的看了他一眼，罗德用叉子敲了敲碟子。“好了，吃饭。”

    “你们吃，我吃饱了。”

    她拿餐巾纸擦了下嘴，然后不顾大家的脸色就直接上楼去了。

    穆生快速的做到她的位置上，天真的看着大家。“爸爸，我要吃那个。”

    “宝贝，奶奶夹给你好不好。”

    “不好，我要爸爸夹，人家的爸爸都夹菜给儿子吃，我也想。”

    卡赛菲尔心里抽疼了一下，举起筷子就往前摸索。

    “爸爸，不是那个是那个，右边一点，在左边一点。在前面一点，爸爸在后面一点。对，就是那个。”

    洛基看了眼自己的儿子，这个儿子是自己心中这一辈子的痛。如果他眼睛不好，他就算死了也不能瞑目。

    穆生美滋滋的吃着爸爸嫁给自己的食物，脸上仿佛闪过些许犹豫。

    一顿饭就在他指挥卡赛菲尔夹菜的过程中渡过，大家只是以为他从小缺少父爱，并没有想多，也就任由他去了。

    穆生被安排在一个仿佛海底世界的房子里，房子上端水蓝色的水流仿佛在在动一样。

    而整个房间都仿佛进入了动物王国，房间墙壁看上去就像是真正的森林一样。

    默罕默德夫人在门外体贴的带上门还不忘叮嘱一句。“宝贝，睡觉别踢杯子，有事按一下旁边的按钮。奶奶马上到，好吗？”

    穆生点点头，她不放心的看了一眼。“要不，我陪你睡好吗宝贝？”

    “不用了。”

    见他不愿意，她依依不舍的才关上门。

    听到脚步声走远了，他偷偷的打开车见外面没人快速的走出去还不忘带上门。

    卡赛菲尔只听见门轻轻的咔嚓一声，在家里他一向没有锁门的习惯。

    “谁。”

    “爸爸，我怕。我可以跟你睡吗？”

    他小心翼翼的进来，打量着房间。房间以黑色和金色为主。

    整个房间给人扑面而来的冰冷而高傲，就跟卡赛菲尔给人的性格一样。

    “穆生，过来跟爸爸睡。”他翻开自己的薄被，眼神无焦距的看着门口。

    穆生看着爸爸的眼睛，自觉的躺了上去。

    他环顾四周。“爸爸，阿姨人呢？”

    “她睡在别的地方，不跟我一起，怎么了？”

    “没，没什么。”听到这句话他才放心了。

    卡赛菲尔想了一下，这才知道他为什么要来到自己房间了。

    “爸爸，你跟妈咪是怎么认识的。”

    “我跟你妈咪的认识，都是真主的安排，那是个美丽的误会。”想起那段往事，他眼中的浓情不减反而越来越深。

    穆生看着他的脸，总感觉好像认识。“那你还爱妈咪吗？”

    “爱。”

    “既然你爱妈咪，为什么让妈咪当小三。”