
    “为什么？”他没想到儿子居然不要回来，心里一种失落感和恐慌袭来。

    他会不会是不再要自己了，而要爸爸了？

    “妈咪，我这里还有事情要做，做完了我就跟你回去。”

    他小小的人儿，根本没有想到妈咪的想法。他只是单纯的想他要在这里，把那个该死的小三赶走。

    “什么事情？”

    “妈咪，我不能告诉你。我做完了，肯定会回去的。”

    他不想说出来，让妈咪再次难过，他要保护妈咪。他是男子汉，他要保护妈咪和姐姐妹妹。

    儿子一向什么都告诉自己，现在却不告诉自己了，有自己的秘密了。

    这让她的心里更加的百位陈杂，儿子短短半个月不见就不告诉自己小秘密了。

    电话那头她脸色苍白，无力的扯动着嘴角。“真的不能告诉妈咪吗？”

    “嗯。”

    “那你让妈咪什么时候去接你回来，他们对你好吗？”

    “妈咪，我想你，我还想姐姐和妹妹们。我会回去的，他们对我还好。”

    一听说他想姐姐妹妹，今天刚好双休，几个孩子听到是哥哥都围在妈咪的身边。

    “浮儿，梦梦，若儿，你来跟你穆生说话。”她把电话开成扩音，放在她们的身边。

    浮儿拿起电话，坐在中间，梦梦和若儿坐在旁边。

    几人知道是穆生，一母同胎的感情比那些还来的浓重。

    “哥哥……梦梦好想你，你什么时候回来陪梦梦玩。”梦梦说完瞬间就哭了出声，一直以来就她跟穆生感情最好了。

    连嗜吃如命的若儿，都顾不得旁边的糖果，老老实实的坐在那里。

    “哥哥，若儿也想你了。”

    浮儿拿着电话的手兴奋的在轻轻发抖。“弟弟，真的是你吗？真的是你吗？我们好想你，你找到爸爸了吗？”

    几个人一连串的问题，久违的温暖让穆生再也忍不住哭了出来。

    在怎么成熟也还只是个四周岁的孩子，第一次离开家来到远方。心中的孤独，对家的想念。

    对妹妹姐姐的想念，对妈咪的想念。犹如潮水般涌了出来。“妈咪，姐姐，梦梦若儿，我也想你们。我……”

    说到后面他擦了一下眼泪，妈咪告诉他男子汉要流血不流泪的，他不能给姐姐妹妹坏的榜样。

    这里互诉浓浓的思念，说不完的话语。

    卡赛菲尔在门外已经等了好几个小时的，听着里面穆生的哭声，他也没忍心打扰。

    他们肯定有很多话要说，估摸着现在已经凌晨三四点了。

    他接电话也几个小时了，他困意袭来。缓慢的滑落到地上坐下，就那样靠着墙壁睡了过去。

    大清早佣人就看见少爷靠着小少爷的房门就睡着了，轻轻的推了推他。“少爷，少爷，醒醒。您这样会着凉的。”

    卡赛菲尔缓缓的睁开眼睛，虽然眼前还是漆黑一片。

    “少爷，您怎么睡在这里了？我扶您回房去睡吧！”

    “不用了。”他推开她，听着里面已经没有了说话的声音。

    轻手轻脚的打开门，穆生就那样横睡在chuang上。被子也没盖，手里还拿着手机。

    佣人看见赶紧拉过薄被给他盖上，这里整栋城堡都有空调。

    所以就算外面再热，这里也只有二十度，还是需要盖肚子的。“小少爷，怎么不盖被子，要是着凉了怎么办。”

    “少爷，您的手机。”佣人把手机从他手上小心翼翼的拿出来，深怕惊醒了他。

    卡赛菲尔接过手机，走出门外。

    佣人看着少爷摸索着往前走，没有去扶。她知道高傲的少爷不让人扶，只是看那伟岸的背影。

    她伤心的深深叹了口气。“造化弄人。”

    卡赛菲尔回到房间，脑海中一直回响着他低垂的哭声。

    最后索性不睡了，走到三楼，推开房门。

    阿布一伸雪白的皮毛，眼珠子一只明黄一只蔚蓝。

    懒散的躺在波斯地摊上，就算是那样懒散的躺着，浑身还是散发出强者的气息。

    它已经不是以前如猫一样的身材，现在已经是一头极具攻击性的成年老虎。

    身上雪白的皮毛，如雪花般柔软。

    卡赛菲尔推门进来，感觉到阿布的气息。就算几年不见，但是阿布特有的气息他还是牢牢记得。

    “阿布。”

    阿布在感觉到熟悉的气息的同时已经缓缓的睁开了眼，再看见熟悉的人的那一刻。

    他兴奋的跑了过去，给他来了哥熊抱。

    卡赛菲尔感觉怀里的阿布已经大了好多了，自己已经抱不动它了。

    亲昵的摸着他的皮毛，阿布习惯性的把头往他身上拱。

    玩了一会两人才都安静了下来，他摸着阿布。“阿布，你已经长大了。”

    “嗷嗷……”阿布不停的点头，说着对主人的思念。

    卡赛菲尔虽然听不懂它的话，但是却能感觉到它想什么。

    “阿布，想我了是吗？”

    “嗷……”

    “我也想阿布了，阿布都长大了。”

    阿布听见这话，心里得瑟的摇着尾巴。

    “阿布，我今天来是想麻烦你一件事情，可以吗？”

    “嗷嗷……”阿布不停的点头，只要是主人说的事情什么都可以。

    卡赛菲尔俊美的脸上露出淡淡的笑容。

    “阿布，我有个儿子，听说跟我长得一模一样，你愿意跟他玩吗？他来到陌生的城市肯定很孤单，你愿意代替我陪在他身边吗？”

    阿布想了想最后点来点头。“嗷嗷……”

    默罕默德夫人大清早就围着围裙，来到厨房。

    把一干佣人给吓坏了，她们来这里工作十几年了也没见夫人做过几顿饭。

    只有少爷很小的时候夫人才偶尔做过一两次。

    “夫人，您喜欢吃什么说一声就好了，我马上给您做好拿出去。”

    “不用了，你们忙你们的，我就是随便做做。”这里的厨房是独立的欧式厨房，设备齐全。

    冰箱都有四个，全是双开士冰箱，什么都有。

    每天这里都会有人送来新鲜的蔬菜，昨天剩下的是肯定要扔掉的。

    她们觉得可惜，就自己偷偷拿出去卖。

    这座城堡里加佣人也就三十几个，根本用不完这么多。但是为了主人的随时需要，每次该备的都有，就像个小型菜市场。

    “好的，夫人要是有什么吩咐尽管说。”

    默罕默德夫人把冰箱全部打开，中国人的早餐？穆生会喜欢吃什么呢？