
    “阿姨，对不起我真的不是故意的，好怕怕……”

    他缩着脖子，眼神中快速的闪过一抹精光。然后脚很适合的一崴，整个人就扑了上去。

    两人距离还没有几十厘米，林熙琪只能眼睁睁的看着他整个人像她扑了过来。

    然后她穿着几十公分的细高跟鞋一崴，人整个倒在地上。“啊……”

    清澈的喊叫声，响彻整个城堡。

    默罕默德夫人看着眼前的这一幕，心疼死了。“宝贝，宝贝，你有没有怎么样？”

    她快速的把他给扶起来，连眼角的眼神都没给林熙琪一眼。

    穆生刚站起来，又一个稳，一屁股坐了下去。

    好巧不巧的刚好坐在她引以为傲的xiong脯上，林熙琪眼睛赤红的看着在自己xiong上一脸无辜的孩子。

    她敢肯定他是故意的，他肯定是故意的。

    穆生黑白分明的大眼呆愣的看着他，仿佛他也不知道发生了什么事情。

    等他反应过来了，眼中瞬间蓄满了泪水，语气格外的伤心。

    “阿姨，我不是故意的，我真的不是故意的。我扶你起来，你哪里疼吗？”

    他小小的手费力的扶她起来，林熙琪心里恨的牙齿都在咯咯作响。现在人多不是动手的时候，等没人了她肯定好好收拾他。

    等她快要起来的时候，穆生手又一个不小心松手了。

    “咚……”清脆而有力道的声音在告诉大家，某女又重重的摔在了大理石上。

    穆生搅着手站在一旁，眼中的泪水仿佛流不尽一样，默默的一个人在那里哭泣。

    让看见的人，心都快揪碎了。

    “好孩子，你不是故意的，奶奶都看见了。宝贝，别哭了别哭了，看着奶奶心都快碎了。”

    本来她是家中最爱熙琪的人了，可是现在却看都不看地上的林熙琪一眼。

    直接越过她，来到穆生身边。看着那小小的人儿，那愧疚的泪水仿佛流不完一样。

    一向注重衣服干净比命还重要的她，此刻想也不想的拿起自己的衣服给他擦眼泪。

    “好宝贝，别哭了。奶奶知道你不是故意的。”

    林熙琪见没人搭理自己，心中那个恨，恨不得现在就掐死那个人。“他明明就是故意的。”

    “孩子都哭成这样了，就算是故意的也还只是孩子。不懂事，你这个做大人的该检讨自己才对。”

    罗德这话摆明了自家的曾孙就算是摔死她，都是对的。而她才是应该检讨自己，为什么不被孩子喜欢的原因。

    而卡赛菲尔眼神隐晦不明，仿佛被一层黑云细碎的盖住了真实的光芒。

    见没人帮自己，她眼神深长幽怨的看着她。“妈……”

    “好了，好了。快起来，地上凉。”

    见她都只是随意的敷衍自己，她心里更加的不平衡。从地上艰难的爬起来，又因为脚扭到了。

    一时疼痛又摔了下去，佣人赶紧上去想扶她一把，却被她粗暴的推开。

    愤怒的把高跟鞋给脱掉，这可是限量版全球只有三双。一双可几十万，这笔帐她也一起算在他的头上。

    瘸着脚裹艰辛的站了起来，看着那个该死的兔崽子。

    穆生抬起头，在大家看不见的视角轻蔑的看了她一眼。

    林熙琪刚好扑捉到了。“妈，他是故意的。”

    穆生没有辩驳，只是眼神胆怯的看着她。“怕，怕怕……好凶……”

    “宝贝不怕不怕，奶奶这就让人把她带走。”她转身看着林熙琪。“熙琪，要不我让人端饭给你上去吃。”

    她不敢相信一直疼自己的妈，竟然会对自己说这样的话。“妈……”

    “好了，你上去吃。看宝贝吓的。”

    “不，我今天还非要在这里吃。”

    此时管家刚好来了，一时间他还不知道这里发生了什么……“大老爷子，老爷夫人，少爷少夫人吃饭了。”

    “好了，都去吃饭。”大老爷子看了眼穆生，眼神中闪过复杂的情绪，最后还是被疼爱给淹没。

    他的话还是很有分量的，大家就再也没管林熙琪的事情，都陆续来到餐桌上。

    管家推着大老爷子的轮椅来到桌子的最上方，右方是洛基和他的夫人，左边是卡赛菲尔再下去是林熙琪。

    穆生站在一旁，看了看他们。

    默罕默德夫人赶紧招呼自己的宝贝孙子。“宝贝来，到奶奶这里来。”

    穆生并没有搭理她热络的话，只是眼神冷冷的看着林熙琪。

    “阿姨，我可以坐这里吗？”

    林熙琪讨厌死他了，想也不想的拒绝。“不可以。”

    豪门世家座位可是很有研究的，如果自己让了位置那明天不知道会让出什么。

    穆生脑海中响起米西哲的话。

    “你要记住，豪门就连座位都是有讲究的。到时候你就去把她位置抢去。她肯定不肯，你就这样。”

    在大家以为他会继续争取位置的同时，他只是幽怨的看了她一眼，然后坐在了她的下面。

    长长的桌子是使用奥地利纯水晶材质，所有的托盘都是银制雕花。

    有些还用金子描边，长长的桌子上摆满了彩色。所有菜色加起来至少有上百种菜，所有菜都用盅盖好。

    佣人依次把盅打开，扑鼻而来的香味溢满整个客厅。

    佣人快速的给他贴了菜还有汤，穆生拿起玉质勺子喝了一口。

    林熙琪的碗里也贴了菜，她已经好久没品尝正宗的中国菜了。

    她拿起筷子刚想吃，就发现碗里的菜已经被人仿佛在挑什么一样，挑的乱七八糟。

    而始作俑者只是一副纯真的脸问着：“阿姨，这是什么菜？阿姨，这是什么菜，这是什么？”

    他每在她碗里夹一个菜，就天真的问她一句。

    她不停的告诉自己，要忍，一定要忍。

    不能被一个小孩子气死，那简直就是如了他的意。她皮笑肉不笑。

    “小孩子，你不知道这样在别人的碗里乱翻菜是很不礼貌的行为吗？难道你爸妈都没教过你吗？”

    她的话让气氛瞬间凝结了起来。

    穆生眨巴眨巴眼睛，很是天真不解的表情。

    “阿姨，我从小没有爸爸，哪里来的爸爸教。”