
    “你妈咪不是小三。”他不知道他从哪里听到的这些，也不知道他为什么问这么尖锐的问题。

    他总感觉他好像哪里变了，但是他能告诉他就只有这个。

    “那如果我妈咪不是小三，那阿姨是小三咯？”

    他执着的想要一个答案，这个答案对他很重要。重要到决定他以后的做法。

    卡赛菲尔敏感的听见他语气有些愤怒，不同于他以前的纯真。

    他不想大人的事情让他扭曲了心理。“穆生，大人的事情爸爸会管，你只要玩好吃好就好了。”

    相同的翻小版卡赛菲尔，眼神犀利的看着他。

    犀利的眼神中有着受伤和疏远。“那你的意思，你想一夫多妻。”米西哲告诉他，这里可以一妻多夫的。

    就是一个爸爸好多个妈咪，小小的脑袋一直接受一个爸爸和一个妈咪的中国世界。

    怎么能忍受这样的事情，对于多出的二妈他肯定会让她自觉的滚出去。

    此刻他的身上再也没有了以前的纯真和单纯，只是一股傻傻的执着和想要为妈咪和他们讨个公道。

    卡赛菲尔自己都还是刚回来不久，他也没想到她还在这里。

    那时候忙着找她的事情，其余都没过问。现在好不容易找到了，可以好好的休息会了，可是这些该怎么告诉他？

    “穆生，你相信我只爱你妈咪一个，其余的我来处理。”

    穆生只是冷冷的看着他。“哦。”说完他就迈着小短腿下地。

    他感觉到他要走，不禁问道：“你去哪里？”

    “不管你事。”他说完直接砰的一声关上了门，那关上的不仅仅是一扇单纯的门，还有他们心中隔着的那扇门。

    卡赛菲尔木然的看着，但是他看见的都是漆黑的一片。

    摸索出手机，他拨了一个电话过去。

    而现在中国刚好是早上九点多钟的时候。

    穆小染看着这个熟悉就算不看手机键盘，都能倒背如流拨打的号码。

    电话响了很久她才接了起来。“喂。”

    “我是菲尔。”

    那在熟悉不过的声音，就算时过境迁五年了。可是还是能轻而易举挑起自己所有的情绪，血液中充斥着浓浓的思念。

    努力压制住内心的狂喜。“有事吗？”

    “没。”

    “哦，那没事我挂了。”

    “等等……”时过境迁五年，但是他却一直默默的在她身边五年。

    没想到再次用这个身份跟她说话，已经变成如此无言以对了。

    “还有什么事。”她现在只想快点找到穆生，这快半个月的追寻都没任何的踪迹。如果在没有，她快支撑不住自己了。

    “穆生在我这。”

    这句在简单不过的话，投进穆小染的心里却犹如原子弹。

    瞬间把她炸的支离破碎，一时间连语言都无法组织起来。

    “他真的在你那里吗？真的是穆生吗？真的是我的儿子穆生吗？”

    “是的。”卡赛菲尔拿着电话，听着电话里激动的声音。

    “能让他听下电话吗？”最起码在他那里，穆生是安全的。

    他为什么会去了迪拜找到了他，为什么他知道自己是她的妈咪，这一切都没有确定他的安全重要。

    “好。”他起身摸索出房间，穆生就住在他的隔壁。

    很快就来到了门边，他敲门没人理，直接喊了。“穆生，你妈咪的电话。”

    穆生听见是妈咪的电话，在秒速就冲了出来打开门。

    “我妈咪呢？”

    “这里，拿去吧！跟你妈咪报下平安。”这半个月来她肯定心力憔悴，几近崩溃了吧！

    “谢谢。”说完他直接夺过了电话，想也不想的砰的一声就把门给关上了。

    卡赛菲尔知道他对自己有抵抗心理，也不急于一时。

    怕他大晚上给自己送手机麻烦，直接就着门边站着。

    “妈咪。”他怯怯的叫着，知道自己错了。

    穆小染听见久违的声音，心理绷着的那跟弦彻底崩溃了。

    泪水瞬间掉落了出来，犹如下起了磅礴大雨。这半个月来的恐慌，不安，害怕。

    在这一刻都彻底的释放了出来。“儿子，妈咪的宝贝，你还好吗？”

    “妈咪，我很好，对不起。”他敏感的听到了妈咪努力克制，但是还是能听出呜咽的哭泣声。

    这句对不起更是让她内心即欢喜又愤怒，喜的是他平安无事，怒的是他居然让自己担心了这么久。

    她不能想象如果他出了什么事情，她会不会奔溃的想随他而去。

    每一个孩子都是她的命根子，比她的命更加的重要。

    这五年来看着他们一点点的长大，为了给他们更好的生活。她一次次的咬紧牙关，努力挺过去。

    每每想偷懒的时候，再看看她们。心里就瞬间再也不敢偷懒，她只有更加努力的奋斗才能给他们更好的生活。

    这几年也是这个信念，让本来软弱的她变得一次比一次坚强，挺过一次又一次的难关。

    “傻孩子，是妈咪对不起你。妈咪没有能给你们一个正常的家庭生活，你找到爸爸了吗？”

    “妈咪，对不起。如果时光可是倒流，我宁愿不找到爸爸。”

    “怎么了？”她是他们的妈咪，更是把他们带大的人。敏感的感觉到儿子好像变得不一样，好像知道了什么。

    穆生以为妈咪会骂自己，会说再也不要他，甚至会不理他。

    没想到妈咪什么都没说，只是追究自己的责任。这更加的让他小小的心里难过极了。

    妈咪以前为他们吃了那么多苦，而他居然不想着妈咪非要来找这个负心的爸爸。

    想想他悔恨的泪水就滴落了下来。“妈咪，我想你了……”所有的千言万语，最终化成了这一句。

    “宝贝不哭，是不是他们欺负你了？”

    想起默罕默德夫人，她就觉得肯定是他欺负了她家的宝贝。

    “宝贝，不怕。妈咪明天就去那里把你接回来。”

    此刻她已经不想追问他一个小孩子，没大人的情况下如果能做飞机去迪拜。

    更不想问他，怎么找到的爸爸。她现在只想把他带回自己身边，然后再也不分开。

    “妈咪，我不要回去。”