
    等她做完一顿早饭已经是五个小时后的事情了，还好穆生睡觉晚。

    刚好他醒来她就端来了早饭。“穆生，奶奶给你做了早饭，看看你喜欢吗？”

    见他很久没下来，她亲自端着早饭过来。

    穆生朦朦胧胧的看着眼前的房子和面前的女人，一时有些转不过来。“你是谁？”

    她宠溺的看着他，把东西放下。“宝贝，我是你奶奶啊！来，快点起床吃早饭了。”

    慢慢的他想起来了，自己回到真爸爸家了。他刚才做梦回家了，看见了妈咪，妹妹，姐姐。

    默罕默德夫人看着他呆萌的表情，心情格外的好。

    高兴的上前伸出手想帮他换衣服，穆生快速的闪过去。

    默罕默德夫人并没有不高兴，只是觉得孩子肯定还没习惯，也就释然了。

    “那宝贝自己换衣服，奶奶去叫你爸爸过来一起吃。”

    穆生的房子有独立的浴室，他从小习惯了自己管自己生活。

    以前妈咪工作很晚回家，没空照顾他们，都是他照顾妹妹们。

    他困难的搬过旁边的椅子，打开橱柜，看着里面的衣服全是白袍。

    他条件反射的抵抗心里，只有这里的人才穿白袍，穿白袍的人娶好多个老婆。

    娶了好多个老婆就不喜欢妈咪了，所以他也不喜欢这些衣服。

    等默罕默德夫人和卡赛菲尔回来，看见的就是他呆呆的坐在chuang上不高兴。

    “宝贝，怎么不高兴了？跟奶奶说，谁欺负你了？奶奶这就去收拾她。”

    “我不喜欢那些衣服。”

    “原来是这个，那奶奶这就让管家给你买衣服去，你喜欢什么样的衣服。”

    “只要不是袍子都可以。”他就是不喜欢那些代笔这里人习俗的袍子。

    “那好，奶奶这就让人给你买去，你先吃饭。”

    她说完就匆匆的下了搂，深怕晚了一会会让自己家的宝贝不高兴了。

    而卡赛菲尔只是隐晦不定的看了他一眼，最后什么都没说。

    “穆生，来吃饭。”

    “我不要跟你一起吃饭，我要跟老爷爷吃饭。”

    他不喜欢他，不会做丝毫的保留，这就是孩子。

    “好，我去帮你叫老爷爷。”他知道他不喜欢他，很大一部分原因因为昨天说的小三问题。

    现在找到穆生了，是时候解决她的事情了。

    罗德一听说宝贝曾孙指明要跟自己吃饭，嘴都笑的合不拢。“宝贝曾孙，是你找老爷爷一起吃饭吗？”

    “爷爷，您慢点，我扶您。”

    面对他，他比任何人都懂事听话的多。

    “老孙儿真乖，来爷爷陪你吃饭。”

    “老爷爷，这个你吃。”他把自己最喜欢吃的菜夹给爷爷，默罕默德夫人煮了一大锅螃蟹虾仁粥，在炒了几个菜。

    “乖，菲尔，你也坐下来一起吃饭。”

    他看出了两人的间隙，有心想打破这个僵局。

    “谢谢爷爷。”卡赛菲尔摸索着坐下来。

    “宝贝曾孙还不给爸爸盛饭，他眼睛不好。”

    穆生看了眼爸爸，看着他的眼睛。最终还是不忍心的拿起勺子给他盛了稀饭。

    罗德有意无意的让他给卡赛菲尔夹菜，示好。而穆生始终还是他的亲生儿子，血脉相通。看着他变成了瞎子，最后也没说什么。

    一顿饭就在各自相对融洽的气氛中吃完了，而管家也在短短半个小时内完成了夫人的任务。

    他来到小少爷的房间，背挺直弯腰三十度。“小少爷，您的衣服到了，请您跟我们下去挑选一下。”

    “哦。”选个衣服还要下去，这么麻烦。

    几人来到客厅，客厅足足有几百平方。

    “欢迎小少爷挑衣。”管家话语落下，就从外面陆续走进来人。

    每个人手上都拖着一长排的衣架金属，下面挂了很多衣服。

    陆陆续续进来很多人，足足半小时还多这才把衣服摆完。而几百平方米的地方已经摆的连脚都移不开。

    “欢迎小少爷挑选。”管家三十度弯腰，眼神平视着他。

    穆生看着眼前的情景，不禁张大了嘴巴。自己也就是说说不喜欢白袍，随便给几套衣服能穿就行了。

    放眼过去各式各样的衣服都有。“这些，我穿的完吗？”

    “小少爷，您只要喜欢一天换一百套都可以，后面还有。因为时间紧迫，所以只匆忙的给您先挑选了几千套。”

    管家接着给他介绍。“像这边是法国最著名的牌子，这边是美国，这边是您们中国最著名的小孩品牌。还有那些都是这个季节最流行的衣服，您看看有没有喜欢的。”

    穆生走到衣服中间，其实他对穿衣服还是有讲究的。

    他拿着一件冬天的外套。“管家，为什么会有这个，现在穿不是热死了吗？”

    “是这样的，夫人说您只要喜欢，大家就陪您一起穿羽绒服。把空调开到最低，或者带您去北极。”

    默罕默德夫人静心打扮了一番，如今他儿子有了孙子也有了。

    心情格外的好，精气神也自然好了。

    “宝贝啊！我知道你们那边有冬天。我怕你想念，所有我让管家给你一起买了过来。如果到时候你想过冬天，又不想出国。那我就把空调开到0度以下。”

    这默罕默德夫人疼爱宝贝孙子，简直是要逆天了。

    穆生嘴角抖了抖，把衣服放回原位。眼前的衣服随便哪个摸着，手感都比以前妈咪买给自己的好多了。

    “宝贝，要是不喜欢，你在告诉我喜欢什么样的，我找人专门为你订做。”

    穆生冷汗之下，脑海中想起以前有人跟他说什么暴发户来着，应该就是这个样子了。

    “怎么样？有没有喜欢的？”她在一边看着比自己都还要着急。

    穆生看了几眼，就挑了几套喜欢的。“我要这几套，其余的我不要了。”

    妈咪告诉过他要节省，他不能乱花钱买不该买的东西。

    “宝贝，要不要多选几套。几套怎么够呢？最起码不上千套也有几百套配换。”

    “不要了，我有这几套够了。”

    洛基看着眼前的他，内心欣慰。看来他妈咪把他教育的不错，面对如此成堆的诱惑还是坚定的选择自己喜欢的。

    不贪婪，不浮夸，心智坚定。这是成大事者的基本素质。

    “真的不要了吗？你就选了几套怎么够呢？我让管家给你专门做个衣柜间，给你放进去好不好。”

    她迟暮得孙，真是恨不得把所有的好东西一下子搬到他面前。

    “不用了。”面对她的热情，穆生还是坚定自己刚才的想法。

    她无奈也只能让管家给退下去了。“管家，上鞋子。”

    “是，夫人。”接着跟刚才一样，一群人鱼贯的拿着鞋架走进来。每个鞋架上有十几双鞋子，这次比那次好多了，可能是鞋子不占空间，这次客厅也没那么拥挤了。

    鞋架上什么鞋子应有尽有，运动鞋，球鞋，凉鞋，皮鞋，马靴，甚至连溜冰鞋什么都有。

    其实迪拜人一般只穿一种鞋子，然后就是皮鞋。

    但是她想到孙子从小在中国长大，难免不喜欢。所以才让管家多选了几个国家鞋子。

    这次穆生还是跟以前一样，只选了几双最喜欢的，然后就再也不要了。

    默罕默德夫人闷闷的，也为孙子的懂事感到心疼。肯定是跟妈咪受苦了，所以从小养成了节俭的习惯。

    管家把鞋子退下去，又有人鱼贯的拖着托盘进来。

    “宝贝，你看喜欢这些零食吗？”

    穆生看着精美托盘内的零食，摇摇头，他对零食不感兴趣。

    只要他摇头，佣人就撤下去换别的上来。只要他摇头就撤下去。

    林熙琪站在上面看了很久，看着那该死的不知道哪里来的野种。居然跟皇帝一般，有着如此高的待遇。

    手习惯性的摸着空空的脖子，在想想那项链更加的火大。

    她努力平复自己的情绪，尽量迈出优雅的步伐，脸上露出标准的笑容。

    “哟，小少爷还真是全家的宝贝疙瘩，来让妈咪亲亲。”

    她知道他不喜欢自己，肯定跟她的身份有关。她故意这样说，想直接气死他。

    果不其然他的脸上露出怒气。“我只有一个妈咪。”

    “宝贝，乖。以后我就是你的妈咪，你就我这一个妈咪。”

    她走到他身边，亲昵的扶着他的手，脸上的表情要多温柔有多温柔。

    可是扶着他的那只手，却死死的掐着他的肉。

    卡赛菲尔一听到她的话，就感觉事情不妙。

    “你凭什么说是我妈咪。”

    “就凭我是你爸爸现在唯一的妻子。”她嘴角勾起得意的笑容，手上更加的用力。

    她就不信她还斗不过一个孩子，哼。

    穆生忍着痛，不出声。“你不是我爸爸的妻子，你们都没有结婚证。你只是登堂入室的小三，不要脸的倒贴货。”

    这些话当然都是米西哲告诉他的，不然他小小年纪哪会懂这些。

    “你……”她气的直发抖，是，他们是没有结婚证。按理说他们还不是合法夫妻，可是这些他怎么会知道？

    她眼神愤怒的转向卡赛菲尔，可惜他看不见，根本就无视她。

    “就算我是不要脸的小三，你也是你妈生的野种。”

    “啪。”这次打她的不是别人，而是她旁边的罗德。

    他站立一会就累了，又坐会了轮椅上。

    “你凭什么打我。”她捂着半边脸不敢相信自己居然被打了。