
    “姐姐，你臭美。羞羞。”

    “梦梦，一边玩去，小孩子家家懂什么。”

    “妈咪说了，我们才相差几个小时。”

    “几个小时是很大了。”

    “是吗？”梦梦脸上呆萌呆萌的。“妈咪，几个小时大很多吗？”

    穆小染并没有搭理她们的对话，而是看着机场上一群穿着黑衣服的人。

    看他们的样子好像是在往自己这边来，她现在还不想过早的接触他们。

    “浮儿牵好妹妹们，跟着妈咪走。”

    “好。”浮儿一手牵着一个，小小的人儿已经颇有大姐的风范。

    几个人跟着妈咪，妈咪去哪她们就去哪。可是发现妈咪越走越不对劲。“妈咪，为什么我们走这边，而他们都走那边？”

    “浮儿乖，牵好妹妹们。”她不知道该怎么跟她们解释。

    看着那群人看了自己一眼，然后低头说了几句话。

    好像找到了目标一样，就往这边来。这越加肯定了自己的想法，她奇怪自己来根本没跟别人说。

    怎么会有人如此大费周章的来找自己，而且还派了这么多人？到底是敌是友？？

    就算她们走的再快，拖着行礼还有几个孩子怎么都不是他们的对手。

    几个黑衣男子来到她的面前。“小染小姐，请您跟我们走一趟。”男子说着标准的中国话，很显然这人是熟悉自己的。

    她冷冷的看着眼前的人，他们的感觉给她很熟悉。

    “如果我说不呢？”

    “麻烦小染小姐跟我们走一趟。”男子的脸上没有任何的表情。

    见他们一点点的把自己和孩子给包围住，几个孩子不但不怕反而好奇的看着他们。

    “妈咪，你是不是不想跟他们走？”

    “浮儿乖，不怕。”她这样拖家带口的面对这四五个五大三粗的人，是肯定走不掉了。

    浮儿对着梦梦和若儿使了个眼色，几人立马懂了。

    都弯下身去翻行李箱，箱子里面全部是玩具。几个男子只是扫了一眼，就不再看她们。几个小孩子玩玩具是在正常不过了。

    只见几个人从里面拿出了几把玩具枪，玩具枪粉红色玻璃似的半透明，很美。不大不小刚好够她们手握着。

    她们把枪拿起对着他们，稚嫩的声音带着严肃。“都不许动，举起手来。”

    男子只是随便的看了一眼，就再也没理她们的玩具枪。

    他上前想抓住她们。

    “我说了不许动，在动我开枪了。”几个小小的人儿拿着枪，大家都不当一回事以为是玩具枪。

    而他们这里发生的事情也渐渐的让旁边的人，都聚集看了过来。

    穆小染看着孩子们也以为是玩具枪，只是看着那个抢实在是眼生的很。她不记得自己什么时候给她们买过玩具枪。

    反正想想是玩具枪，也就没搭理她们。“谁派你们来的。”

    “是……唔……”男子捂着腰上不敢相信的看着手上的鲜血，他回想刚才的事情。

    好像是他前进了一步，想带它们回去。而那个女孩手上，他认为的玩具枪，就射中了自己。

    穆小染也把眼睛转向浮儿，在看着他的伤口。

    “浮儿，告诉妈咪你这个哪里来的？”