
    那花尽几十万护肤品保养很好的脸蛋，此刻已经红肿起来。

    穆生看准时机，猛的撞像她，装作害怕的乱爬。“疼，好疼……奶奶我疼疼……”

    林熙琪穿着细高跟，被猛的一撞，又摔倒在了地上。

    “你没家教的野孩子，给我滚过来。”

    “奶奶，我好怕怕，阿姨好凶……”他使劲的往她怀里钻，那小脸上布满了恐惧。

    看的她那是一个心疼，不悦的看了她一眼。“熙琪，你好歹是大人，别跟小孩子一般见识。”

    “我……”她知道此刻她说什么都是不对的，干脆站起来。

    往门外走，她气死了气死了。

    当她走了穆生立马从她的怀里出来，然后拿着衣服转身去了楼上。

    “宝贝，奶奶来给你换衣服好不好。”

    就算穆生没搭理她，她还是屁颠颠的跟在他的后面。

    “我去上班了。”洛基看了眼自己的夫人，心情很愉悦的上班去了。

    此时只剩下了罗德和卡赛菲尔。“菲尔，你跟我来。”

    两人来到罗德的房间，管家出去把门带好。

    罗德的房间以纯灰色为主，看起来高贵死板，冰冷的让人透不过气来。

    可是桌子上的玩具熊，让这房间贴了一丝趣味。

    两人面对面的坐着，这几天总算有时候来问他心里的疑惑了。

    “他是不是小染的孩子。”他直接开门见山，虽然亲眼看见她下体流血。但是现在科技这么发达，不是没有可能。

    看他的岁数，最大的可能就只有她了。

    “是的。”对于爷爷，他知道撒谎也没有必要。

    这话证明了他的想法，他心里狂喜。“真的吗？”

    “真的。”

    “真主保护了那个孩子，她那么纯真善良肯定是真主保佑了她。”

    卡赛菲尔静默不说话，就算他是她的孩子，可是有些伤害已经造成了。就仿佛玻璃碎了，你想要粘到一起那是再也不可能的。

    看见孙子沉默的神色，他就知道了一切。“你这几年在她身边，就一点都没有想要和好的意思吗？”

    “爷爷，我们不可能了。”

    她只能永远是他心中最美好，最珍贵的存在。

    “为什么不可能？那是你妈做的一切，你为了他连最后的手术都没做。而且孩子也平安无事了，你想孩子没有爸爸吗？这是真主的意思你难道没看出来？”

    “爷爷，我妈对她做出的伤害，就等于是我对她做出的伤害。”

    他是个男人，不会逃避自己的责任。一切都是他福分浅，没机会拥有那么美好的女子。

    “小染应该还有三个孩子吧！”

    “是的，爷爷。还有三个女儿，叫穆浮，穆生，穆若，穆梦。”

    “浮生若梦？”罗德玩味的读着这个名字，心中感慨万千。

    当初他们对她的伤害到底是多大，才会让她以这个成语命名孩子的名字，来告诉自己什么？

    想起那时候的她单纯，不谙世界的黑暗。“听说她已经做出了自己的品牌是吗？”

    “是的，爷爷。”这几年他看着她一步步的咬紧牙关成长，每一步都走的寸步难行，每一个成长都是打败多少人才能胜利。