
    “妈咪，我不能告诉你。”

    “梦梦你说。”

    梦梦摇摇头，也不肯说。

    “那若儿告诉妈咪，你要是告诉妈咪。妈咪送你很多糖果。”

    只是若儿这次并不被糖果所吸引，很是坚定的摇头。“我们不能说，我们答应了卡尔叔叔不能说。”

    说完就立马捂住嘴，两只大眼睛惊恐的看着妈咪。

    其实妈咪不在家的时候她们都会去跟卡尔叔叔玩，卡尔叔叔教她们武功。

    教她们学习，陪她们玩。这枪也是卡尔叔叔送的，遇到危险的时候就拿出来，不要打人家胸口和脑袋。

    她们也深深的信了，把东西藏好。其实哥哥也有一个，比他们的都酷。

    卡尔送的？？？？她没想到自己一向看起来乖巧懂事的孩子，居然会有真枪。

    她脸色立马阴沉了下来，好像她们突然变得自己不认识了。她上前想抢过她们的抢，谁知道一碰到那枪。

    手就被火烧一样，又赶紧缩了回来。

    “浮儿让妹妹们，赶紧扔掉。”

    不料一向懂事听话的她们，第一次提出抗议。“妈咪，这是卡尔叔叔送的，我们不要扔掉。”

    其余两人也点头，深怕晚了被妈咪给扔掉了。

    那个男子没想到那几个孩子会有抢，神色微微变了一样。这次以以往更加的认真。“请穆小染小姐跟我们回去一趟。”

    一听见这话几个人又举起枪面对他们，同时出声。“不许伤害我妈咪。”

    “哈哈哈，好样的，看来我孙女真是女英雄。”话未到声先到，男子推着轮椅上的老人走了过来。

    穆小染看着他，五年了。岁月不饶人，连高高在上的他也要服老了。

    “小染，好久不见。”

    “好久不见。”

    曾经孤傲犀利的眼神，此时已经变得柔和。仿佛所有的光芒被收在了黑眸底下，在看见底下三个一模一样的孩子的时候，那眼神更加的慈祥。

    这几个孩子几乎跟她一模一样，只是那眼睛和面目轮廓像极了菲尔。

    “这几个孩子？”

    见他看着她们，条件反射的把孩子拉在自己的身后。“她们与你家无关。”

    “放心，我没别的意思。我只是想看仔细她们几眼，行吗？”

    几个孩子偷偷的从妈咪的背后调皮的探出头来，那眼神滴溜溜的打转。

    穆小染看着他慈祥的眼神，要是以前肯定会同意，但是现在她不会心软了。

    “不可以，我们还有事。我先走了。”

    她拖着行礼带着孩子，往机场外走去。

    “大老爷子，还要去追吗？”

    “不用了。”看着她的背影，五年了，她变得更加成熟了。

    不能逼得太急，否则会越来越糟。

    “妈咪，他是谁？”梦梦回头看着那个老人，好像很熟悉的样子。

    “陌生人。”她不想她们跟他有过多的联系，她这次只是想来带回穆生回去。

    没有想过其它的，本来不想带她们来的，她们非要吵着来。

    走在迪拜的街头，看见熟悉而陌生的城市。只见鳞次栉比的摩天大楼耸立在道路两旁，一条条纵横交错的马路上车来车往，一

    派兴兴向荣的繁华景象。

    平坦宽阔的柏油大道直通远方，在两条马路之中架起了立交桥。

    街道两边还有星罗棋布的长满了郁郁葱葱的花草的绿化带。绿化带旁边一座座鳞次栉比的摩天大厦拔地而起，插入云霄。

    这些大楼高低错落，整齐地矗立在城市之中。各种各样楼房数不胜数，一幢挨着一幢挤满了城市，仿佛走入了人间仙境。

    迪拜是沙漠中的一片绿洲，那儿绿树成荫，鲜花遍地，景色优美，是个繁华的城市。

    在迪拜最大的中心公园里漫步，简直就像在仙境中漫游。

    碧绿的草坪上缀满了五颜六色的小花，远看就像一块巨大的画地毯。在这里，青青河边草，绿绿枝头叶，红红丛里花，还有婉转的鸟鸣声。

    公园中央有一个大喷泉，水从池底下轻快地涌上来，溅起一个个水花如雪白的珠花，令人心旷神怡。

    高楼大厦鳞次栉比，道路整洁宽阔，两旁排列着一把把

    绿绒大伞――参天大树，它们为人们洒下一片片阴凉。步行街上人山人海，挤满了去购物游玩的人们。

    迪拜是一座美丽的沙漠城市。

    来到迪拜街头，只见鳞次栉比的摩天大楼耸立在道路两旁，一条条纵横交错的马路上车来车往，一

    派兴兴向荣的繁华景象。

    更吸引人眼球的是迪拜最大的中心公园。那里绿树成阴，鲜花遍地。

    一阵微风吹过，鸟儿欢快地唱着歌，小花扭动着腰肢，小草笑弯了腰。走在林间小道上，人们呼吸着清新的空气，观赏着这些美丽花儿，多么心旷神怡呀！

    阿联酋人民十分喜爱这些树木花草，绝不会攀树枝，摘鲜花，踩草地。

    他们知道一草一木都是来之不易的，浸透了人们辛勤的汗水。

    走在迪拜街头，你会觉得仿佛来到了人间仙境。

    美丽的迪拜

    一眼望去，迪拜的大部分土地似乎被巨大的绿布所遮盖着，有的地方高，有的地方低，那些都是绿色植物。

    大树都挺拔地站立着，有的树干如农村大锅口那么粗，小的也有碗口那么粗，树冠如一朵朵绿云，飘浮在迪拜城市的空中。在它们的脚下是一大片一大片碧绿的草坪。小草被风吹过就跳起了芭蕾舞来。

    一些五颜六色的鲜花正在竞相开放。小朋友们在追逐嬉戏，大人们三三两两在树荫下聊天。

    公园旁边是纵横交错的马路，汽车行人川流不息。马路两旁耸立着一栋栋高楼。

    迪拜是阿联酋人民在沙漠中创造的奇迹，是阿联酋人民勤劳和智慧的结晶。

    迪拜街头风光

    沙漠，在人们的印象里总是黄沙漫天、热浪滚滚，可是迪拜，一个沙漠中的绿洲会让你完全改变这种对沙漠的看法。迪拜是一座美丽的城市。

    这里绿树成阴，绿草如茵，鲜花遍地，湖面上碧波荡漾。迪拜的高楼大厦鳞次栉比，它们形状各异，

    造型独特，有的高耸入云，组成了一道亮丽的风景线。大街上，一尘不染，没有一点垃圾，没有一片落叶。

    马路上，车来车往，道路旁，一辆辆汽车排放得整整齐齐，令人赏心悦目。商店里，各种商品琳琅满目、应有尽有。

    迪拜，沙漠中的一颗绿宝石

    迪拜是阿联酋白茫茫的沙漠中的一个绿洲。

    这里阳光灿烂、绿树成阴，鲜花开遍整个城市。宽阔的大道上，一辆辆豪华的轿车飞驰而过。

    马路两旁的高楼大厦鳞次栉比，高大的楼房在绿草红花的衬托下，迎着金色的阳光，像威风凛凛的巨人，令人啧啧赞叹。

    然而你知道吗？这里以前可是一片不毛之地。恶劣的环境没有吓倒阿联酋人民，他们花巨资买来泥土、淡水、花草、树苗，经过精培植，彻底改变了这里的面貌。大街上变得干干净净，没有一片落叶，

    更不见有人攀树枝，摘鲜花，或是在草地上行走

    迪拜是沙漠中的一颗璀璨的绿宝石