
    每每那一刻，他多么想帮她。可是她那时候谁都不要帮忙，连他们都不要。

    他曾经很多次在窗口看着楼下的她，默默的在角落哭泣。然后擦干眼泪，回到家又是一副笑脸。

    那一刻他就恨不得掐死自己，他比她更加的痛。这些本来是该自己承担的，可是偏偏她一个人扛了起来。

    每一次的成长都是血的经历，她已经从软弱单纯变成了强势成熟的女子。

    可就是这样越懂她吃的苦，他更加知道自己罪责深重，不敢去祈求她的谅解。

    他有什么资格去在爱她，更有什么资格去保护她？

    “如果我能治好你的眼睛，你还会去追她吗？就算给你的孩子一个温暖的家，我知道我们欠了她很多。可越欠的多，越要把她追回来，好好补偿不是吗？”

    卡赛菲尔心中突的跳动了一下，他以为自己的眼睛无望会当一辈子的瞎子。

    “爷爷，我的眼睛……”

    “这几年我一直在找方法，研究的也差不多了。方博士说，或许有百分之一的机会，其余都看你自己。”

    而另一边。

    穆小染自从接到电话后，就魂不守舍。

    她到底要不要去迪拜？如果把穆生放在那里，会不会再也回不来了？他们要是知道还有她们的存在，会不会一起来带走。

    “小染，小染……”

    安羽然一进来看见的就是这样的场景，她呆呆的坐在办公室里，人魂都不知道丢到哪里去了。

    叫了半天没反应，他干脆搬起凳子坐在一边，静静的看着她。这一等就是几个小时过去了。

    “羽然？你什么时候来了？”

    “没一会，你饿了吗？我们吃饭去。”

    自从知道穆生找到爹爹后，他心里就一直担心一个问题。担心他会不会出现，把她给一起带走。

    “哦。”直到两人开车一路来到西餐厅，她才懵懂的转过神来。

    “欢迎光临，两位请问吃些什么？”

    女服务员穿着纯黑色的女士西装，穿着小高跟皮鞋。头发挽起，面容姣好。

    眼神偷偷的看着眼前俊朗的男子，但是公司的严格制度让她只看了几秒就移开了视线。

    穆小染此刻没心情管吃什么，她甚至都不知道自己怎么来到这里的。“随便。”

    “那给我来两份你这的特色菜就好了。”

    “好的，先生，您稍等，马上就来。”

    服务员把菜单给拿走，后面有人续上热水和甜点。“先生，小姐请您们慢用。”

    安羽然拿过旁边的火龙果递给她。“小染，哝。”

    “谢谢。”穆小染魂不守舍的拿过芒果，放进嘴里根本没吃出什么味道。“羽然，我……”

    “小染，吃苹果。”

    “羽然……”

    “这个苹果很好吃的，你试试。”说着他还放进自己的嘴里吃了一口。

    “羽然，我想去迪拜找回穆生。”

    安羽然脸上的笑容瞬间没了，最中的苹果也瞬间变得苦涩。

    他怎么会不知道她想说什么，所以才千方百计阻止她说话。

    “小染，你真的决定要去吗？”

    “嗯。”

    见她那么认真的表情，他知道自己阻止不了。“好。”

    “羽然，谢谢你这么多年来的照顾。我五年前答应嫁给你，就一定会嫁给你的。我们结婚吧！结婚了我们在一起去迪拜把穆生接回来。”

    他静静的看着她脸上急切的表情，眼中闪过的复杂和一丝挣扎。“我拒绝。”

    “为什么？”她好不容易下定决心，她没想到他会拒绝。

    “因为你内心不想跟我结婚，你只是想要个让你坚强的理由，找个让你可以逃避内心的理由。”

    他深邃的眼神，一眼就看穿了她的所有意图，让她无所遁形。

    她尴尬的别过眼。“这服务员怎么还不上菜，我饿了。真心慢，这样慢怎么行……”

    “小染，你看着我。”他抓住她的心，眼睛直直的看着他，仿佛能看进她的灵魂一样。“你别勉强自己了，我是想你嫁给我，做梦都想。但我不想你为了逃避而嫁给我，或者为了报答我而嫁给我，我不想你以后后悔。”

    “羽然，对不起。”她知道这样会伤害了他的自尊，她刚才真的是怕遇见了他什么都会变了。

    五年了，他应该也有自己的家庭，自己的孩子了吧？

    五年了再次想起他，心里还是蚂蚁咬一样细碎细碎的疼着。那种感觉一点点的痒痒的疼疼的，虽然不是很疼，但是感觉确实心痒难耐说不出的感觉。

    几天后。

    一大三小出现在迪拜机场，女的有着古典纯净的气质。在这个女性都追求物质性感的时代，她的出现无非是浑浊空气中的一抹清新，让人眼前瞬间亮了来。

    而她旁边的三个小女孩，更是长的一模一样。像翻小版的她，但是比她五官更加的具体，眼睛更加的大水灵，眼睫毛长而浓密。

    皮肤更加的白皙如牛奶般柔滑，三人穿着一模一样的蕾丝水蓝色的公主裙。

    那天真有点肉的脸上，眼睛眨巴眨巴。很清晰的看见眼睫毛的浓密卷翘一动一动，仿佛挠进了他们的心里。

    “妈咪，这里就是迪拜吗？”浮儿看着周围，一切都是自己不认识的。

    “妈咪，这里有好吃的东西吗？”若儿看着四周也找不到想吃的，好多都是自己不认识的。

    梦梦现在只想找到自己的哥哥，她已经很久没跟哥哥撒娇了。“妈咪，爸爸和哥哥真的在这里吗？”

    “是的，我们先去找个酒店安定下来。”她拖着行礼，带着三个孩子往前走。

    来到熟悉又陌生的环境，五年了这里变化不是很大。

    五年前她因忍受不了上司和公司的环境，毅然辞职，拿着为数不多的钱来到这里旅游。

    没想到被半绑架去了他家，被人误以为是他的未婚妻，也因为这样才有了那样的奇遇。

    她上演了一出小白领嫁给男神二代电视里的爱情故事，可是现实却是残酷的。

    “妈咪，他们为什么都看着我？”

    她环顾四周，看着他们只是纯粹好奇的眼神看着他们。“没事，你们好看，所以他们看你。”

    “真的吗？”浮儿从小就有爱美的心里，一听妈咪这样说。她小手还故意整理了下衣服，对着他们露出完美的笑容。