
    穆生默默的转身，他感觉自己做错了。

    “宝贝，别走，你没错。”默罕默德夫人赶紧抱住宝贝孙子，深怕他真的走了。

    儿媳妇可以找，她们有钱还怕找不到儿媳妇，但是孙子没了，可找不到了。

    林熙琪走到城堡外，回头看着竟然一个人都没来找自己。气的更加快速的走了出去，这离大门还有几百平方米的距离。

    整整走了快一个小时才到门口，以前是坐代步车出去就十几分钟的距离还不发觉。

    “啊啊啊……气死了，气死了。”乱发泄一通拿起电话打个一个人。

    米西哲此时已经回到家了，懒悠悠的接起她的电话。“喂，林熙琪小姐，这半夜打电话何事。”

    “你说的事情我答应了，你在哪里，我这就拿去给你。”

    “林熙琪小姐说的可是真的？”

    “是的。”他家人对她如此，就别怪她无情无义。“我要她们到时候跪在地上求我。”

    她眼神中透漏出阴森森的恐怖，看着黑暗一望无际的浩瀚天际，她发誓一定要她们知道得罪她的下场。

    而城堡内却丝毫不知她的想法，和乐融融一片。

    “来，宝贝吃个这个，这可是最好的补身体的。”

    罗德刚才很清晰的看见了她出去那一刻的狠毒。“洛基，你跟我来。”

    “是的，爸爸。”他虽然不知道什么事情，但是还是从餐桌上起身去推他。

    两人来到房间。“爸，你找我什么事。”

    “你觉得林熙琪那孩子怎么样？”

    他好奇爸怎么会突然问这个，他五年前退休公司一般都是他和熙琪管着。

    虽然她脾气不好点，但是事情还是处理的很不错的。“爸，你怎么会突然问这个？”

    “我问你什么回答什么。”

    “她在公司业绩什么都不错，一路从底层做到总经理的位置。如果单看能力还是不错的员工。”

    罗德听见这话，眼神闪动着不明情绪。“明天辞掉她，不能让她踏进公司半步。”

    “爸，为什么？”

    他不懂爸为什么会这样做，如果只是为了刚才的事情，也不至于会这样。

    “你去做就是了，不要那么多废话。好了，我累了，你出去吧！”

    “是，爸。”

    他退出去细心的把门关好，疑惑的看着紧闭的房门，怎么都想不通爸这样做是为了什么。

    他来到自己的房间，默罕默德夫人正从浴室出来。

    他上前细心的拿起毛巾擦干，在用吹水机吹。

    “刚才爸找你去做什么？”她就是无意的找话题聊聊而已。

    夫人的话刚好让他有个倾诉的对象。“爸说让我辞退林熙琪，并让她从此不能踏进公司半步。”

    默罕默德夫人听到老公的话，拿过他手上的吹飞机关掉。

    转个方向看着自己的丈夫。“你问了爸为什么这样做吗？”其实她还是比较喜欢那个孩子的。

    “爸没说。”

    “那你打算怎么做？”

    “既然爸都这么说，那就辞退好了。反正我们家养她的钱还是有的，只是儿子的眼睛。”