
    “小姐，我要一间总统套房。”

    “好的，小姐您稍等。”柜台服务员查看了电脑在拿出一串钥匙给她。“小姐，您的钥匙。”

    “谢谢。”为了不再被人发现她可以买了副墨镜带着，结果钥匙带着几个孩子来到电梯。

    林熙琪打着电话语气不耐烦。“知道了，知道了。”

    两人一时不察撞在了一起，穆小染低声用英语说了句对不起。

    “没素质，也不看看自己那身穷酸样，撞坏了我名牌你赔的起吗？”

    刚好刚才心情不好，这下是找到了发泄的对象了。

    可浮儿不乐意了。“丑八怪阿姨。”

    “你说谁丑八怪呢？”

    “就说你丑八怪，怎么样。”她岔气小腰肢故意，对着她做了鬼脸。

    几个人一致的对她竖起小拇指，然后在往下。

    林熙琪气的块吐血了，最近家里有个野种瘟神，现在又碰到三个。

    “好了，浮儿你们别闹了，我们回去。”她不想跟她有再多的过节。

    如果是以前的林熙琪肯定不依不饶，可这次她有急事，拿起电话。

    “我知道了，我一定会取得她的信任，让他们一家都变成乞丐。”她眼神闪过犀利的阴毒，势在必得的决心。

    穆小染虽然不是故意听，但是这么近还这么大声，不听到才怪。

    以前她以为她聪明，现在只觉得她愚蠢的可爱。她口中的他，会是他吗？

    想到这她心细碎的疼着，算了，反正是人家的家事。“浮儿，梦梦，若儿，我们走。”

    “是的，妈咪。”

    林熙琪接完电话，转身只看见电梯门慢慢的关上，她的背影。

    可是看着怎么都那么熟悉，她来到柜台前询问服务员。“刚才那位一个女子带着三个女人进去的人是谁。”

    “不好意思，恕我们店不提供个人信息。如果你想知道，可以去问她本人。”

    “废话，我要是还来问你，你信不信我现在就让经理把你开除了。”

    没想到一个小小的服务员都看不起自己了，她更气。

    女子脸上的神情云淡风轻，能来这酒店的哪个不是名媛富豪。哪个都得罪不起。“小姐，对不起。”

    “你知道我是谁吗？我可是第一富豪默罕默德家族的少夫人，你知道得罪我的下场是什么吗？”

    女子很显然愣了一下，这个家族她不是不知道。

    可以说迪拜无人不知这个家族，它是迪拜的百年企业，名望更是如日蒸天。

    看见女子的脸色她不禁得瑟了起来。“现在知道了我的身份，还不告诉我刚才进去的是谁。”

    “抱歉。”

    “你……等着，我就让你们经理出来，你也从今天起就被开除了。”

    她拿起电话拨了过去，没几分钟一个中年男子穿着一身白袍走了出来。

    来到林熙琪面前弯腰恭敬。“夫人，请问您有什么吩咐。”

    “我要你立刻开除了她，否则我让我公公立刻撤资。”

    她手指着那个女子，恨得瑟的看见她脸上恐惧的神色。

    “不知她哪里得罪了您，我这就让她给您道歉。”

    “她竟然不肯告诉我那个女子的名字，简直是对我的不敬，这样的人立刻马上开除，让她滚。”

    在家里受的气，在这里算是彻底发泄了。那张精致的五官，甚至可以看见扭曲。

    经理瞪了她一眼。“夫人，真是不好意思这是我们酒店的规矩。如果您真要撤资的话，那么请洛基先生亲自来跟我们老板谈。”

    他好歹做到了经理的位置上，并不是什么都不知道。

    她在家里也顶多是个名存实亡的人，而那个突然冒出的孩子才是真正要去攀枝的人。

    “你……你们……”她手指着她们，气的直发抖。“好，你们等着。”

    看着人群看着自己的眼神越来越古怪，她也就灰溜溜的走了。

    说起来也是耻辱，五年来她名义上是他的妻子，但是结婚证都没一张。可谓是名不正言不顺，而且还突然冒出一个儿子。

    这让她瞬间产生了危机感，她一定要夺走这一切，让他知道谁才是真正对她有用的人。

    让他跪在自己的面前，跟自己说他错了，他爱的才是她。

    “妈咪，这里好漂亮哦，这里真的是爸爸的国家吗？”浮儿整个人都贴在窗户上，看着外面仿佛童话王国的世界。

    “妈咪，我们可以住在这里吗？梦梦好喜欢这里。”

    无视孩子们的话，她整个人陷入了回忆。

    “妈咪，妈咪……”若儿推了妈咪几下，穆小染才茫然的看着她们。

    “你们饿了吧！我带你们去吃东西。”

    浮儿不悦的撇撇嘴。“妈咪，你刚才根本没听我们说话。”其余两人也附和的点头。

    甩掉脑袋乱七八糟的想法。“走，我们吃饭去。你们想吃什么？”

    几人乘车来到迪拜的美食街，这里还是如以前一样的热闹。

    晚上迪拜没有那么热，往往是人群涌动的时候。街边各色的小吃，还有各色的高中低端餐馆。

    几个小孩子看见新鲜事物，恨不得妈咪给自己在多生几双眼睛。

    “妈咪，那是什么？”

    “妈咪，我要那个。”

    “妈咪，那个好漂亮。”此起彼落这样的兴奋的声音，不停的响起。

    而这条热闹的街道也因为这样三个漂亮的一模一样的孩子，而变得不一样起来。

    人们往往以稀为贵，一个人再美也只是一个人。但是三个漂亮的，一模一样精灵的小孩子。这简直是能迷倒从三岁到八十岁的孩子。

    若儿看见吃的早就走不动了，来到一个摊位前，用着标准的英语问道：“叔叔，这个是什么？我要四个。”

    摊主见是这么可爱的小孩子来问，语气更加的和善。

    “这是烤肉卷，一个3DHS。”

    “3DHS是多少钱？”小小的她根本不知道这是哪国的货币。

    “这3DHS是我想你的意思，小朋友要是喜欢可以免费给你吃。”

    “真的吗？”听说免费吃，小脸上的笑容更加的灿烂。

    “真的。”

    她脸色羞涩了一下，然后大声的说道：“那不好意思了，我要十个。”

    摊主面容僵硬了一下，随即笑了起来，这真是一个可爱的娃娃。

    穆小染一个闪身，刚抓回浮儿和梦梦就看见若儿在摊位前跟老板有说有笑。

    她赶紧过来。“若儿，你干嘛！”

    “妈咪，老板说这是烤肉卷，叫我想你。还说送我十串。”小小的她还有些不懂这些意思，反正大概是这样就对了。

    穆小染眼神中的忧伤一闪而过，她有些后悔来到这里。

    这里的每一个地方都那么的让她窒息，如果他出现在自己的眼前，她会如何？？

    老板刚好烤好了递给她。

    若儿开心的接过来，用英语跟他说谢谢，然后兴高采烈的跟姐妹分了起来。

    浮儿三串，梦梦三串，自己三串妈咪一串。

    穆小染只能无奈的结过，然后给老板钱。迪拜就算是地摊边的食物也是很干净的，这里对假货和食物的干净这点做的比自己的国家好多了。

    一路上几人她根本无法逛街，光是抓她们几个都够抓了。

    她们一路上更是把街边的东西都吃饱了，这里的人很热情。看见她们有的还自动给她们送东西吃，大部分东西都不用付钱。

    这更让她们小小的心里更加的喜欢这里。

    “妈咪，若儿好喜欢这里。我们能不能在这里买个房子，也住在这里？”

    几个小孩子眼神闪闪的看着她，那眼神中的璀璨比天上的星星都来的明亮。

    “小染？是你吗？”

    带着迪拜方言不是太熟悉的中国话的声音，传进穆小染的耳朵里。

    在迪拜除了她们一家，她还会认识谁？她抬头疑惑的看着他。“你是？”

    “我是米西哲啊！你不认识我了吗？”他穿着一身纯白色的白袍，衣服质量一看就是上好的蚕丝绸缎，极其珍贵。

    迪拜人特有的坚硬五官和深邃的眼神，细碎的麻棕色短发让本来帅气的脸上更加帅气。

    穆小染怎么看都想不起来她是谁，但是看他那么热络的语气跟自己说话，而且一下子就说出了自己的名字。

    米西哲怎么看不出她眼神中的困惑，眼神闪过一丝受伤。

    原来她只记得他，这更加坚定了他要除掉他的决心。

    穆小染好像看见了他眼神中的狠厉，但是一闪而逝，她甩甩头，或许自己眼花了。

    “你忘记我了吗？我是米西哲，我们第一次见面是在酒吧？你忘记了吗？”

    他这么一说自己倒想起来了，她是逃出去过唯一的一次。悲哀的发现就算逃出了城堡，也走不出去。

    后来干脆看见一见酒吧，就进去了。“想起来了，你怎么在这里？”

    “我出来逛逛，没想到会遇到了你。你刚来这里吗？”

    “是的。”相对于他的热情，她相对冷淡多了。

    “好巧，这是你的孩子吗？”

    “嗯，浮儿，梦梦，若儿叫叔叔。”

    “叔叔好。”几个小人儿还是挺给妈咪面子的。

    “好，你们长的真漂亮，想要什么随便拿，叔叔帮你们买。”

    他跟长辈一样摸着她们的头，凭什么他一个瞎子还能拥有这么美好的东西。眼神闪过杀气，但很快就掩饰过去了。