
    “谢谢叔叔。”几个孩子见妈咪点头，也就不客气了。

    “劳你破费了。”

    “怎么能这样说，好歹我们也相识一场。如果不是走近看，我还不敢相信是你。你变得越老越漂亮了。”

    他眼神中流转着欣赏的目光，几年未见单身带着孩子不仅没有苍老，反而比以前更多了一层古典气质。

    让像古董一样，看第一眼没什么感觉，但是看久了会发现一层又一程的惊喜。

    穆小染微微避开他的眼神。“米西哲先生，怎么没跟你太太一起出来。”

    “我没有太太。”

    “难道你还没结婚？”

    “很奇怪吗？”两人慢悠悠的跟在孩子的后面。

    穆小染闭口不语，她们还没熟到谈结不结婚会不会奇怪不奇怪的问题。

    这边的悠闲宁静不代表那边也能如此的悠闲。

    “爷爷，您有什么事吗？”卡赛菲尔站在罗德的面前。

    洛基坐在轮椅上，眼睛看着河面。“菲尔，坐。”

    两人的身后是高空运过来的草地，一大片几百平方的草地。

    草地前面是一大片的人工池塘，清澈的池塘里各色的鱼儿悠闲的游着。草地上面是一大片的人工钢化玻璃，里面开着空调。

    “爷爷，你找我来有什么事？”

    两人穿着纯白色袍子，罗德坐在轮椅上，卡赛菲尔坐在草地上。

    “菲尔，她来了。”

    卡赛菲尔感觉自己的体温都升高了几度，她是来找穆生的吧！不知道爷爷到底想说什么，他干脆没有说话。

    “我已经约好了乔司博士，明天下午就可以做手术了。”

    “好。”

    两人寂静的看着湖面，卡赛菲尔脑海中闪过她的种种。如果自己眼睛好了？还配去追求她吗？

    两人听着看着池塘的宁静，不知在想什么，谁都没有说话，时间悄悄的流逝。

    管家来到两人的身后。“老爷，少爷该吃晚饭了。”

    “好。”

    管家把老爷放上车，在扶着少爷上车。来到客厅，因为穆生的原因洛基把国外的工作都让别人去做了。

    现在一家人也晚上都是在一起吃饭，佣人把菜端上来。

    穆生眼尖的看见林熙琪快下来，快速的跑到她的位置上坐下。

    “小鬼，起来，这是我的位置。”在豪门位置代笔着身份的象征，不能乱做。

    穆生装作没听见。“爸爸，我要吃那个，那个看起来好好吃的样子。”

    “熙琪，你就做旁边将就下，他还是孩子就别跟他计较了。”

    “妈，这是我一直做的位置，为什么要我将就？”自从他来了，就连一直对她好的默罕默德夫人都对自己不好了，想想她更加气氛。

    “你就将就下又能怎么样？他还是个孩子，能懂啥。”

    她老年抱孙，那种恨不得把心都淘给他的心情。只有自己懂，更何况是个凳子。

    穆生悄悄的对她做了个鬼脸，幸福的吃着爸爸夹给他的菜。

    林熙琪看着没人帮自己，仿佛她们是一家人，而自己就是个外人一样。

    她骄傲的心岂能受得了。“妈，你这是偏心。你有了孙子就不想要儿媳妇了。”

    “我就是喜欢孙子，你要是不喜欢你也生个孙子给我，我照样偏心。”

    看着她对自己的宝贝孙子众多不满，而且当着这么多人的面大声说自己。

    她自尊心受到严重的冲击，这几年被人说三道四。说自己有钱又怎么样，连个养老的人都没有。

    各种难听的话都有，她这几年来忍了那么久受了那么多气，好不容易有个孙子，能不宠着疼着吗？她还要登报告诉全世界，她有个这么帅气聪明的孙子。

    穆生怯怯的站起来，低垂头掩饰眼中的坏笑。“阿姨，你要是不喜欢我坐在这里，那我换个位置好了。”

    “哼。”

    穆生站起来，林熙琪不屑的看他一眼走过去。

    在大家都没看见的时候，穆生把脚悄悄的放在她路过的地方。

    林熙琪毫无预防的就这样直直的趴在了他的脚下。

    这戏剧化的一幕，让大家目瞪口呆。当然，谁也不会想到几岁的孩子会有那么多的坏心眼。

    穆生脸上的表情立马变成了呆滞，语气结结巴巴。“阿姨……你……还好吗？”

    “滚……”

    “哦。”他低垂着头，笑的肩膀一抖一抖。努力压制自己的笑声，这些最起码的事情都是他跟着迟叔叔，那些漂亮的阿姨学的。

    敢抢他妈咪的爸爸，他会让他怎么死的都不知道。小小年纪的他，眼中闪过一丝杀气。

    每个人都有阴暗的一面，孩子也是一样。而且孩子没有道德观念，他们做起事来，往往更加的疯狂。

    而大家看着他低垂着头，肩膀抖动，以为他吓的哭了。

    “孩子，到曾爷爷这里来，不要去理她。”他的语气有些厌恨她，甚至看都没看一眼四平八稳摔倒在地上的她。

    默罕默德夫人站起身过去抱自己的宝贝孙子，卡赛菲尔已经摸索着起身，一时不察。

    脚踩了她的手一下，手拿着的拐杖很巧的放在了她的背上。

    林熙琪还没从别人的责备中反应过来，感觉到身上和手上的疼。

    条件反射的破口大骂。“你没长眼睛，瞎子啊！”当看见谁踩到她的时候，她闭嘴不再说话。

    卡赛菲尔心微微的疼了一下。

    这次连一向不爱说话的洛基都看不过去了。“林熙琪，你怎么能这样说你的丈夫。”

    “我说错什么了吗？她本来就是个瞎子。”

    卡赛菲尔踩在她手上的手，故意踩重了几分，声音冰冷的可怕。

    “就算我是瞎子，也不会看上你。”

    轻描淡写的话却直接的刺进她的心里，这五年来她做了活寡妇。那些人明里暗里说她多少坏话，她都默默忍了。

    手上的痛远没有心里的万分之一的痛。

    猛的站起来，无视她们的目光，语气咆哮。“好，你们都是一家人，就我是外人。我会让你们后悔的，我会让你们跪在我面前求我回来。”

    说完这句话，她就不顾他们的目光跑了出去。

    “少奶奶，少奶奶。”

    “管家，别追了。”罗德看着她的不背影，这五年来她们家是亏欠了她，可是她的话也太没有家教了，这样的人怎么能做她们的儿媳妇。

    “爷爷，奶奶，曾爷爷，爸爸都是我的错，如果不是我阿姨不会走。阿姨不喜欢我，我这就走。”