
    几人焦急的在外面等候着，外面月亮已经悄悄的退了下去，早晨的第一抹朝霞缓缓的升起。

    眼见已经一夜过去了，默罕默德夫人更是焦躁不安。“洛基，你说儿子会不会有什么事情？”

    “不会的，放心吧！”

    其实他自己心里都没底，他走到父亲面前。“爸，您要吃早餐吗？我去给您买点过来。”

    “不用了。”他眼神中透漏出一种无名的恐惧和不安，一向骄傲一辈子，也争了一辈子的他。

    此刻心里却仿佛溺水的人，在一望无际的海洋中漂泊。

    而林熙琪一大早就来到了公司。

    “总经理好。”

    “总经理好。”

    她直接踩着七寸高跟鞋，一脸的春风得意来到总裁的办公室。

    示意的敲了几下门，见没人理，就直接推门进去。“爸，你在吗？”

    看了看周围没有人，真是天助我也。她快速的来到电脑前，打开电脑翻找着什么。

    此时罗秘书走了进来。“总经理，您在找什么？”

    看见来人她迅速的掩饰住心中的惶恐。“你下去吧！总裁让我来给他找东西。”

    “好的。”以前也有这样的事情发生，所以他丝毫不怀疑。

    林熙琪看着那份企划案，心中大喜。快速的把东西给打印下来，随手装进自己的包包里，就匆忙的走了出去。

    咖啡馆里林熙琪把东西放在桌子上，语气娇爹的让人受不了。

    “亲爱的，你要的东西我已经找来了，你该怎么感谢我。”

    他拿起那份企划案，认真的看了很久，眼神中闪过如狼似虎的眼神。

    卡赛菲尔，这次我一定让你变成一文不值的穷光蛋。

    而在医院的几人对比丝毫不知情，他们眼神都块把手术室的门给看穿了。

    一天又悄悄的过去了，眼看又入夜了，默罕默德夫人急了。“爸，那些专家真的能行吗？都一天一夜了。”

    罗德坐在轮椅上，看着手术室久久不开的门，心中的不安越来越严重。

    洛基拉过夫人，示意她不要说话。管家也焦急的在一旁看着，而他们当中谁也不记得有个人没来。

    穆生睁开眼来到大厅，发现谁都不再。

    而那些佣人根本不会英语和中国话，根本无法沟通。

    还是一个聪明的佣人备好早餐给他，哝大的大厅里空空荡荡冷冷清清就他一个人百般无聊的吃着早餐。

    等啊等……等到晚上也没有人来，却等来了不想见到的人。

    林熙琪本来不想再到这里来的，可是为了回来拿东西就回来一趟，可是看见空荡荡的房间只有他一个人在。

    想起以前的种种，怒火中烧。敢欺负她的人，她一定会百万倍的还回去。

    “过来。”

    穆生看着她眼神中的杀气，条件反射的就往房间跑去。

    林熙琪哪会让她跑了，今天没人简直是大好的机会。怎么样都是大人，她几个大步就来到了他的面前。

    一手轻轻的提起他的后领。“你跑啊！有本事你今天跑看看。”

    穆生吊在半空中，眼珠子一转。快速的把口水准确无误的吐在她精致妆容的脸上。“呸。”

    她手颤抖的摸着脸上的粘稠液体，心里现在是恨不得把他给杀了。她长这么大从来没被人如此恶心过。

    “我要杀了你。”她的咆哮声响彻整个城堡。

    穆生看着她阴森恐怖的脸，心虚了一下。

    然后脚使劲十成力气一脚狠狠的踹向她的肚子。

    林熙琪感觉到肚子一疼，手反射性的松了。身子蜷曲在一起，手捂着肚子。

    她发出野兽般的嘶吼。“野种，我要杀了你。”

    穆生敏感的感觉到在这样下去自己一个孩子肯定不是她的对手，家里谁都不再。

    佣人语言又不通，他到处跑去找电话。好不容易看见了客厅的电话，他毫不犹豫的按下妈咪的号码。

    可是电话里却提示错误，他反复按了几遍都是错误。

    他不知道的是座机拨打远洋电话是要加区号的，而一个小孩子在聪明根本没出过国根本不知道区号什么。

    林熙琪当然知道他为什么打不通，可是她不会傻到告诉他的。

    “野种，你跑啊！怎么不跑了？”她一步步的紧逼，而穆生此刻心里升起一股害怕的情绪。

    他敏感的从她脸上看到了恐怖的杀气，她恨不得杀了自己。

    他在心里一遍又一遍的呼叫‘妈咪救我，妈咪。浮儿，梦梦，若儿，救我。’

    穆小染此刻正带着孩子们在吃晚餐，突然感觉到心脏狠狠的抽疼。

    而浮儿，梦梦，若儿此刻却捂着心脏的地方哭了起来。

    “浮儿，梦梦，若儿，你们怎么了？”

    她也感觉到了一种前所未有的恐惧感，这种恐惧感仿佛自己最珍贵的东西要失去了一般。

    几人抬起垂满泪珠的朦胧大眼看着妈咪。“妈咪，我感觉到哥哥有危险。”

    她们的话让穆小染心脏抽疼的更加厉害，那种血脉相连的感觉。她仿佛听见了穆生那稚嫩绝望的声音，叫自己救他。

    她立刻拿起钱包把钱放在桌子上，就带着几人准备去卡赛菲尔家。

    而凑巧的是米西哲刚好来到这里，看着几人的焦急优雅的开口。“小染，你们去哪，要不要我载你们一程。”

    事情紧急穆小染也就不在乎那么多了，带着几个人坐了进去。“麻烦米西哲先生带我们去他家。”

    看着后面几人的神态，他也感觉到事情仿佛严重了。二话不说发动引擎，车子快速的行驶在车道上。

    “小染，你们这是？”

    “我感觉到穆生有危险，能不能请米西哲先生在加快速度。”她知道在迪拜超速比在中国严重多了，可是心中的不安在一点点的扩大。

    “好。”他加大码速，车子本来就是高级的跑车，这下子加大到最大速度，仿佛跟漂移车一样。

    难得几个女孩子，只是脸色苍白死死的牵着手，什么话都不说。

    那种属于四胞胎的心灵感应，告诉她们哥哥绝对有危险。

    米西哲从后视镜看着几人焦躁不安，脸上甚至有丝恐惧。“小染，冒昧问下，你们怎么会知道他有危险。那怎么样也是他们家的人，按理说不会有危险才对。”

    他曾经也看过，那家人对那个孩子的宠爱，简直到了人神共愤的地步。

    “我不知道，我只是感觉到他有危险。”她也不知道为什么那种恐惧感会如此的强烈。

    米西哲看她这样，就再也没说什么。只是一路飚速，

    林熙琪把他塞进自己的车里，锁好。再到楼上把监视器那段视频全部删除，在来到佣人的面前。

    直接甩了一叠钱给她，让她赶紧走，不然杀了她。

    此刻晚上很多人都走了，只有一个年纪不大的佣人在。她拿着钞票，颤抖的立马收拾行礼。

    林熙琪把她给一起塞进车里，直接扬长而去。

    穆生看着她，心里在想着逃跑计划。“老巫婆，你要把我带到哪里去。”

    她听见她居然叫自己老巫婆，心里的火气简直像是点燃的炸药。

    不过最后却化成轻蔑的一笑。“野种，你现在就尽情的逞口舌之快吧！等会自然有你受的。”

    她拿起电话拨了过去，一会就通了。“喂，严老大，我给你选了个上等货。不知你有没有兴趣。”

    “上等货？”电话里的声音露出一丝疑惑，磁性的声音带着浑浊。“老地方见。”

    “好。”她说完直接挂掉了电话，笑脸在转身看见他的那一刻又阴翳了起来。

    女佣是个二十出头的大学生，她来这里是兼职赚取生活费的，谁知道会看到这样的一幕。

    她吓的在一旁打抖索，穆生看了她一眼。

    心中闪过愧疚，如果不是自己她也不会被牵扯进来。

    他看着前面的林熙琪，大声的说道：“我要尿尿。”

    林熙琪不搭理他，想象着等会把他卖了，看他还骄傲。

    “我要尿尿，我要尿车上了。”

    车对于她来说，可是第二个老公。这可是全球限量版，现在是有钱都买不到。

    要是被他弄脏了，怎么可以。她在一旁停了下来，直接上前拎着他的衣服下来。

    两人走到一边，离车大概几十米的距离。穆生突然对着车里的女孩大声的喊道：“快跑，快跑……Runfast”

    女孩听到后面一句话大概听懂了，连包都不要了，直接从车里大跨步不要命的跑。

    林熙琪气愤的上前去追，穆生抓住机会不要命的撒腿就跑。

    她转头看着他跑了，恨恨的看着跑掉的女子，直接转头去追穆生。

    没几分钟他就被她抓在手里，想也不想一巴掌就过去了。

    穆生嫩白的小脸立马红肿了起来，他眼神倔傲的看着他。想也不想抬起脚就狠狠的踩了下去。

    “啊……你个小野种，我今天非拔了你皮不然我不姓林。”

    她一手死死的掐着他的脖子，一手直接扬起一巴掌又一巴掌的甩过去。

    穆生拼命的挣扎，可是他在怎么挣扎也只是个不足五周岁的孩子。

    看着他的脸红肿一片，心里的怨气才好了不少。“想死没那么容易，我会让你这辈子都活的像条狗一样。”