
    这一直是他心里最深的痛，他们就算是迪拜首富也无法改变唯一的儿子变成瞎子的事实。

    默罕默德夫人走过去手放在丈夫的肩膀上。“洛基，基金会一直在转作，总会有办法的。我不信现在科技这么发达，儿子真的会变成瞎子。就算倾家荡产，我也会治好儿子的眼睛。五年不行，十年，十年不行二十年，总会有办法的。”

    这一直是两人心中的痛，此时两人无无言了。

    而此时的咖啡厅里，坐着在熟悉不过的两个人。

    两人坐在沙发上，良久无言，最后还是林熙琪先开口。

    “这是你要的东西，我要的东西带来了吗？”

    她把一个密封的文件袋放在他的面前。

    米西哲从自己的口袋中掏出两本红本本。“亲爱的，你看看这是不是你想要的。”

    林熙琪白皙玉般的手指，轻轻拿起桌子上的本本。她浑身上下都散发出浓浓的精致，可就因为这样太过于精致。

    就像是货柜上最美的商品，没有了一丝人气。

    打开红本本，里面豁然是她跟他的名字。看到这她才嘴角露出甜蜜的笑容，人起身来到对面做到他的腿上。

    嘟起精美的红唇，毫不顾忌旁人的眼光就亲在了他的脸上。“西哲，你好棒。”

    米西哲眼中闪过一丝厌恶，但是很快就消失殆尽。他的脑海中想起那个清纯古典的女子，她如一股迷人的清香。

    凤吹过让闻着迷醉不可自拔，当你想去抓的时候，她却已经消失了。

    而又有劣根性，越得不到的越想得到。

    “既然今天是我们的结婚日子，我们是不是该做些什么？”他眼神直接的看着她的身上，仿佛她现在就是chiluoluo。

    “你真坏。”

    “不是正如你意，你个小sao货。”他说这话的语气带着邪魅还有不易察觉的薄怒。

    两人离开并排离开咖啡馆，毕竟这里还是迪拜有着很浓的保守色彩。两人也不敢这么直接的勾肩搭背的走出去，更何况这会传到她们的耳朵里。

    两人来到酒店，直接乘电梯到二十层楼，直接拿出钥匙打开房门。

    一进入房间，林熙琪就迫不及待的寻找着他的唇瓣，温柔的吻下去。

    小香丁就滑入了他的口中，极近妖娆tiaodou着。

    米西哲眼中蓄满了一层seyu的色彩，但也闪过厌恶的情绪。任由她一路调戏自己，任由她把自己的衣服一点点的褪尽。

    他感觉到自己身上的yuhuo越来越浓烈，身上气息越来越火热。

    而林熙琪精致的脸上更是染上一层细细的汗滴，身上的火热和那股心底的渴望，让她快坚持不下去了。

    性感的红唇中吐出极致魅惑的话语。“西哲，给我。”

    “嘘，宝贝，还不是时候。”他温雅的脸上勾起邪魅的笑容，此刻的他在林熙琪眼中仿佛神抵般帅气。

    “我要，热，给我，西哲。”

    “嘘，宝贝乖，好戏还在后头。”他把她猛的推倒在豪华的大chuang上，他只是冷冷的坐在一旁。

    看都没看她一眼，但是YU火中烧的林熙琪哪里会注意到。

    他用手指直接探入那幽密的花园，林熙琪脸上露出舒服到死的表情。“西哲，快点，我还要更多。”

    他脸上露出极其厌恶的表情，戴上套套，没有任何的前戏，直接毫无表情的直接进入。

    这里一******无限，那边却一夜无眠。

    穆小染站在落地窗前，看着窗外如梦如幻的景色，仿佛做梦一样。

    自己真的来到这里，这个让自己再也不想踏入的国家。

    浮儿一个翻身，伸手习惯性的抱着梦梦再次沉睡过去。

    若儿一只腿压在梦梦的身上，梦梦手搭在若儿小小的身子上。几个人缠睡在一起，睡的相当的熟。

    而另外一边没睡着的还有一个人。

    他穿着纯黑色的天蚕丝绸睡衣，站立在窗前，伟岸的身影透出哀伤和宁静孤远。

    眼神毫无焦距的看着远方。“小染，我还有资格说爱你吗？”

    “少爷，大老爷有事找你。”管家的声音透着浓浓的兴奋，甚至连敲门都忘记了，直接推开门进来。

    被人突然的打扰思绪，他很不爽。“管家你越来越不懂规矩了，是不是不想在做这里做了。”

    月亮透过明镜的窗户洒进来，给他的背影印上一层冰冷的光芒。清冷的声音让他吓的想也不想就跪在了地上。

    “少爷，我错了。请您大人有大量原谅我这一次，小的再也不敢了。”

    看在他是一直看着自己长大的管家，这次就算了。“说，什么事。”

    见危机解除，他擦了一把冷汗，这才结结巴巴想说什么，可惜却被外面人的声音给打断了。

    “菲尔，你现在就跟我走。”

    罗德左等右等，都不见他下来，这才让人把自己抬上楼梯。

    一见到菲尔，那种喜悦，甚至让他有点失去了理智。

    听见是爷爷的声音，他语气才缓和了些。“爷爷，这么晚了，有事明天也不晚！”

    “晚了，晚了。现在就跟我走。”

    他语气非常的急切，上前去直接拉住他的手就往门外走。

    洛基夫妇听见客厅杂乱的声音，疑惑的走出来就看见爸牵着茫然的菲尔就往外走。

    洛基不由好奇。“爸，这大晚上你们是打算去哪。”

    “洛基，你来了正好，我告诉你个好消息。”

    他内心滔天的喜悦，表情很明显的表现了出来。是什么事情让一向喜怒不形于色的他，会如此的高兴？

    “爸，什么事情，让您这么高兴。”

    这五年来，爸别说是高兴了。整张脸都是紧崩的，就连嘴角松懈都不曾。

    还是穆生和菲尔的出现才让他，慢慢的有了表情。

    “菲尔的眼睛有救了。”

    他看着眼前的菲尔，那心中的喜悦，简直不知道该如何形容。

    他已经年纪不惑之年，对于孙儿的伤害，是他心中一辈子的痛。

    这也是他急剧隐退的原因，每每夜深人静想起孙儿的眼睛，那肚子里的几个孩子的离去。

    无论是简接还是直接，都跟自己有密不可分的关系。这些事情每每压的他心里那根脆弱的心铉，人越老越没有了傲气。

    没想到他斗来斗去斗了大半辈子，却落个无后的结局。

    可随着穆生的出现，他心中慢慢燃起希望的火苗。如今孙儿的病情也有救了。

    默罕默德夫人和洛基对视一眼，心中的狂喜那是无法用任何语言去表达的。

    “爸，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，你们赶快跟我走，我现在就带菲尔去做手术。”

    他恨不得现在就飞去那，看着孙子重见光明的那一天。再把孙媳妇追回来，还有那几个漂亮可爱的女娃，然后一家人其乐融融的在一起。

    卡赛菲尔表情没有太多的表情，但是手却死死的抓着自己的睡衣，但是那因激动颤抖的手却瞒不了任何人。

    小染，等我。我好了，一定会去把你们找回来，好好的保护你们，再也不分离。

    如果她一天不原谅自己，那就一个月。一个月不行，那就一年。一年不行就五年，五年不行就十年。或者一辈子。

    几人怀着卡特不安激动的心情来到安知大厦，这是一栋独立的大厦，这里是研究眼睛所有人才的集结地。

    出示了证件，车子一路开了进去。

    几人坐专用电梯直接来到了第十二层，里面走出来十几个穿着白大褂年纪四五十岁左右的男子。

    其中两个，年纪二十岁左右。容貌平平，但是这里每一个人都是世界顶尖的眼睛研究者。

    这里人肤质不同，头发也各异。身材也不一样，十几个人来自世界各地。

    “金博士，院博士，米德博士，各位博士我把我孙子带来了。”

    一进来罗德就激动的打着招呼。

    而他明显热情的话语，让这些人明显一愣。随即受宠若惊。“罗德老爷子，您家少爷就放心交给我们好了，这次我们一定会给您一个世界顶级的孙子。”

    “只要我孙子好了，我保证你们卡里一人都会有一亿的资金。还会把你们的研究推向全世界的最顶端。”

    他的话让他们喜上眉梢。“那就谢谢老爷子了。”

    卡赛菲尔木然的让人给自己穿上白外套，然后被人紧急的推向手术室。

    而那些人也紧急的进入手术室，关上了门。

    瞎了五年的儿子，终于要恢复光明了？这是真的吗？“洛基，你打我一下。”

    “为什么要打你？”

    他眼神焦急的看着手术室，不懂夫人为什么会提这样的愚蠢事情。

    “打我一下，我是不是在做梦。”

    “夫人，你不是在做梦。”其实他也不敢相信，这是不是在做梦。

    那次在大家凑手不及的时候夫人踹向了她的肚子，而儿子仿佛有心灵感应一样。

    不顾大家的阻拦，甚至大打出手就从手术走了出来。

    当得知发生了什么事情后，那是怎么都不肯做手术。就算熙琪找到了眼角膜捐赠者，他都不肯。

    医生想给他打镇定剂，可他仿佛知道一样。阴狠的说，就算给他打了镇定剂，做好了手术他也会自毁双目。

    那时儿子的表情仿佛主说的恶魔，让他们不敢再有所动作。怎么劝都无用，因为那次才错过了最佳的治疗时期，而被医生判了死刑。