
    穆生看着周围陌生的街道，一栋栋破落东倒西歪的地方。

    入鼻初全是恶心的味道，随处可见的垃圾，甚至路上还有屎。

    “严叔叔，你送我回去好不好。我妈咪会给你很多很多的钱。”

    严老大只是看了他一眼，没有说话。

    “严老大。”

    “严老大，你回来了。”而一路走过来的人统统跟他尊敬的打着招呼。

    “小孩，跟我走。看你一路上不惹事的份上，放心吧我会给你找个好买家的。不过在这之前我们先去做一件事情，你看见那个破房子没有，你躲进去。不要出来。”

    “为什么？”

    “我让你躲进去就躲进去，如果我有什么意外你就跑知道吗？那破房子底下有个地道，就在牌位的下面。懂了吗？”

    “严叔叔，你要去做什么？”这一路上他对自己还是不错的，有吃的喝的也不像电视里演的那样绑着自己鞭打自己。

    其实他不知道的是严老大之所以不打他，是因为看他乖巧识时务罢了。

    他们这样的人注定无妻无后，看见他这么乖巧。他铁石心肠难得的心软，把他给藏好，他就朝着前面去了。

    穆生看着他的背影，朝着刚才他说的地方走进了一个小破屋里。

    伸出手一推那门‘砰’的一声就瞬间倒塌了，扬起的灰尘漫天。

    “咳咳咳……”伸出手把眼前的灰尘给驱赶走，看着眼前家庭四壁甚至连个像样坐的地方都没有。

    他甚至还能清晰的看见屋檐上到处的蜘蛛网，老鼠更是把这里当作了自己的家。

    脚下爬着蚂蚁不计其数，偶尔还有蟑螂走过。

    在他的世界里根本不知道，世界上居然还有这样的蟑螂生物存在。惊恐的看着它丑陋的身体。“你……你不要……不要过来……”

    严老大来到一个房间内，这栋房间一样的破旧摇摇晃晃仿佛下一刻就会倒塌一样。

    但是却异常的干净，他看着眼前的男子，身边带了四五个人都拿着枪一脸警备的看着他。

    他悠闲的找了个椅子坐下来。“易老兄，难道这就是你的待客之道？”

    被称之为易兄的文长得极其猥琐，尖嘴猴腮。脸上苍白的可怕，黑眼圈和眼袋都快有眼睛大了，典型是常年不见光吸****导致的。

    “严兄，你说笑了。”他对手下使了个眼色，他们把抢放回了口袋里。“严兄，你的货呢？”

    “货自然是有，那你的钱呢？”

    “钱肯定会有，严兄你点点。”他说完手下立马把钱给放在了桌子上。

    而此时别的手下却悄悄的移到了窗户和门边，把守着。

    严老大看了眼钱，真的点了起来。

    被称为易兄的男子，眼神闪过杀机。手下拿出枪想动手，他摇摇头。

    严老大站起来，大家的眼神都跟着他移动。他慢悠悠的拿着钱来到门口。

    “易兄，可否让你的手下让个位置，到时候我也好逃跑你说是不是吗？”

    “哈哈，严兄说笑了。我这是为了以防万一别人闯进来伤害了严兄的安全你说是不是。”

    谁都不是善类，当然谁都不肯让一步。

    严老大嘴角扯起假的不能在假的笑容。“易兄，您真是深思熟虑。”

    “严兄过奖了，严兄钱也验收了，那货呢？”

    只要货一到手，他立马就做掉他。想得到自己的钱，门都没有。

    “货……当然是有。”他手探进怀里，易兄表面上笑嘻嘻但是眼神却闪过杀机。手也探进怀里拿出一根烟，准备点燃。

    而他的手下，眼神都警备的看着他，手放进口袋里。

    严老大对着大家笑笑。“别紧张，我就是拿货没别的意思，看你们紧张的。”

    “哈哈，严兄搞笑了，我们也没别的意思。您请。”

    说这话的时候，他眼睛微微眯起了一条缝。那掩饰住的杀机，却被严老大看的一清二楚。

    “易兄，你的货。”他快速的从怀里拿出一个手榴弹过去，在快速的把靠在门边的男子给一击击毙。

    易兄直接拉过旁边的手下，他却灵活的跳了过去。而那个手下却被炸的四分五裂，易兄看见如此的一幕暴跳如雷。

    “给我杀了他，快去。”

    “是，老大。”他一出手就死了他两个兄弟，而且钱财没了货也没看见个毛影。“格老子的，敢忽悠我，我会让你死的很难看。”

    严老大拿到了货，就快速不要命的往前跑，只要跑到了他家。顺着地道下去，他就安全了。

    可后面的枪声不绝于耳，后面虽然仅剩三个人。但是每一个都是不要命的好手，只见一个男子灵活的闪开他的子弹。

    不要命的朝他扑来，他一面要躲开后面两人的枪子。还要面对他的攻击，渐渐的有些吃力。

    看见他要朝自己扑来，看准机会他一枪打入了他的胸膛。男子应声倒地，而他却因为暴露了目标一颗子弹直接射入了他的腿部。

    拖着瘸了的腿，一步一个踉跄的往前走，顺着残壁躲了过去。

    这样下去也不是办法，他躲在那里捂着流血不止的腿。而对面的两人也没有了声响。

    忍着腿上的痛，他从旁边捡起一颗石子。

    在扔出去的同时听见了一声枪声，看来他们在随时等着自己出去送死。

    如果就这样去房子里那个小鬼肯定会送死，该怎么想办法把那两个人给甩掉或者干掉。

    而穆生听见枪声奇怪的枪声，疑惑的走出来第一眼就看见了受伤的严老大。

    还有躺在一边的男子，看样子明显是死了。眼神中露出恐慌和恐惧，如果严叔叔死了，自己就再也找不到回家的路了。

    如果严叔叔死了，他们会不会杀了自己？如果自己死了妈咪会很伤心，自己就再也见不到姐姐妹妹了。

    想到这里他把恐惧给掩饰住，他必须救严叔叔。

    迈着凌乱的步伐，一蹦一跳的走出去。他的出现让严老大心一紧，用眼神示意他走。

    可穆生只是对他眨眨眼，一蹦一跳来到死去的男子身边。

    表情天真让那两个手下，都不忍心出手。

    两人相互对视一眼，谁都没有动手，但是眼神中一闪而过的怜悯彼此都清晰可见。

    “咦，这是什么？”穆生装作好奇的捡起地上的枪。

    他的动作让大家跟着心一紧，随后想想这么小的孩子又不会开枪

    穆生手故意乱摸一通，清脆的咔嚓一声响起。他眼神注意到躲在后面的男子，

    接着无聊的拿着枪往回走，在快走到严老大身边的时候。

    一个男子探出头来，穆生抓住机会快速的朝后面开了一枪。

    “砰。”没人会想到这么小的孩子会开枪，而且枪法却那么准。

    男子眼神惊诧的看着他，用手愣愣的摸着头部，他到死都不知道自己怎么死的。

    而另一个男子才想起来开枪的时候，穆生已经快速的闪到严老大的残壁下。

    “严叔叔，你没事吧！你可不能死。”

    严老大没想到这不仅是个聪明的孩子，还是个胆大心细的孩子。

    “孩子，谁教你开的枪。”

    “一个叔叔教我的，我曾经也有一把玩具真枪。”

    一个几岁的孩子居然就开始教他使用抢，而且还有把真枪。那该是怎么样的家庭长大的孩子？

    “那你还会什么？”

    “我还会跆拳道。”

    “也是那个叔叔教你的。”其实他刚才只是随便问问，真没打算他这么小的孩子还会什么。

    别人在他这个年纪都还在玩泥巴，玩小孩子过家家。

    “嗯。”想起以前卡尔叔叔虽然是个哑巴还是瞎子，但是却是很认真的在教她们几个。

    “那好，你从这里拼命的往前跑不要回头，知道吗？”

    他脑海中在想着逃跑计划，他先跑自己垫后，这样他就不会有危险。

    穆生虽然不知道他为什么要这么做，但是现在他只能相信他。

    小小的人儿对着他认真的点点头，然后转身坚决的头也不回的跑。

    男子一见他跑路，把头悄悄的探出去枪口直接对着他。

    严老大还没等他开枪，早就准备好一枪过去了。男子堪堪的躲过子弹，严老大逮住机会就不要命的往房间跑。

    此时已经顾不上腿上的疼痛了，小名要紧。

    一路的子弹声，他凭着灵敏的身上躲过了子弹。

    两人一路跑到房间，后面的枪声越来越近，那破败的门已经倒塌在一旁，现在他们基本是空出整个背部给别人袭击。

    “孩子，快移开牌位。”

    “好。”穆生此刻已经快速的来到牌位上，可是他怎么弄都没找到严叔叔说的地洞。

    “快点，你在墨迹什么？”他靠在破残的门边手持着抢，眼神警惕的看着外面。

    往后一看发现他居然还没弄好。“快，摸那几个字。”

    穆生一听说这个手赶紧摸在字上，底下果然响起沉重的石门打开的声音。“严叔叔，真的有个地洞。”

    “快，你快钻进去我垫后。”刚才那小鬼算是救了自己，他再怎么坏也不能让他死了。

    穆生听着耳边的枪击声，感觉到危险性。“严叔叔，你呢？”

    “别管我，你赶紧下去。我等会就下去，快点。”他语气有点焦急，在拖下去难保没有后援。