
    “妈咪，你别管谁告诉我的。反正我是不会要她们的，我们只有妈咪。”

    而梦梦和若儿听见姐姐的话，想认亲的心情瞬间没了。眼神只是愤怒的看着她们。

    都说穷苦人家的孩子早当家，但是谁又知道单亲家庭的孩子更加成熟的早。她们纯真的外面下，隐藏一颗脆弱敏感成熟的心。

    穆小染愧疚的看了她们一眼，她发现自己一点都不了解自己的孩子。都怪自己平时工作太多，没时间带她们。

    她现在只想带着穆生一起离开，过她们平静而平凡的幸福生活。

    “穆生被你们藏到哪里去了。”

    “穆生不是在房里吗？”不知是谁这么说了一句。

    穆小染的恐慌却越来越严重。“我求求你们告诉我，你们把穆生藏到哪里去了好吗？我不能失去他。”

    “穆生难道不再房间里？”卡赛菲尔听她的口气也感觉到事态的严重性。

    米西哲此时也走了过来。“没有，我们找遍了整个城堡里里外外都找过了都没有。甚至一个人都没有。”

    他的话才让大家意识到事态的严重性。

    “怎么可能，穆生明明就在房间里。我们出去的时候他就是在房间里，我们也是想到他不再，才来找的。”

    这句话无疑是把穆小染最后的一根玹给绷断了。

    “卡赛菲尔，我告诉你如果穆生有什么三长两短，我一定会让你们整个默罕默德家族陪葬。就算付出所有，我也会要你们为他陪葬。”

    她坚定嘶吼的话语，落在每一个人的心底。仿佛投入了一颗小型定时炸药，惊的是她的锐变，恐慌的是穆生居然不在家，那会去哪？？

    她说完直接带着几个孩子重新坐回车里。

    米西哲歉意的看着她们。“伯母，伯父，大老爷，我先走了，下次有空聊。”

    此时他们哪会有心情理他，只是点点头。

    穆小染坐在车里，看着车窗外的如梦如幻的景色。心里百转千折，好不容易找到了儿子，可是这次居然又消失了。

    米西哲也没想到当初软弱的女子今天已经变得这么坚强。“小染，你别急，我现在就派人去找。”

    “谢谢。”在迪拜她可以说是举目无亲，他能帮忙她很感谢。

    “不客气，只要你开口我永远愿意为你效劳。”

    穆小染看出了他眼神中的情意，她现在不想谈恋爱也不想在去爱任何一个人。

    爱一个人真的好累好累，她只能回避那个眼神。

    “那你现在想去哪里。”

    “我想请你帮忙帮我去警察局立案，我还有事，你送我到酒店。”

    “好。”一路上两人就再也没有话语。

    到了酒店门口，穆小染走下车，几个孩子懂事的跟着下车。

    一路迷糊的来到房间，坐在沙发上眼神呆滞。

    浮儿带着妹妹坐在一边，没有说话。“妈咪，我们一定会找到弟弟的。”

    “嗯，乖。你们去睡觉，妈咪还有事。”

    几人乖巧的到里面的房间去看电视，穆小染拿出手机打给林夕云。

    现在中国刚好是上午快午饭的时间，林夕云刚好拍完一个镜头。

    “小染，还不睡。”

    “夕云，穆生没了，找不到了。”这一刻她仿佛迷路的孩子般无助。