
    “严叔叔，你一定要活着。”穆生最后看了他一眼，小小的身体快速的钻了下去。

    严老大身体僵硬了一下，自己从小因为家里穷让人瞧不起，后来做了贩卖人口走私大恶之人那些人恨不得自己亲手杀死自己。

    他刚才那期待黑白分明的眼神，竟然说让自己活下去。深深的看了眼洞口，他必须都拖延下去，让他逃的更远。

    外面的枪声还在继续，而外面凌乱很多人的脚步声也传入他的耳朵里。

    糟了，他的手下增援果然来了。外面的枪弹如雨林般急促而又密集，外面还传来易兄男子的声音。

    “严兄，我说你也太不懂道上的规矩了吧！想独吞也要看你有没有那个本事才行，你现在把东西交出来，我就放了你。”

    听着外面的脚步声，大概十几个人。这次自己是在劫难逃了，深深的看了眼牌位的洞口。“小鬼，你要坚强的活下去。”

    最后看准机会一枪直接杀死了刚才看见穆生的那个男子，只要他死了就没人知道那个小鬼的存在了。

    穆生在下面等了很久都不见严叔叔下来，只听见上面的枪声不断。等了很久，枪声才停止。

    他仔细的听着上面的枪声停止了好久，这才悄悄的推动上面的木板。轻轻的不发出任何的声音，一只眼睛偷偷的看着外面好像没人了。

    这才敢从底下慢慢的爬起来，爬到上面看见躺在一边的浑身是血的严叔叔。

    这是他第一次见到这么多的血，心里发怵，不敢走进他。“严叔叔，严叔叔……”

    严老大费力的睁开眼看，就看见他模糊的站在那里。“小鬼，你……你……怎么……咳咳咳……”

    “严叔叔，你不要说话了。你流了好多血。”

    他再也克制不住对他的担心，蹲在他的身边。

    严老大虚弱的把他给推开。“小鬼，不要碰我，脏。”如果他身上染上了血，如果被狭隘的他知道，肯定不会放过他。

    “严叔叔，你身上全是血，我带你去医院。”他的舌尖都在轻微的发抖。

    “小鬼，如果你真有心，就把我推进那个洞里。这里就是我的家，我死在这里也算是值了。”

    他也没指望一个小鬼给自己下葬了，能死在那洞里最起码不会抛尸荒野也不错了。

    “严叔叔，你会死吗？”

    “对啊，严叔叔……咳咳……如果叔叔死了……你就带着这些钱……咳咳……赶紧走人。”

    他伸出一只鲜血淋漓的手，从口袋里掏出一叠钱给他。还好那些人只是要货和箱子里的钱，没想要他这一点钱。

    穆生接过被染上鲜血的钱，手心都在颤抖。“严叔叔，我不要……我不要，你给我起来，给我起来。你还没带我找到买家，你不能丢下我。”

    “小鬼，不许哭。严叔叔累了，严叔叔该走了。对不起，没给你找到买家。”

    都说人将死会特别的心善，此刻他却后悔自己接手了这个孩子。

    “严叔叔……”

    他眼睁睁的看着他眼睛一点点的闭上，最终再也没有了话语。