
    穆生眼神死死的看着她，像条嗜血的小狼，恨不得咬死眼前的人。

    “呸，呸，呸……”他想也不想直接有多少口水吐多少口水在她的脸上，一点都不浪费。

    林熙琪心中简直有一万匹草泥马在策马奔腾，她堂堂林氏千金。

    谁不把她当作手心的宝，竟然被这小野种接二连三的吐口水。

    震怒之下，她做出了一个连自己都震惊的举动。

    “呸……我让你吐我口水，我也会。”她吐完看着他一脸的口水，心中痛快了不少。

    穆生诧异没想到她居然比自己还无耻，最后他眼神一转动。“有本事你学我这样。”

    说完林熙琪就感觉到自己身上一阵温热湿漉漉的感觉，她不敢置信的往下一看。

    震天的狂叫生咆啸而过，连地面都震了几震。“小野种，我要是杀了你。”

    穆生捂着自己快被镇痛的耳膜，淡定的看着他。

    “你杀啊！有本事你杀啊！”

    他无所谓的拉上裤子的拉链，他就是把尿给故意洒在她的裙子上。那又能怎么样，有本事她也尿在他身上。

    林熙琪震怒过后诡异的一笑。“你想激怒我现在杀了你，NO。我会让他慢慢折磨死你，让你变成一条一文不值的狗，让你跪在我面前舔干净我身上的……”

    最后一个字，她实在是不知道怎么说出口。

    “有本事你就现在杀了我，否则我会让你变成连狗都不如。”

    没人知道他小小年纪哪里来的狂傲，但是那话语中的杀气让林熙琪不自觉的退后了一步。

    随即想想他只是一个孩子，怕什么怕反正没人知道他去了哪里，也没人知道是自己带走他的。

    想到这里，她心里安慰了一点。拎起后领把他给扔进了后面。“你给我安分的坐好，否则我现在就把你妹妹给卖了去。”

    听见她要卖自己的妹妹，他立马安分了，只是眼神恨不得杀死她。

    其实林熙琪只是随便的说话，没想过他会有妹妹。可穆生那么小，哪里懂人心。

    一个小时的路程硬是被他开成了半个小时，在快到城堡的时候他眼神疑惑的看着林熙琪的车快速的与自己擦身而过。

    而一直不说的浮儿突然间认真的坐了了下来。“妈咪，我感觉到弟弟了。”

    “是吗？在哪里？”

    “不知道，就刚才感觉到了一下，然后就没了。”

    穆小染听见这话，心突的一跳。“停车，停车。”

    米西哲赶紧把车给停在一边，穆小染还没等车停稳就跳了下来。

    也不管不顾这里是不是车流俩横行的车道，到处焦急的寻找着什么。

    一辆辆车从她身边危险的擦身而过，米西哲赶紧把她给拉到一边。“小染，你这样很危险，我们先回去。”

    “你不要拉着我，我要找穆生。”

    “你回来，这样你也找不到。我们先去他家看看，要是没有我们报警，我给你保证一定帮你找到。”

    “不要，你给我滚开，我一定要找到他。”

    米西哲第一次听见她跟自己说这样的话，脸上闪过尴尬。

    穆小染也感觉到自己刚才语气焦急了。“对不起，我……”

    “没事，我懂。我们现在先去城堡看看，那里已经很近了。”

    “好。”她也知道这样盲目的找没办法，只能上车可眼神却一直是看着车窗外。

    可就是这半个小时的时间，人已经彻底的从这个国家消失了。

    林熙琪来到码头，第一眼就看见了严老大。她抓着他不顾他的挣扎抓到他的身旁。

    夜深了，这一条又是偏僻的地方，已经没人了。

    “严老大，这人怎么样？”

    严老大穿着一身地摊货，在简单不过的T桖上衣，牛仔短裤。

    脚上穿着地摊上几块钱的拖鞋，手上夹着一支烟。但是这丝毫不影响他的儒雅气质，纤细的身材配上棱角分明的俊彦。

    他仔细打量着他，从头到脚都是名牌货。还不是一般的名牌，而且那面容如玉般的白皙，一看就不是穷人家的孩子。

    “这就是你今天说的货色？我看有些来头。”

    “怎么，莫非严老大不敢收。”她语气有些焦急，如果连无法无天的他都不敢收。

    那这人他真不知道送去哪，杀人的事情她肯定是做不出来的。

    “林小姐如果你肯倒贴五百万，那我就帮你把这个麻烦给接下来。”

    他沧桑的眼神岂能看不出她急需把这个孩子脱手。

    林熙琪恨的牙痒痒，本来是他给自己钱，现在却反而变成自己给他钱。而且还是狮子大开口。

    “严老大，您这莫非是趁火打劫？”

    “嗯哼，我想你在不同意，有些人就该追上来了。”

    做贩卖人口偷渡的生意，今天到这明天到那，谁管得了你是谁，只要有钱就是大爷。

    像今天这样的人肯定是土豪人家的孩子，不过只要给他钱，他还是乐意给她消灾的。

    林熙琪看见身后漆黑的一片，心里也不安了起来。

    他们应该都回来了，要是发现孩子没有了，肯定会大面积的搜捕。如果被找到，查到自己身上，那她这辈子就完了。

    她从包里迅速的拿出包，给他一张支票。

    男子举起两根手指摇了摇。“这是我的帐号，你现在给我划账。”

    他从身上拿出一个小型的机器，林熙琪本还想把支票给他。等他把人处理了，等他来取钱就毁约。

    可谁知道他会这么狡猾。“严老大，这么多现金，我哪里有。难道你还怕我支票出去，没钱给你吗？”

    “NO，你要是想早点解脱，就现在划账。反正时间我有的是，只怕林大小姐的时间不多了。”

    他眼神看着后面，眼中流露出精光。

    林熙琪咬咬牙，一把抢过滑滑的输入自己的密码。

    “好了，现在给我赶紧走。不要让我在见到你。”

    见钱到账了，他脸上的笑容才露了出来。“既然林大小姐都发话了，当然这就走。”

    他顺手就拎起穆生拎到了船上，穆生只是恶狠狠的看着林熙琪。

    “我会回来的。”那嘶吼的声音带着不属于他这个年纪的愤怒和仇恨。

    林熙琪不自觉的打了个冷颤，不放心的嘱咐严老大。“严老大，你把他卖的有多远就多远，千万不要让他回来了。”

    严老大没说话，只是拉下绳子，开始起航。

    穆生知道自己不是他的对手，干脆嗷都不嗷了。脑中快速的飞转，搀着小脸来到他的身边。“严叔叔，你要把我带去哪里。”

    “小朋友，你想去哪里。”

    “是不是我想去哪里，你就可以带我去哪里。”

    “呵呵，小朋友，你有没有听过那人钱财替人消灾的话。”

    他的语气似笑非笑，让小小的穆生根本就看不懂他的真实情绪。

    “那严叔叔打算把我送到哪里去。”

    严老大只是看着平静无波的海面。“听说有个超级大富豪无后，一直想要个聪明男孩。如果你到了他那里，应该可以卖个好价钱。其余的就靠你自己了。”

    他对着他眨眨眼，穆生总算明白了。

    “谢谢严叔叔。”

    严老大没说话，世人皆知他是走私人贩子。

    可又有谁知他底下的一面，他空出一只手摸摸他的脑袋。“饿了吧！那里有面包。我这里也没有别的吃，你要是不挑食……”

    “我不挑食的，严叔叔。”现在有吃的就行了，这样就能活下去。

    才能找到爸爸妈妈，才能把那个坏女人打的鼻青脸肿。在他的世界里，打的鼻青脸肿已经是最大的惩罚了。

    而穆小染跟着米西哲来到城堡外，城堡外进入里面还有很远的路程。

    他干脆开车进去了，一路昂贵高空运来的草地全部毁于一旦。

    穆小染当看见豪华的城堡内一人都无的情况下，人差点奔溃了。

    她疯狂的找过每一个房间，都没有任何人的身影。她心底的底线，彻底崩塌了。

    颓废的坐在地上，恐惧的泪水在眼眶打转转。拼命不让她流下来。

    在医院的卡赛菲尔感觉到心脏莫名的疼痛，他才感觉到不对劲。“穆生呢？”

    “穆生在家里。”医生刚才说手术非常的成功，她们心里又重新染上了希望。

    “不行，我要回家。我现在就要回去。”心里的那种疼痛，仿佛什么重要的东西要失去了一般。

    “儿子，你躺下。妈咪让管家回去一趟好不好，你手术刚好，不能乱动要休息。”

    儿子好不容易有希望了，她可不想又出什么意外。

    “妈，你让开。你们要是不让我去，我现在就撕开这纱布。”

    他手放在眼睛的纱布上，手已经在拿着纱布的一角，准备撕扯开。

    默罕默德夫人看见儿子这样，差点没吓昏过去，他看着丈夫。

    洛基知道儿子的脾气，无奈的开口问道：“你知道如果你回去，没休息好。这次是真的有可能瞎一辈子，你愿意吗？”

    “我选择的路，我就算跪着都会走完。”他已经做了那么久的瞎子，已经习惯了。

    但是心里的恐慌和心痛，让他很不安。仿佛一件巨大的灾难要发生了一样。

    他看着儿子的表情，只能点头。

    几人离医院很久，十几分钟就到家了。首先入眼的是一大片车轮滚过死了一地的草坪。

    几百平方米的草地，毁的几乎没有了。默罕默德夫人看见这一幕差点没昏死过去，在迪拜最珍贵的不是金子，钻石，石油。

    而是草地，她们沙漠的地方那每一寸草地都是高空从别的地方运过来的。极其珍贵。

    “管家，给我调监控器看看谁做的，我要杀了他。”

    “是，夫人。”管家看见这一幕，也格外的心疼。

    “妈，发生什么事了。”卡赛菲尔看不见，但是可以听见事情的不对劲。

    “不知道哪个该千刀万剐的把我们的草坪全部毁了。”一向优雅骂人不带脏字的高贵夫人，如今说出如此的话，可想而知那是多么的震怒。

    罗德只是看着眼前的一幕，没有说话，眼神中闪过些什么。

    还没等几人到里面，就有一辆积极嚣张的限量版跑车从里面开出来。

    默罕默德夫人终于看见了罪魁祸首，想也不想就用身子拦在车子的面前。

    米西哲看见突然闯入的人，一个急刹车。还好他技术好，不然肯定刹不住了。

    穆小染也看见了他们，这下心里的愤怒终于找到了宣泄点。想也不想的怒气冲冲走了下来。

    默罕默德夫人一个箭步就走到她的面前，习惯性的抓住她的衣领。

    穆小染一甩手，她一时不察就摔倒在了地上。

    米西哲赶紧走上前扶起她。“默罕默德夫人，您好。”

    “是你？是你开车毁了我的草地？是不是。”她的眼神仿佛看着杀父仇人一样。

    “默罕默德夫人您听我说，我是有急事的。”

    默罕默德夫人哪里会听她的解释，她现在满脸就是那可爱的小草全部死去的愤怒。

    穆小染一步步的来到他的面前，看着他们在熟悉不过的脸盘。

    “穆生去哪了。”淡定的语气里掩藏着滔天的怒火。

    洛基看着她一时有些认不出她是谁。“小姐，您找我家孙子有什么事？”

    “小染，你终于来了。”罗德不明所以看着她眼神中强压的怒火。

    卡赛菲尔听着久违的话语，心里几多欢喜几多愁。

    穆小染无视她们，眼神只是看着眼前在熟悉不过的俊美的容颜。“告诉我，穆生去哪了，你们把我的儿子，藏到哪里去了。”

    默罕默德夫人看她良久，终于认出她是谁。没想到几年没见，这个当初柔弱的女子现在却有独当一面的强势。

    而且身上的中国女孩古典美的气质让她都眼前一亮。“什么你的儿子，穆生是我的宝贝孙子。”

    她记得清清楚楚当初她底下的那一淌血，毫无疑问孩子是没有了。所以那孩子就算姓穆，她也不会认为那是她的孩子。

    “你们把我弟弟藏哪了。”此时浮儿一手牵着一个妹妹，来到大家的面前。

    此刻她就算隐约知道眼前是自己爸爸家的人，但是还是跟妈咪统一战线。

    她们一走出来，大家目光就转移了过去。

    那跟穆小染一模一样的小脸，但是眼睛完全遗传了卡赛菲尔。让她们看起来更加的甜美，可爱。

    而且还是三个一模一样的孩子，让她们更加想抱一抱。

    默罕默德夫人当看见她们的那一刻，那股血脉相连的亲切感，强烈的融入她的心底。

    她不禁开始怀疑当初，那几个孩子没有死。

    罗德知道穆小染不想给大家解释，只有他自己解释了。

    “穆生确实是他的孩子，而眼前几个孩子也是我们家的孩子。至于当初那几个孩子为什么活了下来，或许她们命大吧！”

    他的话没人敢不相信，默罕默德夫人瞬间想上前抱一抱她的宝贝们。

    “宝贝，到奶奶这里来，我是你们的奶奶。”

    浮儿牵着妹妹们来到妈咪的身边，小小的嘴里吐出冰冷的话语。“我的字典里从来不知道还有奶奶。”

    这一句话彻底把她给打入了冰窟。

    卡赛菲尔身形不稳，倒退了一步。

    洛基看着这几个孩子那冷冷的小脸，心里沉痛万分。当初是她们自己造的孽，不怪任何人。

    这几年她一个人独自带着四个孩子怎么挺过来的？她居然默默的承受了这么多。

    洛基看着她的眼神慢慢变成了愧疚，语气也软了下来。“小染，你找穆生是找他回去吗？”

    对于他的刻意讨好，她只是冷冷的回答。“请叫我穆小姐，我跟你们不熟。请把穆生我的儿子交给我，我这就带他们走。”

    她此刻再也没有了任何的愧疚，眼神不去看那在熟悉不过的容颜。

    一听说她要带走自己的宝贝，她怎会肯。“我不许，我不许你带走他。我命令你现在把这几个孩子留下，我可以不计前嫌，让菲尔娶你为二妻。”

    “哼，二妻。”

    梦梦抬头看着眼前眼睛蒙着纱布的男子，歪着小脑袋看着姐姐。“浮儿姐姐，这是我们的爸爸吗？”

    卡赛菲尔听见久违的那句爸爸，虽然知道不是叫自己，但是心中的狂喜如翻滚的海啸般强烈。

    浮儿看了眼他，眼神中有着温柔和渴望。

    但是想着弟弟不知去向，还有妈咪的愤怒。脸色就变了。“梦梦笨蛋，我们没有爸爸，没有奶奶没有爷爷。她们在我们还没出生就死了。”

    稚嫩的童言让经历任何事情都不皱一下眉头的几人，都忍不住后退了几步。

    心里的疼痛蔓延至全身，到血液在到骨髓。世界上还有什么比自己亲生的孙女对着自己的面说，亲人已经死了还要来的绝望。

    “你叫浮儿吧！我是你奶奶。”

    浮儿清澈的眼神中有着愤怒。“你不是我奶奶，我奶奶死了。”

    “浮儿乖，奶奶不是在这里吗？奶奶以前不知道你们的存在，所以没去找你们。”

    浮儿眼神中闪过冰冷。“哼，如果你早知道我们，我们早死了。如果不是羽然叔叔，我们还没出生就被你给踩死了。”

    她这句话不仅让默罕默德夫人震撼，也让穆小染震撼。

    她怎么也想不到浮儿会知道这个，她从来不告诉她们以前的任何事情，大人的恩怨从来不会殃及小孩。

    “浮儿，这谁告诉你的。”