
    几人乖巧的到里面的房间去看电视，穆小染拿出手机打给林夕云。

    现在中国刚好是上午快午饭的时间，林夕云刚好拍完一个镜头。

    “小染，还不睡。”

    “夕云，穆生没了，找不到了。”这一刻她仿佛迷路的孩子般无助。

    “小染，你先别哭，到底发生什么事了？穆生不是说在他爸爸那里吗？”

    虽然他很不情愿说出爸爸两个字，但是事实就是事实。

    穆小染止住泪水，把事情来龙去脉都告诉了他。

    林夕云沉思了一会。“你等等。”他招来自己的经纪人。“把我这一个月的行程全部取消，再给我买最近的飞机票去迪拜。”

    “林哥，你这不是开玩笑吗？您知道预约的片子和广告已经排到五年后去了吗？要不是我推掉了一大半，您二十年都没有的休息。”

    “我让你推你就推，他们要是不愿意等就找别人。”

    现在所有的事情都没有她来的重要。

    男子看他生气了这才不说话，不过心里还是有怨言。这推掉是小事，损失信誉是大事，还有媒体接踵而来的负面报道。

    把事情说完了，他这才拿起电话。“小染，你现在安心的睡一觉。等你睁开眼就看见我了。”

    穆小染在电话里把他们的对话听的清清楚楚，心里对他的愧疚又深了一分。“谢谢。”

    “跟我永远不用说谢谢。”

    木然的放下手机，在这个陌生的城市她不知道该去找谁。再次失去她的消息，她整个人茫然不知道该去做什么。

    米西哲直接来到了警察局。

    “米少爷，您亲自到访，真是蓬荜生辉。”男子讨好的上前，递给他一根烟。

    米西哲不露痕迹的推掉他伸过来的烟。“你们局长呢？”

    “米少爷，这么晚了局长肯定在睡觉呢？”

    他这才想到自己急忙了，忘记局长不加班了。“赶紧叫你们局长嫌他五分钟，我有事找他。”

    “是，是，米少爷您稍等。”

    男子立马一个电话过去，只听到那边焦急的一阵悉悉索索的声音。“米少爷，局长马上就来。”

    “嗯。”

    “米少爷，您要不要去里面等。”男子弯腰点头，讨好的脸上非常的明显。

    米西哲直线从他身边走过，眼角都没扫他一眼。

    而卡赛菲尔一群人来到城堡内发现一个人都没有，管家面色苍白的来到少爷面前。

    “大老爷，老爷，夫人，少爷，监控器被人删除了。”

    他的话无疑把几人打入了地狱，这下敢肯定穆生是出事了。

    听到自己的孙子失踪了，默罕默德夫人都快疯了。

    “我的宝贝孙子，宝贝……到底是谁带走了我的宝贝孙子，今天留班的佣人是谁。”

    管家低垂着头。“夫人，那个人已经没了。”

    “没了？什么叫没了？”

    “就是不知道去哪了。”管家也觉得这件事情很奇怪，发生这样的事情他怎么都脱离不了关系。

    罗德第一反应就是拨打电话给局长，此刻的局长刚在车上又接到他的电话。

    那是一个心惊胆战啊！只能不停的点头，心里惶恐不安。