
    他能清晰的听见自己心，在那里急促有力的跳动着。手心冒出无数的冷汗，心里想去看看严叔叔到底死了没有，但是脚步却一点都动不了。

    他好怕，好怕。“严……严叔叔……严叔叔……”

    “走，我们去看看他死干净了没有。”听着门外的声音，他快速的躲到地洞里。

    露出一只眼睛看着上面的一举一动。

    两个男子来到他的身边，用脚无情的踹着。“狗子，你说他这样应该是死了吧！”

    “管他死了没死，补几刀肯定就死翘翘了。”

    说着他眼睛都不眨一下，手中的小刀就刺人了他想胸口。

    拔起来的那一刹那血溅满了他整张脸，到拔起利索的在补上几刀。

    穆生眼中蓄满了惊恐的泪水，手死死的捂着嘴。

    几人补了无数刀，这才心满意足的走了。

    穆生见人走了好久，这才从洞口走出来。手中还拿着那染满鲜血的一叠钞票，他费力的把他给搬入洞里。

    在里面把洞口弄好，看着他冰冷的尸体。泪水无声的啜泣，不知是惊恐还是伤心。他不敢哭出声，深怕纳西人听见转回来。

    只能用手死死的捂住嘴，无助的啜泣声低低浅浅的把整个狭隘黑暗的通道，显得更加的阴森恐怖。

    而远在迪拜的穆小染突然听见几人的哭泣声，心神突然慌了。

    “浮儿，梦梦，若儿，你们怎么了？”

    “妈咪，哥哥怕怕，哥哥好怕怕。”梦梦满脸的泪水让人看着心疼不已。

    穆生怕？？？到底发生了什么事情，会让他怕？

    她站立不稳一下子软坐到了地上，此时电话声响起。

    她犹如幽魂一样接起了电话，电话里是米西哲优雅磁性的声音。“小染，我们已经有线索了，只是……”

    “有线索了？真的吗？我这就过去。”

    听着她绝望中突然希望的声音，他沉吟了一下还是说出了口。

    “等等，小染。我们的路灯摄像头显示他被人送去了码头，那船已经开走三四天了。”

    被送去了码头，带走了？？？这无疑是判了她死刑，茫茫人海除了迪拜边境，到哪里去找。

    “是谁带走了。”

    “是……你还是不用知道好了，我会让警察给你一个满意的结果的。”

    他越这样她越怀疑。“告诉我，是谁带走的。”

    “是……林熙琪小姐。”

    林熙琪，那三个字犹如魔音般回荡在她的耳边。她是他的妻子，是他指使的吧！

    此刻她的内心已经完全被仇恨给蒙蔽了，无论什么都能联想到是他们指使做的。

    米西哲半天没听见她的声音，不放心的再次问了一遍。“小染，小染，你怎么样了？”

    “没事，我知道了。”

    米西哲听着耳边嘟嘟的声音，最后那句毫无感情的话语让他心慌。

    林夕云推开门进来看见的就是穆小染仿佛没魂的人一样，坐在地板上，而几个孩子哭的撕心裂肺。

    他立马放下手上的东西，想把她从地方扶起来。

    “小染，你快起来，怎么坐地上了。”