
    “看什么看，还不赶紧要钱。在要不到钱，我今天就把你的腿给打断去讨钱。要不是看在你长得不错的份上，老子才不会花钱养你。”

    男子手上拿着皮带，狠狠的打在他的身上。

    穆生眼神死死的看着他，那天自己刚出来没几天就被他给绑到了这个狼窝。

    旁边的小男孩，眼神示意他不要反抗。

    屋子，不这根本算不上一个屋子。这里是个天桥底下，用一个破旧的帐篷支起。

    里面十几个孩子浑身脏兮兮，衣服补丁在补丁。

    而他自己也穿了一身补丁脏兮兮的衣服，那身好衣服已经被他拔去卖钱换酒喝了。

    “看什么看，还看，看我不打死你。”

    男子说着就扬起皮带，抽了起来，一边抽嘴里还骂骂咧咧。

    穆生小小的脸上坚硬的可怕，死死的咬着嘴唇直到嘴里有了鲜血的味道，他也硬是没吭一声。

    大家都只是恐惧的看着，不敢说任何的话。这里面很多人都是被绑来，还有孤儿买来的。

    有些已经被打断手脚，眼睛也被残热的挖去。要不是他长得清秀，那人说长大卖给有特别癖好的有钱人，估计自己也变成他们那样了。

    这里的人年纪均在3岁到10岁，听说大点就被卖去做奴隶。

    这些他都是在别人口中听说的，来这里一个多月了。从最初的拼死反抗，到现在的默默承受。

    他慢慢已经褪去了童年该有的稚嫩，脑海中深深的知道在叫也是没用，只能逮着机会逃跑。

    一声又一声清脆残忍的皮带抽打在自己身上的声音，是那么的清晰。

    身上的疼痛一次比一次的难以忍受，牙齿死死的咬着嘴唇。血顺着唇瓣流进牙齿在从嘴中流到下巴，但是他只是死死的咬着唇瓣。

    眼神恶狠狠的盯着他，一句话也不说。一声也不吭。此刻在委屈也没有了泪水，他深深的知道妈咪是真的找不到自己了。

    “妈的，酒没了。”男子瓶子的酒已经喝完，扔下手中的酒瓶，又接着去拿另外一瓶。

    等他一走，穆生身边长得很可爱的女孩子赶紧来到他的身边。

    从自己的里衣里偷偷的拿出一个黑乎乎半边的馒头。“哥哥，吃。”

    她才三岁话语还不太利索，要不是他太小了，估计早被那些人给糟蹋了。

    穆生接过黑乎乎有些发霉的馒头，深深的看了她一眼，毫不犹豫的塞进自己的嘴里。

    忍住恶心感，狼吞虎咽的吃完了那个馒头。他附在她耳边轻轻的说着：“等会不要说话，紧紧睡在我身边。”

    小女孩毫不犹豫的点头，她相信他。

    穆生每次看见她都感觉看见了妹妹们一样，他一定要逃出去，找到妈咪。

    男子因为醉酒已经呼呼大睡了，其余的孩子也不敢多说话都睡着了。

    现在已经半夜一点多了，穆生悄悄的推醒旁边的小女孩。

    小女孩揉着朦胧的眼睛。“哥哥……”

    “嘘，跟我来……”两人轻手轻脚的来到门外。

    小女孩惊恐的看着他。“哥哥，你还想逃跑？你已经逃了不下十几次，也被打了几十次了，你……”

    “我要找到我妈咪，你还知道你妈咪是谁吗？我带你去找你妈咪。”

    小女孩摇摇头，她自从记得事情以来就生活在这里了。