
    “那你跟我回家。”

    穆生趁着黑夜，手紧紧的牵着她。眼神警惕的看着周围，有一丝的风吹草动，都立马蹲下。

    露出两只眼睛细细的看着，直到没有了动静才出来看。

    “哥哥，我们回去吧！依依怕怕……”

    “不怕，我一定会带你逃出去。”

    纵使他已经逃了无数次，身上已经没一处不是伤痕累累，但是他坚信自己一定会逃出去的。

    他还有妈咪，还有浮儿，梦梦，若儿在等着他回去，他不能一辈子呆在这里。

    两人蹑手蹑脚的轻轻走着，依依眼神惊恐时不时的看着后面的动静。

    “依依，别怕。他已经睡死过去了。”

    “为什么睡死过去了。”她脏兮兮的脸上，那眼神特别的晶亮，比天上的星星还来的闪耀。

    他是不会告诉她，他今天用讨来的钱去买了几粒强劲的安眠药，然后不知不觉的放进了他的酒里。

    两人走了很远很远，他们也不知道到底走了多远，只是远到再也看不见那恶魔般的地方。

    一个月后的迪拜。

    “小染，我们已经得到严老大的消息了。”

    “铛……”手机掉落瞬间掉落在了地上。

    地上的手机执着的说着话。“小染，你快点过来我们现在就过去。严老大已经死了，但是我们找到了拐卖穆生的男人。”

    电话里米西哲急促的声音，让旁边的人都惊愣在了原地。

    花布浅愣了很久才找回自己的声音。“雪儿，我刚才不是在做梦吗？”

    “没……没有，是真的。”

    其实雪儿自己也好不到哪里去，还不在状态中。

    “耶耶，哥哥找到了咯，哥哥找到咯。”

    几个人狂喜的从沙发上蹦起来，而穆小染却风一般奔走了出去。

    人们只听见砰的一声，门被关上的声音，在者就是汽车发动引擎的声音，手机还静静的躺在地上。

    “喂，小染，小染，你听见了吗？”

    雪儿和花布浅赶紧带着几个孩子出门，上另外一辆车。

    几人赶到警察局的时候，里面就已经站了几个在熟悉不过的人。

    林熙琪无所谓的看着她们，眼神中的得意劲让人恨不得把她撕个粉碎。

    花布浅第一眼就看见她坐在那里翘着二郎腿，心中的怒火节节攀高。

    “你怎么会在这里？”

    她眼神轻蔑。“我怎么不能来这里，我可是来找我默罕默德家的嫡亲骨肉的。”

    “那是穆小染的孩子，跟那什么破家一点关系都没有，你休想带走他。”

    “哦，是吗？那我请问你不要男人你可以生下孩子吗？”

    花布浅在大胆也只是一个女孩子，脸刷的一下就红了。

    “你……你……无耻，等找到穆生，我一定会找到证据，让你在牢里一辈子都出不来。”

    林熙琪换了个姿势，傲慢的看着她。

    雪儿把她拉在一旁，让她不要多话。

    卡赛菲尔站在一旁，眼睛紧紧的盯着她。五年来，这还是他再一次见到他。

    原以为眼睛好了，一切都会海阔天空，如今……

    “小染……”