
    老妈一连串以前听起来烦躁的话，此刻听着泪水控制不住的往下流。

    努力让泪水克制住，让自己的声音听起来平稳。

    “妈，没事，你想多了。我就是想问你，以前是不是有个律师跟你说。那个人给我留了财产和股份。”

    虽然她没说那个人是谁的，罗淑琪却清楚知道那人是谁。

    “对，那时候你不要，后来那人来了几次，我都打发了。”

    听见这话她心里看见了一丝曙光，听说那里还有斯卡特公司的百分之二十的股份。“那妈还有他的联系方式吗？”

    “有的，你怎么突然问这个。是出什么事情了吗？”

    她敏感的感觉她有什么事情瞒着自己，那次穆生失踪要不是她看见新闻去问都不知道。

    好不容易说找到了，现在难道又出事了？

    “没事，妈你别多想。我不是在迪拜了吗？我想把这东西接手然后还给她们。”

    “哦，这样啊！那我把电话给你。”她找到名片，把号码报给了她。

    其实如果她仔细想想就知道话语的毛病了，只是对于女儿满心的信任怎么会去怀疑。

    穆小染拿到律师的电话号码，立刻就拨打电话过去。

    律师听说她终于肯接手财产了，那是激动不已，这还是他第一次见到有人不要高额财产的。

    今天总算是把这财产给送出去了，心里却有点怅然若失的感觉。

    因为有些东西需要亲自签名，律师只能自己亲自来迪拜。

    搞定了这一切，她直接打电话给米西哲，两人约在咖啡厅见面。

    两人坐在咖啡厅的包间里，里面有着迪拜特有的富贵豪气。

    “小染，这么晚了你找我出来有什么事。”

    他随意的搅动着咖啡，眼神注意着她的一举一动。

    “我想跟你谈收购斯卡特公司的方案。”

    她的语气低浅，整个人独散发出浓浓的古典味。品茗咖啡却没看她来的赏心悦目。

    “斯卡特公司？？”看了一眼她，确定她不是随意说说。“斯卡特公司可是我们这的大肥肉，你找我吞或许找错人了。”

    穆小染抬眼看了他一眼，那眼神清浅没有感情但却带着某种认知。

    米西哲看着她那种眼神，收起了虚假的笑容。“穆总，您这野心未免太大了吧！”

    “如果你不同意，我也可以找别人。”

    “你有什么把握。”

    “如果我说我有斯卡特百分之二十的股份呢？”

    她清浅的话语却让米西哲大吃一惊，但是脸上却没有表现出任何的吃惊成份。

    “你说的可是真的。”

    “嗯。”她现在只想快点把伤害过穆生的人，统统弄得家破人亡。

    她现在满心的都是仇恨，只要把她们弄垮了，穆生就不会白受罪了。

    他这次正愁着如何整垮他们，现在机会岂不是白送上门。

    他岂能放过这次机会，眼神中有种狂热。“你有几成把握。”

    “不知道。”她只是凭着一股仇恨心里想整垮她们，而现在自己只有百分之二十的股份。

    就算有那么多人帮忙，她也没任何的把握击垮一个几百年的家族企业。

    “成交。”有百分之二十的股份，那也算意外之喜。

    加上那份企划案，还有这些年来的详细知己知彼。

    两人在咖啡里又说了很久，彻夜聊到天亮两人才各自走了。