
    穆小染眼神空洞洞，此刻她的眼中没有任何的东西。感觉到有东西抓着自己，手下意识把她拿进嘴里，死死的咬着。

    林夕云一惊，忍着手上的疼痛陪她坐在地上。他知道她刚才肯定发生什么事情了，不然也不会如此。

    穆小染死死的咬着，感觉到口中满满的腥味还不松开。最后还是浮儿看见那血，吓到了。

    赶紧推了她妈一把。“妈咪，妈咪，林叔叔手流血了流血了。”

    穆小染这才愣愣的感觉到满口的腥味，连忙松开了他的手。“对不起，我不是故意的。”

    “没事，我知道心疼你。刚才怎么了？”

    此时几个孩子已经悄悄的停止了哭泣，她们也心急为什么穆生还不回来。

    一听见林夕云提起刚才的事，她眼中布满杀气。

    林夕云看见都惊了一下，刚才到底发生了什么事情？“小染，你还有我，我一定会帮你找到穆生的。”

    “谢谢，我想问你如果我把林家整垮了，你会怨我吗？”

    她知道她很自私，可是内心失去穆生的怒火已经让她不得不如此。

    林夕云一愣，他虽然离开了家可那毕竟还是养自己大的父母。

    “是不是她又做了什么事情？”他小心的不叫她的名字。

    穆小染点点头，她知道这件事情谁都可以不告诉但是必须告诉他。

    “就是她把穆生扔去了码头，被人给带走了，找不到了。”

    林夕云心中震撼比她还要来得多，姐什么时候变得连孩子都不放过了。

    看着她脸上的杀气，眼中的冰冷让他陌生。

    “小染，你做什么我都支持你。只是这件事情我无法帮忙，我帮你找穆生好了。我只求你让我爸妈能安享晚年。”

    “谢谢。’此时再多的谢谢她也不知道该怎么表达自己的情绪。

    靠自己单独的能力想整垮卡赛菲尔庞大的家族，是不可能的。

    她收拾了自己的情绪，换好了衣服就打算出门。

    “小染，你去哪里。”

    “放心吧！我不会自杀的，在没有为穆生报仇之前我会活的比她们都好。帮我照顾好孩子，谢谢你一直在我身边。”

    最后那深深的一个眼神，仿佛是个无坚不摧的女战士般，让林夕云心中激起千层浪花。

    古语有云，女人是个奇怪的生物。很多看起来很软弱的人，但是只要你碰触了她们的孩子。

    她们会变得很强大，强大到你无法想像。那就是最伟大的母爱，为了孩子可以倾尽所有。

    到了外面穆小染拿出电话分别打给安羽然，雪儿还有花布浅。

    安羽然和花布浅，那是二话不说的答应帮他。

    只是雪儿听见愣了几秒，问他哥哥怎么说。听到他哥哥同意了，她也二话不说的帮忙。

    最后她拿出电话打给自己的爸妈。“妈。”

    罗淑琪敏感的感觉到女儿声音的不通。“小染，你出什么事了吗？出事了可要告诉妈妈，你现在虽然是当妈的人了，还是老总。但在妈心里你永远是妈的女儿。有什么委屈你尽管跟妈说，知道吗？”