
    穆小染眼神中的仇恨淹没了所有的话语，只是死死的盯着他，仿佛只有这样才能解心头的恨意。

    “局长，我宝贝孙子的消息到底怎么样了？”

    局长看着眼前的这些人，有些头脚发麻。

    “那个夫人，小少爷已经找到了，在一个偏远的地方。被人骗去讨饭，被人看见报案了。”

    穆小染心低落到了谷底。“偏远的地方，到底在哪里？”

    “在……在……”局长尾音都在颤抖。

    卡赛菲尔眼神一冷。“直接带我们去。”

    “好，好好。”局长巴不得这样，这样就没自己的事情了。

    “我也去。”默罕默德夫人第一个要求跟着去。

    罗德也想去。“我也要去。”

    “我们也去。”花布浅直接说出了她们的心声。

    浮儿，梦梦和若儿眼神滴溜溜的转着。“妈咪，妈咪。我们可以去吗？”

    穆小染弯下身把梦梦抱在怀里。“梦梦乖，你们先留在家里，我带哥哥回来见你们。”

    “爷爷，妈，您们不用去了。我去就好了。”

    卡赛菲尔深深的看了眼穆小染，然后看了眼不屑一顾的林熙琪，眼角闪过冰冷的杀机。

    林熙琪看见他那冰冷的眼神，心里闪过一丝心虚。

    “真开心终于要找到了，我也跟你们一起去吧！这几天我是吃不好睡不好，整夜整夜的担心啊！”

    说完心理却是在想着，等她找到那个野种一定会在把他给卖了。

    花布浅听完她的话，早忍不住她那爆脾气。

    直接上前一步。“你在这么恶心，信不信我分分钟灭了你。”

    林熙琪哪能让自己这么被人侮辱，直接站了起来。

    穿着高跟鞋居高临下的看着她。“就你这种素质，还想跟我斗。信不信我动动一根手指头就灭了你。”

    她摸着自己的小手指头，眼神蔑视的看着她。

    花布浅气的真恨不得用自己三十六码的鞋子，拍在她那四十码的脸上。

    雪儿拉住她，摇摇头看着小染。“浅浅，现在不是算账的时候，等找到穆生我们在统统算回来，现在找人要紧。”

    花布浅看了眼小染的脸色焦急不安，心里的怒火也就消了。最后瞪了眼她，就算了。

    最后由穆小染和卡赛菲尔一起去，穆小染虽然很不想跟着她们去。

    但是安羽然她们都有事，为了孩子他忍了。

    司机坐在前面，局长坐在副驾驶座上。

    卡赛菲尔和穆小染坐在后座，一室内安静的氛围安静的让局长都感觉到不正常。

    “那个卡赛菲尔少爷，我们过半个小时就可以到您的私家飞机场了。”

    “卡赛菲尔少爷，坐飞机估计大概一天左右的时间就到了。您中间需要吃点什么，要不要我给您去买。”

    “嗯。”卡赛菲尔眼神一直注视着穆小染，根本无视他的话。

    穆小染眼神只是焦急的看着窗外，恨不得现在就见到她的宝贝。

    局长见没人理自己，说了几次也就不说话了。

    把怒气撒在司机身上。“看什么看，还不加速开车。”

    司机无辜的把眼神看着车道的车辆，自己这是招谁惹谁了，可局长谁敢惹。