
    几人转道来到私人飞机上，飞机是小型飞机，总共就六个位置。

    局长坐在后面，穆小染见卡赛菲尔做最前面，她就顺道做到了最后面。

    卡赛菲尔看了一眼，迈出长腿，站在她的旁边停顿一秒坐了下去。

    穆小染看了他一眼，不言语直接起身做到了最前面。

    卡赛菲尔也毫不犹豫起身坐到了她的旁边，穆小染转换了几次位置卡赛菲尔停顿一秒就坐了过去。

    局长看着想站起身，又坐了下去。额头冷汗都直冒，这两位何必折腾他这位苦命的人。

    在换了几十次后，穆小染再次想起身，被他给抓住了手。

    “小染，飞机就这么大，你就算讨厌我也别折磨你自己。”

    抽了几次后抽不动手，她干脆坐在那里看都不看他一眼，眼神看着飞机窗外的白云。

    “小染……”

    她厌烦的看了他一眼。“卡赛菲尔大总裁，您有这么闲心在这跟我闲聊。何不费心去关心你家的公司呢？”

    最近他家的公司股票下跌，虽然情势不好。

    瘦死的骆驼比马大，就算想弄垮他家的公司也不是简单的事情。

    “你想要，我双手送给你都可以。”

    淡然的语气丝毫不把公司当作一回事，眼神一直眨也不眨深情的看着他。

    “哼，既然你都不在乎，那全部送给我好了。”

    他想也不想的回答。“好。”

    “说的好听。”她就不信她真能把所有的钱财统统让出来。

    “我的所有财产在很久以前就给你了，难道你还没收到？”

    怀疑的话语中带着一丝困惑。

    穆小染“……”

    “那我打电话给律师问问好了。”

    “小染，其实我这五年来一直都……”

    现在她听见他说的任何话语都嫌烦，直接打断他的话。“我会让她后半生一辈子都呆在监狱里，来补偿穆生所受的伤害。”

    “好。”

    对于他如此轻描淡写的回答，她心情很烦躁。

    有股冲动，恨不得撕烂那张风华绝代的俊彦。“你是不是除了说好，没有别的话了。”

    “你想要我说什么，我就说什么。”

    此刻他心里对她满满的歉意，就算她不说他也会让那个该死的女人万劫不复。

    一辈子坐牢，简直是太轻了。

    她此刻气的牙痒痒。“好，很好，非常好。”

    卡赛菲尔本来就是一个不太会说话的人，此刻更不知说什么。

    局长接完电话硬着头皮说了话。“少爷，刚才有人打电话说……说……”

    卡赛菲尔不耐烦的扫了他一眼。

    局长打结的舌头一下子利索了。“小少爷追丢了。”

    “什么叫丢了？”穆小染好不容易希望的心瞬间掉落了谷底。

    “就是……就是小少爷带着人逃了出去，最后找不到。听说……听说……”

    卡赛菲尔耐心到了极限。“说。”

    “就是听说小少爷还带了个小女孩逃跑，到现在都没找到任何消息。”

    “没有任何消息是什么意思？”她急了，穆生那么小一个孩子能跑到哪里去。

    还带了个小女孩逃跑，他吃什么喝什么？会不会担惊受怕。