
    “是。”局长在一旁听着小心肝颤抖不停，这是暴君开始暴怒的节奏吗？

    穆小染抱着手中的孩子，听着耳边久违的妈咪。

    这个孩子就是自己的，怀中消瘦成一阵风就能吹走的孩子就是自己了。她此刻的心情，很复杂，复杂到一向温和的她想把死了的人在拉起来杀无数遍。

    “儿子，对不起，妈咪对不起你……妈咪，让你吃苦了，妈咪不好，都是妈咪的错。”

    再多的话语也无法表达心里的千言万语，眼中的泪水是对他满满的歉意，还有心中的心疼。

    “妈咪，是我对不起你，让你担心了。以后我再也不乱跑了，我会一直守着妈咪。妈咪，对不起……”

    孩子的懂事更加的让她心疼，到底要多大的不堪遭遇才会让他短短时间如此的懂事。

    卡赛菲尔看着旁边的小女孩，语气亲切了起来。

    “小妹妹，你叫什么名字。”

    “叔叔好，我叫依依。”她眼神羡慕的看哥哥，哥哥终于找到妈妈了。

    “那你家人呢？”

    “依依不知道，依依从小就不知道家人。”

    想起局长说的话，猜测这应该就是穆生带出来一起逃跑的孩子。

    “来，叔叔带你去叔叔家好不好。”

    “谢谢叔叔。”

    见到终于找到儿子了，虽然心疼但总算是找到了，没缺胳膊少腿就是万幸了。

    当看见那帐篷里那么多缺胳膊少腿的孩子，天知道他们那时候心情是多么的复杂。

    一问才知道，是那个泯灭良心的男子为了孩子能更好的博取同情心，而生生的打断了他们的胳膊和腿。

    甚至还有活生生的挖掉眼珠子，这样的残忍岂是他们这些小孩子能承受的。

    “小染，外面下大雨，我们先回去。”

    “好。”擦掉眼泪，手紧紧的抱着失而复得的儿子不肯松手。“穆生，我们先到车里去，你不是一向最讨厌雨吗？”

    “妈咪，我已经不讨厌雨了，雨水还能帮我把身上的脏东西洗掉。”

    穆生的话再次让她心里一紧。“穆生，你难道每次都是这么洗澡的？”

    “对啊！他不让我们洗澡的，说洗澡水很贵。但是河水又不让我们去洗，每次只有下雨我们才能痛快的洗澡。”

    他轻松的话语却让在场的父母，听的那是一个心如刀绞。

    她更加的把他给紧紧的抱在怀里，心里的愧疚已经泛滥成灾。

    “妈咪，你先放我下来，放我下来。”

    已经找到妈咪了，他心情格外的好。以前所有的苦，现在想想已经不苦了。

    最近他已经看了很多比自己还要惨的人，他才明白他以前的生活是过的多么的天堂。

    她不舍得放手，深怕一放手就再也看不见儿子了。这几个月的担惊受怕已经让她形成了一种条件反射。

    卡赛菲尔这才上前劝说。“小染，孩子就在我们面前不会跑调的，而且要是不放心，你可以牵着他过去。”

    穆小染这才放手让他下来，但是手却死死的牵着，丝毫不妥协。

    穆生也乐得跟妈咪亲近，他走到私家车里，把手上的钱递给他。

    “叔叔，谢谢你帮我追上了妈咪，这是你应得的钱。”

    司机一见穷酸乞丐摇身一变就变成了富家少爷，这落差一时接受不过来。

    拿着钱愣了半响，穆小染也赶紧从包里拿出一叠钱，全部给了她，足足有几万。

    司机看着手上的钱，心里那是一个高兴。乐得开车走了，今天真是踩到狗屎了，以后他再也不会看不起任何人了。

    “妈咪，我还要去见一个人，他就在前面。”

    “好。”此刻他说什么穆小染都没有丝毫的怨言，就算大雨再大此刻他们已经完全忘却。

    而卡赛菲尔一直落寞的跟在后面，穆生从头到尾都没叫自己一句爸爸。

    说不难过是假的，他牵着依依跟在后面。

    局长见他们都不打伞进去了，更不敢有丝毫的怨言，跟在后面进去。

    来到一直帮自己的小小包子铺，里面布置在朴素不过了，但是好在干净利落。

    现在晚上九点多，包子铺最好的卖点是早上，都已经关门睡觉了。

    穆生上去敲门。“王叔叔，王叔叔。”

    王国强睡眼朦胧的打开门，第一眼看见的就是穆生。

    “小朋友，外面下大雨了，赶紧进来。叔叔给你拿件干净的衣服。”

    “王叔叔，我找到妈妈了，这就是我妈咪。”

    他骄傲的神情仿佛拥有了全世界的幸福一样。

    王国强这才注意到以前不曾出现的三个人，每个人虽然淋雨变成了落汤鸡，但是那气质那衣服的质地。

    还有身上的配饰，怎么看都是有钱人家的人。“赶紧进来，外面下着大雨呢！这里简陋也没什么好招待了，我给你们倒杯热开水好了。”

    “妈咪，开一个大的包子店需要多少钱。”

    她没想到儿子会突然问自己这个。“你喜欢吃包子？妈咪回去给你天天买最好吃的包子。”

    “妈咪，不是的。这位王叔叔给过我们很多次包子吃，要不是他我们就饿死了。我答应过王叔叔以后会还他很多很多的包子，帮他开个大的包子店。妈咪，你有那么多钱吗？”

    穆小染这下算是明白了，赶紧起身接过他端来的水杯。

    弯腰九十度，表情异常的认真。“王先生，谢谢你这几天来的照顾，谢谢。”

    “谢谢你，王先生。”卡赛菲尔也站起身弯腰九十度。

    局长见他们都如此，也只能委屈的弯腰九十度了。

    王国强一直是个老实巴焦的人，一生没大的梦想。只是想开个大点的包子铺，把自己的妻儿接过来一起生活。

    见他们如此，有点慌了。“你们起来，起来。没关系的，我就是顺手，顺手帮忙。你们不必放在心上，那都是他开玩笑的。”

    “对于你来说或许是顺手，但是你顺手却救了我的全部希望。”

    她诚恳的说完，拿起电话一个拨了过去。

    而卡赛菲尔也拨了一个电话，几人在这里聊了一会就走了。

    而他们走后，王国强就分别收到了五百万和一千万的一张银行卡。

    他做梦也不会想到自己的几个包子，这么的值钱。看着那银行卡，他想还回去，却再也找不到了任何的消息。

    这一千万当然是卡赛菲尔给的，而五百万自然是小染给的。

    这些钱对于她们来说九牛一毛的，但对于平民老百姓来说却是天文数字。

    王国强拿着一千三百存进了银行卡里，一百万拿出在乡下做了个豪华的别墅，五十万拿来做生意。

    还有五十万拿来买车和生活，他们光是银行的利息一年也几十万够吃了。

    从此他们变成了村里的首富，一段传奇的神话，而他们的包子铺也越办越好。

    当然这些都是后话，穆小染带穆生回家，放水给他洗澡。

    “穆生，水放好了，妈咪帮你洗澡。”

    穆生拉着自己的衣服死活不让妈咪洗。“妈咪，我自己洗，你先出去吧！”

    她眼神心疼的看着他。“那好，我去帮依依洗。”

    穆生看着自己身上深浅不一的疤痕，失落的点点头。不能让妈咪看见这些，不然妈咪会更加的心疼吧！

    穆小染来到依依的浴室，依依刚好脱完衣服，chiluoluo的站在那里。

    而身上深浅不一，颜色深浅不同的疤痕交叉的到处都是。

    在强烈的阳光下，是那么的刺眼。“依依，这些是……”简单的几个字她却说的连尾音都在颤抖。

    反倒是依依只是淡淡的落寞。“阿姨，你别怕，我已经没事。”

    几步的距离她却仿佛走了上万年般坚信，越靠近越能清晰的看见那伤痕。

    有棍子打的，藤条打的，鞭子抽的，甚至还有烟灰烫的。

    那瘦的只有骨头的身上，那疤痕那么的触目惊心。她手颤抖的扶着她。“依依，阿姨帮你洗澡好不好。”

    “好啊！谢谢阿姨。”

    在水龙头下，她细心的洗着她身上的赃物。手每一次碰见疤痕，她心里就更加的痛上一分。

    穆生不让自己帮忙洗澡，就是因为这个原因吗？

    她越加温柔的帮她冲洗着身上的赃物，一点都不嫌弃。

    “阿姨，你真温柔，这就是妈咪的爱吗？”

    “依依没妈咪吗？”

    依依表情无所谓，她从来不知道妈咪和爸爸是什么。

    “对啊！依依从小就不知道爸爸妈妈是谁。依依有记忆以来就在路边乞讨了。”

    见一个还三岁左右的孩子竟然把这话说的如此云淡风轻，她手停顿了一下。

    “那阿姨当年妈咪好不好，以后你还有哥哥还有姐姐。”

    “阿姨，是真的吗？”这些她从来不敢奢望，能逃出那里对于她来说已经是天大的恩赐了。

    “嗯。”

    “哦，我有妈咪了，我有哥哥姐姐咯，我终于有家人了，终于不是野孩子了，哦哦哦……”

    穆小染会心的一下，更加细心的帮她清洗伤口，不露痕迹的问着她以前的事情。

    几人第二天就到了迪拜，而她也在穆生的口中得到卡赛菲尔一家人对穆生是真的很好。

    而她已经不想在跟卡赛菲尔有任何的瓜葛，就撤出了对他公司的收购。

    在法院里，林熙琪因为人证物证俱在被判了终身监禁。

    当然这都是卡赛菲尔的功劳，不然这罪名还不会如此的大。

    几人已经回来半个月了，依依已经很快就跟梦梦她们玩成了一起。

    只是她心很敏感，只是选择性的依赖穆生，而梦梦依赖穆生成了习惯。

    此刻有跟人跟自己抢哥哥，心里多多少少还是有些不舒服，还好依依懂事，事情还不是太严重。

    花布浅看着眼前的依依，没想到还多带回来一个。

    “小染，要不我们给她找找父母看看。”

    “可是她不知道自己的父母是谁。”

    雪儿看着眼前的依依，经过这半个月来的营养搭配，已经比以前好了一点。

    那模样怎么看都不像是平常人家的孩子，而且那孩子有股隐隐的气质。

    “我想这依依来头肯定不小，我们登出她的照片久了应该会找到的。”

    “好。”她不是养不起这个孩子，只是她能隐约感觉到她偶尔的落寞。

    见这事情告一段落，最近几人的情绪也崩的太紧了。

    “雪儿，这事不怪迟雷，你就别跟他生气了，反正孩子都找到了。”

    最近雪儿因为穆生的事情已经几乎跟他分手了，她此刻感觉到非常的歉意。

    都怪她当时气昏了头，她握住她的手。“雪儿，对不起。那时候我急昏了头，你要是觉得不好意思，我亲自上门去跟迟雷说。”

    “小染，没关系，我懂。我会自己去跟他说的。”

    “谢谢。”除了这两个字她也不知道此刻什么话才能表达自己的心意。

    “小染，你真的打算明天回国吗？你就不跟……”

    她打断她的话。“雪儿，经过了这么多事情，我才发现我很幸福。我有了这几个孩子的陪伴，还有富足的生活，还有什么好求的。”

    “可是，卡赛菲尔他一直在……”

    “别说了，雪儿，如果你还当我是朋友就别说好吗？”

    雪儿把话咽进了肚子里，其实她是想说其实他一直在她身边，并没有娶林熙琪。

    两人明明相爱为什么要相互折磨，为什么不说清楚？

    卡赛菲尔回到家已经半个月了，从股市上看那股属于穆小染的势力已经悄悄的退了出去。

    这场风波悄无声息的消灭了，而米西哲也在看见穆生的那一刻，知道了什么才是最珍贵的。

    再多的钱，也买不来珍贵的感情。亲情，爱情，友情亦是。

    今天是穆小染回国的一个星期了，默罕默德家由罗德组织开了一次家庭会议。

    会议的结果就是，一家人来到中国。默罕默德夫人此刻也知道自己错的是多么离谱，在知道她合伙别人想掏空自己公司的时候。

    越发的感觉到穆小染的好，可是以前她对她那么坏。

    而林熙琪的家族事业也因为林熙琪落败了，只有林夕云的事业保持不变。

    罗淑琪和穆青正在和外孙和外孙女一起玩，心情格外的好，在看见穆生的那一刻他们才知道他到底受了多大的委屈。

    那老人家的心碎的那是哗啦啦的，心疼死他家宝贝了。

    对于懂事的依依，也格外的热情。

    “老穆啊！你那老母鸡炖好了没有，还有那海参和鲍鱼粥。”

    “好了，好了，马上就来。”

    穆青套着手套围着围裙，丝毫没有违和感。手里端着热气腾腾的老母鸡顿百年老蔘汤过来。

    “穆生宝贝，你可要把外公的这汤给全部喝完哦，还有你们几个。”

    “好，谢谢外公。”

    鸡的香甜气味扑鼻而来，换做以前他肯定是不会吃这么腻味的东西。

    但是现在却吃的津津有味，特别是依依。小孩子什么都是有传染力的，连吃东西也一样。

    梦梦，浮儿和若儿也加入到吃的行列当中，一只七八斤重的老母鸡。

    这几人吃的精光，连汤都喝完了。

    这两个老人看见那是一个高兴，自从那次事件以后。再也没人敢把孩子单独扔在家里了，就连幼儿园也休学一段时间了。

    “叮咚，叮咚。”

    “谁呀！老穆你快去开门。”

    从厨房里传出穆青的声音。“你先去开门，我这汤马上就好了，要看火候。”

    罗淑琪只能自己绕过大厅来到外面打开门就看见外面站了，三男一女。

    最老的八十几岁的样子，还有一对明显的中年夫妻，还有一个人化成灰她都认识。

    “你们找错人了。”说完她就二话不说关上了门。

    “叮咚，叮咚……”门铃锲而不舍的响起。

    不耐烦的再次拉开门。“我说你们烦不烦，说了你们找错人了。”

    默罕默德夫人别扭的叫了一句。“亲家母。”

    亲家母？？？“谁是你亲家母，我可没你这样的亲家，高攀不起。”

    看着这几人的打扮穿着不凡，隐约眉宇有股相像，而且那带着迪拜口音的中国话，猜测身份更加的不难。

    罗德手放在门边防止她再次关门。“亲家母，我知道一切都是我孙子的不对，我这次很有诚意的带人上门道歉。请你可不可以看在我老脸上，让我们进去慢慢谈。”

    他这一辈子做梦都没想到，他临老了还会第一次这样的求人。

    看着他们不进去不罢休的气势。“哼，看你们有什么话说。”

    “淑琪，是谁来了。”穆青从里面端出来一大锅香喷喷营养全面的稀饭。

    “哝，你自己看。嫌弃一个人欺负我们家小染不够，这都组团来欺负我们了，当我们家人死光了都。”

    默罕默德夫人见自己都这么低声下气了，她还这样的口气，高高在上的她心里未免恼怒。

    可想想小染这些年来吃的苦，还有自己所犯下的错，硬是一句话没说。

    倒是穆青看着他们。“你们来有事？”

    “岳父，我们是来像您提亲来了，这次我们很有诚意的来。”

    “提亲？你以为我们闺女是你想娶就能娶的吗？我告诉你，现在我家闺女可是杂志上最佳媳妇人选，想娶我家闺女的那是排到市外去了，你都不够格。”

    丢什么都不能丢气势，他这话虽然有夸大的意思，但是他闺女也确实很有人缘。