
    “我们赶紧去找穆生。”穆小染尴尬的移开他深情的眼神。

    “好。”

    局长为了补偿自己的过失，主动联系当地的警察局。警察局一听说是当地的局长打电话，效率那是不用说的。

    而迪拜那边，林熙琪焦急的在米西哲家里不安的走来走去。

    “你说句话啊！你说如果他们要是找到了那个野种，我该怎么办？”

    “你说句话啊！我可是你的妻子，我要是坐牢了，对你也没好处。”

    米西哲靠在纯手工真皮椅子上，边缘烫金。眼神中有的是满满的厌恶。“你不是我的妻子。”

    这句话无疑让焦躁不安的她暴躁到了极点。“你什么意思，我们结婚证白纸黑字清清楚楚写着我是你的合法妻子，怎么会不是。”

    “什么都可以造假，难道林大小姐不知道吗？”

    “你什么意思？”

    “就是字面上的意思。”无视她的怒气，看着眼前的文案。自己收购斯卡特集团的计划，已经快完成了。

    林熙琪怒火攻心，上去一步拽起他的衣领。“你到底是什么意思。”

    “我-们-的-结-婚-证-是-假-的，懂了吗？”他一字一句的说完。

    林熙琪感觉自己就像被人当面打了一巴掌，还要难堪。“你在利用我。”

    “别说的那么难听，只不过是相互利用罢了。”

    “相互利用，呵呵。就因为是相互利用，所以你才不管我家的事情。就是因为相互利用，你才不管穆小染那个贱女人如何的羞辱我，是吗？”

    她的言语越来越激烈，眼瞳越来越大，里面的血丝清晰可见。

    米西哲优雅的站起身，来到她的面前。手捏着她的下巴，轻轻的托起。

    “林熙琪，你可以在试试说她的半句坏话试试。”

    “我就说了，贱女人，贱女人，贱女人……”

    他眼瞳一点点的收紧，手指一点点的收紧。

    “咔嚓……”随着一声清脆的咔嚓声音，下巴移动了位置，还红肿了一大块。

    米西哲呆愣了几秒。“假的！！！”

    “整容有什么不正常的。”说完她就捂着下巴，如风一样跑了出去。

    看着她跑出去的身影，越加的发现小染的好。想起小染，嘴角露出温暖的笑容。

    随即坐在电脑面前，研究卡斯特公司的股票。

    而另一边穆小染那边，警察局加派人手找了几天几夜，把那里所有的贼窝。

    贩卖人口还有拐卖儿童所有的窝点，都给清理了，终于找到了消息。

    局长接到电话，心情特别的高兴。“少爷，少爷，小少爷找到了找到了。”

    第一个冲出来的是穆小染。“真的找到了吗？在哪里？”这几天听到多少次的消息，最后都是失望而归。

    “找到了，小染小姐。我现在就带你们去。”

    这几天看少爷的脸色已经看的他心慌慌的了，早点找到也好早点了事。

    穆生和依依这几天东躲西藏。

    “咕噜噜……”依依红着脸，捂着肚子，眼睛滴溜溜的看着哥哥。

    穆生看了她一眼。“依依，对不起。哥哥这就去给你找吃的。”说完他就牵着她的手，熟练的把手伸进垃圾桶。

    从里面翻找出几个易拉罐瓶子，还有一些零碎的罐子，来到一个小摊位的面前。

    “叔叔，这些罐子能换几个包子。”

    王国强看见是他们，赶紧招呼他们坐下。“穆生，你来啦！快来，跟妹妹一起吃。”

    “叔叔，不用了，你就给我这些罐子该得的包子就好了。”

    虽然他现在是穷，但是妈咪告诉过他。想要得到就要付出同等的代价。

    “你这孩子，来这些全部给你。”他直接拿起一个袋子装上了满满一袋的包子。

    这个孩子不像一般的乞丐，而且无形中有股气质。这几天他总看见他们在附近问着什么，也从不故意占别人的便宜。

    像这样的小孩子能有这样的心智，那是一个多么聪明独立的孩子。都说穷人的孩子早当家，这俩孩子也够苦的了。

    穆生接过包子，感谢的看着他。“谢谢叔叔，我一定会还给你更多的包子的。”

    “傻孩子，说什么话的。你们要是不嫌弃，可以到我这里先打工，我给你们付钱，这样你们也不会饿着了。”

    其实他就是看他们可怜，像他这样的小店摊位根本不需要请什么工人。

    “谢谢叔叔，不用了，我们还要找妈妈。”

    “找妈妈？？你们的妈妈是谁，说出来我帮你们找找。”

    “我妈妈是穆小染，我是穆生。”这几天他别说是找妈妈了，只要他到别人面前。

    都被人嫌弃，还没问就被赶走了。甚至几天都不知道这里是哪里。

    “穆小染？”

    “叔叔认识我妈妈吗？”他眼神中带着期待的渴望和希望。

    面对孩子如此真诚的眼神，他不忍心说不认识。“呵呵，穆生，你别急。这几天就住我这，我帮你找妈妈，知道了肯定会告诉你的。”

    “谢谢叔叔，不用了。我们先走了。”

    失望的拿着包子往前走，依依看了眼他。“谢谢叔叔。”说完就追在他的后面跑去了。

    王国强看着两人的背影，心里怜悯心泛滥。

    依依好不容易追上哥哥。“哥哥，你妈咪叫穆小染吗？”

    “嗯。”

    “哥哥，我真羡慕你。最起码知道妈咪的名字，我连妈咪是谁都不知道。哥哥，你别灰心，你一定会找到妈咪的。”

    穆生这才转头看着她。“依依，等我找到妈咪，我一定会也帮你找到妈咪的。”

    “谢谢哥哥，我们吃包子吧！”

    她脸上天真的笑容无法掩饰眼中的空洞。

    两人吃着手中的包子，偶尔相互满足的一笑，仿佛吃着世间最珍贵的美味。

    此时多变的天气忽然下起了毛毛细雨，没多久就瞬间变成了倾盆大雨。

    “哥哥，下雨了。下雨了。”依依高兴的在雨中打着转转，她已经很久没洗澡了。

    身上都已经有了严重的味道，这里的水都要钱，更不可能洗澡了。

    此时的雨刚好冲刷两人身上的霉味，在大家都在急速奔跑躲雨的时候，两人却在雨中简单幸福的笑着。

    穆小染看着车窗外突然的大雨，心里更加的焦躁不安。“还有多久才到。”现在每一秒对于她来说，都是整个春夏秋冬的煎熬。

    “小染小姐，就快到了快到了。”

    “小染，你别急，我们很快就到了，这次的消息肯定没错的。”

    穆小染看了他一眼。“不是你的孩子，你不着急是不是？你带过他们一天吗？你关心过他们哪怕半分钟吗？”

    “你知道我如何含辛茹苦的把几个带大，半夜带他们去医院。你知道穆生最讨厌下雨吗？这些你都知道什么？你有什么资格来跟我说不要急？你说啊！”

    面对她的质问，其实他很想说这一切他都知道，他一直陪在他们的身边。

    一直静静的守护着他们，可是一切的一切最终化成了。“对不起。”

    “对不起？如果对不起管用，还要警察干嘛，总之这次过后我再也不想看见你分毫。你马不停蹄的滚出我的世界，他们是我的孩子，是我的命。谁敢把他们抢走，就是要我的命。谁敢要我命，我就让他没命。”

    局长在旁边听的心中狂汗，简直快把穆小染当女神供着了。

    再次庆幸他没得罪她，连卡赛菲尔少爷都如此待她。那自己得罪她，岂不是可以把自己分分钟秒杀了。

    “叱……”一阵急促的刹车声。

    局长赶紧第一个出声。“发生什么事了。”

    “没事，就是差点撞到了一个孩子。”司机擦了把冷汗，刚才差点出了车祸了。

    谁知道这大雨天，还会有人在路边玩的。

    “撞倒孩子？我下去看看。”

    局长一听卡赛菲尔少爷要亲自下去，那怎么行，赶紧拉住。

    “少爷，你就待在车里，我下去就好了，我下去就好了。”

    局长一马当先的下车，连雨伞都不顾带。

    一眼就看见倒在路边的小女孩，旁边还有个小男孩眼神定定的看着他。

    这气势怎么感觉很某人很像，不过现在重点不再这里。“咳咳，你们这么晚了怎么还在路边玩，知不知道这样很危险的，赶紧回家去。”

    穆生扶起依依来到他的面前，弱小的身板看起来更加的没威胁力。

    “跟依依道歉。”

    “跟依依道歉。”

    “哥哥，算了，我们走吧！”依依虽然小，但是已经早早的懂了一些社会现实。

    “跟依依道歉。”

    豆大的雨滴溅在地面上，把他的声音压的很小，小到车里面根本就听不见。

    “叔叔现在有事，你们赶紧回家。这是钱，算是叔叔赔礼道歉的。哝，给你们，赶紧走。”

    他捂着鼻子，嫌弃的看着他们。

    估计这又是哪里冒出的诈骗手段，算了，反正他现在没空跟他们计较。

    依依看着那钱一把就拿了过来。

    “依依，还给他。”

    “哥哥，我们有了这钱就可以去找你妈咪了，现在不是耍脾气的时候，我们要找到你妈咪。”

    局长才不管他们那么多，见他们拿了钱也就自然而然的上了车。

    穆小染烦躁的打开车窗，看着外面的豆大的雨滴，心里更加的烦躁。

    穆生抬头刚好看见了那张熟悉的脸孔。“妈妈……”说完眼中强忍很久的泪水跟断线的珍珠般，瞬间掉落。

    “哥哥，哪里有妈妈？”依依知道自己收了钱哥哥不高兴，可是没有钱。

    就她们小孩子，何时能坐车车去找哥哥的妈妈。

    “依依，快跑。”说完他就不顾一切的跑起来，跟在那辆车的身后。

    依依迈着小短腿，气喘吁吁的哥哥。“哥哥，哪里有妈妈，哥哥……”

    “妈咪，妈咪，你等等我……妈咪，你不要穆生了吗？妈咪……”

    “穆生会很乖，再也不离开你了，穆生再也不要爸爸了。穆生以后只要妈咪，妈咪……”

    车子以着最大的速度行驶，穆生在路上跌跌撞撞很多次一路跟着。

    依依拦下路边的车子。“叔叔，能不能带我去追上前面那辆车。”

    司机嫌弃的看着她一身破破烂烂，而且还浑身是味道。“走，赶紧走，别影响我拉客人。”

    “叔叔，我有钱，你就帮帮我好不好。”

    依依拿出刚才的那一叠钱，司机看见这才肯载她去。“哥哥，来，我们坐车去追。”

    穆生看了眼车，坐了进去。

    一进来，依依就看见他腿上已经磕破了很大一块。“哥哥，你腿流血了。”

    “没事，司机叔叔，能不能超过前面那辆车。”

    “这个小朋友，闯红灯可是犯法的。再说人家那是跑车，我这可是破车，怎么能比。”

    穆生一把拿过依依手上的钱，大概几千块的样子。他已经懂了坐车一次大概最多一百块，他把钱全部放在他面前。

    “叔叔，只要你帮我追上前面那辆车，这些钱我全部给你。”

    司机一看那一大叠的百元大钞，心想这次自己还是碰见二逼了。二话不说的答应了。“好。”

    穆小染在车里总感觉后面有人在叫自己，频频往后面看。

    “小染，你看什么呢？”

    “我感觉刚才穆生在叫我。”

    卡赛菲尔帮她把车窗关好，省的外面的雨把她给淋湿了。“你这几天没睡好，应该是出现幻觉了。”

    幻觉吗？但是她怎么感觉那么真实。“局长，刚才你下去看见撞到的是小孩子是男的还是女的？”

    “女的，小染小姐，我给他们一些钱就打发掉了。”

    “哦。”见不是穆生，她也就没心情管了。“还有多久到。”

    “小染小姐，马上就到了，就在前面的包子铺。”

    “兹……”车轮严重刹车声，车里的几个人一时不察狠狠的撞在了车椅上。

    “这次又怎么了？”局长明显看见卡赛菲尔少爷脸色不好。

    “局长，不关我的事，是前面有辆车拦住了去路。”

    此时路过的刚好是一个狭隘的小胡同，只够一辆车经过，也只有这一条路。

    听说被车堵了去路，穆小染心情很浮躁。怎么坐车也能坐出这么多的事情。

    “小染小姐，您别急，我马上就去帮您解决。”

    局长摸着脑门的冷汗，发现下雨都没他内心的汗水多。

    穆生把钱给司机，但是还留了一部分出来。“叔叔，你在这里停一会，千万别开走了。等会我就把这钱给你。”

    司机没想到他年纪小小倒还挺精，反正就是等一会有几千块也值了。“好。”

    “哥哥，那个真的会是你妈妈吗？”

    “嗯，我不会看错的。”穆生拉着依依下了车。

    局长一下车看见又是这两个小孩子，心里那个火啊！“我不是给你们钱了吗？在不离开，信不信我把你们关进警察局永远出不来。”

    依依一听他这话，吓得赶紧往穆生背后躲。

    “我要找妈妈。”

    “你找妈妈，别挡我的车路。去，去，去，走开点。”

    他根本不会想到眼前穿着破破烂烂，身上还散发出霉味的小男孩就是穆生。

    以前的照片他眼神深邃而晶亮，皮肤白里透红还有点肉肉的。浑身上下散发出尊贵的养尊处优的气质。

    而眼前的小男子瘦的跟什么一样，脸色蜡黄。眼睛大是大，但是肉完全凹进去，整张脸眼睛看的出奇的大的恐怖。

    而且身上到处是大大小小的疤痕，再怎么样也联系不到一起去。

    “我妈咪就在那车里面，我要见我妈咪，你让开。”

    说着他就不知道从哪里来的力气把他给推开。

    一时不察被人给推开，他心里那个怒啊！一把就拎着他的后领，把他给拎了回来。

    “小鬼，妈妈可不是乱认的，这车里的人你知道是谁吗？说出来吓死你，就你这样的穷酸孩子，怎么会是他们的孩子，笑话。”

    “叔叔，你就让哥哥看一眼，好不好。”

    依依拉着他的衣角，眼神可怜兮兮的看着他。

    穆小染见车半天没开，反正也是一条路的距离，就下车了。

    卡赛菲尔见她下车都没打伞，这天气谁也不知道会突然下雨也没带伞，直接把自己的外套脱掉跟在她的后面罩在她的头上。

    “小染，我陪你一起去。”

    穆生看见他们的那一刻，整个人都激动了起来。“妈咪，妈咪，妈咪……”

    那句妈咪仿佛像定身咒一样，让她整个人都僵硬在了那里。

    这下局长更加的不安了，这个小鬼竟给自己找麻烦。“不许叫，在叫把你们关进警察局。”

    她不敢置信的回头，一步步不敢置信的来到他的面前。

    局长以为她不高兴了。“小染小姐，您别担心，我这就把他给处理了。”

    穆生看着久违的容颜，心里所有的委屈都散发了出来。

    一跃而上就跃进了她的怀里，穆小染呆呆的让他挂在自己的身上。

    惨了，惨了，这下完蛋了。局长赶紧上前赔不是。“小染小姐，您别生气，我这就把他给弄走。

    卡赛菲尔阻止了他，自己的孩子他怎么会认不出来。

    纵使变得再大，就凭那熟悉的声音他也能认出来。

    小染之所以僵硬，是无法承受眼前巨大的落差。一直当作宝贝当作命根子的孩子，此刻却被别人折磨成这样……

    他拉过局长在一旁说着悄悄话。“我不管你用任何手段，再一天内把那个人的家人还有孩子统统找出来。女的卖去红灯区一辈子都不许出来，男的关进牢里直到弄死为止。小孩打断手脚做一辈子的乞丐。”