
    穆生带着依依逃了几天，终于到了一个谁也不认识的地方。

    依依软软的靠在墙上。“哥哥，我好饿。”

    “我去帮你找吃的。”此刻晨曦的太阳刚刚升起没多久，穆生来到一个包子摊位前。

    眼睛巴巴的看着。“叔叔，我妹妹已经饿了几天，能不能借我一个包子，我帮你干活好吗？”

    老板看了他几眼，在看看墙角的小姑娘。

    拿起带子从蒸笼里拿出了几个包子。“小孩子，你让你妹妹一起过来吃。吃多少，叔叔给你们多少。”

    “叔叔，不用了，我们这么脏，会妨碍你们做生意的。”

    他已经不是以前懵懂找爸爸什么都不懂的孩子了，这一个月的乞讨生活。他已经看透了世间冷暖，看多了别人的白眼。

    此刻叔叔这么不嫌弃他们，还给他们吃的他已经很感动了。

    “没事，现在还没人来买早点，你们安心的过来吃。”

    男子看着他们身上破破烂烂的衣服，甚至还看见胳膊上腿上，还有身上到处都是深深浅浅的伤痕。

    他家里也有孩子，心里的恻隐之心就升腾了起来。

    亲自去把依依牵了过来，在把包子给他们放在桌子上。“你们尽管吃，要是不够叔叔这还有。叔叔别的本事没有，包子还是有的。”

    “谢谢叔叔。”依依拿起包子狼吞虎咽起来，穆生感激的看了眼他，也默默的拿起了包子吃了起来。

    男子还顺便拿了几杯牛奶给他们。

    “叔叔，这个我们不能要，您给我们一点自来水就够了。”

    “没事，你们喝吧！这都是放冰箱里冰太多了，把外壳给压坏的了。反正也没人卖，我家那小兔崽子又挑食的很，不肯喝。你们别嫌弃就好。”

    看见他们这么懂事，男子在想想自己的儿子，心里不禁感慨万千。

    穆生只能感激的接过。“谢谢叔叔，等我找到妈咪，我一定会报答你的。”他深深的看了眼招牌，把那名字深深的记在了脑海里。

    “好孩子。”他根本只当他在说小孩子话，没当真。

    几人狼吞虎咽的吃完，穆生直直的站在摊位面前。

    老板忙碌的看他一眼。“怎么了，小朋友？”

    “叔叔你叫什么名字。”

    “叔叔叫王国强，怎么了小朋友。”

    “那叔叔，你有什么愿望吗？”

    老板笑笑看着他。“小朋友叔叔也没什么大愿望，只要能开个大点的包子铺，多赚点钱就够了。”

    “叔叔，我记住了。”穆生把他的话深深的记在脑海里。

    老板笑着摸摸他的头。“傻孩子。”

    “好，我记住了。”穆生在深深的看了眼招牌，拉着依依的手就离开了摊位。

    男子看着他们的背影，笑笑没说话。

    “哥哥，你刚才为什么问人家的名字。”

    “因为我们吃人家的东西，要报恩。等我找到妈咪，我会让妈咪给他开个大的包子铺。”

    依依前后脚踢着自己的身影，无聊的玩着。“大的包子铺，是不是可以吃上更多的包子。”

    “嗯。”

    “那哥哥，我们现在要去哪里。”

    依依做梦也没想到自己会逃出来，她还是第一次这么轻松的玩。不用去讨饭，不用挨打，不用去看人脸色。

    “找妈咪。”说完他停下了脚步，自己连这里是哪都不知道，又如何去找妈咪。

    穆小染和卡赛菲尔下了飞机，马不停蹄的来到拐卖穆生的第一个贼窝点。

    “人呢？穆生人呢？”

    周围全是一群瑟瑟发抖的小孩，但是却没有自己想要找的人。

    桥洞下用一个破破烂烂的帐篷围着，这根本算不上是个家。穆生这些日子以来就在这里生活，想起她就心痛的无法自拔。

    卡赛菲尔手慢慢的紧握成拳头，眼神似利刃般看着眼前贼眉鼠眼的男子。

    男子看着眼前穿着华丽，气质出众的一男一女。那气势完全让他心里发怵，但是却装出一副强势的样子。

    “你们……你们到老子的地盘上来做什么，信不信老子弄死你们。老子上面可是有人的，就算弄死了你们，也没人能把老子怎么样。”

    卡赛菲尔脸色阴沉，一步一步的走进他。

    男子心里发虚的不行。“你……你想……想干嘛……”

    卡赛菲尔站在他面前，居高临下的看着他。手瞬间掐住他的脖子，脸上的表情铁青的仿佛地狱来的使者。

    “说，他去哪了。”说着他从怀里掏出一张穆生的照片。

    男子看着那照片，心里想糟了，打死不承认。“我不认识。”

    “你在敢说半个不字，我现在就掐死你。”

    男子一看他的脸色，吓尿了。“我……说……说，先放……放开……我……”

    男子脸色已经被掐的铁青色，在这样下去话还没问出来，就被活活掐死了。

    “你赶快放手，把他掐死了，谁告诉我穆生消息。”

    卡赛菲尔这才松了点手，但是手还是死死的掐着他的脖子。“说。”

    “我说，我说。”男子一向贪生怕死惯了，一见威胁到生命赶紧什么都说。“是不是我说了，就可以不死了。”

    卡赛菲尔冷冷扫他一眼。“说，给你留个全尸。不说，全家陪你一起死无葬身之地。”

    请主慈悲，原谅他残忍一次。以前受主的影响，一向宽容心待人，严己做事。

    但是自己的宽容一次次的让身边的人受伤害，现在他只想让身边的人不受伤害。就算主不宽容他，就让他一个人受罚好了。

    这个男人简直就是个恶魔，男子再也不敢有丝毫隐瞒。“他……他前几天带着一个女孩子逃跑了，我也不知道去哪了，我知道的就这些了……”

    “饶命啊！我不知道他是您们的儿子，要是早知道我就不会抓他了。饶命啊！我再也不敢了……啊……”

    卡赛菲尔手轻轻的放下他的脖子，男子软塌塌的倒在了一边，再也没有了气息。

    穆小染看了一眼，有些不忍心，好歹也是活生生的一个人。

    “菲尔，这会不会太狠心了点，好歹这也是法制社会。”

    局长战战兢兢的上前。“没关系，没关系，我会联系当地政府处理好的。反正这人死有余辜。”

    那句久违的菲尔让他心一暖。“小染，别怕万事有我。”