
    “小染，其实他是最近才治好的眼睛。”

    “浅浅，连你也帮他说话，你难道不知道我这五年是如何熬过来的吗？”

    “我就是知道，所以在知道整件事情后，才想你有个好的幸福。那些字画确实是他是瞎子的时候画的。”

    浅浅一向爱恨分明，从不会为谁说假话。

    “你说这些字画是他在瞎子的时候画的？”

    她怎么也不会相信这个滑稽的笑话。

    众人点点头，这次她看见安羽然和林夕云都在认真的点头。

    “羽然，我答应过回来就嫁给你的。我们明天就领证结婚。”

    安羽然看着那一幅幅的字画，每一幅都那么的认真而那么的相像。

    那要怎么深刻的爱才能完成的事情，他输了。输的心服口服，连情敌在自己面前五年都不知道。

    他愿意为了小染，从高高在上的主宰者变成卑微到尘埃的一粒沙尘。

    “小染，我输了，输的心服口服。”

    穆小染不信看着林夕云。

    林夕云摇摇头。“小染，珍惜眼前人。”他虽然表面上说是为了小染放弃林家少爷的身份，但是这也是他一直想放弃的。

    那只不过是让他坚定的理由罢了，而林家现在这样他虽然不恨。但不代表他爸妈不恨，他们只能做朋友，有些东西回不去了。

    “你们都疯了，给我出去，我要冷静。”她气疯了，把他们给统统给赶了出去。

    “小染，这些全部是真的，不信你上网搜索卡尔你就知道了。”临走前花布浅还是不放心的说了一句。

    把大家都赶走了，包括自己的父母。

    穆生来到妈咪的面前，懂事的端来了一杯水。“妈咪，喝水。”

    “穆生，你想要爸爸吗？”

    “妈咪不喜欢，穆生就不要爸爸。”

    可是他越懂事她就越发的愧疚。“没事了，你早点去睡觉，妈咪还有事情要忙。”

    “好，妈咪也要早点死睡觉。”

    把几个孩子安顿好，发现最近喜欢看的偶像剧怎么都看不进去。脑海中想起浅浅最后的一句话，不自觉的上网搜索了卡尔两个字。

    发现满满的全是对他的赞美，还有夸赞和深情。更有人对画中女主的羡慕嫉妒恨，看着看着她却热泪盈眶。

    他怎么会那么傻，有好好的贵公子不当，却来做个普普通通的人。

    以前她去过他家，很简陋，吃的经常是面包。没想到他这么有钱，随随便便一副面，就千万，亿计数。

    不过他一共总卖过五幅画，该说天才的世界怎么都是天才吗？

    可是他们真的回不去了，这五年发生了太多的事情。她已经不再是为了爱而不顾一切的孩子了。

    卡赛菲尔回到以前卡尔的家，从窗户口看着那边的灯光。“小染，我会让你重新回到我身边，无论多少年我都愿意等。”

    自从那次表白后，穆小染的身边就如影随形的多出了一个俊美非凡，气场强大的男人。

    “我说你能不能离我远点，我还要工作，请你别影响我的工作。”

    “没关系，你工作你的，我就看着你就够了。”

    听听这是多么欠揍的话，怎么这几年小平民的生活把他脸皮练得这么厚了。

    “好，很好。”她只能气的牙痒痒，这人他已经试过了打不走骂不走，也不能告人家欺负你。

    卡赛菲尔露出讨好的笑容，而刚拿文案进来的秘书明显被电的三魂丢了七魄。

    “穆……穆姐，好帅，好帅……”

    穆小染瞪了他一眼。“咳咳……我不帅。”

    “不好意思穆姐，这是文案，请您过目。哇塞，真的太帅，太帅的遭天谴了，这样的男人怎么能活在人世间。”

    “咳咳……签好了。”

    “谢谢穆姐。”她走出去都不忘恋恋不舍的看着他。

    穆小染好气的看着他。“祸害，帅有什么用，又不能当饭吃。”

    “小染，我不仅帅，还会做饭，会赚钱，会带孩子，还会做家务。上得了厅堂，带的出厨房。”

    某男已经为了心爱的女人，算是彻底的豁出去了。

    “那又怎样？”

    卡赛菲尔丝毫不被她冷冷的话语打击到，有越挫越勇的潜质，接着毛遂自荐。

    “哈哈，这就是风云全亚洲最有钱最有钱的黄金钻石，我来拍张照。”

    安羽然一路笑着进来，说着真拿起手机照了起来。

    “安兄，谁说不是呢？我也来拍一张留作纪念。”

    林夕云也从大门那里推门进来。

    卡赛菲尔才不理他们的调戏，眼神只专注的看着穆小染。

    穆小染对于他们的话，很无语。“你们这是组团来看免费演出吗？拿来。”伸出手直接摊在他们面前。

    “小染，我们这么铁的感情谈钱就太伤感情了吧！”

    “对啊，小染染。”

    “好，不给钱也行，那帮忙把他给请出去。门就在你们右手边，不送。”

    “这个，小染染我们帮不了你，我突然想起我还有事我先走了。”

    “对了，我想起我突然也还有事情，林夕云你等等我，我们一起走。”

    看着两人如一阵风似的走了，她也只能看着那尊怎么都赶不走的卡赛菲尔。

    “你已经跟了我几个月了，我说了我不会跟你回去，更不会跟你结婚。孩子只是我一个人的，你就死了这条心。”

    “没关系，我等你一辈子。”

    对于她的话，她不知是气还是恨。无论她说多重的话他都能微笑的对她说着深情的话，她当初怎么就没发现他还有这么无赖的一面。

    “好，随便你，我现在下班去接穆生他们放学了。”

    站起身拿起身边的外套，卡赛菲尔赶紧上前帮她提包。

    穆小染看了一眼，没说话，反正说了也白说。

    两人来到学校门口，就看见几个大点的孩子围着穆生几个说着什么。

    “你本来就是野种，没有爸爸的野种，哈哈哈哈……”

    穆生不服气，把妹妹姐姐都挡在自己的身后，已经有了大男子主义的气势。“我不是野种，我们有妈妈。”

    “你就是个野种，小野种，野种，没人要的野种。”

    “我不是野种，我有妈妈，还有爸爸。”