
    “岳父，岳母……”

    “停，别叫我岳母，我可没你这样的女婿，我们可要不起。”

    罗淑琪眼神不悦的看着他，想起这些年来小染受的所有罪，她这辈子都不想再看见他。

    “亲家母，我也心疼小染，对于我来说小染就是我的外孙女那般。”

    见是他一个老人家在说话，两人也不好说什么难听的话。

    罗德眼神示意卡赛菲尔。“还不快跪下。”

    卡赛菲尔二话不说就跪了下来，直挺挺的跪在那里。

    “你这……”罗淑琪没想到一向骄傲高高在上，他居然就那样毫不犹豫的跪在那里。“你这样跪也不会改变什么。”

    “我知道我错了。失去的那一段时间，我以后一定会加倍努力补偿回来。”

    他诚恳的话语却像一种誓言。

    “对啊，这些都是我们的错，以后我们一定会加倍补偿小染和我们的孙子和孙女。”

    洛基看着前面不远玩的几个孩子。“穆浮，穆生，穆梦，穆若，来，爷爷给你们带礼物了。”

    穆生看了一眼他，没有走过去。

    而她们几个想到穆生因为他们，而受了那么多苦，更加不会过去。

    “坏人。”眼神愤怒的看着他们，屁股一扭就转移阵地去玩了。

    洛基尴尬的转头，手上拿着的玩具一直拿着。

    “看，孩子们都不要你们，你们赶紧给我滚出这道门。”

    罗淑琪打开门，脸上的表情冰冷。

    “亲家母，你们能不能冷静的给我们一点解释的时间。就算是给我老人家一个薄面如何。”

    “我已经给你们薄面进来了，该讲的都已经讲完了，你们可以走了。”

    “咳咳咳……”罗德捂住嘴，一时气血攻心，头晕了一下。

    洛基一个箭步就到了他的轮椅旁。“爸，你怎么样了，爸……”

    “没事，老毛病了。”说完看着罗淑琪。“亲家母，能不能给我这个快死的老人家一个薄面。”

    人家都说到这份上了，要是在说下去就成他们无礼了。

    暂时性的关上门。“好，你们说，我看你们说破天去也无法补偿小染这五年来所吃的万分之一的苦。”

    “亲家母，其实他这五年来一直陪在小染的身边。”

    罗德的话让大家都转头看着卡赛菲尔，卡赛菲尔看着爷爷。“爷爷，不用说了。”

    “这话什么意思？”穆青看着几人。

    “其实这五年来菲尔都化成为卡尔，一直陪在他们母子的身边。当知道小染回国后，他根本没接手眼角膜捐赠，一直陪在她们的身边。”

    罗德说完就连洛基和默罕默德夫人都感到诧异。

    罗淑琪小小的感动过后是不信。

    “你们空口无凭，谁知道。他现在不是好好的吗？哪里是瞎子了，你当我们瞎子了吗？”

    穆生和几个孩子听见这话，也从里面的房间走了出来。

    “我一个快死的人，何必骗你们。他的眼睛是最近回国才治好的，如果不是穆生回国去找他的亲身爸爸，我想他一辈子都不会再踏进那个家门一步。”

    穆罕默德夫人没想到自己的儿子，对她那么的一往情深。

    而她也大概知道了那个她瞧不起的女人，竟然带着几个孩子还创办了自己的品牌服饰。

    虽然不及他们家的十分之一，但那也是十分了不起的事情。

    “亲家母，真的对不起。如果不是我猪油闷了心，小染也不会至此。我再次表示深深的歉意。”

    她不屑的看了她一眼，就是这个穿着高贵衣服下手狠毒的女人，害的她女儿那么惨。

    “哼，对不起要是能解决所有事情，那还要警察做什么？是不是我打你一巴掌，跟你说句对不起，就什么事情都解决了。”

    “如果你想打我，那我自己打，直到你满意为止。”

    说完她就毫不留情的打在自己的脸上，那清脆的巴掌声惊吓住了所有人。

    卡赛菲尔没想到自己的母亲为了自己，竟然会这样做。

    在他的印象里，母亲是情愿死也不会低头的人，而此刻……

    随着一巴掌又一巴掌的落下，他对她的怨恨也渐渐消失取而代之的是五年来不管不问家里的愧疚。

    洛基也没想到自己的妻子会这样做。

    罗淑琪也没想到她会这样做，穆青也惊呆了，两人相互看了一眼。

    “如果你们觉得这样还不够解气，那我这把老骨头也一起陪他跪着直到你们解气为止。”

    说着他就想从轮椅上摇摇晃晃的下来。

    洛基赶紧阻止。“爸，您不要下来了，我替您。”

    穆青一听这话，赶紧扶住了他。

    “不用了，你给我们下跪那就是折寿了，这位夫人也不用再打了。”

    穆生来到卡赛菲尔的面前，几个孩子跟在后面，眼睛中有着同样的问题。

    “你真的是卡尔叔叔吗？”

    “浮儿喜欢穿漂亮的衣服，若儿喜欢吃，梦梦喜欢粘着自己的哥哥。你们都爱吃辣，而穆生却喜欢吃甜的。”

    卡赛菲尔的话无非是回答了她们的问题，而且他一眼就认出了谁是谁。

    这就算连罗淑琪夫妇也很难辨认，这不是长久认识的人是根本认不出来的。

    “我想问，你为什么知道我们要找爸爸，而你就是我们的爸爸。你却不说话？”

    穆生话语非常的尖锐，如果自己不找爸爸就不会出现以后的那么多事情。

    “对不起。”对不起儿子，如果我告诉你，你妈咪就会搬走到永远我都看不见的地方。

    可这些话他怎么能跟他们说。“爸爸保证以后每一天都陪在你们身边，只要你们帮我追到你妈咪。”

    “那你跟保证对我妈咪好吗？”

    “能。”

    “那我们拉钩上吊一百年不许变。”两个人心中凝结成了一股小绳子，形成了男人与男人的誓言。

    罗淑琪见事情都如此了，还能怎么办？而且她们也明白，女儿还是爱眼前的男的，不然怎么会还不嫁。

    而浑然不知的穆小染此刻正准备下班。

    “穆姐，下班啦！”

    “嗯。”

    “穆姐，好。”

    “穆姐，好。”

    一路上她就感觉今天他们的气氛怪怪的，可是哪里怪又说不上来。

    来到停车场直接开车回到家里，这几天事情比较多，就把孩子放在家里了。

    没有孩子的打闹声家里还真是空荡荡的，进门习惯性打开灯。“咦，灯怎么会坏了？”

    疑惑的往里面走，入眼过去满满的都是用彩光做成的动画，动画上不是别的。

    就是她这五年来的一点一滴，而这一点一滴不是用电视拍出来，而是被人画出来做成的漫画模式。

    以前的一幕幕那么清晰的回荡在脑海里，看着看着心里莫名的感动，不知是为自己当时的心酸还是这么多年的快乐的不容易。

    看完五年来的点点滴滴，足足看了一晚上。

    而感动的还不止她一个人，还有背后的无数人。

    随着画面划上最后一个句号，灯光亮了起来，从里面走出来很多人。

    有林夕云，安羽然，花布浅和习翊，林熙雪和迟雷，还有几个孩子跟罗淑琪和穆青。

    “爸妈，你们……”她第一眼就以为是这些人给自己做的纪念。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”几个孩子从里面推着一个比自己还要高的推车出来。

    蹲下身感动的亲着自己的宝贝。“宝贝们，谢谢你们。”

    “妈咪，是我们谢谢你。谢谢你把我们从那么小带的这么大，一定很辛苦。”

    穆生今天穿着小西装礼服，看着特别的精神。

    “看见你们，再辛苦也值得了。”再多的感动化成眼中的泪花，站起身看着眼前自己最爱的人。

    “谢谢，谢谢你们。这是我收到最好的生日礼物。”

    “小染，其实这些不是我们做的。”雪儿心虚的看着身后。

    卡赛菲尔从后面捧着一大束火红的玫瑰花慢慢的走了出来。“小染，生日快乐。”

    见到他，她脸色都变了。“你怎么来了，这里不欢迎你。”

    “小染，嫁给我吧！”

    众人看见他一个单膝跪地，发现帅气的男人就算是跪着也丝毫不损他那男人魅力。

    “小染，嫁给他吧！”首先开口的不是别人，而是罗淑琪。

    “对呀，小染嫁给他吧！”

    “小染，原谅他吧！”

    穆小染没想到首先背叛自己的却是自己的母亲。“如果你们来是为了说这个的，那你们可以出去了。”

    “小染，其实这些都是他做的，不是我们做的。”雪儿说完看了眼她。“其实他这五年来，一直都在你的身边。”

    罗淑琪把她没说完的话接着说完了。“是的，在你五年前离开的当天，他也就离开了。你还记不记得你常说的瞎子和哑巴卡尔？”

    “卡尔？”

    “是的，那就是他。”

    怪不得她总算感觉他有奇怪的熟悉感。“那意思他这几年把我当傻子，又当瞎子又当哑巴的接近我，把我耍的团团转是吗？”

    “不是这样的小染，瞎子是真的，但是哑巴是装的。如果说话你不就知道了吗？”

    “呵呵……瞎子是真的，那你们是要告诉我那些画是他瞎子的时候画的，还是告诉他现在就是个睁眼瞎。”

    她手指着他那明显不像是瞎子的眼睛。

    “小染，其实他是最近才治好的眼睛。”

    “浅浅，连你也帮他说话，你难道不知道我这五年是如何熬过来的吗？”

    “我就是知道，所以在知道整件事情后，才想你有个好的幸福。那些字画确实是他是瞎子的时候画的。”

    浅浅一向爱恨分明，从不会为谁说假话。

    “你说这些字画是他在瞎子的时候画的？”

    她怎么也不会相信这个滑稽的笑话。

    众人点点头，这次她看见安羽然和林夕云都在认真的点头。

    “羽然，我答应过回来就嫁给你的。我们明天就领证结婚。”

    安羽然看着那一幅幅的字画，每一幅都那么的认真而那么的相像。

    那要怎么深刻的爱才能完成的事情，他输了。输的心服口服，连情敌在自己面前五年都不知道。

    他愿意为了小染，从高高在上的主宰者变成卑微到尘埃的一粒沙尘。

    “小染，我输了，输的心服口服。”

    穆小染不信看着林夕云。

    林夕云摇摇头。“小染，珍惜眼前人。”他虽然表面上说是为了小染放弃林家少爷的身份，但是这也是他一直想放弃的。

    那只不过是让他坚定的理由罢了，而林家现在这样他虽然不恨。但不代表他爸妈不恨，他们只能做朋友，有些东西回不去了。

    “你们都疯了，给我出去，我要冷静。”她气疯了，把他们给统统给赶了出去。

    “小染，这些全部是真的，不信你上网搜索卡尔你就知道了。”临走前花布浅还是不放心的说了一句。

    把大家都赶走了，包括自己的父母。

    穆生来到妈咪的面前，懂事的端来了一杯水。“妈咪，喝水。”

    “穆生，你想要爸爸吗？”

    “妈咪不喜欢，穆生就不要爸爸。”

    可是他越懂事她就越发的愧疚。“没事了，你早点去睡觉，妈咪还有事情要忙。”

    “好，妈咪也要早点死睡觉。”

    把几个孩子安顿好，发现最近喜欢看的偶像剧怎么都看不进去。脑海中想起浅浅最后的一句话，不自觉的上网搜索了卡尔两个字。

    发现满满的全是对他的赞美，还有夸赞和深情。更有人对画中女主的羡慕嫉妒恨，看着看着她却热泪盈眶。

    他怎么会那么傻，有好好的贵公子不当，却来做个普普通通的人。

    以前她去过他家，很简陋，吃的经常是面包。没想到他这么有钱，随随便便一副面，就千万，亿计数。

    不过他一共总卖过五幅画，该说天才的世界怎么都是天才吗？

    可是他们真的回不去了，这五年发生了太多的事情。她已经不再是为了爱而不顾一切的孩子了。

    卡赛菲尔回到以前卡尔的家，从窗户口看着那边的灯光。“小染，我会让你重新回到我身边，无论多少年我都愿意等。”

    自从那次表白后，穆小染的身边就如影随形的多出了一个俊美非凡，气场强大的男人。

    “我说你能不能离我远点，我还要工作，请你别影响我的工作。”

    “没关系，你工作你的，我就看着你就够了。”

    听听这是多么欠揍的话，怎么这几年小平民的生活把他脸皮练得这么厚了。

    “好，很好。”她只能气的牙痒痒，这人他已经试过了打不走骂不走，也不能告人家少绕你啊。

    卡赛菲尔露出讨好的笑容，而刚拿文案进来的秘书明显被电的三魂丢了七魄。

    “穆……穆姐，好帅，好帅……”

    穆小染瞪了他一眼。“咳咳……我不帅。”

    “不好意思穆姐，这是文案，请您过目。哇塞，真的太帅，太帅的遭天谴了，这样的男人怎么能活在人世间。”

    “咳咳……签好了。”

    “谢谢穆姐。”她走出去都不忘恋恋不舍的看着他。

    穆小染好气的看着他。“祸害，帅有什么用，又不能当饭吃。”

    “小染，我不仅帅，还会做饭，会赚钱，会带孩子，还会做家务。上得了厅堂，带的出厨房。”

    某男已经为了心爱的女人，算是彻底的豁出去了。

    “那又怎样？”

    卡赛菲尔丝毫不被她冷冷的话语打击到，有越挫越勇的潜质，接着毛遂自荐。

    “哈哈，这就是风云全亚洲最有钱最有钱的黄金钻石，我来拍张照。”

    安羽然一路笑着进来，说着真拿起手机照了起来。

    “安兄，谁说不是呢？我也来拍一张留作纪念。”

    林夕云也从大门那里推门进来。

    卡赛菲尔才不理他们的调戏，眼神只专注的看着穆小染。

    穆小染对于他们的话，很无语。“你们这是组团来看免费演出吗？拿来。”伸出手直接摊在他们面前。

    “小染，我们这么铁的感情谈钱就太伤感情了吧！”

    “对啊，小染染。”

    “好，不给钱也行，那帮忙把他给请出去。门就在你们右手边，不送。”

    “这个，小染染我们帮不了你，我突然想起我还有事我先走了。”

    “对了，我想起我突然也还有事情，林夕云你等等我，我们一起走。”

    看着两人如一阵风似的走了，她也只能看着那尊怎么都赶不走的卡赛菲尔。

    “你已经跟了我几个月了，我说了我不会跟你回去，更不会跟你结婚。孩子只是我一个人的，你就死了这条心。”

    “没关系，我等你一辈子。”

    对于她的话，她不知是气还是恨。无论她说多重的话他都能微笑的对她说着深情的话，她当初怎么就没发现他还有这么无赖的一面。

    “好，随便你，我现在下班去接穆生他们放学了。”

    站起身拿起身边的外套，卡赛菲尔赶紧上前帮她提包。

    穆小染看了一眼，没说话，反正说了也白说。

    两人来到学校门口，就看见几个大点的孩子围着穆生几个说着什么。

    “你本来就是野种，没有爸爸的野种，哈哈哈哈……”

    穆生不服气，把妹妹姐姐都挡在自己的身后，已经有了大男子主义的气势。“我不是野种，我们有妈妈。”

    “你就是个野种，小野种，野种，没人要的野种。”

    “我不是野种，我有妈妈，还有爸爸。”