
    “野种没有爸爸，你有爸爸，你爸爸是谁，你让我们看看。”几个小男孩笑成一团。

    穆生气急，跟他们打成了一团。

    穆小染把一切都看在眼里。“穆生，不许打架。”

    “妈咪，对不起。”

    “没事，是妈咪对不起你。”回头看着那群害怕的孩子。“你们不是想见见穆生的爸爸吗？这就是穆生的爸爸。”

    几个孩子见到他的容貌，第一眼就相信是穆生的爸爸，那眼神立马就不对了。

    “穆生，你爸爸真帅，好高大。”

    “是啊！我要是有你这么帅气的爸爸，我就幸福死了。”

    其实孩子说在恶毒的话，也只是无心之举，一下子就化解了。

    而穆生和几个孩子脸上的表情，却仿佛得到了珍贵的宝贝般高兴，脸上骄傲的表情怎么都藏不住。

    而最最高兴的却是卡赛菲尔，她终于承认自己是孩子的爸爸了。“小染，你……”

    “什么都不要说，回家。”

    把孩子送去了爸妈的家里，把卡赛菲尔赶走了，一个人回到空荡荡的家里。

    眼神不自觉的瞄到那个大屏幕，不自觉的走过去打开开关。

    把整个漫画版的五年浓缩，仔仔细细的看了无数遍。期间关掉了电话，就处在自己的空间里。

    看着眼前的画面，脑海中回荡起以前的种种。

    饿了就吃冰箱里的食物，也不管门外的门铃声。

    自己都不知道自己关了自己多久，久到想清楚了很多事情。

    开机就看见卡赛菲尔拨打了自己几百个电话，短信也都看爆炸了。

    期间还有爸妈，雪儿浅浅，羽然林夕云他们的。

    拨通了卡赛菲尔的电话。

    卡赛菲尔一接到电话，整个人都激动万分，声音都不自觉的提高了。“小染，你怎么样了？你到底出了什么事情，小染你别吓……”

    “我们结婚吧！”在她说完那简短的几个字后，卡赛菲尔觉得自己整个人都变得有些不正常了。

    “你说的是真的吗？”

    “如果你认为是假的，那也可以。”她好不容易下定决心要结婚。

    而卡赛菲尔见机会终于来了，哪肯放过急忙同意，深怕她反悔。

    穆小染在发了个群信息出去，立马收到好几个回复。

    有说恭喜的，也有问是不是被鬼附体了的。

    浅浅和雪儿还有小染，几人一起逛街购物。

    “小染，你真的想清楚了吗？”浅浅试着最新款的鞋子。

    穆小染拿过一个包包。“没什么好想的，为了孩子呗。”

    “我看你是舍不得他吧！”雪儿拆台。

    花布浅也表示赞同。“雪儿，英雄所见略同。”

    懒得理她们的打趣，确实也有爱存在，就算给彼此一个机会好了。

    “反正现在离婚那么方便，以后再说好了。”

    “我看就是喜欢吧！以前安羽然和林夕云，你又选择哪个了？”

    浅浅走在镜子面前看着自己的鞋子，感觉还是不太满意，又脱下来拿过另外一双。

    “我也赞成浅浅的说法，可是伤心死我哥了。”

    穆小染懒得理她们的打趣，在说出那句‘我们结婚吧！’那一刻，仿佛所有事情都海口天空了。

    “赶紧试你们的东西，今天所有我付费。”

    “哇，有些人找到大款老公，果然不一样啊！雪儿，还不赶紧血拼。”

    “好，我们血拼去吧!”两人手挽着手亲密的走在前面。

    穆小染看着她们的背影，感觉很幸福。“你们不也是有个大款老公，只要你们点头，保证立马娶你们。”

    一听说大款老公，浅浅立马毛了。“得，我不说了。”

    “哎呀，我家迟雷可没你家那位来的浪漫深情，那简直是传奇爱情故事的模范啊！”

    “看来雪儿是说迟雷对你不够深情了，嗯，记住了。晚会我会打电话告诉他的。”

    “小染，你……哼。”雪儿毕竟脸皮薄，被说几下就投降了。

    最后所有她只是淡然笑之，既然同意了又何必去计较那么多。

    回到家他就看见爸爸妈妈都在了，而且都是盛装打扮。

    还有久违不见的人。“叔叔，阿姨，爷爷。”

    “小染，这些年不见，辛苦你了。”罗德亲切的看着她。

    穆小染对于这个长者还是不错的。“爷爷，不辛苦。你身体好点了吗？”

    “好多了，没事。我都这把老骨头了，能看见曾孙已经是莫大的福气了，谢谢你小染。”

    “爷爷，你说的什么话呢！”

    默罕默德夫人在一旁看了很久，嘴唇揉动了很久都不知道怎么开口。

    洛基推了推她的手臂，再看看儿子还有孙子。

    默罕默德夫人这才走上前，表情愧疚。“小染，对不起，以前都是我的错。”

    “没事，一切都过去了。”对于她，她没有多少的好感。

    但是谁能无错，既然选择重新开始就不想在计较那么多。

    “谢谢，以后要是我家菲尔敢欺负你，我一定帮你……”

    这句话是真心的，她本以为她会羞辱她或者难为她。没想到她却给了自己台阶下，这样的儿媳妇她是越来越爱了。

    还帮自己家族生了引以为傲的四胞胎，当初她到底是多么的混账。

    “咳咳……好了，今天我们来是商量婚礼细节的。”

    穆青的话说完，大家就不再寒暄。

    卡赛菲尔坐在穆小染的旁边，眼神深情的快淹死人了。

    手紧紧的握着她的手，穆小染抽了半天也抽不出来。最后用尖尖的指甲往死里掐他的肉，可是都青紫流血了，他也不肯放手。

    她只能恨恨的骂上一句。“算你狠。”

    卡赛菲尔只是淡然的一笑，眼神中温柔没有任何的脾气。

    能够再次拥有他，是他做梦都想拥有的。怎么会因为小小的流血而放手，就算是丢掉她的性命也不会放手。

    而婚礼的细节，因为卡赛菲尔一家是有愧疚而来，所以基本没参与。

    反正到他那边还会在举行一次，细节商量的穆小染昏昏欲睡，聊了大半天总算是敲定了基本的流程。

    而婚礼的日期却是在一个月后，这一个月她算是忙的晕头转向。

    生意上的事情已经完全交给手下去做了，她光是试婚纱挑婚纱，喜帖选地址。

    琐碎乱七八糟的事情，都疲惫不堪。原来结婚是一件这么累的事情，早知道就直接领证算了。

    一个月后在爱琴海边举行了了世界上最神秘，传说也是最浪漫的婚礼。

    神秘在于没有人知道里面到底有什么惊喜，浪漫在于去过的所有女人都把那立为结婚的新时代的最最浪漫婚礼。

    一年间如果有人问最浪漫的电视剧是什么，别人肯定会毫不犹豫的回答你是《男神零距离》。

    如果有人问最感动的动漫是什么，那肯定也是这个。

    而穆小染此刻正悠闲的躺在沙滩上，而另一边是卡赛菲尔。

    “小染，你当初为什么会突然答应嫁给我。”

    “因为想给孩子找个爸爸，而你刚好是孩子的爸爸。想着亲生爸爸总比后爸好。”

    她话语无所谓，但是听的人却有所谓了。

    “就因为这个，没有别的了？”

    “你猜。”

    “小染，我爱你。”

    面对他如此深情的表白，她淡然一笑。“这我早就知道了。”

    “好吧，第一千一百次表白失败。”

    面对他的垂头丧气，很明显穆小染心情好多了。

    “加油吧！中年。”她记得谁说过，记恨一个人的最好的方式就是生个女儿养成祸害，在嫁去他家。

    而她有了他的孩子，自然这招是不能用了，只能勉为其难在给孩子找爸爸的同时在折磨折磨他。

    以前他高高在上，现在却完全反了过来。

    “小染，你到底什么时候才能同房。”对于这件事情他一直很苦恼，明明结婚了却碰不到。

    每每看得到吃不到，这心情复杂的简直是一万匹草泥马在草地上奔腾而过，说不清的感受。

    穆小染淡然的一笑。“你猜。”

    “又是我猜，我要是能猜到还用等了一年这么久。”

    眉宇轻轻的一挑高。“嗯哼，不乐意？”

    “没，绝对没有，很乐意，乐意之至。”他现在哪敢得罪她啊，她现在就是太上皇。

    而皇上肯定不是他，就是那几个小祖宗。

    此时卡赛菲尔的电话响起。“喂，妈，我们明天就回去了。我没有欺负小染，真的，不信你让她跟你说。”

    “妈，菲尔真的没有欺负我。好，我们明天就回去。”

    这一年来他家里人是真的竭尽所有的对她好，好到她以为在做梦一样的不真实。

    “唉，我都怀疑我是不是我妈从路边捡来的，而你才是亲生的了。”

    无视卡赛菲尔的感叹，她起身把身上的沙子弄掉。“妈说了，给我吗煲了汤，让我们现在就回去。”

    “现在就回去？不是吧！”他好不容易逮到机会有空出来跟亲亲老婆二人世界一次，这还没两天就要回去。

    “嗯哼，妈说了，穆生想我了。”

    卡赛菲尔一听这话，血管都快起爆炸了。“我一定会早早的给那小子找个伴，扔出去。”

    某女弱弱的表示。“他现在才五周岁？”

    “娃娃亲，从小抓起。”某男坚定的发誓从明天起就开始准备祸害自己的儿子。