
    一场风波终于落幕。︾樂︾文︾小︾说|

    顾淮看着坐在下方，眼眶仍旧有些红红的顾瑾汐，嚅了嚅唇，有些话到底是没有说出来。

    “爹爹有话直说就是。”顾瑾汐低下头轻笑一声。

    “你也累了一天了，回房再歇会儿吧。”顾淮轻轻揉了揉顾瑾汐的头发，“不管怎么样，你都是爹爹的掌上明珠，爹爹最心爱的女儿。”

    “爹爹，我……”顾瑾汐闻言，低下头，强忍着鼻头的酸涩和摇摇欲坠的泪珠儿。

    “傻丫头。”顾淮沉沉的叹了口气，当年若不是自己不小心也不会弄出那些事情来；柳红艳和顾瑾澜，想到这里他眸色沉了沉，“你一个女儿家，不要担负太多，别忘了凡事还有爹爹和三位哥哥呢。咱家汐儿是宝贝，你只需要开开心心的就好。”

    跪伏在顾淮的双腿上，顾瑾汐再也忍不住，泪像是决堤了般。

    “爹爹——”

    重生以来，与柳姨娘和顾瑾澜的交锋，她步步惊心，步步算计，为了不让自己重蹈覆辙，甚至日日夜夜都在思索着她们可能走的下一步棋；这么久以来，甚至没有睡过一个安稳觉；委屈，痛苦，好似要将心头所有的情绪都发泄出来一般。

    顾子骞回来的时候，刚好看到顾淮轻轻拍着顾瑾汐的背。

    “爹爹，妹妹她……”

    “嘘。”顾淮抬头做了个噤声的动作，小心翼翼的挪了挪腿，将那小小的人儿打横抱起，压低嗓音，“你妹妹好不容易发泄完才睡着，让她好好休息休息吧。”

    “妹妹到底怎么了？”

    屋外，顾子骞担忧地望着屋内，想到刚才那无意间的一瞥，不足巴掌大的小脸上泪迹斑斑的模样，他就不由得胸口揪紧。

    顾淮摇摇头，也沉沉地叹口气，“哎……”

    “到底还是我们疏忽了。”顾子骞的声音幽幽，猛然想到什么，眼底飞快地划过一抹狠戾，语气也不由自主地染上了三分杀意。

    顾淮身子怔了怔，“到底她是你祖母的亲侄女，这些年又当亲生女儿般养在身边的；你祖母年事已高，也没有多少年好活了。”

    “祖母又是祖母，难道就为了祖母，您没发现她们已经将汐儿欺负成什么模样了吗？”顾子骞压低了嗓音低吼，“那日若非阴错阳差，失踪的就是妹妹，您到底知不知道；妹妹是命大，现在还有机会站在我们面前还有机会哭，若是妹妹不在了，您就等着后悔一辈子吧。儿子还有事情需要处理，就先告辞了。”

    “我……”

    顾淮抬起手，终究却只能是无力的放下。

    转头望了望顾瑾汐熟睡的屋内，又朝荣禧堂的方向望了望，沉沉地叹了口气，跌跌撞撞，失魂落魄地朝着书房走去。

    ……

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    顾老夫人怎么也没想到，她只因身子不适多睡了个把时辰，醒来时事情竟然演变成了这般模样。只纵使她竭尽全力阻止事态扩散，可碧莲之死张妈妈自尽的消息仍旧被有心人拿去大做文章。知情的，不知情的，随着顾瑾澜被再次推上风口浪尖，柳姨娘也总算消停下来，主动提出离开。

    虽然不舍，纵然不忍，可现在外面那些流言蜚语实在是，顾老夫人腆着脸进宫求了萧太后，柳姨娘这才得以顺利地领着顾瑾澜回了家庙。

    消息传来时，顾瑾汐正倚在焕然一新的慕汐阁阁楼的美人靠上，懒散地瞧着那不远处的绿水青山，悠悠白云，翻过一页医书，甚至连眼皮都没抬。

    “小姐，难道您就不担心吗？”半夏端着茶点过来，眉头紧皱。

    “该死的活不了，该活的死不了。”顾瑾汐声音不咸不淡。

    半夏轻咬下唇，眉宇蹙了蹙。

    “不明白？”顾瑾汐眉梢浅扬，眼底掠起丝丝笑意。

    半夏摇摇头，一副疑惑的模样。

    “离开只是为了更好的回来。”顾瑾汐不屑地轻笑一声，什么祈福，什么祷告，当年能眼睛不眨害了顾苏两家上百条人命的人，怎么会有这样的好心。联想到那夜跟踪柳姨娘所听到的只言片语，顾家家庙所在的丽城不就是苏家所在的地方吗？

    苏家，想到这里，她的心不由得又沉了沉。

    “那小姐，我们要不要！”半夏深吸口气，做了个抹脖子的动作。

    “不。”顾瑾汐嘴角斜勾，想到那种可能性，手中的医书也再看不下去放在旁边，摇摇头；瞧着半夏那不解的模样嗤笑一声，半带着感慨道，“这做人呐，不能太天真；半夏，你当真以为只凭柳姨娘，只凭张妈妈，就能设计那么多的事情吗？”

    半夏面色顿时白了，红了，青了，紫了。

    “还有那日，慕汐阁出事，提醒咱们的究竟是谁。”顾瑾汐双手搭在一起，懒懒地趴在栏杆上，“你难道没发现，其实咱们周围有太多太多的不解和疑惑。那提醒咱们的人和栽赃给兰馨阁的人；杀死碧莲的人和抛尸玉笙居的人；还有，那青茗既然是待定了主意要嫁祸给我，怎么会将手上的麻绳给弄错……”说着她摇摇头，这所有的所有，错综复杂就好像是一个迷。

    闻言，原本眉头紧锁的半夏此刻整个人都怔住了；她艰难地吞了口唾沫，警惕地看向四周，“那小姐，咱，咱们岂不是……”

    “活在旁人的监视之下？”顾瑾汐嘴角斜勾，扬了扬眼角。

    “咕咚。”半夏再次吞了口唾沫。

    “怎么害怕了？”顾瑾汐轻笑一声。

    “难道小姐，您不觉得毛骨悚然吗？”半夏小心翼翼地朝四周看了看。

    “放心吧，现在没人。”顾瑾汐摇摇头，端起茶杯小口小口的品茗；只是那低垂眼睑下方的晦暗却暴露了她心头的不安。

    发生了太多太多的事情，太想不通。那些事情好似圆起来是一个整体，可若分开看来，却分明……太过巧合了。

    半夏这才长长吐出口浊气安定下来，“小姐，您还有心情开玩笑；奴婢都快给您吓死了。”

    “现在不还好好的活着？”顾瑾汐甚至连眼皮都没抬。

    “……”半夏瘪瘪嘴。

    “我三哥可回来了？”陡然话音一转，顾瑾汐深吸口气转头看向那蓝天白云，只是却再没有了欣赏的心思，距离四月二十越来越近，她的心也越来越急躁。

    淳于泓是个领兵的将才，虽然她无意参合皇家争斗但却并不妨碍她拉拢这么一个人。

    半夏点头，“三少爷已经回了，不过刚回府就被老爷唤了去。”

    “我爹？”顾瑾汐尾音微扬，“他唤三哥做什么？”

    “哈哈，几日不见汐儿这是想念三哥了？”半夏还没来得及回话，陡然一道带着调侃的嗓音传了来。

    两人抬头望去，却只见顾子骞一身青色织锦华袍，大喇喇的侧身往旁边的椅子上一坐，“我还以为你这个小没良心的把三哥给忘了呢。”

    “哪能啊。”顾瑾汐轻笑一声，“半夏快去将今儿丫头们新采的花茶泡来。”

    “是。”知晓两位主子有话要说，半夏恭谨退走。

    顾子骞抬手轻轻点了下顾瑾汐的额头，“你这丫头，说吧，找三哥有什么事情。”

    “难道无事就不能寻三哥了？”顾瑾汐扬眉。

    “你这丫头，我还能不知。”顾子骞摇摇头。

    “不知爹爹唤三哥所为何事？”顾瑾汐陡然话音一转，语气浅浅似清泉潺潺。

    “能有什么事。”顾子骞没好气的，“你那日一哭可是将爹爹给吓坏了，现在可好，柳姨娘和顾瑾澜不在，爹爹让我抽空带你出去散散心。”

    顾瑾汐闻言，顿时眸色晶亮，不过很快又暗淡了下来，语气幽怨，“出去？出去做什么，顾府这么大还怕我没地方散心吗？柳姨娘和顾瑾澜刚走，祖母心里怕是不痛快着呢，还是不了。”

    “爹爹都开口了你怕什么。”转头望着荣禧堂的方向，顾子骞轻哼一声，“她现在还有什么余力还管你，爹爹说得不错，你也该出去走走了，总呆在家里，别给闷坏了。”