
    时间过得极快，转瞬到得四月二十这日。》し

    许是真的沉闷太久，近来事情件件接踵而至，这日连老天爷都很给面子的一改前两日小雨淅淅沥沥，竟是难得的有了太阳。

    顾子骞到底是走南闯北见多识广的，安排得极为妥当。

    略微收拾了东西，安置好慕汐阁的庶务，待她与半夏到的地方时；顾子骞与莫言早已经等在那里；马车两旁还候着不少侍卫。

    “三哥，这……”顾瑾汐视线扫过正襟严肃的侍卫，抿了抿唇。

    “到底是女孩子，爹爹不放心非要他们跟着。”顾子骞耸耸肩，心里却暗自泛着嘀咕，这么多年自己哪次出远门时爹这般担忧过，“好了，只让他们远远跟着就是；时辰不早了，出发吧。”

    “也好。”想到今日的目的，顾瑾汐的心沉了沉。

    上了马车，半夏将包裹里的东西一一取出来，甚至带了软垫就怕马车的车柩太硬，让顾瑾汐不舒服，“小姐，早上您没用多少东西现在可要用些？”

    “不了。”顾瑾汐摇摇头。

    “时辰尚早，妹妹若是觉得疲累可再眯会儿，到了地方三哥叫你。”顾子骞瞧着顾瑾汐那眼神黯然无神的模样，不由得有些心疼，“早几日就让你好生休息的，怎么就是不听话。”

    “我哪有。”顾瑾汐撅着嘴，撩开帘子，车窗外，人来人往，车水马龙。

    身为西楚的都城，凉都自来最不缺人。

    偶尔几辆华丽的马车自旁边闪过，顾子骞还会与她解说，在这达官贵胄云集之地，谁也不敢保证出门不会遇上谁。

    到得城门口时，远远的便瞧见一辆虽不显奢华却明显比旁的更精致的马车等在那里。

    顾瑾汐放下帘子，本没在意，可那马车的车夫却径自驾车迎了过来。

    “你们可终于来了。”声音清澈带着爽朗，顾瑾汐转头看向顾子骞，“三哥，这……”

    “哈哈，你也认识的，九皇子秦岚。”顾子骞搀扶着顾瑾汐从马车上下来。

    顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，双手搭在腰间恭谨地行了个福礼，“瑾汐参见九皇子。”

    “汐小姐不必多礼。”秦岚嘴一冽指着旁边的顾子骞，“不然待会儿你三哥可是会教训我了。”

    顾瑾汐嘴角微微抽搐了下，“素闻九皇子风趣多采，当真名不虚传。”

    “我说的可是实话。”秦岚摸了摸鼻头。

    “好了，走吧。”

    看到秦岚那欠揍的笑，尤其还是对着自个儿的宝贝妹妹，顾子骞觉得那笑当真怎么看怎么刺眼，快步走上去插在两人中间，“时辰不早了，若是去得晚了，可就看不着好风景了。”

    知道某人护妹成狂，秦岚也只能耸耸肩，转身钻入马车，“你们先走，我还有点事，随后就跟上。”

    “随你！”顾子骞冷冷地吐出两个字。

    凉都都城距丹青山不足百里，驾车也不过两个时辰的车程。

    只路上颠簸来去，顾瑾汐这身子又素来羸弱，实在有些忍受不住，昏昏欲睡。

    顾子骞纵使心疼也是无法，只能让莫言亲自赶车，好让顾瑾汐能睡得舒服些。

    “砰――”

    突然马车骤然停下，顾瑾汐靠在窗棂上，整个人随着惯性往前，好在顾子骞眼疾手快一把揽住她的腰往怀中一带，可顾瑾汐却仍旧被车柩磕了一下，额头上顿时红了一片。

    看得顾子骞顿时眼睛都红了，嗓音也带着几分怒气，推开车门厉声呵斥，“莫言怎么回事？”

    顾瑾汐这下也彻底清醒过来，胸口不断有什么翻腾着，一把推开顾子骞，趴在车窗上，“哇――”

    张口就吐了出来。

    “小姐，您没事吧。”半夏有些心疼地递过来温水。

    顾瑾汐抬手揉了揉太阳穴，好久终于吐得舒坦了，用温水漱了口之后这才，从身上的药袋中取出一枚药丸含着；靠在软枕上，大口大口喘着粗气。

    “奴婢就说小姐在府里呆着多好，非来这劳什子的丹青山受罪。”半夏很是心疼掉得嘟哝着。

    顾瑾汐面色苍白却仍旧是笑着，“我没事。”

    “还说没事。”半夏话未说完。

    “砰――”“咚――”

    陡然外面传来叮叮当当的脆响，接二连三重物落地的闷响声，那明显打斗的声音让顾瑾汐不由得心底一紧，掀开车帘，入目竟是心惊。

    只见一名身着火红色衫裙的女子，面色难看，手中的鞭子舞得密不透风，正与莫言打得难舍难分；顾子骞身上肩膀处很明显的裂开一长条，周围的侍卫也早都围了上来；在不远处还有一名身着素色衣衫的女子靠在大树上，隐约还能听见她痛苦的喘息。

    “把那女人给我抓起来。”顾子骞一声令下。

    “你，你们敢！”与莫言打得难舍难分的红衣女子见状，顿时一个轻旋，落在素衫女子不远处，手中长鞭挥舞，几个侍卫被鞭子绊倒扔飞出去。

    顾子骞也是气急，“你倒是看看本公子有什么不敢的，给我上！”

    “是。”七八名侍卫立刻应声，声音整齐划一。

    “你，你们……”红衣女子被气得，都快哭出来了。

    “念念，念念……”

    “嫂子，你没事吧。”红衣女子落在素衫女子的旁边，眼眶都红了，那着急的模样。

    “别，别白费力气了。”素衫女子强撑着口气，死死地捏着红衣女子的手。

    “不，不会的，嫂子你撑住。”红衣女子此刻眼眶通红，抬起头望着顾子骞，“我只是想借用你们的马车，待回了凉都，本郡主……”

    顾子骞冷哼一声，“郡主，本公子倒是不知凉都还有这般刁蛮不讲理的郡主。”

    “你！”那红衣女子显然被气得不轻，因为一番打斗，此刻也显得有些狼狈。

    “没用的，别，别白费力气了，啊――”素衫女子半躺在地上，额头上细密的汗珠顺着脸颊不断的留下来，“念念，对不起，我，到底是我连累了你。”

    “不，不！”秦念死死地咬着牙不断的摇头，看着顾子骞，眸色沉了沉，“算，算我求你了行不行。”

    “这就是你求人的态度？”顾子骞轻哼。

    “三哥，到底发生什么事情了？”顾瑾汐任由半夏搀扶着走下来，刚才只看到那红衫女子旋身飞走的模样，却不知到底发生了何事。

    莫言低下头，视线落在顾瑾汐那被车柩磕红的额头上，顿时眸色暗了暗，垂在身侧的手紧握成拳头。

    “没什么，汐儿你先回马车上呆着。”顾子骞说着，警惕地看着那红衣女子，生怕他突然朝顾瑾汐发难，莫言也随时警惕着。

    红衣女子此刻却没有心思管其他人心中的想法。

    “念念，念念――”素衫女子紧紧地抓着红衫女子的手，突然张口，一声凄厉的惨叫，“啊――”

    顾瑾汐顿时心颤了颤，“不好。”

    她快走两步拨开人群，视线触目惊心，“她快生了。”

    “不可能！”红衫女子厉吼一声，“她怀孕才七个月，才七个月；哥哥说了会在嫂子生产的时候回来的，你骗人，骗人！”

    顾瑾汐视线扫过周遭，面色凝重，一把抓住素衫女子的手；红衣女子顿时瞳孔缩了缩，抬手就想扫过来却被顾子骞拦住。

    “你们想做什么？”红衣女子的心都悬到了嗓子眼，又气又急，眼泪像是不要钱般往下掉。

    “她被人下了催产的药，来不及了。”顾瑾汐抿着唇，“半夏去将马车里我包裹里的被褥取来，莫言，你立刻带人去寻水源，剩下的人立刻用幔帐将这个地方围起来。”

    红衫女子瞧着顾瑾汐那沉稳的动作，有条不紊的吩咐，她一把抓住顾瑾汐的手臂，眼底带着浓浓的希翼，像是在绝望中抓住了一根救命稻草般，“你，你会接生？”

    “不会。”顾瑾汐声音清冷。

    “那，你把马车借给我，好不好，好不好。”虽然知道这个要求很强人所难，这里地点偏僻少有人烟，若非如此，那个蛇蝎心肠的毒妇也不会算计将她们丢到这里；可是她别无他法。

    顾瑾汐冷冷的看着她，瞧着半躺在地上，神智已经有些不清醒的素衫女子，“你能驾车回凉都，她呢？”