
    可顾子骞是何等精明的人物，便是先前并未注意，现下也不由得开始思索。小说

    “小姐，您可要先去清理一下？”半夏瞧着顾瑾汐身上那浅绿色衫裙上沾染的猩红，眉头紧锁，从马车里翻下一个包裹来，“好在奴婢多准备了两套衣衫。”

    顾瑾汐眉宇微微蹙起，抬起衣袖精致的鼻翼扇动，也有些不习惯自己身上沾染的血腥味，点点头，“也好。”

    “在前面不远有条小溪，属下带小姐去吧。”立在旁边的莫言见状，低着头声音沉沉却带着一股子说不出别样感；顾子骞双眼微微眯着，斜睨了莫言一眼，眼底幽深晦暗，不知到底在想些什么。

    顾瑾汐倒是并未注意，顺着莫言领路。

    不远处，便是开阔的谷地。

    青山碧水，白云悠悠；小草在清风的吹拂下怡然自得，不远处，温顺的丛鹿，谨慎却又胆小的野兔，万物静谧，只余下蛙叫蝉鸣；偶尔两声鹿鸣，合着清溪潺潺，一切都是那么的悠然。

    “小姐，小心。”莫言抬手，手上的梅花镖若隐若现。

    “不妨事。”

    顺着他的视线望去，在那清澈的溪水间，一条半尺来长体态优雅的红锦蛇正在水里翩跹着，原本平静的水面顿时漾起点点涟漪。

    顾瑾汐眉眼弯弯，带着浅浅的笑意；许是她身上的血腥味引来了这条尚处在幼年的红锦，但对于危险的本能却让它只在周围游漾却不敢靠近。

    “走吧。”彻底清洗完毕，顾瑾汐起身悠然地伸了个懒腰，回首清浅一笑；修长的睫毛宛若蝶翼般微微扇动，迎着灿烂的阳光。

    莫言顿时看得呆了。

    “嗯？”顾瑾汐往前走了两步这才发现莫言没有跟上，眉宇颦蹙着。

    “走吧，不然爷该等急了。”莫言回过神来怔时低下头掩饰自己心头的悸动，好不容易深吸口气压下心头的波澜，舌尖却泛起了丝丝苦涩。

    顾瑾汐瞧着莫言，眼神带着些许疑惑，“你没事吧？”

    “属下没事。”莫言低下头，身子却明显僵硬了下。

    问不出来个所以，顾瑾汐也不耗费心神；那秦念姑嫂的事情，刚才是事急从权，可现在她却不得不冷静下来细想；前世，因为二哥从军的缘故，她虽耳濡目染的对成亲王府有个大致的了解却并不细致。彼时她全心全意的扑在秦襄身上，哪会注意到这些；可纵使如此，成亲王妃真的胆敢大张旗鼓的陷害秦念姑嫂吗？还是以这样的方法。

    前世她可没有听说过秦念陷害兄嫂的事情；难道是因为她重生以来改变了太多事情，所以导致很多事情都不沿着前世既定的发展了吗？

    顾瑾汐抿着唇，心不由得沉了沉，如果当真是那样，那今日淳于韵是不是也不会……

    “妹妹在想什么，想得这般入神？”顾子骞支着腿靠在窗棂上，一双桃花眼微微眯着就那么直勾勾地瞧着顾瑾汐，带着探寻的光芒。

    那灼热炽烈的眼光让顾瑾汐想不察觉都难，她低下头，薄唇微微抿着；时隔好久才薄唇轻启，“今日秦念姑嫂出现在这个地方，当真只是巧合吗？”

    “咯——噔。”

    话音未落，兄妹两人的心跳顿时都慢了半拍。

    顾子骞双眼微微眯着，眼底飞快地划过一道厉芒，不过很快就恢复如常拉着顾瑾汐的手，“别胡思乱想了；成亲王的继妃与秦念不合已久，以往秦念与她嫂子的关系也是不睦，如此那成王妃想挑拨也不是不可能；更何况若是当真要做戏，没必要拿成王世子妃的命和她肚子里的孩子来做戏，当时那样的情况……”

    “的确，或许真的是我想岔了。”不等顾子骞说完，顾瑾汐深吸口气点点头。

    如果秦念姑嫂遇上的不是她，哪怕是遇上其他好心人借给她们马车，只怕回到凉都城时，也是一尸两命的结果；秦念当时的态度也不像是作假，还有她嫂子，那身为母亲希望孩子活下去的心意，她没理由去怀疑。

    “可纵使如此，那成王妃的心是不是也太大了些。”顾瑾汐摇摇头，“虽然瞧着天热了起来，可丹青山来来往往的人也不算少。”

    顾子骞瞧着顾瑾汐那认真思索的模样，联想着就在不久前还满心满眼只有七皇子秦襄的她，心不仅沉了沉，太过天真单纯和如今的沉着远虑比起来，到底哪个更好。

    “成王妃可不傻。”

    顾瑾汐抿着唇，双眼微微眯着，陡然眼底闪过一道精芒，“所以，是因为丹青山别院的普济大师？”

    “还不算太笨。”顾子骞点点头。

    丹青山风景秀丽，景致极好；更因为那传说中的丹青山别院，皇族特地在半山腰处修建了行馆，便是在山脚也能隐约瞧见那掩映在绿树丛林间的红墙绿瓦，影影错错的宫殿，依山而建，霎是宏伟。

    有那些个精明的在山脚下修个茶棚客栈，或卖些并不算精致的糕点茶水，帮来来往往的游客收敛马车，也能赚得盆满钵满。

    “客官，打尖住店还是用饭？”

    顾瑾汐刚在半夏的搀扶下从马车出来，立刻就听到店小二谄媚的声音；她刚皱了皱眉，就听到侧面传来一句娇声呵斥，“小二，没看到本小姐要下车吗？还不快来牵马。”

    “呵，我道是谁，原来是国公府的四小姐啊。”那女子转头在瞧见顾瑾汐的时候，眼神意味不明甚至还透着厌恶和鄙夷，“怎么设计赶走了姨娘和庶妹觉得心里舒坦了？”

    “柳小姐慎言。”顾子骞面上温润不减，只是那双狐狸般的眸子微微眯着；熟知他脾性的人都知晓该收敛收敛，可偏生那女子却也是个娇气的，更何况与顾瑾汐本就不对付，“怎么，敢做还怕人说了吗？”

    此刻，客栈大堂内，安安静静，不少人都抬头望了过来。

    虽不知身份但从车棚里那几辆极致奢华的马车便可知一二。

    “本小姐若当真做过便不怕人说。”

    之前为秦念嫂子接生，顾瑾汐耗尽心力；此刻身子也疲累得紧，抬头瞧着那挑衅的女子，嘴角便是微微一笑——柳曼婷。与柳昊同胞嫡出的妹妹，与顾瑾澜素来关系是极好的，难怪会说出这样的话来。

    “哼。别以为赶走了澜儿你就能如愿嫁给七皇子，你做梦！”柳曼婷咬牙切齿。

    “我与七皇子的婚约如何收场，碍着柳小姐了？”顾瑾汐语气淡淡却甚是温婉，微微歪着脑袋，一副思索模样，“难不成其实柳小姐也心悦七皇子？”

    “你……”柳曼婷顿时面色通红，大气不敢出的模样，“你胡说！”

    “嗯，我真的胡说的呢。”顾瑾汐撅着嘴，转头瞧着顾子骞，嘴一冽脸上露出灿烂的笑，“不过居然给我猜对了，三哥我是不是很聪明？”

    顿时，好似遍山鲜花怒放，时间就此停滞。

    在座，谁不是见惯时间美人，可在瞧见那清澈却又天真带着丝丝讨好的笑容时，顿时呆滞；甚至在看向顾子骞时，眼神中隐隐带着嫉妒。

    一直隐身在旁的柳昊终于看不下去，“顾四小姐年纪不大，却将心悦这等轻薄之词挂在嘴边，这就是国公府的教养？”

    “我曾记得史记有载，开国皇后未嫁时曾传信开国大帝，山有木兮木有之，心悦君兮君不知。”顾瑾汐笑得温婉，姿态从容，朝着柳昊淡淡一哂，“却不知原来在柳世子眼底，这心悦二字却是轻薄没有教养的代名词了。”

    那高贵清雅的笑，一时间竟让柳昊冷了神。

    柳曼婷气得直跺脚，“大——哥！”

    “哼，顾瑾汐你还敢狡辩。”柳昊回过神来，面色顿时难看至极，“就凭你也敢与开国皇后相提并论？你这是大不敬！”

    “瑾汐只是就事论事，并无对开国皇后不敬之意。”顾瑾汐转头看向客栈的大堂，“瑾汐相信，在座诸位都能为瑾汐做证。”

    “嗯，顾四小姐的确并未说错。”

    “柳世子身为男人也别太小心眼了。”

    “这柳小姐的脾性，看起来不太好呀。”

    “……”

    霎时间整个大堂内交头接耳，议论纷纷；顾瑾汐臻首低垂，浅浅一笑；柳昊兄妹却已经是气得面色苍白，咬牙切齿。

    “顾—瑾—汐！”柳曼婷深吸口气，“你敢说，我姑姑和澜儿离开凉都不是你捣的鬼？你敢对天发誓吗？”

    “顾国公府之前发生的变故乃由淳亲王领人彻查，陛下亲自过问；我顾瑾汐自认没有能力扭转黑白。”顾瑾汐昂首挺胸，转头视线扫过柳曼婷，眼底带着一丝轻蔑，最后定格在柳昊的身上，“至于事情的真相究竟如何，与其问我不如问问你的好大哥，他可是清楚得很呢。”

    “好了，曼婷！”柳昊轻喝一声。

    “大哥！”柳曼婷咬着牙，压低嗓音低吼。

    “姑姑和表妹离开凉都，曼婷也是伤心气急，胡言乱语间若是冒犯了还请顾三爷和顾四小姐海涵。”柳昊朝两人点点头，转身朝着客栈的二楼而去。

    瞧着两人的背影，顾瑾汐轻轻一笑，“时辰不早了，我们也不便多做休息，半夏也准备了些干粮，路上再用些就是。”

    “也好。”

    视线扫过大堂众人，顾子骞点点头，随手扔了锭银锞子给店小二，“照顾好我们的马车，记得用上好的马料。”

    “嘿嘿，公子放心，小的保证将您的马照顾得妥妥帖帖。”拿到银锞子店小二笑得越发开怀。

    “大哥，你看他们！”柳曼婷咬着牙，狠狠地跺脚。

    “谁让你去招惹他们的。”柳昊眉眼闪了闪，青茗已经深陷囵圄，好在他还知晓分寸并未供出自己，只是顾瑾汐……

    柳曼婷深吸口气，狠狠地磨牙，看向顾瑾汐背影的眼睛泛着冷厉的光芒和浓浓的杀气，这口气，总有一天她会狠狠地报回来。

    ……

    离开客栈，一行人在护卫的带领下前行。

    丹青山往上，全是宽大精致的石梯；顾瑾汐并不意外，既然皇家会在半山腰处修建行宫殿堂，这路必然是要修的，皇帝太后出行，难道还要自己爬山上去不成？

    “那柳家小姐也太过分了。”半夏撅着嘴，气不过。

    “跟那不相干的人置气作甚。”顾瑾汐拉着半夏的手轻轻拍了拍，“只是三哥出门怕是没看黄历，这丹青山虽有那传说中的普济大师隐居于此，可到底只是传说，怎么瞧着那客栈倒像是菜市场一般。”

    顾子骞有些没好气的摇摇头，“那些人可不是为丹青山来的。”

    “那是为什么？我瞧着他们穿着打扮均是不俗，难道还到这里还做生意不成？”顾瑾汐不解。

    顾子骞抬手轻轻点了下她的鼻头，“就算不为丹青山，这山脚的精致也都是一等一的，现在正值初夏，凉都城内出来郊游踏青的人可不在少数。”

    “可来时咱们可没瞧见几个人。”顾瑾汐反驳。

    “你当从凉都到丹青山只有一条路？”顾子骞摇摇头，“按理咱们走的那条也不至于那般僻静，可现在想来……”

    “怕是有人刻意清理过了吧。”顾瑾汐双眼微微眯着。

    那成王妃既是要陷害秦念姑嫂，想来那些人怕是听闻了什么，都绕开了这条路选择了其他，“说起来，近日凉都城内好似流传着什么贼匪流寇的事情，不过我没太在意；如今想来，也当真是她们命不该绝。”

    往前，走了约莫两个时辰，太阳渐渐爬上中天。

    顾瑾汐接过半夏递过来的水囊喝了一大口，已经有些气喘不匀。

    “属下记得在前面不远处有片宽阔的空地，咱们可以过去歇息片刻。”莫言走到顾子骞身旁压低了嗓音。

    顾子骞嘴角斜勾，看向莫言，眼神亮了亮，心底陡然浮起一个念头，“嗯，也好。眼瞧着到了正午，找个地方安置；大家都累了半晌，腹中空空，也该用点东西。”

    很快，到了莫言所说的地方。

    几乎是第一眼，顾瑾汐就喜欢上了这里。

    草地清幽，不远处是面峭壁，峭壁之下是一个并不算大的幽潭；白哗哗的水自峭壁留下，并不急湍；只弥漫的水雾，合着青草的幽香。

    “咱们之前准备的桌布和干净的被褥都已经弄脏了，小姐，三少爷您们就将就一下吧。”半夏指使侍卫将一块干净平整的大石头搬过来当桌，另外削了跟并不算粗的大树截开做凳，将视线准备好的干粮糕点取来，莫言又猎了两只野味，正在火上烤着；瞧着也的确是有那么一番味道。

    顾瑾汐眼神闪了闪，“三哥可真是好福气，这莫言当真是居家旅行必备呀。”

    “妹妹若是喜欢，将莫言给了你如何？”顾子骞斜睨了莫言一眼，眼神中饱含深意。

    “这哪儿能啊。”顾瑾汐轻笑一声，只当玩笑并不当真。

    莫言却是全身紧绷，在听到顾瑾汐的话时，眼神不由得暗了暗；翻烤的动作却并没有停下，只舌尖的苦涩却渐渐蕴散开来。

    “好了，不开玩笑，妹妹可是饿了。”顾子骞坐在木凳上，远远地瞧着顾瑾汐好似没长大的孩子般，在远处蹦蹦跳跳，不时摘两朵野花，时而扯几根野草；甚至还摘了那些个看起来鲜翠欲滴的鲜果就往嘴里塞；看得顾子骞心都悬到了嗓子眼儿，“妹妹，这果子可不能乱吃。”

    “不会啊，酸酸甜甜的，三哥你也尝尝？”顾瑾汐献宝似的从旁边的灌木丛中摘一个不容拒绝的塞到顾子骞的嘴里，“怎么样？”

    “嗯。”顾子骞点点头，心里却是在流泪，简直酸掉牙了好么？

    转头瞧着偷笑的顾瑾汐，眸底满是宠溺地摇摇头，“你这丫头，莫言快弄好了，你赶紧去洗洗手，你看你，满手是泥像什么样子。”

    “知道了。”顾瑾汐撅着嘴，此刻的她才真的像是个孩子般；天真，烂漫，不带丝毫的心防。

    “嗯，好香。”

    “顾小姐和顾公子的感情可真好。”

    “汐小姐，顾三爷，别来无恙！”

    三道或惊喜或羡滟或沉稳包含深意的嗓音同时响起。

    顾子骞转过头，在看见来人时，眸色顿时沉了沉，“草民见过韵宁郡主，谢公子，别来无恙。”

    蹲在幽潭边，慢条斯理的清理手上泥土的顾瑾汐闻言，心里顿时咯噔一下，韵宁郡主，淳于韵；终究还是遇上了吗？

    她薄唇微微抿着，回首莞尔，与谢逸的视线四目相对，不过很快又错开；闭上眼深吸口气，快速将手上的泥土洗干净，像是一切都没有发生一般。

    “民女见过韵宁郡主，谢公子。”

    “这位就是传说中的顾四小姐了吧，近日哥哥总将你挂在嘴边，还说有机会介绍你给我认识呢，这不就遇上了。”淳于韵倒是个活泼的性格，很是自来熟地挽着顾瑾汐的胳膊，“你们也是为了丹青山别院的普济大师而来的吗？”

    “能见着普济大师固然是好，见不着也不强求。”顾瑾汐清浅一笑却没有发现淳于韵眼底顿时暗了暗，不过只是短短的片刻又恢复如常，“说得也是，每年这个时候我都回来，可却从未见到过普济大师，就连丹青山别院的院门朝哪边开都不知道呢。”

    顾子骞眉宇微微颦蹙着，不着痕迹地拉开顾瑾汐，从怀中掏出手帕轻轻替她擦手，语气不咸不淡，“传说而已，不必太过当真。”

    “你们兄妹的感情可真好。”淳于韵第二次感慨。

    “韵宁郡主与淳亲王的关系才真是让人羡滟。”顾瑾汐轻笑着回应。

    “东西已经烤好，可以用了。”莫言低下头，眸色暗了暗，用干净的盘碟盛着刚烤好的兔子放到石桌上。

    “咕咚。”

    淳于韵顿时吞了口唾沫，双手合十，眼神晶亮地看向顾子骞和顾瑾汐，“我，我可以跟你们一起用吗？”

    “正如谢公子所言相请不如偶遇，既然都遇上了，就一起吧。”顾瑾汐浅浅笑道。

    “如此谢某倒是沾了韵宁郡主的光了。”谢逸眼神闪了闪，却没有客气。

    一行人围坐在石桌前，半夏莫言与七八名侍卫一起在不远处值守；只是谁都没有发现不远处的树枝上，两道暗色的人影。

    “秦念姑嫂已经回去了？”

    “是。”

    “顾瑾汐，哼。”黑衣锦袍男子双眼微微眯着，嘴角斜勾带着一丝兴趣盎然的味道，“果然有点意思。”

    “爷，您为什么？”嗓音暗沉中带着不解。

    身着黑衣锦服华袍的男子，转头深凝着顾瑾汐，眼尾似挑未挑，傲然沉稳溢透眸间，“我们走。”

    “可是……”下属眉宇颦蹙，转头瞧着顾瑾汐等人，又看了看自家爷的背影，赶紧运起轻功追上去；心底却是泛着嘀咕；明明要跟上来的是他，可现在跟上了却不去见面，只看一眼就离开算什么事儿？

    “迟早会见面的。”黑衣锦袍男子嘴角斜勾，噙着清寒薄笑，眉眼潋滟，端的是风华绝代，冠绝天下。

    ……

    太阳自当空渐渐西下，终于来到了天边。

    原本两个时辰的路程，因为多了淳于韵和谢逸而显得格外的坎坷；停停走走竟是快到申时才到半山腰处。

    “不，不行了，我走不动了。”淳于韵任由丫鬟搀扶着，大口大口喘着粗气。

    流枫倒是极有臂力，连路来都是他推着坐着轮椅的谢逸上来，此刻面色黑沉亦不知在想些什么。

    “看天色已完，今日怕是回不去了。”顾子骞薄唇抿了抿，双眼微微眯着看向淳于韵，低垂的眼睑下方带着些许的晦暗和深思，“莫言，你去行馆打点一下，咱们在行馆住一宿，明日再回去。”

    “香草，你也去。”淳于韵推了推身旁的丫头。

    “顺便帮我也打点一下吧。”谢逸浅浅一笑，一副早知如此的模样。

    因为淳于韵的缘故，顾瑾汐这才如此容忍他们，可连路来，顺利得让人觉得不可思议，别说追杀甚至连个杀手的人影儿都没瞧见；难道当真是因为自己的重生，所以许多事情都变得不一样了吗？

    天色渐暗，夜幕降临。

    皇家行馆内却是灯火通明，宫女太监来来往往，极是热闹。

    顾瑾汐薄唇微微抿着，疑惑地看向顾子骞，“三哥，这……”

    顾子骞此刻也是疑惑着。

    一行人在大堂等了半晌才有人前来迎接，“今儿上好的院子都没有了，就西北角的玉香斋和云落居还空着，几位要不您们将就将就？”

    “也好。”

    顾子骞与顾瑾汐对视一眼点点头。

    “什么？”淳于韵却是不满了，“怎么会这样？”

    “这今儿大家都像是约好了的，行馆的房间都有些安置不过来了。”那小太监满脸倨傲，“你们要住就住，不住谁知道后面还有没有人呢。”

    “小杜子，之前跟你说安伯候府预留的房间可是备好了？”猛然另一名小太监匆匆忙忙的跑过来。

    小杜子猛然反手一拍脑袋，“哎呀，我怎么把这事儿给忘了；那就将玉香斋给安伯候府留着吧。”

    “你不是说玉香斋和云落居给我们的？”淳于韵面色陡然一沉。

    “刚才是刚才，现在是现在。”小杜子夹着嗓子，“就剩下云落居了，你们自己看着办吧。”

    “你！”淳于韵气不过，“你欺人太甚。”

    “哎呀，杜公公我说既然有人不愿意住，那就将两个院子都给我们安伯候府吧。”柳曼婷刚走进行馆就看到这样一幕，尤其是在看到顾子骞和顾瑾汐，更是幸灾乐祸的开口，一副唯恐天下不乱的模样。

    柳昊见状也只是冷眼瞧着并未阻止。

    杜公公见状，赶紧迎上去，“柳小姐，柳世子，您们快请，快请；这玉香斋和云落居虽然偏僻了些，可胜在安静，环境清幽；用来休息可是最好不过的了。”言外之意，竟是顺着柳曼婷的话，连一座院子都不给他们留了。

    “如此，就劳烦杜公公了。”对杜公公的话极为受用，柳曼婷笑得妖冶，转头似是才瞧见顾瑾汐等人般，猛然抬手捂着唇，惊呼一声，“啊呀；这最后两间院子都给了我们，那他们……总不能让人家顾小姐和顾公子住下人房吧。”

    杜公公闻言，笑得精怪，“哪儿能啊，人家连玉香斋和云落居这样的三等别院都看不上呢。”

    “可现在不是没有别的空院了吗？”柳曼婷一副很为人着想的模样，“现在天色已完，这山中夜深露重的，露营怕也是不易；听闻顾妹妹身子素来不好，这若是再感染了风寒那可就不好了。”

    顾子骞轻哼，“这就不劳柳小姐费心了。”

    “哎呀顾公子话也不能这么说，好说咱们两家还是表亲呢。”柳曼婷眼神暗了暗，笑得极是妖冶，“若是顾妹妹与这位小姐不嫌弃，不如咱们同住一院，还能联络联络感情，顾妹妹，你说，是与不是？”

    不等顾瑾汐开口，淳于韵便如原地满血复活般指着柳曼婷的脸，“你算是哪根葱，也敢跟本郡主叫板。”

    “你又是哪根葱。”柳曼婷根本没将淳于韵放在眼里，只听到前面半句就气血上头，狠狠地反击过去。

    “你……”淳于韵气不过，扬起手，反手就是一巴掌。

    “啪——”

    空气中只传来一声脆响，直到侧脸传来的刺痛，柳曼婷这才回过神来，捂着脸，双眼死死地瞪着淳于韵，“你，你这个贱人，你敢打我！”

    “本郡主就打了，你怎么着？”淳于韵昂着头。

    “我打死你这个贱人，我跟你拼了！”身为柳昊的血亲嫡妹，平日便是在安伯候府也是作威作福惯了的，此刻哪里能容忍。

    柳昊听到淳于韵自称郡主，心下疑惑刚想阻止却已经来不及。

    柳曼婷与淳于韵此刻已经扭打成了一团，顾瑾汐眉头紧锁。站在旁边的两位公公也是神情紧张，“柳小姐，您，您没事吧？”

    “站着干什么，还不快把她们拉开。”柳昊轻喝一声。

    “啊？是！”两位公公也有些担忧，自从听清楚淳于韵自称本郡主之后，他们就一直战战兢兢的；在皇家行馆虽然平日里作威作福不敢有人得罪他们，但那些个王子公子亲王郡主的他们也不敢轻易得罪好吧。

    这到底是哪个亲王府的郡主？

    因着淳于韵少有出现公众场合，此刻更是发髻散乱，身形狼狈，与平日里那艳丽端庄的形象相去甚远，一时之间杜公公等人也没认出来。

    “怎么回事？”陡然一道温润沉稳的嗓音自门外响起。

    众人转头望去，两位公公立刻跪倒在地，“奴婢参见太子殿下，七皇子殿下。”

    “参见太子殿下，七皇子殿下。”

    回过神来的顾子骞等人也随即俯身下去。

    秦楠见状微微颔首，“免礼平身吧。”

    “谢太子殿下。”

    “到底怎么回事？”瞧着淳于韵那狼狈的神色，凌乱的发髻，略嫌褴褛的衣衫；秦楠蹙了蹙眉。

    淳于韵立刻撅着嘴，在看到两人的时候像是看到了救星般，“太子哥哥，襄哥哥，他们，他们欺负韵儿。”

    “轰——”

    顿时柳家兄妹只觉得晴天霹雳，韵儿，这凉都上上下下胆敢称呼秦楠为太子哥哥的，无非皇家公主，郡主；而单名韵字的却只有那一位，韵宁郡主！

    柳曼婷顿时有些慌了。

    可淳于韵的哭诉却没有停，“韵儿好不容易爬山上来，这两个狗奴才居然说没有院子，呜，呜呜……明明说好的玉香斋和云落居给我们的，可转眼居然说要给他们；呜呜，太子哥哥，襄哥哥，你们要给韵儿做主啊。”

    “好了，快别哭了。”

    顾瑾汐没有错过，秦楠在看向淳于韵的眼底多了一些什么，而淳于韵的视线好似很平常，可她对秦襄却……

    不知为什么，心底却陡然有了一丝了悟。

    她抬起头眼角刮过秦襄，抛却前世他的负心薄情，抛却他的自私自利；但就外表而言，他的确是异常出众，那芝兰玉树的外表，温柔的眼神不知让多少少女沉溺其间，从某种角度上讲，这是不是在变相的说明，前世的她眼光也并没有想象的那么差，她只是被他迷惑的万千少女其中之一罢了。

    “真的没有空余的院落了？”秦襄转头狠狠地瞪着跪在地上瑟瑟发抖的小太监。

    “是，是。”杜公公艰难的吞了口唾沫，心里却暗自叫苦。

    “那就把韵儿安排到韶华殿去。”秦楠抿了抿唇，凝着顾子骞三人，眉宇微微颦蹙着；不等秦楠说完，秦襄站出来盈盈笑道，“不如让汐儿与韵儿一起，谢公子与顾公子就住皇弟的扶摇阁，两殿相近，他们之间也好有个照料，太子皇兄以为这样可行？”

    秦楠瞧着谢逸眉宇微微颦蹙着，“谢公子腿脚不便，扶摇阁略嫌偏远了些。”这可是拉拢谢逸的好机会，他怎么肯轻易放手。

    “不妨。”谢逸却抬起头浅浅一笑。

    “如此，那就这么决定了吧。”秦楠垂下眼睑，眼底一片黯然，缩在袖中的手死死地捏成拳头，自己棋差一招若是自己先开口；视线落在淳于韵身上，眸光闪了闪。也罢，谢公子何等睿智，自然知晓该站在哪一边的，那顾家三公子不过是个不成器的，这般想着心情倒是好了不少，“时辰不早了，你们都早些回房歇着吧。”

    “是，恭送太子殿下。”众人再次俯身行礼。

    “你送她们去韶华殿，顾公子，谢公子请跟我来。”秦襄在两人面前倒是显得极为客气，没有丝毫皇子的架子。

    淳于韵狠狠地瞪了柳曼婷一眼，“安伯候柳家是吧，给本郡主等着。”

    “……”柳曼婷狠狠地打了个寒颤，直到人都走光了，整个大堂内只剩下他们柳家一行时，她这才慌张地拉着柳昊的衣袖，“大哥，我，我该怎么办？”

    “现在知道害怕了？刚才打人的时候怎么不见你害怕？”柳昊没好气地甩开柳曼婷的手，果真是成事不足败事有余的家伙。

    韶华殿偏殿。

    当淳于韵遣了香草来请时，顾瑾汐刚沐浴更衣完毕，正懒懒地靠在软榻上，闭目养神。

    “顾小姐，我家郡主有请。”香草双手搭在腰间微微福身行礼，语气却带着倨傲，不容违逆。

    顾瑾汐微微颦眉，眼神有些闪烁，“时辰不早了，韵宁郡主也疲累了一天……”

    “呜，呜呜。瑾汐，我，我好怕，你陪陪我好不好？”话未说完，已经换了身素色衣衫的淳于韵披头散发地跑进来，双手抱着顾瑾汐的左臂摇了摇。

    顾瑾汐有些无奈，“这，好吧，你是要睡我这里，还是去那边？”

    “去我那里吧，那里睡榻也宽敞，我们也可以一起睡的。”淳于韵见顾瑾汐神色松动，顿时眼前一亮，赶紧点点头开口道。

    “这……”顾瑾汐有些迟疑。

    “我家小姐眠浅，怕是夜半惊着郡主就不好了。”半夏浅笑着，语气不卑不亢，却又不让人反感，一颦一笑都恰到好处。

    淳于韵顿时薄唇轻抿，双眸圆瞪，一副可怜兮兮的模样看着她，无辜又可怜的模样，“啊？这样啊。要不，要不待我睡着你再回来？好不好，好不好嘛？”

    顾瑾汐垂下眼睑，想到刚才她和半夏发现的，臻首低垂，嘴角斜勾，再抬起头来像是什么都没有发生过一般，“好吧。”

    “我就知道瑾汐你最好了。”淳于韵拉着顾瑾汐的手臂，生怕她逃脱一般；临走前还朝香草使了个眼色，香草立刻拉着欲跟上去的半夏道，“时辰不早咱们也去休息吧，明日还要爬上呢。”

    半夏眉宇微微颦蹙着，瞧着顾瑾汐的背影，“可是……”

    “没什么好可是的，这里可是皇家行馆，有宫女值夜，你就放心吧。”香草拉着半夏，想到自家小姐的嘱咐，半夏也就半推半就地跟着香草去了。

    到了淳于韵所住的主殿，富丽堂皇自不是偏殿可比。无论是摆件装饰，还有伺候的宫女都是极好的。

    “你们都下去吧。”淳于韵小手一挥。

    “是。”宫女们立刻放下幔帐。

    “哐——当。”

    随着高大宫门阖上的沉沉声响传来，淳于韵拉着顾瑾汐，两位少女盘坐在睡榻上；叽叽喳喳，从闺阁之事聊到天南海北；渐渐地顾瑾汐只觉得脑袋昏昏沉沉，抬手揉了揉太阳穴，却始终清醒不过来，整个人摇摇欲坠，最后终于倒在床榻上，失去了意识。

    淳于韵见状，眼底露出一抹冷笑，可面上却是不显，用手推了推，“瑾汐，瑾汐？”

    “喂，喂！”眼瞧着顾瑾汐没有丝毫反应，又用手拍了拍她的脸，直到确定顾瑾汐已经完全昏睡过去之后，她这才深凝着顾瑾汐，眼底深邃晦暗，意味不明；抬手将顾瑾汐的腰带扯开，衣衫全解，只留下奶白色的肚兜，上面绣着的红梅斜斜蔓延，让人忍不住想看到里面，尤其是那高耸着的山峰，那种欲遮还休的模样，最是让人动心。

    “咚，咚咚——”清脆的敲门声响起。

    “进来。”淳于韵压低了嗓音。

    香草小心的将门推开一条缝儿，“郡主。”

    “都安排妥当了？”淳于韵眼底飞快地闪过一抹狠戾，再看向顾瑾汐时，眼底有些愧疚可只要想到秦襄，她的心就沉了沉。只要有顾瑾汐在，襄哥哥眼底就看不到自己，她想为自己争取有什么错，太子哥哥的身份可是比襄哥哥高多了。

    香草点点头，只还是有些担忧，“郡主，您当真要这么做？”

    “哼，你以为这皇家行馆当真没有空余的院落了吗？”淳于韵嘴角斜勾，深吸口气，“太子哥哥不会放过我的，香草，你知道的，我只喜欢襄哥哥，没有他我会死。”

    香草咬着牙，“郡主，奴婢帮您。”

    “你立刻拿着那个香囊去找太子哥哥，说我在房间等他。”淳于韵心一横，终于下定决心。

    “好。”香草点点头。

    “等等，把那支香点上。”淳于韵双眼微眯，“太子哥哥特地准备好的催情香，若没派上用场那岂不是可惜了。”

    香草低下头，照着她的话，将那只加了料的香点上，顿时一股甜腻的异香慢慢散开；“郡主可还有其他吩咐？”

    淳于韵望着躺在床上的顾瑾汐一眼，抿了抿唇，“你动作小心些，别被旁人发现了。”

    “奴婢明白。”香草深吸口气，眼底带着一股决然。

    “嗯。”淳于韵深吸口气，将最后一丝内疚从心底抹去，转过身脊背挺得笔直，毅然决然的离开房间。

    “郡主，您先去偏殿，奴婢去去就回！”香草始终有些不放心。

    “也好。”淳于韵点点头。

    只是她们谁都没有发现，在她们阖上门的瞬间，那本该昏睡中的人儿双眸猛然睁开，眼底一片清明，哪里有半点昏沉的模样。

    三两下穿好衣衫，顾瑾汐双眼微眯，抬手用布帛捂住口鼻，眉宇颦蹙可脑子却转得飞快。

    只怕前世那场所谓的追杀也是假的吧。这淳于韵与秦楠之间，定然是发生过什么；不然以淳于韵对秦襄的感情，不可能安于太子妃之位。只是瞧着她也不是个愚笨的，又怎么会落入秦楠的圈套，前世在这丹青山到底发生过什么？

    这皇家行馆没有空余院落是假，秦楠早就备好的催情香，不知为什么顾瑾汐的心底没由来的浮起一阵恐怕；那种好似自己每一步都在别人算计之中的感觉，脊背阵阵发凉。

    不行，此地不宜久留。

    想着顾瑾汐快速穿好鞋袜，正准备起身时，陡然眼前一暗。

    顾瑾汐抬起头陡然双眸一惊，只见面前身着黑衣锦服华袍的男子，双眼微微眯着；那深邃的曈眸，那带着三分随性又慵懒的神态；那样的熟悉，尤其是看到他脸上的玉色面具时，她顿时只觉得喉间一哽，“怎么是你？”

    “哼。”男子从鼻间发出一生轻哼，孤冷霜华。

    “还不快点。”孤冷的嗓音再次流转耳畔。

    顾瑾汐抬头嚅了嚅唇，刚想说点什么，却又听见那带着沉稳又透着一股浓浓戏谑的嗓音，“怎么还不走，等着太子临幸吗？”

    “你……”

    顾瑾汐咬牙切齿，刚想开口反驳时这才注意到在他的身后还有另一名同样身着黑色锦衣的男子，男子的腋下还夹着一床裹起来的被子；她并不会天真的以为那只是一床被褥，只是不知道被掳来的人究竟是谁？

    “咚，咚咚——”

    隐隐约约的脚步声越来越近，男子清冷的眸子闪了闪，一把夹起顾瑾汐，足尖轻点，飞快地闪身自窗户旁闪出去。

    借着园中的烛火，顾瑾汐抬起头细细打量着男子，上次没看清楚的，这次却是看得清楚明白；宛若白玉的下巴，凉薄轻抿的唇，深邃的眸半眯着，“女人，在看什么？”

    “……”顾瑾汐顿时一口气没提上来，险些窒息；她嘴角狠狠抽搐了下，虽然前世今生已经三十有余，但这身体却实打实只有十二岁，顶多只能被称为女娃好吧。

    “怎么失望了？”男子的嗓音低沉带着点点黯哑，可顾瑾汐却敏锐地察觉到男子的不满，尤其是那环在腰间力道又加剧了的手臂，“你现在若是后悔，本王可以成全你。”

    顾瑾汐恶狠狠地瞪了他一眼，“你……放开我，你这个登徒子。”

    “嗯？”男子眉宇微微颦蹙着，孤冷却又清华潋滟的眸间光华流转，深凝着顾瑾汐那开开合合的粉嫩唇瓣，染着微微桃花色，在昏暗的灯光下显得格外诱人；男子喉头上下滑动，双眼微微眯着，直盯着那微微开合的地方，不知为何总想将它给堵起来的冲动，省得它再发出让自己不悦的话来。深吸口气强压下心底的悸动，孤冷的嗓音中带着一丝微不可查的焦躁，“最后一次！”

    顾瑾汐身子顿时怔了下，随后明白过来，“你，你这个流氓，快放开我；怎么，敢做还怕别人说吗？”

    “乖别动，来人了。”男子低沉的嗓音流转耳畔，带着点点热气，让顾瑾汐不由得身子一紧，一股酥麻感流遍全身；她顿时连大气都不敢出，只能在心底暗自咒骂。

    “发生什么事情了？”一道尖利的嗓音响起。

    “谁知道呢。”宫女的声音透着凉薄。

    “咚，咚咚——”

    脚步声渐行渐远，灌木丛中的顾瑾汐这才大松了口气，再抬起眼皮看向男子，“你到底是谁，这么帮我有什么目的？”

    今日淳于韵算计的是她，不知道为什么，或许是女子特有的直觉告诉她，这男子是在帮她；若非她对淳于韵早心有戒备，识破她的诡计；怕是遭殃的便会是自己；可他呢，他图的又是什么？

    “呵呵。”男子低沉的轻笑自耳畔传来，带着点点孤寂又透着无尽的清冷；那种挥之不去的孤傲冷若霜华，让顾瑾汐不由得心中一疼，她低下头，深吸口气，“现在可以放我走了吗？”

    设计了这么一出好戏，淳于韵自然不会走远；催眠香的效力有限，催情香的时效未必长久，所以她现在必是等在韶华殿的某个地方，只待事成后捉奸在床；而这个地方，她转头瞧着烛火闪烁的偏殿，想到之前她让半夏点燃的那掺了催眠香的蜡烛，她嘴角斜勾带着丝丝冷笑——淳于韵！

    其实让她不明白的还有一点，这么做对淳于韵到底有何好处？除掉自己这个情敌？她低下头，微微笑着，极是无奈。秦襄啊秦襄，他倒真是害人不浅。

    “你想去哪儿？”男子的眼神微微有些闪烁。

    “自然是回偏殿？”顾瑾汐没好气地翻了个白眼，现在这种情况她还能去哪儿；不管去到哪里，明日怕都洗不掉身上的嫌疑；唯一的办法只有回到偏殿。

    偏殿里的催眠香，那可不是她下的。

    闻言，男子原本紧绷的面色终于柔和了些，自动忽略顾瑾汐那并不太友好的语气，转头双眼微微眯着看向韶华殿的偏殿，颔首道，“也好。可是淳于韵……”

    “这就得劳烦您老人家出手了。”顾瑾汐不笨，两世为人阴谋诡计见识极多，刚才无法细想，现在想来，这整个皇家行馆能够让这位出手的，那主殿中的人只怕是那嚣张的柳家大小姐了，就是不知若将淳于韵送到柳昊那里……

    “老人家？”

    男子双眼微微眯着，环在顾瑾汐腰上的手不由得又一个用力让顾瑾汐不得不顺着力道趴到他的胸前；他低下头语气带着丝丝威胁，又好似透着一股若有似无说不出的味道，“本王很老？”

    “我又不认识你，谁知道你老不老。”

    鼻翼间尽是男子清冽的气息，顾瑾汐双颊通红，心里却很是疑惑；在整个西楚能够自称本王的人虽不多也不算少；可这样年轻的又极有本事，瞧着容貌出众又……不知道为什么，她脑子里猛然出现了另一张清华潋滟，冠绝天下的脸。

    会是同一个人吗？

    “女人！”男子似是有些恼了。

    “男人！”顾瑾汐同样恼了，可话刚一出口，她顿时就后悔了；面色羞红将头埋在男子的胸前不肯抬头。

    “呵呵。”

    男子似是心情很好，胸腔不断的上下起伏着，这般近距离的接触让顾瑾汐很难察觉不到，她抿着唇，“你到底帮不帮。”

    “野猫儿，这天底下可没有白吃的午餐。”男子居高临下斜睨着顾瑾汐。

    “那你想怎么样？”顾瑾汐深吸口气，原本被美色所迷惑的心神也终于回笼；冷静下来她同样不卑不亢，“只要我能做到。”

    男子上下打量着顾瑾汐，原本清幽的眸底竟染上了几分异样的色彩，俯身在她耳畔轻轻吹了口气，感受到顾瑾汐身子不由自主的哆嗦这才低低的笑道，“不如，以身相许，如何？”

    “你！”顾瑾汐咬牙切齿，“登徒子！本小姐可是七皇子的未婚妻，你既自称本王，还能不知？”

    “秦襄，你看得上他？”男子似是很有自信。

    “那你又怎知本小姐看得上你？”顾瑾汐此刻是真的恼了。

    “哈哈，野猫儿本王跟你开个玩笑而已，何必当真。”男子微微勾起的嘴角带着三分玩味，“本王答应帮你把淳于韵送到云落居，你欠本王两个要求如何？”

    顾瑾汐咬着牙，眼神闪了闪，“为什么是两个？”

    “看来顾小姐记性太差，需要本王帮你回想回想？”男子的语气陡然再变，孤冷清傲中又好似透着点点的薄怒。

    “好。”两个就两个，既然是答应了，一个两个又有什么区别。

    “记住你今夜的话。”男子嘴角斜勾，孤冷的声音中好似又透着雅致，说话间，不待顾瑾汐回答，揽着她的腰足尖轻点，间或踏树枝借力，三两个闪身人已经来到了偏殿外，透过薄薄的窗纱往里，不出意外，因着那混了催眠香的蜡烛，淳于韵靠在软榻上，双眼微眯，呼吸绵长；只瞧着便是睡过去的模样。

    推门而入，顾瑾汐抿着唇，看向淳于韵那娇艳中透着清纯的容颜，眼神暗了暗，若非因为秦襄，若非她今夜的算计，或许她们可以是朋友的；但从今往后，看在淳于泓的面子上她可以不与她一般计较，但却是再做不到两心相交。

    “带走。”男子转身朝暗处轻喝一声。

    “是。”之前跟在男子身后下属模样的人立刻应声，面带恭谨；如同先前一般，将淳于韵挟在腋下，侯在男子身后。

    男子转头深凝了顾瑾汐一眼，“你自己好自为之。”

    “知道。”顾瑾汐语气不善带着暗恼，重活一次她比谁都更惜命，更知道自己想要的是什么，不用他来提醒。若非因为淳于泓，她完全可以将事情做的更绝，将淳于韵送到柳昊的床上岂不更妙。

    不过正所谓小不忍则乱大谋，这次就当是给她的一个教训，下次若再犯到自己头上，就别怪自己翻脸无情。

    待男子走后，顾瑾汐瞧着那在风中闪烁着的烛光，嘴角斜勾；本就累了一天，夜里又发生这样的事情，真的是累极了，躺在床上很快就睡了过去。

    再醒来时，天已经大亮。

    “啊——”

    一声尖叫自韶华殿主殿传出来，响彻整个皇家行馆，也惊动了附近几个别院的人。

    终于抱到自己喜爱多年的女子，秦楠昨夜卖力至极；最后终于心满意足地搂着怀中的娇躯沉沉睡去，这还未睡醒就被一声尖利的叫声给闹醒，自是不悦，不过想到昨夜，换着怀中人儿，不自觉的又开始上下其手。

    “啊——”

    “砰——”

    随着一声尖利的叫声，重物落地的闷响；原本还有些迷糊的秦楠此刻终于清醒过来，抬起头刚想安抚几句，可在视线触及那床榻上女子的容颜时，顿时大怒，“柳曼婷，怎么是你！”

    “我，我……”柳曼婷整个人身子不断的颤抖着，眼泪汪汪的；原本还想开口叫骂，可在发现对方是太子秦楠时，整个人心头真是酸甜苦辣百味杂陈。

    想到自己昨夜竟然不是跟韵儿，而是这么个女人，秦楠顿时只觉得胃口大倒，捡起地上的衣衫快速给自己穿上，坐在软榻上，狠狠地瞪了柳曼婷一眼，“还不快滚，等着本太子给你更衣？”

    “民，民女不敢。”此刻柳曼婷也顾不上害羞，飞快地穿好衣衫，准备离开时却被秦楠叫住，“慢着！”

    “太，太子还有什么吩咐？”柳曼婷只觉得心都提到了嗓子眼儿。

    秦楠双眼微微眯着，“你怎么会在韶华殿？”

    “这，民，民女不知，我不知道，我什么都不知道。”清白被毁，可偏生对方还是有权有势的东宫太子，这个哑巴亏她也只能自己吃了；想到自己以后，她咬着牙，眼泪不住的往下流着，那眼泪横飞的模样，让秦楠更是厌恶到了极点，“好了，滚吧。”

    昨夜，明明是香草拿着那荷包来找自己的，自己定然不会认错；难道是韵儿设计的？她为什么要这么做？

    秦楠双眼微微眯着，一股危险的气息若有似无的在周遭散发着。

    殿外，听到动静的顾子骞迅速赶来，等在韶华殿的偏殿外，碍着男女有别不敢推门又一副担忧的模样，“汐儿，汐儿！”

    “……”里面沉沉，没有丝毫的回音。

    “砰，砰砰——”厚实的红木雕花大门被顾子骞拍得砰砰作响，他连连的拍打着窗户，“汐儿，汐儿？”

    终于，顾瑾汐好不容易被敲门声惊醒，模模糊糊的应声，“三哥。”

    “赶紧穿好衣衫出来。”听到里面隐隐传来的回声，顾子骞提着的心这才稍微放下；直到顾瑾汐换洗好干净的衣衫打开房门；亲眼见自家宝贝妹妹无事之后，顾子骞悬着的一颗心这才算是彻底放了下来。

    “到底发生什么事情了？”随后赶来的谢逸瞧着顾瑾汐，垂下眼睑，眼神闪了闪转头看向主殿，“韵宁郡主怎么还没出来？”

    顾瑾汐揉了揉双眼，打了个呵欠一副没睡饱的模样，“这，刚才那叫声好像是从主殿出来的，我们要不要去看看？”

    “我们到底是男子，不如顾小姐进去瞧瞧？”谢逸语气不急不缓。

    “这……”顾瑾汐有些为难，“郡主昨儿也是累极，若是扰了郡主的休息……”

    “还是去看看吧。”秦襄也有些担忧，“也不知道那些个值夜的宫女去哪儿了。”

    “对了半夏呢？怎么没在你屋里伺候着？”顾子骞顿时也回过神来，瞧着顾瑾汐，这出门在外，半夏没理由不在屋子里伺候着的。

    顾瑾汐摇摇头，“这……昨儿夜里回房后不久我就睡了过去，半夏去了哪里，我，我还真不知道。”

    “啊——”“咚——”

    屋内再次传出一声尖叫和重物落地的声音，众人的心顿时悬了起来，推了推顾瑾汐，“汐小姐，这，还是劳烦你进去瞧瞧吧。”

    “好吧。”顾瑾汐抿了抿唇，小心翼翼的推开门。

    “嘎——吱。”

    “砰——”

    那沉重的大门刚被推开一条缝儿，顾瑾汐就被一道白色的人影给撞得满怀，整个人甚至因为冲击力朝后仰倒，好在顾子骞眼疾手快。

    “妹妹小心！”

    “到底怎么回事？”秦襄面色难看的上前，瞧着那白色人影，“什么事情毛毛躁躁的，不，不对，你到底是谁？”

    那白衫女子身子颤了颤。

    顾瑾汐揉了揉被撞得有些隐痛的小腹，转头一看，不由得惊呼出声，“啊，柳小姐！”叫完顿时觉得有些失态的抬手捂着自己的唇。

    “抬起头来。”秦襄冷声。

    柳曼婷的身子颤了颤，却怎么都不敢抬头。

    “怎么，没听到本皇子的话是不是？”秦襄语气带着三分恼怒。

    柳曼婷咬着牙，眼泪像是不要钱一般不断的往外流着，她本就心仪谢逸，现在清白被毁，又在这般狼狈的情况下碰到谢逸，只是秦襄的命令她却不敢不从，只能抬起头；之前因着忙乱并未整理好的衣衫显得凌乱无比，隐隐还能透过单薄的衣衫看到她身上的片片青紫；顿时众人明了，再看向她眼底顿时带上了几分轻蔑和不屑。

    “现在你满意了？”柳曼婷恶狠狠地瞪着顾瑾汐，想来想去她怎么也想不到，自己明明好好的呆在玉香斋又怎么会突然到了韶华殿的，还与太子……

    顾瑾汐面色透着微微的苍白，本就白皙的嫩肤此刻更是隐隐透明，光华流转，一副小意又有些害怕的模样，瞧得秦襄谢逸顿时心中隐隐一疼。

    “怎么，自己做出了丑事还怪到我妹妹头上了？”顾子骞嘴角斜勾，眼底带着轻蔑和鄙夷。

    “你……”柳曼婷死死地咬着牙。

    顾瑾汐却拉着顾子骞的手，摇摇头，看向柳曼婷语气仍旧不急不缓，好似还带着些许安抚的味道，“柳小姐，这……不知你为何会出现在韶华殿，里面到底发生了什么事情？韵，韵宁郡主呢？”

    说到最后，她有些艰难地吞了口唾沫。

    “说，你到底把韵儿弄到哪里去了？”秦襄面色顿时也有些难看；倒不是对淳于韵有多深的感情；只是淳于泓手握三十万大军虎符，就算是为了淳于泓，淳于韵也绝对不能有事。

    柳曼婷不断的摇头，“我，我不知道，我真的不知道，我什么都不知道。”

    “不知道？哼！”秦襄冷哼，一把推开大门，“本皇子倒是要看看，里面那个男人到底是谁？”

    原以为终于心愿得偿却在醒来之后发现只是空欢喜一场，秦楠本就胸口堵着口气发布出来，此刻门被推开，瞧着秦襄等人竟然堵在门口，还说出那样的话，他抬起头瞪着秦襄，“怎么，七皇弟对本宫有意见？”

    “太子皇兄？”秦襄双眼微眯，尾音微扬，“皇弟自然不敢，只是敢问皇兄为什么会出现在韶华殿，这韵儿又去了哪里？”

    “本宫也想知道韵儿到底去了哪里。”许是因为心情不好，秦楠的嗓音透着几丝阴柔，隐隐还能感受到那阴柔中透着的阴鸷，“来人呐，给本宫搜，本宫就不相信她还能将韵儿给弄出行馆了。”

    整个韶华殿内雅雀无声。

    许久，秦襄才微微颔首，“如此也好，乐阳，立刻把负责行馆的梅姑找来。”

    “是。”乐阳应声。

    趁着乐阳去寻梅姑的空档，太子秦楠已经回自己的别院沐浴更衣了一番，此刻也越发的精神了；梅姑接到消息之后，也是心头紧张，立刻将所有的太监宫女全都集合一起，彻底搜查整个行馆。

    最终竟然只在花园中的一个山洞中找到仍旧昏睡不醒的半夏和香草；而淳于韵却是没有半点消息。

    “到底怎么回事？”秦楠面色很是难看。

    半夏和香草双手反缚跪在地上，山中更深露重，两人又被人扔到假山洞中冻了一宿，此刻又被凉水泼醒，面色有些微红。

    顾瑾汐有心开口，可有太子皇子在场，哪里能有她开口的余地。

    “奴，奴婢不知。”香草不断的摇头，她送完香囊为了不让人发现特地绕道走了小路，可刚走到假山的时候就被人从背后敲晕失去了意识。

    半夏却是咬着牙，“这，是香草姑娘说要带奴婢去休息的；这奴婢不知怎地就是去了意识，发生了什么，奴婢真的不知。”

    “哦？”秦楠双眼微微眯着，“香草可有此事？”

    香草眼神闪了闪，低着头，“是。”

    “那你也不知道你家郡主去了哪里？”话虽然这么说，可秦楠却是不信的，明明昨夜送香囊给自己的就是香草，他绝对不会认错；到底是香草背叛了韵儿还是韵儿欺骗了自己，不管哪种可能都不可原谅！

    想到这里，他抬手狠狠地一拍茶几，发出“砰”的一声巨响，“老实交代，你们把韵儿弄到哪里去了？”

    “奴，奴婢真的不知。”香草是彻底慌了，郡主，郡主到底回去哪里？还有，她抬起头眼角刮着顾瑾汐，为什么在主殿的会是柳曼婷，不应该是顾瑾汐吗？

    昨夜，到底发生了什么事情。

    秦楠胸口上下起伏着，可见是气得不轻，眼瞧着他再要发火；秦襄却赶紧开口道，“当务之急是赶紧将韵儿找回来，至于柳曼婷和香草，容后再处置不迟。”

    “我，求太子明察，民女真的什么都没做；民女也不知道自己好好的怎么会跑到韶华殿的，民女真的不知道。”到底是个没出阁的女子，平日里在家是骄纵惯了，可遇上这样的事情，当真是慌了神。

    柳昊此刻也跪了下来，“求太子七皇子明察。舍妹虽然性子骄纵，但却没有胆子做出这种事情；更何况，舍妹何德何能，竟能在守卫严密的韶华殿将韵宁郡主给绑走？”

    “哼。”秦楠轻哼。

    这个道理他自然是明白的，怕就怕原本这就是韵儿设下的计却被别人给利用了。想到这里，他垂下眼睑，眼神闪了闪，“顾小姐，昨夜你当真没有听到什么声响？”

    “回太子殿下，民女并没有。”顾瑾汐低下头，语气不卑不亢；眼神却是带着不屑，当然没有当众表现出来，她房间里的催眠香不是他下的么，亏他现在还能问出这种问题。

    “太子，奴婢在顾小姐房间的蜡烛里发现了催眠香。”梅姑站出来，低下头双手恭谨地呈上托盘，上面是一截尚未燃尽却散发着一股淡淡异香的蜡烛，“看来此事乃有人早有密谋，顾小姐沉睡不醒，的确事出有因。”

    “哦？竟然还有这种事情？”顾子骞顿时心下一惊，视线扫过秦楠，秦襄，最后落在梅姑的身上，“想不到皇家提供给官家贵胄家眷的行馆中竟然有这么多的腌臜，索性我家妹妹昨夜无事，不然……”

    “顾公子息怒。”梅姑低下头，“此事的确是梅姑失职。”

    “哼。”顾子骞冷哼，“太子殿下要查赶紧查，这次失踪的是韵宁郡主，下次可不知道是谁，我们还要去山顶，晚上还是赶回凉都安全。”

    “放肆！”秦楠轻喝，“在没有查清真相找到韵儿之前，谁都不准离开皇家行馆。”

    谢逸眉梢浅扬，“太子此举未免太过霸道了些。”

    秦楠原本还想再说什么，抬头看着谢逸，深吸口气，“素闻谢公子多智之名，不知此事谢公子怎么看？”

    “不如太子殿下说说，为何你会出现在韶华殿？”谢逸抬起头，嘴角微微勾起，脸上带着惯有的表情，就那么静静的坐在轮椅之上，静若处子，点尘不惊。

    “昨儿是韵儿遣人约本宫前来的。”秦楠顿时胸口一堵，从怀中掏出一只精致的香囊，“谢公子可以让韵儿的贴身侍婢香草辨认辨认。”

    谢逸点点头，只是眉间那颗朱砂却越发的妖冶，闪烁流华；他却并不应，只转头看向梅姑，“不知梅姑姑可还曾发现其他什么？”

    “回谢公子话，在韶华殿主殿的蜡烛中，发现了催情香。”梅姑转身从身后宫女模样的女子手上接过另一只托盘，上面同样是一支尚未燃尽的蜡烛。

    “果然如此。”

    谢逸浅浅淡笑，整个人依旧宛若古井无澜，就那么静静的坐在轮椅之上，“催眠香，催情香；这好似一个精心策划的局。”

    “谢公子可曾发现什么？”秦楠立时面色变了变，虽然这些都是他安排的，但却并不知晓事情竟有这么多的变故。

    “寻到韵宁郡主，一切不就真相大白了。”谢逸仰起头，转头看向梅姑，“这整个皇家行馆当真都已经搜遍了？”

    “是。”梅姑虽然不解，不过却还是恭敬的应声。

    “那玉香斋呢？”谢逸眼角挂着顾瑾汐，轻笑一声。

    柳昊顿时面色变了变，咬着牙几乎是从牙缝中挤出一句话来，“谢公子，你这是什么意思？”

    “柳世子这般紧张，莫非那玉香斋当真有什么不妥？”顾瑾汐笑得清浅，姿态优雅却从容，始终不骄不躁，无喜无悲。

    “顾！瑾！汐！”柳昊咬牙切齿。

    “正所谓白日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门；若此时当真与柳小姐无关，柳世子又何必这般紧张。”顾瑾汐浅浅一笑，说罢不带柳昊开口，她转头看向谢逸，“都说谢公子多智近乎妖，瑾汐敢问，谢公子可断定韵宁郡主就在玉香斋？”

    谢逸并不言语，只是轻笑。

    “不可能。”梅姑低下头，抿着唇，“老奴已经着人彻查过，并没有发现韵宁郡主的行踪。”

    柳昊面色这才稍微好看了些，“饭可以乱吃，话可不能乱说。”更何况，他抬起头看向秦楠，自家妹妹的清白被毁，这位却明显没有要负责的意思，难道就让他们柳家吃这个哑巴亏吗？

    没有了清白的女子，还能嫁给谁？

    想到这里他的眼神闪了闪，想避重就轻，没门！

    柳曼婷平日里娇生惯养的惯了，昨儿夜里被秦楠折腾了半宿，早上醒来又是惊又是怕，此刻又一直跪着，身子终于撑不住，晕了过去。

    “曼婷！”柳昊惊呼一声，赶紧将柳曼婷扶起来，“舍妹身子不适，在下先送妹妹回房了。”

    “慢着！”

    欺负了他家宝贝妹妹就想走？顾子骞这只狐狸不落井下石就已经够仁慈了，此刻站出来；柳昊刚想发难，可顾子骞却并不给他这个机会，“如今韵宁郡主尚未寻到，柳世子和柳小姐就此离开怕是不妥。”

    “那你想怎么样？”柳昊压低嗓音低吼。

    “不如给柳小姐准备软榻，让柳小姐在这里休息吧。”顾子骞一副我是为你好的模样，“如果在下记得不错，行馆内应当有留守的大夫在的。”

    梅姑点点头，“是有的，奴婢这就让人去请。”

    “刚才谢公子的话还未说完。”

    就在众人被柳曼婷的晕倒拉过去了注意力时，坐在上方的秦楠又悠然开口。

    安伯候府柳家向来对秦襄亲厚，柳昊更是如秦襄的跟班一般。虽然安伯候府在朝中权势不显，但因着当年柳家长子尚了太长公主，这么多年姻亲血缘，关系错综复杂；若要认真算起来，柳家是不可能站在他这一方的，但能够让秦襄少一些助力，他自然也是乐见其成的。

    柳昊闻言，身形顿时一冽；众人顿时又看向了谢逸。

    许久，谢逸这才悠然开口，“在下只是觉着，既然柳小姐在韶华殿，兴许韵宁郡主会在玉香斋也未可知。”

    “这，谢公子可有什么证据？”梅姑眉宇微微颦蹙着。

    “若是寻着人了自然就是证据。”谢逸浅浅一笑，转头看向顾瑾汐，眼神意味深长。

    “若是寻不到呢？”

    柳昊却是恼了，他此刻当真是恨自己为什么要心软，听了柳曼婷的话带她来丹青山；要哪天来不好，偏选了那么个日子；定是出门没看黄历！

    “寻不到便寻不到，又能如何？”谢逸本就生得清秀俊美，此刻这么正经的说出这种话，当真让人无法反驳。

    “呵呵，谢公子说得是，寻不到便寻不到了。”

    秦楠顿时也觉得这谢逸有点意思，果然不愧是让父皇都忌惮三分的谢家之人，便是这般无赖的话从他嘴里出来，也好似本该如此般，“梅姑，你立刻带人，将玉香斋仔仔细细的搜查一遍，记住，每个角落都不能放过。”

    “是。”虽然并不报任何希望，但梅姑还是低头应声，亲自领人离开韶华殿。

    期间，驻守行馆的大夫来过一次，瞧了柳曼婷一眼，只嘱咐劳累过度，好好休息两日也就是了。

    那在说着劳累过度四个字时，秦楠的面色顿时黑白青紫，霎是好看。

    不多时，梅姑又领着一众侍卫浩浩荡荡的回来，只是这次面色却有些不太好；在她身后，一名宫女模样的女子正抱着一名发髻凌乱，衣衫褴褛的女子快步朝着主殿而来。

    “韵儿？怎么回事？”

    见状，原本还因为那大夫的话而不悦的秦楠立刻起身迎上去。

    香草早已经顾不上其他，死命的挣扎着冲进人群扒在软榻边，“郡主，郡主，到底发生什么事情了，郡主？”

    “还不快说！”秦楠狠狠地瞪着梅姑。

    “砰——”

    梅姑顿时跪倒在地，在她身后浩浩荡荡的宫女太监侍卫也全都跪倒，“是奴婢的疏忽。”

    “说！”秦楠厉声呵斥。

    “韵宁郡主被人双手反缚，浸泡在水缸内。”梅姑低下头，身子颤了颤，“早上搜查玉香斋时，是奴婢们疏忽了才没发现郡主。”

    谢逸眉梢浅扬，“原来真的在玉香斋？”

    “这次看你们还有什么话说！”顾子骞狠狠地瞪向柳昊，想到自己调查的结果，这人欺负自家妹妹欺负得够多了，现在果真是报应来了。

    柳昊闻言顿时面色惨白，不断的摇头，“不，不可能的。”

    “人赃并获，还敢狡辩。”顾子骞冷哼。

    “我没有！”柳昊低吼。

    秦楠却是胸口像是憋着口气，不上不下，瞧着淳于韵那苍白的脸，毫无血色的唇，“你们还愣着干什么，还不快准备给郡主沐浴更衣；还有你，快去把大夫请过来。”

    “是。”一众下人赶紧退走。

    瞧着淳于韵那身上衣衫明显有被鞭笞过的痕迹，素白的衣衫上还染着点点血色。顾瑾汐的眸不由得暗了暗，她只是让那男人将淳于韵送到玉香斋，让柳家兄妹吃个哑巴亏却无处伸冤，顺便报复一下淳于韵。好让她知道不是什么人都是她能够算计的；却不想他竟然做得这么绝。

    女子的身子本就属阴，山中露重更深；如半夏她们般和衣被人打晕丢进假山尚且受不住，跟别提浸泡在水缸整整一夜，还是双手反缚。若是运气差些，怕是不用别人出手，淳于韵这辈子想有子嗣，艰难了。

    不能生育子嗣的女子，便是身份再显贵，地位再高，又有什么意思；她这辈子，算是毁了。

    不知为何脑子里又浮现出那张清逸高雅却冷若霜华的脸，冰冷的眸，分明孤冷清寂带着薄怒，却又宛若皎月揽尽高洁。

    他，这是在为自己报仇？

    不知道为什么，顾瑾汐的心底竟觉得有些温暖，又有些感动；鼻头酸涩，眼眶也不由得泛着微红。

    “太子，我……我们真的没有。”柳昊此刻当真是气急败坏；自己的妹妹什么性子自己知晓，平日里欺软怕硬，动动嘴皮子还行，若当真算计起人来，怕是没有那么细腻的心思；更何况他们何德何能，这皇家行馆里里外外的侍卫不少；曼婷绝对是做不到的，陷害他们兄妹的人到底是谁？

    至于秦楠，此刻满心满眼都是淳于韵，光是瞧着都只觉得心都揪成了一团。原本还以为是韵儿算计自己，却原来是自己的算计被柳家那蛇蝎女子利用了，当真是可恶至极！

    “你还敢说！”

    “我……”柳昊艰难的吞了口唾沫。

    “来人呐，把柳家兄妹给本宫抓起来。”秦楠面色很是难看。

    柳昊这才是真的慌了，急忙开口解释，“太子明鉴，我们，我们真的没有……七皇子，求求您，就算给在下兄妹一百个胆子，我们也不敢动韵宁郡主半根毫毛啊。”

    “太子皇兄，此事尚有蹊跷。在未查明真相之前……”

    秦襄迟疑了下，到底安伯候柳家是站在自己这边的，他眸色暗了暗。

    “嗤——”

    顾瑾汐突然轻笑一声。

    “顾瑾汐你这是什么意思？”眼瞧着秦襄的话被打断，柳昊立刻急了，狠狠地瞪着顾瑾汐。

    顾瑾汐摇摇头，“没什么意思，只是柳世子太过健忘了些，想提醒下柳世子，昨儿在行馆大堂与韵宁郡主动手的，可不就是柳小姐。”

    “你……”柳昊咬牙切齿他，刚抬起头却被顾子骞抓住，“怎么说不过就想动手了吗？”

    柳昊只觉得自己当真浑身是嘴都说不清楚了。

    秦楠似乎也想到了昨夜在行馆大堂的场景，眸色暗了暗，“没听见本宫的话吗？给本宫押下去。”

    “是。”

    “七皇子！”柳昊转头看向秦襄，几乎是带着最后的希望，“太子，我们真的没有……”

    “柳小姐性子是刁蛮了些，可事情真相到底如何尚待韵儿醒来方知。”秦襄垂下眼睑眉眼间染着三分让人看不透的晦色，“韵儿素来良善，想来不希望牵累无辜。”

    秦楠原本还有些不满，可听到淳于韵的名，转头瞧着躺在踏上面色苍白，甚至在昏睡中还不忘瑟瑟发抖的小人儿，心沉了沉，恶狠狠地瞪了柳曼婷一眼，“最好事情跟你们无关，不然，哼！”

    “……”柳昊一颗悬着的心这才总算是放了下来。

    顾瑾汐面色未变心却是沉了沉，若是淳于韵醒来……

    “大，大哥，我……”柳曼婷悠悠醒转之后，身子哆嗦着躲在柳昊的身后，甚至连话都说不清楚。秦楠本就对他们兄妹心生厌恶，此刻更是，轻喝一声，“趁本宫没改变主意之前，还不快滚！”

    “是，是。”柳曼婷连连颔首。

    柳昊扫过顾瑾汐的眸飞快地划过一抹凉意，低下头，“是，草民告退。”

    瞧着柳昊柳曼婷兄妹离开，隐隐约约能听到柳昊那气急败坏的声音和柳曼婷的解释；脚步声渐行渐远；顾瑾汐摇摇头，转头看向谢逸，“谢公子不愧多智之名。”

    “汐小姐不也早就猜到了？”谢逸反将一军。

    “哼。”顾瑾汐轻哼一声。

    大夫提着药箱再次快步跑来，若是旁人他早就怒了，可偏偏使唤他的这位可是当朝太子，最有可能荣登大宝的那位，他可不敢有任何情绪。

    “快，给韵儿看看。”秦楠拉着大夫的手腕。

    “太子劳您放手，您这么拉着，小的没法儿给郡主请脉。”那大夫压低了嗓音。

    “快。”秦楠厉声。

    大夫这才腾出手来，隔着薄薄的锦帕，右手三根手指搭在淳于韵露出棉被的皓腕上，好久才摇摇头，“郡主本就体寒，再加上身子受凉，怕是又受了惊吓，身子承受不住，这才一直昏睡不醒。”

    “赶紧开药，若是治不好郡主，本宫那你是问。”秦楠咬牙切齿，双眼微微眯着。

    “太子息怒，治好郡主简单，可郡主这往后……”大夫抿了抿唇，一副欲言又止的模样。

    秦楠顿时心惊，“往后怎么样？”

    “子宫受寒，往后受孕怕是艰难了。”大夫沉沉地叹口气。

    “什么？怎么会这样？”秦楠面色顿时变得苍白，整个人摇摇欲坠。

    “这女子多体寒，山中本就比山下更凉些，郡主又被浸泡凉水整夜，会如此也不稀奇。”大夫边说着边开药方，“老朽医术浅薄，不过听闻太医院能人异士无数，许有办法也未可知。”

    秦楠闻言，面色这才好了些。

    “这是药方，三碗水熬成一碗，喝一次郡主就该醒了。”大夫将药方交给早侯在旁边的梅姑，“若是无事，老朽就先告退了。”

    “可恶！”

    秦楠着实没有想到自己原本安排得好好的，一切发展都是那么顺利；却偏偏给人钻了空子不说，他们竟然还敢对韵儿动手，还害得韵儿……

    “不，不，不会的。”香草趴在软榻旁边，双目圆瞪；瞧着顾瑾汐，心头有千百疑惑却不敢开口，她只能生生忍着；看着躺在床上的自家郡主，想到那大夫说的话，她不断的摇头，“肯定有其他办法的，肯定有的。”

    “发生这样的事情，实非大家所愿。依瑾汐所言，郡主刚发生这样的事情，此事还是先瞒着郡主为好。”顾瑾汐一副心疼又无奈的模样。

    秦楠点点头，凌厉的是视线扫过在场众人，“若是有人胆敢跟郡主泄露半句……”

    “奴婢不敢。”众人赶紧跪倒在地。

    “哼。”秦楠轻哼，“香草。”

    “奴，奴婢明白了。”香草深吸口气，可她此刻却仍旧疑惑着。

    她和郡主分明安排得好好的，太子应该是和顾瑾汐……这，这件事情又怎么会扯上了安伯候府的柳家兄妹？难道她们的计谋被她给识穿了，这一切都是她做的？不，不可能的。

    她们曾仔细打听过，那顾瑾汐可是第一次来丹青山，皇家行馆更是头一遭，连位置方位都弄不清楚，又谈何将人弄到相距甚远的玉香斋去？倒是那柳曼婷，来皇家行馆的次数不少，难道是她对太子有意，想爬上太子妃的位置？

    “既然韵宁郡主已经寻到，我等是否能离开了？”

    顾子骞对淳于韵可没什么好感，他是带自家妹妹来散心的，一路却尽是遇上这些腌臜事，简直不胜其烦。

    “不行，韵儿还没醒，事情真相还没查清楚。”秦楠面色很是难看。

    顾子骞顿时面色暗了暗，尾音微微扬起带着明显的不悦，“按着太子的意思，韵宁郡主醒来之前，我们所有人都不能离开皇家行馆了？”

    “嗯哼。”秦楠可没心思管他们。

    “皇兄，昨夜子骞谢公子与皇弟在扶摇殿彻夜长谈，过了子时才睡；此事与他们当真无关。”秦襄面色沉了沉，“再者，待韵儿醒来若事情当真与她们有关，跑得了和尚跑不了庙，就算你将他们拘在行馆也无济于事，不如……”

    秦楠面色这才稍微好看些，“既然如此，那就随你们吧。”

    “多谢太子。”虽然对秦楠不喜，可该有的礼节却不能少，“既是如此，那草民兄妹便先走一步。”

    谢逸也嘴角含笑，“太子也知，谢某这身子来丹青山一趟不易，也想趁着日头甚好，出去游览一番。”

    “这，韵儿没醒，我不便走开……”秦襄眉宇蹙了蹙。

    “无妨，七皇子请自便。”谢逸微微笑着，转头看向顾瑾汐，“想来顾小姐和顾三爷不介意捎谢某一程吧？”

    虽是问句却带着不容违逆的气势，眉间那颗朱砂痣显得越发的妖冶。

    “自然不会。”顾子骞面色沉了沉。

    “请。”

    秦襄转头看向顾瑾汐，眸色更是从未有过的温柔，“汐儿抱歉，不能陪你……”

    “七皇子自重。”顾瑾汐闻言，臻首低垂，双手搭在腰间，“昨夜多谢殿下收容，时辰不早，我们也该离开了。”

    顾子骞见状微微颔首，“草民告退。”

    “……”

    自皇家行馆离开，顾瑾汐让两名侍卫待半夏下山休息；半夏有心想跟他们一起，可到底身子撑不住，也只能应了。

    丹青山顶，凉风悠悠，绿柳摇曳。

    顾子骞与莫言来了兴致进山打猎，流枫也被谢逸谴着跟了去，整个诺大的草坪上，只剩下顾瑾汐与谢逸两人。

    “你到底想做什么？”顾瑾汐压低了嗓音。

    “没什么。”谢逸嘴角微微上扬，眼底似乎还带着些许的意味深长，“丹青山风景独特，想来看看，难道不可以？”

    顾瑾汐贝齿轻咬下唇，“谢公子想看就慢慢看吧，本小姐想去那边走走。”

    “山中危险，汐小姐别走远了。”

    瞧着顾瑾汐那气急败坏的背影，谢逸原本清澈的眸底不由得有些黯然；最初对她，他就有着一股没由来的亲切所以当初才会不顾一切出手相助；后来，或许是因为自己的双腿，再相处时，对她带着些许刻意。但自从上次在酒楼的会晤，顾瑾汐发怒离开之后，他这才发现，对个丫头他好像多了一些什么，无关男女之间的情爱，可那种就是想宠着她，捧着她的感觉却越发的强烈。看着她笑他便欢喜；看着她蹙眉他便忧虑。

    或许，他也是病了吧。

    “要你管！”正在气头上的顾瑾汐哪里能听谢逸的话，此刻正气急败坏的往前，也不看路，边走边恶狠狠的咬牙切齿，那好似恨不能将谢逸给生吞活剥了般的模样。

    瞧着这样的顾瑾汐，谢逸也只是无奈的摇摇头，只是或许连他自己都没有发现，他脸上那浓得化不开的宠溺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正所谓恶人自有恶人磨，淳于韵后面还有用，还有你们猜她什么时候会知道自己不会有孩子的？

    嗷嗷。今天这章够肥了吧，往后每天都是1w的更新哦，报答亲们对心儿的支持。

    千言万语道不尽，一切尽在不言中。

    谢谢你们，（づ￣3￣）づ╭～