
    “还是不了。”顾瑾汐抿了抿唇，臻首低垂摇摇头。

    那模样看得顾子骞又是心里一疼，抬手揉了揉她的头发，语气也顿时软了下来，“往日是三哥疏忽了，往后想去什么地方三哥都带你去。”

    “汐儿是女孩子，哪能总在外面跑的，三哥尽会拿人寻开心。”顾瑾汐勉强地扯了扯嘴角；撅着嘴，话题陡然一转，“这次三哥又去哪里野混了几日，竟是连给汐儿的礼物都没带。”

    顾子骞顿时没好气的抬手轻轻戳了下她的额头，“你这丫头三哥哪次出去忘了你的；喏。”说罢从腰间拔出一直通体晶莹透亮带着莹光的玉箫，却比旁的玉箫更短些，上面精致的竹纹雕刻得栩栩如生，让人一看就不由得心生欢喜。

    “三哥，这东西你从哪里寻来的。”顾瑾汐很是喜欢的抢过来在手里把玩着。

    “这次押货途经临川刚好瞧见了，知道你定然喜欢。”顾子骞笑笑。

    半夏适时地端着花茶上来，瞧着顾瑾汐那开心的模样，顿时心情也放松了不少，“少爷说的临川可是凉都往南，盛产肉桂。”

    “哦，你知道？”顾子骞双眼微微眯着，上下打量着半夏。

    “不过听旁人提及过。”半夏低着头，眉宇微微颦蹙着，忽然像是想起什么“听说老夫人年轻时最爱肉桂，每年都让临川往府上送好些，可这些年……”

    顾瑾汐闻言，顿时面色大变，立刻轻喝一声，“半――夏！”

    “奴婢失言了。”半夏低下头，身子微微颤了颤。

    “汐儿你是做什么，好在这屋子里也没外人；往后这些话可莫要再说；主子的事情不是你们下人能随便议论的。”顾子骞的语气沉了沉，“倒是汐儿，真的没有想去的地方？”

    顾瑾汐臻首微微低下，摇摇头，脸上的笑意浅浅，“三哥平日里忙于生意，不用刻意为了汐儿耽误的，如今府上也没有了那些个烦人的，倒也是极好了。”

    “可前些日子小姐明明还念叨着，丹青山景致独好的。”半夏低着头，小声度弄着。

    “半夏！”顾瑾汐狠狠地瞪了她一眼，贝齿轻咬下唇。

    顾子骞是何等人，虽说不上文功武治但好歹习武多年，五感本就异于常人，自然没有错过半夏的话，顿时轻笑一声，“丹青山，那里的景儿是挺不错；瞧着快步入五月，到时天儿热起来可就不美了，现下正好。不过这两日三哥要处理这批货物，不如再待两日，四月二十，说不定还有机会见着那传闻中的丹青山别院呢。”

    “丹青山别院？”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着。

    “汐儿难道不知？”顾子骞转头看着顾瑾汐，话音未落他猛然抬手狠狠地拍了下自己的额头，“是三哥的不是；这丹青山别院若说起来话可就长了。”

    顾瑾汐双眼眨巴眨巴一副饶有兴致的模样，只是心却是沉了沉，前世因为秦襄她一直活在阴谋算计之中；不是忙着算计别人就是忙着应付旁人的算计，哪有什么时间外出游玩；至于丹青山，她知道也不过是从旁人口中得知，至于丹青山别院更是连听都未听过。

    “你这丫头。”顾子骞摇摇头，却是不含糊，“据说这丹青山别院住着一位得道高僧，高僧不喜人打扰所以在别院周围布置了奇门八阵，当然若有人能通过奇门八阵，得见高僧一两句提点，那便也是终身受益无穷的。”

    “听起来怎么那么像是神棍。”顾瑾汐小声嘀咕着。

    “汐―儿！”顾子骞轻喝，面色骤然沉了下来，“传闻那普济大师如今已一百六十高龄，你切莫乱说到时候若是惹恼了大师，你……”

    “什么？”顾瑾汐顿时面色怔了怔，一百六十高龄，那岂不是老不死的？

    “汐―儿！”顾子骞此刻当真无比后悔，自己没事与她说这些做什么，每年前往丹青山的人有多少，可至今却并未听得人说有人见得高僧。

    丹青山别院到底存不存在，都是个问题；传闻普济大师隐居丹青山为了等待有缘人。佛家曰有缘，门道万千，可谁又当真知晓；听闻当今圣上为皇子时，曾广罗天下异士却始终未能得见高僧，他们何等何能。

    顾瑾汐瘪瘪嘴，“好嘛不说就不说，不过是个传说而已，当什么真。”

    “嗯，不过是个传说而已，好了你也别想太多。”顾子骞深吸口气，轻笑一声，“瞧瞧这才几日，你都瘦了一圈了，待娘从潭柘寺回来怕是要狠狠训三哥一番的。”

    顾瑾汐吐了吐舌头，“这两日发生了那么多事情，若是娘知道怕是担忧都来不及哪有时间训你，我现在担心那位……”

    “哼，没了张妈妈柳姨娘就是没了利齿的老虎，不足畏惧。”顾子骞轻哼。

    “可三哥您不觉得奇怪吗？柳姨娘怎么会突然想起来要去丽城的，外祖苏家不就是在……”顾瑾汐抿着唇，知晓外祖苏家在家里是个禁忌，可有些事情却是非说不可的，“这些年，难道外祖还没原谅母亲吗？”

    顾子骞闻言，双眼微微眯着，眼底泛着精芒上下打量着顾瑾汐，“妹妹是不是知道了些什么？”

    “我？我能知道什么。”顾瑾汐讪笑着，不敢看顾子骞的眼睛，转头望着阁楼下方洒扫的丫鬟们。

    顾子骞低下头，心底猛然闪过一抹晦暗之色，“罢了，妹妹好生歇着，待过两日三哥带你去丹青山游玩；这游山玩水也需体力，妹妹得好生养精蓄锐才是。”

    “三哥，我……”顾瑾汐抬起头，眼睛晶亮似带着憧憬，又似有些黯然，“真的可以去吗？”

    “放心。”顾子骞轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发。

    待顾子骞离开之后，半夏这才从撩起帘子从外间进来。

    “小姐，情况如何？”

    “嗯。”从阁楼上瞧着顾子骞离开的背影，坚毅挺拔又似带着无尽的沧桑。身在顾家，注定了他们要承受太多，不管是她还是他。

    半夏抿着唇，“虽然奴婢不明白小姐为何执意要去丹青山，可那荒郊野外，跋山涉水，小姐您的身子……”

    “放心，我的身子我自己知道。”顾瑾汐沉沉叹了口气，摩挲着掌中的碧玉箫，眉宇蹙了蹙，“对了刚才你说那人年轻时极爱肉桂？”

    半夏先是怔了下，随即点点头，“嗯。”

    “你听谁说的？”顾瑾汐语气陡然严肃。

    “这，若非三少爷突然提及临川，奴婢都快想不起这茬了。”半夏摇摇头，“时隔太久，奴婢实在是想不起来了。”

    顾瑾汐眼神暗了暗，不由得有些失望，只要是有关顾老夫人年轻时候的事情，她都要查；这玉笙居的秘密，她非知道不可。那柳姨娘到底有什么秘密，竟然能让顾老夫人对她疼爱如斯，不亚亲女；这也就罢了，可张妈妈为了她连命都不要，这未免也太蹊跷了些。

    她们之间必然有什么秘密，而且她有股直觉，这个秘密若是查出来，整个顾府的秘密怕是也随之而出；当年顾老夫人对母亲为何会突然转变态度，一切的一切也就随之变得了然了。

    只可惜，时隔久远，当年知情人，大都已经不在了；而还在的，她也不敢打草惊蛇。

    瞧着自家小姐的模样，半夏不由得有些内疚，“小姐若当真想知晓，不如得空去趟临川。当年既有人每年都向国公府打量提供新鲜肉桂，想来当地定然是有人记得。”

    “嗯，也只能如此了。”顾瑾汐有些失落，就算记得，又能知晓多少内情。

    ……

    迎客居，僻静的包房内。

    “你要带她去丹青山？”俊俏男子差点儿将口中的茶杯喷出来。

    “怎么你有意见？”顾子骞眉梢浅浅扬了扬，斜睨了俊俏的紫衣男子一眼。

    身着紫衣华袍的男子缩了缩脖子，瘪瘪嘴，若是细看，那不是当朝九皇子秦岚又是谁，他脸上的小表情，那叫一个委屈，那叫一个无辜，“人家怎么敢！”