
    “……”红衫女子咬着牙，“我……”

    “她现在可经不起任何颠簸。《”顾瑾汐俏脸一沉，声音微冷。

    “啊，啊——”

    声声惨叫凄厉痛苦，饶是留下的侍卫听着都只觉得有些不忍；更有那些有家室的见状，握着佩剑的手紧了紧，心底下定决心往后要对自家媳妇更好些。

    “念念，念念——”

    顾瑾汐指挥着那红衣女子将素衫女子移到干净的被褥上，周遭侍卫已经用他们用来野餐的干净幔布围了起来，半夏端着一盆刚烧开的热水过来。

    “你过来搭手。”此刻顾瑾汐抬手指着红衫女子。

    “我，我……”红衫女子有些害怕的往后退了退。

    “你想让她死？”顾瑾汐面色陡沉。

    “好，我来。”红衫女子深吸口气。

    “把她的襦裤退了，双腿尽量打开些。”顾瑾汐努力的吞了口唾沫，她虽有一身医术，但接生这种事情却还是头一遭，她深吸口气，面色苍白着，从随身的药袋中取了两枚药丸，“给她含着。”

    “哦。”红衫女子此刻整个人都已经麻木了，只知道按着顾瑾汐的指示。

    “小姐，这，这种事情还是我来吧。”半夏瞧着顾瑾汐竟然伸手朝着那素衫女子的那里去，不由得皱了皱眉头。

    顾瑾汐抿着唇，“她腹中胎儿并未足月，你什么都不懂，还是我来吧。准备好蜡烛剪刀。”

    “嗯。”半夏努力的吞了口唾沫。

    “你们俩摁着她，不许乱动。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，额头上细密的汗珠也冒了出来，她拔出随身的银针，下针快准狠，不一会儿，孕妇的肚子上，九枚明晃晃的银针在阳光的照耀下闪烁着危险的光芒。

    红衣女子艰难的吞了口唾沫，连半夏都不由得心惊，这么长的针扎下去不会把胎儿给……

    “哇——”

    只是她们还来不及多想，只听见一声清脆的哭声，众人的心终于沉了下来；连一直紧张不堪的顾子骞也大松了口气。

    虽然隐隐知晓顾瑾汐的医术，可却从未见过；这次遇上的又是个极度危险的孕妇，若当真如那红衣女子所言是郡主，汐儿若是把握不好，到时候岂不是惹祸上身。

    “孩子早产，又因为母体受损身子不好，往后怕是得好好养着。”顾瑾汐用已经温热的水将孩子给清洗了一番又用干净的小褥子将孩子包裹好递给红衫女子，“是个男娃。”

    红衫女子看着那刚出生的孩子，顿时眼眶一酸，眼泪像是不要钱一般，“谢谢，谢谢。”

    “你嫂子的情况……”顾瑾汐略微迟疑了下，“生孩子本就是女子的大劫，她如今又是被人催产，身子亏空得厉害，你们要怎么回去？”

    丹青山她必须去，淳于泓此人太危险，要消灭他，她尚没有那个能力，所以她必须将人拉拢到自己的阵营，至少在皇家对顾苏两家发难之时，不会落井下石。

    红衫女子顿时惊了惊，看着顾瑾汐，“我……”

    “我们已经耽误小姐很多时间了，多谢小姐救命之恩。”素衫女子拉着红衫女子的手，摇摇头，“小姐形色匆匆也是有事要办的人，不用再为我们耽误了。”

    “可是嫂子你……”红衫女子抓着素衫女子的手。

    “他能平安降世，我已经很满足了。”素衫女子微微笑着，苍白的面色却掩不去她眉宇间的慈爱。

    顾瑾汐的心不由得一恸，当年若是她的孩子也能活下来，也能……

    “吁——”

    陡然，一声尖利的哨响合着马夫的轻喝响起。

    “还以为要追很久呢，咦，你们怎么在这里停了？”秦岚撩开帘子跳下马车，边走边笑着，“难道是在这里故意等着本皇子的？”

    顾子骞此刻哪里有心思跟他玩笑，只见他来也是松了口气，转头朝红衣女子道，“原尚有些为难，可现在刚好有两架马车，你带着你嫂子快回凉都吧。”

    “诶诶，子骞不带你这样借花献佛的。”秦岚双目圆瞪，张牙舞爪表示自己的不满。

    顾瑾汐抬手揉了揉太阳穴，这九皇子着实是……

    红衣女子见状怀中抱着婴儿连连颔首，只是那婴儿身子本就幼小，她的姿势实在是，“你别这样，孩子尚小要横着抱，不然容易伤了身子。”

    “哦，哦。”红衣女子听了赶紧手忙脚乱，还是半夏看不过去上前搭了把手，这才将孩子给顺过来。

    顾子骞也摇摇头，“行了，你们赶紧回去吧。”

    “嗯，我知道了。多，多谢。”红衫女子嗫嗫嚅嚅，一手抱着孩子，一手去搀扶素衫女子。

    听到那声音，秦岚先是面色变了变，随即转头再看到那人时，怔时又是一惊，“念念？！”

    “九哥！”那红衫女子转身，在看到秦岚的时候，终于一直压抑在心头的恐惧害怕和担忧再也忍不住，扑倒秦岚的怀中，哭得昏天黑地。

    “这真是你妹妹？”顾子骞见状，嘴角狠狠抽搐了下，难道当真是个郡主？

    秦岚耸耸肩，轻轻拍慰着秦念，“好了，没事了。”

    可他越是安慰，秦念哭得越发厉害。

    顾瑾汐见状，眉头紧锁，轻喝一声，“别哭了。”

    “哇——”秦念不仅不听，那哭声简直让人恨不能捏死她。

    “你再哭，孩子该被你闷死了。”顾瑾汐轻喝一声，带着不耐。

    “啊？”秦念呆愣愣的，顿时回过神来，小心翼翼的看着怀中的孩子，用手指轻轻试了试他的鼻息，那小心翼翼的模样。

    秦岚见状却是眉宇微微颦蹙着，“我之前收到消息说你带你嫂子去求医，你们怎么会在这里？”

    “还不是那个蛇蝎毒妇！”秦念咬牙切齿，“若不是遇上他们，嫂子，嫂子怕是已经……”

    “你是说成王妃？”秦岚眸色沉了沉。

    “不是她还有谁。”秦念咬着牙，“等父王和哥哥回来，我……”

    “好了现在不是没事了。”秦岚拉着她的手摇摇头，皇家的丑闻怎能外扬，虽然顾子骞和顾瑾汐都不是那嘴碎的人，只是现在发生这样的事情他却是没有心思去丹青山游玩了，只看着顾子骞，“子骞，我……”

    “你送她们回去吧。”顾子骞点点头，轻轻拍了怕他的肩膀。

    这年头大家族的腌臜事多不胜数，人口简单的顾国公府尚且如此，更别提那后院三千佳丽的皇家王府。

    “九哥，他，她们……”秦念看着顾瑾汐，眼底还带着感激。

    “这位是顾国公府的三公子，那位是四小姐。”秦岚深吸口气，猛然像是想到什么，看向顾瑾汐，眼底多了些许意味深长，“回去之后这里发生的事情别向旁人提起。”

    秦念看向顾子骞，又看了看顾瑾汐若有所思，点点头，“嗯，我明白的。多谢顾小姐救命之恩。”

    “不用了，时辰不早，你也早些带你嫂子回去歇着吧。”说着像是想到什么，从腰间的药囊中取出一个白瓷瓶，压低了嗓音，“产妇幼童身子都最是脆弱，回府之后，小心。”她可不希望自己辛苦救下来的人就这么没了。

    “我明白。多谢！”秦念抿着唇，看着半夏帮着秦岚将那素衫女子搀扶到马车上，她抱着孩子朝顾瑾汐点点头，眼中还带着不舍，“今日情急，之前抱歉；今日就此别过，告辞。”

    “告辞。”顾瑾汐罢了罢手。

    净手焚香，换了身干净的衣衫。

    倚在马车上，顾瑾汐始终低着头，“三哥有什么话想说就说吧。”

    “妹妹今天太莽撞了。”顾子骞眸色暗了暗，有些话想问却终究没有开口。

    “若我记得不错，二哥便是投身在成亲王父子的军中吧。”顾瑾汐抿着唇，垂下眼睑，“如今成亲王父子均在边塞，两军交战激烈，若是今日秦念她嫂子当真遇难，这消息传出去……”

    “妹妹你的意思是？”顾子骞闻言，心不由的悬了起来。

    “我什么都没说。”顾瑾汐清浅一笑