
    丹青山，左临凉都，右延峭壁；因着普济的传说，纵山脉绵延上千里，山间数目郁郁葱葱，却少有人烟。本文由……首发

    顾瑾汐气急败坏朝前，本只想原离谢逸，却未注意方向，眼瞧着距离传闻中的无回崖越来越近。

    陡然，从旁边的石头飞窜出一道素白的人影，以迅雷不及掩耳之势朝着距离悬崖边不远的顾瑾汐狠狠地扑过去。

    “顾瑾汐，你去死吧！”

    变故突如其来。

    谢逸双目圆瞪，本能的失口叫道，“汐儿小心！”

    “啊——”

    顾瑾汐被声音惊着猛一回头，却只见眼前阴影一片，那人影飞扑过来，自己被那飞扑的力道往后推了出去，整个身子都飞了起来，紧接着是那熟悉的失重感。

    “柳曼婷，你敢！”

    “小姐！”

    刚从林间打猎回来的顾子骞与莫言见状，手上的野果猎物落在地上，莫言早已经足尖轻点本能地朝着顾瑾汐追过去。

    “哈，哈哈；顾瑾汐死了，死了，她终于死了！”

    站在悬崖边上看着不断往下落的顾瑾汐，柳曼婷笑得异常癫狂；瞧着伤心欲绝的顾子骞，她更是觉得心头无比快慰，“哈，哈哈。她死了，死了！”

    “小姐若是有事，柳家必家败人亡！”

    莫言转头恶狠狠地瞪了柳曼婷一眼，身子朝着那深不见底的悬崖畔，纵身一跃。

    顾子骞只觉得心都提到了嗓子眼儿，“莫言！”

    离开轮椅跌跌撞撞的爬到悬崖边的谢逸，此刻也极是狼狈，他怎么都想不到前一刻还娇俏地与自己斗嘴的丫头现在竟然就……

    “汐儿，汐儿！”

    “曼——婷！”

    气喘吁吁的柳昊追上来，看到站在悬崖盘的柳曼婷，心陡然悬了起来，竟是意味柳曼婷想不开欲跳崖自尽，赶紧压低了嗓音，连语气都不由得缓和了些，“曼婷，你先过来。”

    “哥，大哥，救我。”

    看到柳昊，柳曼婷却像是陡然清醒过来了一般，整个人身子哆嗦着，看向顾子骞的眼神，像是带着极大的畏惧一般；蜷缩在地上，双手唤着腿，将头埋在腿间。

    “顾子骞，你对我妹妹做了什么？”

    在皇家行馆，柳昊对顾子骞与顾瑾汐本就心生不悦，此刻见到柳曼婷那可怜兮兮的模样更是先入为主地定了他们的罪。

    瞧着柳昊那盛气凌人态度，顾子骞嘴角斜勾，正愁满腔怒气没出发呢，抬手飞快地朝着柳昊的胸口而去，“做了什么？你怎么不问问你的好妹妹对汐儿做了什么？”

    “顾子骞，你……”

    没想到顾子骞竟然会直接动手，柳昊本能地反手挡住已经到了面前的拳头，左脸却是结结实实的受了一拳，他抬手揉了揉被打肿的脸颊；顿时也是闹了，抬手运气，快速地朝着顾子骞的下盘攻去，“你别欺人太甚。”

    “欺人太甚？哼，你也知道这个词。”

    顾子骞此刻已经气急，在看到顾瑾汐落入无回崖的刹那，他整个人都懵了。

    “你……”

    眼瞧着顾子骞手手杀招，招招凌厉，向来养尊处优的柳昊纵使面前能够应付此刻也是够呛；转眼又生生受了顾子骞一拳，捂着胸口。

    “哼，最好祈祷汐儿没事，不然，就算有祖母在，我也绝对饶不了你们柳家。”

    顾子骞深吸口气努力的吞了口唾沫。

    不知什么时候回来的流枫默默的将谢逸搀扶起来，“公子，您没事吧？”

    “我没事。”谢逸身子微微颤抖着，心底空落落的；眼睁睁的看着那丫头落入悬崖自己却无能为力的感觉；他闭上眼深吸口气，强压下心头的疼痛，“流枫，别管我，立刻回行馆向七皇子要人，汐儿会没事的，一定会没事的。”

    “不行。”对顾瑾汐，流枫说不上什么感觉。

    虽然她有可能能够治好自家公子的腿，但也只是一个虚无缥缈的可能罢了。连药老都说了，除非能够找到他师弟药尘，否则……而药尘，在三十年前便在整个江湖销声匿迹；顾瑾汐，不过一个自幼养在深闺的娇小姐何德何能。

    谢逸怎会不了解流枫，转头瞧着扭打成一团的两人，顿时面色冷凝，带着怒气，“顾子骞，你给我住手！”

    “哐哐当当。”

    此刻已经失去理智的顾子骞哪里能听，这种完全不要命般，伤敌一千自损八百的打法，饶是柳昊也有些吃不消了。

    “汐儿还等着你去救，你就算打死他汐儿就能回来了吗？”

    谢逸强忍着胸口的疼痛，面色苍白，出口的话是从未有过的狠戾。

    听到顾瑾汐的名字，顾子骞凌空的身子摇摇晃晃着，跌倒地上；一直处于下风几乎是被动挨打的柳昊见状这才终于大松了口气。

    “汐儿，汐儿……我要去找汐儿。”

    “你立刻回皇家行馆找太子和七皇子帮忙。”瞧着他失魂落魄的模样，谢逸的面色暗了暗，他现在这模样，自己哪敢让他去那人迹罕至的崖底寻人。

    顾子骞闻言，神智这才渐渐恢复了些，眼神也清明了，转头看向谢逸，深吸口气，面色凝重，“这，还是劳烦谢公子走一趟吧，我去找找，应该有路下到崖底。”

    “不，我跟你一起。”谢逸着急，想要站起来却是不能。

    恨，从来没有这么恨过。

    谢逸咬着牙，强忍着体内传来的疼痛；额头上豆大的汗珠不断的往下，面色几乎是瞬间苍白得好似透明般，隐隐透着不正常的潮红色。

    “公子，快服药。”流枫的心陡然悬起，转头看向顾子骞，“我家公子旧疾发作了！”

    “流——枫！”谢逸强忍着疼痛轻喝，抬头看着顾子骞，眼底带着浓浓的愧疚，“抱歉，我……”

    “不妨。”顾子骞深吸口气，转头看向流枫，“你还是快些送你家公子去行馆吧，见到七皇子告诉他，汐儿被柳曼婷推入悬崖生死未卜。”虽然很不想借用七皇子的力量，但现在却是别无无法。

    柳昊与流枫两人闻言，彻底的呆愣住。

    “曼婷，你……”柳昊眼底带着浓浓的不敢置信。

    柳曼婷眼底却是报复之后的快慰，死吧，死吧。哼，顾瑾汐看看你这次还有没有那么好命，凭什么，凭什么你有了七皇子还要引起谢公子的主意，活该，你活该！

    “哈，哈哈。”

    “我去找汐儿。”顾子骞转身冷冷的撂下一句。

    始终浑浑噩噩的柳曼婷这才像是终于清醒过来一般，“哈，哈哈，她死了，死了！找不到的，找不到的。”

    “柳曼婷，你住口！”

    这次确是连柳昊都听不下去，趁顾子骞发怒之前，厉声呵斥道。

    “她本来就死了，我为什么要住口。”柳曼婷昂着脑袋，原本艳丽的脸此刻染着苍白好似鬼魅般，“你见过有人从这里掉下去能活着上来的吗？哈，哈哈，她死了，死了！无回崖，为什么要叫无回崖，因为掉下去，就再也回不来了。”

    她的嗓音似小孩子一般，整个人神智疯疯癫癫，时而疯狂，时而又好似无害，“呵，呵呵。回不来了，回不来了！”

    说到最后，她歪着脑袋，好似个不懂事的婴儿般。

    柳昊牙关紧咬，垂下眼睑面色沉了沉，“青书，传我命令，立刻带人搜查山谷，务必寻着顾小姐。”活要见人，死要见尸！

    只碍着顾子骞，后面半句却是硬生生给吞了下去。

    “不要你假好心。”顾子骞轻哼，转头看向谢逸和流枫，“谢公子，有劳了。”

    “我应该做的。”谢逸捂着胸口，流枫朝顾子骞点点头。

    待三人离开丹青山顶的草坪处，柳昊瞧着柳曼婷，胸口堵着口气。

    “人都走了，别再装疯卖傻了。”柳昊语气不善。

    柳曼婷耸了耸肩，瘪瘪嘴，“那大哥，咱们也回去吧。反正人家也不稀罕咱们帮忙，你干嘛要拿热脸去贴人家的冷屁股。那顾瑾汐，要真死了才好呢！”

    “啪——”

    话音刚落，柳昊扬起手反手朝着柳曼婷的脸，狠狠就是一巴掌。

    柳曼婷整个人踉跄着被柳昊闪过来的力道撞到先前她藏身的石头处，额头上立刻一片红肿，她抬手捂着侧脸，直接懵了；愣怔地看着柳昊，“大，大哥……”

    “死，死，死！张口死，闭口死，你怎么不去死一死！”柳昊咬牙切齿，双目圆瞪，“你这是非要让咱们安伯候府彻底绝了后路才甘心是吗？”

    “不就是一个顾瑾汐吗？姑奶奶还没死呢。”柳曼婷深吸口气，开口反驳，“更何况，姑奶奶早就看她不顺眼了，这次姑姑和表妹被赶走，你当真以为姑奶奶不生气吗？”

    “姑奶奶，姑奶奶。”

    柳昊咬牙切齿，扬起手真是恨不能打死这个不成器的；他深吸口气，喉头滑动，“你当姑奶奶还能活几年？顾家父子对顾瑾汐有多疼爱你不知道？”

    “那又如何？”柳曼婷昂着头，“爹爹可是安伯候，比顾国公也不差了，不过都是没有实权的爵位，你怕什么。”

    “你……”

    柳昊此刻当真恨不能将这个成事不足败事有余的妹妹给打死了作数；他双眼微微眯着，狠狠地瞪了她一眼，“这些话，你留着去跟父亲和顾国公说吧。”

    “……”

    闻言，柳曼婷的心肝顿时颤了颤，身子微微哆嗦着。

    “现在知道害怕了？”柳昊从鼻子里发出一声冷哼，斜睨着柳曼婷，嘴角斜勾，“你最好祈祷顾瑾汐没事，不然……”

    想到这里，他眸色暗了暗，摇摇头，转身朝着顾子骞离开的方向而去。

    ……

    “莫言，你……”

    浓浓的失重感让顾瑾汐连心都觉得很是不安，在看到毫不犹豫跳下来的莫言时，她眼球猛然凸起，带着浓浓的不敢置信；胸口处好似有什么东西跳出来了一般；眸底带着些许的了悟，一直以来被忽略的某些东西，好似终于被搬到了台面上。

    莫言垂下眼睑，眸色沉了沉，暗使内劲让自己飞快的降落，从腰间拔出一条软鞭，手腕一抖缠在顾瑾汐的腰上，朝着自己的方向手腕狠狠用力。

    “唔——”

    顺着力道，顾瑾汐被甩到莫言的胸前，整个人几乎是趴在他的怀中。

    “你真傻，干嘛要跳下来。”顾瑾汐语气凝重，死死地咬着牙关；心底酸甜苦辣，五味杂陈却分不清楚究竟是何滋味。

    莫言的怀抱与她想象中的很不一样，没有自己想象中习武之人所特有的体味，反而带着一股很干净的清香，淡雅却绵长。

    “小姐您抱好了。”莫言并不回答，飞快地扫视四周，无处借力；他顿时心沉了沉，根本不敢低头看脚下，只能在下落时，不着痕迹地将自己调整到下方的位置。

    顾瑾汐何其聪慧，瞧着莫言的动作，眼眶酸涩，“为什么？”

    “人这一辈子总希望有那么一件事情顺着自己的心意去做。”莫言淡淡一笑，“能保护小姐是莫言的福气。”

    不，不是。

    顾瑾汐眼眶通红，眼泪横飞，如果不是她自己不小心又怎么会着了柳曼婷的道，她死死地咬着牙。

    “小姐不必愧疚，这是莫言自己的选择。”

    说吧，莫言环着顾瑾汐的手臂顿时又紧了紧；或许这是第一次，也是唯一一次，她能这么安静，这么顺从；自己能顺着自己的心意去拥抱她；用自己的所有去保护她，虽然……这样的保护真的很苍白，也很无力。

    背对着崖底，莫言闭上眼，双手死死的将顾瑾汐的头摁在自己的怀中，不想让她看到那深不见底的黑洞。即使是到了最后；他也不希望她害怕和难过。

    “咚——”

    随着重物落水溅起的水花，长期的担忧加上急剧降落落地的冲击合着那让人窒息的疼痛感阵阵袭来，顾瑾汐终于还是没忍住，在失去意识之前还不忘庆幸，幸好这崖底是水潭！

    ……

    皇家行馆。

    被扔到假山洞中风餐露宿整夜的香草，身上衣衫湿透，面色苍白却仍坚定不移地趴在淳于韵的软榻旁，双眼圆瞪，直勾勾地盯着淳于韵。

    “药来了。”梅姑端着托盘，上面精致薄胚釉亮的药盅里，漆黑的药汁散发出合着白色雾气的浓浓苦涩。

    秦楠端起药盅试了试温度这才小心翼翼地将淳于韵上半身抬起，靠在自己的胸前；自己则双手环着她的身子，一手端药，一手喂药。那温柔宠溺的模样，饶是早就听过太子心仪韵宁郡主的他们，此刻都不由得心惊。

    “太子皇兄，喂药这种事还是交给梅姑她们吧。”秦襄的眼神闪了闪。

    “不用。”秦楠俏脸冷沉，语气自淳于韵被找回后就没有好过。

    秦襄在心中摇摇头，脸上没有丝毫表情只心底却对秦楠有些不屑。淳于泓是宠溺这个妹妹不错，但他又岂会轻易交出手上的兵权？那可是他们淳于一族赖以生存的保障，所以想要拿到兵权，除非淳于泓死了！

    可淳于泓死了，淳于韵还会死心塌地的跟着他吗？

    整个韶华殿内，顿时漾起一股异样的气氛。宫女下人此刻都眼观鼻，鼻观心，服侍皇家之人最重要的保命准则是不能好奇。

    “咚，咚咚——”

    殿外猛然一震凌乱的脚步声响起，秦楠不着痕迹地皱了皱眉，抬头刚想呵斥就看到秦襄的贴身侍卫乐阳面色慌张，“七皇子，不好了。”

    “什么事情慌慌张张的。”

    闻言秦襄的心也陡然悬了起来，抬头看了看不远处的秦楠，这才开口轻喝。

    乐阳见状，抿了抿唇，眉宇微微颦蹙着。

    “七皇弟若有要事，先去处理就是；韵儿这里有本宫守着足矣。”秦楠动作优雅地将已经喂完的药盅放到旁边的小几上，梅姑很有眼力地将药盅收走顺便又送上一盘精致散发着清香的蜜饯和正冒着热气的清茶。

    秦襄眸色闪了闪，心底埋怨乐阳没有眼力，开口轻喝，“有事就说！”

    “是。”

    乐阳低下头，“谢公子在丹青山顶旧疾发作，流枫带回来消息，柳小姐趁汐小姐不注意将汐小姐退下悬崖，生死未卜；顾公子请求太子与七皇子派人协助搜查崖底。”

    “你说的可是丹青山顶的无回崖？”秦楠小心翼翼地将淳于韵放回软榻，又悉心地给她掖了掖被角之后，这才起身朝秦襄和乐阳两人快走两步，压低嗓音道。

    “听流枫的意思，正是。”乐阳点点头，面色凝重。

    “什么？怎么会这样？”秦襄顿时觉得心好似悬到了嗓子眼儿，隐隐的疼痛自胸口某处传来，朝乐阳厉声呵斥，连带着嗓音都不由得拔高了几分，“那你还愣着干什么，还不赶紧带人去找人。”

    乐阳愣怔了下，“是。”

    “七皇弟你小声些，别吵着了韵儿。”对秦襄陡然拔高的嗓音很是不满，秦楠面色黑沉。

    “人命关天，若是汐儿有事，顾国公和顾家三兄弟发起狂来，到时候怕是父皇都头疼不已，皇兄以为这当真只是小事？”秦襄面带不满，连带着语气都有些激动。

    秦楠低下头，眸光有些闪烁。

    身在皇家自然明白顾家的特殊，比起没有任何实权的安伯候府；看似没有实权，实则手握权柄的顾国公府可更不好对付。顾瑾汐与秦襄素有婚约，虽以往顾瑾汐对秦襄一往情深，但秦襄对她却是不屑一顾，甚至为那婚约与父皇大闹过；他倒是不担心。可如今看来秦襄对顾瑾汐似乎也不是传闻那般，这样的情况下……

    若趁这个机会让顾家因为顾瑾汐与皇家彻底闹翻，或许！

    “咳，咳咳。”

    就在秦楠思考着是不是应该派人提前下到崖底，在众人之前寻到顾瑾汐并杀人灭口时，韶华殿内顿时响起隐隐约约的咳嗽声，紧接着是香草那沙哑却带着激动的声音。

    “郡主，郡主，您终于醒了。”

    香草跪趴在软榻旁，苍白的手紧紧地抓着淳于韵的手腕儿，脸上激动的泪不断的留下，“郡主，您吓死奴婢了。”

    “我，我这是怎么了？”淳于韵只觉得头疼男人，整个儿身子又冷又热，肚子里更是有烈火熊熊燃烧一般，嗓子刀割似的疼。

    秦楠快走两步侧身坐到软榻旁，“韵儿你醒了，感觉怎么样？”

    “太子哥哥，我……”

    在看到秦楠的刹那，淳于韵顿时心头一紧；原本就苍白的面色此刻更是几近透明；她的嗓音顿了下，猛然响起昨夜之事，心中却是好奇；自己这是怎么了，昨夜她明明在偏殿等着事发，可她……她到底是什么时候睡过去的。

    微微动了动身子，只觉得全身酸软得厉害，那种疼痛简直让人只觉得恨不能死过去般。心陡然悬了起来，再看向秦楠，他眼底那好不掩饰的宠溺和爱护，可她却只觉得满满的让人作呕，难道她已经被他给……

    怎，怎么会这样？

    “头好痛。”淳于韵垂下眼睑，掩饰心头的慌乱，轻轻嘤咛一声。

    “什么？怎么会这样？”秦楠顿时心揪了一下，转头朝着梅姑厉声呵斥，“还不快把那大夫给本宫找来，怎么治病的？”

    梅姑低下头，“山里更深露重，韵宁郡主昨夜又被歹人扔进水缸浸泡整夜，想必是受了风寒。”

    “本宫不知道什么时候梅姑也成大夫了？”秦楠面色沉了沉。

    “丹青山行馆只有一个常驻大夫，刚才谢公子旧疾发作，现在大夫合该在扶摇阁中，若太子执意，梅姑这就去请。”梅姑低下头，语气平静如古井无波。

    秦楠闻言，顿时面色沉了沉。

    “太子哥哥，韵儿没事。”

    淳于韵闻言，确定自己没有被秦楠给……这才终于放下心来，只是那歹人是什么意思，到底发生了什么，她有经历了什么，可现在秦楠在此，她也不好开口相问。

    秦楠轻轻地将淳于韵的手握在掌心，低垂的眼睑带着些许阴影，让人摸不透他心中所想。

    片刻，他的贴身侍官常安慌张地走进来，压低了嗓音在他耳畔不知道说了些什么；秦楠顿时面色变得铁青，朝常安使了个眼色，常安立刻会意的退走。

    “太子哥哥平素政务繁忙，不必为韵儿担忧的。”淳于韵顿时眼前亮了亮，赶紧做出一副善解人意的姿态。

    转头看向淳于韵，秦楠脸上带着微微的笑意，点点头，“嗯，你身子现在还有些虚弱，先好生歇着，我晚些时候再来看你。”

    “给本宫照顾好郡主，若是再发生昨夜那样的事情，全都给我提头来见。”

    “是。”

    “恭送太子殿下！”

    韶华殿内，以梅姑为首的十几名宫女太监全都跪在地上瑟瑟发抖。

    直到秦楠离开，都已经看不到背影之后，他们这才颤悠悠的起身；小心肝儿砰砰直跳，甚至连大气都不敢出。

    “你们都出去吧。”淳于韵面色冷凝，强撑着起身。

    香草见状赶紧眼疾手快的塞了个软枕在她腰后，淳于韵这才注意到香草的狼狈，头上发丝散乱，更是因为湿润而凝成一股一股的；身上的衣衫也是湿得能滴出水来；她面色苍白，唇上却已经干裂的裂开了口子。

    “太子殿下吩咐奴婢们必须照顾好郡主，梅姑会侯在殿外，郡主若是有什么吩咐，唤梅姑的名字就是。”

    梅姑低下头，眼底飞快地划过一抹不屑。

    淳于韵此刻哪里有心思关注他们，只无力地罢了罢手，“退下吧。”

    “是，奴婢告退。”梅姑转头，朝宫女太监们素手一挥，宫女太监们立刻会意，跟在梅姑身后，面朝淳于韵退出大殿。

    见碍眼的人都已经走开，淳于韵这才拉着香草的手，面带疑惑，语气也不由得染上三分急迫，“香草，到底怎么回事，发生什么事情了？”

    因为嗓子疼痛，说话有些艰难，声音更是沙哑。

    “郡主，您别着急先喝口茶润润嗓子。”香草赶紧端着茶杯喂到淳于韵的唇边。

    “快告诉我。”淳于韵也是渴了，就着香草的手小口小口饮了好几口这才道。

    香草摇摇头，面色凝重，“具体发生了什么奴婢也是不知，今早被发现太子与柳小姐在韶华殿内，郡主则是被发现在玉笙居，昨夜发生的事情，郡主您难道真的一点儿都想不起来了吗？”

    “柳曼婷？怎么会是柳曼婷。”淳于韵的心顿时慌了，“那，那顾瑾汐呢？顾瑾汐怎么样了？”

    “奴婢不知。”香草摇摇头，“奴婢和半夏被人打晕了扔到了假山洞中，也是早上事发才被人寻了回来。”

    “怎，怎么会这样？”淳于韵整个人彻底慌乱了，“怎么会是柳曼婷的，怎么会……”

    想到昨日自己在大堂与柳曼婷扭打的场景，太子哥哥他们会不会认为是自己算计的柳曼婷；襄哥哥呢，他……他会怎么看自己？

    香草也只觉得头晕得厉害，可瞧着淳于韵那慌乱还带着害怕的模样，又心有不忍。只能强忍着疼痛，晃晃头这才稍微清醒了些，“郡主，您瞧着这事儿会不会是顾瑾汐做的？”

    要知道她们最开始要算计的人可是顾瑾汐，可到了最后顾瑾汐却完好无损，而与她素来关系不睦的柳曼婷却是被生生毁了清白不说，还担上了谋害淳于韵的罪名。可若是柳曼婷当真要陷害淳于韵，为何要将人弄到玉笙居去？

    这岂不是上杆子的告诉别人，背后的真凶是她？

    “顾瑾汐？”淳于韵艰难的托了口唾沫，贝齿死死地咬着下唇，良久才几乎是从牙缝中挤出一句话来，“能够被哥哥称赞的女子，想来也必不简单，到底是咱们小看了她；可就算是她，咱们没有证据也是枉然。”

    “另外，梅姑在偏殿的蜡烛里发现了催眠香。”香草说着，语气冷凝，面色也不由得沉了沉。

    “该死！”淳于韵双手紧紧地抓着被褥，难怪自己昨夜自进了偏殿之后便昏昏欲睡，却原来是，“顾瑾汐，顾瑾汐！”

    香草摇摇头，“奴婢曾调查过，顾瑾汐是第一次来行馆，那催眠香应该不是她下的。”

    “就算不是，她也定是知情的。”淳于韵咬牙切齿。

    “可是郡主，这件事情光是顾瑾汐一人并不能成事。昨夜七皇子与顾子骞谢公子喝茶论道至子时也根本腾不出手来。”香草迟疑了下，缓缓开口，这也正是她疑惑的所在。

    原本恨得恨不能将顾瑾汐给剥皮抽筋的淳于韵也顿时冷静了下来，“你的意思是……”

    “奴婢以为，这件事情未必就是顾瑾汐；她只不过走运一点罢了。可到底是谁在背后捣鬼，这背后之人的手段可当真是……”

    淳于韵深吸口气，连大气都不敢出，只死死地咬着牙。

    “别说这件事情未必是顾瑾汐，就算是，咱们也不能说出来。”香草的眸色沉了沉，感受到淳于韵投过来带着不满的神色，她这才急忙开口解释道，“郡主您想，若是您将事情抖出来，那不就让太子明白昨夜你想设计他与顾瑾汐成事；顾家三兄弟可都不是省油的灯；现在瞧着谢公子对顾瑾汐也是非凡，咱们不能冒这个险；还不如顺着太子殿下的意思，先将那柳曼婷给除了去，胆敢对郡主不敬，死有余辜。”

    “可，可是太子哥哥那儿……”淳于韵有些犹豫，到底是承受过太子雨露。以柳曼婷的身份太子妃的位置不够资格，做个侧妃侍妾还是妥当的。

    香草垂下眼睑，语带不屑，“太子殿下可是连负责的意思都没有，瞧着可是要让柳家吃个哑巴亏呢。”

    “可太子哥哥能让柳曼婷另嫁吗？”男人的心思；自己的女人怎么可能会让她另嫁他人。

    “不另嫁的办法可不是只有娶回来。”香草语气暗了暗，“更何况就算她能够嫁给太子，以太子对她的厌恶，婚前失贞，也顶多不过个侍妾罢了，郡主您担心什么。”

    “可那顾瑾汐，也未免太好命了些！”淳于韵语气恨恨地，秦楠如何，娶什么人她根本就不在乎。她在乎的是秦襄，可偏偏秦襄与顾瑾汐早有婚约，他们才是名正言顺的未婚夫妻；想不到她已经安排得那样缜密都能给她逃脱了。

    “好命？”香草闻言，脸上陡然露出一个意味深长的笑；她拉着淳于韵的手，尾音微微扬着带着安抚的味道，再次道出一个消息，“那可未必。听说她被柳曼婷推下了无回崖，能不能生还尚未可知呢！”

    “此话当真？”淳于韵紧紧地抓着香草的手。

    “自然是真的。”见淳于韵的面色终于好看了些，香草的心也终于放了下来。

    淳于韵这才深吸口气，脸上顿时浮起快慰的神色，“最好是摔成一滩肉泥！”

    “对了，襄哥哥呢？”

    香草，“……”

    “寻找顾瑾汐去了，是不是？”淳于韵的嗓音陡然变得凄厉。

    “我就知道。”淳于韵只觉得胸口好似堵着一口气撒不出来，抓着被褥双眼通红。

    “郡主您别生气，那七皇子与顾小姐的婚约作不作数尚且是个问题；而且奴婢瞧着，顾小姐对七皇子并非传说中的那般一往情深呢。”香草赶紧安抚。

    “可襄哥哥却向着她。”这才是让淳于韵不爽的根源。

    “哪个男人不是三妻四妾的。不过是个没有实权的国公之女，与手握兵权的王爷亲妹比起来，七皇子自是明白孰轻孰重的。”香草握着淳于韵的手，“现在也不知道顾小姐到底还记不记得昨夜发生的事情，若是不记得最好；就算她记得也不敢将事情捅出来；所以郡主，您现在最重要的是跟顾小姐搞好关系；知己知彼，才能百战不殆。”说着，她轻轻一笑，“当然若是那顾瑾汐是个短命的，回不来了最好。”

    “你说我们要不要？”淳于韵眼底飞快地划过一抹狠戾。

    “暂时还是不要了。”香草摇摇头，“七皇子想必已经带了人前去，若是得手固然是好，可若是没得手反而被七皇子抓了个正着那可就……”

    淳于韵也觉得有些道理，点点头，脑袋晕沉闷痛，先前因为心中担着事情，现在放松下来，只觉得整个人都难受到了极致，“我头好痛，你也先下去休息一下。如果有什么消息，立刻来通知我。”

    “是。”

    香草也已经到了极致。

    ……

    只在皇家行馆，那让无数宫女太监都闻之变色的别院内，此刻气氛沉凝，一切的声音好似都消失了般，只偶尔能听到两声寂寥而又凄厉的蝉鸣。

    “可还有其他消息？”孤冷的嗓音沾染着点点暗色。

    “目前没有。”嗓音恭谨。

    仍旧惯常的黑色祥云纹织锦华袍的男子端坐在桌案后，单手撑着侧脸，双眼微微眯着，泛着若有似无的厉芒。

    “传令暗部隐部，全力搜查。”

    “这，爷……”汇报消息的男子明显带着震惊，“七皇子已经领了大批人前往，若是两部全力出动……”

    “传令！”黑衣男子嗓音清冷却带着不容违逆的威严。

    “……是！”

    “嘎——吱。”

    房门打开，阖上；屋内只余下一人。

    “柳家，柳曼婷。”黑衣男子凉薄的唇微微开合着，嗓音很轻，很凉，几不可闻，可他眼底却泛着若有似无的精芒，带着浓浓的杀意。

    看来昨夜的教训，还不够呐。

    那丫头……

    无回崖，莫说只是无回；他现在的处境比之龙潭虎穴也是不差；若是连这点儿变故都应付不来，死了也是活该！

    想到那个义无反顾跳下悬崖的侍卫，叫莫言的？

    倒是条汉子。

    ……

    天蓝得空明澄澈，白云悠然在天边漂浮；清风为拂，柳枝依依。

    “咳，咳咳。”痛，好痛。

    顾瑾汐整个人昏昏沉沉的醒来，转头望着四周，除了那冒着浓厚雾气碧波荡漾的清泉和高耸入云，看不到顶端的峭壁之位，便是满是砂砾碎石的河床。

    “这，这是哪里？”

    顾瑾汐只觉得五脏六腑都快被撞散了，抬手捂着胸口，强忍着那撕扯般的疼痛，急促的呼吸着；脑子里的意识逐渐回笼，莫言，莫言呢？

    艰难的吞了口唾沫，起身，整个人摇摇晃晃；因为莫言始终将她护在怀中，除了因为巨大的冲击力让她觉得疼痛难受，身上有几处严重的挫伤之外，竟没有其他伤情；倒是意外中的幸运。

    幸好，幸好压低是水潭，倘若是硬物，怕是他们早就已经被摔成了肉泥。

    “莫言，莫言！”

    起身，踉跄着往前走却偏又一脚踩空了跌回到水里；爬起来，强忍着疼痛，在周遭的河床上不断的寻找着，跌跌撞撞了好久才终于在下游约莫三四十米的地方发现了一半躺在河床，一半仍浸泡在水中的莫言。

    “不，莫言。”

    顾瑾汐顿时心头一紧，快步朝着莫言跑过去，河床上碎石极多又滑，摔倒好几次之后，她几乎是手脚并用的爬到莫言的面前。

    “莫言，莫言，你没事吧？”

    抬手试了试莫忘的鼻翼，感受到那虽然微弱但却的确存在的呼吸，顾瑾汐顿时长长地吐出口浊气，捂着胸口，眼眶红红的，还好，还好，还活着。

    只要人还活着，她就有办法。

    身子单薄的顾瑾汐瞧着昏迷不醒的莫言，几乎是费了好大的力气才将人弄到岸边的干爽处；抬手给莫言诊脉之后，就在周围寻了几味常见治疗内伤的草药揉碎了合着河水给莫言喂进去；又忍着疼痛给他下了针，之后这才靠着旁边的大石，大口大口喘着粗气。

    望着昏迷不醒的莫言，顾瑾汐只觉得眼眶酸涩；重生以来，不，即使是重生之前，好久，她已经好久没有感受过这种被保护的感觉了。

    为什么，他为什么要这么傻。

    顾瑾汐双腿曲着将头埋在腿间，任由眼泪肆意横流。莫言与她，不管重生前后，见面的次数都屈指可数，到底是什么支撑着他连命都不要……

    太阳渐渐向西，崖底因着弥漫的雾气，温度本就偏低，此刻顾瑾汐已经开始瑟瑟发抖。

    “小姐，您别担心，爷定会派人下来的。”

    莫言早已经在顾瑾汐为她施针完之后便醒了过来；到底是将顾瑾汐护在怀中，纵使落入的是水潭，他也没有顾瑾汐幸运。左腿骨折，背部更是血肉模糊，胸腔两根肋骨断裂，五脏六腑都有着不同程度的损伤。

    只到底是习武之人，在没有跟顾子骞之前，更严重的伤他也不是没有承受过。瞧着顾瑾汐那紧皱的眉头，悠然开口安抚道。

    “嗯。”顾瑾汐点点头，对这一点她丝毫不怀疑。

    比起大哥和二哥，三哥对自己的疼爱只多不少；就算自己掉下来摔成了一滩肉泥，三哥也定然会找到自己的。

    只是到底是自己连累了他，转头深凝了莫言，顾瑾汐眸底满是愧疚，还带着隐隐的不安，“对不起，莫言，我……”

    如果不是莫言，就算崖底是水潭，她怕是不死也得残。

    “没有什么对不起。”莫言的嗓音沉了沉，声音也变得清冷了几分，“身为死卫，早就有将生死置之度外的觉悟。”

    “可你并不是我……”

    不等她说完，莫言冷冷地睨了她一眼，“你是爷的亲妹妹。”

    “……”顾瑾汐无言。

    只能转头朝四周望了望，“就这么等着也不是办法，可你的身子……”

    肋骨断裂，她根本无法带着他走得太远，不然很容易造成再次伤害

    “不妨事的。”莫言转头看向四周，在水潭河床往外是大片的草地，再往外就是茂密的丛林。

    这无回崖不知多少年没有人烟，丛林里也不知有什么，若是当真遇上，他眸色暗了暗转头看向顾瑾汐，没有受伤的右手握着腰间的软剑，面色有些冷沉。

    “三哥应该已经带人来寻，咱们还莫要走远了。”

    顾瑾汐又怎会猜不到他是强撑着。

    莫言抿了抿唇，却是终究没有再说出话来。

    两人之间，沉默流转；因为渐暗的天色，似乎万物都陷入了静谧之中，连蛙叫蝉鸣似乎也都消失了般。

    “嗷，嗷——”

    陡然两声悠长的狼啸打破宁静，顾瑾汐顿时起身，朝着声音传来的方向，面色苍白艰难的吞了口唾沫，只觉得心都提到了嗓子眼儿。

    “小姐您别害怕。”莫言强撑着，想要站起来，可到底因为伤势太重，又重重地跌了回去，一声沉闷的痛呼传来；舌尖阵阵腥甜；可在看到顾瑾汐那害怕的模样，喉头滑动又将那腥甜给咽了回去。

    顾瑾汐转头看向他，刚好看到他的动作，顿时心紧了紧，“你这是做什么。”

    “……”

    “你到底知不知道你自己的身子，你……”顾瑾汐又气又急又是害怕，整个人都快哭了。

    窸窸窣窣的声音合着似脚步的声音渐渐靠近，顾瑾汐手上捏着两块石头，两人围在本就不大的火堆旁，因为疼痛，莫言的意识已经有些恍惚，他猛的一咬舌尖，强忍着自己清醒着不要昏睡过去。

    “嗷——嗷——”

    悠长的狼啸声再次传来，顾瑾汐的心都快跳出来了；一道暗色的人影自林间渐渐露出，“你，你到底是什么人？”

    “嗷——”

    回应的却是一生狼啸。

    “小，小姐您不必害怕。”到底是练武之人，纵使身受重伤可五感却比旁人强不少；感受到来人身上并没有杀气和煞气，莫言的心总算是放了下来，还不忘安抚顾瑾汐。

    顾瑾汐眸色沉了沉，点点头，只是心却仍旧紧紧的悬着，瞧着那人影越来越近，越来越近，陡然耳畔传来一道飘渺浩远却又似阅尽繁华，饱含沧桑后洞明世事的嗓音，沉稳，豁达，让人不由自主的想要靠近。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于昨天活动的结果，心儿会在评论区公布哈，幸运的亲们，一定要记得留言哦，不然心儿没办法发奖哒，扑倒狠狠么个，以后心儿会在题外话不定期举办活动，唔，亲们注意下咯~