
    凉都的天，乌云弥漫，雨越下越大，黑压压的云好似幕布般，抑得让人喘不过气来……しw0。

    屋外呼啸的狂风时不时拍打着窗棂；坐在书房中，望着桌案上摊开的书卷；顾淮两眼空洞无神，思绪却早已飘远。

    “砰――”

    房门被暴力撞开的巨大声响让顾淮的心神终于回笼，抬头望去却见满身湿漉漉的顾子骞，面若冰山，双眼半眯着，就站在门口也不进来，就这么怔怔地看着他。

    “你对小妹动手了？”

    嗓音古井无波，没有丝毫的波动；可顾淮却明白，他是真的动怒了，张了张口想要解释可却只能说出两个字，“子骞……”

    “你也认为那个人是对的？”顾子骞眸色又深沉了几分。

    “不，不是。”顾淮着急的想要解释。

    “原以为你与我们兄弟三人的心是一样的，可到底不一样。”顾子骞嗓音清冷中透着几分失望，又带着微微的决绝。

    顾淮一把拉住转身想要离开的顾子骞，“子骞你听我说，我……”

    “照顾好我娘。”

    顾子骞狠狠地甩开顾淮，只冷冷的留下一句，“若再让我娘伤心，哼！”

    如果这就是柳家给顾国公府，给他，给小妹的交代；那对于他们，他也不必再手下留情了。

    “莫雨。”

    “属下在。”

    “传信给司徒家主，南宫家主请他们迎宾楼一会。”顾子骞狠狠地一甩衣袖，转身朝着浮生居而去。

    莫雨抿了抿唇，眉宇颦蹙。

    司徒家世代皇商，经营陶瓷玉器；南宫家的行远商行，主贩宝石皮革，自家公子的蘅芜商会却垄断凉都零售，可以说除却官家贵胄世代传下来的铺面，余下的十有*都落入了自家公子手中。彼此三家向来三足鼎立，彼此井水不犯河水。

    独自留在书房的顾淮看着那决绝的背影，当年嗷嗷待哺的孩童如今已经长大，可是他却……当年那带苏苏远走高飞的勇气哪儿去了？低着头看着那双手，却怎么都不敢相信自己竟然动手打了那个自出生就被自己捧在手心的宝贝。

    手，紧紧地握成拳，狠狠地锤在实木的桌案上，放佛之后那样的疼痛才能让自己记住这样的恨，才能让自己记住这个惨痛的教训！

    安伯候府，柳家？

    真以为他拿他们没有办法了吗，哼！

    ……

    接连几日，天公不作美，梅雨绵绵。

    一如安伯候府的处境。

    “你去找姑奶奶了？”

    柳昊眸色通红，死死地瞪着柳曼婷，扬起手那咬牙切齿的模样；简直恨不能一巴掌拍死她，一了百了。

    安伯候夫人徐氏将柳曼婷紧紧搂在怀中，“帖子是我送去的，这件事情也是竟我同意的，阿昊，你要打就打我吧。”

    “娘！”柳昊咬牙切齿，恶狠狠地刮了柳曼婷一眼，“你就护着她吧，看你能不能护她一辈子。”

    有了母亲徐氏撑腰，柳曼婷的胆子也稍微大了些。

    “哥哥你未免也太高看了他们吧，我们有姑奶奶撑腰，他们敢对我们怎么样？”

    自丹青山回来都好几日了，不也没见他们做了什么。刚开始柳曼婷还担心顾家父子对打上门来，可过了好几日顾国公府也没有动静之后，她的害怕也早就给抛诸脑后。

    “没怎么样？”柳昊轻哼一声，简直气不打一处来，从袖中一把甩出一叠账本，“你自己看看吧，蠢货！”

    被厚重的账本打了个正着，柳曼婷不由得吃痛惊呼；徐氏赶紧上前，“阿昊，你这是做什么，婷婷可是你的亲妹妹！婷婷，你没事吧？”

    “娘。”柳曼婷撅着嘴，眼角含泪。

    “装，你再装；待过两日，整个安伯候府都成了空壳儿的时候，看你还装不装。”柳昊轻哼一声，实在不想看着那两母女，转身离开，将门摔得哐当作响。

    柳曼婷轻轻咬着下唇，“娘，你看大哥他……”

    “好了，你也别委屈了。”到底是自己身上掉下来的肉，徐氏怎么会不了解；儿子会发这么大的脾气，怕是这丫头不知捅了多大的篓子；但毕竟是自己的女儿。手心手背都是肉，捡起地上的账本翻开，一页页翻过去，面色陡然变得苍白，手微微颤抖着失声，“怎，怎么会这样？”

    柳曼婷揉了揉额头，面带不解，“娘，发生什么事了？”

    “不，怎么会这样？”徐氏彻底惊了。

    安伯候府名下的三十五间铺子竟然同时被断了货源，可他们好多都是与顾客签了长期合作契约的，若是交不出货来，可是要付出大笔赔偿的。还有城外的两个庄子，竟然同时遭遇虫害，今年的收获怕是要大大的减少。

    柳曼婷素来不通庶务对账册更是一窍不通；瞧着徐氏那苍白的面色，嚅了嚅唇，只能立在旁边。

    “王嬷嬷，快去把侯爷和世子找来。”

    徐氏到底是个妇道人家，虽然掌管府中中馈，可这些事情却还是需要男人出头的；联想到刚才柳昊大发雷霆的模样，隐隐的徐氏觉着此事与柳曼婷脱不了关系，“婷婷，你在外面是不是得罪了什么人？”

    思来想去，这接二连三的事情发生也实在太巧；若不是有人刻意针对安伯候府，她是绝对不信的；她虽然平日倨傲些，可却知晓分寸，儿子也是个懂事的，唯一的就是这个不知天高地厚的女儿。

    “娘，您说什么呢。”柳曼婷撅着嘴，坚决不承认。

    去请人的王嬷嬷刚走到半路，就遇上安伯候与被他拖着往主院来的柳昊。

    “侯爷。”

    徐氏见状赶紧迎上去。

    “啪――”

    迎接她的却是一个响亮的巴掌；徐氏未查，整个人身形踉跄，趴倒在旁边的茶几上，茶几上的碗碟杯子碰撞发出清脆的声响。

    “娘，您没事吧！”柳曼婷见状快步小跑着将徐氏搀扶起来，转头朝着安伯候撅着嘴，“爹，您这是做什么？”

    “侯爷……”

    徐氏也嘤嘤凄凄。

    “做什么？哼，你自己看看你做的好事！”

    安伯候一把将手中的明黄甩出来扔到茶几上，恶狠狠地瞪了柳曼婷一眼，扬起手；却被徐氏挡着，“老爷，您打完我还要对孩子动手吗？”

    “哎哟喂，我不活了，我……”

    “我怎么这么命苦啊！”

    “呜呜……”

    柳昊原本也不知到底发生了什么事情，此刻将那明黄捡起来展开，在看清上面的话时，顿时惊了惊，“怎，怎么会这样？”

    “你问我，我问谁去？”想到在朝堂上，平日吃喝玩乐的同僚一个个避他如瘟疫般，他就气不打一处来。

    徐氏的心也颤了颤，“阿昊，到，到底发生了……”她艰难地吞了口唾沫，有些小意地抬头看了看安伯候又转头看着柳昊。

    “现在你满意了，爹被停职了！”柳昊面色黑沉着。

    “不，怎，怎么会这样？”

    徐氏艰难的吞了口唾沫，整个人失魂落魄地跌坐在椅子上，摇着头，“老爷，这陛下难道没有说原因吗？”

    停职，若是再严重些，便是皇家给臣子留的尊严，逼着臣子自请致仕了。

    可是自家侯爷正值壮年，这些年虽说不是兢兢业业，可事情也都做得还算漂亮，怎么也不会……

    “难，难道是顾家？”

    “哼！”柳昊轻哼。

    “好，好一个顾淮，我找他们去。”徐氏顿时就恼了。

    “找，你找谁去？”安伯候恨得牙痒痒，“你不管管自己教出来的好女儿，哼，胆子不小啊。顾瑾汐平安回来算你们运气好，这不过是点教训，本侯爷竟然不知道，你竟然胆敢将人推下悬崖了，你怎么不把你自己推下去，逆女，逆女！”

    “我……”柳曼婷身子哆嗦着，整个人都快吓傻了，“我这就去找姑奶奶！”

    “给我站住！”安伯候轻喝一声。

    柳曼婷的身子顿时僵硬，被对着安伯候却是连大气都不敢出。

    “可是老爷，顾家，顾家这是要赶尽杀绝啊。”

    终于回过神来的徐氏，安伯候府这突然发生的事情若说不是顾家做的，她万是不相信的。

    安伯候面色沉了沉，“赶尽杀绝？哼，你们难道不知道顾家那几个男人将顾瑾汐当做掌上明珠？既然胆敢谋杀顾瑾汐，就得有承受后果的本事。”

    “可是爹，难道我们当真就没有其他办法了？”柳昊眼神闪了闪，沉沉叹了口气。

    “待过几日顾国公气消了再说吧。”安伯候无力地罢了罢手。

    安伯候府，顾国公府的关系，其实早就不如往日般亲厚；外人眼里是姻亲，他们是顾国公的母族，可只有他们知晓；顾淮对柳府本就没有多少感情，平日里客气些，也大都看在顾老夫人的份儿上。可如今……

    徐氏艰难的吞了口唾沫，“可是老爷，这若是多等几日，我们整个安伯候府怕是都要风餐露宿了。”

    “怎么回事？”安伯候面色黑沉。

    “您自己看。”徐氏将账册递过去，手还有些颤抖着。

    “府上负责采买的关娘子说，她跑遍整个凉都，米粮商行都拒绝卖东西给我们安伯候府，今日的份量她还是跑了好几个村子，从村民手中高价买来的。”柳昊似是觉得不够，再添了居。

    安伯候只粗粗浏览，整个人顿时怔了，“怎么会这样？”

    “顾子骞！”柳昊冷冷地吐出三个字。

    “我立刻去拜访司徒家主和南宫家主。”安伯候面色有些难看，不过却很快就想到了原因所在；只要这两家开口，想来另外那些人也不会再与他们过不去。

    只可惜。

    冒着大雨，递出的拜帖却全都给退了回来。

    “抱歉安伯候，我家家主不在。”

    “抱歉安伯候，我家家主不见客！”

    “抱歉安伯候……”

    “……”

    自安伯候府出来整整半日，撑着雨伞等在兰花商行的门外，安伯候已经面如死灰，难看到了极致。

    “抱歉安伯候，我家会长不见客。”

    青山搀扶着摇摇欲坠的安伯候，在心底摇摇头。兰花商行不过是凉都万千商行中的一个，三大商行夹缝之间求生存的，哪里敢跟三大商行作对。

    “侯爷，咱们还是回去吧。”

    “哎――”

    安伯候垂下眼睑，雨中奔波半日却没有任何结果；他的眼神闪了闪，顾家，顾子骞什么时候竟有了这种能力；他到底给了司徒家南宫家多少好处？狠狠地瞪着兰花商行的大门，他堂堂安伯候何时这般纡尊降贵，何时这般狼狈过，若不是那个逆女得罪了顾家……

    “老爷，怎么样？”

    刚回到安伯候府，徐氏就迎了上来，用干燥的棉布给他擦拭湿漉漉的头发。

    “不行。”

    安伯候无力地摇摇头。

    徐氏的面色霎时变得惨白惨白的，“怎，怎么会这样？难道司徒家和南宫家都打算落井下石？”

    今儿已经有不少顾客找上门来，若是三日内再寻不到货源……

    “都怪那个孽女，孽女！”

    堂堂安伯候，什么时候受过这种屈辱；只要想到自己竟然被平日不削一顾的商人拒之门外，安伯候就气不打一处来。

    “那个孽女呢？”

    “娘，我听说爹回来了！”安伯候话音刚落，门外立刻响起娇俏女声；抬头望去，女子身着锦衣罗群，颜色俏丽，头上簪着金步摇，走起路来叮叮咚咚，霎是好看。

    柳曼婷刚进屋看到安伯候时，顿时迎了上来，“呀，爹您的衣衫都湿了，怎么也不回房换一套。”

    “哼。”原本还想发火，因为柳曼婷的关心，火倒是小了些。

    “女儿今天刚跟兰姐姐约好了要去织锦坊做新衣裳，可那织锦坊的掌柜也太过分了，竟然不理我，还说所有布料成衣都不供应安伯候府，爹……”柳曼婷撅着嘴，平日走到哪里都是别人抢着奉承的娇小姐，现在却成了人人避而不及的瘟疫，这种落差柳曼婷怎么承受得来，“那掌柜实在可恶，咱们把他的店铺给封了好不好。”

    “啪――”

    安伯候实在忍不住，扬起手一巴掌给她打过去，“封了，我看你才是疯了！”

    “婷婷，婷婷，你没事吧？”

    徐氏赶紧扶起柳曼婷，转头看向安伯候，“侯爷，您没事干什么拿女儿撒气啊。”

    “要不是她做的好事，侯爷我用得着给那些下贱的商人低声下气？”安伯候只觉得胸口气得生疼，可柳曼婷却好似还嫌浇油不够，捂着侧脸，“不过是些下贱的商人，干嘛要跟他们低声下气，让人直接把他们抓起来不就行了。”

    “你……”安伯候扬起手，徐氏见状赶紧挡在柳曼婷前面，“老爷，您冷静一下。”

    “哼，你自己看看你教出来的好女儿，当真是，当真是……”

    安伯候艰难的吞了口唾沫，猛然深吸口气，“来人呐，把小姐给我绑起来扔进柴房。”

    “是。”下人立刻应声。

    徐氏面色陡变，“老爷，您这是做什么呀？你，你们赶紧放开小姐，还不快放开！”

    “带走！”安伯候一声令下。

    “爹，爹……”

    “明天你就给我带她去顾国公府道歉，若是求不得顾家的原谅，你们也不用回来了！”安伯候气得不轻。

    虽然不明白顾子骞到底是怎么做到让整个云都三大商行联合起来封杀安伯候府；但事已至此，他若是还下不定决心，怕是再过两日，整个安伯候府都要成为全凉都的笑话了。

    徐氏身子颤了颤，“我，我不去！”

    “好，你不去，我去！”

    索性今儿已经够丢人了，再丢一次也不过如此，“青山，去桃红院。”

    “侯爷……”

    瞧着安伯候离开的背影，徐氏咬牙切齿你；桃红院里住着的，可不就是那几位仗着年轻身段又好的狐媚子。

    “夫人，您这又是何必呢。”王嬷嬷掺着徐氏。

    徐氏垂下眼睑，眼神闪了闪，抓住王嬷嬷的手，“婷婷也是他的女儿呀，你说他怎么就，怎么就……”

    顾国公府这次也当真是太绝情了，竟然想断了整个安伯候府的生路！

    如果当真由着安伯候明日押着柳曼婷去道歉，这往后婷婷的脸往哪儿搁，那些达官贵胄，名流清贵怕是也不会要这么一个丢脸的人做媳妇儿。

    不，她决不让安伯候毁了婷婷的一辈子。

    “世子，真的没有办法了吗？”青书瞧着坐在房间中，借酒浇愁的柳昊，面带忧色。

    能想的办法都想尽了。

    “司徒公子和流云公子平日不是走得挺近，世子何不去探探他们的口风？”猛然像是响起什么，青书语带惊喜。

    柳昊抬了抬眼皮，端起酒杯一饮而尽。

    司徒远，南宫流云，平日里是走得近，可那是因为七皇子秦襄的关系。他以为他没有想过找他们吗？可是特么人家连面都不愿意见，还有什么好说的。

    顾家，顾子骞，顾瑾汐……

    第一次，他这么清楚的认识到顾家人的护短和力量。

    ……

    成王府。

    秦念侧身坐在软榻上，怀中抱着红色襁褓，逗着襁褓中的影儿，在她的对面，身着素色的女子靠在软榻上，眉眼含笑，慈爱地看着她们。

    “奴婢今儿去织锦坊的时候，听说现在整个凉都的商铺都不接安伯候府的活计，郡主您说好笑不好笑。”坐在绣墩上，正仔细绣着小肚兜丫鬟模样的女子轻声笑着。

    秦念连眼皮都没抬，语气不咸不淡，“谁让他们招惹了不该招惹的人。”

    “念念。”素衫女子语气淡淡，却透着温和，“把孩子给我吧，他该饿了。”

    “嫂子你太宠着他了，明明有奶娘，你干什么要自己……”秦念有些不舍地将怀中的襁褓递过去。

    素衫女子只是笑笑并不语。

    但秦念却是明白的，九死一生，这个孩子能得来是幸运，她们真的都很珍惜。

    “嫂子你先好生歇着，我与孟静娴小姐有约。”秦念垂下眼睑，眼神闪了闪。

    素衫女子微微颔首，“顾小姐与我们有救命之恩，抽空替我去看看她。”

    “嗯。”秦念点点头。

    迎宾楼中。

    孟静娴与秦念多年相交，对彼此的想法都摸得透彻，只是经历阴谋生死的秦念比往日更多了份难得的沉静。

    “其实真的很好奇，顾小姐究竟是怎样的一个人。”

    “静娴……”秦念端起茶轻轻抿了一口。

    “我明白。”孟静娴微微一笑，转头看着秦念；“其实，就算你不说；安伯候府怕是也得不到任何好处的。”

    秦念微微颦眉，不解地看着她。

    “早先时候就有人直接传话与父亲，原话我虽不知，但大抵却是知晓。”孟静娴微微笑着，“已经停职的人，俸禄便省了罢。所以我才很好奇，顾小姐她究竟怎样才能让你们都这般护着她。”

    胆敢直接遣人与身为户部尚书的父亲这般说话的，想必身份也比不会差了。

    “哦？”秦念颦蹙的眉宇未散，连语气都带着三分纠结。

    “其实这般不是更好。有些话，我虽能与父亲说，但效果却未必能比这好。”孟静娴人如其名，温婉娴静。

    从迎宾楼出来，刚好看到对面包厢中与南宫流云司徒远一同出来的顾子骞；两人在空中四目相对，不过很快都别过脸去。

    ……

    三日转眼便过去。

    整个安伯候府的存粮已经告罄，阖府上上下下百余口人的温饱都已经成了问题。

    接连两次上门，可怜顾国公府的大门都没能进去。

    整个安伯候府内，弥漫着让人觉得呼吸困难的低气压。

    “老爷，难道真的就没有办法了吗？”想到自己前两日做的事情，许是有些心虚，徐氏不敢看安伯候的脸，只眼神闪烁着，“难道姑姑就不管管？”

    “姑姑，姑姑，现在连姑姑的面都见不到，我有什么办法。”安伯候被气得不轻。“待会儿户部的人送来俸禄省着些能撑两日，我再想想其他办法。”

    徐氏点点头，也只能这样了。

    雨仍旧淅淅沥沥的下，整个大堂的人都腹中空空，等着户部派来送禄米和禄银的人上门；可从寅时等到酉时，也没能等到。

    “许是因为下雨迟了。”徐氏自我安慰着。

    安伯候却没有她那么大的心，户部的俸禄什么时候迟过；顾家，顾家难道真的是要斩尽杀绝？

    “我去找顾子骞！”柳昊嗖的起身。

    “呜呜哇！”

    “爹，我好饿。”

    陡然屋内响起阵阵孩子啼哭的声音，原本就心烦意乱的安伯候更觉得气不打一处来。

    “哭，哭什么哭。”

    “大哥，你这就不对了。”一道尖利带着怒气的嗓音响起，“你们大房得罪了人却连累我们整个安伯候府，孩子饿了要吃饭，难道也错了？你承诺的禄米到底什么时候才能送到？”

    安伯候面色黑沉。

    “哼，她柳曼婷惹了祸拍拍屁股跑回外祖家吃香的喝辣的，却让我们整个安伯候府的人挨饿给她擦屁股，这算是怎么回事？”身着对襟织锦长衫，下衬天青色八福罗裙的女子怀中抱着个约莫三岁，哭得嗷嗷叫的孩子。

    “娘，娘，我好饿，呜呜……”

    “你说什么？”安伯候抬起头，双眼恶狠狠地瞪着说话的人。

    “怎么，敢做害怕人说吗？你倒是把柳曼婷叫出来。”那女子也是个嘴厉的。

    安伯候转头看向徐氏，“你做的？”

    “是我做的，又怎么样。柳世辉我告诉你，我不会让你毁了婷婷的后半辈子。要真的那样做了，婷婷往后还怎么嫁人，难道她不是你的女儿，你……”

    “你……”安伯候艰难的吞了口唾沫。

    “大哥别你啊我的说这些有的没的，我只问问你，你承诺的禄米究竟什么时候才到；我们大人挨饿一两天的倒是无妨，孩子们可熬不住。”女子瞪着徐氏，也瞬间变得阴阳怪气起来，“嫂子这么有能耐，怎么不让你娘家援助我们些米粮，便是用双倍价钱也是可以的。对了，徐家不是还有一家米行吗？”

    徐氏闻言，整个人面色也难看至极，她何尝没有想过，“夏雪你这个贱人，哼，我就不相信你不知道徐家的米行已经断了货源。”

    仅剩的存货还要用来维持米行的日常和徐家的开销。

    “哼，就是不知道若徐家知晓他们被断了货源是因为你的宝贝女儿，还会不会接纳她这个扫把星。”夏氏抱着孩子，转头看着安伯候，“大哥你可是一家之主，难道你要眼睁睁看着我们都饿死不成？”

    “够了！”安伯候深吸口气，“给我一夜时间，我会想办法的。”

    “最好如此。”夏氏恶狠狠地瞪了徐氏一眼，转身刚准备离开就听到门外阵阵脚步声。

    “娘――”

    陡然一阵熟悉的呼唤响起，徐氏抬头却看见披头散发的柳曼婷身后跟着几个徐家的下人；手上还提着一个包裹，能看出来包裹很是凌乱，显然被人翻查过了。

    “娘，表哥，表姐他们都欺负我。”柳曼婷扑到徐氏怀中。

    徐氏抬起头看着娘家外侄，“珍儿这是怎么回事？”

    “怎么回事？三姨这算盘打得可当真是好呀，若不是因为送表妹回来，怕是我们都还被蒙在鼓里，我们徐家的各大商铺遭到三大商行的打压原来是因为你们。”徐珍面色难看，“表妹身娇肉贵，我们徐家容不下这尊大佛，现在就给你们送回来，告辞。”

    “珍儿，不……”徐氏还想再说什么，可徐珍头也不回。

    她只能转头问柳曼婷，“婷婷，到底怎么回事？”

    “我，都怪舅母真小气。”柳曼婷撅着嘴，“从昨天到今天，每天只给吃两顿，都只有素菜，人家哪里吃得惯嘛，娘……”

    “你……”

    听到柳曼婷那絮絮叨叨的抱怨，饶是对柳曼婷包容的徐氏也都听不下去了；扬起手一巴掌狠狠地扇过去，“你，你……”

    “娘，你也打我。”柳曼婷眼中含泪，捂着侧脸，“我恨你们，我恨你们！”

    说着，直接冲进雨中，朝外跑去。

    看完热闹的夏氏嘴角斜勾，轻哼一声。

    “大嫂教出来的女儿果真与众不同，嫌弃素菜白饭，咱们可是一整天连口冷饭都没捞着。”夏氏轻哼着，撑起伞，低头瞧着已经哭睡过去的孩子，面色沉了沉；真这般下去也不是办法。

    安伯候面色难看到了极致，“青山给我贴告示出去，自古商人为利，我就不相信，那些商人当真不动心。”

    “是。”青山低头应声。

    安伯候府高价收购米粮的消息，一时间轰动整个凉都。

    果不其然，原本打压安伯候府的蘅芜商会立刻遣人前来，最终以比市价高出十倍的价格将米粮卖给安伯候府，当然没有肉类，肉类的价格自然更贵。

    就这样连续过了三日。

    “哐当――”

    正在吃饭时，柳曼婷突然又开始发脾气，“这都是些什么东西，爹，那蘅芜商会的人也太过分了，米里面竟然还有石子。”

    “要吃就吃，不吃就滚。”近来安伯候被府上百余口人的温饱问题烦得厉害。

    不过短短三日，竟花去了近万两白银，而且只出不进，就算是金山银山也经不起如此花销；再加上事情都是这个不省心的逆女闹出来的。

    柳曼婷顿时咬着牙，眼泪吧唧吧唧，看得徐氏又是阵阵心疼，“侯爷您这是做什么，婷婷年纪小，有什么你好好说就是了。”

    “说，说，说，说了多少年了，如果不是她，本侯爷至于这么闹心吗？”

    原想着上门给顾瑾汐陪个不是，他长辈都低头了，那小辈还不松口？

    可偏偏那顾家竟是连门都不让进。

    每日吃着这些昂贵无比的白饭素菜，他难道就好过了？

    “哼，不吃就不吃！”柳曼婷赌气将碗筷一摔。

    “既然不吃，这两日也不用给她送饭了。”安伯候瞧着那倒在地上的白饭，若是放在以往定是没有感觉，可现在……那可都是白花花的银子。

    徐氏抿了抿唇，也没在说什么，大不了她悄悄送就是了。

    “如果让我发现谁悄悄给她送饭，那以后你们也不用吃了。”安伯候面色沉了沉，他就不信还治不了她们了。

    徐氏顿时气结，却是无法。

    ……

    窗外，小雨淅淅沥沥下个不停。

    凉都城内的消息也越传越盛，安伯候府处境越发恶劣，几乎到了人人喊打的境地；原本还有的几家交好的，在遭受连坐打击之后与柳家也都渐行渐远。

    渐渐的消息也传道了顾国公府中。

    “简直，简直太过分了。”顾老夫人听完消息之后，狠狠地拍着，厉声呵斥，“阿淮呢，把阿淮给我叫来。”

    姜嬷嬷低下头，“三日前，老爷公差去了城外，尚未归来。”

    “哦？”顾老夫人胸口上下起伏着，“廖嬷嬷呢？”

    “老奴在。”廖嬷嬷刚从小厨房取了茶点回来，“老夫人您可不能生气，林大夫说了，您的身子需要静养，静养。”

    顾老夫人气得直敲拐杖，“不气，我怎么能不气；这安伯候府都已经断粮了，阿淮，阿淮这次做得当真太过分了！”

    “老夫人，老爷素来政事繁忙，哪有心思管那些。”廖嬷嬷将差点从托盘中端出来摆到小香几上，“依老奴看，这件事情，怕是跟三少爷脱不了关系。”

    整个顾国公府与商人为伍的，除了那位别无他人。

    顾老夫人闻言，面色沉了沉，想到顾子骞，她眼底飞快地闪过一抹厌恶，“阿英，你赶紧去账房支两百两银子，换成米面给安伯候府送去。”

    “是。”廖嬷嬷颔首。

    “前几日老爷离开时下令，府上但凡支取超过五十两的，须执他的亲笔黄笺。”姜嬷嬷立在旁边适时的补充道。

    顾老夫人顿时气得不轻，“难道本夫人想要几百两银子都不行？”

    “这，现在老爷不在府上……”廖嬷嬷抿了抿唇。

    “从我的私库出。”顾老夫人面色阴沉得厉害。

    “是。”廖嬷嬷低下头，姜嬷嬷嚅了嚅唇，可到底没有再说什么，只是眸色却暗了暗。

    很快，廖嬷嬷离开，又回来。

    瞧着她的脸色就知道，显然她也吃了闭门羹。

    “老夫人，这老奴也买不了东西。”

    “什么？”顾老夫人咬牙切齿，拐杖敲在地上发出“吭吭”的声响，“顾子骞呢，把顾子骞给我叫来。”

    “不知祖母寻子骞有何要事？”刚走到门外，就听到顾老夫人的厉声呵斥。

    顾子骞嘴角斜勾，面色冷然。

    “是你做的？”顾老夫人恶狠狠的语气。

    “是。”顾子骞也不避讳。

    “你……”顾老夫人深吸口气强压下心头的怒火，“那你还不赶紧让他们放过安伯候府，你这是要赶尽杀绝不成？”

    顾子骞嘴角斜勾，眼神幽深，“祖母莫不是忘了，安伯候府还欠汐儿一个交代。”

    “你……”

    顾老夫人艰难的吞了口唾沫，“你表叔几次带人上门都被你拒之门外，你还想怎么样？”

    “怎么样？”顾子骞尾音上扬，“只是个教训罢了。我顾子骞的妹妹，可不是那么好欺负的！”便是全世界都不要汐儿，至少还有他顾子骞。

    只要他顾子骞在一天，旁人就休想欺负他顾子骞的掌上明珠！

    顾老夫人算是明白了，虽然不明白他到底使了什么诡计竟然能让凉都三大商行联合，不过眼下却不是赌气的时候，“你要撒气也撒够了，你还想怎么样？”

    “让出南城十三街的二十一家商铺，改在汐儿名下；并且让柳曼婷当众下跪，给汐儿赔礼道歉！”顾子骞冷冷地斜睨着顾老夫人。

    顾老夫人想不想脱口而出，“不可能！”

    “既然如此，那就继续吧。”

    顾子骞嘴角斜勾轻哼一声，他可不怕安伯候府不从。

    “你……”顾老夫人恨得咬牙切齿。

    “祖母也莫要忘记，自己现在姓什么。”顾子骞冷哼一声，转头又踏入雨幕之中。

    眼瞧着顾老夫人胸口上下起伏的模样，廖嬷嬷赶紧轻轻拍慰着，“老夫人您别生气，等老爷回来……”

    “回来又怎么样？世辉被突然停职，你别说不是他捣的鬼。”

    顾老夫人闭上眼深吸口气，“罢了，钱财乃身外之物，你立刻拿了我的帖子给世辉送去，他会明白该怎么做的。”

    “诶。”廖嬷嬷应声。

    看来她真的不能再退让了，算算时间也不短了，三个月，在柳老夫人寿辰的时候，就将艳儿接回来；还有苏怡和顾瑾汐……

    这两个人真的不能再留了。

    ……

    那厢，接到顾老夫人帖子的安伯候府却是闹翻了天。

    “凭什么，太过分了。”

    徐氏双眼微微眯着，死咬着牙，面色难看至极；南城十三街的二十一家商铺其中可是有十一家都是他们大房的；另外十家份属中公，但每年都收益不菲，也大都掌管在自己手中。

    安伯候府的面色也很是不好看。

    “是挺过分的，这柳曼婷闯的祸凭什么要拿中公的铺子给她擦屁股。”夏氏抱着孩子轻轻拍慰着，仍旧夹着嗓子。

    唯有安伯候此刻冷静地看着廖嬷嬷，“这话是顾国公的原话？”

    “老爷公差未归，此话是三少爷说的。”廖嬷嬷低下头，瞧着安伯候到底是老夫人的血亲想了想又补充了句，“夫人又有了身孕，老爷本就不管这些事情，如今府上大都三少爷说了算。”

    “什么，苏怡又怀孕了？”徐氏顿时尖叫起来。

    “……”廖嬷嬷低头不语。

    徐氏死死地绞着手帕，“哼，她倒是好命；怎就不见顾国公府的妾室有孕呢？”

    “够了。”安伯候深吸口气，“请廖嬷嬷转告顾三少，明日我会准备好商铺地契，在迎宾楼等他。”

    廖嬷嬷微微颔首，“老夫人说了钱财乃身外之物，让侯爷看得淡些；婷小姐年纪也不算幼了，是时候给她寻个婆家了。”

    “是，多谢姑姑关心。”安伯候低下头，自然明白顾老夫人的言外之意。

    趁着这件事情还没暴露出来之前给柳曼婷寻个婆家。

    可徐氏却没想得那么深，想到马上要损失的二十一家商铺，更是心在滴血，“哼，不用她假好心。”

    “啪――”

    安伯候扬手狠狠地扇了徐氏一巴掌，“给我滚回房间去，没有我的命令不许出房门半步；府上中馈交给弟妹掌管。”

    “那就恭敬不如从命了。”夏氏扬了扬眉朝着徐氏挑衅一笑。

    往日徐氏掌管中公可没少克扣他们二房的吃食月例，如今风水轮流转。

    “柳世辉，你什么意思你！”徐氏不满的挣扎着。

    “没听到本侯爷的话？”安伯候是彻底的下定决心。

    徐氏转头看向坐在旁边始终未置一词的柳昊，“阿昊，阿昊，难道你也不管娘了吗？”

    “娘累了，回房好好歇着吧。”柳昊抬手揉了揉太阳穴。

    二十一家商铺固然肉疼，但安伯候府长此以往也不是办法。他更好奇的是，那顾子骞到底有什么本事，竟然能让司徒南宫两家同时配合他，还有那后台向来神秘的蘅芜商会之主，他竟也默许顾子骞如此滥用职权吗？

    直到所有的人都离开，整个房间只剩下他们父子两人的时候。

    柳昊微微抬了抬眼皮，“爹。”

    “到底我们是小看了顾子骞。”安伯候沉沉叹口气。

    原本以为顾淮素来孝顺，顾子骞也是个不成器的，只要求了姑姑做主，他们翻不起什么大风浪，却不想他们尽然让那他们素来看不起的商人逼入了绝境。

    “关于曼婷的婚事。”

    柳昊抿了抿唇，面色黑沉着，思索片刻还是将在丹青山皇家行馆的事情说了出来。

    安伯候闻言，顿时面色一惊，“你，你说什么？那太子呢，他什么意思？”

    “……”柳昊摇摇头。

    “他这是打算让咱们柳家吃个哑巴亏？”安伯候的面色越发的难看，以柳曼婷的身份太子妃的位置是不用想的，但做个侧妃或者夫人却是绰绰有余。

    可现在秦楠没有丝毫的表示，当真是欺负他们柳家无人了吗？

    柳昊面色双眼微微眯着，面色沉了沉，“咱们柳家向来与七皇子亲厚，这门婚事……”

    “罢了。”安伯候点点头，秦楠现在没有表示也好；虽说他们安伯候府的女儿并不愁嫁；只是柳曼婷清白之身已失，而那个男人又是……

    想要挑好的怕是不能，若是差了以柳曼婷的性子又是……

    想着，安伯候眸色暗了暗，“过两日就请翠笼庵的大师来给她剃度，往后就让她在家庙修行吧。”

    “也好。”这算是最好的结果了。

    “明日迎宾楼，我与父亲一道吧。”柳昊沉沉叹口气，往日从未将顾子骞放在眼底，现在却是……

    素来听闻顾子骞与九皇子交情匪浅，这次安伯候府的事情会不会有九皇子插足？

    难道九皇子也并非如他表面上表现的那么逍遥，他也想争那个位置吗？

    顾瑾汐可是七皇子的未婚妻，板上钉钉的七皇妃，顾子骞又怎么会支持九皇子，难道他就不怕往后顾瑾汐难做吗？

    他那么疼爱顾瑾汐，又怎么会……

    问题一个接一个浮上脑海，柳昊顿时只觉得自己好似从来没有了解过顾家，没有了解过顾子骞，就如同接二连三让他刮目相看的顾瑾汐一般。

    不知道为什么，心底竟然有一股非常奇异的感觉。

    对顾瑾汐这三个字，好似也没有往日那么的排斥；反而有一种想要深入了解的*