
    “郡主，您这是做什么？”谢逸眸色暗了暗，转头狠狠瞪了旁边的婢女一眼，“还不快将郡主扶起来。？”

    谢安深吸口气，心定了定，亲自起身虚扶一下，“郡主有话好好说就是，您这般可真是折煞老朽了。”

    “谢大人，秦念知道自己的要求很过分，但求谢大人借通关文牒一用。”秦念坚持跪在地上，眼底已然含着泪珠，“成王妃行事越发过分，前两日我才知晓，每次我写给父亲和哥哥信都被她给截下了，谢大人求您看在往日与父亲的情分上，借通关文牒一用；待秦念归来，必双手奉还。”

    整个凉都拥有通关文牒的人并不算少，但真正能够信任的却只有谢安一个。她能求的人，也只有他了。

    谢安闻言顿时愣神，尚未回过神，谢逸却是眸色暗了暗，脸上尽是不敢置信，嗓音清冷却近乎低吼，“你想只身前往边关？”

    “我……成王妃诬陷我陷害嫂子，她，她已经将嫂子一尸两命的消息传了出去。可是我，我……”秦念低下头，眼泪一滴一滴顺着脸颊不断的往下，“两军对垒，我知道这个消息若当真传过去，父亲和哥哥会怎么样呢，我……我真的没有办法了。”

    谢逸闻声，白净清秀的脸上神色微变，只眸色却幽深了几分，“你说什么？”

    “谢大人，秦念知道这个要求很过分，但是……”秦念已经泣不成声，“我求您了，真的求您了。”

    闭门谢客二十载，谢安坐在上位，整个人面色沉着。

    “郡主，您先别着急，许有另外的办法也说不定。”一个女子只身前往边关，纵使她有些拳脚功夫，可沿途贼匪流寇，又是金贵的郡主之身；这太冒险了。

    “如果我没记错，顾家二公子投军在你父亲军中可是？”谢逸坐在轮椅之上，仍旧静若处子，点尘不惊；可却只有他自己知道此刻他心中汹涌的波涛。

    秦念泪眼朦胧，好不容易才回过神来，艰难地点头。

    “成王妃的信已经送出去两日了，若我快马加鞭赶过去，许还来得及……”秦念艰难的吞了口唾沫，嗓音也不由得越发黯然，“我可以不在乎被父王和哥哥误会，可，可是父王和哥哥绝对不能有事，我……”

    “胡闹！”良久终于回过神来的谢安狠狠一巴掌拍在桌子上，“就算你去了又有何用，逸儿，你立刻前往顾国公府，让顾国公传信给顾子楚。”说着，看到秦念那畏惧的目光，他面色不由得又慈和了些，“连日来雨势绵绵，信鸽未必当真能将信给送去，郡主也不要太过担忧。”

    军中交战，便是家属送信也是有限制的；但像成王府，顾国公府这样的高门自然有优待；现在整个凉都，能帮到秦念的怕是也只有顾国公府。

    ……

    乌云，渐渐自天边弥散。

    原本就昏暗的天空显得越发的暗沉沉的，好似巨大的幕布要将天都遮蔽般。

    “瞧着稍晚雨势会更大，不如让流枫代爷走一遭。”

    流枫瞧着外面的天色，狂风呼呼自耳边刮过；谢逸出行不便，再加之近来他体内毒性发作越发频繁，脸上担忧不减。

    “这还是让秦念自己去吧，毕竟谢公子的腿……抱歉……”秦念瞧着谢逸的腿，将出口的话顿时给咽了回去，带着悲伤的脸上不由得浮起些许歉疚。

    谢逸抬起头，清秀白净的脸并未有丝毫的不愉，“秦念郡主不必抱歉，刚好某有要事与顾三公子商谈，此去也是顺便。”

    “爷！”流枫抿唇皱眉。

    谢安面色沉沉，眼底暗了暗，“此事非同小可，老朽陪郡主亲自走一趟。”

    “这怎么使得！”秦念抿唇面带忧色，自己贸贸然闯来谢府已是无礼，再让多年未出府的谢大人为自己破例，她心里怎么都有些不安。

    “闭门谢客多年，也是时候走出去了。”

    谢安的眸色幽暗，语气深沉。

    “父亲不可。”谢逸却抬起头，眸色清亮，“如今的顾国公府风口浪尖，再经不起风浪；您若此去……”

    结果不言而喻。

    谢安脸色黯淡，双唇紧紧抿着；手死死地抓着座椅的扶手，整个人身子紧绷。

    “儿子与顾三爷素有矫情往来，此去不会太引人注目。”谢逸深吸口气，转头放眼院外，“还是让儿子陪郡主走一遭吧。”

    心里天人交战，最终情感在理智面前败下阵来。

    谢安略嫌颓废地点点头，“也好，速去速回，注意身子。”

    “孩儿明白。”谢安转头看向秦念，“郡主，请吧。”

    谢老夫人早已经吩咐下人备了马车和伞；都是说风就是雨的急性子；很快一行人浩浩荡荡地朝着顾国公府而去。

    “吁――”

    沿途，秦念双手交握，心悬到嗓子眼，坐卧不安。

    陡然马车毫无预兆的停下，整个人本能的前倾，险些撞到窗棂，好不容易稳住身形，却突然听到外面一道熟悉却让她心颤的声音。

    “终于找到你了三姐，知道你突然跑出来母妃担心极了，你还是快跟小弟一起回去吧。”

    “轰――”

    秦念只觉得晴天霹雳，艰难的吞了口唾沫。

    “郡主，您别担心。”灵珊紧紧握着秦念的手。

    “原来是成王府的小公子。”谢逸撩起马车的车帘，“怎么，有事？”

    秦威看到谢逸，脸色顿时变了几变，抬起头看着后面马车探出脑袋的秦念，“我道是三姐为何冒雨匆匆出门，原来是为了谢公子；三姐你直接告诉母妃就是，母妃难道还能不允。”

    “放肆！”秦念面色一沉，“秦威，你嘴巴放干净点。”

    “三姐火气怎么这么大？”秦威眸底瞬间划过一抹阴鸷，“母妃说了你打碎她最心爱的珐琅琉璃瓶的事情她已经不计较了，你就是这性子，母妃担心你在外面淋湿了，特地让小弟来接你呢。”

    秦念死死地咬着牙，“谁打碎了她的珐琅琉璃瓶，你别睁着眼睛说瞎话，本郡主要回去自会回去，不用你假好心。”

    “三姐这么说就不对了，府里那么多人看着呢。”

    秦威眸色暗了暗，“要知道那珐琅琉璃瓶可是当今太后钦赐给母妃的，母妃生气话重了些是难免，对了，嫂子听说你赌气跑出来可是担心极了，将小世子交给母妃照看，自个儿跑出去寻你了。”

    “你，你们敢！”秦念的心陡然悬起。

    她双目圆瞪死死地瞪着秦威，清澈的眸底已经泛起了血丝；单手紧紧地抓着马车的车辕，白皙纤细的手上，青筋若隐若现。

    “三姐还是快跟小弟回去吧。”秦威冷笑一声，“你也知道小世子平素最服你哄了，这嫂子也不在，若是发生了点什么……呵呵……”

    谢逸双眸微微眯着，转头看向秦念，“世子妃尚未出月子，这小世子还是跟着世子妃好些，到底是母子嘛；瞧着这雨势越发大了，秦念郡主早些回去也是好的。”

    “谢公子！”秦念紧紧地咬着牙。

    “原打算顺路送郡主一遭，却不想小公子对郡主如此兄妹情深，如此倒是省事。”谢逸瞧着秦威那阴晴不定的面色，眸底波澜不惊，仍旧静若处子模样，“如此小公子，在下就将郡主交给你了。”

    秦威倒是意外谢逸这般好说话，轻笑一声，“谢公子放心，我自然会好好保护好三姐的。”

    “如此最好。”

    谢逸身着一袭素色华贵长袍，端坐马车中；墨发用宝冠束起赌在耳畔留了两缕碎发垂至胸前，额前朱砂闪烁流华；再加上那微微上扬的唇角，“昔年成王与父亲有救命之恩，我身为人子替父亲照拂成王府一二也是应当的。郡主，安好。”

    “有劳谢公子。”秦念的嗓音不似先前的清明带着点点沙哑，整个人身子也紧绷着；心悬到了嗓子眼上。

    秦威闻言，眸色却是暗了暗。

    谢安，竟然搬出谢安来压制他，双眼微微眯着，眼神阴鸷得让人觉得恐怖。

    秦念的心里也极是不好过，该死，他们竟然对嫂子动手！

    “就此别过。”

    咕噜――咕噜――

    马车与青石铺就的大道接触传出有节奏的声响，秦威瞧着秦念那“眷恋”的目光，轻哼一声，“别看了，已经走远了。”

    “与你何干！”秦念没好气的回嘴，“灵珊，我们走！”

    “哼。”秦威瞧着秦念已经走远的马车，从鼻子里发出一声冷哼，“待那两个短命的死在边疆，看她们还有什么好神气的。小世子，哼，当真是个命贱的，下了那么重的催产药居然都不死。”

    雨打在车棚上，哐哐当当。

    流枫穿着蓑衣，侧身坐在车辕上，马鞭悠悠扬。

    “爷。”

    “有话就说。”谢逸双眸轻阖，面色不改。

    “您为什么……”流枫寂静欲言又止，脸上疑惑却并未消退半分。

    “好奇？”谢逸尾音微扬。

    流枫转头静静地看着他，并不语。

    “成王继妃再心急，也不敢妄动秦念和云氏；她把控成王府又如何，你忘了皇城里那位的态度？”谢逸嘴角微微扬起，带着清浅淡笑；“成王与王妃鹣鲽情深，继妃乃那位钦赐，若当真在他们不在府上的时候发生了什么，别忘了成王手中可是还掌握着三十万大军。”

    ……

    当下人来报，谢公子来访时，顾淮刚从外面回来；顾瑾汐与顾子骞都呆在主院，探望怀孕后妊娠反应太严重，吃什么吐什么的苏怡。

    “请谢公子到花厅。”顾淮眉宇微微颦蹙。

    “娘这里有我陪着就是，你和三哥去接待谢公子吧。”顾瑾汐垂眸，眼神闪了闪。

    苏怡好不容易顺过气来，就着顾瑾汐的手含了一颗梅子，瞧着她始终望着门外的眼神，心中摇摇头，“若是想去就去吧。”

    “娘，您说什么呢。”顾瑾汐低下头。

    “不管如何，你也得去想谢公子道谢；当初丹青山时，若不是他及时找来人，在那无回崖底你一个姑娘家……”苏怡拉着她的手，轻轻拢着并不凸显的小腹，“要不是娘现在的状况不宜见客，娘也是要亲自去谢谢他的。”

    他救她也是为了他自己。

    顾瑾汐心中腹诽，面上可不敢表现出来，只顺从地点点头，“是，女儿知道了。”

    “去吧。”苏怡朝她摆摆手。

    “苏嬷嬷照顾好我娘，我去去就来。”顾瑾汐转头朝苏嬷嬷叮嘱道；然后提起裙摆，快速朝着花厅小跑。

    苏嬷嬷眸中带着忧色，“汐小姐对谢公子是不是也太……谢公子是个出挑的，家庭门楣都没话说，可偏生是个残疾的，哎……”

    “汐儿对谢公子未必是我们想象的那般，七皇子不适合她，退婚势在必行；你也知晓，往后汐儿的婚事怕是艰难，谢公子虽然身有残疾，但脾性各方面都不错，若是可以，倒也不算差了。”苏怡眉头紧锁。

    对这两人的心思，顾瑾汐自是不知晓。

    匆匆跑到花厅门口，深吸口气，整了整衣衫，她这才迈步，“见过谢公子。”

    “汐小姐客气。”谢逸微微颔首，转头看向顾淮，“顾国公，此事非同小可，父亲希望你能立刻给贵府二公子传信。”

    顾淮面带难色，看了看天，“谢公子并非顾某不愿，实在是你看着天色，信鸽哪里飞得出去。”

    “二哥？发生什么事情了？”顾瑾汐的心猛然悬了起来。

    “……”谢逸眸色沉了沉。

    顾瑾汐顿时眼中浮起些许疑惑；顾子骞见状好心地开口，“成王妃竟然敢如此光明正大对郡主与世子妃动手，难道就没有人管？那信若当真传了出去，主将心绪不宁，战场瞬息万变，到时候若追究起来……”

    “如今我西楚夏凉交兵真是激烈之时，若成王父子受了影响，到时……非同小可。”谢逸抿唇，“如今整个凉都能帮忙的也就只有贵府了。”

    “……”

    顿时，整个花厅一片默然。

    “成王妃又对郡主和世子妃动手了？”总算听出门道的顾瑾汐猛然失口。

    谢逸抬头看向顾瑾汐，眸色有刹那的晶亮；不过很快就恢复如常，“成王妃传信成王，秦念郡主谋害世子妃云氏，云氏一尸两命。”

    “两军交战，实力势均力敌情况下，主将是影响战局的关键。”

    抬头望着似毫不在意的顾瑾汐，顾子骞开口解释道，“这信若当真传了出去，我西楚此战怕是……”

    “就这样？”顾瑾汐还以为是什么事情呢。

    “汐儿你……”顾子骞瞧着她那模样，当真是有气无处发，到底是养在深闺的女子；战场上的事情，心中摇头，“这些事情你不懂也罢。”

    顾瑾汐瘪瘪嘴，转头看向谢逸，“如今梅雨绵绵，爹爹也说了信鸽根本飞不出去，那成王妃便是将信送出去了又如何，能到得了边城才行。”

    “不怕一万就怕万一。”谢逸转头看向顾淮，“这也是我父亲的意思。”

    顾淮眸色闪了闪，想到当年的帝师谢安，点点头，“好，我立刻写信给子楚。”

    “不用了。”顾瑾汐瘪瘪嘴，抬手将袖中一个小指大小的封闭竹筒朝着谢逸扔过去，“你们自己瞧。”

    谢逸眸色闪了闪，在看到那竹筒上成王府的标记时，心猛然悬了起来；动作飞快可看起来却仍旧那么的优雅清华，展开信笺飞快地浏览。

    “汐儿，这东西你从哪里拿的？”

    “地上捡的。”顾瑾汐俏皮地眨了眨眼睛。

    顾子骞接过信笺细细看了，又转给顾淮；屋内三人看向顾瑾汐，眼底都染上了不同的颜色，“汐儿，此事你怎么不早说？”

    “你们也没人问啊。”顾瑾汐耸耸肩，只要这东西没有送到成王父子手上，二哥也不会受到影响，她可不会大张旗鼓，弄得人尽皆知；万一成王妃知道，再来一次，她可不敢保证次次都有这样的好运。

    “汐儿当真是在地上捡的？”

    顾淮张了张口，还想再说什么，却被谢逸开口打断，“无论如何，只要这封信给拦下来了就好。”

    “既然事情已经解决，那在下也不多留，父亲还在府上等着我的消息呢。”

    压在心头的一块大石终于放下；原来只是虚惊一场；怕是连成王妃自己都想不到会是这样的结果吧，当真是人作恶太多，连老天爷都看不下去。

    “如此也好，那我就不多留你了。”

    “告辞。”谢逸朝顾淮点点头，猛然想到秦念说过的话，他深凝了顾瑾汐一眼，“对了，怎么没瞧见尊夫人？”

    “贱内身怀有孕，不宜见客。”顾淮开口解释着，脸上却是掩不住的幸福。

    “哦？如此倒是恭喜国公大人又喜得麟儿。”谢逸脸上也不由得染上了笑意。

    “哈哈，那就借谢公子吉言。”顾淮说得神采飞扬。

    ……

    自此一别，便是数月。流火的七月如期而至，整个凉都犹如被架在火上烤一般。

    三个月以来，经过顾瑾汐的不懈努力，叶贞娘体内的毒已经得解，原本孱弱的身子也养起了肉，整个人瞧着比以往可是年轻了十岁不止；顾瑾汐将她安排到了慕汐阁做了她的贴身嬷嬷。经历丹青山安伯候府的事情之后，顾老夫人对府中庶务并不大搭理；苏怡渐渐也有心无力，由得顾瑾汐去。至于叶岸，洗净污垢，换上身像模像样的衣衫；虽然因为体型缘故，仍旧像棕熊一般，但瞧着却另有一番味道。厚实的胸膛，看向叶贞娘那依恋的神色，无怪乎叶贞娘就算是临死了，也放不下他。

    只是她好奇的却是她手上的三个病人，之前一直心急治好双腿的谢逸身中西楚皇室秘毒的秦睿与那传闻中不行的萧七爷好似都从人间蒸发了般。

    整整三个月，竟然都无人寻她，她自乐得清闲。

    倒是因为叶贞娘和叶岸消失之后，坊间隐隐有传言，说凉都有神医治好了叶贞娘，也有那泼凉水的，指不定人早已经见了阎王。

    对于这些话，顾瑾汐都只是一笑而过。

    她的医术从来不是为了救人！

    自从有了叶贞娘之后，那些简单的病症根本用不着她出手。

    七月流火。

    灿烂的阳光映衬着绿幽幽的树叶，上面爬着的蔓藤上，粉色的花儿开得正艳。

    “小姐，签好几日老夫人身边的梁嬷嬷就起身前往丽城，说是要接柳姨娘母女回来为柳老夫人贺寿，这要算算时间，她们也该回来了。”

    瞧着懒懒地趴在美人靠上，双眼微微眯着似睡非睡的顾瑾汐，叶贞娘压低了嗓音道。

    “顾瑾澜离开几个月了？”

    半夏拿针的手抬起在头上挠了挠，“算算时间已经四个月了。”

    “时间可是正正好呢。”

    顾瑾汐清浅一笑，悠悠地转了个身，轻轻地打了个呵欠，“既然祖母开口了，那就这样吧，不然，人家还以为我多容不得姨娘庶妹呢。娘肚子里的孩子也不小了，就当时给它积福了。”

    “可是小姐，巧儿传信来说，顾瑾澜与您表姐表哥的关系极好。眼瞧着快到新一届科考，您的表哥和表姐打算一同来凉都呢。”半夏嘟着唇。

    顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，“哦？此话当真？”

    “阿岸去查过，的确如此。”叶贞娘说着眸色暗了暗，“而且小姐，有些话，贞娘不知当讲不当讲。”

    “嗯？”顾瑾汐双眼微眯，尾音微扬。

    “苏家除了苏老夫人，其他人对您母亲的态度好像并不太友好。”想到前些日子阿岸回来给她说起的，叶贞娘的面色有些难看。

    来顾国公府也有月余，不管是苏怡还是顾瑾汐待她都极好；渐渐的，对顾瑾汐她也越发真心，就当自己的亲生女儿般。

    顾瑾汐顿时来了兴致，端坐起身，“这话怎么说？”

    “夫人本就是养女，当年随是私奔但苏老夫人心疼她却是拿了不少体己；苏家瞧着是丽城大族，可底子早已经败了；如今也只是个空壳罢了。若非苏大人态度强硬，怕是下面那些个早就忍不住朝顾国公府伸手了。”叶贞娘面色有些难看，说这些也是提前给顾瑾汐打个预防针，“如今夫人正在孕中，苏家小姐和公子来凉都怕也是要入住国公府，小姐您……”

    “哦？”竟然是这样。

    她倒是为何每年逢年过节母亲准备的节礼从未少过，苏家每次从未拒绝；但这礼收了，态度却从未变过；现在想想，怕是那自己那便宜外祖根本就不知，母亲这些年送去孝敬养父母的东西，不知道进了谁的口呢。

    “岸叔可还查到些什么？”

    叶贞娘沉沉地叹口气，“这次与顾瑾澜他们一道来云都的您的大表姐苏芩二表姐苏梦他们都是苏家大房的女儿；至于前来准备科考的则是苏家二房的儿子，您的大表哥苏尧。”

    “苏家大房没有儿子？”顾瑾汐语气阴沉。

    “嗯。”叶贞娘点点头，“那两姐妹前来，可都是带着嫁入国公府的目的，小姐您可要提醒三公子小心些，听说前线的仗打完了二公子也快回来了；倒是大公子……”

    “咔――擦！”

    顾瑾汐闻言，原本手中八万的竹笛被捏碎，双眸迸射出凶芒，“端得是好盘算啊。你放心，三哥不算计旁人也就罢了，哪有被旁人算计了的。至于大哥和二哥，待他们回来再说吧。”

    “……”

    叶贞娘瞧着顾瑾汐那模样，喉头滑动间将到了嗓子眼儿的话又给咽了回去；苏家大房无子，那两姐妹前来的目的，怕还有一个就是为了夫人腹中的孩子，只是这话她却是万万不敢再说了。

    七月的阳光，火辣辣的。

    饶是屋内四角已经搁置了数个冰盆，可大家却还是热汗直冒；恨不能将身上的衣衫都扒下来，时刻泡在凉水里才好。

    顾瑾汐趴在美人靠上，望着楼下院子里的小湖，想到即将到来的表哥表姐；只是顾瑾澜，她早就想好了收拾的方法，可对于苏家的人……

    母亲那里，怕是难过。

    满院子的知了叫个不停，本就心烦意乱，此刻越发的烦躁。

    “咚，咚咚――”

    凌乱略嫌急促的脚步声，合着敲门的声音。

    顾瑾汐略带不耐地抬起头，半夏赶紧放下手中的活计去开门，“谁啊。”

    “是我，苏嬷嬷。”门外的人气喘不匀。

    “原来是您，赶紧快进来。”半夏打开房门，一股热浪扑面而来；她赶紧掩上门又放下帘子，叶贞娘早已经准备好了茶水，“苏嬷嬷怎么有空这个点过来？”

    顾瑾汐也端坐起来，瞧着苏嬷嬷那满头大汗的模样，心里顿时咯噔一下，“发生什么事情了？”

    “汐小姐您别着急。”苏嬷嬷喝了好大几口茶水，这才回过气来，“是刚才门房来报，说是柳姨娘他们一行已经进城，快到国公府了，夫人让我过来唤您一起去接苏家的公子和小姐。”

    顾瑾汐闻言，顿时有些没好气的。

    当真是说曹操，曹操到啊。

    “小姐您也明白，夫人自从苏家出来这些年从未回去过，好不容易见到苏家人。”苏嬷嬷其实也有些激动；她是苏怡的奶嬷嬷，但也是苏家的家生子。

    只是后来苏老夫人将她的卖身契给了苏怡，后来再发生那些事情，然后一别就是数十载。

    “嗯，我知道了。”顾瑾汐深吸口气。

    “奴婢给小姐熟悉一下。”半夏起身，叶贞娘也赶紧在衣柜中将前两日才取回来的新衫裙取出来，“这套冰丝蚕纱的绣裙最适合夏日出行。”

    “冰丝蚕纱？”

    听到这个名字的时候，顾瑾汐不由自主的重复，眉头紧皱，“我怎么不记得？”

    “小姐莫不是忘了，前两日锦绣坊的掌柜特地送来的？”叶贞娘淡笑着摇摇头，“今儿小姐穿着，正好。”

    素来不是肯亏待自己的性子，顾瑾汐点点头；只是心中疑惑不减。冰丝蚕纱且不说价值几何，但就夏日在凉都的受欢迎程度来讲，那锦绣坊怎么会特地送到顾国公府；“娘那里有吗？”

    “小姐真是孝顺，夫人那里自然是有的。”苏嬷嬷听了，心中也不由得有些感动；小姐对夫人可是真真好的，这几个月，府中的庶务大都是小姐在打理，可每每有什么好东西，小姐都是紧着夫人，夫人可真是没白疼她。

    “行了，走吧。”

    ……

    顾瑾汐强烈阻止了苏怡要亲自去迎接的做法；自己领着苏嬷嬷，叶贞娘，青黛和白芷；将半夏留在主院与下人一道照顾苏怡。

    “咔――”

    木质车辕与地面摩擦发出一声尖利刺耳的声音。

    顾瑾汐立在大门边，瞧着那停下来的三辆马车，低首垂眸，眼神闪了闪。

    “大姐你瞧，这就是国公府，看看这门脸，看看这气势，啧啧。”

    眼瞧着身着粉红色蝶戏水仙罗裙，梳着双丫髻，头上戴着鎏金步摇的女子拉着另一名淡蓝色曳地水袖百褶凤尾裙，打扮清雅，头上只别着一枚翠玉簪的女子，声音娇俏。

    淡蓝色衫裙女子并未说话，反而是转头看向后面。

    梁嬷嬷已经搀扶着柳姨娘，顾瑾澜从马车上下来。

    “老奴参见汐小姐。”

    顾瑾汐淡笑着抬手，“梁嬷嬷免礼。”

    “姐姐。”在看到顾瑾汐的刹那，顾瑾澜那水灵灵的双眸立时亮了亮，不过很快又染上了雾气，那无辜可怜的模样，当真是让人觉得心疼极了。

    最后从马车上下来的苏尧见状，看向顾瑾汐的眸色沉了沉，“这位想必就是四表妹顾瑾汐了吧。”

    “这几位想必就是原道而来的表哥和表姐们了。”

    顾瑾汐笑意清浅，既不过分热情也不让人觉得冷淡；动作优雅透着清贵，“这日头大，你们沿途跋涉想必也是累了，祖母和娘已经在主院备好了丰盛的宴席给你们接风洗尘呢；快，青黛白芷，还不去将表哥表姐们的行礼接下来。”

    “小姨有心了。”苏尧见状，面色这才稍微好看了些。

    “汐小姐，不知表少爷与表小姐们安置在哪个院子？”立在旁边的傅管家上前一步。

    “表哥此来是为科考的，清风楼环境清雅安静想必表哥会喜欢；至于两位表姐，都安置在浅云居吧；那里距离主院也近，凡事也方便些。”

    这自然是顾瑾汐早就盘算好的，说罢抓头看向梁嬷嬷，“梁嬷嬷以为如何？”

    “汐小姐的安排自是极好的。”梁嬷嬷的眸色暗了暗。

    “如此，那小的这就去安置。”傅管家行礼退走。

    “表哥表姐们，请吧。”顾瑾汐做了个请的姿势，“母亲身怀六甲，不宜亲自前来迎接，还请表哥表姐莫要见怪。”

    苏梦瘪瘪嘴，想说什么却被苏岑阻止，“我们小辈哪有让长辈迎接的道理。”

    “姐姐，你是不是还在怪澜儿？”

    就在一行准备往主院去的时候，一道可怜兮兮又透着无辜的嗓音在众人背后响起。

    “虽不知表妹与澜妹妹之间有什么误会，我替澜妹妹给表妹道个歉，看在表哥的份上以前的事一笔勾销如何？”

    瞧着顾瑾澜那可怜兮兮无辜委屈的模样，苏尧只觉得心头极不是滋味；刚对顾瑾汐有些改观，现在就立刻冷了下来，眸色沉沉。

    顾瑾汐低首垂眸，眼角挂着顾瑾澜，瞧着这三个月她倒是将苏家人收买得极好，“之前的事情不是早已经查清楚了，澜妹妹与柳姨娘不是去家庙为祖母祈福的吗？倒是不知妹妹到底有何事需要我这个做姐姐原谅的？”

    “我……”顾瑾澜顿时面色苍白，整个人摇摇欲坠的模样。

    “汐小姐莫怪，我这就带澜儿回房。”柳姨娘身子哆嗦了下，看向顾瑾汐时，带着几分害怕的模样。

    苏梦素来是个口快的，当即忍不住，“表妹这嫡女的架子端得可真是大呀。”

    “苏梦你给我住口！”苏岑扯了扯她的衣袖，轻喝一声，抬头朝着顾瑾汐，“表妹对不起你梦表姐她……”

    顾瑾汐轻笑一声，“不妨；时辰不早了，祖母和娘还在主院等着呢；柳姨娘与澜妹妹还是先随我们一起去见过祖母之后再回房吧，毕竟祖母可是为你们担忧了不少时日。”

    “是。”柳姨娘低下头，眼底飞快地划过一抹厉色。

    顾瑾澜的眸色也是暗淡了下来，贝齿轻咬下唇，垂在身侧的手紧握成拳。

    “姐姐……”

    “七月这天气是太大了些，你们沿途想必也是乏了；我已经吩咐下人给你们的房间都备好了冰盆和温水，待会儿回房就能直接沐浴。”顾瑾汐语气淡淡的，“母亲有了身孕之后，大多数时候都疲乏得紧，汐儿初掌庶务，若是有什么照顾不周的地方，还请表哥表姐莫要见怪。”

    苏岑拉着苏梦，笑得清雅，“是我们叨扰了。”

    “请。”

    说着一行人很快就到了主院。

    顾老夫人见到柳姨娘与顾瑾澜，早就激动非常；可碍于旁人在场只能生忍着。

    苏怡见到苏家兄妹更是激动不已，泪雨涟涟的，顾瑾汐与苏嬷嬷劝了好久这才让她停歇下来；让顾瑾玉与顾瑾香都出来见了客人，用过膳之后，就都打发回了房。

    “表妹！”

    从主院出来，苏岑叫住欲离开的顾瑾汐，快步走上去自来熟地挽着顾瑾汐的手臂，在接触到那衣衫的时候，眼底顿时亮了亮；即使只是短短瞬间，可顾瑾汐却没有错过她眼底的贪婪，“这么多年了，咱们表姐妹可是第一次见面呢。表妹这衣衫是什么材质的，天气这么热竟然也能保持冰凉。”

    说话间，手还在那衣衫上流恋着。

    白芷闻言，立刻骄傲地开口，“我家小姐这身绣裙可是用冰丝蚕纱所织；夏日最是祛热。”

    “那传说中的冰丝蚕纱？”苏岑闻言，眼神亮了亮，“顾国公府果然如传闻般富有，表姐可真羡慕你。”

    顾瑾汐不着痕迹地将自己的手臂解放出来，淡淡笑着，“表姐可真会开玩笑；时辰不早了，我得回房安排晚上各院的晚膳和明日的餐点；若是表姐表哥们有什么特地的习惯也可以提前遣人来说一声。”

    “呃，呵呵，好。”

    似乎是觉察到顾瑾汐的冷淡，苏岑讪讪的笑了两声，“那表姐就不打扰了，凉都可当真热得紧，赶路疲乏；咱们姐妹来日方长，表姐就先回房了。”

    “青黛，送岑表姐回去。”

    “是！”

    同属客院，清风楼与浅云居相距并不远。

    苏家兄妹三人聚在清风楼中。

    “二哥，你看那顾瑾汐，架子可真是大。”苏梦瘪嘴，自大门口处对顾瑾汐就不满，现在更是，“你看看她给我们安排的院子，这么偏僻！”

    苏岑的眸色暗了暗，“二哥前来科考，院子清幽僻静些也好。”

    “大姐！”苏梦咬着下唇，“你看澜妹妹见了顾瑾汐就跟老鼠见了猫似的，可见她平日里没少欺负澜妹妹。你看看今天她那模样，当真是恨不能将澜妹妹生吞活剥了似的。”

    “好了。”苏尧眸色暗了暗，“你们也别忘了咱们这次的目的。”

    “听说顾家三兄弟就只有顾老三在府上，其他两位常年在外的。”苏岑的语气变了变，她的梦想可是要做官夫人的。

    “战事停歇，顾子楚很快就会班师回朝；这次他所在的军队大获全胜，身为将领，自然会加官进爵；至于顾子齐，江南一带水患成灾，听说他自请赈灾；但你瞧瞧这天儿，热得；看着吧，很快他们就都会回来了。”

    身为即将参加科考的举子，对朝廷的事还是很关心的。还有苏尧没说的，顾家虽然一直以来看似不温不火，但正因为这样才能久居朝堂而不下；如当年的三朝帝师谢家，不久已经销声匿迹了吗。

    “顾家三兄弟对顾瑾汐这个妹妹看重非常，你们往后切不可得罪了她。”说着，苏尧恶狠狠地瞪了苏梦一眼，“尤其是你，管好自己的嘴。”

    “可是……”

    苏梦死死地咬着牙，看着苏尧，“难道你就忍心看着澜妹妹被她欺负吗？”

    “我……”

    苏尧也沉默了。

    “你别以为我不知道，在丽城时，你就已经和澜妹妹私相授受，哼！”苏梦素来口无遮拦。

    苏尧想要阻拦已经来不及。

    “阿尧，你真的……”苏岑已经懵了；纵使顾瑾澜再受宠，纵使顾老夫人再偏疼柳姨娘，可也改变不了她是个庶女的事实。

    身为苏家这代唯一的男丁，祖父定不会同意他娶一位庶女做正妻的。

    “糊涂！”

    苏尧耷拉着脑袋，“我，我只是……”

    “你……”苏岑被气得不轻，“你还是想想要怎么跟祖母交代吧。”

    “只要将顾瑾汐搞到手，到时再娶了澜儿做平妻就是。”苏尧眼底猛然划过一道狠戾之色，“她不是很看不起澜儿吗？往后就让澜儿将她压在脚底下……”

    想到顾瑾汐那窈窕的身段，高贵清雅，清灵绝美的容颜，光是想想将她压在身下，他就不由得心头一热。

    苏岑瞧着苏尧，脸上露出不敢置信的目光，“你疯了！”

    “我没疯。”苏尧深吸口气，“别忘了临走前大伯与我父亲说过的话，他们只说要与顾国公府结亲，至于是嫁女儿还是娶媳妇儿，想来并没有差别。”

    苏岑摇摇头，“暂时你们最好别去招惹顾瑾汐，她这个人，我看不透。”

    “行了大姐你就别神神秘秘的，人心隔肚皮哪能让你都看透了。”苏梦瘪瘪嘴，反正她对嫁入顾家没什么兴趣，让二哥娶了顾瑾汐也好，“澜妹妹以前对你也是不差的，你怎么竟帮着顾瑾汐说话呀！”

    苏岑没好气的瞪了两人一眼，“所以你们两个就被顾瑾澜给收买了？”

    “苏岑！”苏尧恼了，“我不许你这么说澜儿。”

    “好，好，好！”

    苏岑深吸口气，“往后你们犯到顾瑾汐手上时，别怪我没提醒过你们；你们自己好好想一想，如果柳姨娘和顾瑾澜当真如她们表现的那么无辜，那为什么府上的下人看到她们的反应那么奇怪；以顾老夫人对她们的偏疼会任由她们来回折腾。小姨这个时候怀孕，柳姨娘不更应该留在府上趁虚而入吗？你们一个两个长的都是猪脑子吗？”

    “……”

    顿时，苏梦与苏尧都沉默了。

    “那，那我们现在该怎么办？”苏梦缩了缩脖子，她就是外强中干，此刻也有些慌了神，“刚才我那样，那顾瑾汐定是给我得罪了。”