
    “刚不是挺厉害的，现在知道害怕了？”

    苏岑没好气地瞪了苏梦一眼，转头看向苏尧，“初来乍到，你们最好都安分些；若是坏了我们的大事，别怪我这做大姐的翻脸无情，哼！”

    “……”

    苏尧和无梦两人四目相对，从对方眼中看到了浓浓的不满。超快稳定更新小说,本文由……首发

    七月凉都，宛若被整个放在烈火上炙烤般。

    “咚，咚咚——”

    “别以为我不知道你们的小心思，你们最好都给我收敛点。”苏岑压低嗓音低吼，直到门外的敲门声越发急促之后，这才抬起头，“谁啊，进来。”

    “奴才绿映见过表少爷，两位表小姐。”

    身着黛蓝细麻布长衫，头发梳理得一丝不苟，瞧着甚是体面的年轻男子朝三人恭谨行礼，在他身后，另有两名小厮捧着冰盆，“夏日天热，奴才给屋子添置两个冰盆。”

    “有心了。”苏尧微微颔首。

    “表少爷客气，早前汐小姐就特地嘱咐过，务必要让表少爷表小姐们在府里住的舒心；浅云居那边连翘姑娘已经带着人过去了。”

    绿映低下头，不急不缓，不卑不亢。

    “替我们兄妹多谢四表妹。”瞧着苏尧与苏梦两人脸上浮起的不屑，苏岑赶紧开口道。

    “若是没有其他吩咐，奴才就先告退了。”

    “嗯。”苏岑点点头。

    待房门阖上，转头看向两人，苏岑只觉得气不打一处来。

    “你们……”

    苏梦瘪瘪嘴，“不过是个下人，姐你对他那般客气做什么？”

    “你懂什么。”苏岑没好气地瞪了苏梦一眼。

    “是我不懂，你什么都懂；那爹交代的事情你自个与小姨说去吧。”苏梦赌气道。

    “大伯交代的，什么事情？”苏尧敏锐地察觉到两人之间暗流涌动，顿时警惕起来；纵使他们来顾国公府有着共同的目的，但到底是两房人，也有心不齐的时候。他双眼微微眯着，视线在两姐妹间不断来回扫视。

    苏岑心顿时悬了起来，语气有些讪讪的，“能有什么事情，无非就是让我们早日寻到那东西；如果能嫁入国公府自然是最好不过。苏怡虽然名义上是苏家的女儿，可到底是养女，这么多年都没有回去看过，哪能靠得住。”

    “就是，祖母还事事都想着她。”苏梦瘪瘪嘴。

    “瞧着天儿也不早了，我们就先回浅云居了；如果有什么事情，我们再商量。”

    感受到苏尧那打量的目光，苏岑只觉得有些坐卧不安；末了，似是觉得自己的行为有些不妥，转头瞧着苏尧，语重心长，“二弟，你可是咱们苏家这一辈的希望，此次科考你定要全力以赴。”

    “哼。”苏尧轻哼。

    “那我们就先走了。”知晓苏尧对她们仍心有忌惮，苏岑拉着苏梦赶紧离开。

    ……

    皇宫，金碧辉煌的大殿内。

    身着华贵宫装罗裙，头戴金钗流光溢彩的女子，眸带厉芒。

    “柳红艳那里可有消息了？”抬起手，细细打量自己新涂的朱丹豆蔻，尖利的玳瑁指甲时而轻轻拍抚怀中蓝睛毛白的波斯猫。

    立在下方嬷嬷模样的中年妇女，神色狠辣，动作老练，“三日前传来消息，苏家并未有任何发现，但据闻苏怡当年的确从苏家带走了一个东西。”

    “哦？”宫装女子顿时来了兴致，嘴角斜勾，尾音微扬，带着冷笑。

    “但对那个东西，苏家老太爷与老夫人三缄其口；其他人也无从得知。”说到这里嬷嬷蹙了蹙眉，“娘娘，该打探的消息都已近差不多；柳红艳是不是也该……”

    话落，她做了个抹脖子的动作。

    华贵宫装女子浅浅一笑，“暂时留着，我还有用。”

    “可是娘娘，难道您忘了上次在城北民宅中发生的事情？老奴确信自己不会瞧错，那黛染彩雀织锦的料子，可不是什么人都用得上的。柳红艳或许已经暴露了。”嬷嬷面带忧色，“若是她再将咱们的事情给暴露了……”

    华贵宫装女子眉宇微微颦蹙，脸上的自得尽褪，眸光闪了闪，“前些儿时候凉都发生了不少事情，原本单纯如猪的顾瑾汐竟然开了窍，难道嬷嬷就不好奇？柳红艳与顾瑾澜接二连三的在她手上吃亏……”

    “娘娘您说，会不会是那顾瑾汐发现了什么？”嬷嬷心里顿时噔的一下，如果当真是她发现了什么端倪，那后面发生的事情倒也说得通了。

    “不过是个乳臭味干的臭丫头，她能知道什么。”华贵宫装女子不以为然。

    “可如今少主子那边……”嬷嬷嚅了嚅唇，欲言又止。

    “男人嘛，个个都是贱种；你追着他，他自然不稀罕；但如果有一天你不追了，他反倒觉得不习惯。”华贵宫装女子轻轻拍慰着怀中的波斯猫，“他若当真喜欢，娶回来就是。”

    嬷嬷脸上担忧未褪。

    “以顾家如今的动静，如果当真发现柳红艳的异常，顾老夫人怕是第一个饶不了她。”华贵宫装女子语气稍微柔和了些，“再者，过两日就是安伯候府老夫人的生辰，到时候嬷嬷可仔细试探一番。”

    说吧，眸色顿时又变得幽深晦暗起来，“本宫很是好奇，这次顾瑾汐会怎么对付柳红艳与顾瑾澜。若是她当真有那样的城府和手段，倒是站在皇儿身边不错的人选；顾家虽然声望显赫，可权势上却始终有些欠缺了。”

    “如今凉都对少主子心仪的贵女不少，娘娘莫要忧心。”嬷嬷赶紧开口安慰。

    “只是那东西迟迟寻不到，本宫这心啊……”华贵宫装的女子轻叹了口气，她怀中原本紧紧闭着双眸的波斯猫似乎也察觉到主子的忧愁睁开眼，慵懒又优雅地伸了个懒腰，灵活的从女子怀中跳下来。

    “如今顾苏谢三家，盯着他们的人不少，怕都是为了那个东西。”

    嬷嬷说着，猛然似乎是响起了什么，“咱们安插在顾国公府的暗子来报，似乎顾老夫人也在暗中寻找什么；当初若非太长公主极力支持皇后也不会，娘娘您说会不会……”

    “哼。”

    华贵宫装女子轻哼一声，眼底几不可查地闪过一缕暗芒，“当年顾苏谢三家的确是先皇的左膀右臂，但那个东西到底在哪里谁都不知道；连当今圣上都不清楚，你以为若是确定了那个东西的所在，皇上还能容得下他们？”

    “娘娘，您，您的意思是……”

    嬷嬷顿时双目大瞪，整个人身子僵硬着，连话都说不完整。

    “你以为本宫与柳红艳之间的事情，那个人不知道吗？”

    华贵宫装女子嘴角斜勾，扬起三分浅淡的笑意，只是笑意却未达眼底；幽深深邃的眸子半眯着，带着浓浓的阴狠算计，“不！他知道，甚至比任何人都要清楚。”或者说，这整个后宫的一举一动都在那人的掌控之中。

    说着，转头看向神色紧张的嬷嬷，她言笑晏晏，“嬷嬷别忘了，他是君，手掌西楚生死；又怎么会不知道这些。”

    前朝后宫，从来都不分家。

    她自然也从来不奢望那个人会真的对她们有多认真，后宫佳丽三千，年年都有新人笑，可有几人能见旧人哭。

    “可，可是……”嬷嬷艰难吞了口唾沫。

    “所以本宫更要留着柳红艳。”华贵宫装女子瞧着嬷嬷那紧张的模样，突然轻笑一声，“不仅要留着，而且你与她联系可以更频繁，当然也要更小心，不能刻意露出马脚，明白吗？”

    “老奴名表了。”

    嬷嬷点点头，眼底瞬间划过一道了悟的神色，“娘娘这招用得当真妙极。”

    “传令给那些暗子，都给本宫当心着些，若是不小心露出了马脚，到时候就别怪本宫翻脸无情，哼！”华贵宫装女子语气陡然变得狠戾。

    嬷嬷赶紧低下头，俯身行礼，“是。”

    “……”

    整个布置华丽大气，富丽堂皇的宫殿顿时陷入了深深的寂静。

    “若是娘娘没有其他吩咐，那老奴就先告退了。”嬷嬷低着头，语气恭谨。

    “嗯。”华贵宫装女子懒懒地靠在软榻上，微微颔首，“嬷嬷先将那日跟踪柳红艳的人身份查出来；黛染彩雀织锦的料子，应该不难查。”

    凉都城内，拥有黛染彩雀织锦料子的贵族虽多；但能够用它来裁制衫裙的人却少；就算已经缝制了衫裙也大都在参加宴会等重要场合的时候穿一穿。

    “是，老奴明白。”嬷嬷低下头。

    “退下吧。”华贵宫装女子沉沉地叹了口。

    ……

    顾国公府，兰馨阁前。

    再次回到这里，顾瑾澜说不上心头究竟是什么滋味。

    景物依旧，物是人非。

    连她也已经不是最初那个她了，低首垂眸，右手为不可查地陇上小腹，眼神有些许的晦暗，不过很快就恢复如常。

    “外头热，姨娘小姐先进屋吧。”碧菱一手撑着油纸伞，一手推开兰馨阁的大门道。

    “院子里伺候的下人呢，是都死了吗？”顾瑾澜语带不满。

    院内似听到动静的一名老婆子赶紧迎上来，“老奴见过澜小姐，柳姨娘，奴婢们正在打扫院子，清理房间，没能及时远迎，还请恕罪。”

    “不应该早就打理好了吗？怎么现在还在清扫？”顾瑾澜面色有些苍白语气狠戾。

    老婆子的身子颤了颤，“是，前几日就已经开始打理了。可汐小姐吩咐说是澜小姐数月未归，这房子久未住人；凉都的气候不比丽城，让老奴们又仔仔细细的清理了一遍；当初在兰馨阁寻到杀害碧莲的凶器，汐小姐还特地让管家请了大师做法，就怕到时候有什么不干净的东西冲撞了……”

    “滚。”

    老婆子低着头话未说完，柳姨娘此刻却只觉得胸口堵着口气，憋得厉害；张口恶狠狠的道。

    “欺人太甚！”

    碧莲的死，张妈妈殁；那是柳姨娘心头的一块心病；在丽城几个月，好不容易将这伤口给捂严实了，可现在刚回来就被人揭开。

    碧菱低下头，“外面热，姨娘和小姐先进屋说话吧。”说着，四下张望了下接着道，“现在府上汐小姐一手遮天，姨娘和小姐都谨慎些。”

    “哼！”

    柳姨娘从鼻子里发出一声轻哼，转头进屋；顾瑾澜紧随其后。

    自己离开这才多久，苏怡居然又有了身孕；而且瞧着那林大夫每日两次请的平安脉，顾老夫人对苏怡的重视，怕那肚子里又是个男丁。还有那顾瑾汐，竟然敢如此明目张胆的给她添堵，当真是……当真是……太过分了！

    事情发生在兰馨阁，顾瑾澜的面色自然也不太好看。

    “姨娘，现在连祖母都不帮着我们了，我们到底该怎么办？”

    “靠人不如靠己。”

    柳姨娘的面色暗了暗，“索性现在那苏家三兄妹现在都向着咱们，对了你和苏尧的事情怎么样了？”

    “姨娘放心，那个傻子，真当我多喜欢他，非他不可呢。”顾瑾澜轻笑一声，“现在他们对顾瑾汐本就没有什么好感，可怕就怕在……”

    “嗯？”柳姨娘眉宇微微蹙了蹙。

    “本来说好是苏尧与我们一道上凉都，名义上是为了科考；可苏岑和苏梦在听说苏怡有孕之后突然跟来，我心里有些不安。”

    上次陷害顾瑾汐未能得手，在丽城的这几个月，柳姨娘日日对她耳提面命，顾瑾澜也学聪明了些，“苏杭和苏宇素来想与咱们国公府牵上关系，奈何苏老太爷态度强硬；现在好不容易说动了苏老太爷，女儿想着，她们是不是也打着……联姻的意思？”

    “不管她们此来是为了什么，你要牵制好苏尧；他可是苏家这代唯一的男丁。”柳姨娘双眸泛着若有似无的冷光；苏家对苏怡可是恩同再造；这整个顾国公府上上下下，谁不知道苏家便是他们家夫人的心结。

    只要牢牢抓住了苏尧，对付苏怡还不是轻而易举。

    顾瑾澜点点头，不过转念，“可是，再有两日就是舅姥姥的生辰了；姨娘，我担心……”低下头，轻轻拢着自己的小腹，手紧握成拳头。

    “你担心什么，最不济不是那有那个苏尧？”柳姨娘眸中瞬间划过一道厉芒，“明日我会抽空去一趟安伯候府，暗中布置一番，到时候你只需要好好配合就是。”

    话虽这么说，可顾瑾澜却仍旧心有顾虑，“瞧着刚才的情形，咱们离开的几个月，顾瑾汐掌管中馈，怕是院子里有不少她安插的人，便是以前的老人，谁知道……”有没有被她收买过去。

    “她再只手遮天，还能将你我生吞活剥了去？”不等顾瑾澜说完，柳姨娘眸色暗淡，面色扭曲着，“两日后，只要两日你配合好了，就是咱们母女翻身的时候。”

    “可是……”顾瑾澜仍旧心有余悸。

    “没什么好可是的。”柳姨娘恶狠狠地瞪顾瑾澜一眼，“柳昊对你素来疼爱有加，能嫁入安伯候府，他必不会亏待了你去。不然以你残花败柳的身子，还指望能嫁给七皇子不成？”

    唰——

    瞬时，顾瑾澜的面色陡然变得苍白如纸，唇上血色全无。

    “好了。”柳姨娘见状，到底有些不忍，拉着她的手轻轻拍了拍，“这可是个男丁，若是利用得好了，到时候他可就是翻身的机会。”

    整个凉都的达官贵胄后宅，谁敢说没有阴私存在。只要操纵得好了，顾瑾澜便可以用这个男丁站稳安伯候府的后院，到时候，她也可以母凭女贵。

    顾瑾澜整个人身子微微颤抖着，嗓音也不负先前的清明，“我，我明白了。”

    “这两日你尽量都呆在院子里，少跟顾瑾汐接触。”

    柳姨娘起身正准备离开的时候，又转头倒回来仔细叮嘱顾瑾澜，传闻顾瑾汐可是会医术的，若是被她看出了端倪，到时候再使诡计，那她们的盘算可都要泡汤了。

    “我知道。”顾瑾澜点头。

    “姨娘做的这一切可都是为你了。”柳姨娘轻轻拍慰着顾瑾澜，“你也别怪姨娘狠心。”

    “我明白的。”

    夏日的夜，来得很慢。

    当夜幕沉沉时，整个凉都一扫白日里的灼热，终于有了些许清凉。

    月上中天，像是给这座繁华喧嚣的城市披上一层神秘的白纱。

    “忧儿你打算怎么做？”

    黑暗中，慕汐阁小湖中月色朦胧，倒映着的星光点点闪烁流华；在那窗户大开的房间隔着屏风的拱月门内，两道人影隔着小香几盘坐在沉香凉榻上。

    顾瑾汐笑得清浅，语气温婉中却透着一股说不出的神秘，“我还道欢哥哥忘记我这个师妹了呢。”

    “忘记谁都不能忘记你啊。”无欢顿时哑然，右手两指间夹着一枚白色的棋子，在烛光月色中闪烁着光华，他动作顿时怔了下，淡笑着落子。

    “近两个月，凉都的风云人物都像是约好了般，竟然消失得无影无踪。”

    顾瑾汐语气始终不急不缓，动作优雅地再次落下一子之后，抬起头，“是睿王已经寻到了一梦千年的解药，还是萧七爷已经能够人道了？”

    “忧儿，你……”

    无欢沉沉叹口气，“你就不能糊涂些。”

    “有些事情，我，不。是整个顾国公府都早已经糊里糊涂的牵扯了进去，我可不想某日里，再糊里糊涂的抄家灭族却不知为何。”

    顾瑾汐说得轻松，可无欢却听出了她话中的沉重，“这几个月边关战事太过激烈，夏凉被我军攻陷数座城池，事关家族利益，那些人哪里有时间关心其他。”

    “只有这些？”顾瑾汐眉梢浅扬。

    “女孩子家家的，知道太多可不好。”无忧嘴角斜勾轻笑一声，“忧儿倒是学得乖觉，想知道的都已经告诉你了，现在该告诉我，你打算怎么做了吧？”

    “欢哥哥不早该明白的？”顾瑾汐眉梢浅扬，转头看向窗外；人工打造的小湖里星星点点，“她们既然选在这个点回来，怕是早就已经计划好了的。顾瑾澜的肚子已经不能拖了，现在对她们来说最好的人选除了柳昊，别无其他不是吗？”

    无欢闻言，点点头，“嗯哼。”

    “若是柳姨娘聪明些，顾瑾澜有主见些，在丽城的时候打掉那个胎儿；或许一切都相安无事。不过既然她们已经做出了选择，那就怪不得我了。”

    顾瑾汐笑得闻言，眼底却带着妖娆闪烁的光；再抓头看向无欢，“欢哥哥此来，怕不仅仅是为了问我这点事情吧。”

    “倒是什么都瞒不过你。”无欢点点头，“睿王毒发了。”

    “算算日子，也是了。”顾瑾汐点头。

    “忧儿，你当真就不能……”

    并未无为偏心只传授顾瑾汐针阵绝技；当初的几个徒弟，他都曾仔细教授过，但却只有顾瑾汐能领悟其中的真谛。无为曾经说过，顾瑾汐是天生的奇门中人，针阵绝技需要的不是对岐黄的领悟，反倒是奇门术数的领悟更为重要。偏生她两样天赋都奇佳，莫怪明知她身份，无为还在临走时将随身数十载的银针相赠。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气摇摇头，“欢哥哥，如果他不是睿王，或许可以……但如今我为家族他为王朝，在不能确定他的立场前，我真的不能……”

    睿王，没有人比她更清楚秦睿的威力。

    数年之后，威名赫赫的摄政王；在淳于泓战死后力压群雄，接手军权；手握重兵，一人之下万人之上。甚至连当朝皇帝都对他谓之三分。

    这样的一个人，若是成为对手，她不确定自己有全身而退的把握。

    只要能活着没人会想死，那些手握权柄掌他人生死的更是；如今……她只能用这样的方法制衡秦睿。

    “罢了。”无欢叹口气抬手轻轻揉了揉顾瑾汐的头发，“只要你别忘了，欢哥哥永远都是你的欢哥哥；柳家那边我会注意，你自己也小心些，对了，听说被关在柳府佛堂的柳曼婷前两日被放了出来，柳家负责采购的关娘子在保和堂买了不少安胎的补品。”

    “嗯，我知道了。”顾瑾汐点点头。

    “时辰不早，欢哥哥也该回去了。”无欢的心沉了沉，转头深凝了顾瑾汐一眼，足尖轻点只三两个闪身直接消失在天边。

    在他消失的瞬间，两道人影几乎是瞬间出现在顾瑾汐面前。

    “小姐。”

    顾瑾汐转头，“贞娘怎么样，可曾探到什么？”

    “苏梦看似没有什么心计，不过贞娘觉得还是要警惕些；苏岑的目的似乎是大公子；听说夫人当年离开苏府时带走了一样东西。”

    叶贞娘面带疑惑，语气似乎也有些迟疑。

    “岸叔呢？”顾瑾汐点点头，眼底渐渐浮上了暗色。

    “苏尧与顾瑾澜似乎有些特别，与服侍的下人旁敲侧击了不少顾瑾澜的事情，其他倒是没有异常。”

    说话的自然还是叶贞娘。

    顾瑾汐早已经习惯了长得人高马大，健壮如熊的叶岸沉默的模样；大多数时间，都是叶贞娘替他回答；若非曾经在观音庙时听到他的低吼，甚至她都会怀疑他是不是个哑巴；也只有在面对叶贞娘的时候，他才会开口。

    这种感情，她心里也是挺羡慕的。

    “让绿映和若云继续监视。”顾瑾汐点点头。

    “嗯。”

    绿映和若云是叶贞娘亲自从牙行挑回来的，与他们一同买回来的还有好几个，都被顾瑾汐不着痕迹地安插在府里不同的院中。

    “对了，劳烦岸叔这两日监视好柳姨娘。”

    正所谓知己知彼才能百战不殆。

    “小姐放心。”叶贞娘瞧着叶岸那沉默的模样，心里庆幸。幸好他们遇上的是小姐，若是遇上旁人，现在可指不定是怎样的一番场景。

    想到无欢说的话，顾瑾汐沉沉叹口气，“边关战事停歇，凉都怕是又要热闹了；时辰不早了，你们也都早些回房歇着吧。”

    “小姐您也别想太多了，早些休息，我们就先告退了。”

    夜，深了。

    清亮的风透过窗户，迎面而来；将小香几收拾了，躺在软榻上，倚着软枕，思索着几日后的事情，顾瑾汐只觉得脑子越来越沉。

    窗纱上，一道人影立在软榻边。

    月光渐渐移动，照在那男子脸上，面如冠玉，眸似清泉；微蹙的颦眉，轻抿的薄唇，深凝着床上那好眠正酣的人儿，透过月光，瞧着那不足巴掌大的小脸，在睡梦中似乎也有些不安稳的皱了皱眉头，光洁白净，肤若凝脂；在那朦胧的月光下越显清灵绝美。没有了白日里可以端起的姿态，没有那拒人千里之外的冷漠，此刻的她就好似刚出生的婴儿般，纯粹得让人心疼；顺着她那光洁险些的脖颈往下，形状优美的精致锁骨微微凸起，薄薄的衣衫微微裂开，露出内里乳白色肚兜绣着红梅的一角；顿时男子清澈的眸越发的深邃。

    三个月，整整三个月未见。

    或偶尔闲暇，这张似无害却偏生牵扯自己情绪的脸；运气掌间朝着她的天灵盖，狠狠地拍下去，可在快接触到的时候，却怎么都狠不下心去。

    单手做爪，钳制着那纤细精致的脖颈，那么的单瘦纤细，只需要稍稍用力；这所谓的弱点便再不存在。想着，那幽深的眸渐渐染上了明亮的色彩，掐着脖子手的力道也越来越大。

    “唔——”

    感觉到呼吸不畅，快要窒息了；睡梦中的顾瑾汐眉头紧皱，嘤咛一声，脸上露出痛苦的表情；眼角甚至溢出了眼泪，在月光的照耀下，闪烁流华。

    男子顿时只觉得胸口某种情绪划过，手上的力道不由得小了些。

    “皇儿，别忘了你身上背负的责任！”

    脑中回想起多年以前那人的谆谆教导，男子眼中一道暗芒飞山而过，手上的力道也越来越大，恨不能将那纤细的脖颈给拗断般；复仇的路上，他不需要弱点！但凡是弱点，都统统应该消除。

    可不知道为什么，明明已经下定决心，却总是在最后一刻狠不下心肠！

    窸窸窣窣。

    远处脚步声渐渐靠近，带着火光；转头深凝着月光下酣睡的女子，男子死死地咬着牙，足尖轻点，只三两个闪身就消失在夜幕中。

    隔天，清早。

    许是因为昨夜睡得并不安稳，只稍微的声响，顾瑾汐便被吵醒；抬手揉了揉太阳穴，脖子疼痛得厉害；只觉得好似脖子被什么狠狠扭过一般。

    与往常一般，听到动静便进屋服侍的半夏在看到顾瑾汐的刹那，顿时双目圆瞪，惊呼一声，“小，小姐，您的脖子……”

    “嗯？”顾瑾汐有些不解。

    “您瞧。”半夏却已经取来了铜镜，透过铜镜，能很清晰地看到洁白纤细的脖颈间两个清晰的青色指印；显然有人趁夜来过，想杀了自己？

    想到这里，顾瑾汐心里陡然浮起一道凉意。

    看着那青色的指印，那个人的力道绝不会小；为什么最后却放过了自己？

    这个人到底是谁？

    眼瞧着顾瑾汐面色瞬间变得难看，眸色似乎也染上了深沉；半夏艰难的吞了口唾沫，甚至还有些后怕，“赶明儿奴婢还是睡在外间给小姐守夜吧。”

    “不必了。”顾瑾汐眸色沉沉，摇摇头，“慕汐阁的守卫是三哥亲自安排的，严密非常；能在这么严密的守卫下溜进来的人，呵呵。”

    就算半夏在，也不过多一个枉死鬼。

    “可是……”半夏蹙眉。

    “既然他最后没有动手，证明他有顾虑；至少暂时我算是安全的。”经历生死太过，顾瑾汐早已经学会了如何让自己在最短的时间内冷静下来，“去把我床头暗格里的药油取来。”她仔细端详铜镜中的痕迹，就算有绝好的药油，短时间内想消下去也是不能的。

    当叶贞娘进屋的时候，顾瑾汐已经抹好了药油，穿上了浅绿色高领对襟绣乳白色繁花的长裙；腰间用同色系的腰带系成繁复的花结；头发蓬松的盘起，发髻上特地追上了粉色米珠串成的珠花，一小缕头发自脑后斜披在胸前，刚好遮挡住那明显的指印。

    “小姐，您今儿怎么做这副打扮？”

    凉都的夏日太热，很少有人会在这种天气穿这么多。

    顾瑾汐眸色暗了暗，撩开发丝，几乎只是一眼叶贞娘就看到那明显的指印，“这……”

    “知道就好，不要声张。”顾瑾汐压低嗓音。

    “可是小姐……”叶贞娘抿了抿唇，“不然从今夜开始我让阿岸给您守夜吧。”

    小姐对他们有救命之恩，若是她死了，怕是阿岸也活不长的；他们两条命都是小姐救回来的，牺牲一点睡眠不算什么。

    顾瑾汐摇摇头，“来人功力非同寻常，就算是岸叔也未必……至少如今看情形，暂时我是安全的。”

    “小姐，您可知道对方是谁？”叶贞娘眸色暗了暗，自家小姐决定的事情很难改变，索性转向另外一个方向。

    “不知。”顾瑾汐眸色闪了闪。

    “会不会是客院那几位？”忙着收拾软榻被褥的半夏闻言，四下张望后压低嗓音道。

    “不会。”叶贞娘嗓音沉了沉，“昨日我与阿岸试探过，他们都不会武功。”

    “可是他们一来就发生这种事情。”半夏嘟哝着。

    “往后注意些就是了，不用太担心。”抹过药之后，并不太疼；只是说话却仍旧有些疼痛；顾瑾汐眼神晦暗，语气也带上了意味不明的色彩，“让岸叔跟好柳姨娘。”

    当初在城北的民宅中，她隐隐偷听到里面的人与柳姨娘说什么苏家的，她几乎可以肯定那就是当初柳姨娘背后之人，只要能够抓到这个人，她就能知道当初顾苏两家灭门的真相；只有知道了原因之后对症下药，才能从根本上改变前世的悲剧。

    叶贞娘点头，“可小姐您穿这么多，夫人定是会疑虑的。”

    “娘如今每日都大半日都在昏睡，爹爹又忙于朝中政事；我不去主院就是。”顾瑾汐叹口气，“好在这指印不深，明儿应该就能消了。”

    那药油是她亲自调配的，药效她自是不会怀疑。

    对自家小姐的医术，叶贞娘自然也是放心的。

    “咚，咚咚——”

    两人刚说完话，半夏已经将早膳摆放好；顾瑾汐坐下之后尚未来得及用，就听到门外传来一阵急促的脚步声。

    “小姐，两位表小姐来了。”白芷的脸上似乎还带着些许的惊喜。

    “快请。”

    顾瑾汐压低嗓音，双眸微微眯着，对白芷，她始终无法交付信任。

    “咦，表妹这是在用餐，我们来得不是时候。”

    人未到，声先至。

    顾瑾汐瞧着已经到了门口的姐妹两人，许是经过一夜的休整，瞧着都比昨日里要精神些，换上了半新的夏衫，倒是显得清纯亮丽，“表姐们可是用过早膳了，如果没有，坐下来一起用些吧。”

    “本是已经吃过的，可闻着这香味儿，馋虫又给勾出来了。既然表妹开口，那表姐就不客气了。”苏岑是个极会来事的，也不拘束直接坐在顾瑾汐左边的凳子上。

    苏梦却是在入屋的第一眼就被顾瑾汐那一身看起来优雅清新却又不失华贵的衣衫给吸引住了，尤其是她头上带着的粉色米珠，虽然不大可却圆润非常；都是顾子骞从海边带回来的上品，“昨日瞧着表妹的衣衫还与姐姐说过羡慕，今天表妹这一身可当真让表姐开了眼界；这一副头面怕是得不少银子吧。”

    “这副粉色米珠的头面可是我家三少爷特地给小姐定制，外边可是买不到的。”白芷语气骄傲，一副与有荣焉的模样。

    顾瑾汐轻喝一声，眉宇蹙了蹙，“白芷胡说什么，还不快给两位表小姐上碗筷！”

    “是。”白芷俏皮地吐了吐舌头。

    “这凉都的口味偏甜，倒是不知两位表姐用不用的习惯。”顾瑾汐说着淡淡的笑着，用调羹轻轻搅了搅雪莲子羹。

    “用的惯，用的惯。”苏梦用手抓了个莲蓉包，咬一口；整个屋子里顿时清香四溢。

    苏岑似有些看不下去，朝顾瑾汐讪讪的笑道，“你梦表姐平素就是爱吃！”

    “这莲蓉包用梅花酿与新鲜的莲蓉做馅，吃起来有股淡淡的清甜，表姐若是喜欢，每日我让厨房也给浅云居送两份。”纵使用餐的速度并不慢，但顾瑾汐的动作始终都那般的优雅，透着高贵清华。

    看得旁边的苏岑眸色黯然，素闻顾瑾汐不学无术，花痴草包，可现在看来却明显不是那么回事。苏家在丽城也是数一数二的大家，可顾瑾汐那通身的气度分明是从骨子里透出来的，难怪顾家三兄弟将她捧在手心。

    顿时，苏岑看向顾瑾汐的眼底说不上是羡慕还是嫉妒。

    用罢早膳，让白芷撤了餐。

    苏岑和苏梦赖在慕汐阁不走，顾瑾汐也做不了其他，只能作陪。

    “表妹这软榻竟然是沉香木的？祖父一直念叨着想要沉香手串，若是知晓表妹用来做榻……”

    “啧啧，这尊玉如意流线优美，雕工精致，难得的是竟然是用一整块玉雕琢的，晶莹剔透，色泽明艳，怕是价值连城；整个西楚都寻不到几件的佳品啊。听说羊脂玉最是养人，若是打造成头面送给祖母，祖母定会很喜欢的。”

    “姐，你看这个，这个……”

    “啊。这不是祖父提到过的前朝书法大儒吴慧恩的孤本；还有这画是……是画圣亲笔？”

    “……”

    随着苏梦在慕汐阁中游览，那打量的模样，每看到一件东西就念叨一变，祖父喜欢，祖母喜欢；看着她两眼放光，眼中贪婪的模样，若不是顾忌着在人前，怕是早就已经流着口水扑上去了。

    苏岑看到苏梦这副模样，额头上早已经青筋直冒，可当着顾瑾汐的面又不好喝止，只能有些尴尬地朝顾瑾汐笑笑，别开脸。

    “表妹这软椅的材料可是天山绝巅的雪竹？”

    顾瑾汐懒懒地靠在软榻上，“那是前些年父亲偶然得来的两棵雪竹，我身子弱，听说雪竹养人，便做了软椅搁在屋子里，平日也能趟趟。”

    “原来是这样。”苏岑点点头，看了看窗外，“时辰也不早了，表妹掌管府中庶务也是繁忙，我们就不多打扰了。”

    顾瑾汐清浅淡笑，“若是有什么需要表姐直接吩咐若云就是。”

    言外之意，也是逐客。

    “嗯，咱们表姐妹来日方长。”苏岑意有所指，拉着鉴宝上瘾的苏梦，顾不上她的挣扎，离开慕汐阁，避开人群扬起手；朝着还沉浸在宝物环绕中的苏梦狠狠地打过去。

    “啪——”

    侧脸传来的疼痛，苏梦顿时清醒过来，“苏岑，你打我？”

    “打的就是你。”苏岑此刻也气得不轻。

    “你凭什么打我，你……”苏梦也不是个服输的，扬起手张牙舞爪地就要打回去，可苏岑早已经有防备，哪里能让她得手，在她不依不挠的时候轻喝一声，“这里可是顾国公府不是苏府，你给我收敛些。”

    苏梦狠狠地瞪着她，“别以为你是姐姐就能肆意教训我。”

    “看看你在慕汐阁的模样，人家还以为你几辈子没见过钱了。”说起这个苏岑就气得咬牙切齿，“后日就是安伯候府老夫人的寿辰，你这表现，索性留在府内，我们苏家的脸都给你丢尽了！”

    “凭什么？”苏梦顿时恼了。

    这可是她们来凉都第一次参加宴会，她怎么肯安分的留在府内。

    可想到刚才自己的表现，她又缩了缩脖子，小声嗫嗫嚅嚅，“我，我只是给惊到了嘛，顾瑾汐的闺房内竟然有这么多好东西，这国公府看起来果真富贵非常，难怪当初苏怡要与顾淮私奔……”

    “苏梦你给我住口！”苏岑警惕地四下打量，“别忘了那可是我们的小姨，在国公府提这件事情，你是不是不想在国公府呆了？”

    苏梦瘪瘪嘴，“这里不是没外人吗？”

    “最好把你的性子给我收敛些，不然莫怪我通知父亲将你送回丽城。”苏岑斜眼狠狠地瞪了苏梦一眼，想来凉都勾搭权贵，就凭她这副模样也配。

    突然，脑海又浮现出顾瑾汐那端庄清雅，高贵绝美的姿态，不由自主的挺直身板，端着头，学着顾瑾汐的模样。

    苏梦嗫嗫嚅嚅，“我，我知道了。”

    “你也不想想，我如果能顺利嫁入顾国公府，到时候这些东西还能少的了你的？”苏岑恨铁不成钢地看着苏梦，“就算顾家三兄弟再疼宠顾瑾汐，不也是终究要嫁出去的姑娘，你这个猪脑子。”

    苏梦低下头，“行了大姐，我知道错了。”

    “听说澜妹妹从昨儿起就身子不适，去完慕汐阁，咱们也该去兰馨阁拜访拜访了。”苏岑说着，语气微扬，眼神却暗了暗