
    时近巳时……しw0。

    金乌炙热，早早的爬上了天空；合着天边漫漫云朵；饶是周围绿树成荫，却依旧挡不住星星点点的阳光，改不了连空气都弥漫的炎热。

    苏梦脸上立刻扬起惊喜，“真的，那咱们这就去！”

    “不急。”苏岑脸上顿时浮起温柔的淡笑，“丽城气候宜人，四季如春；澜妹妹在丽城待得久了，初回云都怕是有些不习惯了；咱不是带了些盐茶过来，不如给澜妹妹送些过去。”

    “哦。”苏梦皱了皱眉。

    丽城特产的盐茶，想必柳姨娘与顾瑾澜也带了不少。

    似乎瞧出她心中所想，苏岑随意地拉着她的手，“咱带来的盐茶可是府里的下人亲自做的，外头买的哪能比得上；昨儿疲累竟是忘了，稍晚些遣趣儿坠儿给府上各院都送些。”

    自浅云居出来，却打听到顾瑾澜早早的去了荣禧堂给老夫人请安。

    苏岑顿时眸色亮了亮，以不识路为由叫上了若云。

    荣禧堂中。

    顾瑾澜懒洋洋地靠在凉榻上，为了遮蔽并不凸显的小腹，她着宽大的衣衫；在看到下人领进来的苏岑和苏梦时，眸色幽深，一闪而过。

    “见过老太太。”

    苏岑和苏梦恭敬地福身行礼，小嘴更是甜得，“老太太瞧着可真年轻，若走出去旁人定会以为与小姨是姐妹呢。”

    对苏家兄妹的到来，顾老夫人本就不悦；不过到底明面上要过得去，只能微微笑着点点头，“两个丫头真会说话。”

    “岑姐姐，梦姐姐，你们怎么来了。”顾瑾澜见缝插针道，转头朝着顾老夫人，“在丽城时，两位姐姐对我和姨娘多有照顾，若不是她们，我们定不知会如何呢。”

    “哦？”顾老夫人闻言，对两人的态度倒是稍微柔和了些。

    “澜妹妹身子不适快别起来，躺着吧。”苏岑温言软语似乎格外关心，“不是早儿刚听说你回府后就病了，本想去兰馨阁却听说你来了荣禧堂。对了，我和梦儿特地带了些盐茶过来；是丽城的特产，府上老手艺的妈妈自己炒制的，老太太别嫌弃。”

    顾老夫人年轻时候对各种茶也是极为喜爱的，闻言，倒是来了兴致，“哦？盐茶？”

    “是，盐茶微咸，不过喝过之后却让人觉得通体舒泰。”顾瑾澜赶紧应和着，“澜儿之前送来给祖母的礼物里也有一盒，祖母竟是没注意吗？”

    “倒是真没注意。”顾老夫人微微颔首。

    苏岑闻言，立刻淡笑着，“那老夫人可要好好品尝品尝。”

    “嗯。”顾老夫人转头正准备开口让梁嬷嬷去泡茶，却听到苏岑接着道，“听说若云的茶艺不错，不如你去给大家露一手？”

    若云始终面带笑意，双手搭在腰间微微福身，“是。”

    话音落，双手恭谨地从趣儿手中接过茶包；姜嬷嬷见状赶紧开口道，“若云姑娘请虽老奴来。”

    顾瑾澜垂下眼睑，眸底几不可查地划过一抹晦暗；盐茶可是丽城特产，却偏偏让若云去；抬手打量笑语盈盈的苏岑，看似天真的苏梦。

    “澜妹妹这身子自来是弱，现回了凉都，更是得好好养着。”苏岑拉着顾瑾澜的手瞧了又瞧，“看着又清瘦了些。”

    “不过连日赶路疲累了些，让两位姐姐担忧倒成妹妹的不是了。”顾瑾澜抬手，捂着唇。

    顾老夫人瞧着顾瑾澜的动作，紧皱的眉头却始终没有放下来，“你姨娘到底是怎么照顾你的，这才去丽城几个月，怎么就瘦成这般模样了？”

    瞧着，当真是心疼极了。

    “祖母可别听岑姐姐胡说，澜儿身上可都是肉；要清瘦些倒是好。”顾瑾澜抬手捏了捏自己有肉的脸颊。

    “瘦什么，珠圆玉润，多好的福气；别跟那顾瑾汐学！”

    顾老夫人眼底飞快地划过一抹厌恶。

    苏岑的眸色顿时亮了亮，心里都有些了悟，“就是，澜妹妹如今这身材就是极好的。”

    “嘎吱。”

    很快，若云便泡好了茶；与姜嬷嬷一道。

    “奴婢献丑了”若云从身后冬竹端着的托盘上取过一杯，呈给顾老夫人，动作恭谨语气谦卑，“老夫人，请。”

    顾老夫人接过来，抿了一小口之后就放到旁边的茶几上，“是有股子咸味。”

    “盐茶刚开始喝不惯，不过喝久了，便会喜欢的。”苏岑淡笑着，看着若云从身后小丫鬟托着的托盘上取了一杯朝自己款款而来，想到刚才顾老夫人的画外音，她眼底顿时染上三分阴鸷。

    “表小姐，请！”若云双膝微微曲着。

    “哐当——”

    就在若云刚将茶杯交给苏岑时，苏岑却猛然松开手；刚泡好的茶顿时洒在地上，茶杯碎了一地。

    “啊——”

    苏岑立刻本能地缩回手，轻呼一声，然后将手缩回袖子，脸上隐隐带着疼痛的模样；眼底都已经泛起了泪花。

    “你这奴婢怎么做事的？”顾老夫人见状顿时恼了。

    “若云，还不快给岑姐姐道歉！”顾瑾澜顿时心里有些了悟，视线落在苏岑苏梦两姐妹身上时也多了一层颜色。

    事情发生在荣禧堂，顾老夫人只觉得面色难看至极，“贱婢，还不快跪下！”

    若云顿时双膝跪地，低下头掩去眼底充斥的不屑，“表小姐抱歉。”

    “姐姐，你的手没事吧？”说吧，苏梦转头不顾苏岑的阻挠，拉起她的手掀开衣袖。

    “嘶——”

    苏岑紧紧地抿着唇，缩了缩手，“梦儿你别小题大做，只是轻微的烫伤，回去抹点药就好；是我自己没有接稳，不怪若云的。老太太您也别生气，真的没事的。”

    “姐姐！”苏梦气得眼泪都出来了，“都已经红得气泡了，你还说没事。”

    “我……”苏岑用力想要收回手却被苏梦紧紧地抓住。

    “别以为我不知道，昨天开始你就看不怪我们姐妹，暗地里骂我们是土包子，甚至还让院子里的下人监视我们，小心我们偷盗了院子里的东西。”

    苏梦死死地咬着牙，瞪着若云，眼泪吧唧吧唧的顺着脸颊往下，“我们丽城苏家虽比不得国公府富有，可我们也是正经儿的女儿家；今天还故意烫伤我姐姐，你……你欺人太甚了！”

    “梦儿，你住口！”

    苏岑转头看向顾老夫人，“老太太，没有这样的事；真的没有。”

    只是那脸上的悲伤，眼底的黯然，还有手上那鲜红烫伤的印记；所有都昭示着她的委屈。

    “岑姐姐，这……难道真的有这样的事情？”顾瑾澜低下头瞧着若云，眸色闪了闪。如今府上是顾瑾汐掌管，若云又是她安排到浅云居的，苏家姐妹分明是想给顾瑾汐找不自在，她也乐见其成，立刻面色沉了下去，“大胆贱婢，岑姐姐梦姐姐可是嫡母的娘家侄女，岂容你们这般作践。岑姐姐梦姐姐你们也莫要生气，府里庶务极多，姐姐到底年轻，照顾不周也是难免的；我立刻去告诉姐姐，让她将这贱婢给打发了去。”

    “砰——”

    顾老夫人被气得不轻，“来人，去把顾瑾汐给我找来。”

    “祖母，您莫要生气，气大伤身。”顾瑾澜拉着顾老夫人的衣袖，“府上下人这么多，姐姐哪能管得过来，您也别……”

    “哼。管不过来就别管。”

    顾老夫人对苏怡让顾瑾汐掌管中馈本就心怀不满，此刻能光明正大的挑刺，她自然不会放过，“艳儿也回来了……”

    “老太太，您别怪四表妹，这件事情她也是不知情的。诺大的国公府，她年纪轻轻能管理得仅仅有条已是不易。”苏岑赶紧开口解释着，却越说越乱。

    当顾瑾汐接到消息匆匆赶来的时候。

    若云跪在地上，前面不远是茶杯的碎片，地上蕴开的水迹和散落刚泡开的茶叶；顾老夫人黑沉着脸，顾瑾澜倾身好似在安抚；苏岑坐卧不安，立在她旁边的苏梦隐隐还有些抽泣。

    “瑾汐见过祖母，不知发生了什么事情，祖母这般急匆匆的唤孙女前来。”

    顾瑾汐福了一礼之后，这才不急不缓道。

    “发生了什么事情，哼，你自己问问这个贱婢！”顾老夫人没好气地瞪了她一眼，“没有金刚钻，别揽瓷器活！当真管不了中馈就交出来给别人。”

    对顾老夫人的阴阳怪气，早已经习以为常，转头看向若云。

    “到底发生了什么事情？”

    “刚才若云给岑姐姐递茶时，没端稳茶杯反倒让岑姐姐的手给烫伤了；听说昨儿夜里，若云对两位姐姐还有些不敬的言辞和行为。”顾瑾澜转头看着顾瑾汐，“我想姐姐定然也是不知情的。”

    立在顾老夫人身后的廖嬷嬷闻言，嗓音低沉着，“若是老奴没有记错，若云绿映他们这一批都是小姐身边的叶嬷嬷亲自去牙行挑选的。”

    “听廖嬷嬷这意思，好似是本小姐指使她对表小姐不敬的？”顾瑾汐面无表情，就那么静静的站在一处，却带着不怒而自有的威严，“若云，你说。”

    若云仍旧跪在地上，朝顾瑾汐磕了个头道。

    “小姐明鉴。府上各院都是有份例的；昨日两位表小姐入住浅云居，身为浅云居管事，奴婢只让下面的人盘点器具，并未有不敬之言。”

    苏梦闻言，死死地咬着牙，“什么时候盘点不好，非要等我们入住才盘点，你是何居心？”

    “梦儿，别说了。”苏岑眸色含泪，嗓音竟是有些颤抖。

    顾老夫人闻言，也是大怒，“砰——”

    “大胆贱婢还敢狡辩！”

    始终冷眼旁观的姜嬷嬷，低着头，语气似没有任何温度般，“如果老奴没有记错，昨日正是初八。”

    “……”

    “每月初八府上各院盘点器具，这是祖母定下的规矩；接手中馈时，母亲千叮咛万嘱咐切不可忘记，孙女不敢有违。”顾瑾汐嘴角微扬。

    顾老夫人面色顿时变了变。

    “好了，看来只是场误会。”顾瑾澜微微笑着，“若是姜嬷嬷不说，澜儿都快忘记这一茬。”

    “原来是这样。”

    苏岑面上立刻浮起些许歉疚，“四表妹，这……抱歉我……梦儿她……”

    “正所谓不知者不罪，岑表姐不用太放在心上。”话虽如此，可谁都不是圣人；更何况事情的真相如何，彼此心中都自有权衡。

    苏梦咬着牙，“那她烫伤我姐姐手的事情总不是作假的吧。”

    “若云，自己去管家领二十大板，扣三个月的份例。”顾瑾汐眸色未变，语气却染上了三分威严，“这样的处理，两位表姐可还满意？”

    苏岑嗫嗫嚅嚅，“这，是我自己不小心的，我……”

    “身为奴婢没侍奉好主子就该罚。”顾瑾汐的语气清冷，“不过若云受伤之后，怕是不适合再前往浅云居服侍，浅云居的管事一职空了下来，祖母可有什么好的建议？”

    苏岑闻言顿时就急了，好不容易将若云弄走，自然不会让顾瑾汐再塞人进去。

    “……”

    顾老夫人沉默了片刻，也有些为难，“这个……”

    “这本是国公府的家事，我不好参合的；其实四表妹真不用客气；浅云居也还有其他下人，真的不用刻意安排的。”苏岑赶紧摆手，“若云姑娘因我受累，我已经很愧疚，如果再……”

    顾瑾汐嘴角斜勾，“既然岑表姐如此说，那稍晚我会遣人到浅云居知会下人，院中事宜，两位表姐看着处理就是。”

    “祖母若是没有其他吩咐，孙女就先告退了。”

    “瞧着祖母怕是也有些乏了，澜儿也不多叨扰了。”顾瑾澜也悠然起身，“两位姐姐还没去过妹妹的兰馨阁吧，不如与妹妹一道，顺便妹妹带你们参观参观国公府。”

    苏岑本就觉得尴尬无比，顾瑾澜开口，无疑是给自己一个台阶，她立刻顺着道，“那就劳烦澜妹妹了。”

    “给老太太添麻烦了。”

    “听说澜妹妹的身子有些不适，天气热，还是躲在屋子里歇着；至于国公府来日方长总有机会参观的。”顾瑾汐实现扫过苏岑两姐妹，视线落在顾瑾澜身上，“姐姐还有要事，就不与你们一道了，就此别过。”

    顾瑾澜闻言却并不恼，只淡淡笑着，“多谢姐姐关心。”

    “两位姐姐，咱们也走吧。”

    瞧着顾瑾汐走远的背影，顾瑾澜这才微笑着，落落大方道。

    “也好。”苏岑点点头。

    “我记得我房里还有一罐药膏，是当初祖母特地从宫里讨来的，治疗烫伤有奇效；岑姐姐别担心，定然不会留疤的。”边走顾瑾澜边说。

    苏岑此刻脑子里都是顾瑾汐离开时那似有深意的眸色，对顾瑾澜的话也只是应付着，“那就多谢澜妹妹了。”

    ……

    很快，一行人就来到兰馨阁。

    “我这兰馨阁自是比不上祖母的荣禧堂，更比不得姐姐的慕汐阁，两位姐姐可莫要笑话了。”顾瑾澜边笑着，边在前面引路，“两位姐姐，这边请。”

    “两位姐姐随便坐，当自己家中就是。”

    顾瑾澜张罗着，比起几个月前，简直判若两人。

    苏梦自进屋开始就四处打量，眼珠子滴溜溜的转，“澜妹妹房中的东西果真是……四表妹房中的东西可比澜妹妹房中的好多了。”

    “……”

    “姐姐是嫡女，待遇自是不同的。”顾瑾澜原本捏着梅子的手在空中顿了下，然后含了酸梅强压下喉头泛起的酸涩。

    苏梦瘪嘴，“可明明都是顾国公的女儿啊。”

    “姐姐生来就与我们这些庶女不同的，平日姐姐待我们几个妹妹也是极好的，这样的话，梦姐姐往后可莫要再说。”顾瑾澜的语气不咸不淡，如今的她对于府中争宠的确没什么心思；肚子里的那块肉就像是定时炸弹。

    “澜妹妹你就是太善良。”苏梦瘪瘪嘴。

    瞧着两人，视线落在顾瑾澜榻旁小几上的碟子，酸梅话梅腌制的杨梅；隐隐似乎有些了悟，再联想到昨日苏梦的话与苏尧的态度，她眸色暗了暗。

    “凉都与丽城不同。嫡庶尊卑，分得最是清楚；爹爹和哥哥们对姐姐偏疼些也是自然的。”顾瑾澜的语气不咸不淡，“出了这门之后，两位姐姐也莫要再说这样的话，若是为了妹妹让两位姐姐遭到什么闲言碎语，那妹妹可就万死难辞其咎了。”

    “我看谁敢！”苏梦昂着下巴。

    苏岑拉着顾瑾澜的手轻轻拍了拍，“谁都不想自己是庶女，澜妹妹也别难过，来日方长。”

    “嗯。”

    是啊，来日方长。

    接到消息的柳姨娘，眼神有些闪烁，“吃一堑长一智，看起来澜儿果真是学聪明了。”她微微颔首，转头看向顶替张妈妈位置的陈妈妈，“陈妈妈，事情都安排好了吗？”

    陈妈妈也曾在凉都某贵族的府里做了半辈子的工；临老了，得了主子的恩典放了卖身契，拿着半辈子积攒的银子投奔兄嫂；却不想被兄嫂当成了摇钱树，待压榨完她所有的银两之后，竟是过分地将她赶出门。无处可去的陈妈妈，饥寒交迫，心死如灰；原本打算投河自尽的时候遇上了柳姨娘，后面的一切似都自然而然。

    “嗯。”陈妈妈点头，“老奴已经打听到了，午时汐小姐会去主院与夫人一起用膳，巡逻的侍卫也会换班，这个时候府里的守卫是最松懈的。”

    “好。”柳姨娘点头，“待会儿我换上你的衣裳离开，你留在宜兰园随机应变。”

    陈妈妈点头可紧皱的眉头却没有松开，“可是姨娘您一个人……”

    “为了我和澜儿的以后，我必须拼一次。”

    若不是她父亲早亡，母亲殉情；如今安伯候的位置应该是她爹的；她也应该是万家难求的贵女；可偏偏造化弄人。现在的安伯候夫人徐氏掌管中馈之后，对府中的人进行了大清洗，但当年服侍过她爹娘的人，有些还在；甚至还有心腹。

    这次她要联系的，便是其中一位。

    徐氏最是自私，如果知道她的想法，怕是恨不能将事情捅开，将她踩到泥巴里面再跺两脚，哪里会帮她。

    ……

    却说顾瑾汐。

    从荣禧堂出来。

    走在林荫小道上，半夏面色愤愤，“小姐，她们简直欺人太甚！”

    “恶人自有恶人磨。”更何况顾瑾澜也蹦跶不了几天了，至于顾老夫人，她转头看向半夏，“让你打探临川的事情，查得如何了？”

    半夏贝齿轻咬，面带愧色，“小姐，我……”

    “不急。”

    二十余年前的事情，想要查到蛛丝马迹几乎难比登天。

    “可小姐，您为什么同意将若云从浅云居调回来？”身为顾瑾汐的心腹，她与叶贞娘做的很对事情也都不瞒着她；渐渐的，半夏也知道了很多。

    顾瑾汐原本轻快的脚步顿了顿，嘴角微扬带着浅淡的笑，“我若不如了她们的愿，她们又怎么敢光明正大的做自己想做的事情呢？”

    叶贞娘早就暗中吩咐过绿映和若云，不管苏家兄妹怎么找他们的麻烦，他们都只需要顺着他们的意思走就是；只有彻底解除他们的防备心，他们才会露出自己的马脚；若非如此，她又怎么会知道苏家兄妹此来到底有什么目的，还有他们口中娘当年从苏家带走的东西……

    娘是什么性子，怎么会拿走苏家的东西？

    亦或者，是苏家兄妹在撒谎？

    “砰——”

    思索中的顾瑾汐没有注意顿时被人撞了个满怀，她抬起头刚想发怒；却听见，“小妹，你在想什么呢，连路都不好好看，好在是我，若是娘出来呗你撞到……”

    “三哥，你什么时候回来的？”顾瑾汐的语气中带着惊喜。

    “刚回来。”

    顾子骞抬手轻轻揉了揉顾瑾汐的头发，“三哥不在这几日没人欺负你吧？”

    “谁说没有的。”

    顾瑾汐尚未开口，半夏就抢先嘟哝着，“刚才在荣禧堂老夫人还好生呵斥了小姐，嫌弃小姐掌家不好，澜小姐和柳姨娘也回来了，顺道来的还有表少爷和两位表小姐。”

    “嗯？”顾子骞皱眉。

    “表哥要参加下届科考，凉都与丽城气候相去甚远，想提前来适应一番吧。”顾瑾汐避重就轻，“娘与苏家断联这么多年，如今苏家主动示好，自然最好不过；娘现在的情况……”

    顾子骞点点头，“嗯。”

    “对了三哥，你刚从临川回来可曾打听到……”顾瑾汐眼神闪了闪。

    “嘘，回房再说。”顾子骞朝四周警惕地看了看，压低嗓音道。

    顾瑾汐的心猛然就悬到了嗓子眼儿，难道真的发现了什么，一直以来纠缠在自己心底的事情，玉笙居的秘密，难道就要浮出水面了吗？

    “当年临川的确有人向顾国公府大量提供肉桂。”顾子骞面眉头紧皱，“不过听说二十年前突然之间，那几家人全都像是从人家蒸发了一般，有人猜测他们遇难，也有人说是得罪了什么人连夜搬走了。”

    “哦？”顾瑾汐尾音微扬，“不对，这其中肯定发生了什么事情。”

    “时隔太久，大多数人如今都不知晓；就算是知道的，也都是些皮毛。”顾子骞也皱起了眉头，“妹妹，你怎么就对那座废院这么感兴趣？”

    “没什么，只是有些好奇。”顾瑾汐低下头。

    “对了，苏家那三兄妹……”

    “与澜小姐一丘之貉。”半夏瘪瘪嘴，满脸的不满，“这若是不知情的，怕是以为他们是柳姨娘的娘家人呢。”

    顾子骞眉头紧皱，“怎么回事？”

    半夏这才特地将早上的事情一一道来。

    顾子骞越听，面色越是难看，“妹妹，你就由着他们？”

    “等待的日子总是无趣，有人蹦跶才好玩呐。”顾瑾汐朝他俏皮地眨了眨眼睛，“对了，初十是安伯候府柳老夫人的寿宴，妹妹正在拟贺礼的单子，三哥这次可带了什么好东西回来凑数的？”

    顾子骞闻言倒是来了兴致，“来给三哥瞧瞧。”

    “听说二哥也快回来了。”

    “嗯，大哥前日写信回来，说水患消退，也差不多了。”

    “……”

    转眼，便到了初十这日。

    老天也很给面子的放了阴；清风盈盈，虽仍旧炎热，可到底多了丝凉爽。

    旭日朝升，天边的云流光溢彩。

    安伯候府早就高高悬挂起了大红灯笼，上面用漆黑的墨，潦草却不失风韵地分别写着“福如东海”的字样；大门两边高耸的红漆圆木柱上也换上了贺寿的对联。左书“海屋春秋添筹算”，右对“平泉花木颐天年”。

    待顾瑾汐一行到时，安伯候府的大门前早已经是人来人往，车水马龙。

    不断有车夫牵了马车顺着安伯候府特地安排指路的下人，将马车安置去车棚；不断有马车停下，来来往往，好不热闹。

    “顾国公府到。”

    门口处负责接待的管事立刻高升扬道；里面的人听到声音，有片刻的宁静之后又瞬间像是炸开了花一般。

    诺大的安伯候府花园内，交错摆放着数十张桌案；上面都是精致的甜点，果汁；解暑的补品，甜汤等等，任先到的宾客自取。

    “顾国公府竟然来人了？”

    夏氏带着人亲自出来迎接，“汐小姐，快里边请。”

    虽然西楚并不限制年轻男女的接触，但这样的场合，若是混在一起总归是不好的；所以女眷被单独迎接到内院。

    顾瑾汐笑得清浅，从容大方，“夏姨太客气了；母亲怀有身孕不宜出门，父亲朝中有事，所以让我兄妹二人代为前来。临走前，祖母还特地叮嘱，要我们待她向柳老夫人问好呢；对了这两位是我表姐，那位在我哥哥身边的是表哥；今日我们来得人不少，夏姨可得多备些好吃的才行。”

    “你这丫头还跟小时候一样，就知道吃。”夏氏抬手拉着顾瑾汐的手，语带嗔怪。

    看着两人熟稔的模样，顾瑾澜的眸色暗了暗，苏岑和苏梦心中也不由得好奇了，不是说顾瑾汐为人清冷，难以相处吗？

    “能吃是福。”顾瑾汐浅浅一笑。

    “对了两位苏姑娘初来凉都，今日又是我们家老夫人的寿宴，若是有什么照顾不周的地方，可别跟姨置气；改日姨做东，在迎宾楼给你们接风洗尘。”夏氏本质倒是个豪爽的。

    顾瑾汐闻言，朝苏岑和苏梦俏皮地眨眨眼，“两位表情还不快答应，这迎宾楼的糕点可是整个凉都最美味的，能让你将舌头都吞下去。”

    “呵呵。”苏岑捏着手绢，笑得开怀。

    “好了，我让珍儿带你们走走。”夏氏说着朝一名身着乳白色抹胸绣蝶纹长裙，外罩鹅黄轻衫的女子招招手，“珍儿，过来。”

    顾瑾汐连连点头，“夏姨如今是个大忙人儿了，快去忙吧。有珍姐姐带我们就是。”说着，像是想起什么转头看向始终站在旁边的顾子骞，“三哥，表哥初来你多带着他些；今日安伯候府老夫人的寿宴，来了不少达官贵胄，少年公子，多认识认识，对表哥以后的仕途有益无害。”

    “嗯，我知道。”顾子骞脸上笑意始终不减。

    “那我们就先走了。”顾瑾汐俏皮地眨眨眼睛，拉着苏岑和苏梦，“安伯候府的景致可不比国公府差，两位表姐来了，今儿可要好好瞧瞧。”

    苏岑笑容有些僵硬，转头看向顾瑾澜，“我观澜妹妹面色苍白，可是身子有些不舒服？”

    “没有。”顾瑾澜摇摇头，“可能天太热，有些招了暑气；姐姐，今日是柳老夫人的寿宴，我姨娘她，您可别生气。”

    “柳姨娘是柳老夫人的后辈，是该来贺寿的，我跟她置什么气。”顾瑾汐笑着，眼底却一片冷然。

    站在旁边的柳玉珍见状，这才见缝插针道，“汐妹妹当真是出落得越发漂亮，怪不得我娘见了你都看不到我了，待会儿给我讲讲你怎么保养的，瞧瞧你这皮肤嫩得都能滴出水来了。”

    “珍姐姐惯会说笑的。”

    女眷的席位都安置在内院，虽然不如外面的花园大，但也不小。

    苏岑和苏梦今日都是想着能来见识见识凉都的贵胄公子，却不想如今竟然是这样一番场景，不觉有些失落；不过想到能见到那些贵女也是好的。

    “汐小姐，岑小姐，梦小姐，澜儿，你们来了。”

    待她们到时，柳姨娘早已经等在那里。

    身为妾室，是没有资格从正门进府的。

    顾瑾汐仍旧一副清冷模样点点头；苏岑和苏梦却迎上去，“柳姨。”

    “天热，你们都乏了吧；这是安伯候府特地准备的百合绿豆汤，你们都喝些，祛祛暑气。”

    柳姨娘端着的托盘上面，整齐地罗列着数个精致的瓷盅；里面的百合绿豆汤，粘稠散发着淡淡的香味，的确是诱人。

    顾瑾汐的眸色却是暗了暗，“柳姨娘有心了。”

    “呵呵。”柳姨娘的表情立刻有些讪讪的。

    柳玉珍却在这个时候依了过来，“汐妹妹，我们府上其他我不敢说，但大厨房那群婆子熬百合绿豆汤的手艺却是没话说的，保证你喝了一次想喝第二次。”

    “哦？”

    一道娇俏的女声从旁边传来。

    众人循声望去，立刻面色大变，随即福身下去，“参见韵宁郡主。”

    原本还有些无聊，瞧着这凉都的宴会与丽城也没什么两样的苏岑苏梦两姐妹见状，顿时手足无措，赶紧也跟着众人行礼。

    面前这女子居然是郡主？那岂不是皇亲贵胄？

    “免礼。”

    就在两人心惊的时候，淳于韵微微笑着抬手道，“汐小姐，好久不见；近来可好？”

    “托郡主的福，过得还不错。”顾瑾汐的语气意味不明。

    自从当初她算计自己与太子之后，有些事情就已经回不去从前了；她明白，淳于韵自然也清楚；两人都很聪明。

    淳于韵也不恼，那件事情纵使彼此心知肚明，但有些事情，直到现在她都没有查明白；自己被人劫到玉笙居到底与她有没有关系。

    “刚才听柳小姐说府上的绿豆百合汤当真有这么好喝？”淳于韵语带不信。

    炎炎夏季，凉都哪个府上的厨娘不会炖绿豆百合汤，光说她，这些日子喝得都快吐了；若是当真有那等将绿豆百合汤做得别具一格手艺的人，她不介意朝安伯候讨了去。

    对她的想法，柳玉珍却是不知，连连点头，“这是自然。”

    “那本郡主可要好好尝尝。”淳于韵顺手拿起汤盅，转头看向顾瑾汐一行，“你们也都尝尝，待会儿若是不好喝，本郡主可是不依的。”

    柳姨娘眉宇微微颦蹙着，这都是加了料的绿豆百合汤，比普通的性更寒凉些；不过好在药量不重，对身体倒是无害。

    想着，她脸上赶紧堆出笑，“就是，汐小姐，岑小姐，梦小姐，你们也都尝尝。”

    “珍姐姐不是对我保养皮肤的方法好奇吗？”

    顾瑾汐只扫了那绿豆汤一眼，转头瞧着不远处桌上安伯候府早就被好的甜汤凉茶，淡淡的笑着，“其实绿豆百合加上薏米熬的汤就是极好的。”

    “还能这样？”淳于韵眉宇微微颦蹙着。

    “早在百年之前就有医书记载，薏米入汤，拥有利水健脾除痹清热的功效。”顾瑾汐笑意清浅，说着拿起一杯薏米汤倒入汤盅，用汤勺搅拌均匀，自己尝了一口点点头，“薏米熬煮的还不够，若火候再加三分味道会更好。”

    柳玉珍不信，从旁边拿了干净的勺子，尝了一口顿时眼前一亮，“汐妹妹你怎么知道，我这就去告诉厨房。”

    “你现在去也是不成的，等今日过了吧。”顾瑾汐赶紧拉住她，“这薏米若是用慢火，少说也得炖上六七个时辰呢。”

    柳玉珍顿时悻悻的，只能作罢。

    “当真这么好喝，我也来试试。”淳于韵也学着顾瑾汐的动作，取了薏米汤与绿豆百合汤搅拌在一起；喝了之后点点头，“汐小姐知道的可真多；你们也别愣着啊，都尝尝。”

    “这……”

    顾瑾澜有些为难，现在的她可不能乱吃东西；更何况，是顾瑾汐说出来的东西。

    自从发生上次的事情后，对顾瑾汐她可谓草木皆兵。

    “怎么，不相信本郡主的话？”淳于韵顿时恼了。

    苏岑和苏梦赶紧取了两种汤混在一起，惹恼皇家郡主这种事情可不是闹着玩的。

    “哪儿能啊。”柳姨娘赶紧扯了顾瑾澜一把，“澜儿你不刚刚还说头晕，似是招了暑气吗，这薏米绿豆百合汤这般解暑，你也赶紧喝一些。”

    柳姨娘都开口了，顾瑾澜自然不好拒绝，只能点点头，也喝了一小盅。眼瞧着，顾瑾澜喝完一盅之后，顾瑾汐立刻眉眼弯弯，眼底的笑意越来越深，越来越浓；顺带挂着淳于韵，既然她上杆子的药扑上来，看在她对秦襄一往情深的份儿上，索性成全了她，也解放了自己。

    顾瑾汐绝不为妾！

    有了淳于韵的秦襄，呵呵！

    “味道真不错。”

    “就是，甜而不腻，带着浅浅的香气；对了柳小姐，贵府这绿豆汤好似有股与旁的不一样的淡香呢！”

    喝完的苏岑苏梦两姐妹状若无人的对话。

    柳姨娘闻言，顿时面色微变。

    “那是因为我们的绿豆是府上庄子自己种的，用米酒浇灌，长出来的绿豆有股天然的酒香，但却是很淡的。”柳玉珍也不瞒着。

    柳姨娘这才算是松了口气。

    苏岑和苏梦对视一眼，用米酒浇灌绿豆，这……简直浪费得令人咋舌；怪不得父亲一直拼命想要跟顾国公府拉上关系呢。

    旁边也有官家小姐瞧了，学着顾瑾汐等人的模样，此刻也都沉醉在那好喝的甜汤中。

    “什么甜汤这么好喝？”

    顾瑾汐听到声音眉梢浅扬，侧目果然看到彩云小心翼翼地搀扶着的柳曼婷。

    “我们再说这薏米绿豆百合汤呢，表姐可要尝尝？”顾瑾澜抬起头，微微笑着。

    “澜儿，澜儿你什么时候回来的？”柳曼婷瞧着顾瑾澜立刻快步走上去，“对了，你回来了，那个人没有再欺负你吧。”说着看向顾瑾汐，弦外之音，不言而喻。

    顾瑾澜赶紧摇头，“表姐，你说什么呢，姐姐待我素来极好的。”

    “是好，都将你和你姨娘赶到丽城去了，能不好吗？”柳曼婷恨恨地，“对了，你们刚才说的什么百合汤？”

    “就是姐姐教的，将薏米汤和绿豆百合汤混在一起，味道的确是极好的。”顾瑾澜笑得，好似天真无邪的孩童。

    柳曼婷闻言，闻到绿豆百合汤的味道，馋虫似又被勾了出来。

    近来她的食量很大，总容易饿；可听到顾瑾汐的名字，她又有些犹豫。

    “味道的确不错，柳小姐可以尝尝；本郡主有些乏了。”淳于韵瞧着柳曼婷那模样就很不能将她给捏死，可现在的场合却不合适，只能忍了，转头指着柳玉珍，“你，带本郡主去休息。”

    “是。”柳玉珍面色变了变。

    柳曼婷瘪瘪嘴，看到旁边不断有贵女喝着新鲜出炉的薏米百合绿豆汤，她吞了口唾沫，“彩云，去给我也调一盅。”

    “可是小姐，绿豆薏米都是寒凉之物，您还是少吃些。”彩云低着头压低嗓音。

    柳曼婷瘪瘪嘴，面色也瞬间阴沉下来，“可本小姐就是想吃，若是饿着了我……本小姐，本小姐再来找你算账！”

    “是。”彩云只能躬身应了。

    当柳曼婷吃得合不拢嘴，看着那桌案上的绿豆百合汤和薏米汤，舔了舔嘴唇时；徐氏这才匆匆而来，“曼婷，你在吃什么？”

    “我，我就吃了点薏米绿豆百合汤，没吃什么。”柳曼婷撅着嘴。

    “你现在可不能乱吃东西。”徐氏俏脸一沉，想到最近柳世辉对自己的态度，视线落在柳曼婷的小腹，只要这个孩子顺利出生，到时候……哼，这可是当朝太子的第一个孩子！

    旁边有官家小姐听了，立时笑着，“柳夫人也别太小题大做，我们这么多人都吃了，难不成都是乱吃东西了，都是未出阁的小姐，寒凉的东西少吃些就是；现在天儿这么热，喝些绿豆汤解暑也是不错的。”

    “啊——”

    突然旁边传来一声痛苦的惊呼