
    浓烈到极致的恨，阴鸷的眸，扭曲的脸。

    阴风过处，陈嬷嬷不由得脊背发凉，“姨娘，这”

    “你害怕了”柳姨娘俏脸一沉。

    “老奴觉得此事还需从长计议。”陈嬷嬷赶紧开口，趁柳姨娘未发火之前道，“且不说如今主院已经被保护得如铁通一般，想要寻到可用之处艰难无比；光说若夫人在宜兰园出事，到时候”

    “这也不行那也不行，那你说该怎么办”柳姨娘语带恼怒。

    陈嬷嬷顿时也想不到好的办法，只能悻悻地摸了摸鼻头；垂眸，突然像是想到什么，眼底神色带着激动，“姨娘何不利用苏家兄妹”

    “他们”柳姨娘尾音稍扬，带着不屑，“他们能做什么。”

    “到底他们是苏家人。”

    陈嬷嬷眼珠子转得飞快，“姨娘您想，苏家对夫人可是恩同再造；如今瞧着汐小姐虽然对那三人顾忌，却并未将那些事情告诉夫人。如果从他们身上着手”

    “绝子散非寻常物，除非入口，不会生效。”柳姨娘摇摇头，眼底浓黑如墨，让人看不清她到底在想些什么；半晌，“顾瑾汐如今对他们的防备不下于对我和澜儿，就算那些东西由他们送去，也到不了苏怡的面前。”

    “那怎么办”

    到底是初来乍到，在头脑上，陈嬷嬷也不必张妈妈来得灵活。

    柳姨娘双眼微微眯着，转头视线顺着红漆雕花的窗棂慢慢扫过去，透过那撑起的纱窗，瞧着外头那明媚的阳光，眼皮底下却带着阴冷的影。

    一道厉芒飞闪而逝。

    她朝陈嬷嬷招了招手，“你过来。”

    “嗯”

    陈嬷嬷眼底纵使有着狐疑却是俯身将耳朵贴过去；只瞧着柳姨娘那嫣红的唇不断的开合着，眼底的越来越暗，眸色越来越冷，“如何”

    “可，可是”

    摇摇头，已经有些听不下去的陈嬷嬷艰难的吞了口唾沫。

    “没什么好可是的。”

    柳姨娘轻哼一声，语气十足的冰冷，“当年如果不是她同意了，就算表哥对苏怡再情深不渝又如何，只要族里不同意，苏怡不入族谱便算不得名正言顺的顾家媳；可她呢哼”

    “事到如今，我已经什么都没有了，甚至连”

    抬手拢着小腹，她甚至连作为女人最基本的都不能，还有什么好在乎的，“嬷嬷，你觉得我该感激她吗”

    “不，我恨她。”

    浓烈到了极致的恨意，带着疯狂的报复，“如果她当年不把我接到国公府教养，至少我还是安伯候府名正言顺的嫡出之女；如果当初，表哥与苏怡私奔，她强烈反对，如今这顾国公府的女主人便该是我；如果当初，她没有让我给表哥为妾，或许”

    一切都不回发生。

    “都是她，她毁了我一辈子”

    “我恨苏怡，更恨她柳静雅”

    眼球微凸，眼底通红，带着撕裂般的怒气和滔天的恨，柳姨娘咬牙切齿，最后竟是直接称呼那个人的名字，那狠狠磨牙的模样，像是恨不能将她喝血吃肉般。

    陈嬷嬷艰难的吞了口唾沫，在“柳静雅”三字刚出口就抬手捂着柳姨娘的唇；此刻她顾不上其他，对柳姨娘的怒目相对更是直接无视。

    “我的姨娘诶，您小声点儿。”

    “唔，唔”

    柳姨娘狠狠地挣扎着，到底主仆有别，很快陈嬷嬷就松开手，得到自由的柳姨娘转头恶狠狠地瞪着陈嬷嬷，“你想做什么”

    “姨娘，您冷静点儿。”

    陈嬷嬷警惕地四下看了看，瞧着柳姨娘眼底带着浓浓的心疼，“嬷嬷知道你的痛和苦；但如今整个顾国公府都在汐小姐的掌控之中，瞧着她也是个有城府的，您单枪匹马怎么斗得过她。如今您和澜小姐在府中唯一的依靠就是老夫人了，您若果当真这么做，到时候”

    “嬷嬷放心，这么多年在府上，我也不是白呆的。”

    转头瞧着陈嬷嬷，柳姨娘的眼底飞快地浮起一抹笑意，带着浓浓的快慰，“你也说了如今那苏怡顾瑾汐哪个是简单的便是连苏家都防备着，更遑论其他。唯有她，便是苏怡和顾瑾汐有心想做什么，难道还能驳了她的面子不成”

    “”

    瞧着陈嬷嬷仍心有疑虑，柳姨娘再次道，“今日发生这样的事情，表哥已经是夹在中间两头为难，那苏怡素来惯会做人，就算顾瑾汐有心，也挡不住的。”

    “姨娘，您还是再考虑考虑吧。”

    “不用再考虑了。”柳姨娘转头盯着陈嬷嬷，“如果你做不来告诉我，我让其他人去做就是。”自从张妈妈走了之后，她就再没有全心全意相信过谁；包括陈嬷嬷，也只是比旁人更亲近些罢了。

    毕竟，这世间再也不会有人如张妈妈那般待她了。

    陈嬷嬷摇摇头，“姨娘，您这说的是什么话。”

    “那就照我说的去做”柳姨娘声音铿锵，掷地有声。

    “好吧。”陈嬷嬷满脸的无奈，心头却沉沉地叹口气。

    慕汐阁。

    身着乳白衬衣外着浅灰色纱裙，瞧着丫鬟模样的女子，双手交握小腹，形色匆匆。

    守门的老婆子见了也不阻拦。

    夜幕渐渐降临，整个凉都大大小小的府邸都亮起了灯。

    烛光闪烁，隐隐能够看到房间中两道人影交错着；很快女子警惕地朝四周看了看，提着裙摆小碎步离开。

    待女子离开之后，另一人也很快出来，赫然是叶贞娘的模样。

    “小姐。”

    顾瑾汐眉头紧皱，双眼半眯，泛着若有似无的凶光，“哼，她的心可当真不小。”

    “可贞娘觉得事有蹊跷。”叶贞娘同样颦眉蹙頞，“难道小姐不觉得这件事情来得太突然了吗”明明在安伯候府的时候柳姨娘虽然气氛，可现在听下面人汇报的意思，她分明将这件事情怪到了夫人的头上。

    “不管怎么样都不能让她得逞。”

    顾瑾汐低首垂眸，左手有一搭没一搭的把玩着腰间的弯月形玉佩，“绿芙他们那边，准备得如何了。”

    “早前已经通知下去，不该出现在夫人面前的东西绝对不会出现在夫人面前，小姐放心。”叶贞娘语气沉了沉，“柳姨娘此人实在喜怒无常捉摸不透，瞧着老夫人对她又偏心得紧。”

    对此，顾瑾汐早就已经习惯了。

    瞧着她那无喜无悲的模样，叶贞娘眸色沉了沉，陡然心中浮现出一个大胆的想法，“小姐，贞娘有一话不知当讲不当讲”

    “嗯”顾瑾汐眉宇颦蹙，眸色暗淡，语气冷沉，“说”

    “瞧着老夫人对夫人和柳姨娘的态度，偏心也实在是太过了些。老爷虽是心里向着您和夫人，可对老夫人却总归是”

    一个孝字，压死了多少人。

    叶贞娘抿了抿唇，期间小心翼翼地观察着顾瑾汐的神色变化，“此次柳姨娘大胆的行动，未必就对咱们有害；小姐何不借这个机会，彻底拔出柳姨娘这颗钉子，再断了老爷对老夫人最后的念想呢”

    “不行”顾瑾汐想也不想的决定。

    就算自己要付出更多的代价，就算自己往后会辛苦百倍，她也不同意让苏怡去冒险。尤其是她腹中的胎儿已经七月有余，没有人比她更清楚，这种时候如果出现意外意味着什么。当初的云氏是运气好遇到了她，不然

    叶贞娘眸色暗了暗，倒也没有再说什么，顾瑾汐的反应也算是在她的意料之中。

    可这，真的是个绝佳的机会。

    顾瑾汐眼神闪了闪，对这个建议她说不心动是假的；自重生以来，努力了那么久为的不就是让顾淮对顾老夫人彻底死心，为的不就是将柳姨娘这颗潜伏在顾国公府的毒瘤拔除么。

    “咱们对柳姨娘背后的人尚没有掌握，敌暗我明。”

    “可如今的柳姨娘到底还有多少利用价值，想必小姐比贞娘更明白。”

    亲女声名狼藉，她本就身为妾室，纵使因为某些不为人知的原因得了老夫人的青眼，被疼爱有加，可到底身份是越不过去的坎，“她背后的人若当真聪明，怕是柳姨娘早就是弃子一枚，不然为何咱们监视这么久，却始终都寻不到蛛丝马迹。”

    “不，也许是我们本身给疏忽了。”顾瑾汐固执的摇头。

    “小姐”叶贞娘陡然音调拔高。

    “别再说了，我不会同意的。”顾瑾汐深吸口气。

    “难道您就想让夫人始终在这么尴尬的位置上您到底有没有想过，其实老爷对老夫人还是没有死心吧；不管柳姨娘与顾瑾澜做了什么，只要有顾老夫人在，您都很难对她们做什么，不是吗”

    今天，顾老夫人对柳姨娘的维护还说明不了问题么。

    “可”

    “难道小姐您还不能保证夫人的安全”叶贞娘面色微冷，带着坚定，“这凉都大宅后院中，多少胎儿是足月出生的那些大宅的贵妇为了争夺嫡长子之位六七个月便生产的人还少吗咱们只需要准备周全些，再说这只是以防万一，咱们并不是非要夫人以身犯险”

    “够了”

    顾瑾汐捂着耳朵，“别说了我不想听”

    “机不可失，失不再来。”

    叶贞娘看着这样的顾瑾汐，心里也是百味杂陈。纵使她表现得再成熟，再稳重，终究不过十二岁的孩子，也许真的是她对她要求太严苛了；想着遂面色柔和了些，“小姐，您自己好好想想吧。”

    这日天气晴好，可慕汐阁内却是阴气沉沉，气氛压抑得让人只觉得呼吸都困难。

    往日里丫鬟来来往往，肆意调笑欢乐的院内，竟是空无一人。

    慕汐阁的花厅内，却是密密麻麻的跪满了人。

    “小姐饶命，小姐饶命”

    “奴婢真的不知道。”

    “小姐，奴婢们只负责院子里的洒扫，可从来没有进过您的寝房啊。”

    “”

    整个慕汐阁的丫鬟跪在地上不断的磕头求饶着，解释着，声音此起彼伏；哭哭啼啼的嗓音，只让顾瑾汐原本就难看的面色越发的恼怒，“够了”

    “”

    顿时原本还闹嚷着的丫鬟们，下人们，此刻却都噤若寒蝉，连身子都不由得颤了颤。

    “小姐饶命，奴婢们真的不是故意的。”半夏跪在地上，不断的磕头着；头磕在青石地板上，发出沉闷的声响。

    顾瑾汐俏脸顿时一沉，反手狠狠一巴掌甩过去，“啪”

    半夏的半边侧脸顿时红肿起来，她死死地咬着下唇，原本没有说完的话却是再不敢开口。

    “哼，竟然将本小姐最心爱的衣衫给烧毁了，本小姐要你们何用。”

    说着顾瑾汐已经双目迸裂，泛着慑人的红，慕汐阁上上下下二十余人，此刻全都跪在地上瑟瑟发抖着，唯有叶贞娘站在顾瑾汐的身后，“小姐，那场大火乃是，她们也是无辜的。不过一件衣裳罢了，小姐您何必这样小题大做。”

    “一件衣裳，你知不知道那件衣裳有多珍贵”顾瑾汐不满地瞪了叶贞娘一眼。

    “我”

    叶贞娘有些悻悻地抹了抹鼻头，却是不敢再开口。

    “那场大火是，可为什么偏偏其他的都救了出来，唯独少了本小姐最喜欢的黛染彩雀织锦裁制的古蝶云纹千水裙那可是本小姐最喜欢的。”说着，顾瑾汐的声音似乎嘶吼，整个人都处于极度癫狂的状态，眸色深沉得让人看了都觉得可怕。

    说着，她抬手指着白芷，“说，是不是你们给偷出去卖了不然为什么其他衣衫都完好无损，偏偏就那件被烧毁了的”

    白芷顿时面色惨白，不断的摇头，“小姐明鉴，奴婢没有；就算给奴婢一万个胆子，奴婢也不敢啊。”

    “呜，呜呜。”

    “小姐明鉴，上次大火之后在清理寝房时，半夏姑娘也看到了那条裙子的残余的布料，奴婢真的没有。”白芷小声抽噎着。

    想到顾瑾汐竟然连平日里最亲近的半夏都毫不留情的扇了耳光，自己更是哆嗦着，艰难的吞了口唾沫，“不信，不信你问半夏和青黛。”

    “嗯”顾瑾汐双眸暗了暗。

    “小姐，奴婢，奴婢知错了，奴婢真的知错了。”半夏低着头，肩膀耸动着，“是奴婢的错没有将事情告诉小姐，呜，呜呜”

    “哼。”顾瑾汐昂着下巴，面色仍旧难看得厉害，“谁知道是不是你们联合起来欺骗本小姐的；别让本小姐查出来，不然，哼”

    话音刚落，陡然只觉得一阵风吹过，一道人影已经落在顾瑾汐身旁的座椅上，看着他，“哟，这是谁招惹了咱家的宝贝，来告诉三哥，三哥帮你狠狠的欺负回来。”

    “三哥”顾瑾汐立刻扑倒顾子骞的怀中，肩膀不断的抖动着，“三哥，呜，呜呜”

    叶贞娘瞧着顾瑾汐眼眶都红了，瞧着就要落下泪来，肩膀一抽一抽的，声音哽咽的模样。只好接过话头，接着道，“小姐不知怎地想起自己还有条黛染彩雀织锦的罗裙，这不找了半天没找着，小姐训了好久，半夏那丫头方才说是在上次慕汐阁那场大火中给烧毁了。小姐就”

    “哦竟然还有这种事情。”顾子骞那双狐狸眼微微眯着，抓头盯着半夏，“此事当真”

    “三少爷明鉴，奴婢句句属实，真的没有撒谎。”

    随着声声咚咚的闷响，半夏不断的磕头，额头上已经是淤青一片，隐隐都破了皮；合着那红肿的半边侧脸，整个人显得格外的狼狈。

    那模样瞧得顾子骞都心有不忍，“不过一条裙子，妹妹若是喜欢，三哥再给你做一条就是了。”

    “说得容易，那彩雀黛染织锦的料子可不比其他，乃当年边陲部落上贡，一共就这么些，那条古纹云蝶千水裙我可是极喜欢的，都没舍得穿两次，呜，呜呜”

    说着委屈的小脸儿，竟是直接就哭了起来，“都怪她们，如果不是她们，我的裙子怎么会没了的。其他贵女都有，就汐儿没有，呜呜”

    “”

    顾子骞顿时也没辙了。他的蘅芜商行虽然做得不错，但这种贡品却是万万不敢沾染的；如今上面那位瞧着是不理，可谁知道哪天睡着的老虎就醒来了。

    老虎头上拔毛的事情，他不做。

    “不就是条千水裙嘛，过两日三哥请最好的绣娘用冰丝蚕纱给你缝制一套同样的千水裙好不好保证这夏天穿着比那黛染彩雀织锦的料子舒服。”顾子骞也不知道该怎么办，只能将准备给秦岚孝敬亲娘的冰丝蚕纱给挪用了，“这冰丝蚕纱价值虽比不上得带染彩雀织锦的，但在凉都，三哥保证其他贵女都没有，只有咱家宝贝汐儿有，好不好”

    “真的”顾瑾汐抬起头眼眶红红，脸上泪迹未干。

    “真的，比珍珠还真。”顾子骞顿时只觉得心疼极了。

    顾瑾汐这才破涕为笑，“三哥，这可是你说的啊。”

    “就知道欺负你三哥，小哭包。”顾子骞抬手点了下她圆润精致的鼻头，“三哥什么时候欺骗过你”

    “我就知道三哥最好了。”顾瑾汐抱着顾子骞的胳膊蹭了蹭。

    “好了，好了，跟小猫儿似的。”顾子骞没好气的摇摇头，转头瞧着仍旧跪在地上，似终于松了口气模样的众人，“好了你们都下去吧，今日之事若是再发生第二次，就别怪本少爷翻脸无情”

    “是。”

    众位丫鬟抬起头瞧着顾瑾汐没有开口，赶紧退出房间；那生怕顾瑾汐反悔的模样，活似后面有恶狼在追一般。

    “瞧瞧，你把她们都吓成什么样了。”顾子骞不赞同地摇头。

    “人家哪有”顾瑾汐撅着嘴，“明明就是他们不对的，居然将本小姐最珍贵的古蝶云纹千水裙给烧毁了。”说着，眉毛拉耸着，一副委屈的模样。

    看得顾子骞只能无奈地摇摇头。

    “”

    从花厅出来，回到房间之后。

    瞧着半夏那红肿的侧脸，不知道为什么白芷心里竟然划过一抹快慰，“半夏，你没事吧小姐也真是的，平时对你那么好，怎么会下这么重的手，力道要再大些，这都能毁容了。”

    “白芷”青黛顿时面色变了变，轻喝一声。

    “小姐是主，我们是仆；无论小姐对我们做什么，都是应该的。”半夏语气凉凉的，只用热鸡蛋轻敷着侧脸，转头看着白芷。

    白芷悻悻地瘪瘪嘴，心里却道，横什么横，不还是被打了。

    “白芷她就是嘴快些，半夏你别跟她一般见识。”青黛赶紧开口过来解释道。

    当初她们四人同时进府，都是慕汐阁的大丫鬟，可如今紫苏叛主被小姐打发，剩下她们三个，小姐就只有对半夏更信任些；今日，也是爱之深责之切罢了。

    半夏摇摇头，“主仆有别，我们做奴婢的，只需要做好自己的本份。”

    “说的也是。”

    青黛倒是没有什么不平衡，她并不是府上的家生子，是逃灾过来，没能力养活自己又不想做那样肮脏的皮肉生意才自卖自身，遇上的第一个主子就是顾瑾汐；虽然自家小姐的脾气有时候是喜怒无常，可却并不难伺候。她没什么要求，跟一起逃灾过来的小姐妹比起来，她的日子过得再好不过了。

    “你要不要在房间里休息，小姐那里我和白芷去就行了。”瞧着半夏那红肿的侧脸，青黛有些担心。

    半夏摇摇头，“不用，你们对小姐的习惯不了解，我怕小姐待会儿又生气，还是我去吧。”

    “对了，你们吩咐厨房多准备几分爽口的小菜，我估摸着小姐该饿了。”说着半夏朝青黛道，“我先去小姐房里候着。”

    “嗯。”青黛轻叹口气。

    “现在人家可是小姐面前的大红人，哼。”白芷瘪瘪嘴。

    “好了。”青黛轻喝一声，“还不赶紧干活，待小姐发作起来，我们谁都讨不了好。”

    白芷瘪瘪嘴，大不了求了爹娘给自己换个主子伺候就是了。

    听说浅云居和清风楼的下人，近来可是得了不少赏赐呢。上次表小姐抬手就赏了个手镯给自己，娘说至少值个四五十两，那可是自己两年的月例；想到这里，她的眼底不由得浮起些许贪婪。

    房间内。

    因着顾瑾汐刚发过火，那些丫鬟下人都恨不能离这里越远越好。

    “怎么样，还疼吗”顾瑾汐有些心疼地瞧着半夏那红肿的侧脸。

    “奴婢皮糙肉厚，不碍事的。”半夏摇摇头。

    “哎。”顾瑾汐轻叹口气，从腰间的药囊里掏出一罐药膏，刚想打开却被半夏给阻止了，“小姐的药素来奇效，可如果奴婢的脸好的太快，那咱们这场戏可就白做了。”

    叶贞娘也点头道，“嗯，我看了，她的脸只要消肿就大好了，并无大碍。”

    “好吧。”只是对半夏她却始终有些愧疚。

    “小姐，您说这消息当真能传到安伯候府”半夏有些怀疑。

    “放心。”顾瑾汐眼神闪烁了下，带着流光溢彩，如今的安伯候府可最不缺传话筒的；明里暗里，甚至这慕汐阁中；虽然大部分被拔除了，可谁都不能保证那些隐藏得深的。

    半夏低着头，想到白芷，嚅了嚅唇，却终究没有说出话来。

    时间过得极快，都说夏日的天，娃娃的脸，说变就变。

    好不容易梅雨放晴，这日天又飘了几点林星小雨。

    顾瑾汐依旧按着往日习惯，到主院给苏怡请安并顺便探脉；陡然她面色刚沉下去，还未来得及发作，就听到外面的丫鬟来报，柳家老夫人携徐氏柳曼婷来访。

    “快请。”苏怡原本有些睡意，此刻顿时清醒了。

    “将她们请到荣禧堂去。”顾瑾汐垂下眼睑，双眸微微眯着看向旁边的傅管家，“立刻遣人将柳姨娘和澜小姐都请过去。”

    傅管家顿时有些犹豫，“老爷和老夫人都曾吩咐过，柳姨娘与澜小姐不能随意出入”

    “此一时，彼一时。”

    顾瑾汐深吸口气，有些不耐烦地罢了罢手，“如果我爹和祖母问起来，就说是我吩咐的。”

    “汐儿”苏怡也皱了皱眉，脸上带着不赞同。

    “今日柳老夫人过来，是为了解决前些时候在安伯候府发生的事情。”顾瑾汐眼睑低垂，眸底一片幽深晦暗，“柳姨娘和顾瑾澜毕竟是当事人，还是到场得好；娘，您就呆在主院吧；苏嬷嬷，照顾好我娘，我随她们去荣禧堂。”

    苏嬷嬷嚅了嚅唇，“小姐。”

    “放心。这里可是顾国公府，就算她们想动我，也得掂量掂量再动手。”

    上次三哥给安伯候府的教训可不小，不然安伯候也不会因为三哥那隐晦的威胁将所有的事情都担下来。

    顾瑾汐转头瞧了苏怡一眼，然后不再看她，“贞娘，半夏，我们走。”

    “嬷嬷。”

    看着顾瑾汐义无反顾的离开主院，苏怡的心却是猛地又悬了起来。

    “夫人您别担心，老奴瞧着小姐这样倒是极好。”苏嬷嬷对性子转变之后的顾瑾汐极有好感，对她的话基本上是言听计从，她拉着苏怡的手，“您想啊，小姐往后出嫁定是要做当当家夫人的，如以前那般性子太温和了，还不给那些个姨娘妾室吃得死死的；小姐的姑爷可未必就如老爷那般。就算老爷与您，这后院不也有几个碍眼的。”

    “哎”

    苏怡摇摇头轻叹口气，到底是自己身上掉下来的肉，她怎么会不心疼。

    “夫人，老夫人请您过去。”

    顾瑾汐刚走不久，廖嬷嬷就领着两个丫鬟过来，那语气带着不容违逆的架势。

    “这，汐小姐不是已经过去了”苏嬷嬷惊了惊，算算时间，顾瑾汐应该还没到荣禧堂才是，难道她们与廖嬷嬷错过了。

    廖嬷嬷脸上顿时露出恼怒的表情，“老夫人仁慈免了你的晨昏定省，怎么竟是连自己的位置都看不准了老夫人还在荣禧堂瞪着呢，夫人请吧。”

    “你”苏嬷嬷顿时眸色酝酿着怒气。

    “算了嬷嬷。”苏怡拉着苏嬷嬷的手，不着痕迹的摇摇头，“汐儿那性子我始终是有些不放心的，过去看看也好。”

    “可是夫人汐小姐吩咐过”

    对顾瑾汐的话，苏嬷嬷可是奉为圣旨。

    “张口汐小姐，闭口汐小姐；苏嬷嬷莫不是忘了自己的主子是谁”廖嬷嬷顿时阴阳怪气着，眸中闪过一丝诡异的颜色；苏嬷嬷顿时心猛的悬了起来，想再看的时候却什么都没有发现，难道是自己看错了

    “廖嬷嬷不必动怒，我随你去就是。”苏怡仍旧是一贯的温柔，语气娴静，她微微笑着，“只是这身子笨重，劳嬷嬷稍等片刻，我回房换件衣衫。穿成这样去见客，未免太失礼了。”

    廖嬷嬷瞧着苏怡那身宽大得能将自己两个人给装进去的衣衫，颜色也太素净了些，“那夫人您的动作可得快些，老夫人和安伯候府的客人都在荣禧堂等着呢。”

    “好。”苏怡抬手捏了捏苏嬷嬷的手，苏嬷嬷这才回过神来搀扶着苏怡，“夫人，您小心门槛。”

    瞧着苏怡的肚子，廖嬷嬷眼底有刹那的异样。

    “夫人您为什么要答应她。”刚进屋，苏嬷嬷就有些愠怒，“您的身子如今越发沉了，今儿瞧着又下了雨，路上滑，万一发生点儿什么”

    苏怡顿时笑了笑，嘴角微扬，笑得莞尔，“哪有那么多万一。再说我只是过去看看，汐儿的性子太冲了些，我还是有些不放心。”

    “您就是咸吃萝卜淡操心，小姐打理府中中馈这么久，可没见出过什么差错。”虽然不满，可苏嬷嬷却仍旧从柜子里取了套云霏妆花缎织的海棠锦衣；虽然稍微厚实了些，可下了雨，飘着风，仍旧有些凉。

    给苏怡换上之后，苏嬷嬷想了想又取了件披风。

    “好了那走吧”

    苏怡刚从内间换好衣裳出来，廖嬷嬷语气阴阳怪气着。

    “劳嬷嬷久等了。”苏怡轻笑一声，并不跟廖嬷嬷一般见识；不知道为什么，她心里总有一股不好的预感，但具体却是说不上来。

    可能她天生与安伯候府犯冲，每次跟柳家人碰上都没好事。

    荣禧堂，宽敞的花厅中。

    正中央立着又高又宽的精致雕花屏风，隔住了内院和花厅的视线；屏风前，是当年顾老夫人陪嫁的沉香软榻，左右两边整齐地摆放着桌椅；顾老夫人倚在软榻上，柳老夫人坐在左下首处；她的右下方是徐氏，柳曼婷坐在最下面。而另一列则是以柳姨娘为首，顾瑾澜立在柳姨娘身后；顾瑾汐却立在顾老夫人的身后。

    苏怡见状，面色变了变，却仍旧双腿曲了曲，“母亲万福。”

    “弟妹，你接着说。”顾老夫人似是没有听见一般。

    顾瑾汐低垂的眼睑猛然变了变眼色，咬牙切齿，正想要暴走却被叶贞娘拉住，不着痕迹地摇摇头。半夏已经遣人去请了产婆大夫；顾淮与顾子骞应该也已经在回来的路上了。

    我忍

    深吸口气强压下心头的怒气；苏怡和苏嬷嬷顿时也明白，这是顾老夫人刻意给她的下马威，纵使身子沉笨，双腿酸软却也只能生生忍着。

    徐氏见状，面上不显可心里却早就已经乐开了花。

    柳老夫人眼角挂着苏怡，对之间顾淮顾子骞对安伯候府所做的事情也委实有些余怒，顿时也没说什么，只顺着顾老夫人的话借着寒暄。

    眼瞧着苏怡额头上已经冒起了细密的汗珠，整个人已经快支撑不住。

    顾瑾汐再也忍不住，“今儿柳老夫人前来，怕是安伯候府对那日澜妹妹发生的事情已经有了结果，我倒想问问，当着祖母和我娘的面，安伯候府打算给我们顾国公府怎样的交代”

    她可以将我娘两个字加重音调。

    “咦，苏怡，你什么时候过来的”顾老夫人似是这才注意到苏怡般。

    苏怡低着头，还没来得及答话，到底是双身子，身子沉笨了些；只是蹲了半盏茶的功夫，小腿就已经又痛又麻，竟是站不住了；她身子摇摇欲坠着，苏嬷嬷见状赶紧快步搀扶着，“夫人，您没事吧。”

    “哼，顾夫人的身子可真是弱，这就行了个礼，就站不住了。”

    徐氏的语气阴阳怪气的。

    “我家夫人已经来了半盏茶的功夫了难道柳夫人没有看到”苏嬷嬷顿时恼了。

    “嬷嬷，别说了。”苏怡面色苍白，她只觉得头有些晕。

    “既然来了怎么也不出声”顾老夫人这话竟是将罪名直接怪到了苏怡的头上，“身子不适就到旁边坐着休息，否则旁人看了还以为是我容不得怀了身孕的儿媳呢。”

    “母亲言重了，是苏怡的不是。”

    苏怡转身瞧着坐在上方的柳姨娘竟是没有丝毫动作的意思；让她坐在柳姨娘的下方，她自然是不干的；正室就是正室，妾室有什么资格坐在首座。

    徐氏眼底满是幸灾乐祸，哼，坐了正室之位又如何，还不是个不受宠的。

    柳老夫人眼神闪了闪，可到底却是什么话都没说。

    顾老夫人也只权当看不见。

    “还是祖母体贴，特地给娘准备了软垫，就怕娘坐着腰不舒服。”

    顾瑾汐见状，朝前走两步，将苏怡搀扶到软榻的另一侧，“往后谁若是再这般说祖母的不是，便是孙女也是不依的。”

    “嗯。”当着外面的人，顾老夫人也不好反驳；总不至于非说让苏怡坐到柳姨娘的下首；她自己主动坐过去和与自己让她坐过去，那可是两种不同的概念。

    “你这丫头就是嘴甜。”苏怡嗔怪地看着顾瑾汐。

    “柳老夫人可还没说，那日在安伯候府客院发生的事情，究竟是怎么回事，我顾国公府的女儿可不是好欺负的。”

    顾瑾汐顿时俏脸一沉，语气带着不善。

    “姐姐。”柳老夫人抬头看着顾老夫人，眼角挂着顾瑾汐，带着浓浓的不悦。

    “放肆，长辈说话哪有你小辈插嘴的余地”

    顾老夫人顿时面色变了变，狠狠地呵斥一声。

    “是孙女僭越了。”顾瑾汐低下头，“不过，就算祖母要惩罚孙女，有些话孙女还是要说的，事关我顾国公府的荣誉”

    柳老夫人气得不轻，“那我安伯候府的荣誉又当如何顾瑾澜本就怀有身孕，顾国公府的女儿，看着也不过如此。”

    “柳老夫人此话未免太伤人了”饶是温和的苏怡此刻也强忍着疼痛，开口语气带着凌厉

    “难道老身这话说错了。”柳老夫人轻哼一声，“说起来，我还怀疑是不是你们自己捣的鬼，竟是要让我安伯候府来收拾烂摊子。我特地问了，薏米绿豆百合汤，是顾小姐教众人调制的吧，大夫可是说了，薏米加绿豆是为活血，对孕妇可最是忌讳的。”

    更别提发生事情的当天是她的寿辰，明明是跟安伯候府无关的事情，就因为发生在安伯候府让他们几边不讨好，柳昊更是已经在秦襄处吃了几次闭门羹；淳亲王府更是处处找茬；容不得他们快活。

    “哦竟然还有这种事情。”顾瑾汐轻哼一声，“我可不知道当日去安伯候府的贵女中还有孕妇在，更何况，薏米汤和绿豆汤，那可都是安伯候府准备待客的，难道还不许客人同时喝”

    不管是搅拌在一起，还是先吃薏米，先吃绿豆，结果都是一样的。她根本没有必要用这种手段，顾老夫人先前还有些狐疑，不过后来也回过神来，顾瑾汐还不至于这么没脑子。

    “好了，都少说两句。”

    “时辰不早了，厨房已经备好了饭菜，老夫人可要先用膳”

    姜嬷嬷适时地出现在门口，声音不高不低。

    顾老夫人看着柳老夫人一行，点点头，“嗯也好；弟妹你们也在府上用个便饭，至于其他事情，用完膳之后再说吧。”

    “这”徐氏抿着唇转头望着柳曼婷的小腹有些担心。

    这个孩子是他们安伯候府最后翻身的机会了。

    “那就多谢老姐姐了。”柳老夫人可没什么好担心的，毕竟苏怡也是孕妇；正所谓虎毒不食子，难道顾老夫人还会害了自己的孙子不成。不过为了以防万一，还是给柳曼婷使了个眼色，只有苏怡动过的菜色她才能用。

    话落，一行人有条不紊地朝着饭厅行进。

    柳曼婷特地扯了扯自己身上的衣衫，走到顾瑾汐的面前晃了一圈，“汐妹妹觉得姐姐这身八福罗裙如何”

    “唰”

    顾瑾汐的面色顿时就沉了下来。

    被苏嬷嬷搀扶着的苏怡也是心上一紧；当初顾瑾汐因为自己那条古蝶云纹千水裙被烧毁之后大发雷霆的消息闹得阖府上下皆知，如今这柳曼婷竟然特地穿着黛染彩雀织锦的八福罗裙来顾府，不是火上浇油吗

    “前日子骞不是说给你裁制了新衣裳，可是已经送回来了”苏怡拉着顾瑾汐的手。

    “还没呢。”顾瑾汐面色变了变，顿时有些苍白。

    柳曼婷顿时脸上带着快慰的神色，“这可是黛染彩雀织锦的料子，整个云都都找不出两件的，妹妹难道觉得不好看吗”

    说着，不等顾瑾汐回答又猛的捂着唇，轻呼一声，“啊，我怎么忘了妹妹曾经也有一件，自然是不稀罕的。”

    “黛染彩雀织锦的料子难得，我自然喜欢，但不是自己的东西，喜欢又有什么用。”顾瑾汐的语气清冷，却又自带着一股别有深意的味道。

    走在后面的柳姨娘和顾瑾澜身子都是一僵。

    柳曼婷脸上顿时浮起一抹讪笑，“汐妹妹这心态可真是好。不过听说妹妹那条千水裙被烧毁了，啧啧，可真是可惜，这料子太难得，怕是此生都难有第二件了。”

    “旧的不去，新的不来。”

    顾瑾汐声音喃喃，“既然已经注定没有第二件，将它最美好的时候记在心里，总比烂成碎布之后厌弃得好。”