
    第083章吃里扒外，猪狗不如的畜生

    “七皇子，自重。”

    顾瑾汐臻首低垂，眼睑下却满是晦暗。

    “自重哈”

    秦襄顿时暴怒，双眸通红，死死地瞪着顾瑾汐，“为什么告诉我为什么”

    “感情之事，勉强不来。”

    顾瑾汐低下头，微微莞尔，笑得清浅，带着从容；抬头与秦襄四目相对，那清澈的眸底似山涧清泉般，铃音般的嗓，宛若清泉汩汩，“以往瑾汐不明白这个道理，兜兜转转，竟是到现在才看明白，扰了七皇子清净，抱歉。”

    从头到尾，她的眼光都是那么的纯粹清澈，看向他的视线再不复往昔的灼热。

    “撩拨了我还想全身而退，没门”

    秦襄压低嗓音低吼，右手死死地捏着顾瑾汐的左臂，双眸通红几近迸裂，整个人都处在癫狂之中，“顾瑾汐，你逃不掉的。”

    “强扭的瓜，不甜。”

    顾瑾汐的嗓音清浅，微微一笑间，“往日，瑾汐不懂感情，所以才会对七皇子造成的困扰，真的很抱歉。其实，还得感谢七皇子往日那般的对待，才能让瑾汐早日清醒过来。韵宁郡主，是个好女孩，也会是个好妻子。我祝福你们，百年好合，早生贵子。”

    “甜不甜，只有尝过了才知道”

    瞧着她那云淡风轻的模样，那么真诚的祝福不带丝毫杂念；秦襄终于认识到一个事实，她，顾瑾汐，对他是真的没有感情了。这个认知让他不由得一阵窝火，胸口揪疼了下，可又好像是抓到妻子红袖出墙之后的暴怒，想也不想脱口而出。

    顾瑾汐眸色微暗，“七皇子莫要忘了，这里是顾国公府”

    “哼，那又如何”

    说吧，拉着顾瑾汐的手臂狠狠朝自己的胸前一甩，顾瑾汐哪里是他的对手，整个人被甩到他的胸前，他抬手狠狠地摁住顾瑾汐的后脑勺，脸铺天盖地而来。

    “你，你混蛋”

    感受到迎面而来的男子气息，顾瑾汐只觉得反胃恶心，双手死死地推拒着。

    “哼，以前你不是很希望我这么对你吗”

    秦襄嘴角斜勾，脸上温润不再，带着浓黑如墨般的邪魅和疯狂。

    “砰”

    顾瑾汐挣扎着，突然只听见耳边一声重物落地的声响，身上一轻，原本悬着的心骤然沉下去，抬头却只见秦襄好似受到剧烈的攻击一般，此刻整个人都躺在不愿处的地上，他经过处的两张椅子此刻已经裂成了碎片。

    在院子的空地上，身着黑衣劲装的男子，面色清冷，死死地瞪着秦襄。

    “你，你，反了”

    身为皇子走到哪里不是被人尊敬着，奉承着，捧着敬着；何曾受到过这样的待遇，顿时恼怒非常，抬手运气可却惊讶的发现，自己竟然无法聚气，穴道被封，他只能双目死死地瞪着男子；却见到男子与顾瑾汐四目相对，情深款款，那样深情的眼神，那样深沉的爱意；而顾瑾汐竟然也怔怔地看着黑衣男子，眼眶通红，身子微微颤抖着，似乎是紧张，又似乎带着不敢置信的模样，纤细白嫩的手指轻轻捂着那让他觊觎已久的红唇。

    “顾瑾汐我当你真的想明白的，却原来是早就看上别人了。”秦襄顿时怒上心头，口不择言，“你们这对奸夫淫妇”

    院内黑衣男子蹙了蹙眉，抬手一枚石子封住他的哑穴。

    秦襄张了张口，却怎么都发不出声音，又动弹不得的模样，心里怒意越发的旺盛，瞪着那黑衣男子，恨不能将她撕成碎片般。

    此刻。

    顾瑾汐却是好像什么都听不到，什么都看不到了般；整个世间好似只有他在，她整个人身子不断的颤抖着，贝齿轻咬下唇，似乎带着不敢置信，微微伸出手，想要轻探，可又有些害怕的收回手，生怕一碰，面前之人就会碎掉般。

    “你，回来了”

    话音落地的瞬间，眼中一直氤氲的泪顿时落下，顺着脸颊，落到地上，她目光盈盈，就这么静静的看着。

    黑衣男子见状，蹙了蹙眉，抬手轻轻地给她擦了擦脸上的泪珠；“是，我回来了。”

    动作笨拙，语气生硬，可是那股子的爱意却是怎么都磨灭不了。

    “莫言”

    顾瑾汐再也忍不住，眼泪像是决堤了般，吧嗒吧嗒。

    原本尚未走远的顾淮顾子骞父子听到那剧烈的声响，两人相顾对视，皆心中一惊，飞快地朝着主院前厅而去。只是却在看到顾瑾汐对着一名身着黑衣的男子哭得梨花带雨，旁边七皇子靠在墙角，瞪着两人双眸欲裂的场面，心中顿时有些疑惑。只是黑衣男子背对着他们，让他们看不清楚男子的脸。

    就在两人正准备上前的时候，就听到顾瑾汐那嘤嘤切切的呼唤，莫言

    顿时两人同时愣怔住了。

    除了顾瑾汐，无人知晓莫言还活着，就连顾子骞，都以为他早已经葬身无回崖底，可这么一个众人都以为已经不在的存在，竟然突然活生生的出现在众人面前。

    他说，“是，我回来了”

    “七皇子，抱歉。”顾淮赶紧上前解开秦襄的穴道，张口道歉。

    “哼”秦襄冷哼一声，看向顾瑾汐的眼神，再也没有任何的感情，反而是无尽的冷意，“父皇睿智，顾家的女儿果真是一个比一个浪荡，一个比一个不要脸；顾瑾汐，你，你们，好得很”

    顾子骞顿时恼了，“七皇子慎言”

    “难道本皇子亲眼所见，还能有假”秦襄压低嗓音低吼。

    “若七皇子对汐儿也能舍身相救，相信汐儿对七皇子也是一样的感激。”顾子骞声线骤然拔高，然而温度却骤然降低，“对救命恩人我以为我家妹妹并无过错。”

    “你，你们，好，好”

    秦襄咬牙切齿，狠狠地瞪着顾瑾汐，“你以为就凭你顾国公府，皇后会让你嫁给老九你做梦我绝对不会让你称心如意”

    “”顾家三人无言。

    “顾瑾汐，咱们走着瞧”秦襄转身甩开流行大步，直直地朝着大门口走去。

    顾淮抬手，“七皇子”

    话未说完，哪里还能够看到秦襄的背影；再转头，自家宝贝女儿却仍旧好似对周遭发生的所有事情都毫无感觉般，只怔怔地看着莫言。

    莫言同样怔怔地看着顾瑾汐。

    顿时他心里像是打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣，百味杂陈。自己的宝贝女儿居然看上这么个，呃，儿子的贴身侍卫；倒不是看不起他的身份，只是将自己的宝贝女儿嫁给他，往后风餐露宿过得辛苦，心疼的不也是自己。不过，有了秦襄的前车之鉴，被皇家退过婚的女子，婚事素来艰难，莫言对自家宝贝女儿又有着舍身相救的情谊，能为了自家宝贝女儿连命都不要的人，怕是这世间难寻到第二个了。

    想着，他竟是想打量女婿般，细细打量莫言；脸色青了，白了想到自己养了这么久的宝贝女儿竟然就要被叼走，面色顿时就黑了。

    “莫言。”顾瑾汐的声音颤抖着，似乎还带着后怕；伸手想要触摸那个人的脸，可是却好似又不敢。

    莫言心中微动，想伸手抓住她那纤细白嫩的小手，可想到自己的身份，想到又不禁生生忍了下来，现在，还不是时候。

    “小姐不必担心，莫言，很好。”

    “”顾瑾汐薄唇微微张开，贝齿轻咬，眼泪却怎么都压抑不住。

    “你终于回来了。”

    “是，莫言回来了”

    一句一句，顾瑾汐只是不断的重复着；莫言也不厌其烦的回答着。

    直到顾瑾汐终于忍受不住这冲击，直接晕倒在顾子骞的怀里；莫言整个人身子动了动，可却生生忍了下来；若不是注意到他垂在身侧的双手在已经紧握成拳头，青筋直冒，额头上甚至隐隐能够看到青色的血管，怕是连顾子骞都以为他当真如表面上那么无动于衷呢。

    “汐儿。”顾淮顿时有些担心。

    “只是晕过去，并无大碍。”顾子骞侧身躲过顾淮，冷冷道，“我送妹妹回房。”

    莫言自然跟在身后。

    瞧着他们远去的背影，顾淮张了张口，可到底却是忍了下来；对莫言，他还需要好好考量一番，不过只要汐儿喜欢，他们国公府也不怕养不起这两个人。

    只是此刻，顾国公府包括秦襄在内的所有人都不知道，在主院发生的所有事情全都落入到了旁人的眼中。

    在主院的院外，那棵自顾国公府开府以来便一直在的榕树上，身着华贵银灰镶边黑色锦袍的男子懒散地靠在树上，视线正好对着主院的前厅，里面发生的所有事情尽收眼底。

    “爷”在他旁边是身着暗灰色劲装的男子。

    男子面色铁青，眸色越来越暗，周遭的气息也越来越冷，尤其是在看到顾瑾汐竟然对莫言情深款款的眼神，更是双眸迸裂，恨不能将莫言碎尸万段的模样，让旁边侍卫模样的男子不由得心中腹诽，早知如此，何必当初。

    顾小姐当初分明是对爷动了心了，可他自己生生将人家的情给磨没了，现在又忍不住跑来蹲树枝，看到人家“移情别恋”之后，又好似捉奸的相公般，真不知道是做给谁看呢。

    “杨帆”冷不丁，男子轻启薄唇，声音凉薄。

    “呃，属下在。”杨帆低头垂眸，眼观鼻，口观心；所有的腹诽都被丢到了爪哇国。

    “跟上去。”男子声音冷冷。

    杨帆只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿，结果

    “是。”

    将顾瑾汐送回慕汐阁。

    顾子骞冷凝着莫言，面色铁青，嗓音沉沉带着冷厉，“跟我走”

    “好。”莫言转头深凝了躺在软榻上，就算是昏迷中，眼角也不断有眼泪滑落的顾瑾汐，想了想抬手从脖子上取下自己随身多年的玉佩，三两下将那红绳编制成花结，挂到顾瑾汐的手腕上。

    在视线触及到那玉佩的时候，顾子骞的心顿时悬起，不过很快就恢复如常；饶是有些事情早就明白，可当真在直面的时候却仍旧有些难以接受。

    这莫言的身份

    两人前脚刚离开，一道黑色的身影就出现在顾瑾汐的房间中。

    触及到她手腕儿上的玉佩，顿时眸底风雪肆虐，抬手想将那玉佩扯下来，却发现不管他怎么用力，都扯不下来；用来套这玉佩的红线竟然也是难得的材质。

    直到顾瑾汐那纤细白嫩的皓腕儿上出现了红红的一圈儿痕迹之后，男子这才放过她，只是周身的气息却越来越冷，越来越暗。抬头，顾瑾汐眼角刚好划过一滴晶莹的泪，顺着她的眼角没入枕头；在触及到她那微微泛着红色的脖颈时，他不觉得有些惊了惊；抬手用力，一把扯开顾瑾汐的前襟，在看到那通红一片，隐隐能够看到血丝的锁骨；男子的心猛然好似被人用拳头揪紧了般，掀开被褥，撩起她的手臂；果然在手腕儿往上，也尽是通红。那样好似皮肤只是薄薄的一层，只要稍微一碰就能流出血来的模样。

    锁骨，脖颈，前胸，手臂。

    像是想到什么，男子的面色越来越难看，周围气压越来越低，眸色越来越冷。

    “这个女人，她竟然敢”

    就这么讨厌他的触碰么

    不知道为什么，这样的认知让他只觉得胸口越来越紧，越来越疼，隐隐的竟是有些喘不过气来了；他死死地咬着唇，胸口的钝痛牵动，只觉得喉头一阵腥甜，嘴角竟是流出了一丝含着黑丝的污血。

    “爷”杨帆原本还优哉游哉的看戏，可在看到男子面色苍白，嘴角流出血丝之后，顿时面色微变，足尖轻点落入房间中，“您毒发了，快，我们快回去”

    男子却好似没有听见般，双眼狠狠地瞪着躺在软榻上，饶是昏迷中没有知觉，可眼泪却仍旧不住的往外流出的顾瑾汐。想到之前在主院看到的那黑衣男子，想到当时顾瑾汐那激动的神色，那身子颤抖着，甚至说不出一句话来的模样。

    她当真就那么喜欢那个男人

    撩拨了他的感情之后，还想妄图嫁给别人吗

    休想

    他可不是秦襄，双眸晕着无尽的暗色，暴风雪来临的前兆。视线触及那通红的地方，顺着锁骨，看到那红得惊心动魄的手臂，讨厌他的触碰吗哼，他偏要碰，还要光明正大的碰，心里猛然浮现出一个疯狂的想法。

    “咚，咚咚。”

    猛然一阵脚步声传来，杨帆顿时心惊了惊，搀扶着已经摇摇欲坠却仍旧瞪着顾瑾汐的男子，“顾小姐只是太过激动，血气上头，一下子承受不住晕了过去并无大碍。”但您老人家若是再不回去，怕是就要交代在这儿了。

    眼瞧着男子嘴角的血越来越多，杨帆赶紧掏出怀中的手帕给他擦拭。

    当然后半句他也只能在心中腹诽一下。

    “我们走”感受到来人越来越近，男子的语气有些诡异，任由杨帆搀扶着，在离开的最后瞬间转头看了床上的顾瑾汐一眼，眼神诡异得让人发指。

    只是急着离开的两人却没有发现，在他们离开的窗棂上，赫然留下了一滴透着黑丝的污血，在阳光的照耀下，隐隐还透着异样的光芒。

    顾国公府，浮生居。

    没有人敢靠近浮生居周围十步以内。

    “说吧。”顾子骞嗓音冷冷的，哪里有平日半分温润如玉的味道。

    在顾子骞身边带了好几年，对他的突然变脸早已经习以为常；莫言仍旧面无表情，转头望着慕汐阁的方向，并不语。

    顾子骞顿时心中有些暗恼，当年自己果真就不应该心软，竟然救回来一只觊觎自己宝贝妹妹的白眼儿狼，“莫言”

    “”莫言嚅了嚅唇，低下头，握着佩剑的手，紧了紧。

    “在无回崖底到底发生了什么”顾子骞压低嗓音低吼。

    莫言低下头，“爷不是早就知道了。”

    “所以，汐儿手腕儿上的串珠，就是传说中普济大师从不离身的法器清净琉璃珠”虽然是问句，但他却异常的肯定。

    莫言抬起头并不说话，却也没有反驳。

    顾子骞顿时了然，嘴角微微勾起，带着几分与有荣焉的味道，“我就知道”

    好几次在视线触及那串清净琉璃珠的时候，他都感觉到阵阵神清气爽，隐隐耳边好似有空茫浩远的袅袅梵音般；那绝对不是一般开光的手串；再加上，不管什么时候，顾瑾汐都带着它，对它的态度也非一般的首饰。更重要的是，他清楚的记得，在上丹青山的时候，她手上戴的是玉镯，可被找到的时候玉镯不在，却多出了串念珠。

    “所以你这段时间”

    “嗯。”莫言点头，他从来都不是多话的人。

    “你喜欢汐儿”陡然顾子骞话音一转。

    莫言的身子僵了僵，面色微变，低下头，眸色有些闪烁；只是却并没有反驳。

    “现在总该可以告诉我你的身份了吧”

    早在当年顾子骞就知道，莫言的身份不简单，只是却不知他为何会落到那样的境地；又为何会呆在他身边，一呆就是近五年。

    莫言嚅了嚅唇。

    两人之间，你来我往，你问我答。

    良久，知道一阵微风袭来，顾子骞脸上终于露出了了悟的神色，“所以，你决定了”

    “嗯。”莫言面色凝重，转头深凝慕汐阁一眼。

    “如此也好。”顾子骞微微颔首，抬手轻轻拍了拍莫言的肩膀，“看在你为汐儿连命都不要的份上，我支持你；三年，我只给你三年”

    顾瑾汐今年才十二，三年后十五及笄；正是该婚配的年纪。

    “三年后，我必归来，给她十里红妆。”莫言顿时眸色晶亮，面色坚定，带着异样的光，转头看着自己曾经的主，“多谢”

    顾子骞嘴角斜勾轻笑一声，“先别急着谢，我顾子骞的妹妹如今已经风华绝代，清灵可人，到时候，可多得是人抢着要，你能不能得到汐儿的心，还是两说呢。”

    “”

    莫言沉默了，“我尊重她。”

    若是她应，他给她一生一世一双人，此生唯一；若她不应，他会成为她最坚实的后盾，从此世间，让她再无人敢欺

    “记住你的话”顾子骞冷声。

    “三年，我必归来。”莫言冷声，再次望向慕汐阁深吸口气，足尖轻点，甚至不等顾子骞反应，只三两个起落，人已经消失无踪。

    那速度，让顾子骞都不由得心惊。

    只短短几个月不见，是他的修为进展如此神速，还是他从始至终，本身就在藏拙

    待顾瑾汐醒来。

    甚至连衣衫都来不及穿好，整个人跌跌撞撞的从慕汐阁跑出来，正好撞上出门准备去探望顾瑾汐的顾子骞。

    “妹妹。”

    “莫言，莫言呢”顾瑾汐整个人声音颤抖着，眼泪不禁又落了下来，“他回来了，是不是”

    顾子骞看着这样的顾瑾汐，如果不是了解她，怕是他都要以为她爱上莫言了，“嗯。”

    “那他人呢”顾瑾汐抓着顾子骞的衣袖，神色紧张。

    顾子骞低头看到顾瑾汐叫上竟然只穿着袜筒，连鞋子都没穿，顿时瞳孔缩了缩，一把将她打横抱起，“走了。”

    “什么”顾瑾汐似是有些不敢相信。

    “半夏呢叶嬷嬷呢都干什么吃的。”顾子骞可没那么多心思管莫言，看到她身上衣衫不整也就罢了，好歹传得齐全了，可脚上竟然连鞋子都没穿。

    在前往慕汐阁的路上，走了几步之后这才看到手上提着鞋子追出来的半夏，“小姐，小姐呼呼”

    半夏追的气喘吁吁，在看到顾子骞怀中的顾瑾汐时这才放下心来，“奴婢见过三少爷。”

    “嗯。”顾子骞面色稍微好看些。

    “小姐您也真是的，连鞋子不穿就跑了出来，还跑得那么快，若是伤了可怎生是好。”半夏边说着，瞧着顾子骞停了下来，赶紧上前将鞋子给顾瑾汐穿好。

    视线触及顾瑾汐那空洞无神的眸，心不禁又悬了起来，“小姐，您这是怎么了”

    “走了，呵呵。”顾瑾汐却好似没有听到一半，嘴角微微扬起带着笑意，“走了，也好”

    他是普济大师看中的人，往后必然是有大出息的；有些东西，她注定给不了的；她这一生，重活一世，担负了太多太多的仇，太多太多的怨，早已经无法如常人般给他的温暖。不知道为什么脑中又浮现出那张被面具遮去一半的脸，光洁的下巴，深邃的曈眸，带着三分随性又慵懒的神态；分明潋滟风华，清逸高雅；却他做的事情却

    每一次，每一次总是在自己最需要的时候出现在她面前。

    城北民宅的院落外，丹青山皇家行馆，无回崖底

    曾经她也窃喜过，以为他是上苍怜悯送给她的救世主，可后来才发现他才是那个幕后黑手，哈，哈哈她还真是傻得可以。

    “妹妹。”顾子骞顿时胸口滞了滞，“放心，他还会回来的。”

    顾瑾汐仍旧失魂落魄着，并不语。

    “”

    顾子骞也不知道到底该说什么。

    莫言的事情，很快就过去。

    某日白芷在打扫房间的时候，发现了窗棂上的血滴，顿时高声尖叫，让顾瑾汐发现，只找借口打发了她，感受到熟悉的味道，让叶贞娘将血迹用水化了之后，竟然发现了其中带着熟悉的毒素。

    那日走前撂下狠话的秦襄，到底也没能有所行动；因为淳于泓的压力，秦襄不得不开始准备婚事；淳于韵作为待嫁新娘，日日在府中绣嫁衣，倒是相安无事。

    而让顾瑾汐彻底转移注意力的却是，久违的二哥顾子楚，终于要回来了。

    “东西可都准备好了”顾瑾汐仔细地轻点着暮云轩的家私器具；顾子楚离家三年有余，所有的东西都要换上新的，还特地让叶贞娘去牙行挑了几个伶俐的小厮，调教得不错，让顾子楚在家里能待得安逸些。

    俗话说人逢喜事精神爽。

    连半夏脸上都不由得带着笑意，“小姐，您今天都问了八百遍了；二少爷还有三日才到凉都呢，那暮云轩您都已经看过多少次了。”

    “你这妮子，胆儿肥了”顾瑾汐扬眉。

    “呃”半夏吐了吐舌头，“听说这两日表少爷和两位表小姐经常早出晚归的不知道在忙些什么。”她瘪瘪嘴，“她们每次去探望夫人，都要把夫人的金银首饰给顺走些，还说苏家是丽城大族呢，眼皮子可真浅。”

    “嗯”顾瑾汐颦眉，“你听谁说的”

    半夏耸了耸肩，面色微变，“夫人特地嘱咐了下人不让您知道的。”

    “嗯”

    顾瑾汐面带不满，对苏怡心中的想法多少是知道一些的。

    苏家收养了她，都说养育之恩大如天；前面几十年因为苏家老爷子跟苏怡置气互不来往，现在好不容易关系缓和了些，她自然不希望因为顾瑾汐将关系给弄僵了；钱财乃身外之物，更何况顾国公府还不缺那点。

    半夏瞧着顾瑾汐越发难看的面色，顿时左右看了看压低嗓音，“奴婢还听说，这两日苏嬷嬷在账房支了不少银子，每隔两日就会去一趟城中的蘅芜当铺。”

    “什么”顾瑾汐原本就难看的面色立刻就沉了下来，手上捏着的茶杯用力扔到茶几上，发出清脆的声响，“不要欺人太甚”

    “这是什么时候的事情”

    “就前几日，小姐的精神头不大好，那梦小姐还过分的说，您是因为七皇子要娶韵宁郡主了，所以伤心过度；害近来城里流言四起。”半夏瘪瘪嘴，“偏生夫人还让下人都瞒着；若不是前儿院子里的丫鬟们说漏了嘴，奴婢竟也是给瞒在鼓里呢。”

    顾瑾汐面色沉了沉，“贞娘呢这几日怎么不在”

    “临川传来了消息，贞娘和岸叔去查探了。”半夏低着头。

    “哦”顾瑾汐深吸口气。

    “嗯，据贞娘说这次的消息十分可靠，所以她才会亲自和岸叔走一趟。”想到叶贞娘临走前的嘱咐，半夏也是有些无语。

    看到半夏那微微变的面色，顾瑾汐摇摇头，“好了我明白了。”

    叶贞娘是怕叶岸五大三粗不懂变通，容易被人忽悠吧；更何况女人的心到底更细致些，一些细节方面的，想得更全面。

    “听说不久前两位表小姐又去主院了。”半夏凑上来。

    “哦”顾瑾汐嘴角斜勾，“瞧着时辰不早，本小姐也很久没有看到小子安了，咱们也去主院走一趟吧；苏嬷嬷的手艺，本小姐可是想念得紧呢。”

    半夏赶紧点头，“是。”

    主院中。

    苏岑和苏梦一人坐在苏怡的一边，瞧着她怀中沉沉睡去的顾子安。

    “这子安可真能睡。”苏岑脸上带着微笑，从怀中掏出一串精致的银铃儿挂到顾子安的手腕儿上，“前两日去银楼的时候看到这串银铃儿就想到子安，咱们家子安长得可真俊。”

    苏梦笑着，“那可不是，当时好几位贵夫人都想要呢，姐姐花了大价钱才买下来的。”

    “你们两个也真是的，子安这么小，又是弟弟，怎么好让你们破费。”苏怡脸上始终微微笑着，“在凉都做什么都要花银子的，你们远道而来带的细软也不多，有什么需要的，就跟姑姑说，可千万别客气。”

    “姑姑瞧您说的，怎么能叫破费呢。”苏岑觉着嘴，揽着苏怡的手臂撒娇着道，“子安长大了，可也是得叫我们一声表姐呢。”

    苏怡摇摇头，“你们啊，就是嘴甜。”

    “就是嘛，别说三百两银子，就是三千两那也是应该的。”苏梦轻轻地摇动着顾子安的柔若无骨的小手。

    苏怡顿时只觉得眉心跳了跳，脸上的笑意险些维持不住。

    站在旁边，一直以来对苏家兄妹敬重有加的苏嬷嬷也有些看不下去了，“这银铃手镯瞧着打造的工艺很是平常，便是福贵楼手艺最好的老师傅打造一对这样的银铃儿也不过五十两银子。”算成本根本就只有二三两银子，除开手艺，师傅的辛苦费和银楼赚的，这对银铃儿顶多十两银子。

    她特地看了，这银铃上连个标记都没有，不可能出自大银楼。

    “这可是我和姐姐特地精挑细选出来的，苏嬷嬷你到底什么意思”

    苏梦本来就是个急性子，听了苏嬷嬷的话，脸色顿时就垮了下来；当然更多的是挂不住脸；苏岑的脸也有些火辣辣的，这对银铃儿是她在路边摊上用三两银子淘来的，当时上面还带着土和尘，隐隐还能闻到一股不太好的味道，所以她花了十个铜板找了个银匠清洗了下，瞧着竟是如新的一般；本来商量好了的，还能凭这银铃从苏怡那里捞一笔，没想到苏梦竟然狮子大开口三百两。

    “没有，老奴就是觉得，两位表小姐该不会是给人骗了吧”

    苏嬷嬷低下头，却怎么都掩不去对苏家兄妹的失望。

    “这应该不会吧。”苏岑脸上到底有些挂不住，“当时瞧着好几个贵夫人都在的，都说这银铃儿可是好东西呢，能保佑咱们家子安平安长大呢。”

    苏嬷嬷在心里摇摇头。

    “好了，嬷嬷你少说两句吧。”对苏家姐妹的做法虽然也有些不满，不过因为对苏家的愧疚，因为苏家对她的大恩，苏怡仍旧笑着给她们开脱道，“岑儿和梦儿没来过凉都，这人生地不熟，就算被骗那也是人之常情。”说着又转头对苏岑和苏梦道，“你们往后出去带上子骞，那个混小子在凉都可是出了名的混世魔王，这样往后就不用受骗了。”

    “嗯，好。”苏岑脸上带着僵硬的笑。

    带上顾子骞，开什么玩笑

    顾瑾汐走进屋，看到笑得僵硬的苏岑和面带不满的苏梦，心沉了沉不过脸上却仍旧带着得体的淡笑，“什么骗不骗的，娘，如果三哥在这儿听到你又这么说他，铁定得好一顿闹了。”

    “呵呵，那个混小子。”苏怡摇摇头。

    “对了，我前两日去荟珍阁的时候，给子安挑了套平安锁。”顾瑾汐说着，半夏赶紧捧着一个红漆楠木金丝镶边的华贵锦盒递过来；顾瑾汐当着苏岑和苏梦的面打开，“听荟珍阁的掌柜说，这可是在潭柘寺请大师开过光的，闻着就一股香火的味道。”

    苏怡顿时脸上带着惊喜的笑，“嗯，的确是，这味道闻着就让人觉得安心。”

    “呵呵，就知道娘你会喜欢。”顾瑾汐说着，就将顾子安接过来；也是奇了，那顾子安到了顾瑾汐怀中就自动醒来，望着她咯咯的笑着，“咱家子安出生的时候遭此大难，往后定会后福无穷的。”

    苏怡摇摇头，“你们呀，会把他给宠坏的。”

    “我就这么一个弟弟，不宠着他宠着谁。”顾瑾汐笑着，从半夏手中接过小巧玲珑的平安锁，两面都是精致镂空的手工，打磨得异常的圆滑，镂空的设计又很是轻巧，对婴儿也不会有什么影响，“咦，娘，你怎么把什么都给子安带上，这银铃也太糙了些，怎么连个标记都没有”

    在凉都，有名的大师打造的饰品都会印刻上自己独特的标记。

    苏嬷嬷立刻接嘴道，“这可不是什么平常物，表小姐花了三百两买来的呢。”

    “什么”顾瑾汐扬眉，从锦盒中拿起那圆润的银镯，上面银铃儿叮铃作响，在阳光的照耀下还泛着光芒，“我这套平安锁可是荟珍阁的珍品，请了工匠最好的师傅，特地刻上与子安康，也不过一百两；这就一对银铃儿竟然也要三百两这些奸商当真太过分了，连我顾国公府的人也敢骗；岑表姐你放心，待会儿我就找那个奸商让他给你退钱，我顾国公府的客人可不能让旁人给欺了去。”

    苏嬷嬷闻言，顿时就乐了，连连颔首，“就是就是。”

    “岑表姐你莫要担忧，我顾国公府虽然权势不显，但也不是旁人想欺就能欺的。”顾瑾汐拉着苏岑的手，转头看着半夏，“去让傅管家让人查一查，到底是哪个吃了雄心豹子胆的，直接把人给我送到京兆尹去。”

    半夏立刻应声，“是。”

    “不，不用了。”苏岑赶紧罢了罢手，“就三百两银子，算了，就当是花钱买个教训。”

    她哪里敢真的让人去找。

    顾瑾汐心里冷笑，可面上却是一副担忧的模样，“岑表姐你不用怕，这种人就是得给他狠狠地教训一番，省得下次还不知道会骗谁呢。”

    “真的不用了。”苏岑赶紧摆手，使了个眼色给苏梦。

    苏梦也连连点头，“四表妹真的不用了，不过三百两银子，算了吧。”

    “三百两银子可不是小数目，爹爹一年的俸禄也不过一千两，这三百两可都是三分之一了。”顾瑾汐面色沉了沉，眉头紧锁。

    苏岑和苏梦顿时面色不太好看，心中腹诽，她们这几日从苏怡手中明里暗里骗过来的都一万两不止，顾淮一年的俸禄只有一千两，骗谁呢。

    只是不等她们腹诽完，顾瑾汐猛然起身，“不行，不整治了那奸商，还当真以为我顾国公府是金窝银窝铁饭碗不成这三百两银子都足够府里上上下下半年的开销了。”

    “”苏怡顿时面色变了变；看着苏岑和苏梦两姐妹苍白的面色；感觉敲打得差不多了这才开口道，“这次就算了吧汐儿，若是再有下次，一并惩罚不迟。”

    “嗯嗯。”苏家两姐妹赶紧点头。

    “可是”顾瑾汐仍旧不依不挠。

    “就当是给子安积福吧。”苏怡语气淡淡。

    苏家两姐妹转头看着顾瑾汐的脸色，心都快跳到嗓子眼儿了。

    “好吧。”顾瑾汐终于松口。

    苏家两姐妹的心总算是沉了下来，只是往后想从苏怡这里骗钱是不可能的；想着抬头看了看苏怡，又看了看顾瑾汐，对顾瑾汐当真是恨得咬牙切齿，不过是个要出嫁的姑娘，横什么横；可却是忘了，她们还是姓苏，不姓顾呢。

    “时辰不早了，瞧着该用午膳了。”苏嬷嬷适时地站出来。

    “嗯，还真的是饿了。”顾瑾汐抬起头，憨憨一笑。

    “老奴立刻去传膳。”

    饭桌上，顾瑾汐又状似无意地开口，“娘，您怎么也不带个首饰，我记得您以前那套红玉的头面就不错，您不是挺喜欢的，平日都带着，上次还给爹嘲笑了好久，怎么最近都不带了”

    “啊那，那个”苏怡视线扫过苏岑和苏梦，顿时有些磕巴。

    苏岑和苏梦顿时心猛的悬起，两人对视一眼，低下头。

    “怎么了”顾瑾汐故作疑惑。

    “给我弄丢了。”苏怡猛然想到一个绝好的借口，可心里却隐隐明白了什么；低下头在心中叹口气，自家这宝贝女儿太过聪慧，今天怕是特地过来教训人的吧。

    “哐当”

    苏家两姐妹的心里顿时咯噔一下，吓得手上的筷子都险些掉到地上，菜都夹不稳了。

    “苏嬷嬷，把主院的下人都给我叫来”顾瑾汐端着架子，俨然一副当家者的姿态。

    苏嬷嬷心中点头，以往对汐小姐的强势还有些担心，现在看来强势一点也不错；“这汐小姐，现在可是用饭的时辰。”

    “用饭，用什么饭；我顾国公府可养不起这些吃里扒外，猪狗不如的畜生”

    顾瑾汐沉着脸，面色难看到了极致，“我娘的东西什么时候丢过，定是那些丫鬟手脚不干净拿出去贱卖了，这要是不知道的还以为我顾国公府吃不起饭了连主母的头面都要拿去当了呢，像什么话”

    “这”苏嬷嬷顿时有些迟疑。

    “算了兴许是我看差了，回头我好好找找。”苏怡生怕顾瑾汐再发飙；看着苏家两姐妹苍白得几近透明的脸色，微微颤抖的身子，也不由得有些心疼了，“用饭就用饭，你这性子也该好好改改了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前在算关系的时候，貌似是心儿没有理清楚，苏家兄妹叫苏怡应该是“姑姑”而不是“小姨”，后面的已经改了哈，前面的心儿也去看了，如果还有没有捉出来的，亲们看到也可以告诉心儿，心儿去改，抱歉啦各位亲们，づ￣3￣づ╭