
    顾瑾汐低着头，抱着顾淮的手臂，蹭了蹭，“爹爹，您说什么呢。”

    “好了不说这些了。”苏怡转头却瞧着苏嬷嬷，“时辰不早了，你们都留在主院用完膳再回去吧；子楚快回来了，也不知道子齐那里情况怎么样了。”

    “听陛下的意思，江南一带水患已除；不过子齐要留在那里指挥大局，应该还有三两个月。”顾淮面色沉了沉，“你也别太忧心，子齐素来是知进退，不会有事的。”

    顾瑾汐和顾子骞也赶紧上前来安慰着。

    直到时近戌时，才回到慕汐阁。

    绿阮早已经等在房间内，坐立不安，来回走动着。

    看到顾瑾汐的身影时，整个人像是看到了救星般，赶紧扑上来，“小姐不好了。”

    “怎么回事你怎么来了”

    绿阮是当初叶贞娘特地从绿印杜若他们那一批里跳出来经过特别的培训之后安置到外面收集传递消息用的，没有特殊情况定不会出现在这里。

    “贞娘和岸叔出事了”

    绿阮艰难的吞了口唾沫，跪倒在顾瑾汐旁边，“小姐，求求您，救救贞娘和岸叔吧。”

    “到底怎么回事”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，昨日叶贞娘和叶岸没回来她也没有多想；毕竟以叶岸摘叶飞花的功夫，这凉都能与他们交手的人并不多；往日他们出去办事一两日没回来也是常有的事情，怎么偏就出事了。

    “前儿贞娘和岸叔找奴婢拿了天牢周围的地形图，然后就再没有回来。”

    绿阮焦急万分，说话的语气也非常的急迫。

    “什么”

    顾瑾汐颦眉蹙頞，面上似乎带着震惊的神色，“贞娘走前可有其他交代”

    “没有。”绿阮很仔细地思索了下摇摇头。

    难道当真出了什么意外，该死。

    顾瑾汐在心里腹诽低吼一声，转头看向绿阮，“说说你知道的情况，贞娘和岸叔都不是没有分寸的人。”如果不是遇到什么不可违逆的因素，他们绝不会出现这种状况。

    如此的坚定，只因为相信。

    绿阮眉头紧皱，从腰间的香囊里取出一个约莫小指大小的竹筒递过去，“贞娘和岸叔行事素来诡异，奴婢原也是不知，可今日黄昏快天黑的时候，有人送来了这个。”

    “这是什么”顾瑾汐接过来。

    “小姐，这”半夏听了也是着急，同是服侍顾瑾汐的，半夏平日里与叶贞娘待在一起最多，彼此之间也有了感情，“会不会是他们被天牢守卫发现了”

    顾瑾汐摇头，“不太可能。”

    守卫天牢的那群人，说得好听了是守卫，说得不好听的就是狱卒；虽然功夫比起平常县衙里的衙役是要高明不少，但跟叶贞娘和叶岸比起来却不够看的，可到底发生了什么事情呢

    仔细端量，果然发现了端倪，从竹筒内取出信笺。

    “这，怎么会这样”顾瑾汐顿时双目圆瞪，脸上带着浓浓的震惊，不过很快就双眼微眯，泛着若有似无的厉芒，“你可有柳姨娘的消息”

    绿阮整个人低着头，“听咱们的人传来的消息，柳姨娘已经被人救走。咱们安插在安伯候府的四号也已经暴露，被安伯候控制后，以身殉主了。”

    “什么”顾瑾汐尚未发话，站在旁边的半夏却是惊呼一声，然后猛的抬手捂着自己的唇，声音喃喃，“怎，怎么会这样”

    纵然当初的事情她并没有参与，但她却知道安伯候府发生的事情是自家小姐与叶贞娘一手操作的，甚至在荣禧堂，夫人早产，柳曼婷滑胎，怕是都少不了她们的影子。但素来稳中求胜的她们，不可能会露出马脚的

    顾瑾汐面色也沉了沉，“难道，柳姨娘背后的人终于要出手了”

    “小姐，那我们”绿阮的心也猛的悬了起来，“要怎么办”

    自被叶贞娘选中的那日开始，就注定了他们此生都要忠于顾瑾汐不是顾国公府，而是顾瑾汐这个人。

    “慌什么。”顾瑾汐闭上眼，深吸口气，“就算她发现了四号又如何，如今也只不过是怀疑并没有任何证据，她如果有证据，怕是早就寻上门来了。”

    绿阮点点头，一直悬着的心总算是稍微平复了些，“可贞娘和岸叔呢，他们怎么办”

    那送消息来的人目的很显然，贞娘和岸叔必然是在他的手上。

    “贞娘和岸叔的事情，我会想办法的。”顾瑾汐转头斜睨绿阮一眼，“你先回去吧。”既然对方没有将叶贞娘和叶岸送入天牢，那就说明事情还有转圜的余地。更何况，他送走了柳姨娘，如果真的要算起来，只怕是谁都讨不了好的。只是，她有些不甘心，柳姨娘不死，始终是个祸患。

    绿阮嚅了嚅唇，点点头，“是那奴婢先告退了。”

    “嗯。”顾瑾汐点点头，心里却想着那信笺上的话，转头看向始终眉头紧皱没有放松的半夏，面色凝重。

    “小姐，您又要出门”

    服侍了她这么多年，对顾瑾汐的行为何其了解；几乎是第一时间半夏就猜到了她心中的想法，视线深凝着桌上的小竹筒，她很是艰难的开口，“是不是，是不是有贞娘和岸叔的消息了”

    “嗯。”顾瑾汐沉沉地应声，“待会儿我出去一趟，你留在府上随机应变。”

    “不小姐，您绝对不能以身犯险。”半夏拉着顾瑾汐的胳膊，“还是让奴婢去吧。”

    “不妨事。”顾瑾汐深吸口气，“既然对方指名道姓了要我去，那你去了又能如何，留在府上，别让旁人发现了端倪。”

    半夏低着头，垂在身侧的手紧握成拳头，到底自己还是帮不上小姐。

    “别乱想。”顾瑾汐轻轻拍了拍她的肩膀。

    如今的顾国公府，柳姨娘倒台，正所谓树倒猢狲散，那些平日里依附柳姨娘的下人，此刻全都战战兢兢生怕被顾瑾汐拿来做敬候的鸡；而顾老夫人又因为柳姨娘的事情无意府中庶务，她想要出门比起以往倒是简单了不少。

    拿了腰牌，顺利地从后门离开；因为叶贞娘的缘故，学了点应急的招数；凉都的夜，并不冷清，反而人来人往，她倒是没有什么顾忌。

    城北，三十一号。

    那是间早已经废弃多年的荒园，破败的宅院，枯井，大树，杂乱无章的草。

    眼前的一切竟是像极了梦中那反复的前世，顾瑾汐闭上眼深吸口气，面色却早已经苍白如纸，宽袖中的手紧握成拳头。

    “人已经来了，出来吧。”她深吸口气，高声扬道。

    “顾小姐，好胆量”

    话音刚落，原本黑漆漆的，只能借着周遭房屋的余光隐隐看清的院内骤然多了十数个火把，将这座荒园照耀得灯火通明。

    顾瑾汐抬头望去，却只见在那破败宅院的大门处，赫然摆着张黑漆鎏金上面镶嵌无数珠宝的软榻，身着黑衣的男子神色慵懒靠在软榻上，脸上带着熟悉的玉色面具，只是他眼底的厌恶却让她觉得很陌生。

    “原来是你。”

    在看到黑衣男子的瞬间，她的心就猛然沉了下去，随着时间的推移，越来越沉，越来越冷；缩在宽袖中的手，紧紧地握着。

    为什么，为什么

    为什么偏偏要是他

    “看来顾小姐的记性不错。”黑衣男子连看都未看顾瑾汐一眼，眼底带着浓浓的轻蔑和不屑，隐隐似乎还透着些许凉薄。

    顾瑾汐双眼带着浓浓的不敢置信，原本清亮的眸色变得通红，瞪着男子，眼底竟是蕴起了雾气，为什么，为什么偏偏要是他

    每每救自己于危难之间的人，竟然是自己一直在寻找的敌人。

    “为什么是你”她死死地咬着牙，几乎是从牙缝中挤出几个字。

    “为什么不是”

    感受到顾瑾汐的不敢置信，感受到她心中的天人交战，黑衣男子心里有一刹那的心疼，就连他自己都没有发现，就已经被眼底的轻蔑和不屑掩过去，“不是我，那你希望是谁”

    话音未落。

    顾瑾汐顿时只觉得眼前一暗，黑衣男子不知何时已经出现在自己的面前，单手狠狠地钳制着她的下巴，语气狠戾带着浓浓的怒气，“你希望是谁”

    “”对他这没有来的怒气感到不解，顾瑾汐双眼通红，只狠狠地瞪着他。

    “怎么，看到本王失望了”

    甚至连黑衣男子自己都没有发现，他此刻的语气像极了捉奸又满怀醋意的丈夫。

    从前的恩，从前的情。

    或许，这只是老天给她开的一个玩笑罢了。

    顾瑾汐鼻头酸楚，眼眶发热，泪自眼角轻轻滑落，落到黑衣男子的手上，黑衣男子顿时眸色暗了暗，像是被烫手般，放开了顾瑾汐，狠狠地甩袖，负手而立。

    “我已经来了，人呢”

    闭上眼深吸口气，便是有再多的好感，在这一刻也已经烟消云散；再睁开时，看向男子，以往所有的眷恋和感激都已经没有，只余下无尽的冷清。

    感受到那冷清的眸色，黑衣男子的背有刹那的僵直，“哼，只凭一句话就想将人带走顾小姐这算盘打得未免也太精了些。”

    “那你想如何”顾瑾汐的语气再没有先前的清脆，只余下无尽的冰冷。

    黑衣男子蹙了蹙眉，看着顾瑾汐那清冷的眸色，不带任何的感情，顿时怒上心头，“在顾小姐心中不是什么都可以用来交易的吗”说着，眼神暗了暗，带着三分邪肆和魅惑的味道，“不如，顾小姐用自己这副身子来换如何”

    那语气，那眼色，竟像是打量货物一般，“一夜，咱们往事一笔勾销如何”说着，身子猛然压低，俯身在顾瑾汐的耳畔，轻轻吹口气，“顾小姐不是很喜欢算计别人成事，这次，本王好心让顾小姐也尝尝那蚀骨的滋味，如何”

    小巧晶莹的耳垂上，缀着顾子骞特地从海边带回来的粉色米珠特制的耳钉；那粉嫩的颜色，与原本白皙的耳坠相互呼应，竟像是本来就生长在上面的一般。

    看得黑衣男子眼神越发的深邃。

    “你”顾瑾汐咬牙切齿，感受到黑衣男子对她的厌恶，当初在无回崖底所遭受的侮辱似乎又重新经历了一遍般；明明是仇人，为什么，他会一而再再而三的帮自己为什么，明明他与柳姨娘勾结就是为了让顾苏两家覆灭，当初却又与他一般在院外偷窥。

    哈哈。

    现在想来，怕是人家本来就是去与柳姨娘接洽，只不过刚好发现了自己；可怜，她竟以为他们是同样的人，同是天涯沦落人，人家是皇族，是尊荣的秦氏一族，怎么会跟自己是同样的人。

    英雄气短，儿女情长。

    前世所遭受的还不够吗顾瑾汐啊顾瑾汐，你可当真是记吃不记打啊。

    泪，顺着眼角，划过脸颊，没入衣襟。

    黑衣男子顿时眸色暗了暗，不知道为什么不愿意看到她那副伤心的模样，别过脑袋，出口的话却是僵硬又带着浓浓调侃的，“怎么，不愿意”

    “好。”顾瑾汐深吸口气，“能让王爷看上，是我顾瑾汐的福气。”

    叶贞娘和叶岸，对她来说，是亲人；索性今生她也不打算嫁人了，这副身子能换回他们两条命，值了只是，面前的男子到底是哪一位王爷，如今尚在凉都，已经封王的人不多，她有的是时间慢慢查。

    只是不知道为什么，在话出口之后，心却是疼得厉害。

    “你”黑衣男子顿时气不打一处来，“好，这是你自找的”

    顾瑾汐同样是倔脾气的，看向黑衣男子，笑得凄厉，笑得凉薄；抬手扯开腰间那轻扎的鹅黄蝴蝶结，外衫顺着肩膀滑下去，露出里面洁白光滑的肩膀；冰丝蚕纱的外衫滑腻非常，沿着手臂，直接落到地上；夏日衣衫本就单薄，褪去外衫，里面只剩下乳白色绣花开芙蓉的抹胸长裙。

    “该死”

    就在那肩膀刚露出的瞬间，黑衣男子顿时双目崩裂，低吼一声，抬手运气。

    院内守卫的众人，只感受到一阵阴风过处；火把全都暗了下来；甚至在顾瑾汐还没反应过来的时候，他已经飞快地脱下自己的外衫将她狠狠地裹住；甚至他没有放过在她那洁白的臂腕往下处，那鲜红得触目惊心的守宫砂。

    早在下定决心的瞬间，顾瑾汐的心就已经彻彻底底的死了。

    “你故意的”

    黑衣男子低吼一声，恶狠狠地瞪着顾瑾汐，“该死的，你就这么缺男人吗”

    “是啊。”顾瑾汐抬头看着他，“想要就尽快，我没时间跟你耗。”

    “你”

    黑衣男子气得不轻，胸口上下起伏着，连带着动作都有些粗鲁；捡起地上的衣衫，塞到顾瑾汐手中，视线往周遭一扫，那些守在周围的侍卫早已经低下头，眼观鼻，口观心。

    天知道院中那位可是将来很有可能成为他们主母的人，他们可不敢有任何冒犯。

    只是，大概，好像，可能

    自家爷还没有意识到这个问题。

    尤其是之前立在黑衣男子身后的某人，此刻价值千金的脑子在飞快地的转动着，爷明明是已经动心却不自知，顾小姐刚才那模样，那眼神，分明对爷已经动心了；可现在嘛，却是不好说了

    不作死就不会死。

    他其实真的很期待，当自家爷知道自己的心之后，唔看热闹是不是很不道德

    应该不会

    这样的热闹可是可遇而不可求的，只是他却不知道，真正的好戏，却是在黑衣男子知道自己动心之后，才会真正的上演。

    “你到底做不做本小姐还急着回家呢”顾瑾汐语气生冷，冷得好似冰刀般；抬起头，眼如利刃。

    黑衣男子身子顿了下，“你这是在找死”

    “死么有什么可怕的。”她又不是没死过。

    前世，那么痛苦的时候她都熬过来了；这世上还有谁比她更直面过死亡吗早就已经是死过一次的人了，她害怕什么。

    不知道为什么，在看到顾瑾汐那清冷的面色，清冷的眸，清冷的语气时，黑衣男子的心里竟然有些酸酸涩涩，喉咙好像是被什么堵住了一般，良久都说不出话来。

    “把人带出来，我们走”

    “”

    顿时整个昏暗的荒园中，窸窸窣窣的声响，却是异常的整齐；整个世界安静得好似只剩下片片蝉鸣蛙声。

    “小姐，您没事吧”

    终于待黑衣男子一行离开之后，叶贞娘和叶岸这才相互磨蹭解开身上的绳子；在看到顾瑾汐竟然只着抹胸长裙，外面披着男子的外衣之后，顿时双眸大瞪，“小姐”

    “我没事。”将黑衣男子的衣衫扔到地上，捡起自己的衣服慢条斯理地穿着。

    “小姐到底发生了什么事情，你，你哭过了”

    习武之人即使是在黑夜里也能视物，叶贞娘在看到顾瑾汐脸上那未干的泪迹时，顿时惊呼一声，“小姐，是不是那个人欺负你了，我找他去”

    “别去。”顾瑾汐的嗓音清冷，转头看着他们，“回府吧。”

    “可是小姐”叶贞娘咬牙切齿。

    连带着旁边原本拉耸着脑袋的叶岸也猛的抬起头，双眸泛着熊熊怒火，本就高大的身材此刻更是宛若棕熊般，“我去”

    “我说回去”顾瑾汐轻喝一声。

    叶贞娘和叶岸同时顿住脚步，不知道为什么，明明小姐还是那个小姐，可他们却觉得自家小姐有哪里不一样了。

    凉都，某金碧辉煌不失高雅，布置低调却无处不含着奢华的府邸内。

    身着黑色金丝镶边织锦华袍的男子面色难看，坐在软榻上，支着腿，周身扑哧扑哧的散发着寒气，让周遭的人连大气都不敢出。

    两人你看看我，我看看你。

    眉来眼去，颦眉蹙頞。

    终于其中浅蓝衣衫的男子犹豫了下面带难色，小心翼翼地开口，“爷，您没事吧”

    “嗯”黑衣男子抬起头，双眼宛若利刃般狠狠甩过去。

    “您吩咐的事，已经有消息了。”浅蓝男子绞尽脑汁，终于想到一条消息。

    黑衣男子双眼微微眯着，“说”

    “之前在潭柘寺时，那柳姨娘与顾瑾澜本是打算往王癞子毁了顾瑾汐小姐的清白；可顾小姐不知为什么，在上次被柳姨娘母女设计落湖，听说昏迷了整整十日，醒来之后就变了个人般；柳姨娘母女未能得逞；至于顾瑾澜肚子里的孩子，则是因为柳姨娘气愤，与萧七爷合作，欲将顾小姐献给萧七爷，可是却阴差阳错，让顾子骞将顾瑾澜给送了进去”

    浅蓝男子低着头，说得津津有味。

    “就这些”黑衣男子微眯的眼底已经泛起了若有似无的冷芒。

    浅蓝男子顿时只觉得脊背一凉，“听说顾小姐与三朝帝师谢府的谢公子关系甚笃，似乎谢大人有为谢公子求娶顾小姐的意思。”

    “你说什么”黑衣男子的心顿时猛的悬了起来，原本的气急败坏，此刻越发的盛怒；“那顾瑾汐呢，她什么反应”

    浅蓝男子只觉得自己呼吸都有些困难，被黑衣男子那灼灼的眼神瞧着，艰难道，“只听说谢大人与顾国公今日先后进宫面圣。顾国公更是与陛下在御书房大吵了两个时辰，成功解除了顾小姐与七皇子的婚约；皇帝放出话来，顾小姐的婚事他另有安排。”

    “哼”

    猛然像是想到什么，黑衣男子周围的气压越发的低了。

    站在旁边冷眼旁观的紫衫男子心中腹诽着，这下自家爷应该明白自己的心意了吧。

    “知道自己未来夫君是个无能的残废，所以就这般迫不及待的找男人了”黑衣男子语气清冷。

    紫衫男子顿时惊掉了下巴；抬手将下巴安回去，心里不由得有些同情顾瑾汐，被自家爷看上而自家爷还不自知，也不知到底是好事还是坏事。

    只是，她往后的日子怕是

    “”

    浅蓝男子也是顿时身子一僵，眼角还不忘恶狠狠地瞪了眼站在旁边优哉游哉的紫衫男子，朝他赶紧使了个眼色；他算是无能为力了。

    “爷息怒，刚才安德前来请示过，不知爷打算如何处置柳红艳”紫衫男子声音幽幽，似乎还带着自得和一丝看好戏的戏谑。

    “身为妾室，以下犯上，谋害主母嫡子，罪不容诛。听说毒蝎子刚建好了五毒窟缺人试验，送过去”

    黑衣男子语气狠戾。

    “是，属下这就传信告诉安德。”

    闻言，周遭两人都不由得恶狠狠打了个寒颤；将人救出来然后送到毒娘子手上，还不如让她呆在天牢呢，好歹顾老夫人不会眼睁睁的看着她被行刑的。就算顾老夫人没有行动，正所谓杀人不过头点地，这毒娘子是从不杀人，因为她手里的人都求生不得，求死不能

    只是

    等等，爷你确定你这不是迁怒

    之前不是说好要给顾小姐一个教训的，教训呢

    却说顾瑾汐。

    回到慕汐阁。

    叶贞娘打发了双眸通红的叶岸，这头笨熊，若发起狂来又不知道会发生什么事情，看着已经进屋的顾瑾汐，她在心里轻叹口气。

    半夏此刻正指挥着人往顾瑾汐的寝房里送热水。

    坐在浴桶中，感受到温热的水源，顾瑾汐将自己的脸全都埋到水里面，好似要将自己藏起来一般，吓得半夏险些没有晕过去。

    “小姐，您快起来。”

    “哗”

    顾瑾汐懒懒地靠在浴桶上，闭上眼，感受到凉风微微吹过，搂在外面胳膊的凉；顿时像是想起了什么般，不等半夏动手，她自取了香胰子和用来沐浴的锦帕，不断的擦拭着双臂肩膀和锁骨。

    那模样，像是失心疯了般。

    “小姐，您这是做什么。”

    半夏先是还没发现，可后来渐渐却是觉察到了不对，明明双臂和肩膀都已经红肿，可顾瑾汐却仍旧在用力擦洗了，那模样像是要蹭掉一层皮般。

    “小姐，小姐”

    对半夏的呼唤，顾瑾汐却像是置若罔闻一般，不断的擦洗着，直到双臂肩膀，锁骨处都已经通红一片，隐隐都能看到那光洁白皙的肌肤下泛着的血丝；直到她感受到了那几处皮肤传来的刺痛，这才停下来。

    半夏又是心疼又是恼怒，“小姐，您这是做什么呀。”

    “”顾瑾汐整个人宛若木头娃娃般。

    换上宽大的睡袍，不了触碰到肌肤，尽是火辣辣的疼，可顾瑾汐心里却是没由来的快慰。

    “酒。”顾瑾汐靠在软榻上沉沉地叹口气。

    半夏顿时动作怔了下，“小姐，您说什么”

    “酒”顾瑾汐再次重复，只是语气却带着浓浓的冷厉和不容违逆的气势；半夏身子顿了下，赶紧将房间中备用的酒和酒杯都取来。

    闻到久违的味道之后，顾瑾汐脸上的阴鸷终于消散了些。罢了罢手，遣走半夏；整个房间只剩下叶贞娘和她。

    “小姐。”视线触及她脖颈往下，锁骨处的鲜红时，叶贞娘眉头紧皱。

    顾瑾汐低着头，“到底怎么回事”

    “我和阿岸去时，正好碰到他们转移柳姨娘，想跟上去却被人发现了，我们不敌所以”叶贞娘言简意赅。

    大致与顾瑾汐猜测的并无二致。

    叶贞娘脸上带着浓浓的歉疚，“小姐抱歉，我们”

    “不妨。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，抬手将满杯的酒一饮而尽，“至少，总算明白了柳姨娘背后之人，不是吗”

    看着她饮酒的模样，叶贞娘都有些心惊，“喝酒伤身。”

    “难得喝一次。”顾瑾汐淡淡的笑着，“今天高兴，就让我尽兴一回吧。”

    转头看着天色，黑冷沉沉，就如同此刻她的心一般，“时辰不早了，贞娘也早些回去吧；你不回去，岸叔定是无法休息的。”

    “可是”叶贞娘脸上担忧未退。

    “没什么好可是的。”顾瑾汐转头看向她，眼底是前所未有的清明，“大仇未报，仇人尚在，我不会拿自己的小命开玩笑。”

    她得留着这条命，前世今生的仇怨，都是要有个了结的。

    “哎”

    叶贞娘低下头，眼底隐隐透着晦暗，“那小姐您早些休息。”

    “嗯。”

    轻轻应声，抬起头又是满满的一杯，感受着那辛辣的液体火辣辣的从嗓子滑过，余下的酒自唇边，顺着脖颈滑入衣衫，接触到之前已经隐隐破皮的锁骨处，更是疼得厉害。

    可越是疼痛，顾瑾汐越是清醒，越是快慰。

    酒，一杯接一杯；夜幕沉沉。

    透过影影错错的星星之光，在慕汐阁主阁楼的房间窗户旁，一道黑影，静静的立着。

    瞧着旁边软榻上，醉得一塌糊涂的女子；男子蹙了蹙眉头；尤其是那扑面而来的酒气，并不难闻，可却让他脸都皱成了一团。

    在不远处的小香几上，早已经见底的酒壶酒杯，乱七八糟的四下散落。

    男子上前两步，瞧着那蜷缩成一团的女子，眉头紧皱，将她打横抱起送到床上，瞧着她脸上未干的泪，顿时心抽搐了下。

    怀中，女子不安分的扭动了下；扯动衣衫，露出那光洁白皙的脖颈下方，通红泛着血丝的锁骨，那样的红，在经过酒的湿润之后，越发的显得触目惊心。

    男子顿时心沉了沉，抬手扯开女子的外衫，在看到那蔓延到肩膀处的通红血丝，又气又急，可又恨自己；抬手，狠狠地掐住女子的脖颈。

    那样的纤细，那样的柔弱，只要微微用力。

    可不知道为什么，却真的下不去手。

    明明知道她是那样歹毒的心肠，连自己亲娘和尚未出生的亲弟弟都不放过；为达目的不折手段，甚至不惜牺牲别人的清白；这样的女人，为什么每次每次都下不去手，他也不知道为什么

    “算你狠，顾瑾汐”男子咬牙切齿，足尖轻点，又消失得无影无踪。

    隔天，清早。

    顾瑾汐早早的醒来，揉了揉有些发疼的太阳穴，眉宇微微颦蹙着，竟是不记得自己什么时候回的床榻。

    “明明让您不要贪杯的，现在可知道头疼了。”半夏有些嗔怪地看着她，“刚才老爷派人过来，说让您早些去主院，宫里来人了。”

    “嗯”顾瑾汐顿时惊了惊，“怎么回事”

    “是好事。”

    半夏只是淡笑着却并不语，手脚的动作却异常麻利；给顾瑾汐梳妆打扮，更换衣衫。

    “你这丫头，与我竟然也卖起关子来了。”

    到底是经历过生死的人，有些东西一旦做了决定，想要放下，也并不是很艰难；更何况，从头到尾人家都只不过将她当做傻子般玩弄鼓掌之间罢了；只是到底是动心了，心隐隐的还是有些疼。

    “真的是好事嘛。”半夏撅着嘴，语气竟是带着撒娇。

    叶贞娘来时，瞧见的便是这样的场面，不知道为什么悬了一整夜的心这才算是放了下来。

    好事，的确是好事。

    主院中，除了尚在月子里的苏怡被特赐不用前来接旨，其他人包括悲恸中的顾老夫人此刻都已经跪在地上，后面密密麻麻的下人跪了大半个院子。

    “奉天承运皇帝，诏曰：顾家有女，兰心蕙质，德厚流光，实为天下女子典范特取消婚约，自此男婚女嫁，互不相干，钦此”

    中间还有一大段，类似夸顾瑾汐是怎样优秀云云，奈何与秦襄互无好感，大致之意，不想撮合一段怨偶所以就取消婚约云云。

    跪在地上近小半个时辰，在传旨公公道出“钦此”两字，她赶紧跪地俯身叩首，“顾氏瑾汐接旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都起身吧。”传旨公公脸上始终保持着微微笑意。

    顾瑾汐朝半夏使了个眼色，半夏立刻会意递出去一个大荷包；传旨公公用手捏了捏，立刻眉开眼笑，“皇上说了，顾小姐是个难得的好姑娘，太后也念叨了您好几日，今儿特地让杂家带话给顾小姐，让您有空多进宫走走。”

    “有劳公公，得空瑾汐定当亲自进宫谢皇上，太后娘娘恩典。”顾瑾汐低下头，眼底飞快地划过一抹厉色。

    萧太后，她可不认为素来精明的她会无缘无故向自己示好。

    顾淮脸上也带着笑，显然对皇帝的圣旨非常满意，“时辰不早，公公留下用顿便饭吧。”

    传旨公公笑得灿烂，“不了，咱家还要去七皇子和淳亲王府宣旨呢。”

    “那就不耽误公公行程了。”顾淮也不恼，“下次有空，还请公公定要赏光。”

    “呵呵，待二公子班师回朝，杂家可还要向顾国公套杯喜酒呢。”传旨公公对顾淮也客气得紧。

    常年在宫中行走，自然明白哪些人能得罪，哪些人不能得罪。

    胆敢跟陛下在御书房大吵两个时辰，大获全胜的人；这朝中上上下下，怕也是只有这顾国公一人了。虽说顾国公府不过是个没实权的爵位，可要真算起来，便是那些手握权柄的人又如何，受了陛下忌惮，不也照样得战战兢兢的活着。

    “爹。”

    手握明黄，顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，带着不解。

    昨日顾淮交给她的那枚免死金牌，她一直以为是用婚约换来，皇帝的补偿，可现在这圣旨又是怎么回事。

    “我顾淮的宝贝女儿可不是这么好欺负的，哼”

    顾淮轻哼一声。

    顾老夫人面色却沉了沉，深凝着顾瑾汐许久，又看了看顾淮，“我乏了，先回房了。”

    “娘慢走。”“恭送祖母”

    只是得知消息之后的苏怡却没有如众人般开心，“这退了婚的女子，汐儿往后的婚事怕是艰难了。”

    “怕什么，我顾淮的女儿难道还愁嫁不出去不成”顾淮不以为然。

    “”苏怡没好气地给了他一个白眼。

    “苏苏放心，往后我定会给汐儿挑个更好的。比七皇子胜百倍千倍不止。”顾淮赶紧表忠心道。

    苏怡摇摇头，“汐儿那性子，哎也不知道是朝了谁。”往日里是瞧着她太柔弱担心，现在瞧着太强势了也担心，“你借着汐儿的婚事狠狠敲诈了皇帝一笔，我担心他会拿汐儿的婚事做文章。”

    “他敢”顾淮扬眉。

    “始终君臣有别，阿淮，他早已经不是当年那个可以肆意交谈，把酒言欢的阿淳了。”说着苏怡的语气有些沉，面色也愣了愣，“他是秦淳，是至高无上的秦族君王，是整个西楚的君。”

    正所谓君要臣死，臣不得不死。

    自古君心难测，现在他能将顾淮当成往日的好友对待，可谁知道以后呢尤其是子齐投军的成亲王军，皇帝对成亲王可是忌惮得紧。

    顾淮闻言，面色沉沉，“嗯，我明白了。”

    顿时，一室沉默，两人都各怀心思。

    “咚，咚咚”

    陡然一阵急促的脚步声打破这诡异的安宁；顾淮眸色闪了闪。

    “七皇子来访。”傅管家面色严肃，低着头。

    顾子骞和顾瑾汐的面色都不太好看，两人对视一眼又低下头。

    “请七皇子到前厅。”顾淮眸色闪了闪。

    话音刚落，秦襄却已经走进了院子，远远的看到顾瑾汐面色很是难看。

    “参见七皇子殿下”众人见状赶紧迎上去。

    秦襄脸色难看，“嗯，免礼。”

    “不知七皇子突然造访，所为”顾淮话未说完，秦襄就抬手打断他的话，“汐儿，我们能不能单独谈谈。”

    顾瑾汐顿时身子一僵，抬起头淡笑道，“正所谓男女七岁不同席，七皇子不会不知道避嫌这个道理吧。”

    “汐儿”秦襄眸色顿时又暗沉了几分。

    “七皇子还是唤我顾小姐吧。”顾瑾汐语气清冷。

    秦襄顿时像是明白了些什么，可却始终不太甘心，转头看向顾淮和顾子骞，“两位能否避开片刻”

    “我只想跟汐儿单独谈谈。”他言辞恳切几乎带着恳求。

    顾淮面带难看，“七皇子，你”

    “也好”顾子骞拉着顾淮，不顾顾淮的反抗，走出前厅，将空间留给两人。

    顾瑾汐眸色暗了暗，抬头看向秦襄，“七皇子有什么话现在可以说了吧。”

    “汐儿我不是”秦襄的语气带着急切，“我知道做侧妃委屈了你，我可以给你平妻的位置”

    顾瑾汐却陡然冷笑一声，“圣旨以下，七皇子当知君无戏言的道理。”

    “”

    顿时秦襄沉默了，“难道你当真能够放下吗”

    温润玉如的容颜，芝兰玉树，嗓音透着点点沙哑，脸上带着受伤，就那么静静的看着她，“汐儿，告诉我，你真的能放下吗”

    当初顾瑾汐对他那么的用心，那么的喜欢，他不相信只是短短一个月不到的时间，她就能真的全部放下，他不相信自己已经这样低声下气他还能够拒绝。

    “呵呵。”

    顾瑾汐抬起头看着故作深情的秦襄，心里对前世的自己真的非常的怀疑。她怎么会喜欢上这样一个人。

    “木已成舟，覆水难收。”

    “不，我不信”秦襄说着上前一步，竟是直接抓住顾瑾汐的肩膀，“我不信，汐儿。”

    顾瑾汐顿时倒抽一口凉气，“嘶”

    “我”秦襄犹豫了下，手却仍旧没有放下。

    “七皇子你弄疼我了。”顾瑾汐语气淡然，从容不迫地抬手将秦襄的手拨开，“今天所有该说的，顾瑾汐都已经说完了，从此以后你是君王七子，我乃臣女；还望七皇子，自重”

    “不，我不信”

    秦襄双目圆瞪，“你是我的”

    “我只是我自己的。”

    顾瑾汐转头望着院中的池塘中，两只鸳鸯交颈缠绵，悠然自得，她嘴角微微上扬带着莞尔，“瑾汐这一生追求的，就如同那湖中的鸳鸯。只愿世间唯二，少一人太空，多一人太挤。七皇子，你明白吗”

    “你”秦襄眼底顿时浮起暗恼。

    “七皇子若是没有其他事情，那瑾汐就先告退了。”顾瑾汐说着，转头朝着外面走去，谁知却被秦襄一把抓住手臂