
    半夏瞧着面色苍白的顾瑾汐，面色难看，“小姐，到底怎么回事难道”想到当时桂嬷嬷端出来的那盅汤，“有毒”

    “你想到哪里去了。”顾瑾汐摇摇头，“将这个小心处理了，别让旁人看见。”

    “是，奴婢马上就去。”

    纵使顾瑾汐那么说，但半夏心里却仍旧悬着。

    那盅汤肯定有问题，不然贞娘的面色不会那么难看，自家小姐也不会可太后娘娘为什么要对自家小姐下药呢

    顾瑾汐闭上眼，深吸口气。

    昨日刚从顾子骞口中知晓的事情，明明是皇子，可为什么会牵扯到睿王；秦睿，想到窗台上那滴夹杂着黑丝的污血，跟他又有什么关系

    “小姐，药来了”

    半个时辰之后，叶贞娘捧着汤盅，里面盛着刚出炉的药汁。

    瞧着那漆黑泛着苦涩的药汁，顾瑾汐皱着眉头一饮而尽之后，很快小腹就开始泛着隐隐的疼痛，捂着肚子，朝着茅房走去。

    整整折腾了三四个时辰，到了正午时，顾瑾汐已经快累虚脱了，喝了事先熬好的止泻药，之后这才总算是松了口气。

    “小姐，您没事吧”叶贞娘瞧着顾瑾汐那面色苍白的模样。

    顾瑾汐摇摇头，“不妨。”

    “可是小姐那太后娘娘为什么要”叶贞娘不解，传闻那睿王可是萧太后最宠爱的儿子，那她为什么要对自家小姐下药，而且还是那种药。

    最烈性的藏红花。

    对女子来说的确是大补的药材，但如果是未婚尚未破身的女子，同时服用了藏红花与雪莲，往后怕就是再难生育；不仅如此，这两种药合在一起产生的毒素，会让女子的变得极其旺盛，秦睿的身子本就虚弱至极，如何经得起那般如狼似虎的索取。

    顾瑾汐双眼微微眯着，“为什么，怕就要去问问睿王或者萧太后本身了。”

    “太后娘娘如此大费周章，难道就是为了给您下药”叶贞娘不解。

    “罢了，兵来将挡，水来土掩”顾瑾汐闭上眼深吸口气，心里不断的思索着，皇帝将她赐婚给秦睿这件事情，到底是秦睿自己去求的，还是太后去求的。难道是欢哥哥告诉了睿王，所以睿王要以这样的方式将她与他绑到一条船上，逼自己给他解毒

    半夏皱着眉头，“那到底是什么药”

    “绝育药。”叶贞娘没好气地看了她一眼。

    “啊那小姐您”半夏紧张兮兮地看着顾瑾汐。

    “放心。”那汤她喝进去的本来就不多，大都已经吐出来了，催吐催泄，体内那点残余的毒性还不至于毁了她的生育。

    更何况，萧太后似乎只是带着试探，并没有想到真的绝了她的生育，所以要药性非常的清浅，让她有可能回到府里之后还有救。

    不过就算嫁给秦睿，她也没打算与他有什么；大家各取所需罢了；或许，是时候找个机会跟这位久未谋面的睿王好好谈谈了。

    时间过得飞快。

    顾瑾汐这日起了个大早，早早就等在迎宾楼临街的雅室内，等着成亲王府领兵回朝；西直门，皇帝已经领着文武百官等在那里。当然进入凉都的都是军中的将领，至于大军则驻扎在距离凉都百里外的大山中。

    “来了，来了”

    突然听到阵阵欢呼声。

    放眼朝外望去，只看到那高头大马上，身着盔甲的中年男子身后，整齐划一地跟着数百名亲兵，中间两家华丽的马车，周遭薄纱清扬，依稀能够看到里面俏丽的人影儿。

    “二少爷，看小姐，那是二少爷。”

    半夏紧张地指着走在稍微靠后的位置出。

    顾瑾汐顿时抬手捂着唇，嘴微微开合着却良久说不出话来，“是二哥，是二哥；他黑了，瘦了。”

    “走了，小姐，他们走了。”半夏指着那不断行进的队伍。

    顾瑾汐摇摇头拉住想跟上去的半夏，“行了，我们回府。”

    “可是小姐”半夏有些不解。

    “班师回朝，皇帝还有宴会，待二少爷回来怕是已经下午了，小姐早些回去也是好的。”叶贞娘面色沉了沉，“今日外面这么多人，怕就怕有刺客潜伏其中，想来皇帝应该也已经做好了足够的准备。”

    顾瑾汐微微颔首，“走吧。”

    浩浩荡荡的人群，整个凉都城已经被人挤得水泄不通；两边的牌楼上，窗户全都打开着，那些云英未嫁的姑娘，初为人妇的年轻妇人都守在哪里，或往下丢写着情诗的手绢，或丢自己修好的香囊，甚至还有那大胆的，整个人顺着维持秩序兵官的力道，直直地倒想其中一位将军。

    从迎宾楼出来。

    叶贞娘蹙了蹙眉头，“小姐这人太多了，马车怕是回不去了。”

    “走小路吧。”顾瑾汐看着那已经被人挤得水泄不通，连人都难以通过的大道，眉头紧皱，“从这边巷子穿过去就行了。”

    叶贞娘点头，“那小姐小心。”

    凉都城内，睿王府中。

    “爷”佘卓瞧着半倚在软榻上，神色慵懒，表情意味不明的秦睿，想到不久之前自己看到的场面，预料到的结果，小心肝儿狠狠地颤了颤，“您没事吧”

    秦睿手中还紧紧地捏着那卷明黄，双眼微微眯着，“嗯哼”

    “”佘卓顿时只觉得脊背阵阵阴风袭来。

    “明日成亲王大军班师回朝，听说夏凉国的惜柔公主和茜月公主来了。”佘卓抬头飞快地看了秦睿一眼，然后低下头闭上眼深吸口气，一副死猪不怕开水烫的模样，“传闻茜月公主心悦成亲王世子，所以追到凉都来了”

    秦睿眉梢浅扬，“那又如何”

    “”佘卓顿时有些无语，那又如何，还能如何，“听说茜月公主是为选夫而来。”宫里的那位在这个节骨眼儿上给自家爷赐婚，难道是听说了什么苗头，还有薛姑娘那边

    秦睿冷哼一声，“年纪不小，是该嫁人了。”

    佘卓，“”

    “那爷您对顾小姐”

    “先搁着吧。”玩味似的将那卷明黄扔给佘卓，“收好。”

    “是。”佘卓有些不解地捧着那卷明黄，看着秦睿远去的背影，摇摇头。

    夜凉如水，暮色沉沉。

    “小姐，您当真已经决定了吗”叶贞娘看着已经换好夜行衣的顾瑾汐，眉头紧皱；宫里的宴会到现在还没有结束，“你如果想跟睿王说清楚，不一定非要现在，改日也可以。”

    顾瑾汐眸色沉了沉，“今日兵荒马乱，是最能混淆视线的时候。”

    的确，也只有今日她有这个机会。

    萧太后的举动让她想得很明白，怕是至此以后自己与秦睿的一举一动都会落入旁人的眼中，虽然不知道到底是为什么，秦睿身中一梦千年却还是不放过他，甚至连她这个未婚妻都要连累遭殃，有些事情，早说清楚早好。

    他体内的一梦千年自己是能解，但却需要付出非常人的代价；如果他能帮自己查到那个黑衣人，查到顾苏两家背后的黑手，帮他未尝不可。

    “那我跟小姐一起。”叶贞娘眸色暗了暗，“这是我的底线。”

    “也好。”顾瑾汐点点头。

    从顾国公府后门出来，顺着大道，两人穿越小巷，很快来到了睿王府的后院，当叶贞娘抱着顾瑾汐正准备潜入王府的时候，却看到在不远处有两道人影。

    顾瑾汐的身子顿时僵硬，身子微微颤抖着；那黑色的人影，那玉色面具，甚至那空气中弥漫的味道，她都再熟悉不过。

    是他竟然是他，他在这里做什么

    在他的旁边身着一袭火红色滚兔毛长袍，头戴精致的花冠，周遭一圈儿精致兔毛团成的毛球，挂在黑色的发丝旁边，显得格外的俏丽；宽带束腹，脚蹬鹿皮软靴，腰间还别着火红色的皮鞭的姑娘，歪着头，宛若小鹿般的眼睛闪啊闪啊，“怎么不欢迎我吗”

    那穿着打扮很明显是外族人，如果她猜得不错应该就是夏凉的两位公主之一，这么年轻，只可能是茜月公主。

    黑衣男子的眸色沉了沉，端起那大树底下石桌上早已经凉透的茶水，“茜月，这里不是你该来的地方。”

    茜月撅着嘴，“你明明答应了会去找我的，我等了你三年，你不来还不允许我来吗”

    黑衣男子却像是没有听见一般。

    “阿睿。”茜月看着这样的秦睿，与记忆力毫无二致，甚至整个人更英俊了些，早在三年前她就知道他会是这世上最优秀的男人，想到当初，她的胆子不由得大了些；朝秦睿所在的地方挪动了两步，然后飞快地自身后环住他的腰，紧紧地拥着他，将脸贴在他的背上，“阿睿，我，我”

    “茜月”在茜月贴上他之前，他飞快地抬手点住了她的穴道，眸色暗了暗。

    隔得很远，听不见他们说的话；但借着睿王府那并不微弱的光却能很清楚地看清楚他们的动作。女子带着娇俏扑上去，男子转身低着头，在女子身上摸索着。

    顾瑾汐只觉得胸口抽疼了下，原来，是这样吗

    原来，他也有珍视的女子吗

    呵呵，怪不得，怪不得

    “小姐，您没事吧”叶贞娘看着顾瑾汐的模样，有些担心。

    顾瑾汐摇摇头，“我们回去吧。”

    “可是小姐”叶贞娘有些不解，他们要办的事情还没有办完呢。

    “我说回去。”顾瑾汐压低嗓音。

    猛然那黑衣男子像是感受到异样的动静，一把拉起茜月的手臂将她甩出很远，抬起头却只能看到顾瑾汐的背影，哪怕，哪怕只是一个背影，也让他的心紧紧地揪了起来。

    是她吗这个时辰，她来这里做什么

    刚才，她，都看到了

    黑衣男子的眸色越发的暗沉，眸底风雪肆虐；被粗鲁扔到旁边摔在地上的茜月却像是不敢置信般看着黑衣男子，“阿睿”

    “滚”黑衣男子，也就是秦睿，此刻紧紧地捂着胸口。

    “阿睿，我”茜月不知道自己到底做错了什么，只是看到秦睿那毫不留情的眸，身子哆嗦了下，“我只是”

    秦睿面色难看到了极致，“早在三年前，我就已经说清楚了，我对你，没有兴趣”

    “不，不是的，阿睿。”茜月不断的摇头，“我不信，我不信。”

    “我已经有婚约了。”

    秦睿面容稍冷，想到那巴掌大的小脸，想到那分明害怕又带着坚定，想到她他的心就不由得柔软了些，“她会是我此生唯一的妻。”

    说完这话，连他自己的身子都不由得震动了下，什么时候，什么时候他竟然有了这样的想法，抬手捂着自己的胸口，原来他早已经不知不觉为她动心了吗

    “不，我不信”茜月压低嗓音低吼。

    “不想死就回去。”想到那种可能，想到自己曾经对她所做的，想到她的眼泪；想到那天夜里，最后她那冰冷再也不复往日柔情的眸光；秦睿顿时只觉得胸口阵阵钝痛，她对自己死心了吗

    不，他允许，决不允许

    只要想到那种可能，他就只觉得胸口撕扯般的疼痛；他不是秦襄，撩拨了他，她就别想逃；这辈子除了嫁给他，谁敢娶她，她就杀了谁

    隐隐地，眸底泛着血红的厉芒。

    从未见过这样的秦睿，茜月的身子不由自主地朝后退了几步，艰难的吞了口唾沫，“不，我，我，我不要。”

    “那你想死”秦睿声音冷厉。

    只要想到顾瑾汐有可能像对秦襄死心一般对他也死心了，他就只觉得胸口闷痛不已。

    “我”茜月艰难的吞了口唾沫摇摇头。

    “那就滚”

    秦睿说着甚至连眼神都没有再给茜月一个，足尖轻点飞快地翻身进入睿王府，只留下茜月双手抱膝，嘤嘤哭泣。

    “爷，您没事吧”

    瞧着刚从外面回来，面色难看的秦睿，佘卓小心肝儿颤了颤。

    “没事。”

    秦睿冷声，抬手正准备解开腰带，可想到刚才看到的背影，不知道为什么鬼使神差的放下手，“你亲自将茜月送回驿站，注意别让旁人发现了，我出去一趟。”

    “是。”佘卓认命地点头。

    到底是他国公主，总不能让人家公主在外面的石头上坐一夜吧。

    慕汐阁。

    顾瑾汐态度强硬的遣走半夏和叶贞娘，靠在软榻上，眼泪不断的往外；像是不要钱一般。有些事情，纵使知道不可能了，可当真在看到时却仍旧止不住的心疼。

    为什么，为什么要这么对她她到底做错了什么

    闭上眼，深吸口气；他不是她该爱上的人，趁着现在还来得及，把心收回来，小心翼翼的收藏好，珍贵如它，不该轻易交付的。

    更何况那个人还是她不死不休的仇人。

    想到这里，心疼，委屈，愤怒；心底百味杂陈。只稍微冷静些后，又不禁有些怀疑，那个人他怎么会出现在睿王府，瞧那模样，还跟茜月公主熟识；本王，她几乎已经排查了凉都所有封王的人，难道她的方向根本就是错的，那个人是别国的王爷

    可别国的王爷如何能初入皇家行馆宛若自家后院，不，不对。

    肯定是哪里弄错了。

    明明真相就要呼之欲出，可偏偏又好像卡在哪里。

    一夜无眠。

    隔天。

    因为顾子楚回来的缘故，众人都聚在主院用早膳；甚至平日深居内院的秋姨娘和孟姨娘都出来了，只是坐在单独的小桌上。

    “小妹。”顾瑾汐刚走进主院，顾子楚就赢了上来。

    “二哥。”

    顾瑾汐抬起头，打量着顾子楚与记忆中相比他黑了，瘦了；可是更精干了。

    “怎么哭过了”顾子楚低下头看到顾瑾汐的眼睛，顿时面色沉了下来，“谁欺负你了告诉二哥”

    顾瑾汐摇摇头，“没有，这不是因为二哥要回来了太兴奋所以睡不着嘛。”

    “真的”顾子楚眉梢挑了挑，眼底却是压抑不住的欣喜。

    “真的，比珍珠还真。”顾瑾汐挽着顾子楚的手臂，拖着他往屋内走，“时辰不早了，待会儿娘和子安该饿了。对了，二哥看过子安了吗”

    顾子楚摇摇头，“你以为人人都跟你这个小懒猫一样。对了那两个贱人呢”

    “算了。”顾瑾汐扯了扯顾子楚的衣袖，瞧着从门外走进来的顾老夫人道，“娘和子安母子均安，就当是给子安积福了。”

    纵然那黑衣男子救走了柳姨娘，可这么几日，叶贞娘发动了手底下所有人竟是连半点柳姨娘的消息都没有打探到，既然那个人不打算再让柳姨娘来祸害他们家，那有些事情就当是不知道好了。

    顾子楚轻哼一声。

    顾老夫人却像是没有听见一般，上下打量着顾子楚，“嗯，好，不错。”说着，眼角挂着在旁边抱着小子安笑得开心的顾子骞，“我顾家就需要你这样的好儿郎”

    “祖母过奖了。”

    对顾老夫人，顾家三兄弟本来就是尊敬有余，却是不喜；尤其是在发生了苏怡难产的事情之后，她对柳姨娘和顾瑾澜的包庇，更是让人寒心。

    顾子楚本是算着能敢在苏怡生产之前回来的，谁知却

    “嗯，回来好生养养，还是身子重要。”顾老夫人看着顾子楚，又义正言辞的说了几句什么光耀门楣的话，听得人很倒胃口。

    顾子楚瞧着顾瑾汐蹙眉的模样，待顾老夫人离开之后就以很久没回凉都为借口拉着她出去逛街了，将府上所有的庶务都交给了顾子骞。

    但顾子骞是肯吃亏的人吗

    转手就叫来府上的傅大管家，然后大摇大摆地跟在顾子楚和顾瑾汐的身后出了门。如果连府上简单的庶务都处理不了，那他这官家也就不用做了；傅管家也只能硬着头皮。

    “啊”

    从顾国公府出来，顾瑾汐深吸口气，面色也好了很多。

    早上的凉都，除却炎热，带着点点凉风，大街上早已经是人来人往，叫卖声，吆喝声；两边的小摊，茶水，糕点；水果，胭脂等。

    “好久没有这般轻松过了。”顾子楚转头看着顾瑾汐，“两年不见，小妹瘦了不少，是不是子骞那臭小子欺负你了”

    顾子骞从后面追上来，刚好听到这句，“二哥，你别乱说；你问汐儿，我欺负她了吗”

    “嗯哼。”顾子楚挑眉。

    “好啦，二哥，三哥，别闹了。”

    接到周围街坊传来的异样目光，顾瑾汐只觉得脸颊泛着微红，轻轻扯了扯顾子楚和顾子骞的衣袖，刚好走到迎宾楼的大门前。

    “刚才奴婢看两位少爷和小姐都没怎么用东西，不如在这里歇歇脚，顺便吃点茶点。”半夏素来懂顾瑾汐的心思，赶紧开口道。

    顾子楚闻言，顿时面色沉了下来，“也好。妹妹可别饿着了。”

    “这里还是我比较熟。”顾子骞扬眉，抬脚踏入迎宾楼，“掌柜的，老地方。”

    “原来是顾三爷，请。”掌柜的见状，赶紧迎了上来。

    顾子楚顿时眉梢扬了扬，拉着顾瑾汐，脸上还带着笑意，“看来这臭小子在凉都混得不错嘛”

    “三哥的确不错。”顾瑾汐嘴角带着浅淡的笑。

    转头，猛然在二楼某个没有关门的雅室中，看到了茜月公主和秦睿坐在一起，瞧着那茜月公主似乎有些委屈，秦睿皱着眉头的模样；不过很快，茜月公主就笑了；两人有说有笑的。

    见顾瑾汐的动作停顿，顾子楚顺着他的视线望过去，“茜月公主，她怎么在这里”

    “没事，二哥，我们走吧，别让三哥久等了。”顾瑾汐心底有些疑惑，这茜月公主在凉都的熟人可真是不少。

    顾子楚却是动作顿了顿，“那是睿王”

    “嗯。”顾瑾汐轻轻应声。

    “你的未婚夫”顾子楚的语气沉了沉。

    意识到身边的气氛陡然沉了下来，顾瑾汐还未来得及反应过来，只听见“砰”的一声；她赶紧追上去，“二哥，你做什么。”

    “他欺人太甚”顾子楚眸中带着熊熊怒火瞪着秦睿，“你这是什么意思”

    顾瑾汐拉着顾子楚，连连朝秦睿道歉，“睿王抱歉，我二哥他性子冲动了些；改日瑾汐再上门道歉，二哥，我们走。”

    “小妹”顾子楚哪里能容忍得了，指着秦睿，“别以为你是王爷就能玩弄人的感情，你既然喜欢茜月郡主，想去夏凉做驸马就最好跟皇上说清楚，我小妹可不是能任由你们皇家一而再再而三的玩弄的”

    “二哥”顾瑾汐压低嗓音低吼。

    顾子楚僵着脖子，双眸圆瞪。

    秦睿却是饶有兴致地看着顾瑾汐，“汐儿，你三哥对我似乎有些误会。”

    “轰”

    顾瑾汐顿时只觉得脑袋里一阵轰隆隆的，转头看着秦睿，嘴角微微扯了扯，“睿王，这抱歉，我”

    “咱们是未婚夫妻，不用抱歉。”秦睿淡淡的笑着，温润如玉，拉着顾瑾汐的手不容她拒绝般，一把将她拥入怀中，闻着她身上清浅的芬芳，只觉得神清气爽，转头看向茜月公主，“介绍一下，我的未婚妻，顾国公府嫡出的小姐顾瑾汐。”

    “你就是顾瑾汐”茜月上下打量着顾瑾汐，不得不说，跟顾瑾汐比起来，她这个公主也有些自愧弗如，倒不是说长相；而是那股气度。

    纵使在这般难堪的场景之下，她却能够这般的雍容华贵，进退有度，甚至被人钳制还能保持着淡雅温和的笑容，“久仰大名。”

    “参见茜月公主，饶了两位的兴致，抱歉。”顾瑾汐朝茜月公主淡淡的笑了笑；挣扎着想要挣脱秦睿的怀抱，可秦睿却像是抱上瘾了般。

    好不容易回过神来的顾子楚见状，顿时气不打一处来，“秦睿，你放开我妹妹”

    “睿王。”

    闻声赶来的顾子骞见状，一把抓着顾瑾汐的手看着秦睿，“男女授受不亲，还请睿王自重”

    “呵呵，未来的二哥，三哥；汐儿就交给你们照顾了。”

    不知道为什么，在感受到顾瑾汐对秦睿这个身份似乎并没有那么抵触之后，秦睿顿时心情大好；或许，他可以用这个身份接近她，培养感情；待成亲有了孩子之后，便是她知道了自己是那个人又如何，木已成舟，更何况他会用十倍百倍的好，来让她忘记当初的那些伤。

    只要想到自己曾经对她说过那些伤人的话，他就恨不能狠狠扇自己一巴掌。

    不过他却从不后悔。

    没有以前，便不会有现在；即使他明白得晚了些，但她曾经动过心，不是吗只要动过心一次，就会有第二次；他相信。

    顾子骞面色难看，语气冰冷不复往昔，“担不起，汐儿是我们的妹妹，照顾是应该的；倒是睿王，还请睿王也自重，别给顾国公府难堪。”

    如果顾家当真要反击，皇家想要压下去，至少也得脱层皮。

    “”

    秦睿转头，看向顾瑾汐，视线中带着柔柔的浓情，弄得顾瑾汐好不自在；拉着顾子骞和顾子楚，“三哥，二哥，我们走吧。”

    “哼”顾子楚面色难看。

    知道自己刚才冲动了些，可想到那秦睿顶着自己未来妹夫的旗号竟然在外面勾三搭四，他就忍不住气打一处来。

    “你和爹到底是怎么回事，好不容易让妹妹摆脱了秦襄，又来一个秦睿”

    顾子骞没好气地瞥了他一眼，“你以为我们愿意”

    “哼。”顾子楚轻哼，“妹妹你放心，那秦睿如果胆敢做出对不起你的事情来，二哥拼着军功不要也要给你讨回一个公道”

    顾子骞那双狐狸般的眼睛微微眯着，从鼻子里发出一声轻哼。

    顾瑾汐抬手揉了揉太阳穴，“好了二哥；那八字还没一撇呢，没有成亲之前谁知道会是怎么样的”更何况她还能指望秦睿能为了他守身如玉吗

    要知道秦睿已经二十二了，比她可是整整大了十岁。

    皇家的人，最不知道贞操为何物；当年知晓自己与秦襄有婚约之后她就明白自己往后会过着与旁人共事一夫的日子，所以对秦襄的侧妃，侍妾她从来没有怨过；但结果呢。所以秦睿，她会找时间跟他说清楚，他们之间各取所需，男欢女爱那种东西，她不需要。

    “你”顾子楚有些怒其不争。

    “二哥，你怎么还是这么冲动。”顾子骞摇摇头，“今儿的事如果传到宫里，怕又是免不了一阵骚动了，顾家如今风头正盛，自然少不了那些红眼的。”

    顾子楚冷哼一声。

    “若当真传到了宫里面也好。”顾瑾汐赞同地看向顾子骞，再抓头看向顾子楚的时候，轻叹口气，“如今的顾家，军政商，迟早会惹皇家忌惮的；二哥你年纪轻轻却已经是参将之位，再往上便是手掌军权的将军了，皇家怕是容忍不得。”

    “”顾子楚只是冲动却不笨，“对了，苏家那几个人是怎么回事”

    “能怎么回事，就这么回事儿呗。”顾子骞耸了耸肩。

    顾瑾汐顿时皱了皱眉头，“二哥，你见过她们了”

    “昨天晚上夜里，那个苏岑跑过来说是给我送衣裳，老子我还需要她送衣裳”顾子楚瘪瘪嘴，还不忘讨好顾瑾汐，“还是妹妹给准备的衣裳最合身了。”

    “马屁精”顾子骞低声喃喃。

    “二哥，你最好小心些。”

    昨儿夜里本来想等顾子楚回来的，可到底因为那个人的缘故，原本想要做的事情也没有做到，好在二哥素来对那些女人没什么好感。

    “怎么说”顾子楚冷声，眉头紧皱，“不是说苏家一直在生母亲的气，跟我们顾家老死不相往来的吗那苏家兄妹怎么又”

    “这话你可万万不能在娘面前提起。”顾子骞压低嗓音。

    “我知道。”顾子楚带着不耐，眼底却一直盯着顾瑾汐，“到底怎么回事妹妹”

    顾瑾汐摇摇头，“他们是与柳姨娘顾瑾澜一道来的凉都，说是为了苏尧下届恩科，提前来准备准备的；不过我瞧着苏岑和苏梦两姐妹城府极深，最好小心些。”

    “哪有什么好小心的。”顾子楚不以为意。

    “也是，就算她们想嫁入顾国公府也看不上你”顾子骞冷哼。

    “你说什么”顾子楚顿时惊呆了，“妹妹，这，是真的”

    顾瑾汐点点头，“我看苏家那两姐妹不是简单的，所以才让你们最好小心些，给你们准备的香囊里面有让人清醒的药，记得带在身上。”说着，像是想起什么，“对了二哥三哥有空你们与爹娘说说，提前准备准备子安的满月礼，最好是提前将他入族谱。”

    “为什么”顾子骞不解。

    “苏家大房无子。”顾瑾汐点到即止。

    顾子骞眉头紧皱，双眸泛着精光，“她们敢”

    “娘一直念着苏家的救命之恩，就这短短几日我不理事，她们就从娘手中骗走了近万两银子，你说她们还有什么不敢的。”顾瑾汐轻哼一声，“对了听说这几日苏岑和官媒黄大人走得极近，你可知道她在做什么”

    顾子骞摇摇头，“这我倒没有注意，我让莫雨去查一查。”

    “嗯。”顾瑾汐点点头。

    顾子楚在旁边看着两人，脑门一头雾水，“你们到底再说什么”

    “这两日二哥自己小心些就是，对了不是说夏凉国的公主是来选驸马的吗为什么没有听到皇宫那边有动静”顾瑾汐面带不解。

    顾子楚瘪瘪嘴，“大军班师回朝，昨夜又是狂欢一整夜，怕是需要两日恢复力气。”

    “听说茜月公主心悦秦忆世子，怎么回事”顾瑾汐来了兴致。

    “谣传而已。”顾子楚端起手中的茶杯一饮而尽。

    兄妹三人正说着话，突然一道黑色的人影自暗处闪身而出，顾子楚本能地就要动手却被顾子骞阻止了，“二哥，住手”

    “爷，成亲王世子携夫人拜访，老爷让你们速速回府。”黑色人影有条不紊的说道，然后飞快地一个闪身就没入暗处。

    顾子楚转头打量着顾子骞。

    “二哥，你这么看着我做什么。”顾子骞有些不自在地列了列身子，抬手摸了摸鼻头。

    “哼。”顾子楚眸色一暗。

    看起来自己这个不成器的弟弟也是不简单的，刚才那进屋的黑衣人，便是自己也不敢保证能在不惊动房间里人的情况下进入，还有子骞，他竟然比自己先注意到那黑衣人；只能够说明他身怀不俗的武功。他，当真是人们口中的凉都混世魔王

    回到顾国公府的时候。

    不仅仅是秦忆和云氏，甚至连成亲王和秦念也都早已经等在那里。

    顾子楚见状赶紧上前，“末将参见将军”

    “呵呵，原来是子楚啊，快，快起来。”成亲王连连摆手，“回了凉都，就没有将军了。”

    “末将子楚谢王爷恩典。”顾子楚也不是那等不知变通的。

    秦念见了顾瑾汐赶紧迎上来，“瑾汐。”

    “郡主。”顾瑾汐微微颔首，“参见王爷，世子，世子妃。”

    “你太客气了。”秦念拉着顾瑾汐的手瘪瘪嘴，不过因为之前秦忆特地嘱咐过倒是没有将顾瑾汐是她们救命恩人的话说出来，只是云氏和秦念再看向顾瑾汐的眼色，格外的火热罢了。

    顾瑾汐视线落在云氏的怀中，“孩子怎么样”

    “已经四个月了。”云氏脸上带着笑，“顾小姐要不要抱抱他。”

    “好啊。”

    因为顾子安的缘故，近来顾瑾汐对小孩子特别有好感；小心翼翼地从云氏手中接过孩子，低下头，看着那揉揉嫩嫩的一团，“有名字了吗”

    “小名叫团团，大名，没定呢。”云氏抬起头，朝秦忆温婉的笑笑。

    秦忆始终揽着她，英俊略嫌有些黑的脸上带着满足，到底是秦氏一族的男子，英俊不下秦襄，许是因着常年在战场上打滚的缘故，眉宇间有着一股常人没有的硬气，抬起头看向顾瑾汐，“顾小姐有什么好名字吗”

    “呵呵，小团团的名字自然是要祖父来取的。”顾瑾汐抬手轻轻逗弄这团团，转头看向成亲王，“想必成亲王早已经有计较了吧。”

    成亲王看着顾瑾汐哈哈大笑，对顾瑾汐的好感更添一分，当即大手一挥，“就叫秦逸。”

    “安逸顺遂，一生无虞；是个好名字。”顾瑾汐低着头淡淡的笑着。

    “呵呵，顾小姐果真如传闻般，聪慧伶俐。”成亲王倒是高看了顾瑾汐一眼。

    “咯，咯咯”

    突然顾瑾汐怀中的团团醒了过来，抬头看到顾瑾汐的时候，竟然“咯咯”的笑了起来，让顾瑾汐不由得大惊，“笑了，他对我笑了。”

    “真的，夫君，咱们的儿子笑了。”云氏也异常的惊奇。

    “嗯。”秦忆点点头。

    要知道团团可是只认云氏和秦念，旁人抱着，便是睡着都会很快醒来，可在顾瑾汐怀中不仅没有醒，醒来之后还笑了。

    顾淮在旁边看了乐道，“我家子安也最喜欢他姐，汐儿是个有孩子缘的。”

    “那是我妹妹最讨人喜欢了。”顾子楚不由得一副与有荣焉的模样，猛然回过神来意识到自己所在的场景，顿时不由得有些大囧。

    成亲王与顾淮又聊了半晌。

    良久之后，成亲王抬起头看向顾瑾汐，四下看着周遭的下人，眉头紧皱可有有些开不了口的模样，“顾国公可否屏退下人”

    “这”顾淮也有些好奇。

    “日上中天也太热了些，成亲王，世子，世子妃，郡主，屋里请。”

    接到成亲王那灼热的目光，顾瑾汐猛然心里惊了惊，大抵心中有了些计较，赶紧扬声道，自己则率先走向屋内。

    “也好。”成亲王连连点头。

    顾子楚却是摸了摸后脑勺，看了看天，明明不热的嘛。

    “二哥，快走。”顾子骞见顾子楚来愣着，赶紧扯了他一把。

    到了屋内之后。

    顾瑾汐让傅管家将所有的下人都清了，顾子骞特地让莫雨将周遭的暗子都清了一遍，然后她这才抬头看着震惊中的成亲王道，“王爷此来，怕不仅仅是为了当初的事情。”

    “呵呵，念念一直夸奖顾小姐聪慧不是旁人能比我还不信，今日一见果真如此。”成亲王见顾淮尚未回过神来，顾瑾汐却已经明白，顿时哈哈大笑着，不过很快面色就暗了下来，连带着语气都不由得染上了三分忧色。

    秦忆和云氏面面相觑，相顾无言，只是嚅了嚅唇。

    “成亲王有话直说就是。”顾瑾汐低下头看着怀中的团团，“就算是看在成亲王对我二哥照顾有加的份上，瑾汐也不会见死不救。”

    “哎”

    见顾瑾汐已经猜到，成亲王也就不再隐瞒了，“十年了，十年了本来已经不抱希望了，可听韵儿和念念说起你的医术，我又”

    “本来不该的，但希望顾小姐能随我去见一个人。”成亲王低着头，脸上竟然渐渐染上了老态，他轻轻地叹口气，“这个人情况比较特殊，还请顾小姐原谅。”

    顾瑾汐低下头，淡淡地笑着，“是成亲王妃吧。”

    轰

    顿时，整个屋内的人，包括成亲王全都呆愣住了。

    秦忆和秦念转头死死地盯着成亲王，“父王”

    “你，你怎么知道”成亲王看着顾瑾汐，摇摇头，“你”

    “听闻当年成亲王与王妃情深不渝，甚至后院只有她一人。”顾瑾汐低下头淡淡的笑着，她为什么知道，因为当年成亲王战死之后，她曾听顾瑾澜说过，成亲王妃本来就没有死，不过是为了让他娶继妃过门，所以皇家对成亲王妃做了手脚。

    本来是想直接弄死她的，谁知道她却好像是身体有抗性一般，不管怎么样都只能让她如活死人一般。

    “能够让成亲王如此纡尊降贵，除了她，瑾汐想不到第二个人。”

    顾瑾汐清浅淡笑，“不知瑾汐说的，可对”