
    “娘教训得是。”顾瑾汐语气不咸不淡，甚至连面上的表情都没有任何的变化，“用饭吧。”

    呼

    终于苏怡长长地吐出一口浊气，瞧着苏岑苏梦两姐妹的面色也终于恢复了些许血色，她眸色暗了暗，最近这两姐妹的确做得过分了些。可苏家到底对自己有恩，钱财不过身外之物，有了今日的教训往后她们应当也不敢了才是。

    “来，岑儿梦儿尝尝这凉都特有的凉糕。”

    瞧着都吃得差不多了，顾瑾汐坐在对面虽然面无表情却没有再发作，苏怡一直悬着的心总算是放了下来，抬手给苏家两姐妹夹了块甜点。

    苏岑抬起头，赶紧道，“多谢姑姑。”

    “什么谢不谢的，汐儿你也尝尝。”苏怡转头看向顾瑾汐。

    “不必了。”顾瑾汐语气稍冷，眸色暗了暗，视线扫向众人，片刻之后转头看向苏嬷嬷，“既然大家都吃得差不多了，就撤了吧。”

    苏嬷嬷点点头，朝早就侯在周遭的奴婢道使了个眼色，“没听到汐小姐的话吗”

    “是。”

    因为屋内诡异的气氛，所有丫鬟的动作都异常麻利，不到半盏茶的功夫，桌上的残羹冷炙全都消失无踪，桌上换上了新的桌布，上面摆放着甜点清茶。

    瞧着顾瑾汐那模样，苏怡的心陡然悬了起来，“时辰尚早，汐儿要不要小憩片刻”

    “呃”

    苏岑顿觉不妙，赶紧拉着苏梦朝苏怡福了一礼，“那我们姐妹就不打扰姑姑午休了。”

    话音尚未落地，拉着苏梦就朝着门边走去。

    双手捧着茶杯，面无表情，嘴角斜勾带着邪肆，可仔细看去却又好像什么都没有一般；苏怡深吸口气，眼看着苏岑苏梦两姐妹就快走到门边，一直未发话的顾瑾汐却陡然开口了。

    “站住”

    苏岑和苏梦本就是做贼心虚，此刻更是脚下一顿，身子踉跄着险些摔倒在地。

    “四表妹，你这是什么意思”苏岑闭上眼深吸口气，强忍着心中的恐惧转身看向顾瑾汐，以尽量平缓的语气道。

    苏梦的心也紧紧地悬着，向来能说会道的她此刻却只能身子哆嗦着躲在苏岑的背后。

    顾瑾汐低下头，嘴角斜勾，带着轻笑，“没什么意思，只是今儿半夏出门的时候，回来给两位表姐带了点礼物。”

    “呃”

    苏岑不着痕迹地吐出一口浊气，拍了拍自己的胸口，“四表妹可当真是太客气了。”

    “两位表姐远道而来，是我顾国公府的贵客，应该的。”

    顾瑾汐的语气不急不缓，不咸不淡，只是在说到贵客两个字的时候却刻意加重了语气；听得苏家两姐妹顿时脊背发凉，心里顿觉不妙。

    “这，我突然想起来还有点事情要交代给趣儿，姑姑，四表妹”

    苏岑艰难地吞了口唾沫，眼珠子转得飞快，找了个借口就想溜；可惜却被早就接到顾瑾汐的叮嘱侯在门口的丫鬟给堵住了门口。

    “四表妹，你这是什么意思”苏岑顿时面色一黑，语气也带着不善，“难道这就是顾国公府的待客之道”

    “汐儿”苏怡终于也看不下去，朝着那些丫鬟轻喝一声，“你们这都是做什么，还不快让开”

    顾瑾汐轻笑一声，“两位表姐何必动怒。”说着她从半夏手中接过一个锦盒，“这是送给两位表姐的礼物，正所谓礼轻情意重，难道两位表姐嫌弃我的礼物太差，所以不愿意接受”

    呃

    画风变得太快，别说苏岑和苏梦，就连苏怡一下子都有些没反应过来。

    倒是苏嬷嬷在看到那锦盒中的东西时，顿时面色变了变，“汐小姐”

    “四表妹真的太可气了。”苏岑低下头深吸口气，再抬起头来时，又是一副优雅的贵女模样，翩然走过来，坐在顾瑾汐旁边，“姑姑和姑父不嫌我们叨扰就已经是极好的了。”

    “哦”

    苏岑赶紧点点头。

    “那告诉我，这是什么”

    顾瑾汐猛然从那锦盒中掏出一把当票仍到桌子上，她面色很是难看，转头从半夏手中将那副刚从当铺中赎回来的红玉头面扔到桌子上，发出“吭”的一声脆响。

    “娘如果真的缺钱可以告诉女儿。我顾国公府的主母，什么时候也沦落到典当首饰度日了这换了那不知情的怕是以为我这做女儿的苛待生母呢娘难道不需要给我解释一下”

    “汐儿，我”

    苏怡张了张口，语气艰难。

    “两位表姐又要如何解释这些当票”

    顾瑾汐深吸口气转头看向苏岑和苏梦。

    “这”

    苏岑面色转得飞快，眼睑低垂，眸色微微有些暗，这些当票是怎么落到顾瑾汐手上的。抬手取了一张当票，心里则是飞快地想着要怎么解释。

    “砰”

    陡然在看到那当票上的名字时，她面色难看到了极致，“趣儿那丫头当真是太不知好歹了；竟然敢四表妹你千万别生气，表姐回去就惩罚那丫头。你也知道，我和你梦表姐初来乍到，在云都也没什么朋友，前儿在铺子里看到有人教做珠花，就买了些材料想着自己捯饬；这不瞧着姑姑的首饰好看就借了些回去作参考，谁知道竟然被那该死的丫头钻了空子”

    “哦”顾瑾汐面上意味不明，嘴角斜勾，尾音微微上扬。

    “表妹你放心，待会儿我就将那丫头给遣回丽城去，简直太不像话了。”苏岑面色难看到了极致，“这件事情，真的很抱歉。”

    顾瑾汐点点头，“原来是这样，倒是我误解了两位表姐。抱歉了。”

    “呃，没，没什么。”苏岑低下头，心一直悬在嗓子眼儿的苏梦也沉沉地叹口气，心道一声好险，总算是给忽悠过去了。

    谁知顾瑾汐陡然话音一转。

    “既然如此，我瞧着趣儿那丫头初来乍到也没什么花钱的地儿，这三十八张当票合击九千七百八十四两，就让趣儿把它们都赎回来，我也就不追究了。”

    顾瑾汐语气不变。

    “什么”

    苏岑尚未说话，苏梦却首先叫了起来。

    “怎么，有问题吗”

    顾瑾汐故作不解，清澈的眸底似乎还带着疑惑，看向苏岑和苏梦，“趣儿那丫头平日里也没什么要用钱的地方，想来这些银子应该都是还在的。更何况，那些首饰中不少是父亲特地为母亲定制的，也不乏我顾家祖辈传下来的，更有甚至宫中娘娘赐的，那些可都是有规制的；好在现在知道的人也不多，只要提前将东西赎回来，想来那当铺的掌柜也不敢说什么；不然若是彻查起来”

    “汐儿。”苏怡面色变了变。

    近来，苏家两姐妹在凉都城内大肆挥霍，再加上苏尧与那些权贵结交去的也都是花费不菲之地，近万两银子说起来虽然多，但在贵族圈子里算起来还真的不算什么；让她们全都吐出来，自然是不可能的。

    顾瑾汐抬了抬眼皮，“娘还有什么话说”

    “我”苏怡低下头。

    “娘应该庆幸这些东西是落到了女儿的手上，若是闹到爹那里，或者被人知道捅出去，到时候我顾国公府可真的是要出大名了。”顾瑾汐从鼻子里发出一声轻哼。

    苏岑和苏梦顿时面色也有些难看。

    短时间内她们去哪里找这么大一笔银子

    “两位表姐有什么困难吗”顾瑾汐故作不解模样看着她们，“这，要不我去找趣儿那丫头，就算给她花了些，想必也用不了几两银子，把大头还回来，余下的，我与三哥说说，我们凑上一凑，应该还是能填补上的。二哥快回来了，这可是府上的大事，万不能因为这件事情影响了。”

    苏岑闻言，哪里敢应。

    “没，没有。我，我们这就回去找趣儿那死丫头。”

    “姐”苏梦扯了扯苏岑的衣袖，她们去哪里找那么大一笔银子。

    “四表妹放心，我定会让趣儿那丫头把钱都拿出来。”苏岑低下头面色有些难看，语气艰难几乎是从牙缝里挤出一句话来。

    顾瑾汐脸上终于浮起一抹淡笑，“如此就好。”

    “那，我们就先回房了。”苏岑面色难看，连脚步都带着踉跄。

    苏梦心中不满，可又不能当中发泄，只能追着苏岑愤愤离开。

    “汐儿”

    到底苏怡没有再说什么，只是看着这样的顾瑾汐竟是觉得有些陌生；这当真是她的女儿吗为什么，变得，变得让她都只觉得有些陌生了。

    “娘可以纵容她们，但别忘了，首先你是顾国公府的主母”

    顾瑾汐厉声。

    “汐小姐。”苏嬷嬷顿时面色也有些难看，连带着语气都带着三分不满。

    “再纵容也该有些限度。”

    顾瑾汐声音冷厉，“娘也该好好想想，不到十天的功夫，败了近万两银子，若是被皇上知道，若是被政敌知道，三年清知府，十万雪花银，您有没有想过爹会如何，大哥二哥会如何”

    “我”

    苏怡嚅了嚅唇却到底没有能说出话来。

    “汐小姐，夫人没有想那么多，您就少说两句吧。”看着苏怡那般失魂落魄的模样，苏嬷嬷到底有些不忍。

    顾瑾汐面色也稍微柔和了些，“若不是今儿院子里的下人说漏了嘴，若不是她们对凉都的事情不了解，进的当铺刚好在我的名下，就凭她们这几日做出的事情，足以让我顾国公府陷入万劫不复的境地你真的以为我说得过分吗自古帝王多疑，淳亲王府的前车之鉴，别忘了上一任淳亲王是怎么死的，难道你要让爹和哥哥们也走上那样的老路吗”

    “不，我没有”苏怡压低嗓音低吼。

    “你自己好好想想吧。”顾瑾汐冷声，转头瞧着摇篮中睡得正香的顾子安，“不为你自己，也为子安想想”

    苏家，已经不再是她记忆中的那个苏家了。

    前世，柳姨娘和顾瑾澜在凉都活得风生水起，哪里会又丽城这一行；苏家与顾家浭水老死不相往来；更不会有苏尧苏梦等人这一凉都之行。

    因为她的重生，有太多太多的事情变得不一样了；很多事情都变得未知起来，这样的变化究竟是好还是坏，顾瑾汐不知道，也不愿意深想。

    “苏嬷嬷，我”

    看着顾瑾汐的背影，苏怡只觉得胸口撕扯着疼痛，她真的没有想到自己只是纵容苏家两姐妹，给了她们一些金银首饰，竟然就会引起这么大的波澜。

    “夫人。”

    苏嬷嬷张了张口，却到底只能轻叹口气，“两位表小姐的确也做得太过了些；汐小姐说话是难听，可却不无道理。”

    “可爹娘对我有救命之恩，我”

    泪顺着眼角，苏怡眼眶通红，鼻头酸涩，她咬着牙。

    “就算如此，您也太纵容了她们些。”

    饶是从苏家出来的苏嬷嬷都有些看不下去了，“近万两银子，府上的少爷小姐们这么多年加起来的月例都不到这一半；汐小姐会生气也在所难免，更何况，汐小姐说得对，帝王多疑，如果被旁人将事情捅了出去，老爷和几位少爷的仕途，往后怕是越发难走了。”

    贪污，自古上位者最厌恶的两个字。

    苏怡嚅了嚅唇，“那嬷嬷，我该怎么办”

    “汐小姐是个聪慧的，您只需睁一只眼闭一只眼就行了。”苏嬷嬷抬手轻轻拍慰着苏怡，“您要相信，汐小姐既然选择说出来就一定会处理好这件事情的。”

    “嗯。”

    苏怡艰难的吞了口唾沫，只是却依旧心乱如麻。

    苏家两姐妹此刻的心情也好不到哪里去。

    浅云居内。

    苏梦面色难看到了极致，朝着苏岑大吼，“姐，你为什么要承认，九千多两银子，我们从哪里去找九千多两银子还给她”

    “”坐在旁边的苏岑同样面色难看，“你以为我想可是你看那顾瑾汐的样子，如果我今天不那么说，我们能走得出主院”

    苏梦，“”

    趣儿面色也有些难看，两位小姐将事情推到她的身上，“小姐何不去求求夫人”

    “求她有屁用”苏梦轻哼一声，“你是没看到今天，在那顾瑾汐面前她连个屁都不敢放，真是不知道谁是娘谁是女儿”

    趣儿眸色闪了闪。

    “好了别说了，还是快想办法吧。”

    顾家二少爷就快回来了，她得在这之前将事情给处理了，不然若是耽误了她嫁入顾家的事情，那可就得不偿失了。

    “想办法想办法，我能有什么办法。”苏梦瘪瘪嘴。

    “作为顾家的当家主母这么多年，又掌管府中中馈，难道姑奶奶就没有一点儿私房”趣儿低着头压低嗓音。

    苏梦闻言，顿时眼前一亮，“对啊姐，我们去找姑姑吧。”

    “行了。”苏岑面色难看，“如今这顾国公府上上下下，什么事情不在那顾瑾汐的掌控之中，就算姑姑有私房，难道还能拿出来补贴我们不成”

    “那可是她欠我们苏家的。”苏梦昂着下巴一副理所当然的模样。

    苏岑面色难看，瞪着苏梦，“先凑一凑，快把你们身上的银子都拿出来看能凑出来多少吧。”不管如何，必须在顾子楚回来之前将事情解决掉。

    “我就这些了。”苏梦不情不愿地从袖袋中取出两张银票。

    苏岑见状，眸色闪了闪，抬手一把将苏梦腰间的荷包扯下来，“全都交出来，现在可不是藏私的时候。”

    “哼。”苏梦瘪瘪嘴。

    “你这丫头，等我嫁入顾家，到时候这些东西还能少得了你的”苏岑没好气地瞪了她一眼，“你看看苏家，光是那苏怡就这么有钱，听说那顾瑾汐名下就十多家商铺不止；这顾家必然更多；待我顺利嫁过来，往后你出嫁时，嫁妆不也好看些。”

    苏梦顿时眼前亮了亮，“姐姐你此话当真”

    “我什么时候骗过你”苏岑抬手轻轻戳了下苏梦的额头，“好了，还不快点。”

    “好嘛好嘛。”苏梦说着又从袖袋中掏出几张大额的银票，“就这些，没有了。”

    苏岑将自己身上的银票也都翻出来，细细地清点了，甚至连几个丫头的碎银子都没有放过，可满打满算也才三千两出头。

    “怎么办，还差这么多”苏梦艰难的吞了口唾沫，“要不我们去找二哥反正那些银钱大部分都是供给二哥了的。”

    苏岑摇摇头，“先别去。”

    “为什么”苏梦不解。

    “苏尧可是二房的人，他和咱们可不是一条心的。”苏岑说着眸色不由得暗了暗。

    “那姐姐你为什么还要花那么多银子供着他”苏梦不解地皱了皱眉头。

    “他要是能出头，不管于你于我于苏家自然都是有好处的。”苏岑抬手轻轻地揉了揉苏梦的额头，“你还小不懂；但苏家的大权必须掌握在我们大房手中，可如今我们大房无后，苏尧如果胆敢有二心我们必须未雨绸缪。”

    “娘的意思不是让咱们家抱养顾子安吗”苏梦面带不解，“姐你打算什么时候跟姑姑说待二表哥回来，子安的满月礼也该开始了。”

    满月之后便是要入族谱的，这入了族谱的儿子想要抱养可就不太容易了。

    “你以为我不想吗”

    苏岑面色难看到了极致，“可你看看顾瑾汐对顾子安那宠爱的模样，还有顾家父子对她捧在手心的样子，她能同意我们家抱养顾子安才怪了。”

    “她敢不”苏梦瘪瘪嘴，“不如我们干脆告诉祖母，当初苏怡的命可是祖母救的，祖母开口了，她定然会同意的。”

    “祖母若是会同意，爹娘为什么要悄悄跟我们说”苏岑没好气地瞥了她一眼，“算了这件事情容后再说，当务之急，是想想该怎么把银子凑齐才是。”

    “”

    顿时苏梦宛若泄了气的皮球一般，“那可是六千多两，不是六两银子，我们要去哪里找”

    “对了上次你不是说与韵宁郡主谈得挺好，不如找她借一点”苏岑转头看向苏梦。

    “这不太好吧。”苏梦眉头紧皱。

    苏岑似乎也意识到自己的提议有些过头了，遂闭口不言。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    苏岑摇摇头，“待会儿我出去一趟，看看能不能从哪里赚到一点银子。”

    “你怎么赚银子”苏梦没好气的。

    “奴婢倒是有一个法子可以快速弄到钱。”站在旁边的趣儿顿时眼前亮了下。

    “什么法子”苏岑和苏梦同时眼前一亮。

    趣儿脸上带着淡笑，俯身压低嗓音在苏岑耳边，“奴婢前两日听到院子里的下人说以那顾小姐对顾家小少爷的疼爱，定然是不会吝惜那点钱的。”

    “可”苏岑眸色闪了闪。

    这件事情做得隐蔽了的确是来钱的快路，可如果暴露了，到时候她嫁入顾家的事情定然是泡汤了，不仅如此，苏怡对苏家的情分，祖父祖母定然不会绕过自己的。

    “你让我想想。”

    “顾家在凉都并非没有仇家，小姐可以不用自己动手。”趣儿语气微微变了变，“听说顾小姐往日对七皇子一往情深，前儿七皇子还特地来了顾家，您说如果韵宁郡主知道这个消息”

    苏岑眸色闪了闪，“你的意思是”

    “借刀杀人，就算到时候被查出来，您也完全可以否认。”趣儿点点头。

    “我觉得这个好。”苏梦点点头。

    “可是”苏岑还是有些犹豫。

    “没什么好可是的。”苏梦深吸口气，“我这就去找韵宁郡主。”

    苏岑顿时有些恼了，“梦儿，你站住”

    “姐你还在犹豫什么，难道真的要自卖自身不成”就算把自己卖了也凑不够六千两银子吧。

    自卖自身

    苏岑闻言，猛然想到自己之前在凉都城内听到的消息；左相府给自幼智力缺损的嫡长孙聘妻，聘礼很是丰厚，定然是不止六千两银子的。因为那嫡长孙是个傻子，凉都城内的贵女都不愿意嫁过去，所以左相府这才请了媒婆往外地的大族说；只要是嫡女，便是身份低些也成的；她们苏家可是丽城的大族，身份也不算差了。

    更何况，以她的身份嫁给左相府的嫡长孙，也不算辱没了；至于傻子，傻就傻了些；对她好不就行了。

    想着她上下打量着苏梦，越想越觉得对，点点头。

    被她打量得全身发麻，苏梦有些不自在地动了动身子，“姐姐，你在想什么呢不会想着怎么把我给卖了吧”

    “你说什么呢”被说中心思的苏岑顿时面上有些绯红，眸色暗了暗，“姐姐拿到还能为了几千两银子将你卖了不成”

    俗话说长姐如母，现在娘不在，她这个做姐姐的做主给她找个婆家，不算什么吧；更何况，这可是段好姻缘呢。

    回到慕汐阁。

    半夏低着头，瞧着捧着茶杯半倚在软榻上发呆的顾瑾汐，“小姐，您没事吧”

    “嗯”顾瑾汐抬起头，面色有些难看。

    “您已经发呆两个时辰了。”半夏有些无奈地轻叹口气。

    顾瑾汐，“贞娘还没回来吗”

    “没呢。”半夏摇摇头。

    “罢了，时辰不早你也先回房歇会儿吧。”顾瑾汐罢了罢手，半夏还想再说什么，想了想点点头，“是，奴婢告退。”

    只是半夏还没来得及离开房间，顾子骞就来了。

    看到面色难看的顾瑾汐，他眸色闪了闪，“怎么，这是谁又招惹到我们家的小公主了。”

    “三哥”顾瑾汐轻喝一声。

    “怎么还在想着莫言”顾子骞眉梢浅扬。

    “你说什么呢”顾瑾汐面带不满，“我和莫言，不是你们想的那样。”

    “那你说我们想的是哪样啊”顾子骞淡笑着，“想就想了，有什么不好意思的。”

    顾瑾汐顿时面色沉沉，“莫言不是凡人，这样的话大哥往后也不要再说了。”这辈子她是不打算再嫁人的。

    “好，好，好。不说，不说还不行吗”顾子骞瘪瘪嘴，想到自己调查到的事情，面色暗了暗，“听说今儿在主院发飙了。”

    顾瑾汐从鼻子里发出一声轻哼，“明知故问。”

    “那苏岑和苏梦也的确是太过分了些，好了，我回来是告诉你，二哥后天就回来了。”顾子骞也不卖关子。

    顾瑾汐顿时眼前一亮，“此话当真”

    “我就知道，我就知道”

    顾子骞顿时一副拈酸吃醋的表情。

    “”顾瑾汐顿时有些无语地看向顾子骞，心里到底是有些不好意思，摸了摸鼻头，“三哥，你快说，快说嘛；二哥到底什么时辰进城”

    “想去接人啊”顾子骞昂着下巴，语气带着傲娇。

    “嗯嗯。”顾瑾汐点头如捣蒜。

    “就不告诉你”顾子骞轻哼一声。

    “你”顾瑾汐咬牙切齿，不过很快面色就软了下来，“好三哥，告诉我嘛，告诉我嘛。”算上前世今生，她已经有十余载没有见到二哥了吧；当年二哥可是三位哥哥中最先离开的，战死沙场，尸骨无存。

    若非因为二哥如此，三哥也不会毅然放弃从商披甲执枪。

    顾子骞被顾瑾汐摇得脑袋发晕，“好了，怕了你了。后日辰时。”

    “真的”顾瑾汐顿时脸上带着激动的笑。

    “你激动个什么劲，听说这次随成亲王军队回凉都的还有夏凉的惜柔公主和茜月公主。”说到这里，顾子骞的眸色暗了暗。

    顾瑾汐眉宇颦蹙，“什么意思”

    “据探子来报，应该是夏凉求和的意思。”

    顾子骞顿时面色也冷了几分，“惜柔公主乃夏凉当今圣上的同父异母的胞妹，当年下嫁状元郎还引起了很大的骚动；只可惜那颜状元却是个没福气的，每两年就病死了；惜柔公主至此寡居十余载；至于茜月公主，乃是夏凉国皇后所出，应该是为选驸马而来。”

    “你的意思是，一个嫁，一个娶”顾瑾汐眉梢浅扬。

    “嗯。”顾子骞点点头。

    “那茜月公主即使夏凉皇后最喜欢的公主，驸马的人选自然也不会差了，如果她选上的是皇子，难道陛下会同意皇子入赘”顾瑾汐摇摇头，只觉得有些荒唐。

    顾子骞轻笑一声，“你能想到的，人家自然也能想到；可夏凉国如今皇帝并无皇子，所以大家都在猜测这位茜月公主的驸马很有可能是下一任夏凉国主。不过，就算是作为陪衬，到时候臣子家眷必然也都是要出席的。”

    “那你们岂不是也在其中”顾瑾汐的心顿时猛然悬了起来。

    “嗯。”顾子骞的语气顿时有些暗恼，“不过有传闻说茜月公主心悦成亲王世子，只可惜妾有情，郎无意。”

    顾瑾汐眉头微微蹙了蹙，“成亲王可就这么一个嫡子，应该不会同意才是；毕竟成亲王世子可是已经有妻儿了。更何况，皇帝不可能给成亲王世子这么一个站在他对立面的机会。”

    “嗯。”顾子骞点点头。

    “那三哥，你觉得最有可能成为茜月公主驸马的人是谁”几乎可以肯定那茜月公主的驸马只会从皇族出，更有甚者，应该是当今皇上的十三位适龄皇子中的一个；毕竟，到时候成为夏凉国的国主，即便茜月公主成了女皇，那也是皇夫，等同于变相统一了两国。

    顾子骞摇摇头，“这个不好说。”

    “算了不说这个。”顾子骞猛然话音陡转，“倒是汐儿你，之前爹与皇帝说解除你与七皇子婚约的时候触怒了皇帝，听说这两日不少皇子进宫求娶，我担心”

    “什么”顾瑾汐不解。

    前世今生除了秦襄她没有再招惹其他人了吧，为什么那些皇子要去求娶她

    顾子骞摇摇头，“你当我顾国公府是摆设吗眼瞧着你可是咱们顾国公府唯一的掌上明珠，那些皇子但凡是有眼色的都知道拉拢你的好处。”

    “我不嫁”顾瑾汐眸色闪了闪。

    “怕是由不得你了。”顾子骞摇摇头，“还记得七皇子那日的话吗他说不会让你成功嫁给九皇子。”

    顾瑾汐这才想起来，因为莫言回来她并没有在意，“难道”

    “嗯，秦岚那臭小子本来是想搅浑这一滩浑水，谁知”顾子骞眸色变了变，“皇帝已经发话，说你的婚事他已经有了计较；你和莫言”

    “我和莫言不可能的”顾瑾汐低下头。

    顾子骞低下头，轻轻揉了揉她的头发，“放心，汐儿若是不喜欢，就算抗旨又如何。”

    当真是怕什么来什么。

    隔天。

    天刚蒙蒙亮，顾瑾汐尚未醒转，就被一阵急促的敲门声叫醒，紧接着半夏和昨夜刚从临川回来的叶贞娘就忙着给顾瑾汐洗漱更衣。

    “到底怎么回事”走在前往主院的路上，顾瑾汐揉了揉惺忪睡眼。

    “小姐，接旨。”半夏有些紧张。

    顾瑾汐闻言，顿时完全清醒了，“什么旨”

    “圣旨啊。”半夏脚步匆匆，还不忘催促顾瑾汐。

    果不其然，在主院，又是早已经密密麻麻贵了一大片。

    传旨公公不是之前的那位已经换了一个，看到顾瑾汐时，上下打量着，脸上似乎还带着些许的不满，“顾小姐，接旨吧。”

    “臣女接旨。”顾瑾汐跪在地上。

    “奉天承运皇帝，诏曰：顾氏瑾汐秉性柔嘉，持躬淑慎；温婉贤淑，娴静优雅，堪女子典范，特赐婚睿王，择日完婚，钦赐”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “”

    顾瑾汐却仍旧有些愣怔，睿王秦睿怎么会是他。

    “顾小姐还不接旨”传旨公公翘着兰花指夹着嗓子。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”顾瑾汐赶紧俯身下去双手平举上头顶，恭谨地接过那卷明黄。

    “另外，太后口谕，传顾氏瑾汐即刻进宫觐见。”传旨公公瞧着顾瑾汐，“顾小姐跟杂家走吧，太后娘娘在慈宁宫等着呢。”

    顾瑾汐点点头，塞了个荷包给传旨公公，“劳公公久等，不知太后召见瑾汐，所为何事”

    “呵呵，是好事啊。”

    那传旨公公掂了掂荷包，份量不轻，顿时脸上眉开眼笑，“顾小姐，赶紧准备准备吧。”

    “好，劳公公稍等。”顾瑾汐眉眼闪了闪。

    顾子骞面色难看到了极致，唯有苏家兄妹看向顾瑾汐的眼底带着幸灾乐祸，睿王，就算他们到凉都的时间不长也知道那睿王的大名，那可是鼎鼎有名的病秧子，听说都已经半年没怎么露面了吧，睿王府更是在几个月前就放了皇榜召天下神医，给睿王治病，可这么久了一点起色都没有。

    前几天不是还很横吗，活该遭报应，守活寡。

    回慕汐阁换了套素净却不是华贵的衣衫，发髻也换上个清爽的，带了半夏和叶贞娘两人，在顾家一众意味不明的视线中上了马车。

    慈宁宫。

    萧太后早已经等在那里。

    “臣女顾瑾汐参见太后娘娘千岁千岁千千岁。”顾瑾汐赶紧俯身下去。

    半夏和叶贞娘也跪在她身后。

    萧太后见了，顿时眼神亮了亮，“快，快起来。”

    “谢太后娘娘恩典。”顾瑾汐恭谨地将头叩在地上，然后才起身，低着头站在一侧。

    萧太后细细打量着顾瑾汐，“我就知道你是个聪慧的姑娘，阿桂你瞧瞧，这才几个月不见，当真是出落得越发漂亮了，配得上睿儿那孩子。”

    “娘娘说得极是。”桂嬷嬷脸上也堆着笑。

    “早前儿还说睿儿还孩子，极少对女子上心，好不容易见着个，却还是侄儿媳妇；这下可好了。”萧太后拉着顾瑾汐的手，“这往后啊，可是要改口叫我母后啰。”

    顾瑾汐顿时低下头，双手绞着手帕，脸颊绯红，一副害羞小意的模样。

    见她似乎害羞了，旁边的桂嬷嬷才开口解围道，“这声母后太后娘娘怕是有得等了，顾小姐如今才十二，成亲怕是要及笄之后了。”

    “哈，哈哈。”萧太后也连连笑着。

    “皇后娘娘驾到，宸贵妃娘娘到，洛妃娘娘珍妃娘娘到”陡然门外响起一阵尖利高亢的响声。

    顾瑾汐顿时面色变了变，飞快地抬头瞧着那迎面而来的几位贵气逼人的女子赶紧俯身下去，“臣女参见皇后娘娘，贵妃娘娘，洛妃娘娘，珍妃娘娘。”

    “免礼吧。”皇后瞧着顾瑾汐那知礼的模样，温柔地笑笑，在空中虚扶一下。

    “谢皇后娘娘。”顾瑾汐起身之后就只立在一处。

    瞧着皇后为首的几位给萧太后请安之后就坐在下首处，似是唠嗑的模样。

    “妾瞧着这顾小姐面色圆润，这千百年可无人落入无回崖生还的，这等福气待给睿王，睿王定能很快好起来的。”珍妃娘娘轻轻一笑，语气轻轻柔柔，“太后娘娘这次可以放心了。”

    宸贵妃面色却有些难看，不过现在却没表现出来，“那可不是。”

    “只可惜，有些人却没这个福气。”洛妃捂着唇轻笑一声。

    唰

    宸贵妃的面色黑了下来。

    “能得见几位娘娘，是瑾汐的福气。”顾瑾汐赶紧开口岔开话题。

    “瞧瞧这小嘴儿可真甜。”皇后娘娘轻笑一声，“我家岚儿也真是没个正行，不知什么时候才能取个皇妃让我抱抱孙子呢。”

    “七皇子就要大婚了，到时候生了孩子也得唤您一声皇祖母呢。”珍妃轻笑一声。

    皇后又怎么样，现在的太子也不是皇后所出的；就那九皇子的模样，瞧着也不像是能继承大统的人。

    皇后顿时面色沉了沉，宸贵妃的面色也不太好看。

    萧太后见状，面色顿时沉了下去，“好了说够了没有。”

    “臣妾惶恐。”

    “太后娘娘莫要生气。”桂嬷嬷见状赶紧上前，“老奴瞧着顾小姐的确是个有福气的，指不定过两年，就又该有小人儿唤您皇祖母了。”

    萧太后闻言，面色这才好看了些，拉着顾瑾汐的手，“睿儿的身子不大好，往后还要劳烦你多照顾了。”

    “娘娘言重了，能照顾睿王是臣女的福分。”顾瑾汐低下头。

    “呵呵，听听这小嘴儿真是会说话。”皇后娘娘脸上笑着，也乐得打呵呵。

    萧太后见了，只几句话打发了皇后几人之后，这才拉着顾瑾汐，“呵呵，之前在潭柘寺匆匆别过之后，已经快半年了；再见面啊，居然成了睿儿的媳妇儿，这可真是缘分。”

    顾瑾汐低下头并不说话。

    “这不前两日皇帝特地从边塞给哀家送了些特产回来，味道不错，今儿啊高兴，让你也来尝尝。”萧太后说着朝桂嬷嬷使了个眼色。

    桂嬷嬷立刻会意，端上来一盅汤，“这可是用昂贵的雪莲熬了七七四十九个时辰，顾小姐可要好好品尝。”

    “这，臣女惶恐。”只在桂嬷嬷揭开那盖子的瞬间，顾瑾汐的眼神就暗了下去，赶紧半跪在地。

    萧太后见状，眸色立刻暗了暗，“怎么，可是不合胃口”

    “这乃陛下为娘娘寻来的雪莲，臣女不敢逾矩。”顾瑾汐仍旧保持跪在地上的姿势。

    “你看你，不就是一枝雪莲嘛，哀家老了，倒是你，哀家还盼着你给睿儿多生几个大胖小子呢。”萧太后满脸慈祥地拉着顾瑾汐的手，“来尝尝，合不合口味；要是喜欢，我吩咐下面的人送些去顾国公府；你这身子，瞧着还是太瘦了些。”

    顾瑾汐不再说话。

    瞧着桂嬷嬷将汤盛到碗里，放到顾瑾汐的面前。

    叶贞娘站在旁边，只觉得双眸通红，缩在袖中的双手紧握成拳头，顾瑾汐却是面带笑意，在萧太后的眼皮子底下，一口一口将整整一盅汤，喝得一滴不剩。

    萧太后满意地点点头，又跟顾瑾汐客套了几句，就称乏了要送客。

    好不容易回到慕汐阁。

    叶贞娘着急地看着顾瑾汐，“小姐，您没事吧”

    “钵盂。”顾瑾汐罢了罢手。

    半夏赶紧捧着个敞口的钵盂过来，顾瑾汐一张口，“呕”

    “呕”

    顾瑾汐双手撑着桌子，脸上眼泪汪汪的，只觉得快将胃都吐出来了，好不容易吐完之后，闭上眼深吸口气，“三味陈皮蛤蜊泄叶快”

    “好，我马上去”叶贞娘飞快地将所有的药材记住，朝着外面走去