
    “不！”

    苏岑猛然拔高音调，俯身怔怔地看着苏梦。乐-文-

    阴影铺天盖地而来，苏梦仰躺在地上，双手被反缚，双脚也并捆绑着，以及其扭曲的姿态瞧着苏岑，眸地泛着怒火，“那你是什么意思？”

    “你放心，那六千两就当是我借你的。待爹娘来了，这两万两的聘礼，我这做姐姐的少不了你一个铜子儿。”

    苏岑深吸口气，似乎因为心头的大石终于落地之后的轻松，看着苏梦也没有往日般碍眼，至少她为自己解决了眼前的难题，两万两跟顾家比起来算什么。想到苏怡房中的那些首饰，那些摆件，还有顾瑾汐那闺房中随便拿出来都价值连城的物什。

    “哈哈，你想妄图嫁入顾家？”

    突然像是想到什么，苏梦双眼微微眯着，汗湿的碎发贴在额前让她显得越发狼狈。

    “那是自然！”苏岑起身，昂着下巴，带着自信的微笑，“我一定会嫁给顾子齐！”

    “你就死了这条心吧。”苏梦恨得咬牙切齿，想到之前苏岑对她陡转的态度，她竟然没有丝毫的防备；她眸色闪了闪，“你当真以为顾家的男子都是草包吗？”

    连她都能看出来顾子骞和顾子楚对她们的不喜，不！不止是对她们，是对所有与顾瑾汐作对的人不喜欢，最初她们选择了柳姨娘和顾瑾澜的时候，有些事情就早已经决定了。

    苏岑却是轻笑一声，“放心，就算顾子齐再不愿意，我也有办法让他乖乖的娶我，求我过门！我的好妹妹，你就等着看吧。”

    “你想算计顾瑾汐？”

    到底是亲姐妹，苏梦脑子一转，很快就反应过来。

    “哼。”苏岑嘴角微微扬起，像是想到什么般心情大好。

    “你以为顾瑾汐是草包么？谁算计谁还不一定呢。”苏梦带着嘲讽的轻笑一声，“别到时候鸡没偷着，反惹了一身骚。”

    苏岑没好气地斜睨苏梦一眼，“这就不用你操心了。”

    “你想怎么样？”苏梦垂下眼睑，脑子飞快地转动着。

    “怎么，想套我的话好去讨好顾瑾汐，让她来解救你？”苏岑尾音稍微扬了扬，带着嘲讽的轻笑，“左夫人已经拿了你的生辰八字，想必很快就会有结果了，你还是死了这条心吧。乖乖跟着左公子，虽然他是愚笨了点，可好歹人家是左相的嫡子呢。”

    说着，侧身慢条斯理地坐在苏岑面前的红漆凉椅上，看着她，“你瞧瞧你这模样，如果不是有我这做姐姐的穿针引线，人家哪能瞧得上你，听姐姐一句劝啊，乖乖的做你的新嫁娘，不然若是惹恼了左相府，到时候咱们可都要吃不了兜着走。”

    “你可真是我的好姐姐。”

    苏梦死死地咬着牙瞪着苏岑一字一句几乎是从牙缝中挤出的话来。

    “哈哈。”

    苏岑却只是笑。

    “你到底想怎么样？”苏梦却还是不死心的问道，虽然今天自己很有可能逃不出这里，但明日的宫宴她们却不敢让自己缺席，所以她还是有机会的。

    苏岑看着仍旧不死心的苏梦，“怎么还没死心呢？”

    苏梦，“……”

    “也罢。”苏岑深吸口气，转头望着窗外。

    顾瑾汐和叶贞娘敏感地察觉到不对，往旁边侧身躲开苏岑的视线却只听见她略带自得，似乎又非常得意的发现，“难道妹妹你不觉得顾瑾汐跟二表哥和三表弟的感情，有些太好了吗？”

    “……”苏梦眉头紧皱。

    门外的顾瑾汐也低首垂眸，眼底带着点点暗色。

    “你说，如果顾家出了段兄妹相恋的孽缘，那是不是会很劲爆。”苏岑的语气带着些许的洋洋得意，那里面带着的憧憬好似事情都已经发生了般，“如果这对兄妹忍不住偷尝禁果，那你说顾子齐会不会娶我。”

    苏梦瞪着双眼看着苏岑好似陌生人一般，“你，你简直不可理喻！”

    “哼。”苏岑却只是轻笑着从鼻子里发出一声轻哼，“自古成大事者不拘小节，更何况，你看那顾子楚顾子骞宠着顾瑾汐的模样，当真只是对妹妹吗？你就能保证他们之间没有一丁点的男女之情？”

    苏梦看着苏岑，不断的摇头，“你，你已经疯了。”

    “是，我是疯了。”苏岑双眼微微眯着，带着轻笑，“凭什么她顾瑾汐能锦衣玉食，我却要这般寄人篱下看人脸色。顾国公府如此富丽堂皇，妹妹，别告诉我你没动过心，我没错，我只是想活得更好，我错了吗？”

    苏梦咬牙切齿，“你，你会毁了苏家的。”

    “他敢！”苏岑那说话的模样，语气，活似所有的事情都已经发生了一般。

    “顾瑾汐可是睿王的未婚妻，皇家的人！”苏梦虽然平日里不着四六，可关键时候却想得非常的明白，算计皇家的人，哪怕只是一道婚约，也不是他们苏家能够承受得起的。

    苏岑却不以为然，“梦儿啊梦儿，我该说你天真还是该说你单纯，你以为顾家会任由这样的丑事暴露出去？只要我不说，他们不说，只要他们按着我的要求，让我入主顾国公府，到时候大家皆大欢喜不是很好？”

    “你已经彻底的疯了！”苏梦不住的摇头，心里甚至有些慌张。

    “疯就疯吧。”苏岑眼底带着浓浓的疯狂。

    后面她们姐妹说的话，顾瑾汐已经好似听不见了般，此刻她面色黑沉，眸似风雪肆虐般，身上扑哧扑哧散发着寒气。

    叶贞娘不由得恶狠狠地打了个冷战，“小姐，您别听苏岑胡说。两位少爷对您的心那真的是天地可鉴。”说他们将顾瑾汐当女儿宠也是不差的。

    “哥哥们待我如何我自是心知肚明。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，前生他们可都是为了她连命都不要的主，如果说男女之情，那就太牵强了；毕竟当初她要嫁人的时候，他们除了不舍可没有阻止过。

    只是却想不到那样深厚的兄妹之情竟然会被旁人利用，其实她该感谢苏岑给她提了个醒，凡事不能大意，她眸色暗了暗，“那两万两银子。”

    “我已经安排了人手在半路。”叶贞娘点点头。

    “很好。”顾瑾汐嘴角微微扬起，苏家人不是快到凉都了吗，到时候她就让他们看看，也让娘看看，现在的苏家，早已经今时不同往日。物是人非，人心善变。

    叶贞娘抿了抿唇，小心翼翼地朝房间里探了探，“时间已经差不多了，小姐，我们回吧。”

    “也好。”顾瑾汐点头。

    单手环着顾瑾汐纤细的腰肢，叶贞娘足尖轻点，很快就闪身从左相府出来；只是刚到旁边隐蔽的小巷，还没来得及落地，陡然顾瑾汐只觉得手腕上一紧，整个人被拉扯出去。

    叶贞娘只觉得怀中一空，抬头一看，顿时心猛的悬起，压低嗓音低喝一声，“小姐。”

    “你到底是谁？”黑暗中顾瑾汐看不清楚来人的脸。

    “呵呵，顾小姐，别来无恙！”

    清朗的男性嗓音，很干净；在地上站定之后，抬头看着将她打劫过来的男子，顿时她瞳孔缩了缩，俏脸微沉，“想不到流云公子还有这等癖好。”

    “不，不，不！”

    南宫流云素来自诩潇洒风流，但从不下流。他脸上始终带着桃花儿般的笑，似魅惑，似妖娆，“只是偶然路过发现佳人爬墙，所以……”

    “说人话！”顾瑾汐轻喝一声。

    叶贞娘有些担忧地看着顾瑾汐，视线扫过南宫流云，“小姐，您没事吧？”

    “呵呵，我流云公子可最是怜香惜玉的。”南宫流云啪的打开折扇，在身前装模作样的扇着，“只是顾小姐却好像有些不太好呀。如果流云没有记错，这里，该是左相府吧。”

    顾瑾汐顿时心中有股不好的预感，“那你想怎么样？”

    “嘿嘿，你也知道，我流云公子最喜欢热闹。”南宫流云的眸色暗了暗，传闻中这位可是花吃草包，痴恋七皇子秦襄未果，开春时在画舫被人退下静安湖，从此就似变了性儿般。视线微暗，不着痕迹地打量着顾瑾汐，往日只要有秦襄在的地方，她总能追来，可现在，听说七皇子上门大闹了一场却被这位给赶走了。

    难道她当真对七皇子没有丁点儿留恋了，不应该啊，当初要死要活，这说放手就放手，是不是也太快了些，还是女人天生就这么善变？

    感受到南宫流云那大喇喇的打量，顾瑾汐面色难看，“流云公子看够了没有？”

    “哈，啊哈。”

    南宫流云打着哈哈，可心里却仍旧异常的疑惑，这当真还是那个让他们熟悉的顾瑾汐；上次在江府芳园就让人只觉得眼前一亮，原以为不过是三分钟的热血，可现在看起来。细细打量着顾瑾汐的打扮，虽然身着劲装，可却掩不去她的清灵绝美，姿态风华；虽然带着稚嫩，可却已经是冠绝天下；真的难以想象当她长大之后是怎样的风华绝代。

    秦襄，一定会后悔的！

    男人嘛，还是要男人才了解，这样绝美的女子，还是曾经一心痴恋甚至为了他连命都不要的女子，这世间，怕不会再有第二个了。

    被南宫流云那意味不明的眼神看得发毛，顾瑾汐顿时有些暗恼，“神经病，贞娘我们走！”

    “慢着！”南宫流云飞快地掩去眼底的疑惑，轻笑一声，“听说七皇子就要成亲了，不知顾小姐有何感想？”说话的时候，他的眼睛始终直勾勾地盯着顾瑾汐，生怕错过她的任何表情般，连眼睛都没有眨一下。

    顾瑾汐闻言猛的抬起头，上下打量着南宫流云，“所以流云公子找瑾汐只是为了这个？”

    “……”南宫流云耸耸肩，不置可否。

    “我与他，男婚女嫁各不相干，流云公子可要看看陛下亲笔赐下的圣旨？”顾瑾汐冷笑一声，眸色微沉，连带着语气都很是不善，“素闻南宫流云有龙阳之癖，这么说起来，我还真是替韵宁郡主不值。”

    南宫流云顿时宛若炸了毛的狐狸一般，指着顾瑾汐，“你……你……”

    “我什么我。”顾瑾汐轻笑一声，猛然欺身上去压在他的耳畔，“难道不是吗？不仅要跟女人抢男人，还要跟男人抢男人，还真是可悲！”

    说到最后一句时，顾瑾汐飞快地撤开。

    南宫流云再抬起头，看向顾瑾汐时，眸底已经是浓浓的怒火。陡然她一把拉住顾瑾汐的手臂，狠狠地用力朝自己的胸膛上一甩，然后居高临下地看着她，“本公子是不是龙阳，顾小姐要不要亲自试试？”

    “你，你放开我！”顾瑾汐挣扎着。

    “登徒子，你放开我家小姐！”叶贞娘瞧着顾瑾汐与南宫流云似是熟识，便放松了警惕，谁知南宫流云竟然突然动起手来，她顿时急了。

    南宫流云却狠狠地钳制着顾瑾汐朝叶贞娘笑笑，“不怕伤着你家小姐，尽管动手。”

    “你……”

    不管叶贞娘从哪个方向攻击，南宫流云总是能飞快地躲过去，然后将顾瑾汐转向叶贞娘攻击的方向。因为顾忌顾瑾汐，所以叶贞娘处处被动。

    “你无耻！”叶贞娘恨得咬牙切齿。

    南宫流云顿时嘴一冽，露出两排洁白的牙，“不劳你费心，我牙齿很好。”说着用力将顾瑾汐压在自己的身前，“秦襄太不解风情，不如本公子让你尝尝，什么叫做蚀骨魂销？啧啧，本公子保证让你，欲……仙……欲……死……”

    “你！”顾瑾汐狠狠地咬着牙。

    “呵呵。”看到顾瑾汐那宛若发狂的小野猫儿般的动作，南宫流云不觉心情大好，“怎么样，要尝尝吗？”

    顾瑾汐仰起头，双眸喷火瞪着南宫流云，咬牙切齿，“你，你……卑鄙下流！”

    “不，不，不。”南宫流云突然一本正经的摇头，眼底满是认真，“本公子虽然风流，但从不下流，这凉都城内谁人不知谁人不晓。”

    “砰――”

    顾瑾汐突然还想再说什么，可陡然只觉得自己的身子好似飞出去了般，一阵失重之后，只听到耳边叶贞娘的惊呼，“小姐小心。”

    好不容易才在叶贞娘的保护下，脚踩实地之后，她还有些心惊，抬起头却看到那熟悉的黑衣，熟悉的玉色面具，熟悉的慵懒，端得是高贵清雅，潋滟风华。只是，这次，她却敏感地从那侧脸感觉到他的怒火。

    “砰，砰砰。”

    接二连三重物落地的声响。

    瞧着不远处，狭长偏僻的小巷内打得热火朝天，不可开交的两个人。不可否认在看到黑衣男子的刹那，顾瑾汐的心仍旧有些触动，只是片刻罢了。很快，她闭上眼深吸口气，转身朝着叶贞娘道，“我们走。”

    “可是小姐……”

    叶贞娘看着那黑衣男子的背影，虽然觉得有些熟悉，可却又想不起来；先人家救了她，她们就这样离开是不是有些不太好？

    顾瑾汐却不以为然，“没什么好可是的，走吧。”

    “是。”叶贞娘低下头应声。

    只是刚走出两步，黑衣男子的眼角就挂到了顾瑾汐的表情和动作，心里不由得揪疼了下，眸色暗了暗，带着肆虐的风雪和浓浓的压抑。

    足尖轻点，抬手运气一巴掌将朝着他攻击过来的南宫流云击飞之后，趁着叶贞娘不注意，快速地拉着顾瑾汐的手，只三两个起起落落间，就已经彻底消失在叶贞娘的视线中。

    好不容易爬起来，捂着胸口的南宫流云走过来看着叶贞娘，“这顾小姐，怎么办？”

    “不妨。”叶贞娘眸色暗了暗，面色难看到了极致。

    “你不担心？”南宫流云语气中带着浓浓的好奇，她不是对顾瑾汐挺忠心的吗。

    “旧识叙旧而已。”叶贞娘狠狠地瞪了南宫流云一眼，“告辞。”

    就在刚才的瞬间她想起来了，那个男人的招式，还有那轻功一模一样的动作，分明就是当初在天牢的时候打败自己的阿岸的那个男人。上次看小姐与那个男人的模样，不像是不认识，可……

    不行，她得尽快找到自家小姐。

    ……

    被黑衣男子揽着腰，在凉都城的上空飞快的掠过，最后落在一个不知名的竹林中。

    分明是夏末秋初，秋老虎肆虐的季节，可这里却格外的凉爽；郁郁葱葱的绿，竹枝散发着特有的清幽，让人的心能慢慢的沉静。

    然两人却都没有心思去欣赏周围的一切。

    得到自由后的顾瑾汐第一件事情是将自己与黑衣男子的距离拉开些。

    眼角刮到她的动作，那脸上似乎还带着惊恐，身子微微颤抖的模样，让黑衣男子都不自觉的心头一颤，想说什么可嗓子却被堵住了般，什么都说不出来。

    “如果没其他事情，我先回去吧。”

    良久，直到阵阵凉风刮起竹林一阵瑟瑟的声响，顾瑾汐恶狠狠的打了个寒颤。

    瞧着她那单薄的身子，似乎面色还有些苍白的模样；黑衣男子的眸色不由得沉了沉，“你就这么迫不及待？”

    该死。

    明明他想说的不是这句。

    “呵呵，是啊，迫不及待。”顾瑾汐脸上带着浓浓的嘲讽，甚至她都不清楚他到底在说什么。

    黑衣男子闻言却是顿时大怒，“你这水性杨花的女人，就这么缺不得男人吗？”

    想到自己刚才看到的那一幕，南宫流云拥着她，微微俯首，脸上似乎还带着满足的笑；而她仰起头，那模样……

    纵然愤怒，可刚说完，话音未落他就后悔了，牙关紧咬，深凝着顾瑾汐，眉宇微微颦蹙着的模样，似乎带着无尽的情绪。薄唇嚅了嚅，看着她的眼神带着无尽的希翼般。

    “水性杨花？”

    顾瑾汐低下头，轻声的重复着这四个字；便是对任何一个没出嫁的女子来讲，这都算得上是最不堪，最侮辱，最不能承受的话。他怎么可以，怎么可以这么轻易的说出来，可到底心早已经就死了，深吸口气，将眼底所有的泪都逼回去，最后只冷冷的吐出四个字，“与你何干？”

    “你……”

    黑衣男子顿时暴怒，抬手飞快地将顾瑾汐扯到自己的胸前，低下头看着她，“我就让你看看，跟我到底有没有关系。”

    话音落，他钳制着顾瑾汐的手飞快移到她的脑后，一手钳制这她的腰不许她后退。

    脑袋狠狠地压下去，朝着那张张合合的粉嫩唇瓣。

    顾瑾汐死死地挣扎着，推拒着，可最后却得到的却只是更激烈，更疯狂的吻；不，或许不能说是吻，而是噬咬，甚至她都能隐隐品尝到血液的腥甜。

    那么的用力，那么的疯狂，好似要将她所有的呼吸全都吸走一般。腰上的猿臂，力道也越来越大，越来越狠，甚至她都可以想象得到，那里怕是免不了一圈淤青了。

    “唔，唔……”

    她整个人不断的挣扎着，可却没有丝毫的作用。

    直到她觉得脑子里一片浆糊，眼底昏暗，似乎随时都能闭过气去的时候，男子终于放开了她，得到自由，可她却并没有自己想象中的欢喜。不是早就已经说好要死心了吗，可为什么，心底还是撕扯般的疼痛。

    “你不是缺男人吗？南宫流云可以给你的，我也能。”

    借着微弱的月光，顾瑾汐甚至能够看到黑衣男子猩红的血眸，眸底幽深晦暗，又似带着无尽的疯狂般。

    身子骤然被男子放倒，压倒地上，他竟然又俯身下来。

    似乎是意识到什么，顾瑾汐的意识回笼，终于开始拼命的挣扎着，“你放开我，你放开！”

    手脚并用，拳打脚踢，可落在男子身上却好似根本没有任何作用般，反而更刺激得男子语气深幽，“你不是最缺不得男人吗？告诉本王，这副身子被多少人尝过了？”抬手抚摸着她那红肿的唇瓣，看着她躺在地上却明显娇小的身躯，只要想到她被旁人捷足先登过，就阵阵懊恼。

    顾瑾汐猛然睁开眼，看着他，心里不住的摇头。

    水性杨花，是不是还得带个朝三暮四。被多少人尝过，他怎么可以，怎么可以说出这么伤人的话。

    “呵呵，王爷你想知道？”顾瑾汐猛然坐起身，妖娆的轻笑着，抬起双手拢着黑衣男子的脖颈，欲语还休；那清灵绝美的脸上，又似带着无尽的魅惑。

    手轻轻的在他的身上摩挲着，挑逗他最敏感的地方，仰起头轻轻啃咬着他的下巴，舌头轻轻舔舐那脖颈见最凸出的地方，感受到男子身体的震动，她却突然笑了，“是，我已经伺候过太多的男人，所以，王爷也想成为其中一个吗？”

    “滚！”

    感受到被她抚摸过的地方，那阵阵酥麻的快感；抬手一把推开顾瑾汐。毫无控制的力道，顾瑾汐被掀翻在地，手撑在地上，钻心般的疼痛；地上的碎石瓦砾，擦破了皮，可她却觉得异常的快慰。

    前世，为了讨好秦襄她可是学了不少房中功夫；只可惜，后来没用到秦襄身上却是……

    黑衣男子似是不敢置信般看着顾瑾汐，她那样熟练的动作，那样挑逗的神情，当真是闺阁女儿能够做得出来的吗？

    “既然王爷不需要瑾汐，那瑾汐就先告辞了。”

    顾瑾汐强撑着摇摇欲坠的身子，起身踉跄了下，借着旁边粗壮的翠竹，好歹是站稳了；那单瘦纤细的背影，那摇摇欲坠的模样，看得黑衣男子顿时心中揪疼着；可他此刻心里却是乱极，周身散发着浓浓的低气压，眸底似乎还带着浓浓的压抑。

    接到杨帆汇报顾瑾汐不在府中的消息，让下面的人查了才知道她去了左相府，明明只是想去看看的，可后来却发现那样的场景，他咬牙切齿，甚至都有些怀疑自己是不是做错了。如果她心中真的另有他人，那他……

    可以放手吗？

    休想！

    想到这里，他眸底燃烧着浓浓怒火，似乎还强忍着什么，想到上次自己看到的，她通红的双臂，通红的脖颈，但凡曾经暴露在他面前的地方，统统都红得好似随时能滴出血来，分明是被人过度擦洗的模样。

    该死！

    黑衣男子顿时有些懊恼，他又冲动了；转过身，想找顾瑾汐，可整个竹林哪里还有半点人影；即使在黑暗中他也能够视物，可四下转了一圈，却没有发现任何痕迹。

    鼻翼微微扇动，敏锐地察觉到空气中散发着的血腥味；他顿时胸口刺痛了下，俯身，看到那地上碎石沾染着的未干的猩红血液，想到刚才顾瑾汐的动作；胸口像是被揪紧了般，甚至疼痛得难以呼吸了。

    他，到底做了什么？

    想到这里，他再也忍不住，朝着出竹林的方向走去；只是沿途却始终没有看到顾瑾汐的身影，或许她已经回去了吧，失魂落魄的回到睿王府。

    沉星和杨帆同时迎上来，“爷，您没事吧？”

    “……”黑衣男子抬手将脸上的玉色面具扔到小几上，眸色暗沉，周围的气氛压抑得让人觉得可怕。

    杨帆与沉星对视一眼。

    “爷，那天蚕丝的曳地望仙裙属下已经送到了顾国公府。”杨帆低着头，虽然是管家收下的，不过他坚信那管家天大的胆子也不敢吞下睿王府送过去的东西。

    黑衣男子眸色暗沉，“滚。”

    “可是爷，薛姑娘那里……”沉星今天才从那个秘密的地方赶回来。

    “滚。”黑衣男子再次扬声。

    杨帆扯了扯沉星，摇摇头。

    “是，属下告退。”

    ……

    隔天，天亮得很早。

    可慕汐阁中，叶贞娘和半夏却是成了热锅上的蚂蚁，站坐不安。

    “贞娘，小姐到底去了哪里，怎么现在都没回来？”半夏早就已经忍不住了。

    随着时间一点点流逝，叶贞娘的心也越来越不安，她艰难的吞了口唾沫；带走顾瑾汐的人，就算是她加上叶岸也不是对手，“我……”

    “你什么你，小姐跟你一起出去，为什么只有你回来了？”说着，半夏已经开始口不择言，“你就是这么保护小姐的吗？”

    叶贞娘此刻面色苍白着，整夜没有回房，叶岸找了过来，让半夏不由得越发的生气。

    “都怪你们，都是你们！”

    叶岸眉头皱了皱提起佩剑就往外走。

    “阿岸，你去哪儿？”叶贞娘有些担心。

    “出去走走。”难得的叶岸没有沉默，嗓音低沉雄浑，似乎带着无尽的安抚般。

    顾子骞和顾子楚知道消息后也是慌了，皇宫的宫宴就在巳时，这都快卯时了，向来安分不让人担忧的妹妹居然失踪了，难道是凉都其他世家做的？当初在蓝城的时候，已经发生过一次那样的事情，并不是没有这个可能。

    “我去成亲王府请世子帮忙。”顾子楚想了想，起身道。

    “不，人多口杂，这件事情知道的人越少越好。”顾子骞阻止了他，“你先去城外妹妹最喜欢的几个地方看看，我让手底下的人暗中查探。”说着转头看向半夏和叶贞娘，“你们都注意些，莫要声张，也莫要让旁人发现了。”

    半夏艰难的吞了口唾沫点点头，顾不得其他双手扒拉这顾子骞的手臂，难过得都快哭出来了，“三少爷，小姐，我家小姐她会不会……”

    “不会的。”顾子骞深吸口气，“妹妹福大命大，绝对不会出事的。”

    同样，睿王府的某人。

    彻夜未眠，直到早上杨帆来通知他准备宫宴的时候，他这才猛然回过神来；心底有些担心，不知道那丫头昨日怎么样了，到底有没有伤到。

    巳时开始的宫宴，还有不到三个时辰就能看到她了，甚至他在心中默默期盼着时间能够过得快些。

    “爷。”手上捏着刚收到的消息，杨帆的面色暗了暗。

    秦睿似乎心情还不错，转头看着他，眉梢浅扬，风华绝代的脸上似乎带着微微的笑意，刹那间只让人觉得天地都失色了般，嗓音低沉，“嗯？”

    “顾小姐，失踪了！”杨帆低下头，语气艰难。

    “砰――”

    秦睿猛然将手上的茶杯放到茶几上，面色难看，“你说什么？”

    “顾小姐昨夜，彻夜未归！”杨帆低下头，再次将从顾国公府打探到的消息说出来。

    “什么？”彻夜未归，彻夜未归。

    昨天她从竹林出来没有回去？

    那她去哪里了？

    秦睿顿时只觉得心都快跳出嗓子眼儿了，不过很快就冷静下来，“传令下去，全城寻找。”

    “是！”杨帆早就传令下去。

    “巳时之前，我要见到人！”秦睿面色难看到了极致，心里却快速的搜索着，“本王出去一趟。”

    杨帆顿时有些急了，“可是爷……”

    话未说完，哪里还能看到自家爷的背影。

    城外的竹林。

    秦睿翻来覆去甚至将整个竹林都快找遍了，都没有发现顾瑾汐的任何踪迹；两个时辰很快过去，尽管他发动了能发动的所有去寻找，可却依旧没有发现顾瑾汐的踪影。

    顾国公府那边也早就已经成了乱麻。

    顾瑾汐失踪的事情他们自然不可能上报，只能对外称她突染恶疾，无法参加宫宴；顾老夫人还因此发了怒，却被顾淮给挡了回去。

    顾国公府的马车上。

    苏岑撩开帘子，看着身上天蚕丝曳地望仙裙，笑得妖娆；顾瑾汐居然染了重病，在这样重要的场合，果真是个福薄的，可惜了她今天的精心准备；不过也好，这身衫裙倒是不错，虽然有些不太合身，可这面料，瞧着便不是凡品。

    “在府里这么久了，还没跟两位表妹好好打过招呼呢。”

    顾瑾香冷冷地瞥了她一眼，并未说话；顾瑾玉却是缩了缩脖子，小心翼翼地坐在马车最靠内的角落处，一副微缩的模样。

    苏岑见状只在心中瘪瘪嘴，也不再说什么。

    巳时将至。

    整个乾元门外早已经是马车来来往往，形形色色的人，甚至平日里难得一见的王公贵族，现在都齐齐楼面；负责接待的宫女太监，当他们下车之后，自然有人负责将马车给赶到马鹏去好好安置的。

    顾老夫人冷冷地睨了苏岑三人，最后视线落在顾瑾澜身上，“澜儿，别害怕跟在祖母身边就好。”

    如果不是皇帝下令所有的适婚男女都要参加，她也不想把顾瑾澜带出来遭人白眼。

    “多谢祖母，澜儿无碍的。”

    许是真的已经想通了，顾瑾澜从头到尾甚至脸色都没有丝毫的变化，始终是淡淡的，冷冷的，只是在秦襄和淳于韵出现的刹那，她眼底有了淡淡的波动，但苏岑却没有放过她那掐紧的双手。

    “瞧瞧，如今的顾国公府真是连个像样的女儿都拿不出来。”

    旁边身着华贵的妇人指着顾瑾澜一行，然后压低嗓音在旁边同样身着不俗的贵妇耳边小声说着什么，紧接着就是一阵压抑的轻笑。

    顾老夫人面色难看到了极致，扫眼过去。

    两位贵妇赶紧上前行礼，“参见静雅郡主。”

    “哼！”顾老夫人冷哼一声，别看她对柳姨娘和顾瑾澜温和，可在外面，谁不知道当年的静雅郡主，性格泼辣狠戾。

    韵宁郡主似乎也注意到了他们一行，看到顾瑾澜时，面色就难看到了极致，“怎么不见顾瑾汐前来？”

    “郡主有所不知，四表妹临行前突染恶疾。”苏岑轻轻地缕着宽袖，特地将那曳地望仙裙摆上绣工精致的雪梅露出来。

    韵宁郡主见状，果然面色变了变，抬手扯了下苏岑的衣袖，入手沁凉的手感，她再仔细一看，“竟然是天蚕曳地望仙裙？你哪儿来的？”

    “呵呵，这自然是别人送的。”苏岑笑得温婉，可在旁人看来却怎么都掩不去那炫耀的气质；不少王公贵胄，大臣看到苏岑都摇摇头。

    苏怡平日里瞧着和蔼可亲，对谁都客客气气，温婉贤淑之名广传凉都，可怎么就有这么个不要脸的娘家侄女。

    “如果小女子没有记错，天蚕曳地望仙裙整个凉都乃至西楚都只有一条；当初睿王花了大价钱从夏凉的第一世家的家主楚凌阳手中马来的，当时咱们的秦宁公主也喜欢不已，却都没能从睿王手中要过来，还是苏姑娘有福气。”

    陡然站在旁边身着鹅黄色云锦广绫合欢上衣；下衬同色散花绿草百褶裙的女子盈盈浅笑道；说罢朝淳于韵微微颔首道，“韵宁郡主。”

    “原来是孟小姐。”淳于韵点点头。

    “静娴！”秦念也提着裙摆快步走过来，跟在她后面的是秦忆和云韵夫妻，云韵身后的乳娘的襁褓中还抱着孩子，两人的动作一致，不急不缓。

    苏岑见状，顿时面色变了变，睿王，那之前在顾国公府那管家没有说完的话，这条裙子是睿王送给顾瑾汐的？

    想到这里，她面色陡然苍白了下。

    “小姐，您没事吧？”站在她旁边的趣儿眉染忧色。

    苏岑摇摇头，“没，没事。对了梦儿呢？”

    “二小姐说了稍后与左家小姐一道的，您怎么忘了？”趣儿皱了皱眉头。

    “哦，是，是。”苏岑的心有些七上八下的，不过扫视周围，与她一样身着白色乳白色，甚至同样花色衫裙的女子也不少；睿王应该不至于会看出来吧；更何况宫宴上数百人，他们那样的人物，怎么会看到自己？

    想到这里，心里由不得有些失落，更多的却是侥幸。

    带着忐忑，很快一行人被迎到了御花园中。

    到了这里苏岑才发现，什么安伯候府，什么顾国公府，跟着御花园比起来简直就是天壤之别。诺大的湖，顺着望去，看不到尽头，似乎好远，宽阔无边。御花园那湖泊的中央高耸着并不算大的小岛，山上耸立着大大小小的宫殿，蜿蜒的回廊，雕梁画栋，光是瞧着就不由得看呆了眼。还有这边，宫宴所在的地方，怕是得有十个顾国公府那般大了。

    “还没找到吗？”坐在殿内作陪，可秦睿的面色却仍旧不太好看。

    杨帆不着痕迹的摇摇头。

    萧太后瞧着秦睿那面色苍白，时而蹙眉的模样，对上茜月郡主担忧的目光，顿时笑笑，“睿儿身子自来不好，这怕是不能作陪太久。”

    “我出去走走。”秦睿突然起身。

    “我……”茜月虽然也很想跟出去可到底却没有忘记自己此来西楚的目的，只能看着他那凉薄的背影，死死地咬着牙，桌案下的双手早已经握成了拳头。

    站在御花园中放眼望去。

    几乎只是一眼，秦睿就发现了那条天蚕曳地望仙裙，“她来了！不，不是她，到底怎么回事？”

    “呃……”顺着他的眼光望过去，杨帆顿时心里惊了惊，“这，属下知错。”

    秦睿双眼微微眯着，想到一个可能，尤其是那女子言笑晏晏的模样，他只觉得极为刺眼，那条曳地望仙裙是他为他的女人准备，可不是谁都有资格穿上的，“扒下来！”

    “可，可是爷……”现在可是在御花园啊。

    “我说扒下来！”秦睿冷声。

    杨帆点点头，只能硬着头皮，“是！”

    站在花坛一棵开得正艳的并蒂莲旁边的苏岑，正笑得欢快的接受众人的注目礼；皇家贵族可都是在殿内的，那睿王想必也不会看到了；过了今天，这条裙子顾瑾汐也是再穿不出去了的，想到这里她笑得越发欢实了。

    “扒下来。”

    突然，只见一名身着劲装的侍卫领着四位膀大腰圆的嬷嬷过来，指着苏岑道。

    “……”

    顿时，不仅是苏岑，周围众人也都愣怔了。

    “是。”四位嬷嬷立刻应声，直接将苏岑压倒在地。

    苏岑不断的挣扎着，“你们，你们想做什么？”

    “放开我，谁给你们的胆子！我可是顾国公府的表小姐！”

    站在旁边的小姐们刚才就极看不惯苏岑，此刻也没有人站出来帮她，很快四位嬷嬷就将那条曳地望仙裙扒了下来，苏岑就只着肚兜亵裤，瑟瑟发抖。

    感受到御花园中那些男子看过来的猥琐目光，她蹲在地上将自己蜷缩成一团，恨不能找个地缝儿钻进去般。

    “我的好姐姐，你这是怎么了？”

    突然一道熟悉的声音响起，苏岑顿时抬起头好似抓到了救命稻草般