
    “梦儿！”

    她整个人哆嗦着，抬起头带着浓浓希翼看向苏梦，“梦儿帮我！”

    “哎呀。&”

    谁知苏岑却猛的抬手捂着唇，“姐姐，你怎么在御花园中这副打扮？”

    原本隔得很远的一些人听到尖叫声此刻也注意到这边的情况，纷纷望过来。皇宫的御花园占地何其大，今日宫宴来的人也是很多，大都三三两两的围着分散在各个角落，或树荫，或凉亭，或湖畔，或画舫中。毕竟这个圈子最不缺的便是拉帮结派，贵族也分三六九等；可现在不管身在何处，此刻全都被吸引了过来。

    “梦儿，你……”苏岑咬牙带着浓浓的不敢置信。

    尤其是感受到那不断朝着她所在的小亭中围聚过来的人群，她整个人都哆嗦着，身子都在颤抖；她贝齿死死地咬着下唇，艰难地将自己的身子蜷缩成一团。

    苏梦脸上仍旧带着似天真无邪的眸光，疑惑地看着她，“姐姐，你在说什么？”

    “真是不要脸！”

    陡然人群中不知道谁轻喝一声，瘪瘪嘴。

    “呸！”

    贵女们对苏岑也排斥得紧，若说是顾国公府的女儿也就罢了，偏偏还只是个妻家的侄女；自从上次安伯候府的事情发生之后，苏岑苏梦两姐妹在凉都的贵女圈子可算是出了名。谁家里没有几个糟心的庶姐庶妹，偏偏这两姐妹身为苏怡的侄女帮着顾瑾澜也就罢了，居然还公然与顾瑾汐作对，真是让人看不下去。

    “发生什么事情了？”

    陡然一道端严的声音在人群中响起；众位贵女贵妇甚至围在周围看热闹的公子哥都恭谨让开一条路。

    “参见长公主。”

    秦宁惯着宫装，端庄威严，此刻双手交握在小腹，居高临下地看着苏梦，眉头紧锁，“这到底怎么回事？”

    “谁知道呢。”有闺女捂着唇轻笑一声。

    “没准儿人家就靠着这副身子来勾引男人的呢。”

    “今儿宫宴来的可都是凉都的少年英杰，真是不知道哪家养出这般没教养的女儿。”

    “要换了我早跳到静安湖了。”

    “姐姐切莫胡说，要是我们，才做不出这等下作的事情来。”

    “……”

    听着周围贵妇闺女那鄙夷的目光，嘲讽的色彩，句句污秽，越发难听的污言秽语，苏岑只觉得头晕目眩，在阳光的照耀下，她却好冷，好冷，那是从骨子里透出来的凉意。

    “我说流云公子不是自诩护花，今儿怎地就如此无动于衷了？”

    南宫流云斜睨了司徒远一眼，“司徒公子若是看不下去，不如也做一回护花使者？”

    “护花使者就凭她？”司徒远嘴角微微扬起，轻哼一声。

    “司徒公子也别这么说嘛。”旁边身着青衣锦袍的男子走上前，单手搭在司徒远的肩膀上，转头看向苏岑，那眼底带着浓浓的淫邪，上下打量着像是在打量货物一般，“瞅瞅那肌肤，胜似白雪，再看看那身段儿，啧啧，那脸蛋儿，绝对是个雏儿！”

    司徒远眉头蹙了蹙，“你浑说什么！”

    “不会吧，难道你司徒家未来的少家主竟然是个雏儿？”旁边的青衣少年哈哈大笑。

    “别这么说，黄公子，我瞧着那姑娘，若是到了床上，嘿嘿！”

    “在御花园都敢这副打扮，那滋味想必……”

    两人对视一眼，再转头看向苏岑的时候，眼底那浓浓的邪恶，一切尽在不言中。

    南宫流云转头看着不远处分明早已经注意到却装作什么都没发现的顾子骞和顾子楚，眉梢扬了扬，走过去抬手搭在顾子骞的肩膀上，“怎么，当真就看得下去？”

    “该！”顾子楚冷冷的从鼻子里发出一声轻哼。

    “啧啧，摊上你们这两个狠心的表哥表弟也真是作孽哦。”南宫流云摇摇头。

    顾子骞却不以为然地看着那站在苏岑旁边似是非常担忧可却从始至终没有丝毫行动的苏梦，眼底盎然兴趣，“连她亲妹妹都不帮她，更何况我们这些外人。”

    “好了。”顾子楚脸色微微苍白着，神色难看；和顾子楚对视一眼，两人的眼底都带着浓浓的担忧。

    顾瑾汐如今还没有任何消息，就算是站在这里他们的心也早就已经飞到了九霄云外。

    ……

    宫殿中的萧太后，淡笑着与坐在下方的茜月公主惜柔公主又聊了一会儿，转头就称自己有些闷，将场合交给了皇帝和皇后，自己则是带着桂嬷嬷出了大殿。

    放眼四望，没有发现秦睿的踪影，神色有些难看。

    “太后娘娘，睿王在那边。”桂嬷嬷眼尖的发现在御花园一处高低的凉亭中，秦睿领着沉星杨帆两人负手而立，视线却始终看向另一处人群聚集的地方。

    萧太后面色有些难看，“到底怎么回事？”

    “这老奴也不清楚。”桂嬷嬷抿了抿唇，“娘娘可要先去瞧瞧王爷？”

    习武之人素来五识异于常人，几乎是在萧太后看向他的瞬间他就发现了异常，足尖轻点，只三两个起落，最后落到萧太后的身旁，“母后怎么出来了？”

    “你这孩子，太医不是说了不让动用内力，你……”萧太后故作愠怒。

    “母后过虑了，只是轻身功夫，不碍事的。”秦睿面上仍旧带着微微的笑意，立如芝兰玉树，笑似朗月入怀；秦氏一族的男儿，个个都是伪装的好手。

    萧太后拉着他的手，又仔细的打量了一番，“往后可莫要如此。”说着狠狠地瞪了随后而来的沉星和杨帆，“你们怎么看着王爷的，若是睿儿有个什么，你们全都给哀家提头来见！”

    “太后娘娘息怒！”杨帆和沉星顿时单膝跪地。

    “好了母后您莫要生气了，您瞧儿臣这不是好好的吗？”秦睿拉着萧太后的手臂，眸底却不带丝毫的温度，不知道为什么心里总有一股不好的预感。

    顾瑾汐居然还没有找到，昨夜整整一夜她到底去了哪里？

    该死的！

    心里隐隐竟然有些后悔，如果不是自己昨夜太过冲动，如果自己昨夜跟上她，她定然也不会；如果她有个什么三长两短的……

    只要想到有那种可能，他的心就不由得抽搐着，像是被谁用手揪紧了般，钝钝的疼痛。

    不，不会的。

    凉都城内，那些人还没有这个胆子。

    但凡有人敢动她一分，他必还之十分；但凡有人敢动她一毫，那就等着承受他的怒火吧。

    感受到自己爷周围散发出来的低气压，沉星和杨帆对视一眼，从对方眼中看到了戏谑，还有隐隐的无奈。

    很快。

    一个身着宫装的婢女步履匆匆，压低嗓音在桂嬷嬷耳畔说了两句什么，临走前还惊恐地看了秦睿一眼，在桂嬷嬷让她退下之后，更是脚底抹油，溜之大吉。像是背后有什么恶犬在追一般。

    “阿桂，可是问清楚了？到底怎么回事？”萧太后面色有些难看。

    桂嬷嬷抿了抿唇看向秦睿，然后又飞快的低下头，“是顾国公府家顾苏氏的侄女，被王爷着人当众扒了衣服，现在……”

    “睿儿，你……”

    萧太后眸色带着不赞同。

    “不属于自己的东西就不该贪心，既然贪心，就该有付出代价的觉悟。”秦睿转头，居高临下的望着那人群围聚的地方，眸色黯然中酝酿着风雪。

    “阿桂。”萧太后面色难看。

    “那姑娘今日穿的是天蚕曳地望仙裙。”桂嬷嬷低下头。

    话音尚未落地，趁着萧太后发怒之前杨帆赶紧接着道，“昨日王爷特地吩咐小的送给顾家瑾汐小姐的衫裙，这天蚕曳地望仙裙可是王爷精心准备给未来王妃的礼物，可是……”

    就算如此，你也不能当众扒了人家大姑娘的衣服啊。

    桂嬷嬷瞧着秦睿那冷凝的眸色摇摇头，更何况那位可是未来睿王妃的表姐，王爷这么对待她，往后顾小姐与王爷之间不会有什么间隙吗？

    萧太后面色却是难看，语气不显，“竟然有这种事情？”

    “哼。”秦睿轻哼。

    “这种不知廉耻的女人，阿桂让人给我扔出宫去。”萧太后面色极其难看。

    桂嬷嬷低下头赶紧应声，“是。”

    “往后她永远不准踏入宫门一步，除非陛下召唤。”萧太后声音沉了沉。

    “是。”桂嬷嬷再次应声。

    原本瞧着热闹的众人，对着苏岑不断的指指点点，苏岑整个人蜷缩着，将自己的身子彻彻底底的躲在角落，可却怎么都避不开那四面八方投过来的眼神。

    那是不屑，那是鄙视，那是浓浓的嘲讽。

    不甘，恼怒，羞辱……

    苏岑顿时眼底浮起浓浓的憎恨和阴鸷，顾瑾汐，这一切都是因为顾瑾汐，是她比她的，都是她们逼她的。

    “呸，不要脸！”

    “就是，就是。”

    “……”

    周围众人的话越发的难听，直到桂嬷嬷领着侍卫宫女前来，“太后口谕，将这不知廉耻，伤风败俗的人扔出宫门，没有陛下召见，不许再踏入宫门一步。”

    “是。”侍卫们赶紧低下头应声，整齐划一。

    围观的众人顿时雅雀无声。

    侍卫们赶紧上前，一人拖着苏岑的一条胳膊，原本蜷缩起来的身子此刻全都露在众人的面前，肚兜亵裤，胸前那片片雪白的肌肤，甚至那些侍卫的手与她的胳膊直接接触。

    “想不到还真的是个雏儿。”

    视线落在她那洁白胳膊上的一点猩红上，青衣男子轻笑一声。

    “俗话说得好男女授受不亲，她现在可是与两个男子肌肤相亲。”司徒远的眸色暗了暗。

    “这不是自己的东西啊，最好别碰。”

    “免得惹火烧身哟。”

    “话说回来，睿王可当真是个狠心的，人家还是云英未嫁的姑娘呢。”这往后婚事怕谁越发的艰难的，毕竟出了这种事情，谁会愿意娶个媳妇儿回来就绿云罩顶？

    苏岑顿时只觉得心如死灰。

    为什么，为什么会发生这样的事情，难道她真的做错了吗？

    视线迷茫，好似又回到了昨夜。

    怀揣着两万两银子，她非常小心，即使是过路都选择的是人多的大路，可刚走出左相府，第一个岔道，眼瞧着就要到顾国公府大门的时候却猛然被人捂着唇。

    “唔，唔。”苏岑奋力挣扎着，“你们想做什么？”

    那蒙面的黑衣人冷笑一声，“兄弟哥儿几个最近手头有点儿紧，跟姑娘借点小钱花花。”

    “不，不行。”苏岑怎么肯，距离顾国公府的大门不过十几米远的地方，可那些侍卫却像是没有看到她一般，任由她被人拖到旁边偏僻的小巷子里面。

    “不行，大哥，哈哈，她居然说你不行？”

    男子的语气带着邪恶。

    猛然钳制她的男子身子骤然压下来，抬手对她上下其手不说，语气轻佻，“姑娘要不要试试，爷到底行不行？放心，爷保证让你欲仙欲死！”

    “哈，哈哈！”

    猛然又是一阵淫邪的笑容。

    “不，不。”

    养在深闺的苏岑哪里听过这些，顿时就有些慌了，她不断的挣扎着，“不要，钱都给你们，求求你们放过我吧，求求你们。”

    “晚了！”男子猛然语气一冷。

    瞧着一辆马车从顾国公府门前经过，苏岑深吸口气，下定决心，朝着那黑衣男子的手腕处一咬，也顾不上怀中装着银子的木匣被搜走，趁着男子松手的瞬间，像是不要命般朝着外面跑去。

    索性那群黑衣男子没有追上来，她这才逃过一劫。

    ……

    被两位侍卫钳制着，苏岑的眼底一幅幅屈辱的画面全都浮现眼前；如果不是顾瑾汐，如果不是顾瑾汐，自己又怎么会出卖梦儿，又怎么会发生今天的事情。

    都是她，都是她。

    “宴会要开始了。”萧太后面无表情看着秦睿。

    “嗯。”秦睿点点头，“母后慢点，小心。”

    只是一段小插曲，虽然给众人平添了不少谈资，但最后也都各自散去，这样的事情在皇宫虽然发生得很少，但凉都城内却屡见不鲜，只是嫌少有人如秦睿这般当众不给人家姑娘面子的，甚至其他人隐隐都在猜测，这是否代表着秦睿对于顾国公府这段婚约的不满。

    宫宴被布置在御花园僻静偏凉的一处宽敞地方，上面是用上好的红漆楠木镶金打造的看台布置得同样富丽堂皇；下面三三两两，食案蒲团，林林交错；人们也都各自按照自己的官职大小，有序的入座。

    整个御花园的这一处，数百人坐在位置上，整齐划一地看着上面的皇帝。

    皇帝的左边是萧太后，右边是皇后；再往旁边还有受宠的几个妃子；做下面以太子为首的皇子公主，亲王等；右下首则以茜月公主为首，惜柔公主，以及夏凉的几位臣子；只是让人惊奇的是在挨着惜柔郡主的地方，竟然有一张桌案是空着的。

    皇帝有些好奇，“茜月公主，这是……”

    “呵呵，是本家主来晚了。”

    突然原本安静的御花园响起一道爽朗的轻笑，男子身着天蓝色织锦华袍，头顶宝冠，黑色如瀑的发丝整齐地束在脑后，眸色黑沉深邃可脸上却始终带着温和的笑意。

    皇帝陡然眸色暗了暗，面上却不显，“原来是夏凉国赫赫有名的楚家家主。”

    “哈，哈哈。”楚凌阳闻言，瞧着皇帝带着清浅的淡笑，“不过虚名尔尔，楚皇谬赞。来时途中预见了故人，所以耽搁了一番，还望楚皇不要见怪。”

    茜月瞧着楚凌阳身旁，那身着一袭白衣似雪，裙摆上用鲜红的蚕丝勾勒着枝枝怒放的红梅，腰封用鹅黄色云锦做底，以金丝勾边，上面蜿蜒交错的祥云暗纹是用夏凉楚家独有的回纹绣法以银线织锦；女子梳着整齐的飞仙髻，额前点点碎发随风清扬，一枚翩跹，合着那飘袂的发丝，好似仙女般。纵然她蒙着面纱，可但从那双清澈的眉眼就足够让人沦陷；那通体的气度，那清雅的姿态，那样的清灵绝美。

    在场众人，尤其是男子，不管有没有家师，此刻全都看呆了。

    “不似人家富贵花，九天瑶台落凡家。”

    皇帝双眸迸射出浓浓的火花，薄唇轻启，喃喃道；不过到底是手握权柄，美色与他不过锦上添花，更何况楚凌阳待她来到底是要做什么。

    “多谢楚皇夸赞。”楚凌阳抬手轻轻拉着那白衣女子的手，低下头嗓音轻柔，带着浓浓的宠溺，“瑾儿，我们走。”

    “楚家主。”茜月公主见状却是面色变了变，眸底酝酿着风雪。

    这名女子她可不认识，更不可能是夏凉之人；他应该明白，他未来的妻子，只可能出自夏凉皇族，这女子到底是谁？

    楚凌阳盈盈浅笑，“公主。”

    说完拉着女子，不急不缓地入座；甚至体贴地将蒲团给白衣女子铺好。

    就在众人都在感慨，自古英雄难过美人关的时候，在场却有几个男人早已经快疯了。

    顾子楚放在食案下面的手早已经紧握成拳头，额头上青筋直冒。

    “二哥，你别冲动。”顾子骞狠狠地压着顾子楚的腿，不让他奔过去，

    “那是汐儿！”顾子楚早就已经双眸喷火，为什么，为什么妹妹会变成这样，竟然对夏凉那个伪君子言听计从。

    顾子骞同样双手握拳，“你冷静点儿。”

    虽然他也同样不明白，可现在却不是发作的时候；只要有了妹妹的消息，到时候他们大可以直接找楚凌阳谈，可如果现在冲出去，那他们顾家就是罪犯欺君，这个罪名，谁都担不起。

    顾子楚艰难的吞了口唾沫，“该死！”

    比起顾家兄弟二人，坐在楚凌阳对面的某人早已经是双眸喷射出浓浓的火光，如果不是场合不允许，怕是早就已经分奔过来将他给蹂躏千百遍了。

    杨帆和沉星都有些担忧地看着秦睿。

    “现在该怎么办？”沉星皱着眉头以眼神朝杨帆示意道。

    杨帆摇摇头，同样以眼神回道，“你问我，我问谁去？”

    “顾小姐怎么会跟夏凉国的人扯到一块儿？”

    “关键那个人还是爷的死敌！”

    “……”

    偏偏坐在位置上的楚凌阳却好似对三道火热的眸光没有察觉般，偶尔与皇帝茜月公主等人寒暄几句，间或还温柔地给顾瑾汐夹菜，“瑾儿尝尝这个。”

    “嗯。”顾瑾汐微微颔首，旁人无法看到，可楚凌阳却没有放过她眼底的那一抹暗色。

    楚凌阳侧身，在众人看来就好似当众亲吻了她的侧脸般，实际上却是在她耳畔压低嗓音道，“瑾儿可还记得，我说过秦襄负了你，你一定会后悔的。”

    “那又如何？”顾瑾汐低下头，只是面色却没有丝毫的变化。

    “那瑾儿可还记得我后面的话。”楚凌阳眸色沉了沉。

    “别忘了，当初我二哥，我三哥，都是怎么死的。”顾瑾汐压低嗓音近乎低吼，眼眶通红，似乎还带着浓浓的怒火；如果不是顾忌着场合，她甚至已经将身旁之人碎尸万段。

    楚凌阳低着头痴痴的笑，只是那笑怎么听都带着一股让人心疼又心塞的自嘲，“瑾儿，你就这么不相信我吗？”

    顾瑾汐沉默了。

    “不管如何，我说过，如果有来世，你别想再逃开我！”楚凌阳那深邃的眼底猛然划过一道狠戾和决绝，“瑾儿，那是你答应我的。”

    顾瑾汐，“……”许不了今生，便还他来世！

    是，她是曾经说过这样的话。

    原来当真是举头三尺有神明，前世一如过眼云烟，可却有个人那么执着的追了过来；他记得多少，又知道多少？

    如果不是楚凌阳告诉她，他知道当初陷害顾苏两家的幕后黑手，自己也不会由着他这般折腾，甚至……她比谁都清楚，自己整夜不回，顾家会是怎样一番场景。

    “瑾儿，别想再逃了。”楚凌阳笑得温柔，可出口的话却带着一股浓浓的戾气；只有顾瑾汐知道，真正的楚凌阳，狂傲，腹黑，心狠手辣；惹急了他，他可是什么事情都能做得出来的。

    对面。

    秦睿看着两人，端起的酒杯被捏碎，碎片渣入掌心，鲜血横流，可他却好似感受不到痛了一般，只怔怔地看着楚凌阳和顾瑾汐。

    只一眼，一眼他就认出来，那让在场所有人都经验的女子，是她。

    他心心念念的人儿。

    可是，可是……

    看着她与楚凌阳之间那亲密的动作，男子温润儒雅，玉树临风；女子清灵绝美，高贵清雅；不管怎么看，都是绝佳的一对。

    一对？

    不，她休想！

    感受到自家爷身上那起起落落的气势变化，杨帆和沉星都只觉得自己是火热交加。

    惜柔公主转头朝下望去，视线落在那张温润的脸上，顿时眸色沉了沉，“素来听闻西楚顾国公才名显赫，不知惜柔可有这个福气与国公大人讨教一番。”

    “公主抬举了。”顾淮面色沉了沉。

    顾瑾汐的心也猛然悬了起来，今日宫宴，却是变相的给两位夏凉公主招驸马的，莫不是那寡居多年的惜柔公主看上了爹爹？

    转头看向惜柔公主，却只见她情深款款的凝着顾国公，“三生石，誓三生；三生石上誓三生，生生世世，声声是誓！”说着，只见她轻笑一声，“多年之前就听闻顾国公的这句绝对，惜柔多年思索想出道下联，想请顾国公赐教。”

    “惜柔公主客气。”顾淮面色有些难看。

    “五月花，怜五月；五月花下怜五月，越越连怜，月月年年。”惜柔轻笑一声，“让顾国公见笑了。”

    顾淮眸色沉了沉，“公主文采斐然，顾淮甘拜下风。”

    “……”惜柔顿时面色变了变，可眼底飞快地划过一道什么，“顾国公才名在外，怕是瞧不上惜柔这班门弄斧之作。”

    皇帝瞧着惜柔的模样，眸色也暗了暗，“想不到惜柔公主竟也是文雅之人，阿淮你就别推辞了。难得惜柔公主有此雅兴。”

    “听说顾国公府景致优美，亭台错过，不知惜柔可有这个荣幸，游览一番。”惜柔公主看向顾淮的眼神中似乎带着丝丝缕缕的情谊，可仔细看却又好似什么都没有一般。

    茜月公主此刻也开口应和着，“惜柔姑姑对顾国公仰慕多年，此来凉都，也有一部分是这个原因，还请楚皇成全。”

    “寒舍鄙陋粗简，怕是委屈了公主。”顾淮此刻心已经愣了愣。

    皇帝却是哈哈大笑着，“阿淮，你这话朕可就不爱听了；这凉都谁不知道当年的顾国公府可是开国皇帝亲自下令，工部遣了最优秀的匠人修建的，你这般可是会寒了开国皇帝的心的。”

    “微臣不敢。”顾淮眸色闪了闪。

    “如果顾国公不便，那惜柔也就不强求了。”只是话虽这么说，可惜柔那双眼睛却从未离开过顾淮，似乎还带着微微委屈的神色。

    皇帝见状道，“朕瞧着惜柔公主有意，这住在驿站朕也不甚放心，不如阿淮替朕照顾惜柔公主，身为地主，可不能推辞哦。”

    “微臣遵旨。”顾淮低下头，想到苏怡的话，对皇帝也不由得有些心凉。

    惜柔公主闻言却是顿时眼前一亮，“这，不会打扰吧？”

    “不会。”顾淮声音僵硬。

    不知道为什么顾瑾汐心里总有股不好的预感，怎么看着这惜柔公主是为了爹爹而来，皇帝还没开始为她们指婚，竟然就直接点名道姓了。

    茜月公主听了，看向秦睿视线灼灼，“不知茜月可有幸与贵国睿王……”

    “不行！”

    不等茜月公主说完，秦睿想也不想的反驳。

    皇帝看向秦睿，眸色闪了闪。

    “呵呵，茜月公主有所不知，朕这皇弟自来身子骨不好，在府上大半时间都病卧床榻，府上也的确是……”皇帝说着竟是有些欲言又止。

    秦睿从来我行我素，不知恭谨为何物，不等皇帝说完，他面色沉着，“睿王府已经有女主人，皇兄和公主都不必为秦睿费心了。”

    “你……”茜月公主死死地咬着牙。

    皇帝面子有些挂不住，可看到萧太后那微微沉着的脸色，这才深吸口气，将怒火压下去道，“顾国公府的几位公子小姐都是不错的，不如你与惜柔公主一道到顾国公府做客如何？”

    茜月眸色暗了暗，看着秦睿，他当真就这么讨厌自己吗？

    “那就任楚皇安排。”

    顾瑾汐顿时恼了，转头怒瞪着楚凌阳，“你们夏凉到底在搞什么鬼？”

    “瑾儿，你可不能冤枉我。”楚凌阳不怒反笑，抬手取了枚果子，纤细的手指异常的灵活，将果子剥皮去子之后喂到顾瑾汐的唇边；她不张口，他也不收手，就这么静静的看着她，直到顾瑾汐不好意思，这么多人的面前，只能张口，狠狠地咬着，就像吃进嘴里的不是水果而是楚凌阳的血肉一般。

    前世的对手，今生的爱人。

    楚凌阳怎么会不了解她，却只是轻轻摇摇头，抓头看向秦睿时，眸色暗了暗，不过很快，眼底又恢复如常；他比他多了前世的了解，瑾儿瞧着虽然排斥自己，可有些事情，是他们共同有用的回忆，那些秦睿永生永世都无法参与的。

    “该死！”秦睿压低嗓音低喝，瞪着顾瑾汐，她就这么缺男人？

    之前是南宫流云，现在又是楚凌阳。

    “是，我已经伺候过太多的男人，所以，王爷也想成为其中一个吗？”猛然昨夜顾瑾汐的话又浮现在耳畔，她竟然，竟然真的敢。

    不，不对。

    想到她臂弯往上，那颗鲜红的朱砂。

    秦睿心里早已经是天人交战。

    只是顾瑾汐却没有心思去管，对秦睿不过是个合作的盟友，甚至如今的情况连盟友都算不上；另一层身份，只会让顾瑾汐越发的反感罢了。

    一场宫宴下来。

    皇帝并没有直接给两位公主指婚，可却将两个人直接塞入了顾国公府，让顾淮不由得有些郁闷，可纵使如此，在场众人谁不明白惜柔公主的想法，谁不明白皇帝的想法。

    只是惜柔公主虽然是寡居身份，但到底身份摆在那里，难道要嫁给顾淮为妾？可如果她不为妾，难道要苏怡下堂？

    众人听着，心里各有思量。

    替苏怡不值的，幸灾乐祸的；愤怒的，鄙夷的……

    皇帝太后离开之后，众位文武百官也都庆幸自己的儿子没有被茜月公主看中，不用远嫁太过，异常的开心，都各自离开；临走的时候还三三两两的围聚在一起，看向顾淮一行的脸上竟然还带着同情。

    顾瑾汐起身，看着惜柔郡主，冷声道，“三生石，誓三生；三生石上誓三生，生生世世，声声是誓的下联是：菩提树，数菩提；菩提树下数菩提，提提束束，缇缇属树。”

    “姑娘好文采。”惜柔公主柔柔弱弱的轻笑一声。

    “你是真不懂，还是装不懂？”顾瑾汐双眼微微眯着，周身泛着若有似无的杀意。

    清楚明白的知晓顾瑾汐前世的遭遇，楚凌阳自然明白她心中的想法；转头看着惜柔公主，“顾淮不是你的良配，如果你够聪明，就知道该怎么做。”

    “不劳楚家主费心。”惜柔公主转头看着顾淮的背影，带着志在必得的决心。

    “若是惹恼了顾淮，别怪本家主没提醒过你。”楚凌阳深凝了惜柔公主一眼。

    惜柔公主顿时就恼了，压低嗓音轻喝一声，“放肆。楚凌阳，你算个什么东西。”

    “呵呵。”楚凌阳低下头，轻轻的将顾瑾汐拦在怀中，不让来来往往的人群触碰到她，只是那笑声怎么听都有一股子不怒自威的端严。

    茜月顿时眸色闪了闪，“姑姑你住口！”说着朝楚凌阳笑笑，“皇姑姑寡居多年，不知者不罪，还望楚家主大人大量。”

    “茜月！”惜柔公主面色难看。

    楚凌阳却摇摇头，“楚某不过一介商人，哪里敢劳公主道歉，是不配与两位公主为伍，就此别过。”

    “楚家主！”茜月抬手想拉住楚凌阳，可是却被楚凌阳轻巧的闪过。

    惜柔公主面带不屑地看着楚凌阳离开的背影，眸底还带着隐怒；不过因为成功入驻顾国公府心情大好，倒是没有跟他一般计较，“茜月，他不过一介布衣，你身为公主干嘛跟他……”

    “啪！”茜月公主抬手一巴掌甩过去。

    惜柔捂着脸，“茜月你……”

    “你知道什么，只知道争风吃醋，后宅阴私的废物。”茜月公主恶狠狠地瞪了惜柔一眼，唤上贴身侍婢直接朝着楚凌阳离开的背影追过去。

    惜柔顿时有些恼怒，“咱们走着瞧，哼！”

    ……

    顾国公府。

    皇帝亲自派人将惜柔和茜月护送到顾国公府，顾淮无奈只能让傅管家将她们安置在了映月落梅两个相近的院落。

    而顾瑾汐被楚凌阳带到了他在凉都的别院。

    “你到底想怎么样？”顾瑾汐双眸迸射着火光，死死地瞪着悠闲品茗的楚凌阳。

    “瑾儿。”

    对她的不敬，楚凌阳却没有丝毫的愤怒，反而带着微微的笑意，“多少年了，我们已经多少年没有这样静静的呆在一起过了？”

    “你记错了。”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，尽力将那记忆最深处的所有全都抹去，“我们之间本就从来都没有过。”

    “时至今日，你还要否认吗，瑾儿？”

    楚凌阳双眸通红，已经泛着若有似无的红光。

    “往事如风，就让它随风散了吧。”顾瑾汐低下头，轻轻抚摸着那串清净琉璃珠，很奇异，每次只要看着它，她就能很快冷静下来。

    楚凌阳顿时眸底风雪肆虐，好似随时都有爆发的可能。

    “所以，你是骗我的？”

    “我们之间只有仇，只有怨；楚凌阳，别逼我恨你。”顾瑾汐咬牙切齿，当初，她永远无法忘记自己知道二哥三哥死去时候的痛苦，她永远，永远无法相信她偷听到的事实，夏凉楚凌阳将军率军三十万将我军困死玉雪山中。

    哈哈，那是玉雪山中的将军是二哥！

    楚凌阳，楚凌阳，她这辈子都不想再记起的事情，他为什么还要出现在自己的面前。

    “我没有！”楚凌阳压低嗓音低吼。

    “你敢说你不是夏凉国的镇国将军？”顾瑾汐双眼死死地等着他。

    楚凌阳，“……”

    “你敢说当时领军的人不是你？”顾瑾汐再次张口。

    楚凌阳，“……可是我真的没有。”

    “有没有还重要吗？”顾瑾汐突然轻笑一声，带着浓浓的嘲讽；前世与他，所有的所有都只恨相逢不是未嫁时，那时的她，被秦襄伤透了心，却又仍旧抱着希望；他那么温柔，那么贴心，纵使在她最需要的时候陪着她，逗她开心。

    只可惜。

    他们当时各为其主。

    甚至她不否认自己利用过他，利用过他的身份，套话，甚至将他作为自己的筹码与夏凉国主谈判，闭上眼深吸口气。

    往事幕幕重演。

    “是不重要。”楚凌阳似乎也是想通了般，瞧着坐在软椅上的顾瑾汐，“今生是你许诺给我的，这是你欠我的，所以，瑾儿，别想再逃。”

    顾瑾汐低下头，带着浓浓的嘲讽，“那又如何？夏凉国主可会让你娶皇室以外的女子为妻？”

    楚家，把控着夏凉国的半壁江山；夏凉国主又怎么会允许这样的人另娶她人，历代楚家家主的正妻都出自夏凉皇室；历代楚家家主的继位人选都是夏凉皇室公主所出。

    这么多年来，楚家，夏氏皇族，早已经你中有我，我中有你，分不清楚了。

    “所以呢，楚凌阳，你如此的信誓旦旦，是妄图我顾瑾汐安安分分的站在你身后为妾？”顾瑾汐轻笑一声。

    楚凌阳的面色变了变，“不，瑾儿给我时间。”

    “你很清楚，夏凉战败是故意的吧。”

    顾瑾汐猛然眼前一亮，狠狠地瞪着楚凌旭，脑子里突然有个大胆的想法，“告诉我，你们图的是什么？当初，谋害我顾苏两家的幕后黑手到底是谁？”

    “天底下没有白吃的午餐，瑾儿，空手套白狼的招数，你在我身上用得太多了。”

    楚凌阳深吸口气，眉梢浅扬，听到顾瑾汐的话突然心里的焦躁好似都消失无踪了般，看着顾瑾汐，饶有兴致。

    “那你想怎么样？”顾瑾汐低下头，死死地咬着唇。

    “我想要什么，瑾儿不是很清楚吗？”楚凌阳的语气不咸不淡。

    顾瑾汐却早已经在心底将他祖宗十八辈都问候了个遍；同时对黑衣男子也彻彻底底的恨到了极致，如果不是他，自己怎么会落入楚凌阳的手中，又怎么会……

    不过如果当真能够知道那顾苏两家的幕后黑手其实也不算亏。

    那个黑衣男子的身份太神秘，查了这么久竟是连一点头绪都没有。

    “时辰不早了，我送瑾儿回家吧。”楚凌阳起身，负手而立，忽然顾瑾汐耳畔传来一声温润请和的笑，“不然怕是顾家两兄弟就快打到府上了。”

    顾瑾汐从鼻子里发出一声轻哼。

    楚凌阳无奈地摇摇头，只要确定自己手上还有她需要的东西，他就不担心她会逃。

    果不其然。

    刚吩咐下面的人备好了马车，还没来得及出门，就听到下面的人来报，顾家两位少爷打上门来了。

    顾瑾汐面色难看，恶狠狠地瞪了楚凌阳一眼，“还不快让他们住手。”

    “我也不想的。”楚凌烟眼睛眨巴眨巴，带着无辜。

    顾瑾汐嘴角狠狠地抽搐了下。

    说话间，顾子骞和顾子楚已经到了厅内。

    “妹妹，你没事吧？”顾子楚紧张兮兮地将顾瑾汐拉倒旁边，仔仔细细地打量着她；确定她身上没有任何伤口之后这才瞪向楚凌阳，“他有没有对你做什么？”

    在御花园宫宴上，楚凌旭与顾瑾汐之间那亲密的动作，如果说没发生什么，怕是连他们自己都不相信。

    顾瑾汐摇摇头，“二哥，你说什么呢。”

    “哼，回头跟你算账。”顾子楚恶狠狠地瞪着顾瑾汐，这丫头当真是越来越胆大包天了。

    “……”顾瑾汐瘪瘪嘴。

    “多谢楚家主对舍妹的援手之情，但……”顾子骞眸色闪了闪，“今天宫宴上发生的事情……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ：

    三生石，誓三生；三生石上誓三生，生生世世，声声是誓

    五月花，怜五月；五月花下怜五月，越越连怜，月月年年。

    ――

    三生石，誓三生；三生石上誓三生，生生世世，声声是誓

    菩提树，数菩提；菩提树下数菩提，提提束束，缇缇属树

    ――

    以上两副对联均来自网络百度，亲们表介意哈