
    风轻轻吹拂，撩起衣袂翩跹。

    分明晴好的天气，可整个厅内的众人却全都呆若木鸡，愣怔地看着顾瑾汐。

    “汐儿，你”就连顾淮此刻都神色紧张地看着成亲王，生怕他突然对顾瑾汐发难。毕竟看他的神色，怕是自个儿的宝贝女儿说对了。那这可就是整个成亲王府最大的秘密。

    顾瑾汐低首垂眸，嘴角噙着清寒薄笑，脸上染着微微桃花色；眉梢浅扬间，似是带着无尽的自信与自得，语气好似三月春风又像山涧泉水叮咚，微微含笑，“成亲王。”

    随着顾瑾汐的话音落下，秦忆和秦念兄妹两人呆愣地看着成亲王，艰难的吞了口唾沫，“父，父王”

    “瑾汐说的是真的”秦念眼底带着浓浓的不敢置信，她不断的摇着头，似乎是不敢相信，可眼底却又好似带着浓浓的希翼般；转头祈祷地看着顾瑾汐，“瑾汐”

    “哎”

    良久，成亲王才低下头，长长地叹了口气。

    常年在战场烽烟中来去，到底是在阎王殿前打过滚的人；又是上位者，即使叹气，整个人依旧端庄严肃，有神的双眸，犀利的眸色，紧紧地盯着顾瑾汐，好似要看穿她一般，“顾丫头。”

    “成亲王妃的情况怕是不太好。”顾瑾汐低下头细细思量斟酌着语气。

    联系上次在丹青山脚碰到秦念和被人下药欲生产的云韵，谢逸冒雨前来请求爹给二哥传信，还有现在怕是继王妃亦或者说她背后的人终于按捺不住要动手了吧。

    成亲王此次率军抵抗夏凉大获全胜，有功

    想要在他身上做文章唯有成亲王妃和这一双儿女；众目睽睽，又入了帝师谢安的眼，秦念自然是动不得了，至于云韵和那襁褓中的幼子，拿他们做文章未免遭人诟病，所以最好的便是成亲王妃，这个不再众人视线却是成亲王最在乎的人。

    成亲王双眼微微眯着，打量了顾瑾汐好久，“丫头若为男儿身，是个绝佳的将才。”

    “成亲王过奖。”顾瑾汐轻声笑着。

    可整个屋内的其他人却是都笑不出来。

    “父王，母妃真的，真的还活在这个世上”秦念不断的摇头，身子微微颤抖着。

    成亲王轻叹口气，抬手揉了揉她的头发，带着浓浓的宠溺，“丫头有些事情你现在还小，长大了自然就明白了。”

    “好了妹妹，今日之事你必须守口如瓶，就算是孟静娴也不能说，明白吗”跟着成亲王在军营中摸滚打趴的秦忆很快就缕清了事情的来龙去脉，虽然不甚清楚但也大致差不离了，转头看着顾瑾汐，“砰”的一声，单膝跪地，“顾小姐，求你。”

    顿时，顾瑾汐就慌了。

    “这，世子，你快，快起来。”

    “将军，你，你这是做什么”顾子楚也慌了。

    顾淮和顾子骞也紧张兮兮的，赶紧俯身下去搀扶，毕竟是皇族的人，这给他们下跪算什么；如果被那些有心人看到传了出去，指不定给顾国公府招来什么祸事呢。

    “瑾汐，求你了。”云氏也跪下去。

    成亲王虽然坐在上位可那双眼却死死地盯着顾瑾汐带着浓浓的希翼。顾瑾汐死死地咬着牙，心沉了沉，闭上眼深吸口气。

    “汐儿”顾淮见状有些不忍；甚至他现在都还有些不明白，自己的宝贝女儿怎么就成了云氏母子的救命恩人，她怎么就成了神医了

    顾子楚扯了扯顾瑾汐的衣袖想说什么却被顾子骞给阻止了。转头看着顾瑾汐那巴掌大的小脸，她素来是个有成算的，她知道怎么做对她，对顾家才是最好。

    “顾小姐”“瑾汐”

    良久，久到所有人都以为顾瑾汐不会答应，久到秦忆和秦念的心都渐渐的沉下去的时候，顾瑾汐却猛然开口了。

    “我有些话想跟成亲王单独谈谈，爹，哥哥你们都出去吧；还请世子携世子妃回避一下。”

    “好”

    成亲王瞧着顾瑾汐，点点头，眼中带着赞许。

    “瑾汐”秦念还想说点什么却被秦忆给拉走，“妹妹，走吧。”

    “我”

    秦念紧紧地咬着下唇。

    “别逼她。”秦忆低下头，眸色稍微有些暗，这件事情涉及太广，甚至可能牵连整个顾国公府，她要好好考虑是应该的。

    秦念低下头，语气带着微微的凄凉，“我明白了。”

    成亲王府受帝王忌惮已久，她早就明白的。所以凉都城内贵族的宴会，她都能避则避，实在避不开了，也都尽量的低调，不惹是非；因为父兄前线征战，她不想给他们添麻烦；将心比心，瑾汐也是一样的。

    顾淮看着这样的顾瑾汐，嚅了嚅唇想问什么却给顾子楚和顾子骞一左一右直接架出了房门，随着“嘎吱”的声音响起，大门阖上。整个屋内只剩下成亲王顾瑾汐与随身伺候的叶贞娘。

    “这位”成亲王眸色暗了暗。

    “叶嬷嬷，对岐黄也颇有研究，不必忌讳。”顾瑾汐低下头，轻声笑着，“现在成亲王可以告诉我，成亲王妃的情况了吗”

    成亲王低下头，“顾小姐如此聪慧，不早就应该猜到了或者说，顾小姐之所以将我留下，是想谈谈条件”

    “呵呵，成亲王爽快”顾瑾汐深吸口气，转头瞧着炽烈的阳光透过窗纱在小香几上洒下的星光点点，“依成亲王所见，我顾国公府如今形势如何”

    成亲王顿时眼前亮了亮，微微笑着，“大公子深受帝王恩宠，钦命南下；二公子战功显赫必加官进爵，顾国公虽权贵不显可与那位却是至交，顾氏一门在凉都虽算不上最顶端的权贵之家可地位却稳固难以动摇。”

    “深受帝王恩宠，钦命南下；可谁不知历朝历代治理水患最易出事，轻则丢官，重则丧命。”顾瑾汐低下头微微笑着，带着浓浓的自嘲，“二哥战功显赫，可谁不知那位对成亲王军的觊觎，顺我者昌，逆我者亡；一切都是未知。至于至交，都说皇家无情，所谓交情，利益罢了；看似地位稳固难以动摇，实则早已经风雨飘零，雨中浮萍。”

    “哦”

    成亲王尾音微微扬起，可看向顾瑾汐的眼底却是带着浓浓的兴趣，“若你是男儿身，成就必不在你大哥二哥之下。”

    “呵呵，成亲王谬赞了。”顾瑾汐起身，整个人斜靠在窗棂上，望着窗外，“其实瑾汐的心愿很简单，也想相夫教子，做个闲散的妇人。”曾经她真的是这么想的，待天下大定时，与秦襄做一对逍遥快活的夫妻。

    只可惜

    感受到顾瑾汐身上猛然散发出来的凄凉，饶是成亲王都不由得有些心惊。这丫头到底经历过什么，竟然能将男子都不一定能看得透彻的形势看得如此通透，“丫头，你”

    “让成亲王见笑了。”顾瑾汐低下头，轻轻擦拭了下眼角本不存在的泪珠。

    “所以丫头的条件是”成亲王扬眉。

    顾瑾汐轻笑一声，“如今多少人对顾家虎视眈眈，前有狼后有虎，我也不过想提前给顾家寻两个盟友罢了。”

    “”

    闻言，成亲王顿时沉默了下来，“盟友”

    “帝王对顾国公府的忌惮，怕是并不比成亲王府少。”只是明里暗里各自不同罢了。

    “哦从何看出”成亲王双眸微亮。

    “成亲王也不必在瑾汐面前做戏。”顾瑾汐轻笑一声，带着凉薄，透着无尽的悲哀，“都是兔死狗烹，这时间权臣难为，谏臣难当；手握兵权的将才更是难做，成亲王府，顾国公府，都是一样。如果瑾汐没有记错，成亲王继妃许氏，乃出自当今圣上生母一族吧。”

    成亲王点点头，“的确如此。”

    “让我来猜猜，能让成亲王妃不死却又不活，偏偏还能让王爷您这般记挂着，怕不是简单的手段，是毒。”顾瑾汐低下头，语气笃定。

    来给成亲王轻哼，“嗯哼。”

    “传闻三国皇室，皆有秘毒；而西楚皇室秘毒，名曰一梦千年。如果瑾汐猜得不错，成亲王妃种的该就是了。”顾瑾汐低下头，手不自觉的摩挲着手腕儿间的清净琉璃珠，悬着的心渐渐的沉静下来。

    成亲王双眸微瞪，良久才平复下来，“如果不是清楚的知道你是顾淮的女儿，或许我都会以为你”

    “皇室秘毒绝不外传，你是如何得知”成亲王到底是秦族人，面色凝重。

    “我是怎么知道的王爷不用管。”顾瑾汐深吸口气，带着微微的笑意，“你只需要知道我对秦氏皇族并无恶意，我，只想保住我的家族，如此而已。”

    成亲王眉头微微蹙了蹙，“嗯，你既知晓一梦千年，那，可能”

    “能。”顾瑾汐语气坚定。

    “当真”成亲王本不报希望的，皇室秘毒无解，这已经是众所周知的秘密了。只是不甘心想让顾瑾汐尝试一下，哪怕能让她多活两年也是好的，可他听到了什么，能她居然说能“丫头，这话可是你说的。”

    顾瑾汐低下头，带着冷笑，“家师曾经说过，世上没有解不了的毒万物相生相克，只看能不能找到，有没有这个机缘罢了。”

    中一梦千年的可并非成亲王妃一个，秦睿不就是吗；只是不知道秦睿是如何抵抗毒性，到现在虽然身子虚弱些却能与常人并无二致。她既然有把握解秦睿的毒，成亲王继妃的毒自然也能解，“更何况，成亲王妃体内有没有其他毒素并不知晓。”

    “嗯。”成亲王眉头紧皱，“你可愿随我走一趟”

    “去自然是要去，却非现在。”顾瑾汐摇摇头。

    “嗯”成亲王不解。

    顾瑾汐指了指外面，“如今凉都城内内外外，多少双眼睛看着，想必成亲王也不希望因为自己的一时失误而让成亲王妃失去了能醒过来的机会吧。”

    皇室做出这种事情，已经算是丑闻。如果让其他人知道，传到那位的耳朵里，成亲王妃也不用等到她救治了。

    “是我性急了。”成亲王闭上眼深吸口气，明明知道有希望，明明希望就在眼前，可偏偏要等着，还不能张扬；若非他素来良好的休养，怕是早已经忍不住了，“依顾小姐的意思”

    顾瑾汐低下头，“皇帝给夏凉两位公主选夫之夜，我会让贞娘与你去取王妃的血样。”

    “什么意思”成亲王不解。

    “从王妃的血液能够看出她中毒深浅，从而配置解药。”顾瑾汐低下头，“不过一梦千年想要完全解开，很难；如果成亲王能够保证没有眼前，在一个绝对安全的地方，瑾汐可以先将王妃体内的毒素全都锁在一个地方，让她能暂时醒来，只是身体比旁人虚弱些。”

    成亲王皱了皱眉，“就不能完全解除。”

    “王爷应该比瑾汐更明白皇室秘毒为什么被才称之为皇室秘毒，或许待王爷坐上那个位置，这秘毒就不用这么麻烦了。”顾瑾汐低下头轻笑一声。

    “好吧。”成亲王点点头。

    “事成之后王爷须应我三个要求，并且你们成亲王府一脉，永世不与我顾家为敌。”顾瑾汐看着成亲王，语气笃定，一字一句。

    成亲王双眼微微眯着看着顾瑾汐，“顾丫头，你这买卖”

    “王爷会答应的，不是吗”顾瑾汐很自信。

    “好”成亲王轻笑一声。

    顾瑾汐侧身坐在软榻上，瞧着成亲王，“我观王爷面色不大好，不如我先给王爷瞧瞧脉”

    “嗯哼。”成亲王也不拘泥直接撩起袖子，露出一截小麦色却异常见状的手腕，腕间明显能够看到三条勃起的筋络，“请”

    行医之人，并无那么多避讳。

    顾瑾汐直接伸出三指，轻轻压在成亲王的脉搏上，闭上眼，似在轻轻聆听，那煞有介事的模样，看得成亲王都有些怀疑，自己是不是做错了。

    “战场上刀剑无眼，纵使身为将领须作表率，成亲王也当爱惜自己的身子才是。”

    “这话怎么讲”成亲王饶有兴致。

    “王爷近来是不是总觉得胸口烦闷，后背尾椎往上第三脊柱处隐隐泛着疼痛，小腹似乎也总感觉胀气，可又无便。”顾瑾汐慢条斯理的说着，叶贞娘早就准备好了笔墨，接过笔，宛若行云流水间，飞快的在白纸上书写着，嘴上却是不停，“王爷胸前的伤怕是在不久之前，嗯，三个月内，应是枪或者剑直刺入胸；至于小腹的伤应是沉疴，有些年月了；岁月不饶人，往往为沉疴所害，王爷当寻个会针灸的大夫，好好调理调理身子才是。”

    成亲王扬眉，“脉象看出来的”

    他有些不敢置信地看着顾瑾汐，自然眼中还带着浓浓的怀疑；光是脉象就能看出这么多东西他可是从来没有听说过，至于顾瑾汐为什么会知道他身上的伤口，只以为是顾子楚那个大嘴巴炫耀了吧。

    对此，顾瑾汐并没有开口解释。

    她的医术本就是个不能说的秘密，当初父亲将自己是失踪的事情封锁得很好，便是蓝城那些人都鲜少有人知晓，更别说凉都。她自然也不会主动去宣扬，当初救云氏是情形危急，与成亲王合作，是为顾国公府铺一条后路。

    “呵呵。”顾瑾汐低下头并不答话，只接着道，“王爷身体上上下下暗伤不下三十处，光是小腹，胸腔就有八处，大腿上的伤若不好好处理，往后怕是行走要艰难了，瑾汐言尽于此。”

    说话间，药方已经开好；她双手捏着白纸的边缘，轻轻将墨迹吹干，“这药方就当是作为瑾汐的诚意赠给王爷的；至于其他，瑾汐不逼着王爷现在就答应，有些事情，是需要好好考虑考虑。”

    毕竟事关重大。

    “好。”成亲王点点头。

    “王爷，请”顾瑾汐朝成亲王做了个请的姿势。

    “哈，哈哈哈”成亲王陡然哈哈大笑，显然心情很好。

    门外，众人都紧张兮兮的看着那紧闭的大门，尤其是顾子楚，如今这院中除了他和秦忆，怕是其他人都不明白成亲王的脾气，在军中他们可是吃尽了苦头的；他此刻紧张兮兮的看着，生怕成亲王发起怒来，一巴掌将顾瑾汐给拍死了。

    “子楚，你不必担心。”秦忆见状摇摇头，父王虽然性子暴躁，但却知晓分寸的。

    “啊，将军，我”顾子楚磕磕巴巴，面带赧色。

    “嘎吱”

    终于在众人的期盼中，那紧闭的大门打开了，紧接着是成亲王那爽朗的笑声。

    “汐儿”顾淮赶紧迎上去，看见顾瑾汐没有异常之后这才总算是放下心来，转头看着成亲王，“王爷。”

    成亲王抬手用力地拍了拍顾淮的肩膀，“顾国公生了个好女儿啊，哈哈，当真让本王好生羡慕。”说着转头看向秦念和秦忆，“若是本王多生了儿子，定要将顾家丫头讨回去做媳妇儿的，可惜了”

    “王爷过赞了。”顾淮还有些丈二和尚，摸不着头脑。

    “瑾汐。”秦念拉着顾瑾汐的手，知道她答应为母妃看病之后，眼底带着浓浓的感激。

    顾瑾汐摇摇头，“我们是朋友不是吗”

    “谢谢。”秦念眼中含着热泪，手也不自觉的用力。

    瞧着顾瑾汐那通红的手腕儿，顾子骞顿时眉头皱了皱眉，有些不耐烦地将顾瑾汐从秦念手中夺过来，“你看看你，有女人的样子吗，这么用力。汐儿，疼不疼”

    “三哥”顾瑾汐有些不好意思地甩开顾子骞，朝秦念不好意思地道，“念念抱歉我三哥他”

    秦念摇摇头，有些羡慕地看向顾瑾汐，“没事，是我太激动了。”

    “哼，粗鲁。”顾子骞冷冷地吐出两个字。

    “你”秦念顿时被气得咬牙切齿。

    “当初是谁一见面就喊打喊杀的，不是粗鲁是什么”顾子骞没好气地回嘴，“有空学学我妹妹，看我妹妹多好。汐儿”

    瞧着顾子骞那模样，秦念更是被气得不轻，“顾子骞”

    “”

    成亲王视线在秦念和顾子骞之间扫来扫去，眼底猛然浮现出些什么；想到顾瑾汐，如果她真的有那本事，或许真的可以考虑将秦念嫁到顾家来。

    嗯，越想越是这么回事儿；转头看向顾淮的眼神都不由得柔和了些。

    那笑眯眯的模样直让顾淮被看得头皮发麻，“王爷，您”

    “哈，哈哈。”

    成亲王再次拍了拍顾淮的肩膀，“子楚是个难得的将才，不错不错。今日叨扰了，改日再上门拜访，还有那顾丫头，别忘了你欠我的棋局。”

    “随时候教”顾瑾汐抬起头，迎着阳光，修长的睫毛微微扇动，好似蝴蝶般轻盈，那微微轻笑的模样，直让刚到主院门口的淳于泓看得不由得又心中一动，“顾小姐。”

    听到陌生的声音，众人随之转头，却看到傅总管身后，淳于泓看顾瑾汐看得呆了。

    顾子骞那张脸立刻就沉了下来。

    “这，老爷，两位少爷，小姐，淳亲王来访”说完，傅总管脚底抹油，一溜烟儿跑了。

    “既然顾国公有客人，那本王就先告辞了。”

    成亲王说着朝顾淮点点头。

    “恭送王爷。”顾淮赶紧福了一礼。

    两位王爷在主院门口错身的时候，点点头。

    “不知淳亲王前来，有何要事”顾淮看着淳于泓，面色有些不大好看。淳于韵陷害顾瑾汐的那些事情，别以为他不知道。

    淳于泓转头看着顾瑾汐，然后又别开头，朝顾淮有些抱歉地笑笑，“某今天是为顾小姐而来。”

    “哦”顾淮面色沉了沉，“淳亲王当知男女有别，更何况汐儿已经有婚约了，这若是让旁人知道”

    这话，说得淳于泓不由得胸口有些疼。

    想到刚才看到的那一幕，那白皙不足巴掌大的笑脸迎着阳光，嘴角微微上扬，带着清浅的淡笑；只那一刹那，好似天地都定格一般。

    “韵儿有些话想跟顾小姐谈谈，她待嫁之身不方便出门，所以想请顾小姐到王府做客。”说着，淳于泓从怀中掏出请柬，是非常郑重的楠木雕花衬红绸的木质请柬。

    顾子骞从鼻子里发出一声轻哼，“黄鼠狼给鸡拜年。”

    “我知道先前是韵儿做得不对，至于七皇子这件事情，我们淳亲王府欠顾小姐一个人情。”淳于泓面色沉了沉。

    毕竟秦襄，当朝七皇子，前途无量；跟秦睿那个病秧子比起来实在是好太多；所有人都一致认为顾瑾汐嫁给睿王，往后怕是要守活寡了。秦氏一族的男儿从来都是整个凉都闺阁女子追逐的对象，但秦睿却自来被排除在外。甚至都活不长久的，就算是太后最宠爱的儿子又如何，最后还不是黄土一抔，难道要将自己的女儿送进去为他守节一辈子不成

    当皇帝将顾瑾汐赐婚给秦睿之后，不知道多少贵女从此放下心来；毕竟秦睿那样的情况还能纳侧妃不成，就算要，也轮不到她们，族里是不会同意的。

    不说还好，一说顾家的男人就气不打一处来。

    “砰”

    顾淮还没说什么，顾子楚早就已经忍不住了。

    只听到一声闷响，淳于泓脚下踉跄，原本光洁的下巴上顿时就红了一片；顾瑾汐顿时就急了，“二哥，你住手”

    “汐儿，你别担心，就算打死了二哥一人负责。”顾子楚双眸迸射出熊熊的怒火。

    “你说什么呢”顾瑾汐顿时就恼了。

    顾子楚却早就是红了眼，最后还是在顾淮顾子骞，连贞娘都上前帮忙的情况下才止住了暴走的顾子楚。

    “淳亲王抱歉。”

    顾瑾汐声音清冷，哪里有半分道歉的味道，“对七皇子，韵宁郡主不必抱歉。请淳亲王给郡主带句话，于你珍宝，于我野草；素来无心，何为纷扰。往后，请韵宁郡主看好她的男人。”

    她从来都不信，当初与她山盟海誓时亦能跟顾瑾澜甜言蜜语；分明已经允诺她自此山水不分离，可最后却仍旧将她的手筋尽断仍入荒园；秦襄此人，从来都没有心；他爱的或许，不，不是或许；是从来都只有他自己。

    “顾小姐，你”淳于泓闻言，心头不觉有些酸楚。

    素来无心，当真从没有过么

    曾经的顾瑾汐，顾国公府唯一嫡出的小姐，对七皇子是何其疯狂，何其爱怜，这整个凉都城谁人不知谁人不晓；她怎么能，怎么能这么轻松的说出一句素来无心。

    似是看穿了淳于泓心中所想，顾瑾汐轻笑一声，“谁没有过年少无知的时候，往事如风，请王爷也忘记了吧。现在的顾瑾汐是睿王的未婚妻，未来的睿王妃，七皇子未来的皇婶，有些事情，莫要乱了辈分。”

    这么想起来，心里不由得有些快意。

    “”淳于泓却是沉默了。

    不管在那之前还是之后，这样清灵绝美风华的女子从来都不属于她；猛然不知道为什么，想到了他们初见的那刻，就算被顾瑾澜陷害，百口莫辩，可她却仍旧不骄不躁，步步为营，脸上也如现在这般，始终带着清寒薄笑。

    “瑾汐还有要事，告辞。”顾瑾汐低下头，“贞娘，我们走。”

    顾淮看着顾瑾汐离开的背影，本来还有好多事情想问，“淳亲王，我家汐儿已经有婚约了，如果韵宁郡主担心七皇子，不如自个儿看好了，今日府中繁忙，无暇接待，王爷请吧”

    “既然如此，那某就先告辞了。”淳于泓低下头，手上还捏着并未送出去的请柬。

    “恕不远送”顾淮狠狠地一甩宽袖。

    顾子楚还在挣扎着，“你们，你们拦着我做什么，哼。抢了汐儿的婚约还好意思来炫耀，看我打不死他”

    “打打打，除了打你还会做什么。”顾子骞眉头紧皱，那个婚约是妹妹自己不要的。

    “”

    只是现在整个顾国公府包括离开的淳于泓在内，都不知道，他们的一举一动早已经在别人的监视之中。

    “现在的顾瑾汐是睿王的未婚妻，未来的睿王妃，七皇子未来的皇婶”

    秦睿身着黑色镶金锦袍，脸上并没有带面具但那半眯的双眼透着无尽的冷意又好似带着微微的暖，原本就漆黑的眸色此刻显得越发的幽深，凉薄的唇开开合合，轻声重复着，朝半跪在地上的人道，“她当真这么说”

    “是。”身着浅蓝色锦衣的杨帆跪在地上，心中腹诽他容易吗。

    “呵呵。”秦睿突然就笑了，面如冠玉，风华绝代，就这么平常的一笑，都让周遭的众人不由得看呆了眼。

    杨帆见状赶紧轻轻咳嗽两声，低下头。

    周遭众人赶紧眼观鼻，口观心。

    “继续监视。”秦睿冷声。

    “可是爷，如果被顾小姐知道”杨帆有些艰难的开口；以他对顾瑾汐的了解，她如果知道自己的一举一动都在别人的监视之中，怕是会很反感。

    秦睿却不以为然，“嗯”

    “爷放心，属下保证不会被发现”杨帆顿时支起身子，心里却是两行宽面泪不断的流啊流啊，汇成大江流入大海做咸面条啊喂。“那，淳亲王”

    陡然，原本还似三月春风的气氛骤然消失，整个屋子里的温度急速下降，冰天雪地般。

    杨帆不由得恶狠狠地打了个寒战。

    “他很闲。”秦睿双眼微微眯着，透着慵懒，似有带着无尽的潋滟风华；只是语气却好似寒冰入骨般。

    “是，属下明白了。”杨帆低下头，淳亲王很闲，他哪里闲了，人家最近忙着嫁妹子啊喂，不过自家爷发话了，谁让他没事去招惹自家主母了，偏偏自家爷最近也不知道怎么了，不是前几日还讨厌得紧，想要教训的吗这才多久，就像是妻奴，不根本就是妻奴般，恨不能将顾小姐揣在衣兜里，一天十二个时辰都看着才好。

    成亲王府，书房。

    “父王。”秦忆面带凝重，看着成亲王，嚅了嚅唇，后面的话到底没说出来。

    成亲王垂下眼睑，“去把刘成给我叫来。”

    “”秦忆愣怔了下，却点点头，“是。”

    刘成，成亲王军的军医，医术精湛，多少次成亲王父子的命都是他从鬼门关内拉回来的，成亲王军中多少将士都是他一手所救，在军中的威信，不亚于秦忆；同时也是成亲王的心腹。

    很快。

    秦忆带着一名身材略嫌矮小，可双眸却很有神的男子，“参见王爷。”

    “不必多礼，坐。”成亲王指了指旁边的空椅。

    “不知王爷唤属下前来所为何事”刘成也不客气。

    “你看看这个。”成亲王抬手将手中的宣纸递过去，上面密密麻麻的写着药材和药量，甚至有些还特地嘱咐了量不可过多或过少。

    刘成面带不解，不过却仍旧双手恭谨地接过来，细细地阅读浏览；眉头时而紧皱，时而放松，原本有神的眸，越来越亮，越来越亮，到最后整张脸都带着兴奋的神色，“这，这，王爷，您这是从哪里来的”

    “嗯有什么问题吗”成亲王不解，眸色也有些暗。

    “问题没，没有问题。”刘成艰难的吞了口唾沫，“妙啊，这药方简直太妙了。”

    秦忆不解，“刘军医，你没看错吧，我刚看了都是些平常的药材。”顶多是用药刁钻了些，将一些平常人少用的地龙白蚁等用了进去。

    “不，将军，你不知道。”刘成小心翼翼地将那张宣纸放在干净的茶几上，指着其中一味药材，“这药方简直是为王爷量身打造的，你看地龙，这药方特地嘱咐只用一年生的乌梢，因为乌梢善于钻洞，以乌梢入药，能快速扩散体内伤口郁结的污血，还有这个，白蚁和蝉壳，还有”越说刘成越是兴奋，“王爷在战场上受过不少伤，有时候旧伤未愈又添新伤，战场上的药材有限，根本无法完全愈，导致遗留了不少沉疴；有了这张药方，相信王爷体内大部分陈年暗疾都会很快好起来的。”

    “大部分”秦忆不解。

    “将军可别小看这大部分。”刘成眼中带着兴奋的光芒，“只是这部分沉疴好起来，王爷起码能比现在瞧着年轻好几岁，身子也会轻盈很多。”

    秦忆皱了皱眉头，“难道就不能完全治好吗”

    “不，开这张药方的人肯定有办法。”刘成转头看向成亲王，眼神灼灼。

    “嗯，她说了让我找个精通针灸的人，好好调理调理身子。”成亲王点点头。

    秦忆顿时心里咯噔一下，转头看向成亲王，“父王，这药方是”

    “嗯。”成亲王点点头。

    “王爷，这药方到底是哪家大夫开的您一定要介绍给我，我向他好好讨教讨教，军中不少将士体内都或多或少有暗疾，如果能让他们的暗疾都好起来，咱们成亲王军的战力起码能提升一倍。”刘成说着，整个人都快手舞足蹈了。

    成亲王眉宇微微颦蹙着，“这”

    “怎么，难道不能说吗”刘成顿时神色也黯淡了下来，想到皇帝对成亲王军的忌惮，难道这药方是御医开的

    是了，御医的水平自然不是他们这些游医能比的。

    成亲王摇摇头，“开这药方的人身份很特殊。”

    “不管他是什么身份，我，我一定会好好跟他请教的，王爷，您就告诉属下吧。”刘成带着希翼看着成亲王，艰难的开口，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    成亲王摇摇头，到底是拗不过，不过本来也没打算瞒着他，“是顾国公府那丫头，顾偏将的亲妹妹。”

    “什么是她”刘成顿时大惊，双目圆瞪。

    拜顾子楚这个妹控所赐，基本上整个成亲王军的上层将士，谁都知道他的宝贝妹妹，什么貌美如花，什么温柔娴雅，什么在边关的时候，他们耳朵都快听出茧子了；知道情况的，都知道她妹妹号称花痴草包，不知道的也顶多以为是个大家闺秀罢了；谁知竟然还是个岐黄高手。

    “王爷，您，不会弄错了吧”刘成艰难的吞了口唾沫。

    “哈哈。”成亲王有些戏谑地看向刘成，“我可记得当初你还因为那丫头跟子楚打过一架，如今想去向他妹妹讨教，难咯。”

    刘成顿时面色黑了，白了，紫了，青了。

    “大不了就，就再给他打一顿”

    要知道能将药材运用得如此炉火纯青的大夫，当真是可遇而不可求，如今被他遇到了他怎么肯放过，想着，刘成一把抬手恨恨地一拍桌子，“我现在就去找他”

    成亲王摇摇头，“好了，回来。”

    “王爷，我”刘成恋恋不舍地看向那张被成亲王珍而重之收起来的药方，“往后有机会让你们交流的，那丫头会医术的事情不能声张。”

    刘成点点头，“属下明白。”

    “这药方交给你，你去熬药吧。”说着从怀中掏出药方，刘成顿时眼前一亮；成亲王摇摇头，“药方摘抄一份，将这份烧掉。”

    刘成点点头，“属下明白。”

    待刘成离开之后，秦忆这才转头看向成亲王，“父王，那顾瑾汐当真”

    “念念她们没有猜错。”成亲王面色沉了沉，“当年药尘临死前曾传信，说他的传人中有位女弟子，精通岐黄，一点就通；是个难得的人才，只可惜却身在贵门。”

    秦忆顿时心惊，“你是说，舅舅”

    “你还记得啊。”成亲王转头看向窗外，“记得当初你才这么大一点，呵呵。”

    “舅舅没了”秦忆艰难的开口，嗓子微微泛着疼，眼眶通红。

    “没了。”成亲王深吸口气，“五年前就没了。他最后告诉我说他共收了四个弟子，但精心教授的三个却都比不上那个只教了两年的女娃娃，却没想到竟然会是那丫头。”

    “顾瑾汐”

    “差不了。”成亲王深吸口气。

    “那父王你为什么不告诉她”秦忆不解，如果告诉顾瑾汐母妃是她师父的亲妹妹，她就不会拒绝了不是吗

    成亲王摇摇头，看着秦忆，“你还是太天真了，你看如今的顾国公府形势如何”

    “深受帝王器重，那么多人忙着巴结，地位自然稳固。”秦忆冷哼。

    “呵呵，可是你知道那丫头跟我说了什么吗”成亲王沉沉地叹口气，迎着秦忆那不解的目光，“她说帝王恩宠，显赫战功，所有一切皆不过一个利字。天家无情，伴君如伴虎，那丫头看得通透啊。”

    秦忆垂下眼睑，眸色带着疑惑，“难道皇上对顾家也”

    “别忘了，当年的顾家可是先帝的左膀右臂。”成亲王只稍微提点，“顾家那丫头若身为男儿该多好啊，哎，可惜了。”

    秦忆却有些担忧，“可她一旦嫁给了睿王，到时候”

    “呵呵，忆儿，有些事情你还是看不通透，到底是历练不够啊。”成亲王沉沉地轻叹，其实他真的很想知道顾瑾汐到底经历过什么，让她竟然如此冷静，宠辱不惊。自己的这一双女儿，好是好，但太天真，却不适合生活在皇家。

    这样的一双儿女，前后狼后有虎，若非有帝师谢安在那里，怕是念念那丫头早就已经被许氏，想到这里，他眼底泛着丝丝缕缕的杀意。

    秦忆眉头紧皱，还想再问什么，却被成亲王遣走，“时辰不早了，你也早些回房歇着吧。”

    “那父王你”秦忆眸色闪了闪。

    “现在还不是翻脸的时候。”说的自然是跟继妃许氏。

    “便宜她了，哼”秦忆冷哼，只差一点点自己的妻儿妹妹都毁在了她的手里，可现在偏偏还要跟她生活在一个屋檐之下，当真是憋屈