
    微风轻抚，天朗气清。

    浩浩荡荡的人群朝着素来清净的慕汐阁而来；顾老夫人本不想去，可瞧着王爷在前，夏凉两位公主在后，自己嫡亲的孙女，不去倒是有些说不过去。

    “奴婢参见王爷，两位公主。”

    完成顾瑾汐交代的事情之后，半夏早就领着慕汐阁众丫鬟侯在大门口处；只是与往日不同，所有的丫鬟都身着素色衣衫带着口罩面纱。

    “想不到表妹竟是有未卜先知的本事。”

    苏岑轻笑着，视线在顾淮苏怡两人间扫了扫，最后落在顾子骞的身上。

    “苏岑什么意思？”

    顾子骞素来就不是个好脾气的，顿时俏脸一沉。

    “我可是什么都没说，表弟何必动怒。”

    苏岑抬手捂着唇，咯咯的轻声笑着。

    “够了。”

    秦睿面色冷凝，眼角刮过苏岑，轻喝一声。

    “……”

    顿时原本准备接过话头的顾淮也怔了下，抿了抿唇，却到底没说出话来；倒是站在旁边的半夏，似笑非笑地看着苏岑，然后转头朝秦睿和夏凉两位公主道，“我家小姐病重在床，不宜见客，各位请回吧。”

    “当真是好大的架子！”惜柔公主原本就对顾淮的客套和无视不满，此刻更像是抓住了把柄般，“本宫今儿就非进去不可了。”

    半夏低下头，“公主息怒，只慕汐阁委实不方便。”

    “放肆。”顾老夫人见状，脸色也沉了下来。

    这么多年来整个顾国公府可还没出现过天花病，说前两日还活蹦乱跳的顾瑾汐得了天花，莫说是旁人连她也都是不信的。

    半夏低头不语，只身子却是挡在大门口处，丝毫没有退让的意思。

    “顾国公府的丫鬟，调教得可真是好啊。”

    茜月公主斜睨了顾淮一眼，意有所指。

    “半夏，退下！”顾淮闻言，面色沉了沉。

    半夏眼底却飞闪过一丝了然和敬佩，“我家小姐说过，她身染天花，本就不宜见客；既然众位执意要进入慕汐阁，那后果，还请诸位自己承担。”

    “哼。”惜柔公主轻哼一声。

    “若到时候发生了什么不好的事情，可别怪我家小姐事先没有提醒过众位。”说吧，半夏侧身让开大门，她身后的众位婢女也都自发地朝两边散开，让开中间一条道来。

    茜月公主转头朝背着药箱的夏凉医官道，“瞧着顾小姐倒是极好心的，让这些丫鬟都做好了准备，赵医官待会儿可得好好替顾小姐瞧瞧，毕竟天花可不是小打小闹的。”

    “微臣明白。”赵医官低头应声，眼底有些了悟。

    天花发痘，大约在高热的三到五日之后；如果顾家小姐是刚染上的天花病毒，在未发痘之前想要确诊是非常困难的，自家公主的意思……他转头看了看顾淮，视线在他和惜柔公主间不断的扫视，最后摇摇头。

    房间中。

    当秦睿为首的一行人走进屋时，顾瑾汐躺在床上，薄纱蒙面；强撑着身子想起来行礼，可手腕却是撑不住，又重重的倒下去。

    “小姐，小心！”半夏见状赶紧上前将她搀扶起来，在她腰后塞了个软枕让她靠在床头。

    顾瑾汐面色通红，双眼微微眯着，努力想睁开眼，可总觉得脑子昏昏沉沉，“参见王爷，两位公主，请原谅瑾汐无法起身给你们请安。”

    “听说表妹患上天花，可我瞧着这不是挺正常的。”苏岑淡笑着。

    “岑表姐。”顾瑾汐虚弱的笑笑，靠在床头，却是一副随时都能晕过去的模样。

    茜月公主朝赵医官使了个眼色，赵医官立刻上前却被秦睿给挡了下来。

    “阿睿……王。”茜月公主失声，不过很快又补救回来，朝他道，“赵医官可是我们夏凉国都出名的神医，就在不久前还有治好过天花呢。”

    秦睿抬手想揭开顾瑾汐的面纱，却被她偏头挡下来，“睿王，自重。”

    “表妹这就是你的不对了。人家睿王可是明知你得了天花还要来探望你，你怎么能这样。”苏岑简直唯恐天下不乱般。

    赵医官走到床头，单膝跪地，“顾小姐，请伸出手腕。”

    “爹爹，我……”顾瑾汐看着顾淮，眼底似乎还带着祈求。

    顾淮嚅了嚅唇，“茜月公主，汐儿的身子自幼便由专有的大夫调养，多谢赵医官，我想还是……”

    “难道顾小姐真的是装病不想参加宫宴，所以才不敢让别人把脉？”茜月公主张口直言不讳，一阵见血。

    顾瑾汐顿时贝齿轻咬下唇，原本就苍白的脸，毫无血色的唇，更是在刹那变得好似透明般，“茜月公主，你……”

    “顾小姐，请伸出手腕。”赵医官再次恭谨道。

    顾瑾汐犹豫了下，弱弱地从被褥中将手伸出来，露出一截光滑白皙的皓腕；赵医官的眉头微微蹙了蹙，房间中的其他人却都是惊呆了。

    “表妹这手腕上光滑白皙，瞧着可不像是患上天花的病人。”苏岑捂唇轻笑。

    顾子楚和顾子骞两人紧紧地盯着给顾瑾汐把脉的赵医官，心都提到了嗓子眼儿；从来没有这么一刻，顾子骞痛恨自己，为什么要说是天花，是其他病也好啊。欺君之罪，罪无可恕；皇帝本就对顾家心有忌惮，这次当真是要大祸临头了。

    房间里的其他人，惜柔公主和茜月公主倒是乐见其成。至于秦睿从始至终都面无表情，看着她那白嫩的手掌心上两道虽然已经开始结痂可却仍旧能够想象出昨夜她手上的伤口到底有多严重，光是想着，胸口就不由得阵阵揪疼。

    “几位请这边坐。”

    半夏领着下人在房间内整齐地摆放了座椅茶几，上面是刚泡好的茶水。

    “还算有点规矩。”苏岑见状轻哼一声嘟哝着，随手端了茶杯，狠狠地饮了一大口，表情惬意；好久才睁开眼朝惜柔公主道，“我这表妹房里的东西可都绝非凡品，便是这茶也是顶级的，两位公主可定要好好尝尝才是。”

    惜柔公主见赵医官三只手指搭在顾瑾汐那洁白的皓腕上，双眼微微眯着，时而蹙眉，时而又似思索的模样，无力地揉了揉后腰，朝旁边的侍女使了个眼色。坐在凉椅上，随手端了茶杯轻轻，抿了一口，“的确不错。香味清新自然，味道甘甜清冽，月儿，你也尝尝。”

    “哦？”茜月公主闻言，倒是眼前亮了亮，能够让对茶的要求几乎苛刻的皇姑姑赞上一句不错，她倒是来了兴致，“我也尝尝。”

    “公主且慢！”

    刚端起茶杯还没来得及入口就听到赵医官那急切的声音。

    “哐当――”

    突然的声响让茜月公主心里一惊，手颤抖着茶杯竟然直接落到地上。

    “你们做什么？”

    秦睿顿时皱着眉头，这里是自家心爱人儿的房间，哪里容得他们这等放肆，想着他皱了皱眉头，“到底怎么回事？”

    “抱歉。”

    茜月公主眉宇微微颦蹙着，转头看着赵医官。

    “怎么样赵医官，我家汐儿的病如何了？”

    顾淮顿时面露焦急神色，上前两步，到底碍着他是夏凉的医官，所以仍旧有些克制，只是那微微前倾的身子，朝前微微伸出的手却依旧能够感受到他的着急。

    “……哎……”

    赵医官沉沉地叹了口气，看着顾瑾汐，眉头紧皱，摇摇头。

    “我就说嘛，这表妹前两日还好好的，怎么会说得天花就患上天花了呢。”苏岑见状立刻起身围了过来，看着顾瑾汐带着面纱一副虚弱的模样，眼底带着浓浓的嘲讽，这次她倒要看看她们还有什么方法翻身。

    茜月公主看着赵医官，“嗯？”

    “闹了半晌，原来顾小姐当真是装病啊。”被茜月公主的身形当着，惜柔公主病没有看到赵医官那难看的面色，顿时淡笑着，看向顾淮，“这可是欺君大罪，啧啧。”

    顾子骞和顾子楚两人对视着，面色苍白。

    “我说表妹，你装什么不好，干什么要装病呢。”苏岑摇摇头，仍旧一副得理不饶人的模样，“要知道这欺君，可是要诛九族的。”

    惜柔公主顿时也抬手捂着唇，“哎，顾苏氏教出的女儿可真是。”

    “素闻顾国公宠女如命，却不想竟由得顾小姐这般胡来。”茜月公主顿时面色也微微沉了沉，转头看着秦睿，“睿王，倒是不知在你们西楚，这欺君该当何罪？”

    秦睿低着头，嗓音清朗却好似千年寒冰般，“欺君，当诛九族！”

    “啊，这……”

    惜柔公主看着顾淮，眼底似乎还带着些许的情谊，“正所谓一人做事一人当，顾小姐年纪小不懂事，小惩大诫也就是了。正所谓子不教父之过，这女儿不学好，顾苏氏这个做母亲的也逃脱不了责任。”

    “……”秦睿并未说话。

    “赵医官，我家汐儿她真的没有……”顾淮却是着急了。

    茜月公主转投诉深凝了惜柔公主一眼，眸色暗了暗朝赵医官使了个眼色，赵医官顿时眉头紧皱，想了想狠下心肠，“顾小姐并未患上天花。”

    轰――

    顿时整个房间的人包括顾老夫人在内都已经愣怔住了。

    顾淮简直悲喜交加，只是这若患上的不是天花，那欺君之罪，“王爷，是下官没有教好女人，要罚就罚我吧。”

    “顾国公，如果本公主没有记错，在西楚女子十二岁都是已经可以嫁人的年纪了，说年幼不是理由。”惜柔公主捂着唇。

    顾老夫人也是被气得不轻，瞪着顾瑾汐，“还装什么装，躺在床上给谁看呢，还不快起来。”

    “欺君那可是诛九族的大罪。”秦睿语气不咸不淡，睨着顾淮。

    “这……”顾淮顿时面色苍白着，看着顾瑾汐那虚弱的模样，诘难的话却怎么都说不出口，只是浑身上下却有这莫名的悲戚。

    不过很快，他深吸口气，“我这就进宫向皇帝请罪。”

    “其实说到底不就是一场宫宴，表妹为什么要逃避呢。”苏岑瘪瘪嘴，还不忘发出啧啧的声音，那明显幸灾乐祸的表情，摇摇头，“难道表妹其实另有苦衷？”

    顾老夫人闻言，顿时就怒了，“有苦衷，有苦衷就能欺君吗？”

    “老夫人莫要生气，这若是气坏了身子可就不值得了。”苏岑赶紧轻轻拍慰着顾老夫人，然后不咸不淡道，“听说表妹生病，七皇子可是担忧得紧，刚才我已经让趣儿去请了他过府，这……本想着表妹患上这样的病，应该想见到他的，可现在……”

    “你……”顾子骞顿时双目圆瞪，几近迸裂。

    顾子楚面色也难看到了几点，心中盘算着，拼着这次军功不要也要保住家人的性命，大不了贬为庶民，总归饿不死就是了。

    “我去通知傅管家拦住他们。”

    “不必了。”陡然门外响起秦襄那愤怒的嗓音。

    顾子楚顿时身子僵直，继而回过头来，全都行礼道，“参见七皇子。”

    “顾国公，顾瑾汐，哼，你们好大的胆子！”秦襄轻喝一声，瞪着床上那面色苍白，一副虚弱模样的顾瑾汐，“竟然胆敢欺瞒父皇，这件事情我会如实上报的。”

    嘴上说着，心里却是快慰得紧。

    当初如果答应嫁给她，他还会好好的对她，纵使不能给她正妻的位置，但恩宠定然不会少，可她竟然拒绝了，还是以那样的方式；想到之前在顾国公府遇上的那黑衣男子，视线落在秦睿的身上都带着丝丝冷意，“想不到睿皇叔竟然也在。”

    “嗯。”秦睿状似无意的应声。

    “这顾瑾汐胆大包天，现在更是犯下这样的弥天大错，睿皇叔还是好好考虑考虑吧。”秦襄面色沉了沉，语气似乎还带着报复的快感。

    顾子楚顿时就恼了，“秦襄，你闭嘴！”

    “怎么，当时那个黑衣男子呢？”秦襄面色难看，瞪着顾子骞，“顾子骞别告诉我你不知道，当初那男人敢为了顾瑾汐连命都不要，你说他们两个人之见没有什么，谁会相信？”

    顾子骞转头瞪着秦襄，“所以七皇子这是爱而不得，恼羞成怒了？”

    “爱？”秦襄顿时轻哼一声，眼角挂着顾瑾汐，“就凭她？”

    “既然如此，七皇子请吧。”

    就算顾瑾汐犯下那样的错，甚至会连累整个顾国公府；可在顾淮心中那永远都是他的宝贝女人，犯了错又如何，他抗下了就是，“我们顾家高攀不上七皇子，也容不下您这尊大佛。”

    “放肆！”秦襄张口一声厉喝。

    “本公主倒是长见识了。”惜柔公主捂着唇，“这犯了错的人竟然还能如此的理直气壮，啧啧。素闻西楚依法治国，想不到竟然也是……”

    秦襄闻言，顿时眸色亮了亮，“让两位公主见笑了，今日这件事情本皇子定会如实转告给父皇，父皇自会有论断的。不过两位公主可能要劳累了。”

    毕竟欺君大罪落实，顾国公府的结果已经可以预见。

    苏岑瞧着这样的顾瑾汐只觉得心中快慰，“表妹你也真是的，有什么大不了的事情非得今日去办，瞧瞧现在还连累了整个国公府，顾家上上下下这么多条人命，可都要被你给害死了。”

    “够了！”

    看着顾瑾汐那越发苍白的面色，时而脸颊又浮起不正常的潮红；原本清明的眼底此刻却满是无神，顾子骞轻喝一声，“苏岑别忘了，你也在九族之内。”

    “九族之内，就凭你们？”苏岑顿时冷哼一声。

    “你什么意思？”顾子骞顿时恼了。

    “苏怡说得好听了是苏家的养女，说得不好听，不过是个无父无母的孤女罢了。”苏岑嘴角微微扬起，带着嘲讽的笑，“早在二十几年前她和男人私奔的时候，祖父就已经将她从苏家的族谱上划去了，九族之内，凭什么？”

    顾淮闻言，顿时双眸大瞪，“你，你们……”

    “哼，不然你以为为什么这么多年祖父都不退让，不过是个没有关系的陌生人罢了。”苏岑顿时笑得快慰极了。

    顾淮顿时胸口疼了下，“可苏苏每年都有派人送礼回去……”

    “这反正是白送的东西，不要白不要，不是吗？”苏岑昂着下巴终于将心头憋了多年的话说了出来，“更何况，我家苏家养了她十几年，难道她不该付出点代价吗？”

    顾子骞瞧着苏岑，眼底晦暗幽深。

    “如今顾瑾汐犯了欺君大罪，难道还要我们苏家一起承担吗？”苏岑表情理所当然。

    顾淮嚅了嚅唇却到底没能说出话来。

    “这件事情，顾国公还是去跟父皇解释吧。”秦襄面色难看，语气沉沉，“本皇子没工夫跟你们磨蹭，先告辞了。”

    顾子骞侧身挡住秦襄的去路，秦襄抬起头刚想发怒，可猛然听到房中传来两声痛苦的咳嗽。

    “咳，咳咳――”

    “妹妹！”顾子楚赶紧上前。

    只见原本面色苍白得没有血色的顾瑾汐正捂着胸口，眉头紧皱，咳得上气不接下气，隐隐都快喘不过气来的模样。

    “到了现在，表妹你还有装模作样吗？”苏岑看不下去。

    茜月公主也皱了皱眉头。

    “咳，咳咳――”

    秦睿轻轻握着顾瑾汐的手，深凝着她，眸中带着浓浓的宠溺；顾瑾汐用力想要挣扎，可却怎么都挣脱不开，只能任由他拉着，陡然她只觉得喉头阵阵腥甜，张口便是一注鲜血。

    “妹妹！”顾子楚顿时看得眼睛都红了。

    “别碰到那血。”

    茜月公主上前，却被赵医官轻喝一声。

    “宋院正来了。”叶贞娘的嗓音在门外响起，在她的身后是为白衣飘袂的老者，身后还跟着名瞧着二十左右，清秀的年轻男子，提着药箱，笑得温润。

    茜月公主顿时心悬了起来，看向赵医官。

    赵医官顿时面色就变得苍白透明，神色紧张，喉头上上下下的滑动着。

    “本宫身子突然有点不舒服，赵医官你陪本宫回房。”茜月公主顿时心里有些担忧。

    顾子骞似乎像是看出了什么般，眼疾手快地挡着，“茜月公主纵使远在夏凉，想必也听说过西楚的岐黄世家宋家，这位便是宋家上任家主，如今的太医院院正，不如让宋院正给您瞧瞧？”

    “不，不必了。”茜月公主深吸口气，艰难的吞了口唾沫。

    顾子楚却是顾不得其他，一把拉着宋院正的手，“院正，劳烦您给我妹妹看看，她，她……”

    “别急，别急。”

    到底是年纪大了，宋院正低着头上下打量了顾瑾汐，点点头，“瞧着倒是个不错的姑娘。”

    “爷爷！”跟在宋院正身后的清秀少年开口，嗓音清脆中透着点点暗沉，尤其是他深凝着顾瑾汐的眸，让站在旁边的秦睿极度的不爽。

    顾瑾汐，她到底倾了多少男儿的心。

    宋院正脸上还带着笑，“哈哈，言小子，这治病可是急不来的事情。”

    “有劳宋院正了。”顾淮赶紧上前。

    宋院正瞧着床榻上那滩尚未干涸的鲜血，眉头微微蹙了蹙，给顾瑾汐把了脉之后，这才当着众人的面取下她的面纱，“你这丫头也真是的，这病可是捂不得。”

    “嘶――”

    在顾瑾汐面纱被取下的瞬间，众人顿时双目圆瞪，眼前更是触目惊心。

    只见顾瑾汐那不足巴掌大的小脸上，原本光洁没有丝毫印记，现在却是密密麻麻的全是水痘，红红白白，一颗挨着一颗。如果说不是天花，万万是没有人信的。

    “妹妹。”顾子楚顿时鼻头一算，眼眶红红的。

    顾瑾汐别开脸，“别看，很丑。”

    “人有生老病死，自然常理。”宋院正转头，视线在秦襄和秦睿间不断的扫来扫去，最后落在那清秀少年身上，朝顾瑾汐笑笑，“美色易逝，红颜易老；既然他们都只看颜色，老头子我给你介绍个小伙子如何？”

    顾瑾汐顿时眼神闪了闪，根本不敢抬头。

    “爷爷！”清秀少年顿时面色难看。

    “哈，哈哈。”宋院正顿时捋了捋胡子，双眼却怔怔地看着顾瑾汐，“顾丫头，你看我家谨言怎么样？”

    顾瑾汐额头上立刻浮起三条黑线，语气虚弱道，“宋爷爷，别闹了。”

    “当初你可是说了长大要给我们家谨言做媳妇儿的，想要食言，可是不成的。”宋院正嘴上边说，边撩开顾瑾汐的衣袖，瞧着那手腕儿往上的部分，同样是密密麻麻的水痘。他顿时眉头皱了皱眉，“丫头这水痘可不像是一天发出来的。”

    “汐儿。”宋瑾言看着她，眉头紧锁。

    顾家所有人看着宋家爷俩与顾瑾汐相处，那对话的模样，哪里像是陌生人；尤其是顾淮，他怎么不知道自家宝贝女儿什么时候跟宋家也有来往了，宋爷爷，这称呼，可谓shiite亲昵得很。

    顾瑾汐眼神闪了闪。

    “好了，看着水痘发得不错，好好养着就是。”宋院正转头看着茜月公主和赵医官，冷冷的从鼻子里发出一声轻哼。

    顾子骞强压下心头的好奇，朝茜月公主道，“夏凉国的赵医官，要怎么解释这件事情？”

    “天花诊治本就困难，更何况刚才顾小姐执意不取下面纱。”赵医官毫无底气，说话也磕磕巴巴，断断续续的。

    宋院正摇摇头，“庸医误人。”

    “房间里所有的东西必须全都用烈酒消毒，今天房间的所有人半月之内都要禁足。”宋院正边写药方，视线还不忘打量着秦襄和秦睿，“整个院子都用白醋好好熏熏；汐丫头可真是个有福气的，这水痘发出来了倒是好，若是发不出来可就糟了，这几日不要招了风，就好好休息吧。”

    “可是我妹妹刚吐了血。”顾子楚着急。

    “吐了血？”宋院正放下笔看着顾子楚。

    顾子楚顿时点头如捣蒜，“嗯嗯。”

    “就是吐了才好，污血不吐出来留在肚子里干嘛？”宋院正似个老小孩般，将药方交给叶贞娘，“我瞧着你是个会医术的，这药方好好管好，每天三顿药，一滴都不能少。”

    “是。”叶贞娘赶紧应声。

    宋瑾言赶紧从药箱中掏出一个油纸包放到顾瑾汐的床头，“这是宋家特质的梅子，不会散了药性。”

    “哼。”宋院正轻哼，下巴微微翘着，“对了刚才有谁说顾丫头罪犯欺君的？”

    秦襄顿时面色难看，双眼微微眯着，瞪着苏岑；如果不是她自己跑来这顾国公府做什么，现在还要被禁足半个月。

    “顾丫头不知道自己得的是天花，怎么还让这么多人进来？”宋院正面色难看。

    “我家小姐已经提醒过他们，是他们执意进来的。”半夏在旁边给顾瑾汐打抱不平道。

    “……”

    宋院正轻哼一声，“当真是染病了活该，谨言。”

    “是。”宋瑾言立刻从药箱中取了个锦盒出来，“这里面的药丸，用水化开之后沐浴，身上穿的衣衫，最好全都焚毁掉。”

    顾淮赶紧点头感谢道，“多谢宋院正。”

    “当真要谢，就把顾丫头送给我们宋家做媳妇儿吧。”宋院正可丝毫不客气。

    顾淮有些小意的看了看秦睿，面色讪讪的，“这……”

    “什么这啊那的，你这个做爹的，真的有替顾丫头想过吗？”宋院正顿时恨不能跳起来将顾淮的头给掰开，看看你们装的是什么，“一个病秧子，你难道想让顾丫头嫁过去守活寡？”

    秦睿周身寒气越来越盛。

    “就算是病秧子，那也是汐儿名正言顺的未婚夫！”

    “男未娶，女未嫁。”

    宋院正可不怕他，昂着下巴，“这还有三年呢，娶了都能和离，更合苦干还没成亲呢。”

    “……爷爷！”

    屋内旁人并未说话，宋瑾言却是听不下去了，赶紧轻喝一声，似生怕顾瑾汐误会了般，“汐儿你别介意，我爷爷他……”

    “这么多年了，宋爷爷的性子当真是半分没变。”顾瑾汐靠在床上，如果他们细心就能够发现她脸上的水痘以肉眼可见的速度增加着。

    “好了顾丫头，太医院还有事，老头子我就先离开了。”宋院正摇摇头，“待病好了，可别忘了来看看我老人家。”

    秦睿眸色沉了沉。

    顾瑾汐点头道，“应该的。”

    “对了，差点儿忘了。”宋院正面色难看着，从怀中掏出一枚封禁令，“从现在开始封锁整个慕汐阁，所有人不许踏出院门半步，稍晚我会让陛下派遣御林军过来，事关凉都千万百姓，还请顾国公见谅。”

    顾瑾汐的天花虽然并不严重，但并不代表旁人染上了天花也能如她那般幸运；甚至他能很明显的察觉到那丫头体内好似有什么东西在与天花病毒做斗争般。她那水痘发得也太快了些，不知道是不是他的错觉，总觉得她脸上的水痘好像又多了很多。

    “这，这怎么行！”茜月公主顿时面色难看着。

    惜柔公主也是，“这院子住得下我们这么多人吗？”

    “出了天花，封锁院子是凉都素来的惯例，还请两位公主见谅。”宋院正的面色不似先前般带着戏谑，现在却异常的严肃。

    顾瑾汐闻言，心里也不由得有些担忧，“贞娘……”

    “小姐不必担心，贞娘已经吩咐下人将客房收拾出来，东边的厢房收拾收拾，也能安置得下的。”叶贞娘顿时低着头道。

    顾瑾汐点点头，只是看向顾淮等人的眼中带着歉意。

    “好好养病，别想太多了。”

    顾淮倒是没什么，毕竟是他的宝贝女儿，幸好他态度强硬地将苏怡留在了主院，不然怕是整个顾国公府的人都要被困在慕汐阁了。

    宋院正面色这才稍微好看了些，“那我就先回太医院了。”

    “既然所有人都必须禁足，那宋院正为什么你可以离开？”

    事情发生反转，苏岑就恨得牙痒痒，只是在看到顾瑾汐那清灵绝美的小脸上竟然长满了难看的水痘脓包的时候，她心中是说不出的快意。要是能留下疤痕就最好不过了，就算没留下那也没什么，她就不相信，秦睿看了顾瑾汐这么丑陋的一面，还能对她喜欢得起来。只是让她禁足，她却是不喜欢。

    宋院正没好气地瞪了她一眼，“你要是能有老头子这样的医术，你也可以离开。”

    “我……”苏岑紧紧地咬着下唇。

    “客房已经安排好了，几位请吧。”叶贞娘朝几人做了个请的姿势。

    苏岑恨恨地跺了跺脚，“哼。”

    “这件事情，本皇子不会就这么算了的。”秦襄狠狠地瞪了苏岑一眼。

    苏岑顿时脊背僵了僵，“七皇子，不，我不是……”

    “好好养病，晚点再来看你。”秦睿轻轻揉了揉顾瑾汐的头发，淡笑着转身离开。

    顾老夫人也以头疼为由随叶贞娘去了客房，整个房间就只剩下顾瑾汐，顾淮，顾子骞和顾子楚，还有始终守在房间中的半夏。

    “妹妹，你……”顾子骞面带不解。

    “放心，没事的。”顾瑾汐微微轻笑着。

    顾子楚虽然也很疑惑，她怎么做到在半个时辰前还完好无损，只半个时辰就变成这副模样的，想着他抬手想去摸她脸上的脓包，可还没摸到的时候就被顾淮给狠狠地拍回来，“你想让你妹妹毁容不成？”

    “我，我就是想看看。”顾子楚缩了缩鼻子，小声道。

    “二少爷，这天花的脓包可不是随便摸的，若是弄破了，到时候留下疤痕会很难看的。”半夏压低嗓音，小声道，“待过两日，脓包干涸结痂之后会掉下来的。”

    顾淮看着这样的顾瑾汐，只觉得心疼得紧，“是爹没有照顾好你。”

    “我没事的。”顾瑾汐脑袋昏昏沉沉的。

    “好了爹，我们让汐儿休息吧。”顾子骞却是看不下去，只是临走前却狠狠地瞪了顾瑾汐一眼，总有一天他会找机会跟她问清楚。

    楚凌阳，宋瑾言……

    长在深闺的她，到底是怎么跟这些身份非凡的人扯上关系的，而且看那两人的模样，可都不像是做假而已。

    顾淮点点头，“嗯。”

    直到所有的人都离开之后，半夏这才总算松了口气，“小姐，您感觉怎么样了？”

    “没什么，只是脑子有些疼。”顾瑾汐艰难的吞了口唾沫，就着半夏的手喝了点温水，然后抬起头，“刚才让你做的事情，做得怎么样了。”

    半夏左右看了看，然后俯身压低嗓音道，“小姐放心。”

    “嗯，很好。”

    虽然对于某些人要在慕汐阁常住有些不满，不过有些人就适合放到眼皮子底下监视着，想着，她的眼神微微闪烁着，“让贞娘平时办事小心些，还有岸叔，这几日就不要往慕汐阁来了。”

    “嗯，贞娘素来是有分寸的。”半夏边收拾屋子边道。

    顾瑾汐点点头，“我有些累了，想睡了，你收拾完也下去歇着吧。”

    “奴婢知道。”

    从未时，到黄昏。

    日头渐渐西下，染红天边白云朵朵，弥漫着悲壮火烈的气息。

    好不容易睡醒，感受到身上的酸疼，顾瑾汐强撑着起身，模模糊糊却感觉到有人将她抱起，温柔地在她身后塞了个软枕。

    “半夏。”顾瑾汐睁开眼，入目瞳孔却猛然缩了缩，“你，你怎么来了？”

    面前男子，惯常的黑色锦服华袍，惯常的玉色面具，眸色幽深，神情慵懒，就那么静静的看着她，竟然给她一种面前男子非常专注的错觉。

    “听说你病了。”嗓音仍旧惯有的干脆清朗。

    “哼，你不是都看到了？”

    重生以来她还没有害怕过什么人，他是第一个，也是最让她看不透的，他的身份，做事风格；为什么要救走柳姨娘可却还没有对她动手，为什么每次都要以那样的方式来羞辱她，可偏偏每次都在她下定决心之后还不断出现在她面前撩拨她的心弦。

    黑衣男子被顾瑾汐的话一堵，眼底顿时浮上点点痛苦，“汐儿，我……”

    “别这么叫我。”顾瑾汐冷冷地看着他，眼中带着浓浓的警惕；在昨夜之后，所有……将内心对他的最后一丝温暖都磨灭了；余下的是无尽的恨，无尽的仇，“王爷如果是来讨债的，以瑾汐现在这样的身子怕是满足不了你。”

    “你就这么看我？”黑衣男子那幽深的眸顿时沉了沉。

    “那不知王爷此来有何目的？”顾瑾汐别开脸，“想必王爷已经知晓，顾瑾汐身患天花，难道你就不怕被传染吗？”

    黑衣男子不屑地轻哼，“你以为本王怕死？”

    “连死都不怕，王爷还有什么好怕的。”顾瑾汐别开脸，脸上不断冒出来的水痘脓包隐隐的泛着疼痛，痒痒麻麻的，让她忍不住想去抚摸，可又不得不生生忍着。

    看着这样的她，黑衣男子只觉得胸口好似有什么重要的东西要失去了般，猛然抓住她的手臂，“顾瑾汐！看着我！”

    “你弄疼我了。”顾瑾汐挣扎了两下，知道挣不脱，抬起头看着他的眼睛。

    “告诉我，你爱上他了？”黑衣男子双眼微微眯着，脑中猛然想到御花园中的宫宴时，她与楚凌阳那含情脉脉的对视，那样亲昵自然的动作，顿时他就只觉得气不打一处来。

    顾瑾汐顿时愣怔了，良久没有回过神来，却是本能的顺着他的话说下去，“是啊，我爱上他了。”

    “你！”黑衣男子顿时双目崩裂，“顾瑾汐，你就这么水性杨花吗？”

    心早已经痛得麻木了。

    “王爷昨夜不就已经知道了？”顾瑾汐抬手轻轻挑逗他胸前最敏感的地方，带着微微的笑意凑上前，“还是，王爷后悔了？想亲自体验体验？”说着，又低下头，轻笑一声，“只怕今天要让王爷失望了呢。”

    黑衣男子听了，心头原本就憋着口气撒不出来，现在更是只觉得怒火妒火全都烧了起来，“失望？未必！”

    “瑾汐现在这张脸，怕是会吓到王爷，王爷还是自请离开吧。”顾瑾汐别开脸，就像宋院正所说，美色易逝，红颜易老，不过皮相，可偏偏这世间多少男子只看皮相。

    “吓到？这世上还真没什么东西能吓到本王的。”

    黑衣男子双眸微微眯着，难色难看到了极致，“既然你这么热情的邀请，若是不做点什么，好像不太符合本王的风格。”

    话音落，抬手轻轻挑起顾瑾汐的下巴，俯首，狠狠地印上去。

    “唔，唔……”

    顾瑾汐拼命的挣扎着。

    “别动。”黑衣男子就这么与她唇贴着唇，轻轻道，甚至她都能清楚地感受到他身上那淡淡清新的体味。

    顾瑾汐双眸圆瞪，狠狠地盯着她，“你放开我。”

    “放开？抱歉，本王做不到。”

    想到宋院正说的话，想到御花园的宫宴，黑衣男子整个人就根本平静不下来，话音刚落，他复又狠狠地压上顾瑾汐的唇，看着动作虽然猛烈，可他却非常的小心，不碰到她脸上的脓包，只是那灵活修长的舌头却好似利刃般，在她的口腔中不断的攻城略地。舔咬啃噬，顾瑾汐甚至都觉得喘不过气来了。

    “滋味果然不错。”

    直到身上的男子意犹未尽地放开她，顾瑾汐双眼迷蒙中，听到他的话却猛然回过神来，狠狠地瞪着他，“可王爷*的技术，却不怎么样。”

    “你……”黑衣男子双眼微微眯着，狠狠地捏着顾瑾汐光洁的下巴，“那谁的技术好？”

    “至少，都比你好。”顾瑾汐笑，笑得凄厉，笑得悲哀。

    黑衣男子顿时只觉得血气上脑，捏着顾瑾汐下巴的手力道陡然加大；因为吃痛，顾瑾汐忍不住轻哼出声，可男子却好似受了刺激般，转头瞪着她，“别叫得好像个荡妇一样。”

    “呵呵。”顾瑾汐双眼就这么看着他，慢慢的，越来越冷，越来越凉；直到最后，她眸色清冽，看着他的眼，不带丝毫感情，“那就请王爷，放开我省得脏了您的手！”