
    “你若胆敢胡说半句！”顾子骞面露厉色――

    顾子楚单手紧张兮兮地拉着顾瑾汐好似失而复得的珍宝般，闻言瞪着楚凌阳，“就算是拼上这条命不要，我也不会放过你！”

    “不――”

    闻言，顾瑾汐顿时脑子一懵。

    好似又回到当初知道二哥战死玉雪山消息时的场景，她整个人双目呆愣，拉着顾子楚不断的摇头，“不，不要，不要！”

    “瑾儿！”

    原本与顾子骞悠闲对峙的楚凌阳却顿时面上一紧，朝顾瑾汐靠近两步却被顾子骞给挡了下来；顾子骞和顾子楚四目相对，相顾无言。

    只是从对方眼中，却看到了疑惑和不安。

    自家宝贝妹妹自来养在深闺，除了当年在蓝城时失踪的那段时间，难道他们在那么多年以前就已经结识，不可能的，蓝城往南，夏凉在北。

    “妹妹，跟我们回去。”顾子楚面色难看，拉着顾瑾汐的手。

    前有秦睿婚约，后有楚凌阳夺人。

    顾子骞面色也黑沉着，深凝着顾瑾汐一眼，原以为这个妹妹只是心有谋算，可现在他才明白自己竟然从未明白过他。莫言，楚凌阳，她心里的那个人到底是谁？

    “不，不要，不要。”

    顾瑾汐仍旧愣怔着，好似魔障了般。

    “好，好。妹妹别担心，二哥不打他就是。”虽然心中极度的不甘和不满，可对顾瑾汐的心疼到底是占了上风，开口妥协。

    顾子骞恶狠狠地瞪了楚凌阳一眼，压低嗓音，“你到底对我妹妹做了什么？”

    心中明白是这兄弟两人误会了，可楚凌阳却不屑解释，更乐见其成；抬头朝顾瑾汐微微浅笑，眸中含着浓浓的宠溺，“那是我与瑾儿之间的秘密。”

    “妹妹。”顾子楚轻轻扯了扯顾瑾汐的衣袖，眉宇颦蹙，带着担忧。

    顾瑾汐这才好似终于回过神来般，看着顾子楚，眼底猛然迸射出精光，声音喃喃着，似乎带着浓浓的不敢置信，抬手，想要触碰他的脸，可又生怕他就此消失了般，“二哥。”

    那呆愣的模样，那无神的眸，那苍白的面色。

    让顾子楚只觉得好似有人拿刀戳心窝子般，他紧紧地咬着牙，“汐儿，没事了，没事了，咱们回家，回家好不好？”

    “二哥！”

    顾瑾汐却好似终于意识到自己不是在做梦，猛然直接扑到顾子楚怀中，豆大的泪珠不断的落下，很快就湿了顾子楚胸前的衣衫。

    感受到那阵阵湿热，顾子楚只觉得心疼极了。

    “妹妹。”顾子骞也皱着眉头。

    “不，不要。”顾瑾汐仍旧低声喃喃着，“我不要二哥为了我拼命，我要你们都好好的活着，都好好的。”

    眼泪，吧唧吧唧，像是决堤一般。

    楚凌阳不自觉的只觉得胸口刺痛着，看到她呆在别人的怀中怎么看怎么刺眼，双眸微微眯着，垂在身侧的双手紧紧地握成拳头。

    即使已经重生，即使已经时隔多年。

    她的反应依旧如此强烈，那当年呢？在刚知道顾子楚被困死玉雪山后不久，就接到顾子骞也去世的消息，当年的她又是怎样的伤心痛苦，又是怎样的悲痛欲绝？

    瑾儿……

    感受到胸前的湿热，顾子楚只觉得好似有热碳在烙一般，顿时有些手足无措，“好，好，妹妹，别哭了，二哥答应你，二哥什么都答应你。”

    “呜，呜呜。”

    顾瑾汐仰起头，看着顾子楚的模样，比起当年他领军走时，眼中看向她带着的失望，带着的叹气，现在他脸上只有担忧，以前不懂的，重活一次，将所有都看得通透了。顾瑾澜对她，秦襄对她，那些虚情假意，那些伪装；怕是他们早就看明白了，只有自己，每每他们说起，自己不是发怒就是翻脸。

    “好了妹妹别哭了。”

    被顾瑾汐那样专注的眸光看得有些不自在，顾子楚别开脸，轻声拍慰着。

    “瑾儿。”

    楚凌阳眼中带着浓浓的担忧，几度欲言又止。

    站在旁边始终没有再说话的顾子骞视线却是在顾瑾汐与楚凌阳之间不断的扫视着，直觉告诉他，自家宝贝妹妹与夏凉国赫赫有名的楚家主之间关系绝非寻常；但肯定不是今日宫宴上表现出来的那般，具体是什么，他也说不上来。

    那种感觉就好像，他们之间有一段独属的回忆，纵使他们是血脉相连的亲人，也插不进去，抽离不出。

    可那分明是不可能的！

    “楚家主。”

    顾子骞猛然开口，让楚凌阳不由得眼前一亮，斜眼睨着他，“嗯哼。”

    “自――重！”

    楚凌阳闻言，却是蓦然笑了，转头看向顾瑾汐，眸色幽深中似乎带着浓浓的感情，那种好似最珍贵的东西般的感觉，让顾子骞能很清晰地感受到他对顾瑾汐并不只是他们所以为的玩玩，他……是认真地！

    “这是我与瑾儿之间的事情。”

    “三哥。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，在顾子楚的安慰下，背对着楚凌阳，“我们走吧。”

    “好。”

    顾子骞嘴角斜勾，挑衅地朝楚凌阳扬了扬眉，咱们走着瞧。

    “瑾儿，别忘了我与你说过的话。”

    看着顾瑾汐的背影，楚凌阳猛然开口，“楚家，随时欢迎你来。”

    “……”

    顾瑾汐沉默了。

    回程的马车上，兄妹三人都异常的沉默。

    “……”

    顾子骞几次嚅了嚅唇，可最后都还是没能将话说出口；他面无表情，眸色幽深，一双狐狸眼半眯着，似是在思索着什么。

    坐在里侧的顾子楚则是从头至尾拉着顾瑾汐的手没有放过，那好似珍宝般小心翼翼的，生怕一个不小心就会丢了般。

    “三哥有话就说吧。”

    对顾子骞的反常，她怎么会感受不到；顾瑾汐闭上眼深吸口气；从昨夜到今日，她实在太过震惊，甚至她隐隐有些不好的预感。

    既然她能重生，楚凌阳能重来，那秦襄呢，顾瑾澜呢？

    还有……

    抬头看着顾子骞和顾子楚，虽然如今的他们看似并没有前世的记忆，但谁知道会不会如她那般，突然经历一番事情之后又……

    顾子骞眉头紧皱，素来温和的脸上表情凝重，“妹妹，你……”

    “我和楚凌阳？”顾瑾汐眉梢微微扬着，心却越来越沉，直到沉入谷底泛着慑人的凉意，低下头，轻笑一声，带着连自己都分不清楚是该哭还是该笑。

    顾子骞与顾子楚四目相对，相顾无言。

    顾瑾汐却是闭上眼深吸口气猛地抬起头，“我和他之间的事情，说不清楚。”

    “那你怎么会……”顾子骞猛然抓着她的手腕。

    “出了点意外罢了。”顾瑾汐轻巧地躲开顾子骞，而后带着浅淡的笑，清欠从容；想到夏凉国可能会有的目的。当初针对顾苏两家的幕后黑手，惜柔公主如此单刀直入的表示对爹爹的好感，难道皇帝就不会有半点疑虑吗？

    转头深凝顾子楚，虽然他并非主将，可在成王军中，他也算得上是中流砥柱的存在。

    “妹妹这么看着我做什么？”

    被顾瑾汐那灼热的视线瞧得脸颊发烫，顾子楚有些不自在的别过脸。

    “没什么，只是回来这么久，二哥还没给汐儿讲过战场上的事情呢。”顾瑾汐眼神闪了闪，顾子骞的心里陡然“咯噔”一下，抬头双眼怔怔地看着顾瑾汐，“妹妹想听战场上的事情没问题，不过昨夜到底怎么回事，妹妹是不是该跟我们说清楚？”

    好歹是楚凌阳救了她，如果落入那心存歹意的人手中，谁知道结果会如何？

    如今的顾国公府，敌人可是丁点儿不少的。

    甚至还包括上面那位。

    “我还以为三哥不会问呢。”

    顾瑾汐低下头，把玩着腰间的流苏；身上的衣衫早就在回楚凌阳的别院之后就换了下来，只是这一套也并非凡品，同样天蚕丝的面料，却是以金丝银线勾勒出大朵大朵云纹，若不细看根本不会发现，只是在阳光下却会闪出耀眼的光芒。

    “嗯哼。”顾子骞扬眉。

    “妹妹，你……”顾子楚也发现了顾瑾汐的异常，轻轻地拉着她的手拍了拍，“如果不想说就不要说的，但是爹爹和娘亲那里……”

    顾瑾汐陡然抬起头微微一笑，表情自得，“其实也没什么不好说的，昨日与贞娘偷溜出门逛了逛，结果遇到了意外，所以在城北的悦云客栈住了一宿。”

    “……”顾子骞闻言，扬眉。

    “这理由好是好，可是祖母那里……”

    谁不知道自从柳姨娘被压入天牢后来无辜病逝之后，顾老夫人对顾瑾汐就恨到了骨子里，毕竟如果不是她，柳姨娘也不会落得那样的田地，现在把柄落到她手上，想讨得了好，是不可能的了。

    顾瑾汐却是嘴角微微扬着，想起昨夜楚凌阳说过的话。

    如今的顾国公府，到处都是迷；至于她和顾老夫人之间，总归是要算的，这笔账。就算她不主动挑起，她顾瑾汐也不会生生咽下这口恶气。

    楚凌阳说，你以为如果背后没有人支持，顾瑾澜不过区区庶女也敢妄图与顾国公的掌上明珠，身为唯一嫡女的你相争？

    他还说，你以为秦襄与顾瑾澜暗中首尾，为的是什么？

    前世爹爹顾淮愚忠愚孝，对顾老夫人虽不是言听计从，可只要她发话了，他便没有不听的；后面顾瑾澜与秦襄的事情之后，娘亲更是与爹爹闹得不可开交，顾老夫人趁机塞入顾淮房中的几房侍妾不就是最好的证明吗？现在想来，也是，如果没有顾老夫人的支持，秦襄想要爹爹的支持，想要三位哥哥的支持，想到顾国公府的支持，是不可能与顾瑾澜勾搭在一处的，除非这后面有一个说话更有力度的人存在。这个人，除了顾老夫人，她绝不作他想。

    “哼，祖母？”

    顾瑾汐低下头，尾音微微扬起，似乎带着无尽的嘲讽，“我把她当祖母般敬着，可她未必把我当成了孙女。”

    “妹妹！”顾子楚皱着眉头，“这话往后可不能再说。”

    西楚以孝治国；对孝这个字尤为推崇，这话如果传了出去，她非被别人戳着脊梁骨不可。

    “难道我说错了？”

    顾瑾汐低下头，轻笑一声，“二哥，三哥不是很清楚？敢问这世上有几个祖母回帮着庶出的孙女抢嫡出孙女的未婚夫的？当初秦襄和顾瑾澜情深款款的模样，三哥，别告诉我你没看到！”

    “什么，竟然有这种事情？”顾子楚说着，面上不由得染上了怒色。

    “好了。”顾瑾汐深吸口气，“都已经是过去的事情了。”

    “可是……”顾子楚仍旧有些不甘。

    “没什么好可是的。”顾瑾汐面色冷然，想到今日御花园宫宴上发生的事情，瞧着脑子一根筋的顾子楚，胸有沟壑但到底对政事还是不怎么了解的顾子骞，她的心就猛然悬了起来，“惜柔和茜月两位公主不是要入住顾国公府，这件事情你们怎么看？”

    顾子楚不解，“不就只是借住吗，让她们住在客院就行了，有什么怎么看的。”只是家里住进了外人，还是身份尊贵的别国公主，平日的言行得注意些。

    “妹妹，我知道你有看法。”顾子骞怔怔地看着她。

    “请神容易送神难。”顾瑾汐点到即止。

    话音刚落，只听到外面马夫一声吆喝，“吁――”

    “到了。”顾瑾汐点点头。

    顾国公府的侧门，半夏和贞娘早就已经侯在那里，因为对外称她是生病，所以下马车的时候，顾子骞还不忘掏出一件厚厚的披风给她披上，趁着四下无人的时候，赶紧回到慕汐阁去。他和顾子楚两人则是到主院去报平安了。

    与此同时，顾瑾汐回到顾国公府的消息也传道了睿王府。

    自从御花园宫宴回来，秦睿的脸色就没有好看过，周身不断的散发着寒气。双手环胸，神色慵懒地斜靠着窗棂，瞧着院内那郁郁葱葱的灌木，小桥流水，看似没有表情，可那周身似乎让空气都要凝滞的冷，让整个睿王府几乎没有人胆敢接近半步。

    “爷。”杨帆艰难的吞了口唾沫。

    “说！”秦睿双眼微微眯着，迎着阳光，更显得他面如冠玉，风华绝代；那样的脸，便是让男人瞧了都不由得愣怔，更别说女人。

    杨帆飞快地低下头，“顾小姐已经回了。”

    “砰――”

    秦睿没有说出，只是窗户旁边坐装饰用的红漆木架骤然变得粉碎，上面摆放的盆栽落到地上发出哐当的声响。

    “我知道了。”

    那堪比前面寒冰的嗓音，让杨帆顿时胸口一滞，他艰难的吞了口唾沫，张口正准备苦口婆心一番，可再转头，哪里还有自家爷的身影。

    ……

    阳光仍旧默默悠悠，空气中都散发着炙热。

    微风轻抚，撩起湖中水波点点，涟漪圈圈；岸边的杨柳懒洋洋的随风摆动着，时而有两声蝉鸣，合着远处采菊丫鬟的清脆笑声，整个慕汐阁显得格外的美好。

    刚入屋，半夏手脚麻利地将顾瑾汐身上的厚披风给扯下来，取了早就准备好的凉水给顾瑾汐净面，“小姐昨夜您去哪儿，可是吓死奴婢了。”

    “没什么。”顾瑾汐眼神闪了闪。

    “小姐，我……”叶贞娘脸上尽是愧疚，如果不是她学艺不精，她也不会被那个黑衣男子抢走，也不知道后面到底发生了什么事情。

    顾瑾汐嘴角微微扬起，噙着清寒薄笑，朝叶贞娘摇摇头，“放心吧，没什么事情。”

    “可是小姐，您的手！”

    半夏服侍顾瑾汐换衣裳的时候才发现，她双手上竟然都有着不小的伤口，虽然已经明显被处理过开始结痂，可却仍旧能够从那伤痕上瞧出端倪。

    “这，怎么会这样？”

    叶贞娘也是惊了，转头深凝，“小姐……”

    “太黑路滑，不小心摔伤的。”

    顾瑾汐并不想做过多的解释，那个男子到底是什么身份。先前曾怀疑过他是别国的王爷，可既然熟识南宫流云，那这个解释便不成立了。

    如今的凉都。

    当今圣上的兄长成王，胞弟睿王；异姓淳亲王，以及秦襄他们这一辈唯一封王的二皇子安王。

    成王不可能，秦安素不相识，更从未相交过不知；秦睿和淳于泓这两个人，她眉头紧皱，那黑衣男子慵懒的神色，邪魅的眼神，身上散发着的冷意，这两个人的特征其实都很像。难道真的是他们其中之一。

    半夏和叶贞娘嚅了嚅唇，对视一眼，没有再说话。

    “夏凉国的两位公主入住国公府，你们往后行事都小心些。”顾瑾汐低下头，慢条斯理地将头上的首饰给拔下来。

    楚凌阳给她准备的，都是价值连城的绝品，但落到她手上也只能珍珠蒙尘。

    半夏瞧着那些不管做工还是设计都异常精致漂亮的首饰，不由得轻声感慨着，“小姐，这步摇好漂亮，您从哪里买的？”

    “半夏！”叶贞娘轻喝。

    “你要喜欢就赏你了。”顾瑾汐不以为意。

    半夏却连连罢手，“不，不用了。奴婢哪儿能用得上这么好的东西。”给她干活的时候若是磕着碰着，或是招贼丢了，那她还不心疼死；想着，虽然心里羡慕，却没有占为己有的心思，“奴婢给小姐收起来。”

    “……”

    顾瑾汐垂下眼睑，眸色闪了闪，“我饿了。”

    “啊？奴婢这就去厨房准备。”半夏赶紧道。

    “小姐。”

    叶贞娘自然明白，顾瑾汐是故意支走半夏的。

    “情况怎么样？”

    顾瑾汐看着叶贞娘，眼神中带着探寻。

    “嗯，很顺利。”

    叶贞娘说着从怀中掏出一个扁平的锦盒打开，上面一层是金光闪闪的金条；下面压着的是满满的大额银票，“我清点过，两万两整。”

    “很好。”

    顾瑾汐嘴角微微扬起，将锦盒推给叶贞娘，“交给绿阮她们，让他们放心发展。”

    如今她手上何用的人不多，情报系统并不完善。

    叶贞娘点点头，“嗯，我会好好敦促他们的，对了小姐昨夜……”

    “没什么事情。”

    对那个人顾瑾汐并不想多说，倒不是因为她仍旧心存侥幸，对那个人她是动心了；但她还能分得清楚什么叫做轻重缓急，什么叫做是非。

    血海深仇，不共戴天。

    闭上眼深吸口气，“苏岑和苏梦情况如何了？”

    “昨儿睿王府的杨管家送了套天蚕曳地望仙裙过来，说是王爷特地给您准备的；可您不在，今儿傅管家去请示老爷和夫人的时候给岑小姐瞧见了，老夫人瞧着她喜欢就做主给了她。”叶贞娘压低嗓音，面上似乎还带着愤愤不平的神色。

    顾瑾汐扬眉，“哦？然后呢？”

    在今天宫宴的御花园上，似乎并没有看到苏岑的身影；倒是苏梦，比起昨儿在左相府看到时候的悲惨，今天瞧着倒好像是成熟稳重了不少；从头到尾与左小姐说说笑笑，一副相处温馨的模样，倒像极了姑嫂。

    “听说今儿睿王遣人在御花园当众扒了岑小姐的衣裳，给太后知晓，当即下令将她扔出皇宫，往后没有皇帝召见，不许踏入皇宫半步。”叶贞娘说着，脸上还带着解气的神色。

    顾瑾汐只是轻笑了声，“嗯，那现在府上的情况如何？”

    “这……”叶贞娘眸色暗了暗。

    “你派人去打听打听，我累了，想休息会儿。”顾瑾汐低下头，眸色略有些暗淡。

    “嗯，我这就去。小姐您注意身子。”

    说着，叶贞娘离开房间。

    “呼――”

    顾瑾汐长长地吐出口浊气，躺在拔步床上，整个人好似脱力了般，想到楚凌阳，她就整个人都平静不下来；是，前世他们曾经相知，曾经无话不谈，曾经若不是秦襄在前，或许她真的会对他动心，但一切都只是曾经。

    前世无缘，许之来世。

    可当真有了来世却发现，她真的做不到。可分明有能感受到楚凌阳，他绝不只是说说而已。他看似温润极好说话，实则狠戾腹黑，为达目的不折手段；比起秦襄，楚凌阳更难对付，如果她真的执意，他真的能够做出折断她所有的翅膀，将她彻底囚禁的事来。

    他对她的感情，她从未怀疑过。

    主院。

    惜柔茜月两位公主前来拜访；苏怡撑着身子接待，顾淮顾老夫人；除开顾家三兄妹，其他人都在花厅内。

    瞧着惜柔公主，视线扫过苏怡，顾老夫人浑浊的眸顿时闪了闪，一道精光闪过，似乎在算计着什么。

    “睿王驾到。”陡然门外的小厮轻喝一声。

    顾淮等人赶紧起身迎接；茜月眼底顿时迸射出了精光。

    “参见睿王。”众人行礼。

    秦睿罢了罢手，“免礼。”

    “王爷，请。”顾淮朝秦睿做了个请的姿势，待睿王在主位上坐定之后，他这才有些惴惴不安道，“不知王爷此来，所谓何事？”

    茜月公主含情脉脉地看着秦睿，“阿……”

    “茜月惜柔两位公主，在顾国公府住的可好？”不等茜月说完，秦睿面无表情的与两人打招呼道，语气客气到了极致。

    茜月顿时只觉得胸口一堵，原本到了喉头的话又给咽了回去。

    “很好。”惜柔公主含羞带怯地朝顾淮看了一眼，低着头道。

    “嗯。”秦睿面无表情，神色慵懒，可那双眸却明显泛着厉光，从杨帆手中接过那套天蚕曳地望仙裙扔到地上，“顾国公是不是该给本王解释一下这件事情？”

    顾老夫人顿时面色败了白。

    “这……”顾淮几乎是本能地看了顾老夫人一眼，然后低下头，“王爷恕罪。”

    “哼，本王可不知道，什么时候本王送给本王王妃的东西竟然会落到其他人的头上。”秦睿的语气冰冷，整个花厅气氛阴沉，隐隐让人觉得踹不过起来。

    傅管家见状赶紧跪倒在地，“王爷恕罪，这是小人将送到客院和慕汐阁的衣衫给弄混了，不关老爷的事。”

    秦睿冷冷的睨着傅管家，嘴角微微养着，看向顾老夫人似乎带着微微嘲讽色；那样的眼神儿看得顾老夫人极其不自在，她赶紧朝着傅管家轻喝一声，“你这管家是怎么当的，连王爷送给汐儿的东西都能弄错，要你何用。”说着，看向顾淮，“我看傅管家年纪大了，不如让他到城外的庄子上荣养吧。”

    “唰――”

    傅管家的面色顿时变得苍白，抬起头紧张兮兮地看着顾淮。

    “他的卖身契早已经给了汐儿，至于如何处置，就交给汐儿吧。”顾淮低声转头看着秦睿，“睿王以为如何？”

    秦睿脸上仍旧没有表情，只是原本落在地上的那套天蚕曳地望仙裙却陡然化作碎片，“没有下次。”

    “是，是。”傅管家艰难的吞了口唾沫。

    “听说本王未来的王妃生病了。”

    原本是想以另一个身份过来的，可想到昨夜发生的事情，秦睿又有些担心，索性他现在的身份便是光明正大的也不妨。

    “这……”

    他心中的想法，顾淮苏怡等人可不知道。

    顾瑾汐如今不在府上，如果给睿王发现，到时候那可是欺君大罪，整个顾国公府谁能担得起这样的罪名；饶是对苏怡顾淮极为不满的顾老夫人此刻也不由得心都提到了嗓子眼儿上。

    茜月公主见状，心里也隐隐有些了悟，怕是那顾家小姐根本就不在府上。看向顾淮，他们的胆子可真是够大的，低下头，“瞧瞧，本宫竟是忘了，我从夏凉带了不少补品过来，听说顾小姐身子素来不好，我们也理当去探望的。”

    “月儿说得是。”惜柔公主抬手捂着唇，“毕竟这往后抬头不见的，不如，我们一起去看看吧，我们夏凉的医官医术也是极好的。”

    苏怡面色苍白近乎透明，苏嬷嬷立在她身后轻轻拍慰着，不着痕迹道，“夫人您别担心。”

    “我……”苏怡紧紧地咬着牙。

    “这才刚搬进来就听府上的下人说顾小姐是怎样的天仙下凡，温婉贤淑，倒是个不可多得的好姑娘。”惜柔公主开口，好话像是不要钱一般往外蹦，说着看向秦睿，“听说顾小姐与睿王已经有了婚约，王爷让后倒是有福气了。”

    茜月闻言，面色顿时黑沉下来。

    秦睿脸上却是带着难得的笑容，或许连他自己都没有发现；再说起顾瑾汐的时候，他眼底那满满的宠溺，看得茜月恨不能将那顾瑾汐给碎尸万段。

    “这样的好姑娘，我们定是要见见的。”惜柔公主轻言浅笑。

    “汐儿如今重病在身，怕是不所不便。”

    苏怡正了正色，艰难的吞了口唾沫，“王爷和两位公主都是金枝玉叶，金贵得很，这此去若是过了病气，那可就是我们的不是了。”说着，她苍白的脸上硬挤出一丝笑容，“待过两日汐儿的病好些，妾身定亲自让汐儿去给两位公主请安。”

    “表妹的身子素来不大好，这怎么说恶化就恶化了。”

    猛然一道清脆又带着傲然的嗓音在门边响起；苏怡抬头一看，竟然是苏岑。虽然御花园的宫宴她并未参加，但自苏岑被提前送回来，而且还是那样的模样，她还有什么不明白的，只是现在她那样的话。

    苏怡顿时面色难看，“岑儿，你说什么呢。”

    “昨儿瞧着表妹还活蹦乱跳的，这不过短短一夜的功夫就已经卧病在床了，我这做表姐的不是好奇嘛。”苏岑眼底带着冷厉；既然顾家无情，那就别怪她彻底毁了顾家。

    “岑儿，你住口！”苏怡冷声。

    “诶，顾夫人您着什么急啊。”茜月公主顿时像是抓着什么般，眼珠子滴溜溜的转得飞快。如果那顾瑾汐装病欺骗楚皇，那这顾国公府怕是担不起欺君的罪责，一个死人而已；到时候秦睿没有了未婚妻……

    惜柔公主闻言眸色也闪了闪，低头看着苏怡，“顾夫人，难道顾小姐的病别有缘由？”

    “顾国公，本宫与姑姑好心想去探望顾小姐，你们却在这里推三阻四，难道这其中真的有什么不可告人的秘密？”茜月公主朝顾淮逼近一步。

    秦睿见状，眸色闪了闪，看向茜月公主，轻哼一声，“怎么本王听着不像是探望，倒像是去见仇人一般，汐儿重病，本王身为未婚夫自当甘苦与共，你们要是不怕过了病气跟过来就是。”说着，别有深意地看了苏岑一眼，“哼！”

    被秦睿那一眼看得，苏岑只觉得脊背一凉。

    她想得很清楚，宫宴这种场合，但凡顾瑾汐在府中怎么可能不参加；纵使她已经有了婚约，可对皇家而言，婚约还不是说要就要，说不要就作罢的事情，谁能说得准的。可今天，从头到尾顾瑾汐都没有出现，所以，她断定顾瑾汐绝不在府中。

    猛然眼前似又看到在她被侍卫扔出宫门时，看到的那对神仙眷侣。女子白衣飘袂，虽然带着面纱可那双清零的眸，姿态绝美，优雅清华；男子更是英俊潇洒，看着女子的眸始终带着浓浓的宠溺色。

    纵使只是一眼，可她的心却已经沉沦了，那样的男子，如果能够得到他的深情。后来她才从旁人口中知晓，那男子竟然是夏凉国赫赫有名的楚家家主楚凌阳。

    听闻楚凌阳十六岁以血腥手段镇压氏族，强硬的接手楚家所有产业，这些年来更是稳步发展，说是楚家霸占了夏凉半壁江山，绝非作假。如果，如果能嫁给他……

    顾国公府，算什么，哼！

    “既然睿王都不怕，本宫怕什么！”茜月公主闻言，赶紧跟上去，她倒要看看这顾国公府到底藏着什么不可告人的秘密；还有那曾有过一面之缘的顾家小姐。

    顾淮和苏怡对视一眼，艰难的吞了口唾沫。

    顾老夫人看着两人，面色那看到了极致。

    “姑姑，姑父，请吧。”苏岑朝两人做了个请的姿势。

    刚走到门口的顾子楚和顾子骞两人对视一眼，转头就想去慕汐阁报信去被眼尖的苏岑看到，“两位表哥，这是刚去了哪儿啊。”

    “……”顾子骞和顾子楚两人顿时停住脚步。

    “参见王爷，两位公主。”

    “免礼。”

    “两位表哥不会是听到我们的打算，准备去给表妹报信吧？”苏岑阴阳怪气的。

    “你胡说什么？”顾子楚顿时就恼了，“苏岑我顾家待你不薄，你这样抹黑我们顾家，抹黑汐儿，对你有什么好处？”

    苏岑顿时睁大了眼睛，带着委屈的模样看着顾子楚，紧紧地抿着下唇，“我，我……二表哥，我什么都没说啊。”

    “刚请大夫给汐儿瞧了脉，准备给爹和娘报平安的，既然你们要去，索性就一道去吧。”顾子骞眼角刮到旁边大叔某个角落露出来的雪白，顿时声音拔高，“只是别怪草民事先没有提醒过王爷和两位公主，妹妹突发天花，这到时候若是王爷和两位公主有个什么三长两短的。”

    “汐儿是本王的未婚妻，她在生死边缘挣扎，本王说什么也得去看看。”秦睿低下头轻笑一声，天花，还真是会编；国真不愧是蘅芜商会的领头者。

    茜月和惜柔两位公主却是犹豫了。

    苏怡闻言，心虽然放了下来不过还是有些担心，捏着手绢轻轻擦拭着眼角的泪珠，“汐儿，我可怜的女儿。”

    “别担心，会没事的。”顾淮轻轻拍慰着她。

    “天花？这倒是头一回听说。”苏岑低下头，“表妹素来待我是不错的，小时候我已经发过天花了，我不怕，就让我去看看表妹吧。”

    茜月冷哼，“那玩意儿也不见得就能传染。”

    “既然大家都要去，那就一起吧。”顾子骞从鼻子里发出一声轻哼。

    “子骞。”顾子楚轻轻扯了扯顾子骞的衣袖，他到底在胡说什么，他怎么不知道自家妹妹什么时候发天花了的，这么多人过去，到时候若是穿帮怎么办。

    茜月公主低着头朝身边的宫女道，“初雪，去把我们夏凉的医官叫上。”说着不等顾淮等人开口拒绝，就径自道，“前些时候父皇的妃子也曾发过天花，这位医官便是当时参与救治的主医，对顾小姐的病情绝对是有好处的。”

    “既然如此，就有劳茜月公主了。”顾子骞低着头，眼底似乎还带着浓浓的感激。

    若不是清楚的知道真相，怕是连他也会被他给忽悠过去。

    秦睿低下头，嘴角斜勾着。

    杨帆心里也泛着嘀咕，带上医官，难道他们就真的不怕穿帮了不成。

    打探到消息的叶贞娘迅速运气，足尖轻点，只三两个闪身就消失得无影无踪，隐隐察觉到有动静的茜月公主抬起头飞快的望过去，“什么人？”

    “公主，您在说什么？”顾淮不解。

    “没，没什么。”茜月公主视线落在主院外的那棵大树上。

    “府上曾经发生过窃贼事件，所以侍卫安排得比其他府里更多。”顾淮开口解释道。

    暗卫护卫这样的事情实属不为外人道。

    茜月公主自然也明白，点点头。

    接到消息的顾瑾汐有些哭笑不得。

    “天花，亏他编得出来。”

    “小姐！”叶贞娘艰难的吞了口唾沫，“我们现在怎么办？”

    天花发出来的水痘可以用胭脂伪装，但只要医官把脉就会被穿帮的，如果是府上的林大夫也就罢了，偏偏是夏凉的医官，定然是不会帮他们圆谎的。

    顾瑾汐轻笑一声，斜睨了叶贞娘一眼，“好了，把我梳妆台暗格里绑着红线的瓶子取来。”

    “嗯？”叶贞娘虽然不解，但也照着做了。

    顾瑾汐轻笑一声，揭开瓶盖，飞快的仰起头，将那泛着苦味的药水倒嘴里；很快她就察觉到了身子阵阵发热，很快她一张脸就变得火红。

    “小姐，您这是做什么？”叶贞娘不解。

    顾瑾汐却是将那瓶子小心翼翼的盖回去，之后又用手帕包好了之后交给叶贞娘，“将这东西焚毁深埋了，让半夏通知所有的丫鬟，不许靠近房间半步。”

    “小姐，您……”叶贞娘瞧着顾瑾汐那虚弱的模样，顿时担忧非常，低头看着顾瑾汐用手帕包好的东西，“这……”

    “天花病毒。”顾瑾汐深吸口气。

    “什么？”叶贞娘顿时双眸呆愣，看向顾瑾汐，“小姐，您没事吧，您为什么要？”

    顾瑾汐轻笑一声，“你觉得我像是会拿自己的小命儿开玩笑的人？”

    “那……”叶贞娘不解。

    “本来是给小子安准备的，现在瞧着却是自己用上了。”顾瑾汐只觉得脑子越来越晕，越来越沉，脸上手上已经开始冒起了水泡；那模样看得叶贞娘都只觉得头皮发麻；可她却不以为然，“放心，最多三天就能全好了。”

    见识过顾瑾汐的医术，叶贞娘的心倒是有些安定下来。

    “半夏很小的时候就已经发过天花，倒是无碍的。”顾瑾汐深吸口气，咬了下舌尖强制自己保持清醒，“你回去记得自己用药汁泡澡，这两天都不用过来了。”

    叶贞娘摇摇头，“贞娘也早就已经发过天花，这东西对我没用。”

    “嗯，你全出去吧。”顾瑾汐罢了罢手，“让半夏进来，我有事情吩咐她。”

    “好。”叶贞娘拿着东西离开。

    半夏进来，顾瑾汐俯身在她耳畔说了两句什么，半夏连连点头；看着顾瑾汐脸上那密密麻麻不断冒出来的水痘，半夏只觉得心中好似有什么揪疼一般。

    “小姐，您做什么要这样。”

    她发过天花，比谁都明白水痘出来的时候是什么感觉，又疼又痒，可偏偏还不能去碰；女子最在乎容颜的，若是到时候留下了疤痕，那可怎么是好。

    顾瑾汐摇摇头，“傻丫头，对我的医术你难道还不放心吗？”

    这东西可是给小子安准备的，看着恐怖，但与自然染上天花可大不相同；以药物催发的天花病毒在体内快速产生作用，将水痘催发出来；但药水里面早已经以不同的比例配置好了解药，只是药效的快慢罢了