
    “如果可以，我希望越快越好……しw0。”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，臻首低垂，眼睑下方尽是阴影，让人看不清楚她心中的想法。

    成亲王略微思忖，“那就择日不如撞日，定在今晚如何？”

    “可以。”顾瑾汐点头。

    “那子时，我会派人来接你。”

    既然顾瑾汐这边没有问题，成亲王自然也会着急，毕竟药婵的病越来越严重了，如果再拖下去，往后可能真的会永远再也醒不过来；他坚持了这么久，为的不就是心尖尖上的那个人么。

    顾瑾汐闻言，“嗯，也好。不过来人……”

    “放心。”成亲王点点头。

    “那就这么说定了。”顾瑾汐也不多问，毕竟能够在皇帝上位初期大清洗下活下来并成功保住爵位的人，她自然不会天真的认为他会是心思简单的。药婵对他的意义，怕是比她要大得多，不过既然是师父的妹妹，那看来她的计划得有些变化了。

    “行，本王先回去准备准备。”成亲王低着头，声音似乎比起先前更为低沉，还带着隐隐的怒火和不甘，不过很快就恢复如常，“告辞。”

    “不送！”

    待成亲王离开之后，叶贞娘抬头瞅着顾瑾汐眸底似乎还带着浓浓的不敢置信，“小姐，您的医术，真的是当年名动天下的药家天才药尘所授？”

    “嗯哼，有问题？”顾瑾汐扬眉，端起茶杯，轻轻地呷了口茶；因为师父曾经给她下过禁令，无论前世还是今生，纵使自己也曾经救人无数，可关于师门她从来都缄口不言，那成亲王到底是如何发现的，药婵，如果当年药家当真还有人存活，师父又怎么会……可成亲王也没有必要拿这种事情来欺骗自己啊，到底哪里出了问题。

    叶贞娘连连摇头，“没有，只是咱们习岐黄之术，对当年辉煌一时，名动天下的药家都有所期待，只是……”

    “声名累人。”顾瑾汐沉沉的叹口气，眼神微微闪烁着抬起头，“这件事情往后莫要再提了。”

    叶贞娘会意，“嗯，贞娘明白的。”

    “吭――”

    突然，在门外传来一声清脆的声响，似乎是谁不小心踩到了石子发出的声音；顾瑾汐和叶贞娘两人对视一眼，皆是心头一紧。

    “谁？”顾瑾汐眉头紧皱，语气带着三分清厉。

    “我去看看。”叶贞娘低下头，眼神微微闪了闪，这慕汐阁根本就没有会武功的丫鬟，在来的第一天她就全都试探过了，可这人竟然能不着痕迹的靠近慕汐阁，还偷听了不知道多久，这个人到底是谁，是敌是友。

    顾瑾汐点点头，眼神似乎透着幽深和黯然；直到叶贞娘离开之后，她才从茶杯中抬起头来，“出来吧。”

    “汐儿好久不见，别来无恙。”

    从暗处闪身而出的男子，身着一袭清雅却不失华贵的锦衣，头发用宝冠整齐的束在脑后，单瘦清秀，纵使是偷听却没有半点狼狈的姿态，即使是被发现了，白净俊秀的脸上仍旧带着浅淡的笑容，映着眉间那颗鲜红的朱砂痣，静若处子，点尘不惊。

    “原来是谢公子。”

    顾瑾汐深吸口气将先前所有的猜测全都吞进肚子里，就这么静静的看着他，嘴角微微上扬，而后低下头，语气意味深长，“如今顾国公府外皆是御林军，慕汐阁更是三步一岗，五步一哨；谢公子身有不便居然也能越过重重守卫，小女子佩服。”

    “汐儿，你……”

    没想到顾瑾汐居然会这般说话，像是将他们的关系拉得好远一般，谢逸顿时眼神暗了暗，“你的病还好吗？”

    “谢公子不是看到了？”顾瑾汐抬起头轻笑一声，“倒是不知谢公子你，青天白日爬人香闺却是为何？”

    帝师谢家虽然已经闭门谢客多年，可在先前经营的人脉却都还在；纵使皇宫里的那位对谢家再不满，碍于天下人的眼却始终都对他们尊敬有加的；他们到底是站在谁的立场上，成亲王妃的事情，绝不容许透露。

    “汐儿放心，刚才，谢某什么都没看到，也……什么都没听到。”谢逸转头瞧着窗外那层层叠叠的绿，微风徐徐，似乎带着杨柳依依，虽然心中诧异，可只要与她有关的，他都可以装聋作哑。

    顾瑾汐抬起手将额前飘散的碎发别到而后，笑容清浅，带着从容，“难道刚才这里发生过什么事情吗？”

    “的确没有！”谢逸轻笑着，看向顾瑾汐，“原本只是想来看看你的。”

    “现在看完了？”顾瑾汐扬眉。

    “汐儿，你定要这么的……咄咄逼人吗？”谢逸低下头，似乎把玩着腰间玉佩的流苏，带着思忖，嚅了嚅唇，原本到了嗓子眼儿的话却怎么都说不出口，只能生生的咽下，“天花不比其他，我知晓你医术超凡，但正所谓医者不自医，还是得好好养着身子才是。我先走了。”

    顾瑾汐抿了抿唇，“你的腿……”

    “不着急。”谢逸转动轮椅，背对着顾瑾汐罢了罢手，“待汐儿什么时候有空再说吧。萧七曜已经回凉都了，近来发生了些不好的事情，你……自己小心。”

    “……”

    顾瑾汐顿时沉默了，谢逸冒着被发现的危险到慕汐阁走一遭到底是因为什么事情，难道真的只是为了看她一眼？

    前世今生的遭遇，她自然不会相信这个理由；谢逸肯定有什么事情瞒着自己，可到底是什么事情呢？想到这里，她眼睑低垂着，希望他们不会成为敌人。对谢逸，她虽然从最开始是抱着拉拢的态度，可到后面却是将他当做了朋友的，只是她身上背负的东西太多，对他们，她实在做不到坦诚相待。

    谢逸离开之后，出门查探的叶贞娘这才垂头丧气的折返。

    “小姐，贞娘……”

    顾瑾汐摇摇头，“不妨事。”

    “可……”叶贞娘有些担忧，什么时候慕汐阁竟然出了个这么危险的人物，如果是自己这边的人还好，如果是敌人，那可就遭了。

    顾瑾汐闭上眼，艰难的吞了口唾沫，“你下去稍微准备一下，我眯会儿，今天晚上，你随我走一遭。”

    虽然基本上已经断定药婵身中之毒是一梦千年，但具体是什么情况谁都不知道。

    “嗯，好。”叶贞娘点点头，让顾瑾汐单独跟成亲王的人走她也是不放心的。

    自从发生了上次的事情之后，每次在顾瑾汐出门的时候，她都恨不能脚跟脚的跟上去，最好将顾瑾汐揣在自己的怀里才能放心。

    叶贞娘刚转身朝外走了两步，猛然又折了回来，反手狠狠一拍脑门，“差点忘了正事，小姐，下面的人来报，说是苏岑与惜柔公主两人似乎在密谋些什么，咱们要不要……”

    “不管她们。”顾瑾汐摇摇头。

    “这……”叶贞娘不解。

    顾瑾汐却是嘴角微微勾着，“一个妄图攀上不敢攀上的，一个妄图嫁给不能嫁的，这两个人勾搭在一起能发生什么，用脚趾头都能想到，管他们做什么。”

    楚凌阳可不是那么好算计的人，胆敢算计他，想到当年曾听闻过的一些楚凌阳的事迹，她在心中摇摇头，不作死就不会死，她倒是想看看，今生的楚凌阳会怎么对待算计他的亲姨惜柔公主呢，至于苏岑，她还得感谢她转移了目标，别祸害自家三位哥哥呢。

    “……”叶贞娘顿时沉默了，“那小姐您好生歇着，贞娘下去准备准备。”

    是夜，阴风袅袅，带着三两许凉意。

    子时前后，成亲王府的人如期而至，“顾小姐，请吧。”

    “小姐！”半夏压低嗓音，似乎还带着隐忧。

    “乖，在府里等着我回来。”顾瑾汐轻轻拍了拍半夏的背，“如今府上形势复杂，你自己小心些，莫要露出了破绽。”

    半夏贝齿轻咬下唇，眼眶似乎还有些红红的，“是，奴婢明白。”

    “咱们该走了。”来人压低嗓音，警惕地看着周围。

    “嗯。”顾瑾汐转头看着叶贞娘，将药箱扔给那人，很明显看到那人捧着药箱似乎眼底还放着精光的模样，叶贞娘揽着顾瑾汐的腰，躲过慕汐阁中的层层守卫。

    掠过暗夜的凉都城上空，起起落落，只感觉到耳畔呼啸的风声，衣袂翩跹，感受到那空气中凉飕飕的冷意。最后，终于在一座山的山脚下停住，成亲王早已经领着人等在那里。

    “顾丫头，你没事吧？”

    虽然顾瑾汐已经说过她没事，但成亲王却依旧有些担忧，许是因为事情太过隐秘，成亲王什么人都没带，只有秦忆跟着，看着头戴幂离的顾瑾汐，他薄唇嚅了嚅，却始终没有说出话来。

    “此地不宜久留，带路吧。”

    虽然一直被叶贞娘带着，但她基本的判断力还是在的，这个地方根本就不在城外，而凉都城内的山只有一座，那边是皇城背后的龙陵，有龙脉之称。

    “也好。”成亲王说着，看着那面光滑的山壁，走到一个地方，轻轻拨了拨一颗毫不起眼的小草，“顾丫头，你们可都要跟好了。”

    顾瑾汐面露凝重点点头。

    随着耳边轰隆隆的声音之后，那光滑看似整体一块的山壁竟然从中间缓缓打开，露出仅供一人走的小门，成亲王从怀中掏出颗夜明珠，率先走在前面。

    顾瑾汐和叶贞娘对视一眼之后，随即跟上。

    小道蜿蜒曲折，可却不似顾瑾汐想象的那般潮湿阴冷，里面两边的墙壁都非常的干净，往内不远每隔一段距离墙壁上都镶嵌着光滑的夜明珠，似乎隐隐还绘着什图案，只是现在的她并没有心思去观赏。

    小心翼翼的跟着成亲王的脚步，最后终于来到宽敞处；周遭的温度骤然降了下来，叶贞娘将造就准备好的披风给顾瑾汐披上，自己则运转内力取暖。

    “想不到在龙陵中还有极*潭存在。”顾瑾汐啧啧称奇，只是看着那极*谭的上方，用坚韧的千年寒冰玉打造出来的湖中走廊，往内似乎是打造成凉亭的模样，屋角翘起八角，在周遭无数颗夜明珠散发出来的盈盈光辉中，闪烁流华。

    凉亭周遭装饰着薄薄的纱帐，是从凉亭顶上垂坠下来的，只让人隐隐约约能够看到里面那张大床上躺着的人却看不清楚到底是谁。

    成亲王闻言，脸上似乎还带着些许伤感的神色，“如果没有这极*潭的存在，婵儿怕是早就已经……”说到最后他的声音似乎有些哽咽了。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”顾瑾汐看着那极*潭中时不时冒着的水泡痴痴道，“能够活下来已经是莫大的福气了。”

    “呵呵，到底是老了老了，竟不如顾丫头看得头痛。”成亲王转头看着顾瑾汐，那眼底似乎还带着晦暗幽深，“有时候本王都在怀疑，你这小丫头的身子里莫不是装着个老妖怪的灵魂。”

    轰――

    顾瑾汐顿时只觉得脑子里好似有什么炸开了般，别开脸，臻首低垂，躲过成亲王那灼灼的视线，轻笑一声，“子不曰怪力乱神，成亲王说笑了。”

    “呵呵。”成亲王可没有错过顾瑾汐眼底那一闪而逝的惊恐，“子不曰怪力乱神，却并不是说这世间没有神祗的存在。”只是千百年来，都无人见到过罢了。

    如果当真没有神祗，那如何解释如今已经百岁高龄的普济大师，丹青山别院虽然只是个传说，但他接到的消息却……视线落在顾瑾汐手腕儿间的那串异常灵性的清净琉璃珠上，他低下头眼神似乎也有些闪烁。

    “或许吧。”顾瑾汐轻笑一声，“咱们还是先去看看成亲王妃的情况吧。”

    “好。”成亲王点点头，看着中间那用千年寒冰玉打造的凉亭，温度低得在他们身后背着药箱的人却异常的精神，看着顾瑾汐的背影，两眼都放着精光。

    饶是隔着厚厚的披风，顾瑾汐都能很清楚的感受到那灼热炽烈的眸光，每次她回头的时候他就会故作无意的将视线转开，可当她转身之后，那炽烈的目光又会出现，几次三番，顾瑾汐终于有些恼了，“你这么看着我做什么？”

    “啊，那，那个……”背着药箱的人顿时只觉得有些手足无措。

    “哈哈，顾丫头，你别怪他。”成亲王见状恶狠狠地瞪了那背着药箱的男子一眼，这才朝顾瑾汐解释道，“这位是我军中的军医，姓刘，叫刘成；对你的医术仰慕已久，今天可是自动请缨来的。”

    顾瑾汐抿着唇，面色有些难看。

    “顾小姐放心，我，我只在旁边看看，绝对不打扰你。”像是生怕顾瑾汐拒绝，刘成说话都有些磕磕巴巴的。

    顾瑾汐却是眉宇微微颦蹙着，似乎在思索着什么。

    “王，王爷……”刘成似乎有些着急了，带着希翼看向成亲王。

    “顾丫头。”自个儿的属下他自然是明白的，成亲王转头看向顾瑾汐，“刘成只是对医术执着并无恶意，这些年在军中他可谓是功德无量，你……”

    刘成拉耸着脑袋，一副垂头丧气的模样。

    “我出手并没有那么多忌讳，但也不会教你什么。”顾瑾汐垂下眼睑，抬脚朝着那大手笔的千年寒玉凉亭走去，既然是成亲王军中的军医，又是他的心腹，那二哥定然也受了他的恩惠的，五行针阵的精髓并不是谁想学就能学得会的，几个师兄师姐不就是最好的例子吗。

    刘成闻言，原本拉耸着的脑袋顿时就扬了起来，眉开眼笑地看着成亲王，又看了看顾瑾汐，“谢谢顾小姐，谢谢顾小姐。”

    “没什么好谢的。”顾瑾汐语气淡淡的，转头看向成亲王，“只是关于小女子医术师从还请几位保密，师父曾有叮嘱，不许瑾汐在外透露半个字。”

    虽然成亲王会知晓并不是她说的，但她却不想违背师父的话。

    成亲王看向顾瑾汐，郑重的点点头，其实心中明白药尘的想法，透露师从只会给她带来滔天大祸，她会有此顾虑也是人之常情，“好。”

    “如果可能，我会尽我努力为药族洗刷冤屈，不会让他们背负那莫须有的罪名永生永世。”顾瑾汐低下头，痴痴的道，“师父生前最不喜欢与官家打交道，有些事情……”

    成亲王看着顾瑾汐，“你不用，药尘他应该也不希望你为了他……”

    “一日为师终身为父，如果没有师父，我早已经是白骨一副。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，当年她病重高烧被人扔进深山，如果不是化名无为的药尘路过救下，怕是早就丧生狼虎之腹，哪里还能有如今。

    成亲王低着头，“这些事情往后再说吧，我们先去看看婵儿。”

    “嗯。”点点头，顾瑾汐任由成亲王走在前面，自己则跟在他身后约莫半步的位置。

    “王爷对王妃果然用情极深。”

    走进凉亭，瞧着四周的布置，竟然有绿色的花草，上面开着细碎却生机勃勃的小花；看似平凡，可若细看却让顾瑾汐的心不由得惊了惊，原本对成亲王的话还有些怀疑，现在却是消散了大半。再看那凉亭的中间，却是用千年暖玉打造的玉床，上面面容娴静的女子双眸轻阖，面色红润，好似真的只是睡着了一般。

    “母，母妃！”秦忆见了顿时扑跪在窗前，眼眶通红一片。

    成亲王见状，眸色暗了暗，“忆儿，你别这样。”

    “父王，为什么，为什么这么多年都不告诉我和妹妹，为什么？”秦忆眼眶通红，雾气蕴散，转头恨恨地瞪着成亲王，不断的摇头，“为什么，为什么？”

    成亲王低着头，死死地咬着牙。

    “世子，您别这样。”刘成的面色也有些难看。

    “因为你们够单纯，够无知。”顾瑾汐见状，语气陡然变得清厉，似乎还带着指责，瞪着秦忆，“这个答案你满意吗？”

    “我……”秦忆死死的咬着牙，不让眼泪流出来。

    成亲王看着这样的秦忆，心里也是极其不好受的。

    “你以为你父王这些年背负着这个秘密容易？”顾瑾汐轻哼一声，手却已经搭上了药婵的手腕儿，“你母妃出自药族，当年药族的惨案就算没有经历难道还没有听说过？”

    药族，曾经与岐黄世家宋家并成为西楚两大岐黄世家。

    只可惜，却一夜之间，彻底颠覆。

    虽然并没有经历过，但听凉都的一些老人儿讲起，那一夜，火满天彻底像是要将天空都燃烧起来一般，诺大的药府中，女子的哭泣声，求饶声，孩子惊恐的哭叫，老人们孱弱的呼救，只可惜，谁都知道那是帝王发怒，流血漂橹；饶是左邻右舍的人都只能紧紧的关上门，也有那些受过药府恩惠的前去想要帮忙，可无一例外，都成为了去行刑御林军手中的刀下亡魂。

    翌日，整个药府门前，鲜血淋淋。

    原本华丽大气的药府，原本门庭若市的药府，只一夜之间就成为了废墟，不断的有人从里面抬了尸体出来，不断有人从里面清理着什么。

    秦忆闭上眼，没听说过，怎么可能没有听过。在从军之前，他也是凉都城赫赫有名的贵公子，甚至他还能记得自己以前与狐朋狗友调侃的话，对药府的嘲讽，对药府的不满，如今字字句句却都好似利刃般，狠狠地划在自己的胸口。

    “事情都已经过去了，忆儿别想太多。”成亲王看着这样失魂落魄的秦忆，到底是自己的亲生儿子，拍了拍他的肩膀，“你母妃如果现在能清醒过来，定然不会想看到你这副模样。”

    秦忆低下头，眼底却带着浓浓的愧疚之色。

    终于顾瑾汐放开了药婵的手腕儿，成亲王立刻紧张兮兮的看着顾瑾汐，“顾丫头，怎么样情况如何了？”

    “这极阴寒潭，千年寒玉与暖玉，是师父生前布置的吧。”顾瑾汐低下头，转头看向叶贞娘，只是一个眼色，叶贞娘立刻从药箱中取了银针和玉盘递过去。

    顾瑾汐接过东西，拉着药婵的手腕儿，成亲王只觉得自己的心都猛的悬了起来，眼睁睁的看着那细长尖利的银针狠狠地刺破药婵那白皙光洁的手腕儿，鲜红中混着黑丝的血留了出来；落在洁白的玉盘上，显得那么的触目惊心。

    瞧得差不多了之后，接过叶贞娘适时递过来的手帕和药膏给药婵的手腕儿一抹，瞬间止血，好似先前根本没有受过伤一般。

    刘成见状，两只眼睛都看得直了，眼睁睁的看着叶贞娘将那药膏收起来，喉头上下滑动着，如果军中能有这样的药膏，那些士兵也就不会受那么多的苦了。

    “别看了，这凝香膏可是用天山雪莲合以千年玉心髓辅以数百种珍稀药材调制而成。”叶贞娘瘪瘪嘴，眼底似乎还带着不屑。

    刘成听了，顿时艰难的吞了口唾沫，天山雪莲，千年玉心，光是这两样就不是军费能耗费得起的，不过对那药膏的效果，他真的好眼馋啊。

    顾瑾汐将盛着药婵血液的玉盘放到旁边的玉桌上，交给叶贞娘，叶贞娘立刻提了药箱，手脚麻利的开始动作着。

    “顾，顾丫头。”成亲王点点头，双眼都快看得呆愣了。

    顾瑾汐这才转头深凝了成亲王一眼，“那盆草名为永春。”看似平凡，可开花之后，却会如永远定格一般，不生不死，不谢不灭。曾偶然听大师兄提起过，师父曾经为他生命中最重要的女人种植过一种特殊的花，虽然细碎并不如牡丹芍药般艳丽，但却能常开不败，就如同他希望的，那个女人般，能永远这样，平凡但却无忧无虑的活着。

    视线微转，看向药婵，难道药家的人都是这般的优雅娴静与世无争吗？

    光是从她那娴静的面容就能猜测到她的性格，温婉贤淑，师父生命中最重要的女人吗？既然如此，那她就算拼尽全力也必要将她救回来。

    “你知道？”成亲王顿时双眼圆瞪。

    “小姐，您来看。”

    顾瑾汐还没说话，整个安静得有些诡异的石殿中陡然响起叶贞娘那惊诧的语气，转身看过去，那原本鲜红中带着黑丝的血液此刻已经渐渐变成了白色，黑丝已经被单独剔除出来，只是在那药物作用下已经变成白色的血液中竟然好似有活物在蠕动般。

    “这，这是什么？”成亲王眉头紧皱，秦忆似乎也忘记了悲伤般，看着那玉盘上蠕动的细长条生物，目瞪口呆。

    只有刘成似乎是个二愣子般，“这，这是什么东西，怎么会在王妃的血液里面？”

    “小姐，怎么会这样？”叶贞娘也带着不解。

    顾瑾汐顿时面色暗了暗，眼底似乎还带着黯然，转头看向成亲王，“成亲王妃还活着的事情真的没有人知道？”

    “我确定。”成亲王点头，“这个地方虽然是龙陵，但却只有我们这一脉知道。”

    “嗯？”顾瑾汐薄唇微微抿着。

    “难道有什么问题？”成亲王的嗓音不由得有些黯哑，看着顾瑾汐。

    看着臻首低垂，几度欲言又止的顾瑾汐，刘成恨不能扑上去掐着她的脖子逼她把话说出来般，这也太急人了。

    到底是年轻人按捺不住，秦忆已经忍不住了，“顾小姐，我母妃难道还有什么问题吗？是，是不是不能……”救了？

    “顾丫头！”成亲王顿时整个人面色变得苍白，身子摇摇欲坠着看向顾瑾汐，这么多年来，药婵还活着是他唯一的指望了，如果药婵真的只能这样不生不死的活着，那跟死了有什么两样。

    良久。

    顾瑾汐闭上眼，深吸口气，“成亲王或许该回去跟成亲王继妃好好谈谈，成亲王妃还活着的事情，想必早就在某些人的预料之中，至于今天……”

    “小姐？”意识到顾瑾汐话中的意思，叶贞娘的心也猛然悬了起来，“此地不宜就留，我们还是快走吧。”

    成亲王不断的摇头带着浓浓的不敢置信，“不，不可能的。”

    “是蛊。”顾瑾汐转头看着成亲王，“来自南疆边陲神秘部落的蛊虫，如果真的只是一梦千年，当年师父不会这样的安排，奉劝您一句，您身边的人，或许也得好好盘查盘查了。”

    成亲王顿时整个人跌倒在地，“怎么会，怎么会这样？”

    “王爷，您要撑住啊。”刘成搀扶着成亲王，转头看着顾瑾汐，“难道王妃真的就没救了吗？”

    “如果能寻到母蛊，杀死母蛊，子蛊自然就没用了。”顾瑾汐垂下眼睑，“当然如果能寻到精通蛊术的人想祛除子蛊也不是不可能；可王妃如今的情况，千年寒玉让她的血液以最缓慢的速度流动，暖玉源源不断的给她提供灵气，她才能维持现在这幅模样。”

    “怪不得，怪不得。”成亲王顿时全身瘫软，整个人都靠在刘成的身上，“原来是这样，哈哈，原来是这样。”

    秦忆也是吓呆了，“……”

    “此地不是久留之地，都走吧。”顾瑾汐垂下眼睑，“秘毒可解，蛊术小女子却是无法，在边城晶莹多年，王爷倒是可以试着在边城找找，如果我没有记错，那一族的族长复姓铁木，小女子言尽于此。”

    “铁木？铁木媛媛？”刘成猛然惊呼出声。

    “你认识？”成亲王转头看着刘成，似乎带着浓浓的希翼，又好似在溺水时抓住的最后一根救命稻草般。

    刘成只觉得自己整个人都快喘不过气来了，“我，我……”

    “我什么我，你倒是说啊。”秦忆实在忍不住压低嗓音低吼。

    “我只跟她打过架。”刘成顿时有些不好意思道。

    “……”

    顿时整个石殿内的人都有些无语。

    “怎么能找到她？”成亲王抓着刘成的肩膀，“你跟她很熟吗？”

    刘成低着头有些艰难的道，“铁木媛媛心，心悦顾偏将，顾偏将应该能找得到她。”

    “什么？”顾瑾汐顿时只觉得整个人都不好了，怎么什么事情都能跟他们顾家扯上关系？

    “顾丫头！”成亲王抿了抿唇。将人家家里一个孩子牵扯进来不算完还要牵扯另外一个，饶是成亲王也觉得有些赧然。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，“这件事情我会跟二哥好好谈谈，只是……今天到这里的事情，或许已经暴露，你们要做好心理准备。”

    “那，你没问题吗？”成亲王倒不担心自己，只是担心顾瑾汐。

    “兵来将挡水来土掩，如今再说这些也没有意义。”顾瑾汐低下头，“不过如今府上那种情况，他们未必能猜到是我。”

    成亲王点点头，“我让刘成送你们回去。”

    “也好。”顾瑾汐深吸口气，“王妃的病虽然棘手但却并非无药可救，王爷还是要保重好自己的身子才是，有些东西只有紧紧握在手中才是自己的。”

    语气低沉，意味深长。

    成亲王顿时了悟，“顾丫头放心，本王活了几十年，这点分寸还是有的。”

    军权是他们赖以生存的依仗，如果手中的军权一旦交付出去，不说药婵会怎么样，怕是他们整个成亲王府都讨不了好去。他不会蠢得就这样将兵权交出去的。

    “那就好。”顾瑾汐记得前世，就是这时传出来的成亲王暴毙，偏又敌国来犯，皇帝施压，各方面大臣舆论，迫于压力秦忆不得不将手中的兵权教出来，可最后却……

    路过成亲王的时候，顾瑾汐可以压低了嗓音，以只有他们两人能听见的嗓音道，“人心隔肚皮，王爷莫要轻信任何人，命只有一条。”

    嗡――

    看着随刘成离开的背影，分明是个十二岁的小丫头，可为什么他总觉得她好似总能够看穿所有的事情一般，人心隔肚皮，命只有一条，似乎是在暗示着些什么，还有之前那关于交权的话，皇兄也只是隐晦的跟他提起过，她一个小丫头是如何得知的？

    “父王，顾小姐与您说了什么？”秦忆有些担心地搀扶着成亲王。

    “哎……”

    成亲王摇摇头，转头看着那躺在床上，仍旧年轻貌美不显丝毫老态的药婵，轻轻替她拢了拢额前的碎发，摇摇头，“婵儿，你到底什么时候能醒过来。”

    “父王……”秦忆抿了抿唇。

    “如果你们兄妹，但凡有一人能入顾丫头般聪慧凌厉，父王也就不用如此忧心了。”成亲王闭上眼深吸口气摇摇头，“到底你们还是太天真了。”

    “……”

    秦忆却是沉默了。

    “回去吧。”成亲王长长的吐出口浊气，想到府中的那个女人，或许他真的不应该再心慈手软了。

    ……

    从龙陵山回来，叶贞娘始终忧心匆匆，似乎精神还带着些许恍惚。

    “小姐。”

    顾瑾汐已经将披风给解开递给半夏，看着魂不守舍的叶贞娘，“到底发生什么事情了？”

    “我，我……”叶贞娘低下头，语气磕磕巴巴的。

    “如果不想说就不说。”顾瑾汐从来不是逼迫别人的人，就着半夏端来的温水将药丸服下，她的病也该好了，如今的情势已经越发的复杂，铁木媛媛，看来她得找时间问问二哥，他是怎么跟铁木一族的人搅和上的。

    蛊术太神秘，那些蛊虫几乎是无孔不入，哪怕只是最不起眼的蚊虫也能成为致命的存在；她是个没有安全感的人，随时随地都站在最有利自己的位置，让二哥跟这样的人打交道，她不放心。

    叶贞娘摇摇头，“铁，铁木……”

    “嗯，怎么了？”顾瑾汐不解。

    “贞娘原名，复姓铁木。”良久叶贞娘才闭上眼深吸口气，她艰难的咬着下唇。

    顾瑾汐这才似猛然想到什么般，看着叶贞娘，带着浓浓的不敢置信，“你是铁木贞？”

    “小姐，您知道？”叶贞娘转头带着浓浓的不敢置信，瞪着顾瑾汐。

    “没有，我猜的。”顾瑾汐的心此刻也说不上是激动还是什么，前世的时候，她记得顾瑾澜身边就有个非常特别的存在，她只知道那个人叫铁木贞，对顾瑾澜忠心耿耿，甚至好几次陷害自己都是出自那人之手，偏生这个人自己还无从得见，竟然是她吗？

    感受着顾瑾汐视线中的炙热，叶贞娘只觉得自己浑身上下都有些紧张，紧绷着。顾瑾汐的脑子里有些嗡嗡的，一时间竟是找不到合适的态度来面对她，“你也累了半晌了，先回房休息吧，岸叔也该担心了。”

    “不！”叶贞娘摇摇头，“小姐，关于铁木一族。”

    “嗯？”虽然对叶贞娘其实并没有那么的憎恨，前世自己的遭遇源于她自己的愚蠢无知和秦襄顾瑾澜的刻意玩弄；今生，她甚至帮了自己不少，可有些事情却不是说释怀就能释怀的，“你想说什么？”

    低下头，她的语气似乎还带着些许的疑惑，可有透着点什么。

    “铁木一族也并非人人都擅长蛊术。”叶贞娘低下头，“我……”

    “身为女子却能够冠复姓铁木，所以我猜你再铁木族的地位不差。”顾瑾汐低下头，脸上似乎还带着微微的笑意，“可在你快死的时候都未曾想过要向铁木族求助，所以只能有一个解释，你回不去了，而根据我的了解，铁木族对族人的限制并不严苛，可你却回不去，因为岸叔，所以……你，是铁木族最尊贵的圣女，我说得对吗？”

    叶贞娘艰难的吞了口唾沫，“小姐，您……”

    “那铁木媛媛也该是铁木族的圣女？”顾瑾汐扬眉，从刘成哪打听来的消息，那铁木媛媛对自家二哥可谓是喜欢得紧，可现在却没有丁点儿消息，只有一个可能，被族里人捉回去了呗。

    “是。”叶贞娘低下头，“媛媛她，是我的侄女。”

    “嗯哼。”顾瑾汐扬眉。

    “如果小姐真的需要铁木族人的帮助，我可以……”说到最后叶贞娘的语气有些艰难。

    “你就不怕被捉回去？”顾瑾汐的语气似乎还带着疑惑。

    叶贞娘摇摇头，“贞娘是受过族中惩罚的人，便是被发现了，也不会给小姐带来麻烦的。”

    “可你要向铁木族求助，却需要付出代价。”顾瑾汐低着头，世上没有白吃的午餐，“这件事情我会好好考虑考虑，你先不用担心，铁木族那边也最好不要惊动。”