
    闻言，叶贞娘不由得微微苦笑着，低下头，“贞娘是受过族刑，自愿脱离宗族的人……”

    “……”

    顾瑾汐听了，顿时不由得愣怔，深邃的双眼直勾勾的盯着叶贞娘，似乎在等着她的解释一般。乐-文-

    “受过族刑的人，此生再也不是铁木族的人。”叶贞娘低下头，神情似乎仍旧有些低落，就连声音都比往日要低沉几分，隐隐透着抽噎的味道。

    顾瑾汐嚅了嚅唇，也不知道要怎么来安慰她。脱离宗族，跟当年她为了嫁给秦襄，不管不顾将所有的一切都扔给爹爹和三位哥哥；甚至因为秦襄的一句若有似无的撩拨跟父兄置气，殊不知秦襄早已经看透一切，不，或许不止秦襄。当年大婚之日，那些人看向她的眼神，她至今都还记得，没有羡慕，没有祝福，只有淡淡的嘲讽和微微的惋惜。现在想来，还真是……

    “值得吗？”

    叶贞娘闭上眼深吸口气，再抬起头时，脸上的哀伤尽数消散，还洋溢着幸福的味道，“没有什么值得不值得。”

    “时间不早了，你也早些回去歇着吧。”

    顾瑾汐低下头，其实心底是明白的，这世界上很多事情真的没有值得不值得，只有愿意不愿意，就如同当年她曾经无数次在自己心底问着，值得吗？

    可看不透秦襄的伪装，看不透所谓的真相，重重雾霭下，那流动着的血腥和焦灼，可在最后知晓真相之前，至少她可以理直气壮的说一句，她没有后悔过。可到底还是后悔的，后悔的是年少气盛的她，旁人越是阻止，她便越要坚持；别人越是不想让她得到的，她就偏要得到。可到了最后才发现，古人云“良药苦口，忠言逆耳”并非没有道理。对秦襄，冷静下来，她真的有那么的喜欢吗？不是的，如果真的喜欢，就算为了他，粉身碎骨又如何；最可怕的是，到了一无所有，到了所有的事情都已成定局之后才发现，对他，不过年轻气盛时的执念而已。

    瞧着顾瑾汐那透着微微哀伤的模样，叶贞娘低着头，“小姐其实不必为贞娘哀伤，虽然脱离了铁木族，可骨子里留着的血脉是不会变的。”

    “嗯。”顾瑾汐点点头。

    就如同当年的爹爹和三位哥哥，表面上如何的义正言辞，如何的痛心疾首，对她如何的不屑气愤，可最后，直到生命最后的终结都一直在为她考虑，为她着想。

    “……”感受到顾瑾汐身上散发出来的悲戚，悔恨到最后的释然，叶贞娘眼底有着浓浓的疑惑，这个十二岁的姑娘身上到底发生了什么样的事情，才能让她小小年纪竟有着如此与年龄不符的沧桑。

    “你再不回去，岸叔该担心了。”顾瑾汐低下头轻叹一声。

    “好，那贞娘就先告退了。”叶贞娘薄唇微微抿着，迟疑了下这才淡淡道，“小姐，您也早些歇着吧。”虽然天花并不碍什么大事，但终究是身染重病。

    顾瑾汐点点头，“嗯，我知道。”

    “关于那龙陵山的事情……”叶贞娘转身往前走了两步，猛然又转过身。

    “嗯？”顾瑾汐扬眉。

    叶贞娘艰难的吞了口唾沫，“有些话不说清楚，贞娘还是有些不放心。”

    “……”顾瑾汐点点头，“也好，坐吧。”

    叶贞娘顺从的坐下，顾瑾汐抬手执了茶壶给自己也给叶贞娘添上一杯仍旧温热着的热茶，不得不说半夏虽然并不会武功，但许是因为这样，在生活上，她越发的努力，将顾瑾汐照顾得井井有条，贴心细致。

    “贞娘还想说什么？”顾瑾汐低着头，把玩着白日里成亲王来时并未下完的棋子。

    “关于铁木族。”叶贞娘低着头，原本这些话是不该由她说的，但小姐对他们夫妇有救命之恩，左右她已经是判族之人，不在乎再多一项罪名；更何况，她相信以自家小姐的个性，不会将那些东西到处宣扬的，“并非所有人都会用蛊。”

    “嗯。”顾瑾汐双手捧着茶杯，眼眸半眯着，点头应声；至少在当初给叶贞娘诊治针灸的时候她就没有感受到蛊虫活动的痕迹。

    叶贞娘犹豫了下，“在族内有一本蛊术和一只母蛊，是祖上传下来的，历任圣女必须接手。”说到这里，她的声音似乎有些哽咽，感受到顾瑾汐那好奇的目光，她深吸口气，摇摇头，“小姐您别这么看着贞娘，贞娘虽然曾经是圣女，但族内那些老人是不会让外人带走母蛊的。关于蛊术……没有母蛊的蛊术都是空谈。”

    “也就是说，你虽然已经没有办法操纵蛊毒，但基本的蛊术你确实知道的？”顾瑾汐很快就抓住了叶贞娘话中的重点。

    叶贞娘愣怔了下点点头，双眼却直勾勾的看着顾瑾汐；虽然非常为难，但如果顾瑾汐想要，她会二话不说就给她默下来。但就算在铁木族那样得天独厚的环境之下，学习蛊术的孩子都是自幼培养母蛊，顾瑾汐这样的年纪想要再培养母蛊，难！

    越长大，人的身体就越成熟，恢复的速度便越慢；而母蛊需要用人的精血来饲养，只有吸食够了足够的精血之后，才能彻彻底底的控制它。

    顾瑾汐薄唇微微抿着，眼底划过若有似无的精芒，“你说铁木族并非所有的人都会蛊毒，是怎么回事？”

    “铁木族内的孩童年满三岁就回去万蛊窟挑选属于自己的母蛊。”叶贞娘低下头，“万蛊窟是先辈留下来以药材饲养的各种蛊虫，但并非每个孩子都能被母蛊选中成为饲者。”

    顾瑾汐闻言，心底不由得泛起了丝丝凉意，“也就是说，操纵蛊毒的人和母蛊，其实是饲养关系？”以自己的精血饲养母蛊，母蛊操纵蛊虫供他驱使？

    这种奇怪的关系，铁木族的人到底是怎么活到那么大岁数的。要知道人类的精血是有限的，一旦精血全失，那必死无疑。

    感受到顾瑾汐的疑惑，叶贞娘低下头，苍白的脸上带着微微的笑意，“小姐您对蛊虫的了解竟比贞娘想象得要多。”而且她还聪慧伶俐，一点就通，如果身在铁木族，媛媛这圣女的位置，必然会被她拿走，“但母蛊并非会一味的吸食人的精血，它更懂得保护自己懂得饲者。从达成关系开始，他们的关系就是共生。”

    “母蛊死了，饲养者会死；饲养者死了，母蛊也会死？”顾瑾汐尾音微扬，间叶贞娘点头之后就有些不解，“那刚才你说铁木族的镇族之宝是一只千年母蛊？”

    叶贞娘闻言低下头，脸上露出的却是浓浓的哀伤，“这是铁木族历任圣女的悲哀，也是她们的使命。”

    “嗯哼？”顾瑾汐眼尾轻挑。

    “小姐既然知晓铁木族圣女，想必也知晓铁木族历任圣女从没有活过二十五岁的。”叶贞娘低下头，当年她遇上叶岸，后来发生那些事情；如果不是叶岸倾尽内力将母蛊给她逼出体外，想必族内的族老们也不会轻易的答应放她走。

    毕竟她们那一脉的女子是最适合饲养那只千年母蛊的。

    顾瑾汐点点头，似乎明白了些什么，“你也别想太多了，哎……”

    “没有，往日如过往云烟，贞娘很喜欢现在这样的生活，这样很好，真的够了。”叶贞娘眼中似乎蕴起了雾气，看着顾瑾汐带着浓浓的感激，“说了这么多，其实贞娘只想告诉小姐，施蛊者能够通过子蛊感受到被下蛊人的状况，既然成亲王妃这么多年都没有死去，虽然那子蛊在她体内因为极阴寒潭和千年寒玉的关系活力降低不宜感知，但也仅仅是感受不到成亲王妃的位置，他肯定知晓成亲王妃尚还活在世上的事实。”

    “这个我明白。”顾瑾汐点点头，抬头又看着叶贞娘，“据我了解，蛊术一脉皆出自边城铁木一族，是否可以通过子蛊而知晓到底是谁施放的蛊虫？”

    叶贞娘闻言，略微思索了下，“理论上是可行的，但贞娘离族已久，对族内那些人所掌控的母蛊并不了解。”

    “那就算了。”顾瑾汐罢了罢手，“你也别想太多了，这件事情成亲王会好好处理的。”

    “嗯，小姐如果没有其他吩咐，那贞娘就先告退了。”叶贞娘低着头。

    “去吧。”顾瑾汐抬手。

    夜幕沉沉尽微凉，风透过那尚未阖严的窗户缝儿中透进来，撩起她脸上的面纱点点。月凉如水，整个慕汐阁乃至顾国公府都处在静谧之中。

    原本想隔天就去询问顾子楚关于铁木媛媛的事情，可谁知刚提及一个名字，顾子楚就陷入了无尽的沉默当中；了解自己的二哥，顾瑾汐便选择了装聋作哑，转移开话题；转眼半月过去，顾瑾汐身上的天花已经散去，在宋院正与温安延两人联合诊治，知晓不仅仅是顾国公府，就连慕汐阁贴身照顾顾瑾汐的几个丫鬟都无一感染天花病毒之后，这才向皇帝汇报，顾国公府的禁令得以解除，同时慕汐阁内，顾瑾汐房间的所有东西全都用烈酒消毒，她用过的茶杯碗碟被褥衣衫则全都被付之一炬。

    顾家刚沉浸在顾瑾汐痊愈的喜悦中，似乎还没有回过神来，就接到了苏家来人的消息。

    正出月子的苏怡听说苏家的老太爷和老太太都来了凉都之后，更是神色紧张，面色微微苍白着，分明带着浓浓的期待，可又好似近乡情更怯；将身上的衣衫理了又理，扯了又扯，就怕会让二老挑出毛病来。

    “吁――”

    随着顾国公府大门外一声清厉的吆喝声，马车跟青石板路摩擦发出的脆响，三辆青布弥漫瞧着并无什么特别的马车停在顾国公府的大门前。

    “到了？”

    顾瑾汐只听到那马车内传来一声尖利似夹着嗓子般的女声，似乎还带着隐隐的不满；她心底沉了沉，然后就看到打扮得妖冶异常的女子在贴身丫鬟的搀扶下走下马车，紧接着是穿着得体，可看向顾国公府大门却怎么都掩饰不住眼底贪婪的男子。

    在最前面那辆马车内也走下来两位瞧着头发略嫌花白，面容沧桑尤其是那老妇人，看着顾国公府眼底似乎还氤氲着雾气，整个人都颤抖着。

    站在大门边，原本就已经激动的苏怡，此刻更是眼泪顺着脸颊，“爹，娘。”

    “苏苏，苏苏。”苏老太太听了，抬头正好看到侯在门边的苏怡顾瑾汐一眼，再也忍不住，身形踉跄着朝前几步却被苏怡上前猛的抱住，“娘！”

    苏老太爷见状，眼底仍旧有些通红，可却仍旧死要面子的轻哼一声，别过脸，“哼！”

    苏怡闻言，心顿时颤了颤，面色唰的变得苍白，从苏老太太怀里抬起头，声音似乎还带着些许的害怕和畏惧，“爹。”

    “我说小妹，这么多年你还知道爹娘啊？”开口的是之前那打扮得妖冶的女子，她瞅了顾瑾汐一眼，在看到她那与苏怡有些相似的容颜可却更为清灵绝美时，心底不由得划过些许不悦，“我说你们顾家的小辈可真是没规矩，这么久了也不知道跟长辈问个安。”

    顾淮听了，原本因为苏怡还有些期待的脸顿时沉了下来，“我顾淮的儿女如何，还容不到你来教训！”

    “哟哟哟，公爹，婆母，你们听听，他们就这态度？”那女子闻言，顿时转头看着苏老太爷和苏老太太，“亏得你们两老在家里平日还夸着小姑子是怎么样的知礼懂事，我看也不过如此。”

    顾子楚见状，双眸喷射出浓浓的怒火却被顾子骞紧紧捉住双手压低嗓音，“二哥，别冲动！”

    如果是其他人也就罢了，眼前的可是对母亲有恩的苏氏族人，对他们，虽然他也不喜欢，但想到自己派出去的人，只要他们能请到苏族的族老，再看向那妖冶的女子和站在他旁边，眼底带着惊叹和贪婪却始终没有开口阻止的男子，嘴角微微勾着，带着浓浓的嘲讽色。

    顾瑾汐闻言，低着头轻笑一声，双手搭在腰间，朝他们福了一礼之后这才道，“外祖和外祖母你们也都累了，府上早就备好了饭菜热水，待你们用完饭之后就能沐浴更衣，好好歇息一番了。娘她生子安难产身子弱得厉害，如今府上是瑾汐掌管，若是有什么招待不周的地方，还请您们多多包涵才是。”

    话音未落，在那妖冶女子发怒之前，又转头看向他们，双膝微弯，正准备行礼突然整个人不由自主的往前倒去，好在叶贞娘眼疾手快才让她不至于跌倒，“哎哟，这……瑾汐大病初愈，这身子……大舅和舅母也随我们进府吧。”

    “既然身子弱，就好好养着。”

    都是活成精的人了，怎会看不出顾瑾汐的小动作，为了不给钱氏行礼，这丫头也当真是……

    “公爹你看看她，她……”那妖冶女子不依不挠。

    苏老太爷却是深凝了顾瑾汐一眼，转头看向那妖冶女子，从鼻子里发出一声轻哼，“这里可是凉都，往日你们怎么打怎么闹我可以不管，可现在，钱氏，你最好给我安分些。”

    “爹您别生气，儿子会看着她的。”苏城这才站出来，拉着还想说什么的钱氏朝她摇摇头，在人群中扫视一眼，有些疑惑地看向苏怡，“小妹，这，怎么没有看到岑儿和苏尧呢？”

    顾淮对苏城两夫妻极是没有好感，当初他与苏怡来往的时候，如果不是他们夫妻从中作梗，在顾老夫人面前说了些有的没的，他们又怎么会走到私奔的那一步。

    “他们两个大活人，腿长在他们身上，难道别人还能管不成？”

    谁知顾淮话音刚落，门内苏岑就哭哭啼啼的跑过来，扑进苏城的怀中，“爹，娘，你们可算来了，呜，呜呜呜……”

    “岑儿乖，莫哭莫哭，发生什么事情了，说出来，爹给你做主。”苏城说着抬起头看向顾淮等人，“妹夫，你们这算是怎么回事，我家岑儿不过在你家小住了几日，你们竟然……”

    “舅舅想说什么？”顾瑾汐抬头。

    “大人说话哪有小孩子插嘴的份儿，没规矩。”钱氏见状恶狠狠的瞪了顾瑾汐一眼，总算是出了口刚才无法发泄的恶气。

    苏岑仍旧扑在苏城的怀中，哭得上气不接下气。

    顾瑾汐却是轻笑一声，抬头看着哭得也不嫌累的苏岑道，“岑表姐见了父母心情激动，我们都可以理解，可你哭得这般伤心，如果有哪些不知情的还以为是我们顾国公府亏待了你呢。”

    “呜，呜呜。”苏岑闻言，顿时面色唰的变得苍白，看着顾瑾汐似乎还心有余悸般，往苏城的怀中缩了缩，一副小意的模样；看得顾瑾汐脸上的笑意越发的大了。

    周遭来来往往的百姓见状也不由得驻足。

    苏城面色难看到了极致，“顾瑾汐，你，你还想狡辩？”

    “岑儿乖，她是怎么欺负你的，说出来，爹娘和你祖母祖父都在呢，我就不相信她还能翻天了不成？”苏城的眼珠子都快瞪出来了，死死地盯着顾瑾汐。

    顾淮闻言也是恼了，“大舅哥你这是什么意思，苏岑苏尧在我顾国公府住的这些时日，我扪心自问没有亏待过他们一分一毫，你这脏水泼得，未免也太不讲道理了！”

    “梦儿，对了梦儿呢？”

    钱氏闻言，眼珠子滴溜溜的转了一圈儿，然后这才抬起头看向顾淮，“妹夫切莫生气，苏城他也只是疼爱孩子，岑儿刚哭得这么伤心，我们做父母的瞧了心头也极不是滋味的。听说妹夫自来便疼爱孩子，想必也能感受到我们的心。”

    “哼！”顾淮轻哼，不打算再跟他们一般见识。

    “梦表姐在哪儿，这可就要问问岑表姐了。”顾瑾汐低下头。

    苏岑的身子顿时颤了颤，接到钱氏的眼神暗示，她顿时低下头，面色苍白着不断的摇头，“我，我不知道。”

    “哦？岑表姐是真不知道么？”顾瑾汐轻笑一声，眼角刮到人群中鹤立鸡群的楚凌阳和他身边的女子及贴身小厮之后，脸上的笑意越发的深了。

    听到顾瑾汐那若有似无的笑声，顿时只觉得心狠狠地颤了颤。

    周遭的百姓看着顾瑾汐那副模样，也都指指点点着，可顾瑾汐却毫不在意；但他不在乎却并不代表旁人不在乎。

    “岑表姐这么说，未必也太不负责任了吧。”顾子骞面色难看，语气冰冷，一双狐狸眼微微眯着，从怀中掏出一沓当票，“说来也的确是我们顾国公府对不起表哥，表姐们，竟然沦落到要去当铺典当东西度日。”

    苏城闻言，看着周遭百姓对顾国公府等人的不解摇头，和对苏岑的同情之后，越发的气焰嚣张，“哼，妹夫，原来你们就是这么对我家岑儿和梦儿的，早知道，早知道我……”

    “想不到表姐带来的细软可是不少嘛。”顾瑾汐故作不解的从顾子骞手中拿过那沓当票，细细浏览了，然后突然抬手猛的捂着唇，“啊呀！”

    苏岑闻言，顿时心猛的悬了起来，朝着顾瑾汐扑过去想要抢夺她手中的当票；却被叶贞娘死死的挡住，反手直接给扔到了钱氏和苏城的面前。

    周遭百姓显然都被这突如其来的一幕给惊呆了。

    苏城也不由得皱了皱眉头。

    苏老太爷面色难看着，苏老太太却早已经震惊了，“岑儿，岑儿你没事吧。苏苏，你……”

    “爹，娘，我……”苏怡艰难的吞了口唾沫，闭上眼深吸口气，转头看向顾瑾汐，“汐儿，算了，我们回去吧。”

    “娘！”顾子楚实在忍不住了，压低嗓音沉沉的一声低吼。

    那可是在战场上杀过敌，立过战功的将军；周围的百姓纵使对顾瑾汐有些不满，可对顾子楚却还是非常尊敬的；看着顾瑾汐，眼神一变再变，感慨，惋惜，亦或者摇摇头。

    苏怡面色微微苍白着，看向顾瑾汐的双眸中似乎还带着祈求，“汐儿？”

    呵呵。

    顾瑾汐低下头，如果是以前，如果没有发生苏岑和苏梦的事情，如果苏家并不是那么的绝情，或许她还会考虑；但现在……她猛的抬起头看着苏怡，“娘……”

    “我们回去吧。”苏怡搀扶着苏老太爷和苏老太太。

    “呵呵。”顾瑾汐却猛然轻笑着，手上死死的捏着那一沓当票，朝着空中一抛，当票洋洋洒洒的落下来，“我顾瑾汐生对得起天，死对得起地；你苏岑曾经做过什么，需要我来说吗？”说着转头看着苏怡，“他们说我，我可以不计较；但如今关乎我整个顾国公府的荣耀；我顾瑾汐的声名可以不要，但却不能容忍他们如此侮辱我的人格。”

    苏城见状，顿时轻笑一声，看向苏怡，“小妹，这就是你们教出来的好女儿？”

    “啊，是玉珠彩带琉璃佩。”猛然人群中轻呼一声。

    “还有点翠掐丝珐琅簪。”

    “我记得，我记得，那可是当初顾家三少爷从海外带回来的，听说整个凉都都不超过一手之数呢。”人群中有那熟悉商行情况的。

    当然也有哪些明白事理，不管是出于讨好顾淮还是公正的立场，“我记得当初股三少爷不是说送给了妹妹和国公夫人的嘛。我家那娘们还不止一次的埋汰我，干了一辈子生意比不上人家头上一根簪子呢。”

    “可怎么会出现在当铺的，这当票……”有人开始疑惑了。

    “还能怎么回事，有人拿了人家的首饰去当铺，还当时自己的。”有那些牙尖嘴利的女人。

    顾瑾汐低下头，“岑表姐，你将我爹与我娘的定情信物拿去典当，我用府上的钱给赎回来了，这也就罢了，如今府上的东西，但凡你能拿到的都出现在了当铺，你要怎么跟我们解释？”

    “你，你……”苏城闻言顿时面色苍白着，尤其是周围那些人带着嘲讽的眼神。

    钱氏也是慌了，刚才不还是好好的吗，怎么会这样，“顾瑾汐，你血口喷人！”

    “有没有血口喷人，你问问岑表姐自己不就知道了，还有表哥，想必你应该很清楚吧。”顾瑾汐转头看着始终不置一词的苏尧，想要独善其身，没门！

    苏尧闻言，顿时面色变了变，猛然像是想到什么，他低下头深吸口气，再抬起头时，痛心疾首的看着苏岑，“大姐，我之前不是跟你说过了，姑姑和姑父给我们的月例不少了，让你不要做这种事情，你怎么就是不听呢。”

    “苏尧，你……”

    苏岑双眸圆瞪，不敢置信的看着苏尧。

    “大姐，请恕我这个做弟弟的不能帮你，人在做天在看，世间总还是要讲道理的。”

    自己可是要考科举的人，把顾淮和顾家兄弟得罪得死了并没有好处，还有顾瑾汐，那苏岑明显是跟她过不去，可她却是未来的睿王妃啊。虽然瞧着现在睿王并没有什么实权，但按捺不住人家是当朝太后最宠爱的幼子，就连皇帝对他也都比旁人更宽容的。上次她染上天花那种要命的病毒，自己都恨不能有多远躲多远，可睿王竟然都不避嫌的，那副模样分明是对顾瑾汐情根深种，到时候她吹吹枕头风，自己这一辈子可就算毁了。为了个苏岑得罪顾瑾汐，怎么算都划不来的。

    苏城顿时面色黑了，白了，“苏尧，你胡说什么？”

    “他可没有胡说。”站在人群中总算看够戏的楚凌阳这才站出来，看着顾瑾汐，眼底那浓浓的感情，饶是旁人都能清楚明显的察觉出来。

    只有顾瑾汐，如芒在背般。

    苏城看向楚凌阳，“你又是谁？”

    苏岑早已经怔住了，楚凌阳，他……他怎么会出现在这个地方？

    “楚家主。”顾淮朝楚凌阳点点头。

    楚凌阳微微笑着，“听说顾小姐的身子痊愈了，本是来道贺的，谁知竟然遇上这样的事情。”

    “这是我们的事情，与你何干？”苏城警惕地看向楚凌阳，此人看着就英俊非凡，不似常人；想着顾瑾汐是睿王的未婚妻，难道他就是传说中的睿王；想到这里，他顿时觉得脊背阵阵发凉。

    不等楚凌阳开口，站在旁边的苏梦看着苏岑那模样，只觉得心头快慰极了，“姐姐，你不是说长嫂如母，私自定下了梦儿与左公子的婚事，甚至收下了左夫人的聘礼，如今婚期将至，妹妹，可是来讨要嫁妆的呢！”

    “什么？”苏老太爷顿时摇摇头，眸中带着浓浓的不敢置信。

    “岑儿，你……”苏老太太也是。

    虽然他们苏家不在凉都，但好歹也算是大族，对凉都的消息也算是知晓得不少的；那左相府家的公子，生来就是个痴儿，她这是要害了梦儿的一生呐。

    “我，我……”苏岑艰难的吞了口唾沫，低着头，身子不断的颤抖着。

    “对了对了，我想起来了，前段时间左相府家的公子病重，左夫人可是放话出大价钱给左公子找媳妇儿呢。”

    “你这么说我也想起来了，那段时间官媒的门槛儿可都快给左夫人踏平了。”

    “那可不是。”

    “我还道奇怪，怎么这几日左夫人没有动静了，还以为是左公子的病好了，所以不着急了。”

    “啧啧，想不到这天底下竟然还有这样的姐姐。”

    “作孽哦！”

    “……”

    听到那些明里暗里的嘲讽，感受到周遭众人那指指点点，甚至带着不屑谴责的目光，苏岑只觉得背上火辣辣的疼痛，似乎又回到了那日在御花园中被扒光了衣服的场景。

    “啊，怎么会这样？”

    顾瑾汐故作不解的看向苏梦，又看向苏岑，“岑表姐不是说梦表姐你与左小姐一见如故，而我们顾国公府又刚好遇上天花这样的事情，所以你到左相府小住些时日的吗？这……”

    “顾！瑾！汐！”

    一直埋头在苏城怀中的苏岑终于忍受不住，猛的抬起头轻喝一声，“你装什么大头蒜，如果不是你，我怎么会出卖梦儿，都是你，都是你逼的。”

    “表姐这话说得好笑，做妹妹的怎么逼你了？”顾瑾汐不解。

    “你，你……”

    顾瑾汐猛然像是回过神来般，“对了，我想起来了，当初我娘的那副红玉头面，你不是说被你的丫头趣儿偷拿当了，妹妹当时想着，那红玉头面可是当了不少银子，趣儿一个丫鬟能花得了多少，所以让你劝她还回来，你……”说着，视线在苏梦苏岑之间不断的来来回回，“你不会是因为这个才将梦表姐给，给……”低下头，她微微抽噎着“都是我不好，我，我……”

    “顾小姐，您也别伤心了。”

    “这种人谁摊上她谁倒霉！”

    “对了听说上次在御花园被睿王下令扒光了衣服，又惹了太后的厌，给下令扔出皇宫了呢，你们有没有看到？”

    “没有，你看到了？”

    “那可不是，啧啧，你们不知道那身段儿，那皮肤……”

    “你小子艳福不浅啊！”

    顾瑾汐听着周遭越来越污秽不堪入耳的谈论，见苏岑的神智也已经到了崩溃的边缘，她这才低着头，面色苍白几近透明，整个人都摇摇欲坠着，薄唇微微嚅动，如果仔细似乎还能听到她的喃喃，“怎么会这样，怎么会这样。”

    “小姐，您别难过了。”叶贞娘轻声安慰着。

    “不，我，我……”

    顾瑾汐神色紧张，一口气没提上来，竟是直接给晕了过去。

    “汐儿！”顾子骞和顾子楚同时上前一步。

    顾淮却早已经先他们将顾瑾汐打横抱起，神色紧张，“汐儿，汐儿，你没事吧。傅管家，快，去叫林大夫。”

    “顾小姐的病不是好了吗？”有人疑惑。

    “天花，还可是天花；就算好了，这身子指不定要养多久呢，你看那谁谁谁家的儿子，得了天花就算活下来，不也是毁了。”

    “哎……”

    因为顾瑾汐的“晕倒”，周遭原本围观的百姓，三三两两的散开，或摇着头，或带着遗憾，或回味着，至于之前发生的事情，也只当做茶余饭后的笑料罢了。

    苏怡见状，赶紧将苏老太太和苏老太爷迎进府中。

    原本是件高兴的事情，结果发展却出乎意料，让众人都不由得摇摇头，高门贵族，真不是他们这些平民百姓能懂的。

    ……

    回到慕汐阁。

    顾瑾汐仍旧“昏迷”着。

    “行了，你们都下去吧。”顾淮朝着跟进来的那些下人道，“去看看，林大夫怎么还没来。”

    “是。”

    待所有的人都离开，整个房间只剩下顾淮和顾家兄弟三人之后，他这才没好气的看向被他轻缓的放到软榻上的顾瑾汐道，“好了别装了。”

    “爹爹，您怎么发现了？”顾瑾汐俏皮的睁开一只眼，朝顾淮吐了吐舌头。

    “妹妹，你……”

    顾子楚双眸圆瞪，咬牙切齿地瞪着顾瑾汐。

    “人家也不是故意的嘛。”顾瑾汐缩了缩脖子，如果她不装作晕倒，以苏家那不依不挠的个性，还不知道要闹腾多久呢。

    顾子骞轻轻揉了揉顾瑾汐的头发，“难为你了。”

    “对了哥哥，你派出去的人怎么样了？”顾瑾汐翻身从软榻上坐起，看着顾子骞。

    顾淮有些疑惑地看着他们兄妹二人，连旁边的顾子楚都面带疑惑，当然更多的是心中的酸涩，从军这么几年，妹妹好似跟三弟比跟他更亲厚些，要知道以前妹妹可是最喜欢他的。

    “你们到底在说什么？”顾淮不解。

    顾瑾汐眸色沉了沉，和顾子骞对视一眼，她低下头，“爹爹难道还没有感受出来如今苏家对娘的态度？”

    “你什么意思？”顾淮不解。

    “苏岑当日可是说过，苏家早已经将我娘苏怡的命从族谱上划去了。”顾瑾汐低下头。

    顾淮顿时面色大变，“这不，不会吧？”他艰难的吞了口唾沫，“会不会只是苏岑那丫头说的气话？”

    “说者无心，听者有意。”顾瑾汐闭上眼深吸口气。

    “在慕汐阁解禁，祖母离开的当日已经派了人前往丽城苏家，爹爹您以为祖母的性子她派人去苏家是要做什么？”顾子骞嘴角斜勾带着微微的笑意，可眼底却满是冰凝。

    顾淮死死的咬着牙，“这么多年了，她还是没有放弃吗？”

    “您难道还不明白祖母的心思？一旦娘的名字早就被苏家从族谱上划去的消息流了出来，你以为娘她还能稳坐顾国公府主母的位置？”顾子骞低下头，语气中似乎还带着轻蔑，虽然朝廷并没有明文规定过，但像苏怡这般被父母遗弃的孤女，如果嫁到平常百姓家或许还好，但高门大院，却是万万不可能的。谁知道她到底是什么身份，贵族从来最重视的是血统。被从苏家族谱上划去之后的苏怡，在衙门，连小籍都没有，那后果可不堪设想。

    “那我们要怎么办？”顾子楚有些急了。

    “三哥已经派了人去拖住祖母派去的人。”顾瑾汐低下头眼底划过一抹狠戾，“如果实在不行，那就……”

    “汐儿你……”

    顾淮从来没想到过自己捧在手心养了这么多年的女儿，竟然还有这般杀伐果断的一面，那可是好几条人命啊。

    “咚，咚咚！”

    门外陡然传来有节奏的敲门声，紧接着是半夏那清脆的嗓音，“林大夫来了。”

    “进来。”顾淮面色有些难看。

    顾瑾汐顺着顾子骞的力道，躺到软榻上，双眸微微轻合着。

    果不其然，跟在林大夫身后的还有苏家的苏城和钱氏，两人的面色有些不太好看。

    “你们来做什么？”顾淮的语气可没有丝毫的空气。

    苏梦跟在他们身后，朝顾淮淡淡的笑着，“姑父莫要生气，我爹和娘也是知晓他们错怪了表妹，这才想着来看看表妹的。”

    “怕是想来看看妹妹是不是真的晕倒了吧。”顾子骞嘴角斜勾，双半眯。

    被戳中心思的苏家夫妇顿时表情讪讪的，“啊，那个，那个……”

    “林大夫，你来给我妹妹瞧瞧吧。”顾子楚朝林大夫点点头。

    “小姐的身子本来就弱，我上次就说了，你们要是真的对小姐有什么意见，与其这么折磨她不如给她一包砒霜来得痛快！”