
    林大夫面色难看，语气不善。超快稳定更新小说,本文由……首发

    站在后排的苏城闻声，顿时眸色沉了沉，抬头看着苏梦。

    “四表妹的身子比起旁人是要孱弱些，这次又经历大病……”她的语气轻缓中透着沉稳，似当真有那么回事般。

    倒是让站在旁边，自从苏家人进来之后脸色就不太好看的顾子骞和顾子楚兄弟稍微心里好受了些，“要看的都已经看过了，请吧。”

    “你！”顿时钱氏的面色沉到了极点，恶狠狠地瞪着顾子骞，嗓音尖利，“哼，这大夫是你们顾国公府上的下人，谁知道他说的是真是假，这好端端的一个人，说晕倒就晕倒，我还就不信了。”说着整个人已经挤到了软榻边，看着顾瑾汐那苍白却依旧不改绝美的脸，顿时憎恨得咬牙切齿，朝着顾瑾汐的脸伸出手。

    顾淮见状，一把伸出手拉住她，“你想做什么？”

    “哎哟喂，不得了了，非礼啊。”

    钱氏素来就是个蛮不讲理的，此刻见顾淮竟然丝毫不避讳的抓住她的手腕，而苏城在旁边竟然没有丝毫帮忙的意思，她顿时整个人跌坐在地上，一把鼻涕一把泪，哭得那叫一个悲惨。

    “你，你胡说什么！”

    顾淮听了，赶紧如烫手山芋般将钱氏的手臂扔开。

    “顾淮，你敢！”

    苏城见状也赶紧轻喝一声，双眸圆瞪，虽然知晓钱氏的性子，但到底自家的人自己护着。

    “你，你们……”顾淮面色被气得铁青，指着苏城钱氏两夫妻，甚至连话都说不利索了，“无耻，无耻！”

    刚得了自由的钱氏却仍旧没有忘记顾瑾汐装晕倒的事情，抬起手，“哼顾瑾汐，我让你装！”

    眼瞧着那手就要落下去，尖利涂抹着艳红色丹朱豆蔻的指甲，朝着顾瑾汐那白嫩的小脸狠狠地划过去。

    “钱氏，你敢！”顾子骞赶紧快步过去。

    “妹妹！”顾子楚也是手上运气，朝着钱氏的背狠狠地拍过去。

    “啊——”

    感受到层层的压迫靠近，躺在软榻上“昏迷”的顾瑾汐还在思索着自己要不要醒来的时候，陡然屋子里众人都只听到一声重物落地的闷响，连带着尖利的痛呼。

    钱氏被莫名而来的力道扔飞出去，身子落在茶几上，茶几顿时四分五裂，此刻正捂着后腰，不断的呻吟着，“哎哟，哎哟，有鬼，有鬼啊，苏城快，我们快走，这屋子里有鬼。”

    “本王第一次知道，原来在顾国公府居然还有人胆敢对本王的王妃行凶。”

    钱氏话音未落，门外已经传来了宛若千年寒冰般的嗓音，带着浓浓的煞气。几家欢喜几家愁，这声音听在顾家父子兄弟耳中，带着浓浓的嘲讽，居然有人在他们的眼皮子底下对他们家的宝贝动手，偏偏他们还……可听在钱氏苏城的耳朵里却不亚于催命符了。

    苏梦轻轻扯了扯已经呆愣主的苏城衣袖，然后跪下去，“民女参见睿王殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “参见睿王殿下。”苏城赶紧跪倒在地。

    钱氏却早已经哆嗦着，单手撑着后腰，在看到秦睿的时候，整个人目瞪口呆，甚至连害怕都忘了，那是怎样的一张脸，美得让人窒息，风华绝代，迎着初阳的微光，更显得他面如冠玉，一袭竹枝暗纹的青衫随风微微飘扬着。

    “放肆！”杨帆见秦睿不着痕迹的蹙眉，赶紧轻喝一声。

    “将人送到京兆尹，告诉安德，他应该知道怎么处置。”秦睿眼睑低垂，让人看不清楚他的情绪，从头到尾甚至连眼神都没有给钱氏一个，而是转头看着林大夫，“汐儿的情况如何了？”

    “不，王爷饶命，王爷饶命啊！”钱氏听了，顿时整个人面色苍白着，连腰上的疼痛都忘了般，跪在地上不断的求饶着。

    虽然对钱氏的鲁莽做法有些不喜，可现在也是无法，苏城也只能跪在地上，“王爷饶了贱内，草民回去定当对她严加管教，王爷求您……”

    “王爷，求求您看在姑姑，姑父的份儿上，看在表妹的份上，饶了我娘这一次吧。”苏梦低着头，心里对苏城钱氏是有怨恨的。如果不是他们同意了，苏岑说什么都不敢将她的生辰八字交给左相夫人，可现在既然事情已经成了定局，她也不能真的就眼睁睁的看着钱氏被送到京兆尹去。以秦睿对顾瑾汐的疼爱和上心，去了京兆尹还有命回来吗？

    可这些所有的求饶声，求情声，秦睿都好似没有听见一般，怔怔的看着林大夫，“怎么，查不出来？杨帆，去拿我的令牌把宋院正请来。”

    “是！”杨帆立刻应声。

    正准备离开却被林大夫开口叫住，“王爷，且慢！”

    “嗯？”秦睿颦眉蹙頞，转头看向林大夫带着浓浓的不满。

    林大夫低着头心中却不由得苦笑，迟疑了片刻在心中想着应该怎样措辞，“小姐的身子素来孱弱，有个经历那样的大病，更是体虚偏又虚不受补，只能慢慢调养。”

    “难道就没有其他办法了？”秦睿面色难看，心底却是想着无欢竟然胆敢违背自己的命令，若是他回来了，哪里还用得上这些庸医。

    如果无欢知道秦睿心中的想法肯定会大声喊冤，顾瑾汐可是他们师兄妹中最有悟性学得也最通的一个，就连师姐无情都不敢说能够完全的控制天花病毒，他哪里敢招惹顾瑾汐。省得他不开心，扔给自己一把毒药，到时候自己找谁哭去？

    林大夫略微思忖，瞅着躺在软榻上的顾瑾汐，心中不由得苦笑，小姐这次可是害死他了，“身体上的病有药可医，有方可寻；可这心头的病……”

    “哎……”

    顾淮闻言，想到这半年来发生的事情，心中也很是愧疚。

    “咳，咳咳。”

    在轻微的叹息声中，陡然传来一阵孱弱的咳嗽声，林大夫见状顿时悬着的心放下了些。

    “汐儿！”秦睿顾淮和顾家两兄弟同时朝前一步，开口道。

    “汐儿，你没事吧？”

    顾淮此刻也顾不上其他，上前一步将顾瑾汐搀扶起来，半夏见状赶紧眼疾手快的给顾瑾汐身后塞了个软枕，顾淮就拉着顾瑾汐的手，眼眶甚至有些湿润着，“汐儿，你可吓死为父了。”

    “爹爹，我没事的。”顾瑾汐的声音仍旧有些孱弱无力。

    “小姐这病得慢慢调理着，药补不如食补。”林大夫转头看向顾瑾汐的眼光中饱含深意；在只有他们两人能够看到的角度，顾瑾汐俏皮的朝他吐了吐舌头，“劳烦林大夫了。”

    “你呀！”林大夫摇摇头。

    对顾瑾汐，他是真的将她当做自己的孙女般疼爱着的，尤其是在知晓她竟然也精通岐黄之术后更是，身为此道中人，才更明白，想要学好医术，需要的可不仅仅是天赋这么简单，上千上万种的药材，药性，需要熟悉到跟自己的手脚一般，没有刻苦努力过，绝非可能。原本也以为她只是个普通的官家小姐，声名也不见得多好，每每总被庶出的顾瑾澜欺负得毫无还手之力，他还有些惋惜，现在看来，这丫头怕是在藏拙。

    这样也好，当朝的七皇子秦襄的确不是个可以托付终身的两人，至于秦睿，他抬起头飞快的看了秦睿一眼，然后又低下头，还有待考量。

    “表妹！”

    就在众人都沉浸在顾瑾汐清醒过来的欢喜中时，苏梦赶紧开口轻声唤道，语气中似乎还隐隐带着些许请求。

    秦睿闻言转头，看到那仍旧跪在地上的苏家父女，角落狼藉一片中瘫坐在地上的钱氏，他面色就难看到了极点，“杨帆！”

    “是，属下这就去。”感受到自家爷的怒火，杨帆赶紧应声；朝空中拍了拍手，立刻两名身着黑色劲装，手执佩剑的男子出现在众人面前，“带走送到京兆尹。”

    “是！”两人朝杨帆拱了拱手，一左一右将钱氏架了起来。

    苏梦见状这才是真的慌了，“表妹，求求你，看在姑姑和姑父的份上，就饶了我娘这一次吧。”

    “汐儿，就当舅舅求你了好不好，你舅母虽然嘴巴是毒了些，可心真的不坏。”苏城迟疑了下也开口道。

    顾子骞嘴角斜勾着轻哼一声，“差点儿让汐儿毁容，还敢说心不坏？”

    “可是汐儿不是没事吗？”苏城开口反驳。

    “诡辩！”顾子骞甚至连跟苏城说话都觉得恶心。

    秦睿转头深凝着顾瑾汐，看她没有要阻止的意思这才朝杨帆使了个眼色，两名黑衣男子架着钱氏刚要离开，外面突然传来阵阵闹嚷嚷的声音。

    “发生什么事情了？”顾瑾汐闻言，眉宇微微颦蹙着。

    “是苏家老太爷和老太太不放心，夫人陪着他们过来了，楚家主也一并过来了。”半夏低着头，当然最后一句话是刻意说给顾瑾汐听的，不知道为什么每次看到楚凌阳，她都觉得，好像那个夏凉的楚家主对自家小姐的感情，不太一般呢。

    屋内，顾家父子全都眉头紧锁。

    “怎么样，汐儿好些了吗？”苏老太太刚进屋，也不用嬷嬷搀扶了，直接走到顾瑾汐床前，拉着顾瑾汐的手，“好孩子，真是苦了你了。”

    顾瑾汐摇摇头，“劳外祖母担忧是汐儿的不是。”

    “你这孩子，大夫呢，大夫怎么说？”苏老太太转头扫视，视线落在秦睿身上时，看着他那张脸，饶是阅人无数的苏老太太此刻都不由得有些愣怔，但很快就低下头，“老身参见睿王殿下。”

    苏老太爷原本还在门口跟那架着钱氏的两名黑衣人对峙，黑衣人走也不是，不走也不是，身为大内高手，他们比谁都要清楚这些达官贵胄之家的麻烦，如果可以，自然不想沾染。听了苏老太太的话，他也转身，赶紧行礼。

    “免礼都起身吧。”秦睿罢了罢手，“本王今儿就是来瞧瞧汐儿。”

    苏老太爷刚在苏怡的搀扶下起身，就听到杨帆的轻喝，“还不快带走！”

    “是！”两名黑衣人赶紧应声，不敢再做耽搁。

    “这，你，你们这是什么意思？”苏老太爷不解，瞅着杨帆始终跟在秦睿身后，顿时心猛的悬了起来，“王爷……”

    秦睿却好似没有听见一般。

    “刚才钱氏以为汐儿是装晕就过去看了下，王爷就，就……”苏城在旁边赶紧给钱氏开脱道。

    “不管怎么说钱氏也是瑾汐的舅母，睿王这般怕是有些过了吧。”苏老太爷的面色有些难看，连带着语气也比较难听，在他看来，既然顾瑾汐是未来的睿王妃，就算秦睿是当朝的王爷又如何，那也得随顾瑾汐恭谨地称呼他一声外祖父，称呼钱氏一声舅母的。

    顾子骞嘴角斜勾，嘲讽的看着苏城，“大舅舅这可真是站着说话不腰疼，如果不是睿王来得及时阻止了舅母，怕是现在汐儿脸上已经多出了一道伤口了，这女儿家的脸可最是重要，你敢说她没有要毁了汐儿的意思？”

    “我……”苏城顿时愣怔住，艰难的吞了口唾沫，“钱氏她真的只是过去看看，你们误会了。”

    “误会？本王亲眼看着她那指甲都已经碰到汐儿的脸了，若是本王慢上半步，怕是那指甲都已经划紧汐儿的肉里了，还是误会？”秦睿面色阴晴不定，看着苏城，“还是你的意思是，其实本王老眼昏花，看不清楚了？”

    “草民不敢。”苏城顿时整个人颤抖着。

    苏梦低着头，闭上眼深吸口气，“表妹，我娘虽然说话难听，但胆子却是最小的，纵使她有不对，但说毁容，她可是万万做不出这种事情的，将心比心，姐姐发生那样的事情，我娘纵使心中有气，也不敢的，表妹，求求你，饶了我娘这一次吧。”

    “……”苏老太爷听了，还能不明白是怎么回事？

    转头恶狠狠地瞪了钱氏一眼，转头看向顾瑾汐，“瑾汐，这件事情让你舅母给你道歉，就算过了吧；如果再有下次……”

    “还敢有下次？”秦睿扬眉，神色慵懒中透着无尽的杀意。

    “不，不敢了，真的不敢了。”钱氏此刻身子不断的哆嗦着看着秦睿；早知道顾瑾汐身后有这么一尊大佛撑腰，她说什么都不敢对顾瑾汐动手的。

    秦睿看着钱氏那哭得梨花带雨的模样，泪水花了脸上的妆，此刻脸上红一块白一块的当真是让人倒足了胃口，“死罪可免，活罪难饶，刚才是那只手对汐儿动手的？”

    “启禀王爷，右手无名指。”杨帆低着头，声音恭敬。

    “拔了！”秦睿轻哼。

    杨帆立刻会意点点头，朝两名黑衣男子使了个眼色，“动手。”

    “是。”两名黑衣男子对视一眼，一个人钳制住钱氏不让她挣扎，另一个人掌间运气，一只手紧紧捏着钱氏的手腕，一只手拉着钱氏右手无名指的指甲，用力。

    屋内，众人都还在云里雾里，不知所以的时候。

    就听见门口边儿上的钱氏一声尖利的痛呼，“啊——”

    “如果再有下次，这只手也别要了！”秦睿双眼微微眯着，分明随性又慵懒的神态，分明清逸高雅，分明潋滟风华，可说出的话却让人的心都似寒冰包裹般。

    看着钱氏那还在滴血的手指，还有那被其中一名黑衣男子呈上来还带着血的指甲，众人都不由得觉得手指一疼，苏城艰难的吞了口唾沫，不着痕迹的将自己的手往背后藏了藏。

    “感觉怎么样？”

    就在秦睿处置钱氏的时候，楚凌阳已经走到了软榻边，自顾自的拖了半夏平日里绣花的矮墩坐下，面上带着三分随性，可眼底却是浓浓的炙热。

    “还好。”

    顾瑾汐低着头，对楚凌阳，前世的恨好似已经刻入骨髓，可到底是曾经动过心。他不像秦襄对她是彻彻底底的利用，他的感情初如朝阳，灿若夏花。

    “照顾好自己，别忘了我说过的话。”

    楚凌阳低着头，嗓音低沉却异常分明，一字一句都好似锤在顾瑾汐的心上一般。

    苏老太太有些诡异的看着楚凌阳，又看了看秦睿，转头细细端量着顾瑾汐，她不似苏怡那般，温柔小意，什么事情都随着别人，年纪青青，可那清灵绝美的容颜，已经能够预见长大后是怎样的潋滟，风华绝代。在苏苏难产养身的时候，能以一己之力掌管好整个国公府，一路走来，看到府上那些丫鬟小厮，对顾瑾汐都是赞不绝口的模样，是个出色的孩子；不管是这位楚公子还是睿王都是极好的，但若两人相争，最终伤害的都是……

    “刚大病初愈，身子是得好好调理着才行。你娘以前最喜欢吃我给她做的麻油笋鸡，清香又不油腻，刚好我们带了上好的竹笋，晚上啊，外祖母做给你吃。”

    “这……怎么能劳外祖母亲自动手。”顾瑾汐低下头。

    “傻孩子。”苏老太太拉着顾瑾汐的手轻轻拍了拍。

    早在秦睿上前就已经识趣的退到三步开外的林大夫见状，摇摇头，“小姐的身子需要静养，既然你们都已经探望过了，就请离开吧。”

    “汐儿。”秦睿转头看着坐得极近的楚凌阳，顿时眉头紧皱，陡然眼前似乎又浮现出那日在御花园里看到的场景，他们男的俊，身着锦服华袍，温润清雅，却又有着凌人的威严气势；女子白衣飘袂，轻纱蒙面好似仙女般，站在一起，宛若神仙眷侣。

    想到这里，心不由自主的抽疼了下，侧身坐在顾瑾汐的身旁；苏老太太皱了皱眉头，“睿王，你……”

    “大病初愈，有些事情就不要太劳心劳力了。”秦睿语重心长，双眼深凝着，好似带着无限的深情，“记得凡是有我。”

    “嗯。”顾瑾汐点点头，心里却有些疑惑。

    “王爷，请吧。”

    林大夫大着胆子，朝秦睿做了个请的姿势。

    秦睿看着林大夫，转头看着楚凌阳，“楚家主，请吧。”

    “请。”楚凌阳对秦睿表面上非常的平淡，仅止于表面上的客套；可实际上心里却也是忌惮得紧。

    自从知道顾瑾汐与秦睿有婚约之后他就派了手下的人彻查秦睿的所有消息；有些事情不查不知道，一查吓一跳；他实在是没有想到表面上光鲜亮丽的秦睿，竟然也有那样阴暗的一面而且当朝太后最宠爱的幼子背后，竟然会包含着那样一个秘密。

    想到他与顾瑾汐之间的那些牵扯，楚凌阳心头也有些不太好受；虽然他们之间有着旁人所不知道的过往，有着只属于他们的记忆，但那段往事对顾瑾汐而言，是痛彻心扉的，对他，她也有着莫大的抵触；如果不是自己手中有着她所需要的消息，怕是连跟自己说句话，她都不愿吧。

    想到这里，他的心也不由得渐渐沉了下去。

    整个房间中身份最为尊贵的秦睿和楚凌阳都已经离开，剩下的人自然也不好意思再留在慕汐阁，苏老太太轻轻拍了拍顾瑾汐的手之后，与苏老太爷苏城等人一同离开。

    见到刚才秦睿那样的霸道，虽然是为自己的宝贝女儿出气，可这种事情难免让她与苏家之间产生隔离，苏怡心情不太好，也只让傅管家送苏家一行回了客院之后，与顾淮一同回房。

    房间中，只剩下兄妹三人与林大夫。

    “小姐，你……”林大夫摇摇头。

    “今天多谢林大夫了。”顾瑾汐自然是明白的，自从自己重生以来，林大夫可是帮自己圆了不少谎呢，说起来，对这个老头子，她竟然有点喜欢了。

    林大夫摇摇头，“我只想提醒小姐，当断不断，反受其乱；有些事情，你自己考虑清楚了就好；别到了无法挽回的时候，那就……”

    “嗯，我明白的。”顾瑾汐看着他，嘴角微扬，笑意清浅从容，“林大夫放心，我知道自己在做什么，我也不会让自己落入那样的境地。”

    “你的身子想必你自己也明白，有些药，虽然效果好，但也不是长久之计，自个儿的身子也还要自己爱护着。”林大夫轻声道，“哎，老头子老了老了，就不跟你们年轻人一起瞎掺和啰。”

    顾瑾汐摇摇头，“半夏，送送林大夫。”

    “是！”

    “妹妹，你……”顾子骞看着顾瑾汐，“你是不是有什么事情瞒着我们。”

    “我能有什么事情瞒着啊。”顾瑾汐抬起头，淡淡的笑着，“倒是三哥，说起来，上次苏岑和那惜柔公主之间的交易你们应该都知道了吧。”

    顾子骞扬眉，“嗯哼。”

    “虽然妹妹并不知道惜柔公主点名道姓的表示与父亲的好感，甚至千方百计的药住进顾国公府是为了什么，但……”顾瑾汐低下头，想到当初偷听到柳姨娘与那背后之人的对话，她只知道他们在寻找一样的东西却不知道到底是什么，惜柔公主此来的目的，会不会也与那样东西有关；想到这里，她刚恢复了些许血色的脸顿时又变得苍白，“如今苏家那边，娘的名字被苏家从族谱划去的消息一旦传了出来，上面那位就很有可能借机发难，毕竟跟惜柔公主的身份比起来，娘的身份实在是……”

    顾子楚顿时面色不太好看，“娘的身份怎么了，别忘了那凤羽，可不是普通人家的东西。”

    “不管如何，在母亲没有寻到自己真正的母族并且回归之前，消息暴露出来，那位就有借口将惜柔公主塞到我们顾国公府。”顾瑾汐低下头，到时候最好的结果是两头大，但苏怡只能是平妻；最差的结果，苏怡很可能被降作妾室，甚至还不是贵妾。

    这样大的落差，向来柔弱的苏怡真的承受得起吗？

    顾子骞转头瞪着顾子楚，“二哥，你别忘了，凤羽的事情可不能随便乱说。”

    “行了，我知道了。”顾子楚皱了皱眉，“那我们现在应该怎么办？”

    “先下手为强，后下手遭殃。”顾瑾汐双眼微微眯着，眸底飞快地闪过一抹精芒，“如今与我们有利的是苏岑竟然看上了楚凌阳，她必然手上捏着惜柔公主的把柄，惜柔公主想要算计楚凌阳，怕是不太可能，但如果苏岑惜柔公主和祖母联合起来算计父亲那就……”

    这几日，苏岑惜柔公主和顾老夫人走得可是非常的近。

    饶是素来冲动的顾子楚也不由得沉默了下来，“妹妹，你想如何？”

    “二哥，三哥，你们觉得惜柔公主想要嫁入顾国公府会怎么做？”顾瑾汐眉梢浅扬。

    “爹和娘鹣鲽情深，自从蓝城回到凉都之后，府上的妾室基本都如同摆设般；想要爹松口娶她除非皇帝态度强硬，否则绝无可能。”顾子骞低下头，更何况皇帝能够将惜柔公主塞到顾国公府但总不能管人家夫妻的房中事吧。

    但凡惜柔公主有点儿脑子都不会走到这一步。

    “所以，只能用非常手段。”顾子楚低下头，猛然想是想到什么，转头看着顾子骞和顾瑾汐，“你，你们的意思是，她会……生米煮成熟饭？”

    顾瑾汐点点头，“看来二哥不笨嘛。”

    “你……”顾子楚顿时面色有些微红。

    “二哥，你不会是被别人算计过了吧？”顾瑾汐猛然脑中灵光一闪，福灵心至，看着顾子骞，“快说，是哪家的姑娘。”

    顾子楚顿时恼了，“妹妹！你胡说什么呢！”

    “不说就不说。”顾瑾汐瘪瘪嘴，心里却早就已经猜到个七七八八，能够这么大胆让自家二哥都给中招的，怕是除了那位铁木族的圣女铁木媛媛没有第二个人选了，只是，看模样，没有成事呢，啧啧，可惜了。

    “好了，别闹了，言归正传，妹妹你打算怎么做？”

    不知道从什么时候开始，顾子骞已经习惯了顾瑾汐的聪慧，顾瑾汐的决断。

    “既然她需要男人那就给她一个男人。”顾瑾汐嘴角微微扬起，“如今咱们顾国公府不就有一个现成的。”

    “你的意思是说苏城？”顾子骞扬眉。

    “嗯哼。”

    顾子楚却是皱了皱眉，“这，比较困难吧。”

    “那可不一定。”顾瑾汐微微轻笑一声，“我刚收到下面的人传来的消息，今天楚凌阳前来可是惜柔公主通知的，虽然发生了点意外，以苏岑现在的情况不可能成事了，但惜柔公主未必会放弃。前日黄昏，祖母在荣禧堂大发雷霆，差点儿晕倒的事情，想必你们都还记得吧？”

    顾子骞和顾子楚对视一眼，点点头。

    “府上的下人说，就在祖母大发雷霆之前，惜柔公主曾经去荣禧堂小坐了片刻。”顾瑾汐猛然轻笑一声，“其实我真的很好奇，除了柳姨娘和顾瑾澜，还有什么事情值得她这么大发雷霆。”

    如今府上的明卫暗卫太多，饶是他们想要查探消息也比较困难。

    “先派人监视着他们，一旦他们有任何行动，咱们就将计就计。”顾子骞最后拍板定案道。

    “嗯。”顾瑾汐点点头，“那这个任务就交给三哥了，厨房那边，尤其是入口的东西，尤其需要谨慎。”

    “我明白。”顾子骞点点头。

    “那你先好生歇着。”

    顾瑾汐双手捧着茶杯，低下头轻轻的呷了一口，掩去嘴角那抹意味深长的笑容。

    ……

    从顾国公府回到睿王府。

    秦睿面色难看，支着腿仰躺在软榻上，眸色深邃，动作慵懒，可又好似带着无尽的心事般。

    “爷，佘卓回来了。”杨帆轻轻的敲了敲门压低嗓音道。

    “嗯。”秦睿沉沉应声，“让他进来。”

    “是。”

    佘卓进屋看到秦睿那紧皱不放的眉头，还有些好奇，却听到秦睿那清冷好似冰山般的嗓，带着微微的低沉，却又好似大山般，带着浓浓的威压，“事情查得如何了？”

    “没有任何进展。”佘卓低着头。

    “什么？”秦睿语气带着不耐。

    “顾小姐在蓝城出生，后随顾国公回到凉都，其间并无任何迹象表明她与楚家主的交往。”佘卓也非常的苦逼，为了秦睿一句话，他已经在蓝城凉都来来回回数次，可结果都无终而返。

    秦睿抿着唇，眼睑低低垂着，眸色一变再变。

    “那苏家那边呢？”

    闻言，佘卓这才不由得轻轻的吐出口浊气，原本悬着的心也总算是放了下来，“已经查到，苏家的大儿子苏城的确曾经与族老商议将苏怡的名字从苏家的族谱上划去，理由是苏怡与人私奔，有碍苏族女儿的名声。”

    “嗯？”秦睿眉宇微微颦蹙着，双眼斜睨着他。

    佘卓顿时只觉得如芒在背，也不敢再卖关子，赶紧一口气儿把话说完，生怕秦睿会发怒将他当做沙包给扔出去。

    “苏家族老原本不同意，毕竟苏怡可是如今顾国公府的当家主母，也得到了顾家的认可；可后来苏城设计苏家其中一名族老的儿子失手杀人，为了保住自己的儿子，族老这才不得不同意。”

    秦睿闻言，仍旧面无表情，只是原本就幽深的眸显得越发的黯淡，那种随时都可能爆发的隐怒，让在场的两人都不由得全身紧绷着。

    “竟然有这样的事情？”

    “嗯。在查探的过程中，顾老夫人也派人前往丽城苏家，看样子是要对顾夫人发难了。”佘卓低着头，猛然像是想起什么，“另外，在这次丽城行途径临川的时候，属下无意间碰见了一名女子。”

    对这些秦睿并不上心；佘卓自然也明白，所以赶紧说完，“那女子跟安伯候的女儿柳曼婷长相几乎毫无二致，属下因此特地查过了，柳曼婷被关在安伯候府后院的祠堂终日礼佛，的确没有外出过，可那女子的出现却又有些……当初安伯候的夫人生的也并非双胎。”

    “哦？竟然有这种事情？”秦睿倒是来了几分兴致。

    始终站在旁边的杨帆低着头，眼珠子转得飞快，“虽说物有相同，人有相似，但那女子与柳曼婷的长相实在太……如果说她们没有关系，怕是旁人都不会信的。”

    “当年原本应该继承安伯候爵位的柳世安暴毙后留下一女，会不会……”佘卓小心翼翼的抬起头看了秦睿一眼，然后又低下头，“如同顾小姐的猜测，柳红艳或许真的不是当年柳世安留下来的女儿，那她的身份……”

    秦睿嘴角斜勾，“查，无比彻查出来。”

    “是。”

    对查别人的辛密什么的，佘卓最喜欢了。

    “不过在这之前先将苏怡的身世查出来，顾国公府怕是不会太平了。”秦睿沉沉的叹口气。

    “嗯，下面的人传来消息，他们已经筛选出来当年丢了女儿的家族，与顾夫人的长相比对最后剩下了七家，他们正在加紧时间排查。”佘卓面色严肃。

    “我要结果，越快越好！”

    顾国公府内，清风楼。

    苏老太爷坐在上位，苏老太太的脸色有些苍白着，苏城坐在左下首，钱氏立在他身旁不断的抽噎着，对面是苏岑苏梦和苏尧三哥小辈。

    “呜，呜呜。”钱氏被拔掉指甲的手指已经被包扎起来；此刻眼泪不断的往下流着。

    “哭，哭，就知道哭！”

    苏城被她哭得心烦意乱的，张口就厉声呵斥着，“明知道顾瑾汐是未来的睿王妃，你居然还敢对她下手，你不要命，别连累了我们。”

    “苏城你到底有没有良心。”钱氏咬牙切齿。

    “我没有良心，我要是没有良心就由得你呗拖到京兆尹去，别忘了当初顾淮的姨娘可是死在京兆尹的天牢里的。”苏城同样扬声。

    苏岑低着头，双手死死地抓着座椅的扶手，“爹娘，你们都少说两句吧。”

    “还有你，你竟然敢……你……”苏城瞪着苏岑，扬起手。

    苏岑昂着下巴，一副死猪不怕开水烫的模样，“爹，当初我这么做可是你们同意了的。”

    “哼，你自己的同意的事情，还想怪我女儿，没门！”钱氏虽然并非什么好鸟，但对自己的两个女儿却是护得紧，尤其是苏岑，她投入了不少期待的；想到这里，她的眼泪一下子又出来了，瘫坐在地上，“哎哟喂，我怎么这么命苦啊，呜，呜呜，小姑子欺负我，外侄女欺负我，现在相公连我女儿都不放过，我不活了，我不活了！”

    “够了！”

    苏老太爷终于听不下去了。

    “……”钱氏闻言，顿时不由得噤声，转头看着苏老太爷，眼底似乎带着浓浓的忌惮。

    “祖父。”苏岑抿着唇。

    “给我跪下！”苏老太爷朝着苏岑等热厉声呵斥。

    苏岑咬着牙，“祖父，我……”

    “跪下！”苏老太爷面色难看到了极致。

    苏岑无法只能跪倒在地，苏老太爷转头看着苏尧和苏岑，“还有你们，都给我跪下！”

    “祖父，我们……”苏尧和苏梦对视一眼。

    “哼，别以为我不知道你们在凉都干的那些好事。”苏老太爷咬牙切齿，如果不是清楚的知道他们做了些什么，他这把老骨头又何必要亲自上凉都来，偏偏第一天就遇到这样的事情。

    苏岑低着头，“祖父，我们没有……”

    “没有？是没有帮着那姓柳的姨娘欺负你们姑姑，没有帮着那顾瑾澜欺负你们表妹，还是没有偷拿你们姑姑的头面首饰去典当？”苏老太爷没说一句，脸色就难看一分，说到最后，面色苍白着，连气都快喘不过来了。

    苏老太太见状，顿时有些心疼着，“好了，好了别气了都是些孩子，你跟孩子们置什么气呐。”

    “孩子，孩子！”苏老太爷咬牙切齿，“你看看人家顾家的女儿，你看看顾瑾汐，再看看她们；看看人家顾子楚，顾子骞，再看看你苏尧……哼，孩子，你们还真是好意思说啊，啊……”

    “爹！”苏城顿时面色有些难看。

    “你们以为那些事情神不知鬼不觉了？”苏老太爷想到这里面色就难看到了极致，当朝睿王那是什么人，也是她们得罪得起的吗？“那是人家顾家看在你们姑姑的面上不跟你们计较，你们当真以为拿着当初那一点儿恩惠，就能为所欲为了？苏城，别忘了当年你是怎么对苏苏的！”