
    “老爷，夫人，老夫人。本文由……首发”

    身着藏青色长袍的男子突然匆匆从外面进来，朝谢安等人问安后，恭敬地福了一礼，然后这才转头看着谢安，“老爷。”

    “事情安排得怎么样了？”谢安眉宇微微颦蹙着，已经不再年轻的脸上显出了老态，似乎还透着疲累。

    “嗯，按着老爷的吩咐已经处理完了。”藏青色长袍的男子神色恭谨，“不过……”

    “不过什么？”谢安艰难的吞了口唾沫。

    “咱们谢家如今的情形如何，老爷您应该心知肚明，那顾小姐真的能治好小少爷吗？”藏青色长袍的男子面露隐忧，对于顾瑾汐，他始终有些不信任；无关乎其他，年纪和性别使然。

    医术需要的是经年的积累和不断的努力，那顾家小姐满打满算也才十二岁，就算有个好师父，但她的医术能够好到哪儿去，难道是从娘胎里就开始识草辩药了不成？

    “流枫昏迷之前说过，顾瑾汐是逸儿唯一能够活命的机会。”谢安的眸色沉了沉。

    “可是……”藏青色长袍的男子还想再说什么。

    谢安扬起手，摇了摇头，“好了谢明，你先退下吧。”

    “是。”谢明抬起头嚅了嚅唇却到底是没有将已经到了喉头的话说出来。

    谢安转头瞧着面带担忧的谢老夫人，闭上眼深吸口气，“夫人你扶娘回房休息吧。”

    “不，安儿我不走。”谢老夫人很是倔强。

    “娘。”谢安眉头紧皱，面色异常的难看，“如今这院子里的人越少越好，再说您等在这里又有什么用，待逸儿醒来知道您这样让他怎么想？”

    谢老夫人迟疑了下。

    “娘，您也累了一天了，我扶您回房歇着吧。”陆氏见谢安是真的有些生气了，自从谢老夫人从顾国公府回来之后，谢府上上下下被谢安下令全都整治了一番，那些其他人安插进来的探子，以往碍着这样或那样的原因并没有动，今儿却全都给连根拔起。

    想到这里，陆氏的眸色暗了暗，转头深凝谢安一眼，眼底仍旧带着些许的哀怨，最后深深凝了眼谢逸的房间，转头不着痕迹地擦了擦眼角的泪，“娘，我们走吧。”

    “哎……”谢老夫人沉沉的叹口气，拉着陆氏的手轻轻拍了拍，“是我们谢家对不起你。”

    陆氏十五及笄就嫁入谢府，头一年就得了谢玮这个儿子，可却因为当时随谢安出行半路生产伤了身子，直到三年后这才又得了个女儿，可女儿刚出生没几日就丢了；陆氏伤心欲绝，竟十年没有生产。她这个做婆母的，心头何尝不希望能看到儿孙满堂，可看到这样的陆氏，看到因为女儿失踪焦急上火的儿子，有些话，有些事，她到底都忍了下来；直到十年后，她得了谢逸，当时自己是多么的开心，哪怕多一个孙子也是好的，可后来又……哎。

    “娘，我……”陆氏闻言，眼眶通红，声音哽咽。

    “走吧，你也回房好好歇着，逸儿是个有福气的孩子，会没事的。”谢老夫人轻声安慰着陆氏，“有些事情都是命里的劫数，都说大难不死必有后福，逸儿受了那么重的伤都撑到了现在，他的福气在后头呢。”

    “嗯，媳妇明白。”陆氏点点头，眼泪却怎么都止不住。

    几乎是在叶贞娘带着顾瑾汐落地的时候，谢安第一时间就发现了，转头看了看仍旧紧闭的大门，视线落在叶贞娘的身上眼底似乎还带着诧异，“谢明，带人守着院子，但凡有人靠近半步，杀无赦！”

    “是！”谢明应声，铿锵有力。

    顾瑾汐瞧着虽然略显老态可仍旧精神矍铄的谢安，双手搭在腰间恭谨的福身，“瑾汐见过谢大人，久仰大名了。”

    “都是些虚名，提那个做什么。”谢安看着这样的顾瑾汐，在心里点点头。明知道是他们有求于她，可却并不倨傲，有礼有力，进退有度，“顾小姐，这次逸儿就麻烦你了。”

    “谢大人客气了。”顾瑾汐低着头，“谢公子与瑾汐也算是朋友，谢大人就唤我瑾汐吧。救命如救火，还是先去看看谢公子吧，至于其他的，往后再谈也不迟。”

    谢安连连点头，“好，好。”

    谢逸的房间，与顾瑾汐想象的不太一样，布置得异常的古典，优雅中透着大气，低调却又不失傲然，尤其是那挂在墙上的壁画，气势恢宏磅礴。

    “谢大人想必应该早就知道谢公子双腿是因为曼陀罗之毒的缘故吧。”

    进屋之后，叶贞娘将药箱放下，开始整理顾瑾汐需要用到的东西；顾瑾汐则开始给谢逸探脉，视线扫过一直守在谢逸床前，看着头发略有些花白的老人想到叶贞娘说过谢逸曾经针灸过，难道就是他吗？

    谢安闻言，顿时怔了怔，垂下眼睑，“这位是一直以来为逸儿照顾身体的大夫，瑾汐你可以唤他药老；药老，这位就是之前逸儿口中一直提及的顾家小姐。”

    “嗯。”药老抬起头，脸上皱纹横生，可那双眼睛却异常的有神。视线凌厉，好似能看透人心一般。

    顾瑾汐微微点头，转头看着谢安，“谢大人，您还没回答瑾汐的话。”

    “是。”谢安闭上眼深吸口气。

    “既然如此，那谢大人可知道幽灵蝶？”顾瑾汐低下头，侧身坐在谢安早就着人在床榻边备好的矮凳上，抬手搭在谢逸的腕儿间，的确如叶贞娘所言，脉象平稳，如果不是谢逸头上七窍时不时的流着鲜血，怕是任谁都只会以为他是睡着了吧。

    药老闻言，抬起头看着顾瑾汐眼神灼灼。

    “顾，不！瑾汐，你要那东西做什么？”谢安不解，幽灵蝶他自然知道，自从知道谢逸中的是曼陀罗之毒，他就一直在寻找这种东西；只有幽灵蝶活动的地方，才有可能存在开花的曼陀罗。

    顾瑾汐低下头，掀开被褥查探谢逸身上的伤势，手法娴熟，动作自然，没有丝毫的扭捏做作；看得旁边的药老不由得眼神灼灼，心里在飞快的思索着什么。

    “家师曾经说过，万物相生相克，这世间没有解不了的毒。”

    轰——

    药老顿时只觉得宛若晴天霹雳般，抬起头双眼愣怔的看着顾瑾汐，一把抓住她正查探谢逸胸前伤口的手腕儿，“你师父是谁？”

    “药老，这……”谢安顿时有些急了。

    “药老您弄疼我家小姐了。”叶贞娘的语气也有些不善。

    “抱歉，家师有言，不许瑾汐在外提及他的名字。”顾瑾汐低下头，心底对药老的身份隐隐的猜到了几分，眼角刮着谢安，却有些疑惑。

    当年药家可是满门被灭，一场大火之后连刚出生的孩童都没有逃过厄难；如果说当初师父药尘是侥幸，药婵是因为皇家以为她还有利用价值，那么眼前这个人是怎么逃过去的？原本想让所有人都回避，可他既然是药家之人，就算看出了五行针阵应该也不妨。谢安信任他，他也不可能会是那个人派来的。

    感受到顾瑾汐的打量，药老非常的执拗，虽然放开了顾瑾汐，但盯着她的视线却没有挪开半分，那模样，像是想从她身上看出朵花来般。

    “怎么样？”谢安上前，轻声询问。

    “他体内新中的毒药毒性非常特殊，和曼陀罗相生相克，原本被压制在下身的曼陀罗毒性已经开始慢慢向上延伸。”顾瑾汐的眉头紧皱，“如果不能尽快解毒，可能……”

    谢安闻言，顿时心都悬到了嗓子眼儿，“瑾汐你，你的意思是，逸儿体内还有心中的毒素？”

    “嗯，说起来这种毒谢大人应该并不陌生，深蓝。”顾瑾汐说着声音有些低沉。

    “你怎么看出来的？”药老眉头紧皱，“深蓝毒性并不强烈，不是致命的毒药。”

    “如果我猜得不错，打伤谢公子的人与之前给谢公子下曼陀罗毒性的应该是同一个，或者说他们背后是同一个主子。”顾瑾汐并不答，只转头看着谢安道，“正如药老所言，深蓝并不是致命的毒药，但一旦与曼陀罗混淆一起，它能够将跗骨的曼陀罗毒性缓缓溶解；现在谢公子的血液中已经有了极浅的曼陀罗毒，如果时间长了……”

    谢安闻言，顿时心都悬到了嗓子眼儿上，“那瑾汐，你有办法吗？”

    “……”顾瑾汐沉默了。

    谢安顿时面色颓然，“难，难道真的就没有办法了？”

    “办法并不是没有。”顾瑾汐低下头。

    “瑾汐求求你，救救逸儿。”谢安顿时像是看到救命稻草般，紧紧地抓着顾瑾汐的手臂，“瑾汐，就当我求你了。”

    顾瑾汐轻轻拨开谢安的手，“就算谢大人不说我也会尽全力，但必须在七日之内找到幽灵蝶，还有需要一名内力高深的高手以醍醐灌顶的方式将内力灌送到谢公子的体内，按照我银针的走势，将他体内已经蔓延开的毒性重新压制回去；而且要快，越快越好。”

    “高，高手？”谢安艰难的吞了口唾沫，“多高？”

    “至少比谢公子的内力深厚两倍以上。”顾瑾汐略微思忖了一番，她不会武功，但却听师父说过，输送内力的人必须比接受内力的人功力深厚数倍，不然被接受内力的人反噬，那后果将会不堪设想。

    谢安顿时整个人有些颓然，“逸儿体内的内力是当年他师父圆寂时输给他的，想找一个内力比他深厚两倍的人。”

    这天底下怕都不过单手之术；就算找到了，人家也未必肯。

    “如今谢公子身受重伤，体内的内力耗尽，只需要寻一个拥有十年内力以上的人即可。”叶贞娘转头看着顾瑾汐，轻声道。

    谢安闻言，一颗心这才算是沉了下去，“我来吧。”

    “不，还是我来吧。”药老转头看着顾瑾汐眼神灼灼。

    她跟记忆中的那个人像，太像了，世间没有解不了的毒！当初那年少轻狂的孩子，那样天赋异禀的孩子，可惜了，可惜了。

    顾瑾汐对他们谁出手并没有什么太大的兴趣，“药老出手也好，谢大人待会儿不管发生了什么，都请您不要出声，一旦开始如若受到惊扰，到时候就算华佗在世，只怕也无力回天了。”

    “好。”谢安紧紧地咬着牙。

    遣走屋内所有的下人，连谢明都被谢安撵到了屋外。

    接过叶贞娘递过来的针包，展开，旁边的玉碗里面烈酒熊熊燃烧着，顾瑾汐闭上眼深吸口气，“将谢公子身上的衣衫都除去，只剩下亵裤即可。”

    “好。”叶贞娘动作极快。

    谢安见状，心底对顾瑾汐的愧疚又加深了一分，如果她不是皇家内定的儿媳，他真的想让谢逸将她娶回家的，可是视线落在谢逸的双腿上时，他的心又沉了沉。对顾瑾汐，第一次煎熬就觉得亲切，现在越看越是满意，而且心头那股没有由来的亲切感却越发的浓烈了。

    “待会儿我先施针护住谢公子的心脉，药老你坐到谢公子的身前，我会到谢公子的身后；我们从大抒穴开始，以金针渡穴的方式，你需要用内力将金针聚集到穴道内的毒素沿着筋脉顺着我金针的方向，经陶道身柱神道灵台至阳最后压制在悬枢穴的位置。一旦开始就不能再停，您的身子……没问题吗？”顾瑾汐转头细细地给药老解释。

    药老闻言，浑浊的老眼顿时泛着浓浓的精光，看着顾瑾汐像是在看自己最疼爱的小辈般，连连点头，“顾小姐放心，我明白的。”

    “那我要开始了。”顾瑾汐闭上眼深吸口气。

    话音未落，顾瑾汐已经飞快的操起三枚银针在火上细细的炙烤，然后趁着灼热，以迅雷不及掩耳之势飞快地落在谢逸胸前的几处大穴上，每一针，都好似带着无限的韵律和力道，下针的位置，看似正中穴道，可细细看去又有些偏差。

    五行针阵，竟然真的是五行针阵！

    药老顿时眼眶通红，薄唇微微张着，颌骨颤抖，药家绝学，终于后继有人，终于后继有人了！

    “别走神，要开始了。”顾瑾汐陡然轻喝一声。

    药老闻言，赶紧盘腿一把将谢逸的身子抬起，顾瑾汐迅速在谢逸的背后盘坐，叶贞娘从针包中取出金针，一旦开始，金针一枚接一枚，有条不紊。

    时间一点点过去。

    谢安有些焦急地看着床上盘腿而坐的三个人，药老双手抵着谢逸的掌心，额头上豆大的汗珠顺着头发丝往下，看得他担心又碍着顾瑾汐之前的话不敢上前。顾瑾汐坐在谢逸的身后，只要伸手必有一枚金针递到手上，眼看着谢逸的背上已经密密麻麻落满了金针，顾瑾汐此刻已经是面色惨白，唇无血色，被汗水浸湿的头发贴着额头，显得异常的狼狈，可她却仍旧坚持着。

    渐渐的，顾瑾汐的动作慢了下来，药老的脸色也渐渐的由红转白。

    饶是在昏迷中，谢逸也都仍旧痛苦得面色扭曲；拼命的想要清醒过来却偏偏不能。

    夜，越来越深，越来越静。

    整个院子里甚至连蝉鸣都没有；随着时间一点点逝去，顾瑾汐紧紧咬着的嘴角已经流出了鲜红的血丝。

    叶贞娘顿时双眸圆瞪，触目惊心，可手上的动作却不敢听。

    “唔——”

    陡然屋内又传来一声闷哼，原本还能坚持的药老却陡然身子颤抖着，苍白的面色顿时变得惨白；叶贞娘见状顿时轻喝一声，“不好，谢公子本能的开始吸收药老的内力。”

    “那怎么办？”谢安立刻召集的看着面色越来越苍白的药老，嘴角流着血丝的顾瑾汐。

    “赶紧给药老输送内力。”叶贞娘恶狠狠地瞪了谢安一眼。

    “哦，哦，好！”

    谢安赶紧点头，也不用别人说，自动做到药老的背后，运气内劲。

    终于有惊无险。

    直到天边泛起了鱼肚白，顾瑾汐将最后一枚银针从谢逸身上取下来的时候，整个人顿时无力的朝后仰倒下去，叶贞娘眼疾手快，一把将顾瑾汐抱住。

    “瑾汐，你没事吧？”谢安收功之后，面色也有些苍白。

    “没，没事。”顾瑾汐摇摇头，张口嘴角又流出一丝猩红。

    药老见状，也不顾自己尚且还虚弱的身子从自己的药箱中取出一枚圆润晶莹剔透的丹药喂给顾瑾汐，意味深长道，“五行针阵最耗心力，难道你师父没有告诉过你？”

    “……”顾瑾汐选择了沉默。

    “药老，你……”谢安有些疑惑。

    “谢安你该不会忘了当年药家灭门的原因了吧。”药老低着头，面色难看，“药家早就已经没有了，如今能够看到药家绝学后继有人，我……就算死也瞑目了。”

    顾瑾汐闻言，眼眶微微泛着红色，薄唇微微动了动，可到底什么话都没有说出来。

    “我用药将他体内的毒性凝聚在了悬枢穴，余下的想必要来应该知道怎么处置了。”顾瑾汐的身子非常的虚弱，面色惨白得，似乎随时都能昏死过去般，“稍晚些时候，我会让贞娘将药方送过来，到时候加上幽灵蝶翅膀上的毒粉合双生花，就能解毒了。”

    药老闻言点点头，“用双生话辅药，不会打破目前曼陀罗和深蓝达成的平衡，又能解毒，的确是个好方法。”

    “那瑾汐，你要不要先休息休息？”谢安看着面色苍白的顾瑾汐，心里有些过意不去。

    “不了，如今顾国公府正是不安定的时候，我得早些回去。”顾瑾汐无力的罢了罢手，转头看着谢安，“如果谢大人真的觉得心里过意不去，改日瑾汐上门拜访时，还请谢大人定知无不言，言无不尽。”

    谢安点点头，“好。”

    “如此，瑾汐就先告辞了。”顾瑾汐朝谢安点点头，转头深凝着药老，闭上眼深吸口气，药家，她与药家已经成了解不开的缘分，如果师父还在人世，知道药家还有族人，想必应该会很开心的吧。

    谢安沉沉的吐出口浊气，瞧着顾瑾汐准备离开了，良久才道，“逸儿他……什么时候能醒来？”对儿子的心疼，但对那个刚出生就失踪的女儿同样在乎；三十多年了，也不知道那孩子过得好不好，如今怎么样了。

    其实他心中也明白的，谢逸定然是查到了什么才会招来杀身之祸。

    “快则三日，满则十天。”顾瑾汐转头深凝着谢逸，恍惚间竟然觉得他的眉眼与苏怡有几分相似，猛然心地有个大胆的猜想。

    可又回想起来，不禁在心中摇摇头，这世间哪有那么多的巧合，“告辞了。”

    ……

    从谢府回到慕汐阁。

    顾瑾汐几乎将整个身子都靠在叶贞娘的身上，叶贞娘也累得够呛。

    “小姐，您没事吧？”叶贞娘将顾瑾汐放在软榻上。

    “噗——”

    顾瑾汐顿时只觉得喉头腥甜，张口鲜血如柱。

    “小姐！”叶贞娘顿时眼珠子都快瞪出来了。

    顾瑾汐却无力的罢了罢手，“我没事。”

    “这怎么能没事。”不顾她的反驳拉着她的手腕儿，察觉到顾瑾汐的状况时，顿时叶贞娘面色大变，“小姐，您怎么能这样？心脉受损，怎么能叫没事？我立刻去叫林大夫！”

    顾瑾汐摇摇头，几乎是用尽了全身力气抓住叶贞娘的衣袖，“不，不要。”

    “可您的身子……”看着顾瑾汐那虚弱的模样，叶贞娘眼眶都红了。

    “贞娘你还不明白吗？”

    顾瑾汐低下头，闭上眼深吸口气，“五行针阵是药家的绝学，但每一代药家为什么只有家主和准家主被容许学习。”说着她捂着胸口轻轻的咳嗽两声，用手帕捂着唇，然后捏成一团，淡淡的笑着道，“并不是因为绝学不外传，而是因为五行针阵需要超过常人的心力来支撑。”

    专注一件事情很容易就会感到疲累，但身为大夫，一旦开始施针就必须坚持到最后；而能够让大夫动用五行针阵的，绝非寻常的病情，一旦遇上这种情况，心脉受损是必然的。

    “那小姐您也不能……”叶贞娘摇摇头，“如果让两位少爷知道，您……”

    “不用，我们已经知道了！”

    顾子骞幽幽的嗓音在背后响起。

    叶贞娘猛然转身过去，在看到叶岸顾家兄弟两人的身影时，顿时心都提到了嗓子眼儿，好久才终于放了下来，“你，你们……”

    “妹妹，你……”看着虚弱的躺在软榻上的顾瑾汐，顾子骞是又气又急，“你就不能爱惜爱惜你自己的身子吗？”

    谢逸又不是她的什么人，这么拼命做什么。

    顾瑾汐摇摇头，脸上带着微微的笑意，“二哥三哥，我没事的。”

    “都吐血了还说没事。”自幼他们三兄弟中对顾瑾汐最好的是顾子骞，而最疼爱顾瑾汐的却是顾子楚；看着自己打小捧在手心的宝贝竟然吐血了，顾子楚只觉得胸口钝钝的痛，那种感觉，让他好想抓狂，好想杀人，“难道非要死人了才叫有事？”

    “二哥！”顾子骞面色顿时就沉了下去。

    顾瑾汐脸上带着浅淡的笑意，“二哥你说什么呢，我就是太累了，休息两天就好了。”

    “你啊！”

    顾子骞抬手轻轻戳了下顾瑾汐的额头。

    “臭小子，你轻点儿，看汐儿的额头都红了。”

    顾子楚顿时抬起手一把拍开顾子骞那碍眼的手，轻轻将顾瑾汐额前那已经被汗水浸湿的头发拨开别到耳后，“这么睡会着凉的，我让半夏给你打水沐浴先。”

    “好。”顾瑾汐点点头。

    身上都已经被汗水湿透了，黏糊糊的，的确非常难受。

    顾子楚恨恨地咬着牙，心中已经在盘算着等谢逸的病好之后要怎么将他xxoo再ooxx，竟然害得他们家的宝贝这么累，都累得吐血了。

    “时辰不早了，两位哥哥也早些回房歇着吧。”顾瑾汐低着头，“如今府上不必往常，如果让旁人察觉到什么就不好了。”

    顾子骞点头，“嗯，也好，那你好生歇着，待天亮了，我们再来看你。”

    “三哥瞧你说的，我就在慕汐阁又不会跑了。”顾瑾汐摇摇头，“这都寅时了，都熬了一宿没睡，好好歇息半日吧。”

    顾子楚原本不同意却被顾子骞拉着，“也好，你也好生歇着，身子最重要，至于其他事情都往后放上一放，待用过午饭我们再来看你。”

    “嗯。”顾瑾汐点头。

    就在他们说话间，叶贞娘已经领着半夏和青黛将热水布置好了。

    “好了贞娘你也回去休息吧。”顾瑾汐任由半夏搀扶着，转头看着神色悠悠的叶岸，有些无奈地朝叶贞娘道。

    叶贞娘自然也察觉到了叶岸眼中的哀怨，“嗯，那贞娘就先告退了。”

    房间中，唯有她与半夏青黛三人。

    坐在浴桶中，任由半夏和青黛给她清晰；半夏倒是早就已经习惯了，青黛却是低着头，虽然不明白自家小姐为什么会在这种时候想要沐浴，而且瞧着她那满头大汗的虚弱模样，还有刚才地上看到的鲜血，不由得眉头微微蹙了蹙。

    不过该她关心的事情她才关心，不该她关心的事情，自己也权当没看到好了。

    约莫半个时辰之后。

    遣走了青黛，半夏值夜。

    顾瑾汐转头看着半夏，“你觉得青黛怎么样？”

    “安分。”半夏只说了两个字。

    “嗯。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，“我有些乏了，你也早点休息，子安的满月礼没两日了，府上的事情你要多关注着些。”

    半夏低着头，给顾瑾汐掖了掖被角，“小姐放心，奴婢明白。”

    前世她的四大丫鬟半夏青黛白芷紫苏；她最信任的是紫苏白芷，而后是青黛半夏。今生，她却唯独只信任半夏一人，紫苏和白芷都已经被远远的打发了。青黛虽然仍旧是一等丫鬟，却被她分去管院子里面的事情。

    世事无常，罢了罢了。

    眼皮沉重得厉害，闭上眼，很快就睡了过去。

    ……

    顾瑾汐是在一阵灼热的视线中被惊醒得，猛的睁开眼就看到面前一张诺大的脸，顿时本就苍白的面色更是被吓得，眼珠子都快瞪出来了，一把从床上翻身坐起，“谁？”

    “怎么，这才几日不见，瑾儿就不认识我了？”

    坐在床边，身着精致刺绣锦服华袍的男子，头发一丝不苟的用宝冠束起，怔怔的看着刚翻身坐起的顾瑾汐，披头散发却面色苍白的模样，眼底似乎还带着几分戏谑。

    “楚凌阳，你怎么进来的？”

    顾瑾汐转头朝外间看了看，生怕被什么突然闯进来的人看到；毕竟这青天白日的。

    “自然是走进来的。”

    楚凌阳淡淡的笑着，看着顾瑾汐，“等了几日等不来瑾儿找我，所以我就来找瑾儿了，怎么样，是不是很感动？”

    “你……”顾瑾汐顿时面色沉了沉，“楚凌阳你到底想怎么样？”

    楚凌阳转头望着窗外那颗大榕树，树叶茂密，郁郁葱葱，他嘴角微微勾起带着浅淡的笑容，眸色却异常深邃，“我想怎么样？”说着他低下头，沉沉的低笑出声，“瑾儿，你到底是在装傻，还是真的不知道？”

    “不可能的。”顾瑾汐闭上眼深吸口气。

    “这世上没有什么是不可能的。”楚凌阳压低嗓音低吼，抬手一把抓着顾瑾汐的手腕儿，“瑾儿，我已经放手过一次了；这一次，我绝对不会放开的。”

    “你——”

    没想到楚凌阳竟然会动手，顾瑾汐贝齿死死地咬着下唇，不断的挣扎着，“楚凌阳，你放开我。”

    “瑾儿，我的耐心是有限的。”

    看着他那苍白的脸，天知道在听到明楼汇报的消息时，他的心都悬到了嗓子眼儿上。在前世的时候他就知道顾瑾汐身负绝世医术，但这世上从来没有不劳而获的东西；绝世的医术，意味着需要付出越大的代价。

    西楚当年那赫赫有名的药家绝学五行针阵，他从来都知道，甚至比许多的药家族人都明白；五行针阵是治疗许多不治之症的绝学，但同时需要付出的代价却非常之大，稍微身子弱些的怕是根本都撑不到一场针灸到最后。可她竟然，竟然敢……两个时辰，整整两个时辰，她竟然……

    顾瑾汐低着头。

    这时间，他们彼此说得上是最了解彼此的，可正因为这样的了解，却也是他们最大的障碍，还有前世那些痛苦得让顾瑾汐甚至不愿意回想的记忆。

    “楚凌阳，你说够了吗？”

    “恨不相逢未嫁时，瑾儿，你已经骗过我一次了。”楚凌阳低下头，痴痴的笑着，“前世我放手了，可我得到了什么？你死了，你死了，今生，我绝不会放手。你的幸福，给谁我都不放心！”

    “我……”

    顾瑾汐顿时眼眶有些湿润。

    对楚凌阳那样炙热的感情，她并非毫无所觉，但人有的时候就是这样；动心了，便再难有另一个人；虽然那个人并非良配，他们之间也没有可能，今生她只想好好的保护好家人，与秦睿之间，也只是场交易罢了。待尘埃落定时，或许寻个风景优美的山村，日出而作，日落而息。她真的很累，不想要再担负多一人的感情了。

    “怎么，是不是很感动？”

    楚凌阳见状，顿时心里有些心疼；但顾瑾汐的性格他比谁都要了解，不逼她，她就永远都会龟缩在自己的乌龟壳里面，前世秦襄给她的伤害，就让他用爱满满抚平。

    “我需要的感情太纯粹，楚凌阳你给不起。”

    下定决心，顾瑾汐深吸口气。

    “顾瑾汐！”楚凌阳咬牙切齿，几乎是从牙缝中一个字一个字挤出来的。

    “我绝不做妾，但你能拒绝夏凉皇室吗？”顾瑾汐抬起头，将眼底所有的情绪全都掩去，“楚凌阳，我们……只能做朋友。”

    甚至，有可能连朋友都做不成。

    楚凌阳眉宇微微颦蹙着，看着顾瑾汐，心里有气又恨又怒，可偏偏却又心疼得无以复加，“给我时间，我会处理好的。”

    “时间，楚凌阳，你既然如此了解我就该知道我的答案。”顾瑾汐低下头，双手紧紧的抓着被褥。

    楚凌阳眉心跳了跳，“那你想怎么样？”

    “……”顾瑾汐别开脸不敢看楚凌阳的眼睛，他的眼神太过炙热，已经到了她无法承受的地步。

    “呵，呵呵！”

    突然楚凌阳就笑了。

    “瑾儿。”楚凌阳说，“是我了解你，现在是我没有处理好，但你也了解我。”他深吸口气，甚至顾瑾汐都能够感受到他的话，像是从嗓子里挤出来的般，咬牙切齿，“本家主既然能从前世追到今生，难道还不够表达我的诚意吗？”

    顾瑾汐顿时只觉得心颤了颤，贝齿轻咬下唇，以她对楚凌阳的了解他的确不是那种会轻易罢手的人，一旦确定目标，不达目的誓不罢休，其实他们真的很像！

    “这辈子，本家主还真就跟你顾瑾汐杠上了。”

    楚凌阳的语气陡然变得冰冷看着始终低头不语的顾瑾汐，“你不接受我没关系，但这辈子除了我，你甭想嫁给别人！”

    “你凭什么！”顾瑾汐顿时就恼了，转头狠狠地瞪着楚凌阳。

    四目相对，终究还是顾瑾汐落荒而逃。

    “凭什么，就凭你前世答应过我的，那是你欠我的。”楚凌阳的语气非常的凌厉，抓着顾瑾汐的手腕儿，将她那柔若无骨的小手握在手心；顾瑾汐挣扎了下却挣不脱，“瑾儿你还小，我有足够的时间等你想明白，这世界上没有人会比我更爱你。”

    顾瑾汐低下头，对楚凌阳那样毫无保留的爱，她真的很感动，但那不是爱情。如果仅仅是因为这样的感情嫁给他，他们不会有幸福的。

    感情上早已经千疮百孔的自己，怎么能配得上那样完美的他，他值得更好的姑娘。

    “好了瑾儿不想听，我们就不说这个。难道瑾儿你就不好奇，不问问我今天来是做什么的吗？”楚凌阳眉梢浅扬，感受到顾瑾汐的挣扎放开她的手，抬手轻轻地替她将额前散发的发丝拨弄整齐后别到而后。

    顾瑾汐身子僵直，表情有些不自然，身子还不有自主的往后缩了缩，“做什么？”

    “来跟瑾儿做个交易如何？”楚凌阳压低了嗓音，凑到顾瑾汐的面前，“昨天晚上，我可是派人给你解决了不少麻烦，瑾儿难道不应该谢谢我吗？”

    顾瑾汐双眸微微眯着，“你想怎么样？”

    “不怎么样。”楚凌阳骤然坐直了身子，靠在椅背上，眼睛却直勾勾的盯着顾瑾汐。

    “家主！”

    猛然屋内突然响起另一道嗓音。

    顾瑾汐猛的抬头看过去，很快就别开脸，“看来你有事情要忙了。”

    “什么事？”被人突然打断，楚凌阳显得非常的恼火，面色难看。

    明楼看了看顾瑾汐，低下头眼神有些闪烁，“这……”

    “说。”楚凌阳厉声，对顾瑾汐他没有什么好隐瞒的。

    “刚才明书传来消息，苏岑打算在顾小公子的满月礼上对顾小姐和顾家两位少爷动手。”明楼低着头。

    顾瑾汐闻言，顿时也来了兴致，竖起了耳朵。

    楚凌阳瞧着顾瑾汐那眼珠滴溜溜的模样，在心里摇摇头，“嗯？”

    “具体的我们没有查到，明书已经派了人分别监视苏岑和惜柔公主。”明楼低着头，“惜柔公主身边的翠枝姑娘跟顾国公府上负责采买的婆子有过接触，但并没有什么异常。”

    顾瑾汐闻言，顿时眼神闪了闪。

    “嗯，退下吧。”楚凌阳罢了罢手。

    顾瑾汐却皱着眉头，转头看着楚凌阳。

    “瑾儿，即使重活一回，即使没有了柳红艳和顾瑾澜，你还是这么的让人不放心。”楚凌阳宠溺地看着顾瑾汐。

    顾瑾汐轻哼，“你也未必见得舒心到哪儿去，那苏岑不就是看上你了？”

    “就凭她？哼，不自量力！”

    楚凌阳眼底飞快地划过一抹不屑，不过很快又淡笑着，“怎么瑾儿这是吃醋了？”

    “吃你个大头鬼。”

    顾瑾汐顿时就恼了，不过转念想到夏凉楚家可是靠贩卖消息为生，想到顾老夫人和惜柔可能会拿苏怡的身份做文章，遂开口道，“你的人不是很会查探消息吗？能不能查到我娘的真实身份，她的亲生父母到底是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总觉得楚凌阳越来越像男主了，这个趋势不太好啊，o（╯□╰）o