
    楚凌阳闻言，眉梢轻轻挑了挑，原本脸上还带着吊儿郎当的神色，现在则立刻严肃起来；明明只是微微调整了坐姿，可瞧着却是端严模样，房间中的气氛没由来的变得压抑低沉起来，“瑾儿既然知道楚家的消息，也自然知晓，楚家的……规矩！”

    “……”顾瑾汐沉默了。

    “呵呵。”楚凌阳却是低低的笑出了声，转头深凝着顾瑾汐，眼底光华流转，似乎极力压制着什么即将喷涌而出的东西，宛若千年古潭般幽深静谧，“就是不知道瑾儿这是想与我谈公事呢，还是私事？”

    顾瑾汐低下头，双手死死地抓着盖在身上的被褥，眉宇微微颦蹙着，“怎么算是公事，怎么算是私事？”

    “瑾儿到底是真不懂还是装糊涂？”

    楚凌阳听了顿时嗤笑一声，上身微微前倾；只听到耳畔一声温热似乎还带着压抑的轻呼，面前一道黑影铺天盖地而来，让顾瑾汐整个人不由自主的往后仰倒，双手本能的撑在身侧，不让楚凌阳得逞般；终于楚凌阳似乎也意识到了这样有些不妥，停住动作的时候，两人面对面的距离不过半指。

    “不知道你在说什么。”顾瑾汐别开脸。

    “原本还想来给瑾儿送个消息的，既然瑾儿不知道……”楚凌阳蓦然起身，周身原本萦绕着那浓浓的宠溺和爱意顿时消失得无影无踪，只剩下无尽的冷厉和蓦然，“那就权当本家主多管闲事了，哼！”

    看着楚凌阳起身欲离开的模样，顾瑾汐低着头，心里拼命的挣扎着。就算自己也有收集消息的渠道，但那只是很片面很少的一部分，如何能跟以贩卖消息为称的楚家做比；他今日来到底是要告诉自己什么消息？跟自己有关，还是……楚凌阳从来都不是做无用功的人，他既然会亲自前来，说明这件事情非同小可，绝不只是无关紧要那么简单。

    “楚凌阳！”终于还是忍不住开口。

    背对着顾瑾汐的楚凌阳面无表情，眸色深沉，脚步稳重，以他对顾瑾汐的了解，她不可能无动于衷的，在之前她沉默的时候，甚至一度都以为是自己的算计出了错误，在听到那三个字的时候，楚凌阳这才算松了口气，不过面色却仍旧非常的冷硬，“顾小姐还有什么事情？”

    “我……”顾瑾汐顿时被噎住了。

    楚凌阳与她之前有过太多太多的过往，虽然无关风月，但至少他们曾经有过跋山涉水的相互扶持，有过花前月下吟诗作对的雅兴，有过手执黑白棋子的苦中作乐；甚至，到如今重生之后，那段过往好似就只成为了他们两个人所特有的记忆了般；习惯了楚凌阳对她的宠溺，现在陡然如此冷漠，让顾瑾汐有些不习惯，也有些回不过神来。

    “如果顾小姐没有其他事情，那楚某就先告辞了。”楚凌阳冷声。

    “……”顾瑾汐嚅了嚅唇，看着楚凌阳那缓缓朝着窗户前去的身影，好不容易鼓起的勇气又终于泄了下来，不能给他的承诺，便无法要求他为自己再做什么。

    顾小姐，楚家主……

    往后他们之间还是分得清楚，或许会好很多。

    想到这里顾瑾汐低下头，“我诚心想买我娘生身父母的消息，楚家主你……开个价吧！”

    啊哈，楚家主！

    楚凌阳甚至一度以为自己的耳朵出了错，转头深凝着顾瑾汐，看到她脸上那副决然的表情，似乎像是下定了什么决心一般，顿时只觉得胸口好似有什么东西堵堵的，快要气炸了般，双眸恶狠狠地瞪着顾瑾汐，“顾！瑾！汐！”

    “你到底有没有心！”楚凌阳压低嗓音低吼出声。

    顾瑾汐闻言，小心肝儿猛然狠狠地颤了颤，她太了解楚凌阳，从来都面无表情，波澜不惊，现在竟然已经有了明怒，想到这里，她的心都悬到了嗓子眼儿上。

    “汐儿有没有心，这就不劳楚家主费心了。”

    也许老天爷就是这么的捉弄人，越是担心什么，它就越是给你来什么。

    顾瑾汐原本还想安抚楚凌阳两句，可耳边猛然传来那并不算熟悉的清朗嗓音，整个人顿时愣怔住了，猛的抬起头，原本空荡荡的屋内，骤然又多出了一道身影。

    身着青灰色绣精致祥云暗纹的锦袍，宽带束腹，长发如瀑，用白玉雕龙纹的宝冠竖起披在脑后。微风起，撩起几许衣袂飘飘。面如冠玉，目如朗星，神态慵懒而又带着三分随性的味道；双手环胸，懒懒地斜靠在窗棂上，嘴角含笑，就这么怔怔的看着顾瑾汐，端得是潋滟风华，清逸高雅；那种美，简直让人窒息。

    “所以，你就是为了他？”楚凌阳原本好不容易压下去的怒火猛然又串了上来，转头盯着顾瑾汐带着浓浓的不解又带着冷厉和微微的嘲讽色，“被秦家的男人伤害过一次还不够，你还想再被伤害第二次？”

    “我没有！”顾瑾汐压低嗓音，同样低吼出声。

    “汐儿，你这是要抛弃我了吗？”秦睿闻言，顿时眼神亮了亮，却是低着头，一副伤心欲绝的模样，嗓音中似乎还带着浓浓的委屈，“我到底做错了什么，汐儿你告诉我，我改！”

    瞧着秦睿那副装无辜的模样，楚凌阳只觉得肺都快气炸了，“秦睿，你这样有意思吗？”

    “有啊，自然有。”

    顾瑾汐可是他秦睿看上的女人，撩拨了他的心，难道他还要眼睁睁的看着她嫁给别人吗？别忘了，如今的顾瑾汐可是他名正言顺的未婚妻。

    “你……”楚凌阳气不过，猛然像是想起什么，转头看向顾瑾汐，“瑾儿，秦家没有一个简单的男人，一生一世一双人，我能给你的，那是秦家的男人永生永世都无法给你的。”

    顾瑾汐闻言，顿时眉心凸了凸。

    “你自己好好考虑考虑吧。”楚凌阳转头深凝了秦睿一眼，然后猛然轻笑出声，“瑾儿身子虚弱就好好养着，我该日再来看你。”

    顾瑾汐嚅了嚅唇，刚想叫住楚凌阳，却猛然听到耳畔秦睿那清朗中似乎带着点点隐怒的嗓音，“楚家主慢走，本王虽然别的本事没有，但照顾好自己的未婚妻还是可以的。”

    看着楚凌阳那气得发抖的背影，秦睿故意将未婚妻三个字咬得很重，生怕旁人听不出来一般。

    “秦睿！”

    顾瑾汐见状立刻轻喝一声，原本就疲累得紧，此刻更是太阳穴隐隐作痛。

    胸口好似有口气憋着不上不下，转头深凝了顾瑾汐一眼，漆黑深邃的眸中似乎带着某种压抑的情绪，那样浓烈，那样极致，那种感觉就好像，好像那个人在紧紧盯着自己一般；顾瑾汐只觉得如芒在背，甚至都不敢有丝毫的动作。好不容易因为休息了几个时辰而微微恢复颜色的脸，在秦睿那样灼灼炽烈的眼神中又一点一点的变得苍白起来，唇上的血色也渐渐退去，身子还微微颤抖着，似乎随时都能晕过去的模样。

    秦睿似乎也察觉到了顾瑾汐心中的恐惧，想到她对自己另一重身份的排斥和抗拒，顿时深吸口气将那股隐怒全都压下去，嘴角微微扬起，似乎又带着三分吊儿郎当的模样，“看来本王的小王妃人缘不错嘛，竟然不惜引得楚家主翻墙到院。”

    “……”顾瑾汐闻言顿时眉心凸了凸，“睿王你这是什么意思？”

    “其实本王不在乎汐儿你称呼本王的名字的。”秦睿低下头眼睑低垂，让人看不清楚他到底在想些什么，只是从那微微上扬的语气，顾瑾汐能够知道他并不开心。其实也能够理解，不管是为了什么，毕竟自己是他名义上的未婚妻，这般青天白日的与外男共处一室，怕是个男人都会担心的，“我和楚家主，只是朋友。”

    难得的顾瑾汐竟然开口解释了一句。

    “朋友吗？”秦睿嘴角微微勾起，带着三分邪肆又透着点点魅惑，“汐儿倒是告诉本王，养在深闺的你，是怎么跟远在夏凉国都的楚家家主成为朋友的？”

    不管是楚凌阳还是顾瑾汐的表现，他们的关系都绝不仅仅像是顾瑾汐所说的朋友关系；他们之间似乎有着旁人无法插入的回忆，那种感觉让秦睿实在非常不爽。

    顾瑾汐闻言，却是有些恼了；深吸口气抬起头，“我与什么人，什么时候交的朋友，似乎跟睿王没有关系吧？”

    “别忘了，咱们可是有婚约的。”秦睿听了原本那股被强压下去的隐怒又浮了上来，甚至有越发强烈的趋势，那种带着浓浓毁灭的气息，让顾瑾汐都觉得有些害怕。

    可猛然像是想到什么，她抬起头看着秦睿。

    有些事情是早就想与他要说清楚的，却苦于一直没有机会，现在既然两个人这么遇上了，正所谓择日不如撞日，就选择在今天说清楚吧。

    顾瑾汐臻首低垂，在秦睿那灼灼的眼神打两下，她只觉得嗓子有些干痒，艰难的吞了口唾沫之后这才道，“原本有些事情早该说清楚的。”

    “嗯哼。”秦睿扬眉。

    “皇帝乱点鸳鸯谱，想必睿王对这门婚事也是有意见的。”

    想到当初睿王府上的薛管家来的时候，那副张扬不可一世的模样，对她话里话外都带着浓浓的嘲讽，那种不屑一顾的轻蔑，纵然她并不在乎，但有些话确实要说明白，“若睿王有了心爱的女子，大可不必顾忌瑾汐，我们的婚约就当做一场交易如何？”

    “在顾小姐眼中，还真是什么都可以用来交易。”秦睿终于压抑不住，语气中带着浓浓的嘲讽。

    “你……”顾瑾汐猛的抬起头，双眸圆瞪，带着浓浓的不可思议，“你……”

    “我什么我。”

    话刚出口秦睿就意识到自己的失言，眉心微微的皱了皱，看到顾瑾汐那带着震惊的模样，心底有些后悔自己最快，“难道本王说错了吗？”

    不可能的，或许只是巧合而已。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，“不然睿王想要如何？难道要让你心爱的女人永远站在暗处，还是睿王想要让她成为侧妃？”

    “嗯哼。”

    对顾瑾汐不知道从哪里听说，给他胡编乱造出来个心爱的女人，秦睿并不置可否，反而是从鼻子里发出一声轻哼，转头深凝着顾瑾汐，看她还能再说出什么来。

    可他这样的表现看在顾瑾汐眼底却是默认了般。

    顾瑾汐低下头，心里庆幸他不是那个人，也有些微微的失落；不过很快就振作起精神，“既然如此，三年，我只要这段婚约维持三年。”

    “嗯哼。”

    秦睿眉梢浅扬，双眼微微眯着，转头深凝着顾瑾汐。

    “作为交换条件，我会给你解毒。”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，解毒这不就是他想要的吗，她可以答应，纵使那代价非同寻常；既然能为药婵解毒，便也不差秦睿一个了。

    “这条件，的确让本王很是动心。”

    秦睿转头看着顾瑾汐那严肃中似乎透着点点冷漠的模样，他的眼底流光溢彩间似乎带着什么东西，“可本王凭什么要答应你？”

    “诶……”

    顾瑾汐听了顿时抬起头，这个条件与他可是有百利而无一害，他为什么不答应。

    “婚约是皇兄赐下的，难道汐儿没有听说过君无戏言的道理？”秦睿轻笑声，看着顾瑾汐，侧身坐在床榻的边缘，抬手将她额前的碎发轻轻别到而后，然后手指顺着她仍旧苍白的脸颊抬起她的下巴，强迫她与自己直视，“还是，你也嫌弃本王这副破败的身子，认为本王配不上你？”

    顾瑾汐想要别开脸可却被秦睿钳制着不得不与他四目相对，“我没有。”

    与秦睿之间的交易，从来都无关风月。

    听到自己想要的答案，秦睿这才终于满意了，放开顾瑾汐，“自己好好的养好身子，至于其他事情不是你该操心的。”

    “睿王！”

    眼瞧着秦睿要离开，顾瑾汐猛然开口叫住他。

    “汐儿还有什么想说的？”

    秦睿背对着顾瑾汐甚至没有转身的意识，他突然发现其实除了几次并不算短暂的接触，对顾瑾汐他了解得真的太少。

    “这个交易你考虑考虑，我随时等着你的答复。”顾瑾汐闭上眼一口气将心中的话都说出来，“王爷不必今天就回答我。”想着，她又甩出一句狠话，“一梦千年的毒性如何王爷比谁都清楚，如果五年内无法解毒，那……”

    “就算毒发身亡，那你也必会成为我秦睿的睿王妃！”

    秦睿闻言顿时只觉得气不打一处来，胸口憋着口怒气，如果再不离开，他害怕自己会忍不住将那个纤细的人儿给捏死！

    顾瑾汐，“……”

    转眼日上中天后又渐渐西斜。

    “小姐，您没事吧？”半夏抬手揉了揉太阳穴，眼底似乎还带着疑惑，明明她刻意睡得很浅，就担心顾瑾汐醒来之后没有人照顾，可这怎么就睡了过去，还睡了好几个时辰的。

    因为秦睿的决绝，顾瑾汐正在愣怔中。

    如果说秦睿是因为喜欢或者对她有感情所以才这么的决绝，那她是绝对不会相信的；他们之间相处本来就不多，尤其是前世那个时候，她对秦睿有多硬的心肠比谁都要清楚明白。当初三哥战死之前，她那么……那么的恳求过他，可结果呢，却只能眼睁睁的看着那高大的朱门在自己面前阖上，只能任由自己被随后赶到的襄王府的人拖走。

    这样的秦睿，她真的无法说服自己，可他那么决绝的要履行那段婚约却又是为了什么？难道还为了自己手中的五行针阵之术？药家当年因为这门绝学灭门，秦睿身为秦家的男人自然不会不知道的，想到这里，顾瑾汐的心陡然一凉。

    “小姐，小姐？”

    瞧着顾瑾汐那瞬间变得惨白的脸色，原本刚醒来还有些睡眼惺忪的半夏顿时就清醒了过来，急促的轻声唤着。

    “啊？”

    回过神来的顾瑾汐，只要想到那种可能性，她就觉得脊背阵阵发凉；抬起头有些恍惚的看着半夏，“你什么时候来的？”

    半夏皱了皱眉头，“奴婢都已经来了有一小会儿了，小姐您到底在想什么啊，怎么心不在焉的。可是还觉得身子不舒服，要不要让林大夫过来瞧瞧？”

    “没，没事。”顾瑾汐摇摇头，“不用了。”

    “可瞧着小姐您的脸色不太好呢。”半夏将顾瑾汐搀扶起来，又给她洗漱更衣之后，这才将新泡好的热茶和刚出炉的糕点捧上来，“小姐身子弱，空腹喝茶伤胃，这个点厨房也没什么东西，小姐将就着用些糕点吧。”

    顾瑾汐本也不是个挑剔的人，亦或者说自从重生之后对这些东西她就没怎么放在心上过了，反而忧心匆匆的，“我二哥和三哥呢？”

    “哈哈！”

    话音刚落，就听到门口传来阵阵爽朗的笑声，听着似乎中气十足的模样；抬起头就看到顾家兄弟二人神清气爽的朝着她走过来。

    顾瑾汐点点头，“看来两位哥哥休息得很好。”

    “你这丫头，简直就是咸吃萝卜淡操心，看看你，这都瘦成什么样子了。”

    似乎因为面色的苍白，为了让顾瑾汐舒服一点，半夏特地给她换上了宽大的常服，瞧着身子就更瘦弱些，顾子楚侧身坐到顾瑾汐的对面，摇摇头，脸上似乎带着不赞同。

    “妹妹往后切不可如此冒险了。”顾子骞也点点头，坐在软榻对面的椅子上，打量着顾瑾汐，“妹妹现在觉着身子如何了？”

    “已经好多了。”顾瑾汐嘴角微微上扬带着淡淡的笑意，尽量不让两位哥哥为自己操心，“昨天只是有些累了，所以才……哥哥们大可不必担心的。”

    “谁说不用担心的。就算你七老八十了那也还是我的妹妹。”顾子楚闻言，面色顿时就沉了下来，像是宣誓般，说完还不忘轻哼一声。

    顾瑾汐有些俏皮地吐了吐舌头，“好嘛好嘛，人家知道了。”

    “你这丫头要是真的知道就好了！”顾子楚身子微微前倾，抬手轻轻弹了下顾瑾汐的额头，眼底虽然不赞同，可那语气，那眼神却是带着慢慢的宠溺。

    顾瑾汐摇摇头，猛然像是想到什么，转头，“半夏你去外面候着，没有本小姐的命令，任何人不许靠近房间半步。”

    “是，奴婢明白。”半夏点头。

    现在的小姐比谁都有自己的注意，她都明白，甚至当初顾瑾澜柳姨娘想要算计自家小姐也被小姐以巧妙的算计给还了回去，只是……

    看着坐在屋内的三位少爷和小姐，半夏心里仍旧有些担心。

    顾子骞看着如此严肃的顾瑾汐，顿时皱了皱眉，“妹妹，可是发生什么事情了？”

    “我只是担心。”顾瑾汐低着头，“刚收到消息，苏岑和惜柔公主打算在小子安的满月礼上动手脚。”

    “什么？”顾子骞双眸微微眯着，转头看着顾瑾汐，“消息可靠吗？”

    “嗯。”顾瑾汐点点头，“不过具体她们想要怎么做还不知道，我担心……”

    “妹妹你在担心什么？”顾子楚不解，“这顾国公府可是我们的地盘，难道还怕她们不成？”

    顾子骞却是转头深凝着顾瑾汐，“妹妹，那可是在担心她们会拿娘的身份做文章。”

    顾子楚，“……”

    “嗯。”顾瑾汐点点头。

    如果是其他的，大不了兵来将挡，水来土掩。更何况正如顾子楚所说这里可是顾国公府的地盘，他们身为主人难道还怕了他们两个外来人吗？

    只是苏怡的身份的确是个定时炸弹，一旦暴露出来，后果不堪设想。

    顾瑾汐抬起头看着顾子骞，“三哥，你派出去的人可有消息了？”

    “如果是这样的话，妹妹你就不用担心了。”顾子骞脸上顿时带着浅淡的笑意，只是那双狐狸眼却飞快地闪过一抹冷芒，似乎带着意味深长，又似乎隐隐透着些什么，转头看着顾瑾汐，好似透过她在看什么人一般，“这件事情已经有人搞定了。”

    顾瑾汐不解的皱着眉头，“什么意思？”

    “那个人派出去的人在回来的路上被山贼截杀，堕入悬崖，尸骨无存了。”顾子骞低着头，一字一句，语气显得有些诡异，“这个答案，妹妹喜欢吗？”

    顾瑾汐闻言，顿时眉梢浅浅的扬起，“三哥，这事儿是你做的？”

    “呵呵，你三哥我只是个商人可没有那么大的本事。”顾子骞低下头，轻声笑着，“好了妹妹你也别问这件事情是谁做的了。”

    顾瑾汐闻言，悬在嗓子眼儿的心总算是放下了一半，“既然如此，那我也就放心了，不过娘和小子安那里，你们最近要多加防范些；不能在娘的身份上动手脚，我害怕……”

    “放心。”顾子骞和顾子楚同时点头。

    “倒是妹妹你，你还是担心担心你自己吧。”顾子楚看着面色苍白，身子单薄的顾瑾汐，只觉得心都疼了，“如果爹和娘看到你这副模样，指不定怎么担心呢。”

    顾瑾汐摇摇头，“其实这样也好。”

    “嗯。”顾子骞点点头。

    “你们两个又在打什么哑谜？”顾子楚很是不满地看着他们。

    “重病初愈的人，难道不应该有病重之后的模样吗？”顾瑾汐和顾子骞同时对视一笑。

    只是此刻屋内的三个人都不知道，一场围绕着他们三个人的阴谋在渐渐展开着。

    很快，就到了顾子安的满月礼。

    因为顾国公府之前经历过天花那样的大事，这次的满月礼显得格外的隆重和喜庆，大抵也是想借这次喜事冲散府内郁结的霉气。

    整个凉都城内的达官贵胄提前三日就收到了来自顾国公府的请帖，此刻朝阳初升，顾瑾汐却早就已经被半夏和叶贞娘扒拉起来打扮得非常的亮丽娇俏；虽然面色仍旧透着苍白，扑了些胭脂，可却仍旧掩不去那余下的三分病态。

    照顾瑾汐的话说，这样才显得真实。

    “表妹这么一大半，表姐都差点儿认不出你了。”

    刚从慕汐阁的大门出来，沿着青石小道，刚走到花园处就碰上同样已经盛装打扮好的苏家一行，正坐在凉亭中。

    顾瑾汐闻言，也只是微微笑着上前跟长辈请安，“瑾汐见过外祖，外祖母，大舅舅，舅母。”

    “嗯。”苏老太爷点点头。

    “你这丫头，平日里定是不好好吃饭的，瞧瞧，这都瘦成什么样子了。”苏老太太拉着顾瑾汐的手，眼底似乎还带着点点愧疚，光是这么短短的时间，眼底竟然都泛起了泪光，“女孩子千万别为了什么美就不吃东西，身上总归是要有点肉看着才漂亮的。”

    顾瑾汐脸上始终带着温和的笑意，“嗯外祖母教训得是。”

    “你这丫头。”苏老太太看着顾瑾汐那眉眼与当年的苏怡出奇的相似，尤其是今日，顾瑾汐身上的衣衫略嫌有些宽大，前襟朝肩膀两侧微微散开，露出脖颈下方一片雪白的肌肤，面色有些苍白的模样，都跟当年的苏怡一模一样。

    “好了，你快去主院看看你娘吧。”苏老太太拉着顾瑾汐的手，又拍了拍。

    顾瑾汐眼角挂着面带不屑的钱氏，脸上似乎因为吃痛而微微有些扭曲的苏城，还有那眼底带着隐怒又似乎幸灾乐祸的苏岑，她轻声笑着，“您们都是娘的长辈，不如与瑾汐一道去主院看看。”

    “这……”苏老太太有些犹豫。

    “娘一直说，这些年我们兄妹四人出生，唯一遗憾的就是没有见到过您和外祖。”顾瑾汐低下头，捏着手绢轻轻地擦了擦眼角那本就不存在泪珠，嗓音似乎都有些沙哑了，“如今好不容易外祖和您愿意原谅母亲，就算是爹看到也应该会开心的。”

    苏老太太闻言，顿时点头道，“好，好！”

    “那你和钱氏去吧，我们两个大男人去那里做什么。”苏老太爷似乎还有些别扭。

    “嗯，好，好。”苏老太太的眼眶都红了。

    既然钱氏要去，苏岑自然也会跟着去的。

    一路上苏老太太拉着顾瑾汐的手拍了又拍，捏了又捏，嘘寒问暖的，像是对待自己的亲生女儿般，不，甚至比对自己的亲生儿女都还好好。

    说到动情的时候，苏老太太甚至拉着顾瑾汐的手腕儿顺手将手腕儿上的血玉手镯给顾瑾汐带上，“这手镯是驱邪护体的，外祖母老了老了不需要了，希望它能替我守护着你，你这丫头往后要平平安安的才好。”

    “……这……”

    顾瑾汐原本想要拒绝的，可看到钱氏和苏岑那双眸迸射出的火光，她立刻淡淡的笑着，低下头，“都说长者赐，不敢辞，那瑾汐就却之不恭了。”

    “诶，好孩子！”

    苏老太太见状，眼底慢慢的全是笑意，拉着顾瑾汐的手，越发的亲热了，“你娘自幼是个苦命的，往后，好好的孝顺你娘，她这一辈子……是我们，是我们对不起她。”

    “外祖母您这是说什么呢，要不是您和外祖，我娘哪能有今日。”顾瑾汐拉着苏老太太的手，轻声安慰着。

    说着就来到了主院。

    整个顾国公府被顾瑾汐下令，傅管家领人安排，装点得喜庆非常；随处可见高高悬挂的大红灯笼，合着花园一角那悠扬的丝竹弦乐，淡淡的清雅又不嫌喧嚣。

    此刻，主院中已经有不少领着自家待字闺中的女儿待在那里。

    “顾夫人你可真是好福气，儿女双全不说，这可是第四个儿子了。”站在摇篮旁边，瞧着如今睡得正想的小子安，一位身着不凡的贵女淡淡笑着，高贵优雅。

    苏怡脸上堆着笑，“戚夫人您可真会说笑，您家的戚将军那可才真是少年英才。”

    “哈哈，苏苏，你这张嘴啊，可真是一如既往的甜，说的话，本夫人爱听。”戚夫人轻轻你捏了捏苏怡的脸。

    苏怡也不恼，“戚夫人今天能赏光前来，那可是苏怡的福气，子安的福气。”

    “这谁家请的不去，咱家苏苏请的可必须得来；老姐姐您说是不是？”戚夫人说着转头看向另一位羡慕地看着小子安的贵妇，瞧着年纪比戚夫人和苏怡都大些。

    那人连连点头，“那可不是，当年如果不是苏苏，咱们姐儿几个怕是早就成为整个凉都，整个西楚的笑话了。”

    “上官姐姐瞧您说得这是什么话。”苏怡撅着嘴，“当初那样的情况，任是谁遇到也不会袖手旁观的。”

    “那可不是。苏苏，在凉都呆了这么多年，你怎么还这么单纯。”旁边另一位身着艳红色锦服华袍的女子翘着手指，那修长的指甲上涂着浓浓艳丽的单注豆蔻，乌黑的头发盘成复杂的望仙髻，发髻上簪着金光闪闪的莲花型分心，后面簪着细细碎碎的流苏，如果仔细看去，都会发现那流苏上竟然都是用金子嵌着细小却圆润的粉红色米珠。

    苏怡见了，眼底不由得放着光，“米姐姐，你可是来了。”

    “那是，这种场合怎么能少了我米雪儿。”艳丽的女子瞧着手指，瞧着摇篮中的小人儿伸出手，正准备抚弄抚弄，却被戚夫人猛的抓着手，“米妹妹，你这手指如果伤了小子安，咱家苏苏可就要伤心了。”

    米雪儿顿时轻笑一声，“好了，人家不碰就是了。”

    “哼自己生不出来就想抱别人的，有本事自己生一个去。”旁边有贵妇瞧不惯米雪儿的的，张口就是浓浓的讽刺，顾瑾汐转头望去竟然是安伯候夫人徐氏。

    原本顾忌着顾国公府和安伯候府的关系，担心苏怡在中间不好相处；往日对徐氏的挑衅，她们姐妹几个能忍的都忍了，如今左右是早就已经撕破脸皮的，米雪儿可是凉都城内出了名的泼辣，可偏偏那妖娆的模样，火辣的身材和她那火爆的性格，让不少人趋之若鹜。

    “本小姐如今可是黄花大闺女，自然是生不出来；可不像有些人的女儿，待字闺中竟然就身怀六甲，还好意思在外面张扬呢，呵呵！”

    徐氏闻言，顿时双眸迸裂，“米雪儿你这个嫁不出去的老姑婆，我跟你拼了！”

    “啪――”

    米雪儿顿时扬起手。

    “你……”

    许是转头看着米雪儿，眼底带着浓浓的不敢置信，“你，你竟然敢打我？”

    “打都打了，怎么样吧！”

    米雪儿撅着嘴，那张妖娆的脸上竟然带着无辜的模样。

    “你，你……”

    徐氏被气得说不出话来。

    “有本事你就打回来啊。”米雪儿眼底带着浓浓的无辜，眨巴眨巴眼睛。

    “你，算你狠！”徐氏深吸口气。

    米家在达官贵胄多如牛毛的凉都并不算什么，以前也曾经有贵妇看米雪儿不顺眼上门大闹过，但大闹之后的下场却非常的惨，要么被将为妾室，要么被休出家门。有些贵妇不信邪，偏要跟米雪儿对着干，可最后无一例外都没有好下场。

    最后米雪儿勾引良家妇男的消息就传了出来，如果不是她勾引了她们的男人，她们怎么都不相信为什么她们都会在被找过米雪儿的茬之后统统落得这样的下场；甚至隐隐还有传言，说米雪儿是妖女，是狐狸精等等。

    那些人不清楚，但并不代表徐氏不明白。

    虽然并不清楚米雪儿是什么身份，但在整个凉都，米家的地位都非常的超然，属于人不犯我，我不犯人的；但但凡有人犯到他们的头上，却每一个能讨得了好的；当年，先帝还在时，一位皇子犯到米家的手上，接过被打断了一只手臂，皇家竟然都没有吭声。

    不过对这些，顾瑾汐自然是不知道的。

    甚至，这是她第一次知道，原来自己的娘在凉都竟然还有几个这样的朋友。

    “娘。”顾瑾汐刚进屋，看到那目瞪口呆的一幕竟是现在才回过神来。

    苏怡听了，转头看到苏老太太，“娘，大嫂，你们怎么来了；汐儿，来，快过来，娘给你介绍一下，这是你戚伯母。”

    “戚伯母。”顾瑾汐低着头，掩去眼底的深思。

    “哈哈，这就是汐儿吧，听你娘说起过多次，这才是第一次见；来这是伯母给的见面礼。”戚夫人说着顺手从头上拔下一枚通体翠绿端头雕着精致小猫图案的簪子插到顾瑾汐的头上。

    在场的贵妇贵女顿时一片抽气声。

    “那可是最珍贵的祖母绿翡翠，你看看那成色。”

    “这一枚玉簪得值好几百两银子吧？”

    “几百两？金子还差不多！”

    听到周围那隐隐的谈论，整个大堂内，贵妇人们三三两两的围在一起，这样的宴会大都是给她们提供个相互交流的平台，当然也有人趁机攀上丈夫上司的夫人，以期让自家男人有机会更往上一步的。

    苏怡见状，顿时心惊了惊，“戚姐姐这不是姐夫给你……你……”

    “他那个糙汉哪里知道这些；那块翡翠也只是他行军的时候路上捡的，咱家汐儿可不能嫌弃哦。”戚夫人拉着顾瑾汐的手，简直是越看越满意，“这么好的姑娘怎么就许给了睿王呢！”

    上官夫人见状，脸上带着微微的笑意，也不等苏怡介绍，拉着顾瑾汐另一只手，视线落在她手腕儿上的清净琉璃珠上时，眼神顿时闪了闪，飞快地闪过一抹诧异，不过很快就恢复如常，“我啊，你唤我上官伯母就行了，既然戚姐姐给了见面礼，我这做妹妹的也不能差不是。”说着就从腰间拔下一枚玉佩。

    “上官姐姐，这……不可！”苏怡顿时只觉得话卡在了嗓子眼儿。

    “有什么可不可的，长者赐不能辞哦。”上官夫人调侃地看着顾瑾汐。

    “那就多谢上官伯母了。”顾瑾汐双手搭在腰间微微福身。

    “哈，哈哈……”

    米雪儿也凑过去，压低嗓音在顾瑾汐耳畔道，“姑姑我没什么东西好给的，不过姑姑可以给你几张养身的秘方，如何？”

    说着视线略微带着些许邪恶在顾瑾汐的胸前扫来扫去。

    顾瑾汐顿时额头上浮起三条黑线，还好她是悄悄说的，如果被旁人听见，还要不要做人了