
    “我……”

    苏城张口，原本还想再说什么，可感受到苏老太爷双眸迸射出恨不能将他给掐死的怒火，终究是什么都没有说出口。し

    “哼，那是她自己下贱，连自己的哥哥都要勾引，怪得了谁？”

    钱氏却最是听不得这样的话，尤其是手指上那钻心的疼痛不断的提醒着她，她现在所拥有的，那都是苏怡不要的，苏怡让给她的，偏偏现在苏怡还嫁得两人，儿女双全，孩子又懂事出息，跟她比起来，当年的自己就活像是个笑话。

    被苏家老太太收养，苏怡自幼明白自己的位置；对两位哥哥虽敬重有加却也敬而远之，对他们的刁难，对他们教唆下人的不屑，素来温婉的苏怡都默默承受，从未对谁说起过。苏家两老对两个儿子的行为虽然不满，可到底是自己的亲生儿子，再加上苏怡的懂事，曾经他们一度打算将苏怡指给苏城做媳妇的。不争不抢，再加上苏家对她的恩惠，往后就算苏城要纳妾，以她的性子也不会闹出什么来。他们苏家需要的就是这种默默的传宗接代的好媳妇。

    可偏偏造化弄人，苏城在外面玩弄了同样算是丽城大族钱家的女儿钱氏，钱氏不依不挠最后挺着大肚子嫁入苏府，苏城新婚夜想借酒劲强暴苏怡却被偶然路过丽城被同袍拉来参加婚宴的顾淮发现，两人一见钟情。而她自己却因为新婚之夜跟苏城大闹，被苏城慌忙间推到旁边，桌角正好撞在肚子上，孩子就这么没了。原本是喜事，可却没有人能高兴得起来；再几年她这身子一直没有动静，后来也只生了两个女儿；可苏怡竟然连生三个男丁，这简直就是对她钱世芹活脱脱的打脸。正因为这样，钱氏一直将苏怡视为眼中钉肉中刺；新婚之夜苏城的行为，对她来讲，简直就是*裸的侮辱和打脸。

    “够了，别说了。还嫌事情不够乱是不是？”苏城转头恶狠狠地瞪着钱氏，张口语气不善。

    “苏城你什么意思？”钱氏闻言却顿时就炸毛了。

    这些年她可没少拿当年新婚之夜他打算对不起她的事情做文章，每次苏城都不战而逃，所以每每遇事，钱氏这招可谓是屡试不爽。

    她昂着下巴，抬手抓着苏城的胳膊，“苏城我跟你说，你今天必须跟我说清楚，你是不是对苏怡那个贱人余情未了？是不是？你可别忘了当年我肚子里的孩子是怎么没有的！”

    “你胡说什么！”

    苏城别开脸眼神有些闪烁；今天从马车上下来第一眼看到苏怡的时候，他仍然有那种砰然心动的感觉，柔软的身段，丰满的身姿，温婉贤淑的性子；双眸湿漉漉好似鹿儿般，紧张又带着几分恐惧看着他们。他不否认当时看到的时候，身子的某个地方就开始苏醒了。比起苏怡，再看看旁边这个如泼妇般的女人。

    对男人而言，最可怕的不是得不到，而是曾经唾手可得，可却偏偏造化弄人。

    苏怡对苏城而言，就是那个曾经可得却偏偏错过了的人。

    到底是十几年的夫妻，同床共枕这么多年，钱氏还能不明白苏城心中的想法，“哼，苏城，你别以为你在想什么我不知道，想跟苏怡重叙旧情？想跟苏怡重修旧好？你以为现在人家还能看得上你吗？人家可是顾国公府的当家主母，未来睿王妃的母亲！”

    “钱世芹！”苏城也恼了。

    苏老太太双眼死死地瞪着苏城，“城儿，你可千万不能做傻事；苏苏她是个可怜的孩子，你……”

    “娘你听她胡说。”苏城的语气带着三分暗恼。

    “胡没胡说，苏城你自己心里明白。”钱氏也真的是恼了，狠狠地甩水袖。

    苏老太爷看着苏城，视线扫过从苏城夫妻吵架开始就没有说话的苏岑苏梦和苏尧，眼睑低垂，眼皮底下尽是阴影，“够了！”

    “爹我真的没有……”苏城赶紧开口解释。

    “今天大家都累了，回房歇着吧。”苏老太爷当真是觉得心累，如果不是这几个小辈不争气，竟然仗着老一辈的恩惠为所欲为，看着苏岑几人他在心中摇摇头，连眼神都不由得暗了暗。

    感受到苏老太爷周身散发出来的悲哀，苏老太太低着头薄唇微微抿着，“阿博我们也回房吧。”

    “嗯。”苏老太爷点点头。

    纵使对苏家并不是很满意，甚至可谓已经有了深深隔阂，可顾瑾汐仍旧带着下人将苏家两老安置在精心布置，格局大气，安静却并不偏僻的盼归楼中。

    望着窗外那郁郁葱葱的绿柳，人工湖中睡莲三三两两的叶子漂浮着，簇拥着花骨朵儿，瞧着自回房后就靠在凉榻上摇头发呆的苏老太爷，苏老太太只在心中沉沉的叹口气，“岑儿他们经历的事情少了些，不懂事，你也别跟孩子们一般见识。”

    “孩子，孩子，岑儿已经十六不小了。”苏老太爷摇着头，面带哀伤，“作孽，作孽啊。”

    “哎，都是我的错。”苏老太太低着头，浑浊的双眼氤氲起了雾气，她低着头，“当年要不是我禁不住诱惑答应了那个人收养苏苏，当年也不会发生那样的事情，现在……”

    苏老太爷转头深凝着苏老太太，“行了，这件事情往后别再提了。”

    “……我，我知道了。”苏老太太艰难的吞了口唾沫。

    苏老太爷双眼半眯着，眼底飞快地闪过一抹精芒，但几乎只是瞬间后又恢复如常，“苏苏是什么样的性子，你最是明白的。连岑儿她们那样的作为她都能包容了，想必今天的事情她也不会说什么，只是顾淮那里……”

    “阿淮对汐儿是疼爱了些，不过性子也最是软和的。”苏老太太低头抬手擦了擦眼角的泪。

    “嗯，那就好。”苏老太爷点头。

    清风楼中。

    眼瞧着苏老太爷和苏老太太相互搀扶着离开，苏城和钱氏也骂骂咧咧的回了他们自己的院子，整个房间中就只留下苏岑苏梦和苏尧兄妹三人。

    “梦儿，这些天你没事吧？”苏尧低下头，让人看不清楚他脸上的表情，只是从语气上看来非常的关怀。

    经历过亲生姐姐的出卖，苏梦几乎是一夜之间成长了，对苏尧那表面上的关怀几乎是不屑一顾，心中泛着冷笑可脸上却未表现出分毫；仍旧如往日般笑得烂漫，答得天真，“左相左夫人对我都很好，二哥不用担心呢。”

    “梦儿，我……”苏岑抬起头看着苏梦，眼底似乎还带着浓浓的愧疚。

    “要真说起来我还得感谢姐姐你呢。”苏梦脸上的笑意越来也淡，越来越浅，声音却越发的冷厉，“如果不是姐姐你，我怎么有机会嫁入相府这样的高门；如果不是姐姐你的努力，妹妹怕是做不得左公子的发妻呢。姐姐放心，将来，妹妹必不会忘了姐姐的这段……恩――惠的。”

    苏尧听了，瞧着苏岑那瞬间变得苍白的脸色，看着苏梦，眸底带着不赞同，“这件事情大姐虽然做得不对，可也是为了你好。”

    “哼。”苏梦从鼻子里发出一声轻哼，视线悠然带着嘲讽和不屑扫过苏尧和苏梦，嘴里冷冷的吐出四个字，“一丘之貉。”

    “你……”苏尧紧紧地咬着牙。

    苏梦冷笑，“怎么，拿着我卖身的钱去讨好我的公爹，这感觉不错吧。二哥，嗯？”

    “……”苏尧原本想要说的话顿时噎在喉间，不上不下。

    “怎么，公爹不受贿赂现在就想从我这里下手了？”苏梦脸上的表情仍旧天真，双眼眨巴眨巴，直勾勾的盯着苏尧，那宛若婴儿的小脸上还带着浓浓的疑惑，好似她真的不解般。

    感受到那灼热带着嘲讽的视线，苏尧顿时只觉气不打一处来，“梦儿你怎么变成这个样子了？”

    “变？哈，哈哈……”

    苏梦陡然开始哈哈大笑，连肚子都快笑疼了，双手紧紧的捂着小腹；陡然她撩起自己的左臂，纤细雪白的皓腕，光洁白皙，可上面原本应有的一点朱砂却不见了，她看着苏尧，“这就是拜我的好姐姐所赐。”

    嫁入左相府不是错，以她的身份算是高攀了的；那左公子生来智力有缺也不是错，错就错在苏岑以那样的方式，几乎是将她论斤论两的卖个了左相夫人，这让她往后在左相府中如何自处。偏偏她已经没有了清白，这辈子，也只能如此了。

    “梦儿你……”苏尧双眸带着浓浓的震惊，赶紧抬手将苏梦的衣袖给放下来，转头看着苏岑，“大姐，你，你怎么能这样对梦儿？”

    苏岑顿时就恼了，“我怎么，不这样你以为左相夫人会给钱？”

    “啪――”苏尧再也忍不住，扬起手朝着苏岑狠狠地就是一巴掌。

    “你打我？”苏岑瞪着苏尧，“别忘了，那些钱你也是用过的。”

    “用过吗？”苏尧低着头，“难道那些钱不是姑姑的首饰典当来的，你把梦儿卖给左相府的钱在哪儿？怎么，是想独吞做自己的嫁妆不成？”

    苏岑顿时就恼了，压低嗓音轻吼一声，“我没有！”

    “有没有都无所谓了。”

    对这两个人唱的双簧，苏梦早已经不感兴趣了，曾经的她太天真太傻，将他们当成这世间除了父母最亲近的人所以才会被他们算计来去；现在，她早已经不是那个能任由他们算计的苏梦了，“我已经告诉了公爹，当初姐姐你从左相夫人处拿的钱财都会是我的嫁妆，我的好姐姐，你自己看着办吧。”说着她猛然抬起手捂着唇，“哦，我倒是忘了，姐姐不是准备用那些钱将姑姑的头面首饰从当铺赎回来的吗，怎么表哥手上还有那么多的当票，该不会姐姐，你真的打算将妹妹卖身的钱作为自己的嫁妆存起来吧。”

    “苏梦，你太过分了！”苏尧顿时就恼了，甚至连姐姐都不称呼，直呼其名。

    “我都说了我没有！”苏岑低着头，薄唇微微嚅了嚅，闭上眼深吸口气。

    看着这样的苏岑，苏梦眼底划过一抹浓浓的嘲讽，嘴角扬起，脸上的笑意越来越大，可眸色却越来越凉，“没有？姐姐该不会说自己从左相府出来还没来得及回来就遇上了劫匪吧？”

    “你怎么知道？”

    苏岑双眸圆瞪，死死地盯着苏梦，像是想从她脸上看出来什么般，又带着浓浓不敢置信。

    “姐姐啊姐姐，这样的把戏从小到大你玩过多少次了？”苏梦摇摇头，脸上的表情哭笑不得，“曾经姑姑从凉都遣人送来的头面首饰，你挑了喜欢的，却每每借口丢了，让娘将我的那一份也分一半给你。舅舅送来的宝石，你也以同样的借口……但是那些首饰宝石真的都丢了吗？姐姐，要不要叫趣儿来对峙，我是傻，你是姐姐，我让着你；给你，我并没有不情愿，但是……”

    苏尧也眉头紧皱看着苏岑，“大姐，那些可是梦儿的嫁妆，你还是都拿出来吧。”

    “我真的没有，我……”

    感受到苏梦和苏尧那投过来的灼热视线，其中似乎还包含着一些不屑嘲讽和不相信；苏岑顿时只觉得头皮发麻，就算浑身是嘴都说不清楚。

    “哼，左右我公爹已经发话了，至于姐姐你到底有没有，那可就不是妹妹能管得了的了。”苏梦转头深凝了苏岑一眼，“拜姐姐所赐，妹妹得回相府了。”

    悠悠的起身，动作宛若行云流水般；在路过苏岑的时候，苏梦猛然压低了嗓音，“对了姐姐不是心悦楚家主吗？楚家富可敌国，区区几万两而已，如果姐姐能让楚家主满意了……”

    “你……”

    苏岑飞快的抬起头，脸上震惊未退，可是却只能看到苏梦离开的背影。

    “大姐，这件事情你真的做得太过分了。”

    苏尧义正言辞。

    “哼，现在才来说，别跟我说当初我与左相夫人接触的时候你不知道，你不也希望借着梦儿与左相大人搭上线吗？装什么无辜！”苏岑嘴角微微勾起看着苏尧，“你以为这样说，梦儿就不知道了？你以为你装模作样为她打抱不平，她就能在左相大人面前给你美言几句不成？”

    被人戳中心思，苏尧顿时恼羞成怒，“苏岑，你，你……给我滚！”

    “哼，让我滚？苏尧，你凭什么？”

    苏岑原本就是打算离开的，不过在顾国公府他们都是客居而已，区区客人竟然也敢让他滚，“别以为顾家不知道你的目的，想接着顾家往上爬，你太天真了。”

    顾家从顾淮开始到顾瑾汐，就没一个简单的了。

    “你……”苏尧深吸口气，“就凭这清风楼，现在是我的地盘！”

    “你的地盘，哈，哈哈！”苏岑笑得整个人都好似癫狂了般，转头看着苏尧，眼底带着浓浓的同情，“不用你费心，你的地盘，我嫌脏！”

    话音未落，苏岑起身，甩手离开。

    从花园中回到浅云居。

    原本是她和苏梦共同的院落，现在却只有她一人居住，而苏城夫妇就被安置在距离浅云居不远的落幽阁中。

    刚进屋，就听到屋子里面传来的嘤嘤哭泣声。

    “小姐，您可回来了。”听到动静的趣儿应声出来，看到苏岑的时候像是看到了救星般。

    “怎么回事？”苏岑面带不解。

    抬足进屋，猛然被一个人扑过来，好不容易才站稳刚想发火却看到钱氏那张梨花带雨却丝毫没有美感的脸，她不由得皱了皱眉头。

    “呜，呜呜……岑儿，你爹那个畜生他，他竟然敢，竟然敢！”

    苏岑低着头，不着痕迹地将钱氏从怀中扯开，抬手揉了揉太阳穴，“娘你别闹了行不行？”

    “闹，你竟然也说我在闹？”钱氏仰起脸看着苏岑，“哎哟喂，我怎么这么命苦啊。呜呜呜，你知不知道，如果不是苏怡从中作梗，你该有个哥哥的，我至于这个憋屈吗？”

    苏岑闻言，顿时心沉了沉，“娘，您说什么？”

    “哼，你以为那苏怡是什么好鸟？当初我与你爹大婚的时候，她就勾引你爹，害得我流产；如果不是这样，你娘我又怎么会伤了身子好几年才有了你，又怎么会伤了身子生不出儿子的！”说起苏怡，钱氏就恨得咬牙切齿，“苏怡，她就是个狐狸精，就是个欠男人收拾的贱货！”

    苏岑闻言，顿时眸色闪了闪，“好了娘，您就别伤心了。”

    “不，你不知道，那个苏怡她……”钱氏狠狠地磨牙，眼底泛着浓浓的怒气，“你爹竟然现在还对她念念不忘的，你知不知道娘这些年，呜，呜呜……”

    说着，眼泪又流了出来，带着水漫金山的架势。

    苏岑闻言，眼底暗了暗，轻轻拍慰着钱氏，“娘好了好了，快别哭了。”

    “呜，呜呜，哇！”

    谁知苏岑的安慰不仅没有作用，钱氏反而哭得越发的带劲了。

    “那个苏怡，都是苏怡，如果不是苏怡，娘怎么会是现在这幅模样。”

    “岑儿，你不知道，你爹他，他竟然为了苏怡打我！”

    “呜，呜呜。”

    “你以为为什么你拿苏怡的东西她不敢说，什么都不说，那是她欠我的，欠我钱世芹的，欠我们苏家的！”

    “砰――”

    话音刚落，原本紧紧阖上的大门被猛的踢开。

    看着和苏岑抱在一起哭得咬牙切齿的钱氏，苏城的脸顿时就沉了下来，“跟我回去。”

    “我不回去，就不回去。你不是喜欢苏怡吗？你去找她啊，你去啊，你去啊。”钱氏狠狠地抓着苏岑的手，僵着脖子一副死猪不怕开水烫的模样。

    “爹你难道真的……”苏岑转头看着面色难看的苏城，眼底带着浓浓的不敢置信。

    苏城顿时眼神闪了闪，低下头，压低嗓音轻喝一声，“尽听你娘胡说，你娘是什么性子，难道你还不知道不成？”

    “……”苏岑见状，心底骤然明了了几分。

    “快跟我回去。”苏城顿时有些恼了。

    “不，我就不。”感受到苏城身上散发的怒火，钱氏这才终于意识到事情大条了，可身子哆嗦着不断往苏岑的背后躲过去。

    “钱世芹，你到底走不走？”苏城按捺着性子，压低嗓音最后低吼一声，声音带着浓浓的怒气，狠狠地瞪着钱氏。

    苏岑瞧着这样的爹娘，低下头，“爹你跟娘好好谈谈吧，我出去走走。”

    “也好。”苏城本来就想着支开苏岑，有些话当着孩子的面的确不太好说。

    “不，岑儿，娘跟你一起去。”钱氏见状赶紧拉住苏岑的手。

    “娘，你跟爹好好说说吧。”

    虽然对钱氏的话并没有完全相信，自己的爹是什么性子，自己的娘是什么性子，这么多年她难道还不知道吗？

    想到这里，她闭上眼深吸口气，脑中又浮现出苏怡的容颜，顾淮的容颜，心底对顾瑾汐又是羡慕又是嫉妒。

    正是天气晴好时，花园中，凉风习习，带着恬淡的味道，安抚着人们焦灼的内心。

    沿着小桥流水，感受着流水潺潺，往上，诺大的湖泊岸边，垂柳依依，随风轻轻摇曳，绿幽幽的小草在青石路板间顽强的生长着。

    湖畔凉亭中，苏岑倚着凭栏，盯着那清澈的湖水出神，是不是真的做错了；还有那天晚上抢走银票的人，为什么那个人能这么清楚的知道自己的行踪，除非从最开始就跟着自己，可这个人会是谁呢？

    猛然又想到顾瑾汐脸上那若有似无的淡笑，清灵婉转，笑得浅淡，难道是她？

    不，不可能的。

    想到那天晚上挟持自己的几个人，地痞流氓般的语气，可能真的是自己运气差遇上了吧。

    “你们看那时表小姐。”猛然耳边传来隐隐的惊呼。

    苏岑转头望过去，只看到四五名身着粉色束腰对襟长裙的丫鬟正提着篮子在花园里面采摘新鲜的花瓣，其中一名指着她的方向，转头朝身边的女子说着什么，然后两人抬起头看了她一眼，对视大笑着，竖起耳朵倾听。

    “姐姐这话当真？”年幼的似乎新来，对所有事情都不知道般。

    “那可不是，你不知道，睿王对咱家小姐那可是极为看重的，连小姐染上了天花睿王都不避嫌的亲自去看望呢。”稍年长的语重心长。

    “小姐的命可真好！”年幼的双眸清澈，轻声感慨。

    年长的见她眼神清澈并没有什么不轨的想法，朝苏岑出看了一眼，意味深长，然后笑着打趣道，“那是，你就别想了。看看咱家小姐长得好似天上的仙女下凡一般，就是有些人，偏偏没有自知之明，竟然妄图霸占王爷送给小姐的东西！”

    “怎么回事？”年幼的不解了。

    “还能怎么回事，咱们府上住了两位夏凉公主知道吧？”

    “嗯！”

    “之前咱们的皇帝陛下特地为两位公主举办了宫宴你知道吧？”

    “啊！”

    “咱家小姐可是整个顾国公府唯一的嫡女，自然是要出席的；王爷自然也明白这个道理，所以特地让王府的管家给小姐送了套那个叫，叫什么来着？”年长的顿时语待疑惑。

    “天蚕丝曳地望仙裙。”站在旁边的人听不下去。

    “对了就是那个，听说那条裙子当初连宫里的娘娘讨要王爷都没给，就送给了我们家小姐。可有些人呐，偏偏不自知，穿着属于小姐的东西去宫里显摆，却被王爷下令当众扒光了衣服，还被扔出了宫门呢。”

    “呃……”

    “所以啊，你要记住，千万不能对小姐不敬。”

    “我知道了。”年幼的婢女吐了吐舌头，对那个还没见过面的小姐顿时心有忌惮。

    年长的见状，知晓自己说得太过了，赶紧狠狠地拍了下她的脑门，“你想什么呢，咱家小姐可最是脾气好的，只要你安分守纪，指不准会被小姐要去慕汐阁呢。”

    自从顾瑾汐掌管顾国公府之后，将府里上上下下狠狠整顿了一番之后，这些人都以能进慕汐阁荣；无关其他，往日那些个仗着稍微有点关系的便对他们肆意欺压，现在顾瑾汐全都一视同仁，自然得了绝大部分人的拥戴。

    几个丫鬟说说笑笑，手上的动作也不停。

    可坐在旁边凉亭的苏岑却是肚子都快气炸了；虽然她们说的都是事实，可当初在皇宫御花园中的那件事情，是她此生都不愿意回想起的耻辱，现在却被人，还是这样一群身份地位都不如她的下人给翻出来，还当着她的面，明晃晃的嘲笑，简直是，简直是气死她了。

    顾瑾汐，顾瑾汐……

    现在这所有的一切都是拜她所赐。

    如果不是她逼迫自己，自己又怎么会出卖自己的亲生妹妹，最后还遇上那样的事情；如果不是她，自己又怎么会在御花园内触怒当朝睿王，如果不是她……

    都是她，都是她！

    还有苏怡，对苏怡，如果不是苏怡，就没有现在的这一切。都怪她，她们母女都是害人精！

    “哐当――”

    义愤填膺，只觉得胸口怒气翻涌着快要气炸的苏岑猛的起身，想要冲过去给那几个丫鬟狠狠地教训一番，袖中的某个东西却一下子漏了出来，掉到地上发出清脆的声响。

    低下头却刚好看到是当初那黑衣女子交给她的玲珑玉佩，苏岑顿时眸色暗了暗，闭上眼深吸口气，将所有的怒火全都压到心底，眼神幽深晦暗中似乎在酝酿着什么般，突然她嘴角微扬，就这么笑了。

    “怎么，想通了？”

    看着只身来到落梅院的苏岑，惜柔公主倒是有些意外。

    “我可能帮你。”苏岑闭上眼深吸口气，扬着手上的那杯晶莹剔透的玲珑玉佩，“这就是你一直想要的东西。”

    惜柔顿时眼睛亮了亮，抬手想拿过来，可苏岑却猛的将那玲珑玉佩握紧，收回手。

    “你什么意思？”惜柔公主顿时就恼了。

    “天底下没有白吃的午餐，想必公主最是应该明白的。”苏岑是真的豁出去了，想到钱氏说过的，是，这是苏怡，这是顾瑾汐，这是她们母女欠她们苏家的。

    惜柔闻言，低着头突然就笑了，“今天的事情可是你自己搞砸的，难道还能怪本公主不尽心不成？”

    “……”苏岑低着头。

    “也罢，本公主就告诉你。”惜柔瞧着苏岑那模样，眼底带着浓浓的不屑，就凭她竟然也妄图攀上楚凌阳，不过这样也好；楚凌阳看着顾家那小丫头眼神可有些不对劲呢，比起顾瑾汐，苏岑可是要好控制多了，“三日之后是顾家那小儿子的满月礼，到时候，凉都城内的达官显贵回来多少我不知道，但楚凌阳一定会来。那药本公主会想办法给他吃下去，但至于要怎么把我，就端看你自己了。”

    苏岑低下头，贝齿轻咬下唇，“难道公主对顾国公就没有什么想法？”

    “这就是本公主自己的事情了。”惜柔公主优雅的轻甩水袖，靠在软榻上懒懒的换了个姿势，慵懒却又透着高贵从容，丝毫不像是三十出头，反而倒像是二十来岁的小女人般。

    “好，我答应你。”苏岑深吸口气，扬手将那玲珑玉佩朝惜柔公主一扔，“有了这东西，顾老夫人那边没有什么阻碍，但我还有一个要求。”

    惜柔公主闻言，眉梢轻轻挑了挑，捏着玉佩，“好你说，只要不太过分，本公主就能答应你。”就算是看在那玉佩的份儿上。

    “我要让苏怡，身败名裂！”

    这句话，苏岑几乎是从牙缝中一个字一个字挤出来的一般，嗓音狠戾带着决绝。

    “哦？”惜柔公主的尾音微微扬起，看着那枚小巧玲珑却晶莹剔透带着特殊精致的纹路，明眼人一看就知道绝非凡品的玉佩，脸上的笑意若有似无，“能说说为什么吗？”

    苏岑深吸口气，“那是她欠我们苏家，欠我苏岑的！”

    既然她苏岑已经身败名裂了，为什么她苏怡，顾瑾汐却能这么好命。

    “不止是苏怡吧。”惜柔公主看着面带怒色的苏岑，陡然抬手捂着唇咯咯的轻笑出声，“比起苏怡，你应该更恨顾瑾汐吧。”

    苏岑低下头，不置可否。

    “顾瑾汐的确有点儿手段。”惜柔公主将那玲珑玉佩小心翼翼的收起来，“你没看到秦睿已经被她迷惑得团团转了，说吧，想让本公主怎么帮你？”

    苏岑抿着唇，双眸微微眯着，猛然想到钱氏说的，苏怡曾经勾引苏城的话，她顿时福灵心至般，“如果让顾瑾汐和顾家兄弟*，呵呵，你说苏怡会不会被气死？”

    “你……”

    惜柔公主顿时扬眉看着苏岑，是当真没想到这个从未经过人事的丫头竟然能说出这么大胆的话来，“顾家兄弟可好算计。”

    “可他们对顾瑾汐都非常的宠爱。”苏岑低下头，突然就笑了，“旁人只知道顾家父子对顾瑾汐宠爱非常，当真是捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了；我如今不过是给他们一个理由罢了。”

    顾家一旦发生兄妹*，顾瑾汐与秦睿的婚事自然就解除了，倒时候甚至会连累苏怡，再爆出苏怡早就已经被苏家从族谱除名的事情，再加上顾老夫人的相助，嫁入顾家成为当家主母几乎是水到渠成的事情。

    惜柔公主低着头在心里盘算着，“所以呢？”

    “我已经打听好了，到时候我会在顾瑾汐的药里面动手脚。”苏岑低着头，嗓音低沉却十分的有条理，“顾子楚素来是个冲动的，只要顾瑾汐出事，他定然按捺不住，只要他们到了同一个房间之后，到时候……你说顾子骞如果知道消息会不会赶过去，呵呵。”

    惜柔公主看着面色扭曲的苏岑，心底带着浓浓的嘲讽，“计划是非常精妙，那你难道就眼睁睁的放弃能够接近楚凌阳的这个机会？”

    “我相信公主答应我的事情会做到的，更何况，有些事情不急在这一时。”苏岑看着惜柔。

    “好。就冲你这么信任本公主，本公主也不会辜负你的信任。但楚凌阳此人精明至极，能坐稳楚家家主的位置，手段自然也非常人能比的，本公主能帮你多少，就端看你自己怎么把握了。”惜柔公主低着头，语气不急不缓，不咸不淡。

    苏岑闭上眼深吸口气，“好。”

    “既然如此，本公主会配合你的行动。”惜柔朝苏岑淡淡的笑着。

    “那苏岑就静候佳音了。”苏岑低着头，轻笑一声，“想必公主还有其他事情要忙，那苏岑就先告退了。”

    惜柔公主点点头，对苏岑的识趣非常的开心。

    “公主，这苏岑为什么会突然回心转意？”翠枝捧着茶杯过来，眼底带着深深的疑惑。

    “管她那么多做什么，左右于本公主有益无害就是了。”惜柔公主把玩着那个玲珑玉佩，陡然抬起手扔给翠枝道，“你看看这枚玉佩。”

    虽然只是宫女，但好歹服侍了惜柔公主多年，这些好东西见过不少，最基本的眼力价还是有的，在那玉佩刚入手的瞬间，翠枝就只感受到一股温润却沁凉的感觉，将空气中的炎热都赶走了不少，对着窗户，透过光，玉佩晶莹剔透，难得的是迎着光不仅能清楚的看到那特殊精致的纹路，似乎还能看到里面盈盈的水光。

    “是块难得的好玉，而且这纹路，如果奴婢没有猜错，应该是族纹。”

    惜柔公主点点头，“本公主也是这么想的。”

    “可这玉佩到底是谁的呢？”翠枝压低嗓音，“公主有没有想过，如果那姓柳的姨娘真的是顾老夫人的亲生女儿，那当初她对外宣布收养的当初那安伯候世子的女儿……”

    “还能想到这一层，不错。”惜柔点点头把玩着那玉佩，“如果柳姨娘的身份没错，那这玉佩的主人应该就是当初安伯候的女儿。本公主有些好奇，顾老夫人既然能做出狸猫换太子的事情，为什么不干脆斩草除根？”

    翠枝摇摇头，“这总归是她大哥留在世间唯一的骨血。”

    “如果她真的这么想，当初就不会……”惜柔公主正说着，陡然门外传来阵阵急促的脚步声，翠枝赶紧迎出门去，“奴婢参见茜月公主。”

    “不好了，出事了。”茜月一把拨开翠枝看着惜柔。

    惜柔眉宇微微颦蹙着，“月儿什么事情这般大惊小怪的，现在咱们可是在凉都，别失了你夏凉公主的身份。”

    “……”

    茜月并不想跟惜柔吵嘴，闭上眼深吸口气，以尽量平稳的声音道，“赵医官出事了。”

    “怎么回事？”惜柔眉头紧皱。

    “之前赵医官说有东西落在了驿站所以想回去取，本公主也没有多想，可好几天都没有回来，这才让下面的人去找。”茜月说着艰难的吞了口唾沫，“可今天去找的尹侍卫回来了，说有人在几天前城外见到过赵医官，可他们寻了好久，连赵医官的头发丝都没有发现。”

    “脚长在他腿上，他能去哪儿？”惜柔不解。

    “我怀疑赵医官已经……”茜月低着头，语气有些低沉，似乎还带着些许的悔恨。

    “不会吧？”惜柔仅仅的抿着唇，“会不会他临时有事，所以离开了？”

    “姑姑，你什么时候见过随使队出使的医官擅离职守过？”茜月深吸口气，“不，他肯定是出事了。”

    惜柔低着头，“那你来找我有什么用，去告诉楚皇，赵医官可是在他们西楚出的事。”

    “如果真的这么简单就好了。”茜月摇摇头。

    当初赵医官诊治顾瑾汐的时候，因为她的一念之差，结果……其实当时她就感受到了秦睿身上那浓浓的怒火，以她对秦睿的了解，赵医官落单，结果定讨不了好的。

    “这也不行，那也不行，那你说要怎么办？”惜柔有些暗恼。

    “本公主这次过来只是想提醒姑姑一句，赵医官没了也就没了，左右是个医官而已，还碍不了什么大事；呆在顾国公府的这段时间你最好安分些，别再去招惹顾家尤其是顾瑾汐，不然到时候如果真的出了什么事情，就别怪本公主这个做侄女的见死不救了！”