
    茜月公主义正词严，瞧着惜柔公主那不以为然的模样，她就恨得咬牙切齿，真是恨不能上前狠狠地抽她两巴掌，将她给彻底打醒！但想到她们此来的目的，想到惜柔公主到底是她的皇姑姑，不得不将心头的怒火给生生忍了下来。？

    “茜――月！”

    惜柔公主闻言，顿时俏脸一沉，嗓音带着三分怒气，“别以为你是皇兄最宠爱的公主就能为所欲为了。”

    “本公主听着呢。”看着惜柔公主那仍旧我行我素的模样，茜月低下头，赵医官是否还活着难说，但就算活着想要回来也是不可能的了。秦睿那个人，想到这里，她转头深凝了惜柔公主一眼，嘴角微弯，带着浓浓的嘲讽。“别以为你和苏岑那些烂糟的破事儿没有人知道，顾国公脑子里装的不是豆腐，别忘了，我们现在可是站在别人的地盘上！到时候你如果是招惹到了什么不该招惹的人，就别怪本公主不顾同族之情了！”

    在顾国公府，她们的身份本就是双刃剑。

    碍着他们的身份，顾国公府的人可能不会对她们如何，但防范却绝对不会弱了的，人家的府邸，如果发生什么事情连主人家都不知晓，那岂不是等于让贼来自己的后院放火？只可惜，这天底下永远不缺自以为是的人，转头视线直勾勾的盯着惜柔公主，“本公主言尽于此，皇姑姑你好自为之吧。”

    “你！”惜柔公主被气得不轻，瞧着茜月公主离开的背影，胸口憋着口气，不上不下的，看着手边小香几上翠枝刚碰上来的热茶，宽袖一扫。

    茶杯落在地上发出清脆的声响。

    翠枝见状赶紧上前，轻轻拍慰着惜柔公主，“公主息怒，公主息怒。”

    “你看看她，看看她，简直太放肆了！”

    惜柔公主艰难的吞了口唾沫，抬手直直地指向门外，那里早已经看不到茜月公主离开的背影。

    “其实奴婢觉着茜月公主说得不无道理，到底咱们是在人家的地盘上，公主您……”翠枝低着头，嗓音轻柔不急不缓语重心长，可话未说完，却陡然觉得脸上一疼。

    “啪――”

    惜柔公主恶狠狠地瞪着翠枝，“你也认为本公主是在无理取闹，自讨苦吃？”

    身为夏凉国公主，她却寡居了整整十年；如果不是自己还算风姿犹存，如果不是自己还有点利用价值，谁还能想起她这个公主来？现在竟然连小辈都能光明正大的指责她了？

    “奴婢不敢。”

    翠枝赶紧双膝跪地，身子颤抖着，甚至不敢抬头。

    “不敢，本公主看你是敢得很呐。”

    惜柔公主仍旧躺在软榻上，只是眼睑微微低垂着，眼底尽是阴影让人看不清楚她到底在想些什么，只是从她周身散发出来那若有似无的煞气，还有那志在必得的决心。

    “公主饶命，奴婢知道错了。”

    觉察到惜柔公主那语气似乎带着若有似无的杀气，想到之前那几个莫名其妙就永远消失了的小姐妹，翠枝只觉得心都提到了嗓子眼儿上，赶紧一个劲的磕头着，磕到地上，声声闷响。还不断的开口认错，眼泪吧唧吧唧像是不要钱般不断的往外流着。

    “哼！”惜柔公主见状，良久直到翠枝的额头已经破皮之后她这才幽幽道，“这次就作罢，如果再有下次，本公主决不轻饶！”

    翠枝闻言，顿时像是得到了特赦令般，原本悬在嗓子眼儿的心终于沉了下来，“是，谢谢公主，谢谢公主。”

    “好了起来吧。”惜柔公主看着翠枝那眼泪鼻涕横流的模样，不由自主的蹙了蹙眉，“回房洗漱一下，还有伤口，你如果这么出去，让旁的人看到了，还以为是本公主多刁蛮任性呢。”

    翠枝犹豫了下，“那公主您……”

    “本公主不是小孩子了，难道还需要你时时刻刻的盯着不成？”惜柔公主的嗓音陡然拔高，变得尖锐。

    “是，那奴婢就先告退了。”

    翠枝说着，面朝着惜柔公主恭谨地退出房间，末了还不忘小心翼翼的给她阖上房门。

    眼瞧着翠枝离开，惜柔公主这才猛的从软榻上翻身坐起，看着那轻轻阖上的大门，面色一变再变，最后低着头，稍微弹了弹衣衫上本不存在的灰尘，脸上带着浅浅的笑意，带上两个二等丫鬟，朝着顾老夫人所在的荣禧堂走去。

    路上遇到苏怡时，看着苏嬷嬷怀里襁褓中的孩子，想到接下来要发生的事情，惜柔公主竟然难得的主动给苏怡打招呼，“顾夫人。”

    “参见惜柔公主。”苏怡赶紧双手搭在腰间恭谨的福了一礼道，“不知公主这是？”

    “听闻顾老夫人信佛，近来本公主总是觉得心里有些不安，所以想去跟顾老夫人讨教讨教佛理。”惜柔公主笑得灿烂，看着苏怡，只要想到事情东窗事发后，苏怡知道所有的一切竟然是自己的侄女苏岑在背后作梗之后的表情，她就觉得无比的快慰，“顾夫人要不要一块去听听？”

    苏怡闻言，想到顾老夫人近来对她越发的严苛，她顿时面色就变了变，“这，我房里还有其他事情，就先不去了；劳烦您跟母亲打个招呼，我稍晚些再去给她请安。”

    “顾夫人素来是个进退有度，知晓礼节的好媳妇，顾老夫人知道你有这份心就够了。”惜柔公主微微笑着，朝苏嬷嬷边探了探，“听说再有几日就是这孩子的满月礼了，长得可真是可爱。”只可惜，最终却还是会落得个那样的下场。

    有个不贞的娘，有个和亲哥哥*的姐姐，背负上那样的名声，他这辈子怕是也算毁了。

    苏怡闻言，面色顿时变了变，“惜柔公主过奖了。”

    “嗯，那本公主就不耽误顾夫人了。”惜柔公主朝苏怡点点头。

    “恭送惜柔公主。”苏怡薄唇微微抿着。

    苏嬷嬷抱着小子安，转头看着苏怡，眼底带着浓浓的不赞同，薄唇嚅了嚅，复又低下头，轻叹口气，几次三番如此，苏怡就算再心大也发现她的不对劲。

    “嬷嬷有话直说就是，我们主仆二人之间难道还有什么是不能说的吗？”苏怡低着头压低了嗓音道。

    “夫人，不是老奴说您，您这样让惜柔公主和老夫人接触，难道就不怕……”苏嬷嬷眉头紧皱，“老奴知道您和老爷鹣鲽情深，可有些事情不是感情深了就能没事的。惜柔公主可不是府上的秋姨娘和孟姨娘。”

    苏怡贝齿轻轻咬着下唇，“可是我能怎么办？”

    “就算您不为自己争，难道也不为四位少爷和小姐争吗？”苏嬷嬷瞪着苏怡的眼神带着浓浓的不满，爱之深责之切，“您看看小少爷，他才这么点点大，您好不容易才将他生下来的，难道不希望他能平安快乐的长大吗？”

    “当然不是，我……”苏怡转头看着苏嬷嬷，眼底甚至已经泛起了雾气。

    惜柔公主公开表示对顾淮的好感此事，就算她并没有参加宫宴，可发生这么大的事情她怎么可能不知道，更何况如今惜柔公主光明正大的入住顾国公府，言行举止甚至好似女主人般。可她能怎么办，难道能跟人家堂堂公主去比，去拼吗？

    “不是？”

    苏嬷嬷摇摇头，“惜柔公主可不是柳姨娘，当初一个柳姨娘就可以将小姐耍得团团转，甚至小姐还因此险些丧生，夫人您难道就真的没有想过吗？如果不是小姐自己懂事了，长大了，清明了，你有没有想过小姐的结果会如何？你以为你待她们宽厚，她们就会感恩吗？你以为你她们不严苛没要求，就所有的当家主母都是如此吗？”

    说到最后，苏嬷嬷的甚至恨得牙痒痒，如果不是小子安在怀中，怕是早就忍不住，恨不能将苏怡给扇醒，“夫人，您能不能不要再天真了。”

    “可是我……”苏怡低下头，声音喃喃着，“我的身份……”

    她脸上带着微微的苦涩，“我是个连父母都不详的孤女，以往还有苏家，可现在连苏家都已经，我……”

    “身份，身份！您现在可是顾国公府的当家主母，您看看您自己这副模样，还比不上汐小姐。”苏嬷嬷恨恨地看着她，“汐小姐已经是在鬼门关外走过一遭的人了，你现在这样，难道以后还要让汐小姐为您操心，让汐小姐为了您再到鬼门关外走一遭不成？”

    “不！”

    苏怡闻言，顿时就急了。

    “汐小姐都能够坚强振作，您为什么不能？”苏嬷嬷低着头，“老奴听下面的人说这两日惜柔公主和那苏岑可是走得极近，苏岑与汐小姐素来不睦，惜柔公主又一心想嫁给老爷，过两日小少爷的满月礼上，老奴担心她们会……”

    苏怡闭上眼深吸口气，“我明白了。”

    “是要真的明白了才好。”苏嬷嬷看着苏怡。

    “我知道了嬷嬷。”苏怡转身从苏嬷嬷手中接过襁褓中的婴孩，看着熟睡的小子安，她只觉得心底满满的，软软的，眸中感情在不断的滋生着。

    荣禧堂外。

    因为柳姨娘的“死”和顾瑾澜的事情，顾老夫人也免了苏怡和顾瑾汐等人的晨昏定省，原本威严的荣禧堂，现在门可罗雀。

    惜柔公主让两个二等丫鬟留在门外，自己只身进去。

    “参见惜柔公主。”姜嬷嬷首先发现惜柔公主赶紧放下手中的活计上前请安道，“老夫人刚睡下，您怎么来了？”

    惜柔公主闻言，顿时眉梢浅扬，嗓音似乎有些拔高，“哦？看来本公主来得不不是时候啊。”

    “是惜柔公主来了吗？”

    话音刚落，在屋子里就传出清脆尖利的询问声，紧接着“嘎吱”一声，大门打开，打扮得一丝不苟的廖嬷嬷从屋内出来，“老夫人还没睡着呢，请惜柔公主进去。”

    “嗯。”惜柔公主点点头心中却飞快的划过一抹浓浓的嘲讽和不屑。

    “姜嬷嬷快去厨房看看，备上热茶糕点。”廖嬷嬷朝惜柔公主做了个请的姿势，待惜柔公主进屋之后，这才找了个借口将姜嬷嬷给支走。

    姜嬷嬷低着头，眼神闪了闪，“是。”

    “顾老夫人别来无恙！”

    惜柔公主刚进屋，就看到顾老夫人身着中衣懒懒的半躺在软榻上，看起来应该是刚准备休息，不过她竟然这么快就知道自己来了。

    顾老夫人看着惜柔公主，感受着她身上那志在必得的信心，心越来越沉，也越来越凉，“该说的话，老身上次都已经说得很清楚了。艳儿是哥哥的女儿，不知道公主从哪里听来的谣言，但正所谓谣言止于智者，老身相信，公主应该也不是那样愚昧的人，应该懂得分辨什么是真什么是假。”

    “正所谓假作真时真亦假，真做假时假亦真。”惜柔公主低着头，语气轻唤，似乎还带着微微的笑意，“老夫人您说这世间到底什么是真，什么是假呢。”

    顾老夫人顿时沉默了，“公主您到底想说什么？”

    “本公主想说什么，顾老夫人你心知肚明。”惜柔公主双手捧着茶杯，小口小口的抿着，“本公主的耐心有限，所以顾老夫人你最好快点做决定；对了，这个东西，想必顾老夫人应该不陌生才是吧。”

    说着，惜柔猛的朝顾老夫人抬起手，手指打开在她手指勾着的红线那头，赫然是那小巧玲珑的玉佩，晶莹剔透，合着微弱的光，上面那精致的纹路显得有些模糊了。

    可顾老夫人见了，面色顿时变得苍白，抬手想要将那东西抓过来看得更仔细，却被惜柔公主扬手给收了回去，“怎么样，看清楚了吗？”

    “这个东西，你，你是从哪儿来的？”顾老夫人看着惜柔公主，眼底带着浓浓的不敢置信。

    “本公主想要做到的事情就没有做不到的，至于这个东西，那自然是有人给本公主的。”惜柔公主笑得非常的猖狂，“顾老夫人，您说，如果本公主将这件事情给捅出去，那顾国公府会怎么样呢？”

    “你……”

    顾老夫人顿时本就变得苍白的脸色显得越发的白皙，唇上血色全无，紧紧地盯着惜柔公主的脸，想拿到那枚玉佩奈何惜柔公主防范得也很紧。

    “我什么？顾老夫人放心，本公主可是很好说话的。”惜柔公主间顾老夫人的眼神有些闪烁，顿时开口给她打了一剂强心针道，“不过这毕竟是欺君的大罪，就这么瞒着，好像有些……”

    说着，她眉头紧皱，自说自话着，“要不还是将东西交给楚皇吧，相信楚皇定会处理好这件事情的，啧啧，要说那姑娘还真是可怜呢，被人霸占了原本属于她的身份，有家回不得，只能隐姓埋名的活着，啧啧……”

    “你，你说什么？”顾老夫人听了，只觉得整个人都好似被悬在火上炙烤般，“你是说，她，她还活着？”

    “咦，顾老夫人你难道不知道吗？”惜柔公主脸上的笑意越发的灿烂了，“她不仅还活着，还活得很好呢。”

    这玉佩上的纹路，她刻意找人查过了的确是凉都安伯候府的族纹，所以这枚玉佩的主人已经呼之欲出，那个当初安伯候府世子柳世安留下的遗腹子，被柳红艳顶替了身份的女子。

    顾老夫人转头看向廖嬷嬷，“当初你怎么说的？”

    “奴，老奴……”廖嬷嬷低着头，心里却有些暗恼，恨自己当年一时心慈手软结果竟然酿成了大祸，想到这里她猛的一声跪倒在地，“老夫人息怒，老夫人饶命。当年老奴不忍让夫人和小姐从此份例，所以将柳小姐，将她送给了一户没有生养的猎户家。”

    顾老夫人听了，扬起手反手朝着廖嬷嬷就是狠狠的一巴掌，“那你为什么要回来说柳儿没了？”

    “奴，奴婢知道错了。”廖嬷嬷低着头，眼中老泪横流，“老奴只是想着这样老夫人您就能收养自己的女儿，不用跟自己的女儿从此天各一方，老奴是看着小姐出生的，实在不想看到她过着那样朝不保夕的日子。”

    惜柔公主听了，脸上顿时露出嘲讽的笑容，“不忍心让柳红艳过那种朝不保夕的日子，就让别人的女儿还是父母双亡的孤女去？啧啧……”

    “老奴知道错了。”廖嬷嬷跪在地上。

    “怎么，现在终于承认了吗？”惜柔公主看着顾老夫人，“所谓的顾国公也不是你的亲生儿子吧？其实本公主真的非常好奇，顾国公到底是顾老夫人从哪里收养来的？”

    顾老夫人闻言，闭上眼，脸上带着浓浓的悲戚之色。

    视线好似又回到了那一夜。

    “咔――擦！”

    夜幕沉沉，天下起了瓢泼大雨，漆黑的夜，漆黑的云，层层叠叠，满天彻底的压下来。雨哗啦啦的，打在屋顶上，甚至她都能清晰的感受到那雨势是怎样的大。

    外面是哗啦啦的雨声，搭在房顶，声声惊心；屋内是产婆的鼓励声，催产声。

    “用力，夫人用力啊。”

    躺在床上，感受到下身阵阵撕扯般的疼痛，隆起的小腹中，阵阵绞扯。

    “啊，阿环，阿英！”

    顾老夫人永远都无法忘记生产时，她也曾那样撕心裂肺的通过。

    “夫人快用力，用力；已经看到少爷的头了，夫人用力啊。”

    当时还是个年轻丫头的梁嬷嬷紧紧抓着顾老夫人的双手，不断的在她耳边说着鼓励的话，“夫人，您要坚持住啊，小少爷就快出来了，夫人，夫人！”

    时至今日，她已经回想不起来自己究竟是怎样将那个女儿给生出来的，她只知道在一阵撕心裂肺，甚至以为自己即将痛死过去的时候，猛然下身好似有东西滑了出来，紧接着是婴儿那稚嫩的啼哭声。

    “哇，哇哇！”

    “恭喜夫人，贺喜夫人，是个千金。”

    她只知道在听到产婆的恭喜声之后，她只觉得自己整个天都好似塌陷了般。

    “夫人，生出来了，生出来了。”梁嬷嬷拉着顾老夫人的手。

    “什么，不，不可能的。”顾老夫人怎么都无法相信，“太医不是说是个男孩儿吗？怎么会这样的，怎么会这样的？阿环，我该怎么办，我该怎么办？”

    “夫人您别着急，会有办法的，会有办法的。”梁嬷嬷同样反手抓着顾老夫人的手，旁边还有丫鬟在给顾老夫人清理下身和那些沾染了血污的被褥。

    顾老夫人永远都无法忘记，当时她听到是女儿之后的绝望，那种感觉，就好似自己一直坚信的信念被人摧毁了，天塌地陷了般。

    眼泪，顺着眼角不断的滑落。

    “夫人，您别哭啊，别哭啊。”梁嬷嬷手忙脚乱的替顾老夫人擦拭着眼角的泪。

    顾老夫人却只是沉默，双眼圆瞪看着顶上绣着精致花纹的幔帐。

    “夫人，您刚生完孩子是不能哭的。”梁嬷嬷赶紧用干净的锦布给她擦拭脸，“这女人女子里最是脆弱，如果落下了病根，那可是往后一辈子的大事。”

    顾老夫人却像是木偶般，就算是睁着眼，眼泪仍旧不住的往外，怎么擦都擦不完。

    “夫人，您快别哭了。”梁嬷嬷都不知道到底该怎么办了。

    直到听到外间传来一声凄惨的痛呼。

    “啊――”

    梁嬷嬷闻声，顿时惊呆了，那是刚抱着小姐的产婆的声音，她赶紧将手中的锦布塞到旁边的丫鬟手中，急急忙忙的叮嘱一句，“照顾好夫人！”然后就跑了出去，“怎么回事？发生什么事情了？”

    只是话音未落，她整个人都惊呆了，猛地抬手捂着唇，双眸圆瞪，看着眼前的场景，之前在产房中帮忙，后来抱着女婴到外间清理的产婆，此刻正躺在地上，脖颈上诺大的伤口不断往外流着血，鲜血如柱。胸前的衣襟早已经被血液浸湿，襁褓中的女婴被摔到地上，此刻正在不断的啼哭着，声音弱弱的，好似蚊子般。当时也同样尚还年轻的廖嬷嬷，双手握着尖刀，尖刀上残留的热血，一滴一滴的落到地上。

    “阿英，你这是做什么，你疯了？”梁嬷嬷赶紧将襁褓中的小姐抱起来，转头朝廖嬷嬷轻喝道。

    廖嬷嬷双眸圆瞪，看着那已经断气的两个产婆，直到最后她们都没有能闭上眼睛，知道最后她们也没有想到原本以为是件美差的，怎么就因此尚命。

    “发生什么事情了？”感受到事情的不对，躺在屋内当时的顾老夫人也按捺不住。

    “老爷已经没了，夫人如果生的不是男孩，那整个顾国公府难道要落入旁人手中，那你让夫人以后怎么办？”廖嬷嬷深吸口气，眼底没有丝毫的后悔，走到旁边的屋子里从马桶中抱出一个破烂襁褓包裹着的婴孩，那襁褓上同样沾满了鲜血。

    梁嬷嬷看着这样的廖嬷嬷，眼底带着浓浓的震惊，“阿英，你……”

    “是她自己送上门来的。”廖嬷嬷低下头，“她想劫持我，却被我反杀了，我将她扔到了后院的枯井里面，没有人会发现的。”

    “那这个孩子……”梁嬷嬷眉头紧皱。

    “是个男孩。”廖嬷嬷低着头。

    原本没有这样心思的顾老夫人听了顿时也有些动心了，她想要个男孩，不仅仅是因为喜欢儿子，而是如今的顾国公府需要一个可以支撑门庭的男丁。女人同样可以，但却非常非常的艰难。

    “那小姐怎么办？”梁嬷嬷低着头，面带担忧。

    廖嬷嬷低着头，“夫人您可以对外宣布是收养的，待这个男孩长大之后，让他和小姐成亲生子，这样就算是到了九泉之下，也对得起老爷了。”

    “可……”顾老夫人仍旧有些迟疑。

    “您还在担心什么，这个孩子来路不明，那个女人瞧着可不像是我们夏凉国的人，咱们收养了他，往后您想怎么样还不是一句话的事情。”廖嬷嬷早已经杀红了眼，“还是您真的打算让小姐往后那样辛苦，凉都城内，看尽人情冷暖吗？”

    顾老夫人低着头，“就算收养也需要个名头，我不能对不起……”

    “夫人，安伯候府世子没了，留下个遗腹子，也是个女娃，要不就以这个名义如何？”廖嬷嬷像是早就已经安排好了般。

    甚至连梁嬷嬷都愣怔的看着廖嬷嬷，带着浓浓的不敢置信。

    顾老夫人却仍旧担忧，“那柳儿怎么办？”

    “奴婢之前让人查过，在安伯候世子的夫人病逝之后，柳柳也病死了。”廖嬷嬷低着头，语气似乎带着几分意味不明。

    梁嬷嬷听了，沉默了很久，“夫人奴婢觉得可行，这样小姐的身份也算太差，世子死了，二公子要继承爵位也不会好好待小姐，不如收养到府里，这样您还能看着小姐，只是个名分，终究她是要叫您一声娘的。”

    顾老夫人，“……”

    “夫人您还在犹豫什么？”廖嬷嬷压低嗓音低吼。

    “好吧。”

    良久，久到大家都以为顾老夫人不会同意的时候，顾老夫人终于点头。

    廖嬷嬷顿时眼底划过一抹狠戾之色，“既然如此，那今日所有玉笙居的丫鬟一个都不能留。”

    “阿英你……”分明只是短短的几个时辰，可梁嬷嬷却觉得廖嬷嬷好似已经不是跟她一起长大的姐妹了般，变得好陌生，杀，玉笙居上上下下五十余人竟然要全部都……

    刚生产完顾老夫人的身子也很虚弱，“这件事情你们自己处置吧。”

    隔天，天刚蒙蒙亮。

    一把大火弥漫了整个玉笙居，曾经整个顾国公府最为华丽，金碧辉煌的玉笙居付之一炬。整个凉都，无人不知，无人不晓。

    只是当时顾老夫人喜得麟儿的消息将那些不好的流言尽数冲散，慢慢的，随着时间流逝，人们也就渐渐的淡忘了。

    “都说人本性自私，可自私到顾老夫人这种境地，本公主还是头一次见到呢。”惜柔公主看着顾老夫人双眸轻阖，脸上尽是悲戚的神色之后，陡然轻笑一声，带着浓浓的嘲讽，现在知道后悔了，早干嘛去了。

    廖嬷嬷跪在地上，低下头，让人看不清楚她的表情。

    “当年是老奴一念之差酿成的大错，惜柔公主想说什么都冲着老奴来，老夫人虽然同意收养了老爷答应将小姐送养，是老奴不忍心看着小姐受苦，所以才将柳儿小姐给送人了。”

    惜柔公主懒懒的靠在软榻上，脸上还带着若有似无的笑，“你们收养了谁，抱养了谁，本公主都不感兴趣。不过这欺君之罪……”

    “你到底想怎么样？”顾老夫人深吸口气，猛的睁开眼，看着惜柔公主眼神灼灼。

    “呵呵，本公主想怎么样，顾老夫人您不应该心知肚明吗？”惜柔公主笑，笑得灿烂，笑得张狂，那样的笑让顾老夫人恨得咬牙切齿，恨得牙痒痒，恨不能撕碎那张得意洋洋的脸。

    顾老夫人闭上眼深吸口气，“你既然心悦阿淮，自个儿与皇帝说就是。”

    “虽然说只是养子，但顾国公大人是什么性子难道顾老夫人还能不知？”惜柔公主轻笑一声，“当初您连自己的亲生女儿都护不住，本公主可不想贸贸然惹了他的厌；对了，听说苏家已经将苏怡的名字从族谱上划去了，你若是能同意本公主进门……”

    顾老夫人低着头，不置一词。

    “那我们都是一家人。”惜柔公主的语气陡然缓和了几分，“既然是一家人，本公主自然不会将那些事情给抖出来，顾老夫人，您觉得呢？”

    顾老夫人深吸口气，“那你想如何？”

    “哼，其实本公主非常的好奇当初顾老夫人你究竟是怎么想的竟然会同意让自己的亲生女儿做妾，换了本公主，呵呵，当然本公主并没有瞧不起柳姨娘的意思。”惜柔公主眼神轻蔑，语气也异常的轻佻，“不过既然她人都已经不在了，本公主答应你，只要你帮本公主嫁给顾淮，本公主同意将顾瑾澜记到我的名下，到时候她还能嫁个好人。难道您真的忍心让她一辈子都呆在兰馨阁，她还那么年轻。”

    廖嬷嬷闻言，抬起头看着顾老夫人，眼底带着浓浓的希翼，“老夫人……”

    “这……”顾老夫人有些犹豫。

    倒不是惜柔公主的条件不够好她不动心，恰恰相反；自从知道柳姨娘的死讯之后，她将所有的愧疚和悔恨全都转移到了顾瑾澜的身上。她的终身大事就好像是顾老夫人心头的一块心结，如果惜柔公主真的能将顾瑾澜记到她的名下，到时候嫁人生子，如平常的女人般；她就已经很放心了。但同时她也非常的明白，惜柔公主想要嫁入顾国公府绝对有着自己的目的，对她的目的自己并不感兴趣，但她想要嫁进来却并非那么容易。

    “我以为顾老夫人是识时务的俊杰，知道怎么选择对自己才是最好。”惜柔公主双手捧着茶杯，轻轻抿一口，双眼微微眯着，惬意非常。

    廖嬷嬷低着头，声音似乎还有些哽咽，“老夫人，澜小姐还年幼，您难道真的忍心吗？”

    “我……”顾老夫人迟疑了。

    “如今苏怡已经没有了苏家做后盾，便是连上面那里她的身份也是说不过去的。顾国公府需要的是出身高贵的贵女，而不是一个什么都不会的孤女。”廖嬷嬷的声音有些狠戾。

    不知道为什么，惜柔公主总觉得有些奇怪，跟顾老夫人比起来，这廖嬷嬷明显对顾瑾澜的事情比较上心呢，难道其中还有什么不为人知的秘密不成？

    顾老夫人轻轻的叹口气，“我何尝不想让澜儿如同普通的女子一样，可是……如今的顾国公府全都把控在顾瑾汐和顾家兄弟的手中。”

    “不过是个没长大的小丫头片子而已。”惜柔公主不以为然。

    “……”对惜柔公主，顾老夫人并没有提醒的意思。

    柳红艳是什么样的性格，顾瑾澜是怎样的人，包括当初的张妈妈，她们加起来的脑子难道还比不过一个顾瑾汐？任是谁怕都不会相信，柳姨娘和顾瑾澜竟然是栽在顾瑾汐的手中，自从顾瑾汐落水醒来之后，所有的事情都诡异得让人难以置信。

    巧合吗？

    巧合到柳姨娘和顾瑾澜所谋划的每一件事情全都成为了她顾瑾汐的助力，不仅没有陷害成顾瑾汐，反而将她们自己给套了进去；那种感觉就好像，好像顾瑾汐在她们身边有一双眼睛，将她们的一言一行，一举一动都看得清清楚楚，明明白白。

    “本公主没那么多时间跟你磨叽。”

    终于惜柔公主按捺不住，连带着语气都非常的不耐烦。

    顾老夫人深吸口气，“说吧，要老身怎么配合你？”

    “都说识时务者为俊杰，顾老夫人这样就对了嘛。”惜柔公主顿时就笑了，“都说斩草不除根，春风吹又生，既然本公主要嫁给顾淮，自然不会让他心中还装着别的女人。”

    “你，你想杀了苏怡？”

    顾老夫人顿时双眸圆瞪，盯着惜柔公主，似乎有些不敢相信。

    “杀人？呵呵。”惜柔公主突然轻笑一声，“本公主这双手可是金贵得很，染上了那样的东西，本公主嫌脏。更何况，活人是永远争不过死人的。”

    让苏怡在与顾淮感情正深的时候死去，那不是给自己找一个永远都打不败的情敌吗？

    顾老夫人这才终于大松了口气，这些年她一直在查探一个东西，原本只要能拿到那样东西她就能跟皇帝谈条件，还艳儿原本的身份，顾国公府也不至于因为欺君之罪而覆灭；当初她受到消息，那样东西可能在苏怡的手中，所以她这才同意了苏怡进门。可这么多年来，查了许久，却始终没有找到跟传闻吻合的东西；如果不是告诉她消息的人是……她甚至都怀疑自己是不是被骗了。

    “那公主打算如何？”

    “你说本公主给苏怡找个男人如何？”惜柔公主猛然身子前倾，压低了嗓音在顾老夫人耳畔轻声道，“男人嘛最在乎的不就是这个，你说如果让顾淮亲眼看到苏怡跟别的男人翻云覆雨，那会不会很精彩？”

    顾老夫人面色顿时就沉了下来，“你……”

    “诶，顾老夫人您别气嘛。再说您不也看不惯那苏怡很久了？”惜柔公主低着头，嘴角微微勾着，眼底似乎还带着思索，“你说这个人找谁好呢？”

    顾老夫人贝齿紧紧咬着下唇，始终不置一词。

    “听说苏怡在没有遇上阿淮之前，曾经与她的养父家的大哥有过一段，嗯，就苏城好不好？”惜柔公主自顾自的说着，“本公主这可算是成全了他们俩呢。”

    “既然如此，那公主您自己看着办吧。”顾老夫人低着头，沉沉的叹口气。

    “本公主这次来找顾老夫人，不就是需要您的配合吗？”惜柔公主轻笑。

    “需要我做什么？”顾老夫人的面色非常的难看，曾经她柳静雅也是凉都众位才子追求的贵女，太长公主唯一的嫡女，捧在手心，含在嘴里，自幼也是享受无上荣光。可最后，最后竟然落得现在这样的境地。

    顾老夫人有些说不上来自己心里是什么感受，酸甜苦辣咸，所有的味道，都自己品尝罢了。

    惜柔公主起身，“需要做什么，本公主随后会派人通知老夫人您的，您啊，现在就好好的养精蓄锐，等着给顾国公府办喜事吧。”

    顾老夫人，“……”

    廖嬷嬷，“……”

    “时辰不早了，本公主也有些乏了。”惜柔公主说完站起身，懒懒的伸了个懒腰，转头看着顾老夫人，“今儿本公主就先告辞了。”

    顾老夫人沉默了许久，直到惜柔公主快走出房门的时候她这才开口，嗓音都不复先前，带着沙哑，似乎还有些颤抖着，眼眶热热的，鼻头酸楚，“她，她现在在哪儿？”

    “谁？”惜柔公主还没有反应过来。

    不过很快，她就回过神来，“顾老夫人现在才问，不觉得太迟了吗？”

    “哎……”

    顾老夫人摇摇头，脸上似乎带着浓浓的悲哀，“罢了，罢了。”

    “该你知道的时候，你自然会知道。”惜柔公主低着头，转身，直接朝着门外走去。

    她刚走，顾老夫人强撑着的身子终于忍不住瘫软下去；原本跪在地上的廖嬷嬷赶紧起身搀扶着顾老夫人，“老夫人，您没事吧？”

    “阿英，我……”顾老夫人有些无力的摇摇头，眼神颓废，“我是不是真的做错了？”

    廖嬷嬷低下头，眼底飞快地划过一道什么，不过很快就消失得无影无踪，“千错万错都是老奴的错，当初如果不是老奴，您也不会……老夫人您别伤心了，要怪，您就怪老奴吧。”

    “你也是为了我！”

    反手紧紧地抓着廖嬷嬷的手，“阿环已经去了几日了，怎么还不回来？”

    “许是路上遇上了什么事情给耽搁了吧。”廖嬷嬷眼神飘忽，有些闪烁。

    “哎……”

    顾老夫人整个人异常的颓然。

    “其实老奴倒是觉得，惜柔公主此举，与我们也是有好处的。”廖嬷嬷低着头，语重心长，“左右您让环姐姐去苏家不就是想拿着苏怡的把柄让她将澜小姐记在名下，往后澜小姐能寻个好的归宿吗？您想，跟惜柔公主比起来，苏怡的身份算什么？如果澜小姐能够记在惜柔公主的名下……澜小姐那样的情况您也知道，咱们西楚最看重贞洁的，就算记到苏怡名下，也不见得能寻得良人；但惜柔公主就不同了。听说夏凉国风开放，以澜小姐的身段，以惜柔公主的身份背景，嫁到夏凉那绝对是再好不过了。”

    顾老夫人听了，眉头不由得紧紧的皱起，“夏凉，这也太远了些。”

    “老奴瞧着那楚家主就是不错的，仪表堂堂，人才非凡。”廖嬷嬷拉着顾老夫人的手，“听说楚家的家主夫人历代都出自夏氏一族，澜小姐记到惜柔公主名下，也算是跟夏凉皇族沾上关系了，就算做不得楚家主的正妻，做个侧夫人也是绰绰有余的，您还在犹豫什么？”

    “可是……”顾老夫人仍旧心有顾虑。

    “还有什么好可是的。”廖嬷嬷顿时面色沉了下去，“难道您就真的忍心让澜小姐在那巴掌大的兰馨阁过一辈子吗？更何况，惜柔公主手中还有着柳儿小姐的玉佩，如果她真的将事情给捅出来，那后果……”

    “罢了，罢了，随你们吧。”顾老夫人罢了罢手，“我有些乏了。”

    廖嬷嬷低着头，“那老奴扶您去里屋歇着吧。”

    “嗯。”顾老夫人点点头