
    庄严肃穆的宫殿，高大恢弘的红墙，抬首顺着那蜿蜒的白玉阶梯往上望去，身着明黄色五爪金龙纹的男子颜色难看，在旁边萧太后端坐着，桂嬷嬷立在身侧，另外四名太监正在后面摇晃着扇子为尊贵的两人祛炎纳凉。小说

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇帝面色不太好看，瞧着下方明显分成三派的人，眸色暗了暗，“免礼平身。”

    “谢皇上。”众人齐齐应声。

    “顾爱卿，你可知朕今日召尔等进宫所谓何事？”皇帝面色端严，凝重地看着顾淮。

    “启禀皇上，微臣不知。”顾淮低着头，面色难看。

    萧太后却是忍不住，抬手狠狠地拍在面前的案上，“大胆顾淮，你还敢狡辩。你知不知道，你犯的，这可是欺君之罪！”

    “太后娘娘的指责请恕微臣不赞同，微臣自认兢兢业业，从未有过任何逾矩的事情，不知欺君二字从何而来。”顾淮不卑不亢，抬头与皇帝四目相对，“欲加之罪，何患无辞。”

    “放肆！”萧太后面色难看，旁边的桂嬷嬷轻喝一声。

    “请皇上，明鉴！”顾淮抬起头双眼直直地看着皇帝，纵使心中明白他们早已经不是当年那可以把酒话桑麻的好友，可他真的不希望，手握权柄之后的昔日好友会变得铁石心肠。

    许是被顾淮那清澈的眼神看得有些不自在，皇帝别开脸，薄唇微微抿着，“顾柳氏，你还有什么话说？”

    “启禀皇上，臣妇此来是请皇上为臣妇做主，为我顾氏满门做主。”顾老夫人闻言，顿时跪了下去，面色凝重，语气似乎带着眸中坚定。

    顾淮双目圆瞪，看着顾老夫人带着浓浓的不敢置信，“娘，您胡说什么？”

    “我可没有胡说。”顾老夫人抬起头看着皇帝，复又叩首道，“苏氏当年勾引阿淮私奔，后看在孩子的面上，臣妇同意苏氏以苏家养女的身份过门这是整个凉都世人都知晓的事情，但臣妇要请皇上做主的是，苏氏欺上瞒下，谎报宗族，欺瞒祖先，实则是个无父无母甚至连宗族都没有孤女！请皇上看在我顾家上上下下满门忠烈的份上，为我顾家做主！”

    虽然早就已经知晓，也猜测到了顾老夫人的目的，可当真事到临头了，顾淮却仍旧带着浓浓的不敢置信，如果说往日她针对苏怡是为了柳红艳，可现在呢，那柳红艳已经死了，死了！

    顾瑾汐闻言，顿时只觉得眼前一黑，身子踉跄着，如果不是身后的叶贞娘眼疾手快，只怕她早已经跌倒地上。

    “事情还没有定论，小姐，您别担心。”叶贞娘面色非常的难看，顾老夫人既然胆敢闹上朝堂，那就自然有了十足的证据，现在的情势对他们真的很不利。

    “顾苏氏，可有此事？”皇帝仍旧面无表情，只视线扫过苏怡，那表情，那神态，似乎还带着些许说不出来的味道。

    苏怡闻言，整个人都震惊了，摇摇头，“不，臣妇没有，请皇上明鉴！”

    “哦？”皇帝双眼微微眯着。

    “皇上，苏怡乃我们苏家养女之事证据确凿，当年乃民妇与夫君亲手将苏怡的名字载入族谱，此事绝对不会错的。”苏老太太本就对苏怡心疼，又因为一些其他的缘故，对她心中还带着愧疚，当年如果不是自己一年之差，或许她也就不会；现在看到有人竟然拿苏怡的宗族说事，她立刻就站了出来。

    皇帝闻言，眉头蹙了蹙，“嗯？”

    “皇上，她们在说谎。”顾老夫人此刻也顾不得其他，“臣妇有证据证明如今的苏怡就只是个连宗族都没有的孤魂野鬼！”

    顾淮闻言，面色顿时异常的难看，“娘！”

    “阿淮，娘已经妥协过一次了，这次就算是为了我顾氏满门，我也不得不这么做。”顾老夫人闭上眼深吸口气，眼神坚定，“皇上明鉴，如今丽城苏氏一脉掌管族谱的族老苏白已经在宫门外候着，他已经带来了苏氏一族的族谱，苏怡到底有没有在苏氏一族的族谱上，皇上您一看便知。”

    皇帝点点头，“既然如此，传证人苏白。”

    “传――苏白进宫觐见！”

    拉长了尾音的尖利嗓音不断朝着外面传出去，顾瑾汐紧紧地抓着叶贞娘的手臂，手心捏了把冷汗，艰难的吞了口唾沫，转头看着叶贞娘，“如果她真的要撕破脸皮，那……我也就不客气了。”

    “可是小姐，您真的打算这么做吗？”叶贞娘低着头，眼底似乎还染着些许什么，“首先咱们手上并没有证据，还有皇上和太后娘娘的态度也……您真的要这样冒险吗？”

    顾瑾汐摇摇头，“我等不及了。她既然能拿我娘的身份做文章，我又如何不能拿我爹的身份做文章，既然她要撕破脸皮，大不了大家同归于尽。”闭上眼深吸口气，转头看着顾老夫人的背影，下定决心。

    原本她可以继续沉默的，只待暗中将证据查出来，到时候任她顾老夫人有三头六臂都难逃法网恢恢，可现在的情况，她根本没有时间。

    “小姐，您这样太冒险了。”叶贞娘不赞同。

    “不一定非要证据的。”顾瑾汐低下头，以只有她们两人听到的声音道，“学习岐黄医术，贞娘就该知道，有种方法叫做滴血验亲。”

    “那小姐你的意思是……”叶贞娘眼底顿时有些了悟。

    “嗯哼。”顾瑾汐双眼半眯着，带着一股浓浓的志在必得。

    那样的模样落在秦睿和楚凌阳的眼底，两人心里都各有盘算，楚凌阳身边的明楼不知道什么时候已经离开，始终呆在秦睿旁边宛若活宝般，耐打能抗的杨帆竟然也消失了踪迹。

    不知道为什么，顾老夫人竟然觉得脊背阵阵发凉，不自觉的打了个寒颤。

    “老夫人，您没事吧？”廖嬷嬷搀扶着顾老夫人轻声关切道。

    顾老夫人不着痕迹的摇摇头，只是捏着廖嬷嬷的手却不自觉的用力。

    “草民苏白叩见皇上！”苏白进了大殿之后，在看到苏老太爷和苏老太太竟然也在之后，顿时身子不自觉的有些僵硬。

    苏老太爷面色非常的难看，难道顾老夫人说的话是真的，“苏白，你到凉都来做什么？”

    “如果他不来，那我们顾家岂不是要被你们苏家欺骗一辈子？哼！”顾老夫人冷哼一声，“苏白可是你们苏氏一族掌管族谱的族老，让他来说，最好不过。”

    “肃静！”

    站在旁边的太监总管杜公公轻喝一声。

    苏老太爷赶紧低下头去。

    “苏白，朕问你最后一遍，苏怡当真已经被苏家开除出族谱了？”皇帝面色凝重。

    苏老太爷和苏老太太同时转头看向苏白。

    顾老夫人轻笑一声，“苏老太爷，苏老太太，纸是包不住火的，你们既然已经做出了这样的事情，怎么，难道还怕别人知道吗？”

    “你……你含血喷人！”苏老太太面色苍白到了极致。

    就在众人都紧张兮兮的听着苏白回答的时候，只看到跪在地上的苏白，点点头。

    完了，完了！

    苏老太太不断的摇头，“不，不可能！”

    “这是什么时候的事情，我这个做族长的怎么不知道？”苏老太爷同样是脸上带着浓浓的不敢置信，纵使当年苏怡和顾淮私奔让他觉得丢尽了脸面，可却从来都没有想过要将苏怡开除出族谱，“苏白，谁让你这么干的？”

    苏白低下头，站在旁边的苏城身子不由得哆嗦了下。

    “顾苏氏你还有什么话说？”皇帝转头接过太监递上来的苏氏族谱，在看到苏怡的名字上竟然用朱砂画了个大大的叉之后，眸色顿时沉了下来，将那族谱朝下面一甩，狠狠地摔在苏怡顾淮的面前。

    苏老太爷苏老太太等人都能很清楚的看到那大大的红叉，只有犯了不可饶恕错误的族人，才会用朱砂在族谱上划上叉号，以示从此宗族就权当这个人已经死了。

    “不，不会这样的，不会这样的。”苏怡转头看着苏老太爷和苏老太太，眼底带着震惊，泪水也顺着眼角，她怎么都不相信自己一直挂念着的竟然会是这样一种结果。

    顾老夫人看着苏怡那梨花带雨的模样，不仅没有半分联系，反而是浓浓的厌恶，“苏氏伪造宗族，欺上瞒下，请皇上为我顾氏满门做主，将苏氏将为侍妾！”

    “不！”顾淮面色难看着，“我不同意。”

    “这种欺上瞒下，伪造宗族，甚至勾引男人私奔的女子，阿淮你难道觉得还不够吗？”顾老夫人面色清冷，说出来的话却一句比一句伤人，“就算你丢得起这人，我顾氏满门丢不起！”

    苏怡摇摇头，瘫坐在地上，眼泪吧唧吧唧的。

    “不，苏白你说到底怎么回事？”苏老太爷气得面色苍白，似乎随时都能晕过去的模样，“还是你以为我这个做族长的，当真能被你们都瞒在鼓里？”

    苏白抬起头看了苏城一眼，低着头心一横，“是，是在当年小姐跟顾国公大人私奔的时候，大少爷拿了您的令牌，亲自来找我改的。”

    “啪――”

    苏老太爷闻言，顿时转身扬起手狠狠地扇了苏城一个巴掌，似乎是用尽了全身的力气般，“苏城，你，你这个逆子，逆子！”

    “爹那苏怡到底有什么好的，她都跟人私奔了，如果不把她开除出族谱，到时候我苏氏一族的女儿要怎么嫁人？”苏城捂着脸。

    苏怡却是不断的摇头，眼泪汪汪的，陡然却冷笑一声，“呵，呵呵，是这样吗？原来是这样！”

    “苏苏，你别难过。”

    从未见过苏怡这般失魂落魄的模样，顾淮心疼得无以复加，将苏怡狠狠地拥入怀中，那恨不能将她揉入身体里的力道。

    顾老夫人却是冷哼一声，“阿淮，你可是我顾国公府唯一的子嗣，别丢了我顾氏一族祖祖辈辈用血汗垒起来的荣耀。”

    “既然事情已经确定，皇帝你就为顾家做主吧。”始终坐在旁边，冷眼旁观失态发展的萧太后见状，冷笑一声，“苏氏身份有异，那关于顾小姐与睿儿的婚事，皇帝你看……”

    “母后！”秦睿刚踏入宫殿大门，就听到这样一句。

    “睿儿你怎么来了？”萧太后眉头皱了皱眉，转头看向顾瑾汐，却只见顾瑾汐面色苍白着，似乎像是没有察觉到秦睿进了大殿一般，心里这才终于放下了些。

    楚凌阳随后，朝皇帝淡淡的笑着，“见过楚皇。”

    “楚家主免礼。”皇帝面色有些难看，视线挂着从进殿坐在旁边的茜月和惜柔两位公主，又看了看楚家主，“不知今日楚家主与两位公主进宫所为何事？”

    茜月端着茶杯轻轻抿了口茶，掩去眼底的深思，抬起头，“今日顾老夫人请楚皇为顾氏一族做主，茜月也想学上一学，请楚皇为我皇姑姑做主！”

    “嗯？”皇帝眉头紧皱。

    “今日在顾国公府，本是顾子安满月的吉祥日子，可……”茜月公主低着头，将自己知道的情况一五一十的说了出来，说话间似乎还带着义愤填膺的模样，苏城则早就已经是面色苍白，整个人摇摇欲坠着，哪里还有先前半分气愤模样。

    皇帝越听面色越是难看，“顾爱卿！”

    “皇上明鉴，此事乃惜柔公主与苏家大少爷的事情，与我顾国公府可没有关系。”顾淮低下头，“俗语云，天要下雨，娘要嫁人；苏家大少爷跟惜柔公主为什么会突然出现在盼归楼，甚至还在苏老太爷和苏老太太的房间中翻云覆雨，微臣以为就要问问苏大少爷与惜柔公主了。”

    “可不管如何这件事情都是在顾国公府发生的，顾国公想要置身事外，怕是没这么容易。”楚凌阳低下头，视线扫过顾瑾汐，眼底不由得染上了三分暗色。

    惜柔公主闻言，心猛然沉了沉。

    转头恶狠狠地瞪着顾淮，原本跟苏岑分开之后她就准备回落梅院与翠枝一道去韵然居参加宴席的，可走到半道上却莫名其妙的失去了意识，再清醒过来的时候就已经是……明明她们是算计好了顾瑾汐和顾子骞兄弟二人的，为什么他们没事，却偏偏自己和苏城……

    顾瑾汐，肯定是顾瑾汐。

    感受到惜柔那炙热的眼神，顾瑾汐抬起头突然深吸口气，轻笑一声，眉梢浅扬，带着浓浓挑衅的意味，很明显就算你知道是我做的又如何？有证据吗？

    “是苏城逼我的。”惜柔公主低下头，恨得咬牙切齿，“苏城将我绑架到房间里，然后，然后……呜，呜呜……”

    眼泪顺着眼角，滴滴都落在地板上。

    茜月公主低下头，看着惜柔公主，还算有点脑子没有乱咬人，不然以秦睿那腹黑又扭曲的性子，怕是等不到明日就会传出惜柔公主重病暴毙的消息。

    “苏城，你怎么说？”皇帝面色沉沉，语气似乎带着三分严肃。

    “不，不，我，不草民没有，草民真的没有请皇上明鉴。”苏城顿时吓得屁滚尿流，脸色越发的苍白，开口语无伦次的解释着，“皇上明察，皇上请您明察啊！”

    苏老太太见状也心有不忍，到底是自己身上掉下来的肉，“皇上，民妇生的儿子民妇自己知道，纵然他有那心也没有那个胆子啊；公主何等高贵，周围何其多的守卫，城儿他并不会武功，怎么能在那么多守卫的情况下将惜柔公主给绑走。”

    “嗯，你说得也有礼。”皇帝微微颔首。

    “呜，呜呜。”

    惜柔公主却是低着头轻声抽噎着，“今日乃是顾子安的满月礼，府上的防守本来就薄弱些，下人都已经被调到韵然居和祠堂去了，我，我从落梅院出来走在路上的时候，呜呜呜……”

    “皇上您看，这都是他为了绑架我给我弄的。”惜柔公主此刻也顾不得其他，撩起手腕，原本应是白皙无暇的手臂上此刻却横着好几道明显一看就是因为用绳子绑缚太过用力所制。

    惜柔公主轻声哭着，“我夏凉国虽是战败，我夏惜柔自愿来西楚和亲，却不是什么人都能侮辱的，我，我不活了！”

    话音未落，惜柔公主直接飞奔出去，头朝着大殿内的红柱上猛的一桩；茜月公主随后起身想要拉住她却是慢了一步，只能眼睁睁的看着惜柔撞到柱子上，然后直接倒在地上。

    “皇姑姑！”

    “太医，快，快请太医。”皇帝面色非常的难看。

    “苏城，我要苏城死！”惜柔额头被撞破，鲜血顺着脸颊不断的往下，滑入衣襟，显得格外的触目惊心，她紧紧地抓着茜月的手，“苏城，不要放过，我不会放过他的。”

    茜月公主连连点头，“好，好。”说着转头看向楚皇，“苏城竟然胆敢对我皇姑姑起不轨的心思甚至做出这样的事情来，楚皇您自己看着办吧，不然，我父王也不会眼睁睁看着皇姑姑受辱的。”

    “请两位公主到偏殿歇息，至于苏城，竟然胆敢玷污他国公主，行为恶劣，判三日后菜市口斩头，由楚家主与茜月公主亲自监斩，你看如何？”皇帝的眸色有些暗，原本面无表情的脸上似乎泛着若有似无的冷厉。

    茜月公主点点头，“很好。我们走！”

    “不，不，皇上饶命，皇上饶命啊。”苏城听了顿时身子颤抖着，竟然直接吓得失禁了，“草民没有绑架惜柔公主，草民真的没有啊。”

    苏老太太顿时也急了，不断的磕头求饶着，“皇上饶命，皇上饶命啊！”

    “皇上求求您，就饶了草民这一次吧。”苏城整个人都慌了，他还没有享够福，怎么能死呢。

    苏岑跪在钱氏的旁边，看着哭天抢地的苏城和钱氏，她缩在袖中的双手死死地握成拳头，不能说，苏城玷辱惜柔公主的事情已成定局，惜柔公主是不会放过他的，如果自己说了，到时候怕是惜柔公主连自己也不会放过。顾瑾汐，顾瑾汐……凭什么她总是能这么好命，连老天爷都在帮她。不，眼角刮到同样面色苍白的苏怡，她猛然眸色亮了亮。

    “那苏怡呢，她伪造宗族嫁入顾国公府，难道就没有任何惩罚吗？”苏岑咬牙切齿。

    被人搀扶着已经走到大殿门口的惜柔公主闻言，却猛然转过身来，看着相互搀扶着，相互扶持的苏怡和顾淮，只觉得那样的画面碍眼到了极点，她猛然眼神亮了亮，带着极致的嫉妒，几乎是低吼出声，“想要苏城活命也不是不可以。”

    “惜柔公主您想怎么样？”苏家人顿时全都抬起头眼神灼灼地看着惜柔公主。

    “除非苏怡，自请――下堂！”惜柔压低嗓音，几乎是低吼出来。

    “不可能！”不等苏怡开口，顾淮转头恶狠狠地瞪了她一眼。

    “那你们就等着三日后给苏城收尸吧。”惜柔公主咬牙切齿，几乎是从牙缝中一个字一个字挤出来的一句话。

    苏城闻言，顿时像是抓住了救命稻草般，转头看着苏怡，“妹妹，妹妹，求求你，救救大哥，救救大哥，我不敢了，我真的再也不敢了。”

    “我……”苏怡顿时有些为难。

    “妹妹，我求求你，求求你。”苏城跪行到苏怡面前想抓住苏怡却被顾淮给挡住了，可却丝毫不妨碍他跟苏怡套近乎，“妹妹，求求你看在苏家收养了你十几年的份上，看在爹娘的份上，求求你，救救大哥这一次吧。”

    苏老太太见状也忍不住的抹泪，“苏苏，娘从来没有求过你，我……”

    “所以娘，你也要我自请下堂，是吗？”苏怡顿时觉得胸口绞痛着，“就因为我不是亲生的？如果，如果我是您的亲生女儿，您还能轻易说出这种话来吗？”

    苏老太太顿时噤声，“我……”

    “那孽子自己做出的事情自己负责。”苏老太爷抓住苏老太太的手臂，“凭什么他做错了事情要苏苏为他收拾烂摊子。既然胆敢对惜柔公主动手，他就该有这样的觉悟。”

    “苏博！”苏老太太顿时急了。

    “上天注定他该这样死。”苏老太爷面色冷硬，只是眼眶却红红的。

    “那可是我们的儿子！”苏老太太抓着苏老太爷的手，“那可是从我身上掉下来的肉，呜，呜呜……城儿，娘的城儿；苏苏求求你，求求你，救救城儿，救救城儿。”

    站在旁边的顾瑾汐见状，却是嘴角微微勾着，眼底是止不住的嘲讽意味，果真是自己的孩子自己心疼，当初说得那么好，可真的面临选择的时候，不也是……

    转头看向苏怡，她也该清醒了吧，对苏家而言，她不过是颗随时都可以牺牲的棋子。

    顾老夫人跪在地上，似乎身子有些撑不住了摇摇欲坠着，“请皇上为我顾氏满门做主！”

    “嗯。”皇帝长长地吐出口浊气，“顾苏氏伪造宗族嫁入顾国公府行为恶劣，朕今日就判她降为……”

    “皇上且慢！”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，终于忍不住打断皇帝的话。

    皇帝顿时面露不满，站在旁边的太监总管杜公公见状赶紧开口轻喝一声，“大胆！”

    “皇上明鉴，请听民女把话说完，再做决定不迟。”顾瑾汐闭上眼深吸口气。

    皇帝眉梢浅扬，“嗯哼。”

    “苏城私自篡改族谱，将我娘的名字从族谱划去，我娘并不知情算不得欺君。”顾瑾汐深吸口气，“是，我娘是个无父无母的孤女，蒙苏家夫妇不弃收养长大，配不上身为顾国公府继承人的我爹。”

    顾老夫人见状，从鼻子里发出一声轻哼，带着浓浓的不屑。

    “汐儿，住口！”顾淮彻底的恼了。

    顾瑾汐却没有住口的意思，反而抬起头倔强的与皇帝对视，“可如果我爹也是个无父无母的孤儿呢，那是不是他们之间就没有身份配不配得上彼此，就没有顾老夫人口中所说的我娘伪造宗族的罪名了？”

    “你……”顾老夫人闻言，顿时身子微微颤抖着，面色苍白，抬手指着顾瑾汐，“你，你好大的胆子，阿淮，你看看，你看看，这就是苏怡教出来的好女儿！无父无母，你当你爹是从石头缝里蹦出来的不成？”

    萧太后听了顾瑾汐也有些不满，“就算顾柳氏对你娘的身份有意见，你也不能拿这种事情开玩笑，亏得往日哀家还以为你是个好的，你竟然，竟然……你简直太让哀家失望了。”

    “顾瑾汐，你如果再胡言乱语扰乱朝堂，就别怪朕不客气了。”皇帝的眸色也沉了沉。

    “汐儿你别说了。”苏怡和顾淮也紧张兮兮地看着顾瑾汐。

    “我爹到底是不是您亲生的，您不是应该心知肚明吗？顾老夫人！”顾瑾汐转头仍旧倔强的与皇帝四目相对，甚至没有丝毫闪躲，“当年顾国公府玉笙居一夜被毁的秘密，因为她柳静雅生的是个女儿，根本就不是儿子！”

    “轰――”

    顿时顾老夫人只觉得五雷轰顶般，看着顾瑾汐死死的咬着牙，“你有什么证据？”

    “你的女儿不就是柳红艳吗？呵呵，为了柳红艳你做了多少事情，怎么敢做还怕人说吗？”顾瑾汐闭上眼深吸口气，“皇上如果真的要证据，最直接的让我爹和顾老夫人滴血验亲，一验便知！”

    “简直一派胡言！”顾老夫人面色难看着，“我自己生的儿子我还能不知道，我为什么要验？”

    “怎么，心虚了吗？”顾瑾汐嘴角斜勾着。

    “皇上，现在说的是苏怡的问题，她……”顾老夫人话未说完就被顾瑾汐打断，“既然我爹都不是你的儿子，就无从谈上顾国公府继承者的问题，更无从谈上身份是否相配，怎么，只能你挑别人的身份，却不许别人戳你的痛处吗？”

    既然已经撕破脸了，顾瑾汐也没有必要维持往日平和了。

    顾淮顿时也有些沉默，顾老夫人对柳红艳的好，自幼他就是明白的，可那时候她总说，柳红艳是妹妹，自幼父母双亡，不仅仅是她自己甚至要求自己对柳红艳多谦让些，现在回想起来，竟是一切早就预兆的吗？

    “阿淮，你没事吧？”苏怡压低嗓音，脸上带着浓浓的担忧。

    顾淮摇摇头，闭上眼深吸口气，“自幼你对柳红艳就比对我好，我却从来不知道为什么；这么多年你为了柳红艳，处处刁难苏苏，处处挑剔汐儿，这些我都知道，可我忍了，却原来，原来是这样吗？”

    “阿淮，你……你竟然也相信顾瑾汐的话吗？”顾老夫人见状，顿时心沉入了谷底，“你可是娘辛辛苦苦怀胎十月生下来的，你怎么能这样说伤娘的心，你怎么能这么没有良心啊你，老爷啊，呜，呜呜……你睁开眼睛看看啊，这就是你的儿子，呜呜呜……”

    “请皇上明鉴，瑾汐愿意以项上人头作担保，如果瑾汐胆敢有半分虚言，立刻自刎谢罪。”顾瑾汐闭上眼深吸口气。

    顾淮闻言，顿时眉心突突的挑了两下，“汐儿你……”

    “汐儿你别胡说。”苏怡顿时也有些急了。

    “请皇上做主。”顾瑾汐跪在地上，腰板却挺得笔直，眼神始终与皇帝四目相对，没有丝毫的胆怯。

    对这样的顾瑾汐，不知道为什么，皇帝心里竟然有了几分怜惜；如果襄儿与她真的成了夫妻，或许真的能够担得起这西楚的江山，只是……可惜了。

    萧太后闻言，顿时面色也有些难看，“既然那顾瑾汐都这么说了，皇帝你就给她一个机会吧。”

    如果顾瑾汐能够就此自刎谢罪，秦睿那边也怪不得她。

    “也好！”皇帝点点头。

    顾瑾汐一直悬着的心终于放了下来，整个人松懈下来之后，全身竟然都有些脱力。

    “小姐，您没事吧？”叶贞娘压低嗓音关切地问道。

    半夏也同样面色苍白着，眼眶红红的，似乎随时都能落下泪来，“小姐，您怎么能，怎么能说出这种话来，万一老爷真的，真的是老夫人亲生的，那您……呜呜……”

    “放心，本小姐从来不做没把握的事情。”顾瑾汐轻轻拍了拍半夏的手。

    “不，我不验！”顾老夫人却是陡然变得精神起来，“顾淮是我十月怀胎亲生的，这一点顾家上上下下都可以作证，我为什么要验，皇上，您这是对臣妇的羞辱！”

    顾瑾汐嘴角微勾，“到底是羞辱还是心虚了？顾老夫人，我顾瑾汐既然有胆子堵上自己的项上人头就有绝对的把我，你如果不是心虚，那就验，验完了，我顾瑾汐任由你们处置。”

    “……”顾老夫人何曾见过这样咄咄逼人的顾瑾汐。

    “好验，如果阿淮真的是你顾国公府的继承人，我苏怡愿与我女儿同生共死！”苏怡闭上眼深吸口气。

    顾淮顿时就慌了，“苏苏你……”

    “来人呐，请宋院正来，准备滴血验亲！”

    顾老夫人原本还想说两句，听到皇帝下令顿时就慌了，抓着廖嬷嬷和梁嬷嬷的手，身子微微颤抖着，“怎么办，怎么办？”

    “老夫人您别着急，别着急。”梁嬷嬷轻轻拍慰着顾老夫人，转头看着顾淮，“老爷，老夫人对您如何难道您真的不知道吗？如果您真的不是老夫人亲生的，当年老夫人何苦要同意夫人进门，如果柳姨娘真的是老夫人亲生的，你以为老夫人会同意让她给你做妾吗？”

    “轰――”

    又是一道惊雷，顾淮整个人身子颤了颤。

    顾老夫人见状，赶紧拉着顾淮的手，“阿淮，娘对你如何，难道你真的感觉不到吗？那苏怡到底有什么好的，你难道要为了她，为了顾瑾汐，不要娘了吗？”

    “算了，验吧。”

    虽然被梁嬷嬷的话说得心有余悸，但想到顾瑾汐曾经说过的话，想到顾老夫人曾经的言行，原本早就心有疑惑，趁着今日将事情给弄清楚了也好；至于顾瑾汐，如果真的要她抵命，就算自己拼着这条老命不要，也会保住她了。

    “老臣参见皇上万岁万岁万万岁。”

    就在他们说话间，宋院正已经领着温安延来了大殿。

    顾老夫人见状顿时双眸圆瞪，心如死灰，带着浓浓的不敢置信不断的摇头着。

    苏家人在旁边却早就被这样变故的一幕给看呆了，甚至苏岑的眼底都百味杂陈，说不清楚到底是什么味道，不过如果顾淮真的是个父母不祥的孤女，那顾瑾汐的身份，哈哈，她当真是在找死呢吧，凭着父母不祥的母亲身份已经够低了的，现在竟然还有个父母不祥的父亲，顾瑾汐啊顾瑾汐，你也有今日。

    ……

    接到明书消息的谢家。

    因为谢逸昏迷，整个谢家的气氛都显得有些低迷，当明书去的时候，是管家谢明接待的。

    “我家家主让我通知谢大人，速度进宫。”明书素来是个言简意赅的性子。

    谢明顿时眉头蹙了蹙，“这，不知道楚家主还有什么话说？”

    “没有。”明书说罢起身就要离开。

    谢明原本还想再问，可人家明书也不是个按常理出牌的，话刚说完，足尖轻点，甚至都不从大门离开，谢明见状赶紧将事情汇报给尚在谢逸院子里的谢安。

    经过几日的治疗，由于受伤较轻，当时那些人的对象也不是他，所以流枫已经醒来，醒来之后却一直守在谢逸的床前，也不顾谢安等人的劝阻。

    “进宫，到底发生什么事情了？”谢安面带不解。

    “来人并没有说。”谢明低下头，同样眼底带着疑惑，“不过今天似乎是顾家小公子的满月礼，听送礼回来的管事说，顾家好像发生了点不愉快的事情，如今顾苏两家，夏凉的两位公主都已经进宫了，老爷，您说楚家主说的事情，会不会与这有关？”

    流枫原本还面无表情，可听到顾家的事情时，顿时猛的抬起头，“你说什么？”

    “呃……”被惊倒的谢明顿时什么话都说不出来。

    “顾家的人被召进宫了？”流枫双手死死地抓着谢明的肩膀，感到吃痛，谢明却不敢挣扎；虽然他也有内力护身，当跟流枫比起来简直就是天差地别，在他手底下动内力岂不是找死吗；想到这里他连连点头，“是，是这么说的。”

    “有没有打听到顾夫人的消息？”流枫艰难的吞了口唾沫。

    “顾夫人？”谢明和谢安都有些不解。

    “不，肯定是出事了。”流枫转头看着仍旧昏迷中的谢逸，朝谢安道，“顾夫人苏怡，就是当初谢家失踪的女儿，我家公子的姐姐！”

    “轰――”

    谢安顿时双眸圆瞪，“你，你说得是真的？”

    “是，我和我家少爷好不容易查到当初抱走小姐的府上的下人，刚查到小姐的消息，就遭到了追杀。”流枫低着头，看着谢逸，“少爷说，有人不想让我们找到小姐，可……”

    “什么？”提着食盒走过来的陆氏双眸圆瞪，只听到“砰”的一声，“我的女儿，我苦命的女儿啊。”竟然，竟然一直都在他们触手可及的地方吗？

    谢安却仍旧有些不敢相信，“证据呢？有证据吗？”

    流枫摇摇头，“本来有一封那个丫鬟留下的血书，可……在乱斗的时候已经被毁掉了。”

    “哇，哇哇。”陆氏哭得宛若刚出生的孩子般，蒙着脸，不让旁人看到她的眼泪，“不，我要去找我的女儿，我要去找她。”

    谢安艰难的吞了口唾沫，“好，你去收拾一下，我们马上进宫。”

    楚凌阳既然会如此大费周章的通知他们，就不会是简单的事情，宜早不宜迟，虽然脑子还有些蒙蒙的，转头看着流枫，“那为什么你刚醒来的时候不说？”

    “少爷，少爷应该希望自己亲口将这个消息告诉你们的。”流枫低着头。

    这么多年了，为了寻找二小姐，自家少爷费了多少力气，如今真的找到了，他肯定是希望自己能亲自上门，叫她一声姐姐的，可是现在……

    “我留在府上照顾少爷。”流枫眼眶通红，低着头。

    陆氏连连点头，“好，好。”