
    一袭妖娆红衣的米雪儿也凑过来，“戚姐姐跟他们说那么多做什么，有些人，也撒泡尿瞧瞧自己的德行，也就咱家苏苏性子温婉能容忍得了。m移动网”

    “那可不是。”上官夫人也借口了，斜睨了钱氏一眼，“丽城苏家是吧？”

    钱氏见状不由得身子往后缩了缩，她素来是欺软怕硬的性子，此刻见戚夫人三人一副气势凌人的模样，顿时不由得磕磕巴巴的，“是，是又怎么样？”

    “如果我记得不错，上官妹妹，那丽城苏家的商行，可大都是你们家供货的吧？”戚夫人低着头，打量着自己刚做好豆蔻的指甲，上面碎花点点，瞧着的确不错。

    钱氏闻言，顿时脸上带着不屑的轻笑，“我们苏家可没跟姓上官的人合作过。”

    丽城苏家是大族，所拥有的商行也是跟西楚有名的三大商行合作，至于供货，则是从身为皇商的司徒家拿，在丽城这可是独一份的。

    “哈，哈哈。”

    戚夫人听了顿时转头看向上官家，“上官妹妹，啧啧，看来你们本家不行了啊，这分家的风头可都盖上本家了。”

    “看来这次回去，应该让司徒正来好好说道说道了。”上官夫人的面色非常的难看。

    钱氏眉头紧皱，脸上还是一副疑惑的模样。

    米雪儿顿时翘着手指，柔若无骨的身子靠过去，神色慵懒，“看在你这么土包子没有见识的份儿上，本小姐就好心的告诉你，你所谓的司徒家，所谓的皇商，哼，不过是上官家的分家而已。”

    “你，你说什么？”钱氏闻言，顿时面色就变了。

    “怎么，现在知道害怕了？”米雪儿水灵灵的双眸圆瞪，滴溜溜的带着无辜，就这么看着她，“刚才不还挺嚣张的嘛？”

    “算了，米姐姐，别说了。”

    看着旁边苏老太爷和苏老太太的面色越发的难看，苏怡轻轻扯了扯戚夫人的衣袖。

    “不是我这当姐姐的说你，对某些没有自知之明的人就是要以暴制暴，别忘了你可是当朝的二品诰命，就算闹到陛下面前也没得会让你受欺负的。”

    戚夫人抬起手轻轻地戳了下苏怡的额头，脸上则是一副嗔怪的模样。

    “戚姐姐，我没有……”苏怡低着头。

    “哎……”戚夫人摇摇头，转头朝上官夫人使了个眼色，然后这才道，“少峰，没听见娘说的话吗？怎么难道要让为娘亲自动手不成？”

    原本站在戚夫人身后，一袭黑色锦服华袍，低调的男子此刻却不得不站出来，“是娘！”

    “啊，那，那是戚少将军！”立刻人群中就有人惊呼。

    “哪个戚少将军？”也有人不解。

    “咱们西楚还有哪个戚将军？”惊呼的人不屑地瞥了不解的人一眼。

    “你，你的意思是说……”旁边的人顿时面色一白，刚才他还推了一下戚少峰，看着单手被在身后，负手而立，转身朝着身后两位杀气凛然的侍卫下令的男子，他只觉得自己的小心肝砰砰直跳。

    “四月，七月，去！”

    “砰――”

    话音刚落，院内低声谈论并没有注意这边情况的人猛然全都抬起了头，看着那已经被踹烂摔在地上成为碎片的大门，不由得艰难的吞了口唾沫，顾国公府所用的木材都是顶级的，尤其是像门框柱子这些更是上好的铁木，竟然都被一脚给踹成了碎片，那要是踹到他们身上。光是想想就不由得觉得胃疼。

    顾瑾汐低下头，眉宇微微颦蹙着，竟是直到现在才反应过来，戚夫人，戚少将军，戚家军，对了，娘居然跟戚家的人这么熟？

    大门被撞开，没有了阻挡，屋内那翻云覆雨的*轻吟越发的清晰，原本站在院内的男子还能忍着，可听着屋内那妖娆，带着魅惑的，不由得都有些尴尬。

    顾淮面色早就难看到了极致，苏怡更是低着头，面红耳赤。

    “傅管家去将里面的人揪出来，我倒要看看，到底是谁竟然胆敢在我顾国公府做出这等不要脸的事情来！”

    傅管家原本恭谨地立在顾淮的声音，此刻被点名之后，不由得有些为难，自己这张老脸哟。

    “是，奴才这就去。赵队长，立刻带着两名侍卫跟我进去。”

    因为刚才戚少峰露的一手震慑了大部分的人，就算是那有心想要看热闹或者看顾国公府笑话的人，此刻也不由得顾忌着，是以进入屋内的人并不多，就连顾瑾汐都被苏怡勒令留在了屋外，不过索性大门已经被踹烂，也不妨碍他们在外面看热闹就是。

    “啊――”

    傅管家刚进去，还没来得及动作就听到耳边传来一声尖利的叫声，紧接着重物落地，“砰”的一声闷响。

    “滚，快滚出去！”

    傅管家抬起头，双眸圆瞪顿时又飞快地低下头；身子微微颤抖着，口上应着，这心里却泛着嘀咕，老爷，这次可是被您给害死了。

    “这声音听着怎么像是……”苏怡眉头紧皱。

    “你个死婆娘，竟然敢踹我下床，你看我不打死你！”

    傅管家带着赵队长并两位侍卫刚从内间出来，还没来得及跟顾淮说清楚，就听到不过屏风之隔的内间传来一名男子的厉喝。

    里屋乒乒乓乓的声音不断传来，显然战况非常的激烈。

    众人站在外面听着里面的动作。

    “瞧着倒是挺有趣的，上官姐姐你说像不像我们之前在那小地方看得皮影儿戏？”米雪儿笑得妖娆，尤其是那修长的脖颈，胸前波涛起伏，身段更是热火，此刻故意做出一副撩人的姿态更是让在场不少男子直接有了反应。

    上官夫人摇摇头，“雪儿，别闹！”

    “我怎么闹了，既然人家想演戏，那咱们不看岂不是亏了。”米雪儿轻笑一声，上前两步。

    刚被傅管家拉倒旁边，悄声低语，双眸圆瞪的顾淮甚至还没等他将消息给消化了，开口阻止，就看到米雪儿只是那么轻轻一推，诺大厚重的披风倒在地上，里面光溜溜扭打在一起的两人骤然出现在众人的面前。

    其中的女子顿时闭上眼睛惊声尖叫，“啊――”

    “你，你们……”男子则是一个健步飞快的跑到床上用被褥盖住自己的身子。

    站在人群中，刚才似乎觉得声音有些耳熟的茜月公主彻彻底底的惊了。

    “公主，那，那是惜柔公主！”秋怜顿时整个人都呆愣住了。

    拜之前宫宴上惜柔曾经大出风头所赐，院子内不少人都认出了她来，顿时也都有些吃惊，“竟然是惜柔公主，那，那个男子是谁？”

    “惜柔公主不是心悦顾国公吗？”有人惊讶。

    “是啊，当时看她的样子，我还以为非顾国公不嫁呢。”

    “啧啧，想不到这么浪啊，瞧瞧那长腿，那身板儿，那肌肤……”

    茜月公主此刻整个人都不好了，不过到底是皇族经过训练的公主，很快就冷静下来，转头朝秋怜厉声呵斥道，“还看着做什么，还不快去找件衣服给皇姑姑穿上。”

    “啊？哦，是，奴婢这就去。”秋怜想着，飞快地脱下自己的外衫，冲到屋内给惜柔公主披上，将她抱在怀中。

    茜月公主面色难看，说到底她也是个没出嫁的黄花大闺女，可惜柔公主发生这样的事情，又是在西楚的凉都，她就不得不站出来处理，看着顾淮那难看的脸色。

    “顾国公，顾夫人，在贵公子的满月礼上发生这样的事情茜月非常抱歉，但……”茜月公主面色难看地瞪着窝在床上甚至不知道到底发生了什么事情的苏城，“这个男子请允许交给我们夏凉国处置！”

    顾淮面色非常的难看，“这……”

    “胆敢玷污我们夏凉国最尊贵的公主，这件事情我会找楚皇要个说法。”茜月公主面色冷硬，冷冷的甩出来一句。

    “这……”

    不仅仅是顾淮，苏怡的面色也顿时僵硬了，听茜月的意思，怕是要苏城死，只有苏城死了才能冲刷掉惜柔所受的屈辱。

    “这件事情是在顾国公府发生的，本公主以为……”茜月公主低着头，其实心里非常的明白，惜柔公主一直在算计顾家，如今却发生这样的事情，如果说这件事情跟顾家没有关系她是打死也不信的，可关键在证据，偏偏她就是没有证据。

    可不等她把话说完，原本一直呆在外面的钱氏磨磨蹭蹭的竟然蹭到了屋内，朝那帷帐内一看，原本是想看清楚那男人的面目之后借此嘲笑顾淮和苏怡的，谁知在看清楚那男人的脸之后顿时就恼了，张牙舞爪地扑过去。

    “苏城，老娘跟你拼了！”

    苏老太爷和苏老太太自发生了这样的事情之后，刚才一直被人误会在屋内做那等事情的是他们，此刻就一直站在外面，心里也非常的不好受，此刻听到苏城的名字，两人顿时就惊呆了。

    三步并作两步，进入屋内，将已经穿好中衣的苏城从床上扒拉下来人，扔到地上，苏老太爷面色一片死灰，“苏城，你……”

    “苏城，老娘打死你，打死你！”钱氏趁着苏城还没有回过神来之前，对着他拳打脚踢。

    许是因为吃痛，苏城终于清醒过来也顾不得其他，“你个傻婆娘竟然敢打我，我打死你，我打死你！”

    “啪，啪啪――”

    钱氏哪里是苏城的对手，很快就被苏城压在身下狠狠地扇了好几个耳光，让在场众位男子都不由得摇摇头。

    “顾夫人性子柔和，温婉娴雅，想不到竟然会有这样一个哥哥。”

    “谁说不是呢！”

    人群中不断有人摇头感慨着，果然是龙生九种，子子不同么；当然也有那知情的表示，本来品种就不一样，有什么可比性。

    “小姐。”叶贞娘压低嗓音在顾瑾汐耳畔道。

    远远的看着那屋内的打闹，苏城和钱氏也已经被傅管家领人拖开了，让始终在外面看戏的顾瑾汐不由得有些遗憾，这钱氏实在讨打，要多打几下才出气呢。

    “时间差不多了，将苏岑和苏尧弄醒，放他们过来。”

    叶贞娘点点头，略微思索了下，“此事要不要通知左相府？”

    “请帖已经送到，既然左相府并没有来人，这件事情咱们犯不着上杆子的扑上去。”顾瑾汐的语气似乎带着隐隐的不悦。

    叶贞娘也没有再说什么指示点点头，朝暗处打了两个手势，暗处那两名毫不起眼的丫鬟立刻会意从人群中退开。

    顾国公府花园的某座僻静假山背后。

    苏岑揉了揉太阳穴，后脑勺似乎还有些吃痛，看着躺在地上的苏尧顿时有些惊讶，“苏尧，苏尧，你醒醒苏尧。”

    “嗯？”苏尧嘤咛一声，好不容易才睁开眼看着苏岑，“发生什么事情了？”

    “我也不知道。”苏岑摇摇头，心里却猛然有股不好的预感。

    “刚才你不是说有事情跟我说吗？”苏尧面带不满，恶狠狠地瞪了苏岑一眼。

    “我……”苏岑此刻也说不上来，转头看着外面，诺大的花园竟然空荡荡的没有一人，转念很快就想明白，盼归楼的事情定然是已经被人发现了，只要想到顾瑾汐也正经受那样千夫所指的场景，她就不由得痴痴笑着，转头朝苏尧道，“走立刻去盼归楼。”

    苏尧不解，“大姐，你又想闹什么幺蛾子！”

    “这次大姐可是在帮你，你不是想将顾瑾汐娶回去吗？哼，今天之后，保准顾家会求着你将顾瑾汐娶走，顾家三兄弟连个屁都不敢放，还得将你好生的供着。”苏岑笑得非常的邪恶。

    “你又做了什么事情？”苏尧顿时心猛的悬起。

    以前觉得这个大姐还算是有些脑子的，在丽城的时候每次算计其他人都胜利而归；可怎么到了凉都之后觉得她的脑子就不够用了，每次铩羽而归就不说了，还将自己给赔进去，“你可别做了什么不该做的事情，倒时候将我们整个苏家给赔进去了。”

    “我像是那么没脑子的人？”苏岑斜睨了苏尧一眼。

    极品女儿香，她就不相信中了极品女儿香的顾家兄弟在看到自家妹妹那活色生香的果体之后还能真的把持得住。

    苏尧，“……”

    沿路，不仅仅是花园中，甚至路上都少有看到下人，更别说宾客。

    苏尧的心越来越沉，越来越沉。

    到了盼归楼的时候，果不其然，本不算小的院子中，现在全都是人，三三两两的围在一起不断的谈论着什么，看向屋内的眼神，或瘪嘴，或不屑，或嘲讽，或摇摇头。

    感受到那些目光，苏岑只觉得快慰极了，脸上似乎都绽开了发自内心的笑意，顾瑾汐，你不是很能干吗，你不是总能让别人喜欢你吗，现在的感觉如何？哈，哈哈，顾瑾汐，你也有今天！

    “真是不要脸！”

    “那可不是，对了你看那个，那个不就是里面那位的女儿。”

    “果然是爹娘都不要脸，教出来的女儿也是……”

    “还好太后娘娘英明，这种家庭教出来的女儿，哎！”

    “对了，听说左相府的儿子娶的不就是丽城苏家的……”

    “啊――”

    顺着人群中朝着屋内挤的苏尧越听越觉得不对劲，可偏偏走在前面的苏岑却像是听不到那些话一般，脸上竟然还带着那样得意的笑，他只觉得两颊如火烧般，那种如芒在背的感觉，如果能够重来一次，他定然不会听苏岑的话来这盼归楼。

    “我打死你，打死你！”苏城似乎脑子还有些没有清醒，不断的吼着。

    “苏城，我跟你说，老娘跟你没完！”

    纵使已经被拉开之后，钱氏仍旧骂骂咧咧的，因为之前跟苏城的扭打，发髻散了，衣衫乱了，簪子歪了，整个人披头散发的好像个泼妇般坐在地上，又哭又闹。

    秋怜则抱着受惊的惜柔公主，服侍她穿好中衣，又给她倒了杯热茶之后，惜柔公主这才好不容易反应过来，朝着被两位侍卫钳制的苏城，双眸中带着浓浓的怒火，那模样，像是恨不能将苏城碎尸万段般。

    米雪儿翘着兰花指看着钱氏的模样，摇摇头，嘴里啧啧着，“戚姐姐，刚才是谁说不要脸的来着？是谁说咱们家苏苏治家不严，顾国公府需要肃清的来着？”

    “哼。”戚夫人嘴角斜勾，看着钱氏的模样，带着浓浓的不屑和嘲讽。

    “这可真的是打脸哦，自己的男人管不住，竟然在外侄子满月礼上偷腥。”米雪儿摇摇头，妖娆而又火辣的身材，真是让不少男人都吞了口唾沫。

    钱氏原本心中就恨得牙痒痒，此刻看着米雪儿，“你，你这个狐狸精！”

    “娘，发生什么事情了？”

    到了屋内的苏岑原本想要听到顾瑾汐那悔恨的哭声，想看到众人谴责他们兄妹乱了伦理纲常的指责，可却不想竟然听到钱氏又哭又闹，骂骂咧咧，还有那米雪儿的声声嘲讽。

    钱氏看到苏岑顿时像是看到了主心骨般，一下子从地上蹦起来，扑倒苏岑怀中，“岑儿，呜，呜呜……你爹，你爹那个禽兽竟然，竟然敢跟别的贱女人，娘我不活了，呜呜，我不活了！”

    “大胆！”秋怜闻言，顿时扬起手，不顾苏岑在旁，反手狠狠地甩了钱氏一巴掌。

    苏岑顿时就恼了，“你什么意思？”

    “哼，苏城玷污我们夏凉尊贵的公主，这件事情我们夏凉必会追究到底！这妇人满嘴喷粪，该打！”秋怜眼底泛着浓浓的怒火。

    惜柔公主见秋怜竟然会为她出头，顿时不由得心里有些愧疚，眼眶通红着。

    苏岑闻言，顿时惊了惊，看着秋怜，眼底带着浓浓的不敢置信，“你，你说什么？”

    “哼，苏城玷污了我们夏凉国尊贵公主的事情是人赃并获，怎么，难道你还想狡辩吗？”秋怜可不怕她，有些事情茜月公主不好出面，不好在这么多人面前如同泼妇般跟旁人理论，她只是个宫女却没有这些顾忌的，最多人家也就是说茜月公主御下不严罢了。

    苏岑闻言，摇摇头，眼底带着浓浓的不敢置信，转头盯着惜柔公主，见她身着中衣，露在外面的脖颈上似乎还有着青青紫紫的痕迹，纵使是没有出阁的闺女，可到底是待字闺中，有些事情该知道的，也是知道的。

    “不，怎么会，怎么会这样？”

    秋怜从鼻子里发出一声轻哼，眸色狠戾，“哼，这件事情，你们自己看着办吧。他，必须交给我们夏凉国处置。”

    苏岑艰难的吞了口唾沫，只觉得脑子里嗡嗡嗡的作响，明明，明明是她们一起将顾瑾汐和顾子骞顾子楚兄妹锁在屋内的啊，怎么会，怎么会变成苏城和惜柔公主的，顾瑾汐，是她，一定是她！想着，她不由得疯狂的转头，顾瑾汐正在院中，朝着她盈盈浅笑。

    “顾瑾汐，是你，是你，是不是？”

    顾瑾汐顿时臻首低垂，再抬起头时，脸上仍旧苍白如纸，甚至脸上都没有任何的血色，整个人似乎摇摇欲坠般，靠在叶贞娘的身上才不至于倒下。

    她轻言浅笑，似乎带着不解和安抚，“表姐，你在说什么？”

    “顾瑾汐，别跟我装蒜，我在说什么你难道不清楚的，在这屋内的人明明就是……”苏岑话音出口，顿时抬手猛的捂着唇。

    顾瑾汐却是脸上带着笑意，“明明就是什么？”

    “你……”苏岑闻言，深吸口气，恶狠狠地瞪着顾瑾汐，“算你狠！”

    “表姐发生这样的事情我们大家都是不愿意看到的，我……”顾瑾汐说着低下头，肩膀微微颤抖着，似乎很是伤感的模样。

    叶贞娘顿时不满了，“苏小姐难道是想说你爹跟惜柔公主翻云覆雨的事情是我家小姐一手设计的吗？我家小姐之前听到苏老太太晕倒的消息气急攻心，好在林大夫抢救及时，不然哼！怎么，你爹做出这种不要脸的事情就想赖到别人的头上？我家夫人从小到大为你爹背了不少黑锅了吧，这一次，人赃并获，诬赖不了夫人就诬赖我家小姐了吗？”

    “我……”苏岑顿时恶狠狠地瞪着顾瑾汐。

    “贞娘你别说了，别说了。”顾瑾汐不断的摇头，“都是我不好，都是我不好，我不该晕倒，如果我不晕倒，或许，呜，呜呜，或许就能早点发现，或许就不会发生这样的事情了。”

    “算了顾小姐，这天要下雨，娘要嫁人。”

    “人家两人看对了眼，想要做什么你哪儿能阻止得了。”

    “可不是。”

    “这苏岑可真是不要脸。”

    “苏家的人不都一个德行。”

    “也就顾夫人瞧着还像是个人，你瞧瞧那两个，还有那些，啧啧，简直了……”

    “说是畜生，怕是连畜生都不会同意！”

    苏老太爷和苏老太太被气得面色苍白着，艰难的吞了口唾沫，指着苏城，“孽子，孽子！”

    “好了大家都散了吧，这件事情本国公会禀告陛下，至于该如何处置，我相信，陛下自有公论！”顾淮朝众人拱了拱手，“今天发生这样的事情，实在是对不起各位，改日，改日顾淮定上门致歉！”

    “国公大人太客气了，发生这样的事情谁愿意呢！”

    “哎――”

    也有那些人拍了拍顾淮的肩膀，虽然苏怡是个好的，但探上这样的娘家，也不知道是顾淮的幸运还是不幸哦。

    院内那些贵妇纵使再不愿意，也都被自家的男人给带走了。余下的都是些平日里走得比较近，关系较好的。

    孟静娴拉着秦念以陪顾瑾汐散心为由，摆脱了人群，走在空无一人的花园中。

    “汐儿，这件事情你……”她不赞同的摇摇头，毕竟是别国的公主，又是打着和亲的名义来的，发生这样的事情，必定是不好收场的，如果到时候被查出来。

    顾瑾汐却轻笑一声，“他们两情相悦，耐不住寂寞，趁着四下无人所以偷香窃玉，与我有何关系？”

    “你啊。”孟静娴摇摇头，“只要你知道自己在做什么就行了。”

    “放心，我比谁都知道。”顾瑾汐轻声笑着。

    “对了刚才我跟你说的事情……”孟静娴有些担忧地看了从头到尾都低着头的秦念，“你考虑得怎么样了？”

    看着那样失魂落魄甚至有些沮丧的秦念，顾瑾汐还真说不出拒绝的话来；根据这么久的接触，秦念的确是个好女孩，虽然往日性子可能骄纵了些，可自从发生那件事情之后，她就像是一夜之间长大了般，“我尽量吧。”

    “嗯，那就拜托你了。”

    只要顾瑾汐松口，顾子骞哪里她并不担心。倒不是她没道理的乱点鸳鸯谱，在之前她也有很仔细地考虑要不要跟顾瑾汐开口，可调查下来，这些年顾子骞，不应该说是顾家兄弟，除了对她这个妹妹，其他女人根本就不放在眼中；可顾子骞竟然能跟秦念拌嘴，甚至被气得跳脚，有时候这种表现本身，就不是没有感觉。身为女子，总想要那么一次的倔强，至少，曾经努力过，便是没有结果，也无怨无悔了。

    “小姐！”“郡主！”

    秦念的贴身侍婢灵珊和孟静娴的婢女妙雪同时赶来，朝着两人道，“夫人/王妃让您们快回去，咱们应该回府了。”说着转身不约而同地朝顾瑾汐福了一礼，恭谨道，“顾小姐。”

    “看样子事情也算是告一段落，我就不远送了。”顾瑾汐看着她们。

    “嗯。”孟静娴拉着顾瑾汐的手轻轻拍了拍，“今天的事情，你也别想太多了。”

    “不会。”顾瑾汐抬起头，微微一笑。

    只是那笑容看在别人的眼中，却是怎么看着怎么牵强，怎么看，怎么都有一股子挥之不去的苦涩味道。

    原本热热闹闹，宛若菜市场般的顾国公府顿时就安静了下来。

    顾淮刚让人将惜柔公主送回自己的院子，因为茜月公主执意要将苏城收押，交给他们夏凉国处置，碍于苏怡的关系，顾淮与惜柔公主僵持了许久，最终的结果是同意将苏城软禁在落幽阁中，由茜月公主和顾国公府的侍卫共同看守。

    苏老太太原本想开口让苏怡求情，却被苏老太爷阻止了。

    “老爷，不好了，老爷！”

    事情刚安定下来，惜柔公主和苏城刚被人送走，戚夫人姐妹三人安慰着站在旁边面色难看的苏怡，原本也准备离开的，却陡然听到门外传来小厮的惊呼声。

    顾淮闻言，面色顿时就沉了沉，“什么事情大呼小叫的，没有规矩！”

    今天本来是顾子安的满月礼，发生这样的事情本来就够让人闹心的了，傅管家到底怎么回事，这些下人竟是连这点规矩都被明白吗？

    满月礼，那可是张口就要说吉祥话的！

    “这，这……”那小厮跑得气喘吁吁，面色苍白；好不容易才喘过气来，看着顾淮那面色黑沉的模样，不由得往后缩了缩脖子，“宫里来人了，说，说……”

    “说什么？”顾淮恶狠狠地瞪了他一眼。

    “说请您，夫人还有苏家的人一道进宫。”那小厮好不容易深吸口气，一口气将话说完。

    顾淮顿时眼神闪了闪，转头看向茜月公主，这件事情难道皇帝这么快就知道了？

    “顾国公这般看着本公主做什么，本公主可没有这样的本事能将事情这么快就送到楚皇的耳朵里；不过……”茜月公主轻笑一声，意味深长，“这样也好，本公主也一同进宫，也免得本公主再单独走一趟了，秋若去让皇姑姑好好打扮打扮，面见楚皇可不能失了理解。”

    “是！”秋若低着头应声。

    顾国公闻言，顿时面色变了变。

    到了顾国公府大门的时候，自满月礼只在祠堂出现过一面的顾老夫人竟然早就已经穿好了高诰命夫人的朝服，任由廖嬷嬷搀扶着，站在那里，双眼紧紧地盯着对面走来的一行人，几乎是第一眼就看到了顾淮，眼底似乎还带着点什么，不过很快就被压了下去，眼神深邃。

    “顾国公大人，这……你们这是？”

    皇帝派出来的公公瞧着顾家竟然是打算举家出动了，有着片刻的好奇。

    “汐儿，你们都跟来做什么，身子不好就回房好好养着。”顾淮看着顾瑾汐，又看了看刚才出来，面色有些难看的顾子骞和顾子楚道。

    顾瑾汐嚅了嚅唇。

    “你身子不好，如果再有个什么，你让娘怎么办？”苏怡拉着顾瑾汐的手，“听娘的话，好好在房里呆着，爹娘很快就会回来，啊？”说着转头看向顾子骞和顾子楚兄弟二人，“你们两个留在府上好好照顾好你们的妹妹！”

    顾子骞皱了皱眉头。

    “时辰不早了，老夫人，咱们走吧。”随后从后面赶来的梁嬷嬷立刻迎上去搀扶着顾老夫人。

    顾子骞和顾瑾汐同时对视一眼，心都悬到了嗓子眼儿上。

    梁嬷嬷，她不是应该已经堕入悬崖，尸骨无存了吗？怎么会，怎么会出现在这个地方的？

    顾老夫人轻哼一声，“阿淮，我们走吧。”

    “不，爹娘，让我们一起去吧。”顾瑾汐艰难的深吸口气，看到顾老夫人这般的郑重，她心里有着片刻的慌乱，看来顾老夫人是打算对苏怡动手了。梁嬷嬷既然已经回来了，怕是已经拿到了苏怡被苏家开除出族谱的证据了。如果皇帝知道，那娘这顾国公府主母的位置……

    纵然只是一个位置而已，他们并不在乎，但顾国公府不可一日无主，他们不希望的是看到另一个女人坐上那个位置，如果顾老夫人真的要这么做，那就别怪她跟他们撕破脸皮了。

    顾淮顿时面色黑了，“汐儿，别闹！”

    “太后娘娘特地吩咐了，如果顾小姐要进宫，便让她一道。”迎接的公公顿时开口。

    顾淮嚅了嚅唇，到底是没有说什么。

    “那我也去！”

    顾子骞和顾子楚同时开口。

    迎接的公公却是面色为难，“这……”

    “算了，你们都在府里好好呆着。”顾淮此刻早已经是心烦意乱的。

    顾老夫人有些轻蔑的看向苏怡，然后轻笑一声，“既然如此，那就出发吧。”

    至于萧太后为什么会让顾瑾汐进宫，顾老夫人自以为自己想得是非常的明白了，一旦确定苏怡只是个连宗族都没有的孤女，那顾国公府主母的位置定然轮不到她，一个侍妾都算是抬举了，到时候顾瑾汐的地位自然也随之下降，区区庶女，哪里还能配得上太后娘娘最疼爱的幼子。

    与此同时坐在马车内的顾瑾汐也面色苍白着。

    “小姐，您别担心，会没事的。”叶贞娘和半夏轻轻拍慰着顾瑾汐。

    顾瑾汐闭上眼，艰难的吞了口唾沫，“可，可是……”

    顾老夫人如果真的要拿苏怡的身份说事，那他们真的百口莫辩，苏城，苏城！如果这件事情当真害得母亲，那自此苏怡欠他们苏家的就当是彻彻底底的还清了，从此以后，苏家，他们再也不欠了。

    ……

    刚从顾国公府离开的楚凌阳和秦睿，几乎是同时踏出顾国公府的大门。

    正所谓情敌相见分为眼红，他们两个对顾瑾汐都抱着志在必得的决心，此刻两人就这么静静的站在顾国公府大门前；门内还有人不断的进进出出，还是站在旁边的杨帆立不住了，“楚家主久仰久仰，爷，不如请楚家主去迎宾楼坐坐如何？”

    感受到从里面走出来的那些人若有似无的打量，秦睿默认的微微颔首。

    “睿王，请！”楚凌阳轻笑一声，脸上似乎还染着意味深长的笑。

    迎宾楼隐秘的雅室内。

    楚凌阳捧着热茶，轻轻地呷了口，感受着那茶香自舌尖漫开的微微苦涩，轻笑一声道，“瑾儿，我不会放手的。”

    “嗯哼。”秦睿挑眉，意思非常的明显。

    “那，各凭本事？”楚凌阳扬眉，他可是活了两世的人，比起秦睿更是了解顾瑾汐太多，她所需要的，想要的，甚至心里担心的事情，他都知道；在这一点上，秦睿没得比。

    秦睿低着头，语气冰冷，“楚家主别忘了，如今汐儿可是本王名正言顺的未婚妻。”

    “哦？”楚凌阳嘴角斜勾，“如果本家主没有记错，就在不久之前瑾儿还是贵国七皇子的未婚妻吧。”说着眼瞧秦睿面色沉了下来，眸色凉了凉，他却像是没有看到般，“不过一个婚约而已，男未婚女未嫁，更何况瑾儿如今不过金钗年华，到及笄……我有的是时间去争取。”

    “楚家主这么有信心？”秦睿低着头，眼底有着些许的黯然。

    “那当然。”楚凌阳可丝毫不胆怯的，“我和瑾儿之间的事情，旁人是不会明白的。”

    他们同样是经历过那样极致痛苦之后的人，前世瑾儿就对他动过心了，虽然当年年少轻狂的他，还有她，他们都彼此以为那只是好感，可现在想想，好感可不就是感情的开始吗？

    秦睿闻言，顿时心猛的悬了起来，可面上却没有丝毫表现出来，“哦？那本王拭目以待！”

    “嗯哼。”楚凌阳扬眉，“瑾儿需要什么，你这样的男人永远都不会明白。我能保证给她最好的，你敢吗？”

    秦睿脸上带着嘲讽，“楚家主似乎也忘记了，楚家主母从来都只姓夏！”

    “那又如何？”楚凌阳看着秦睿。

    “让瑾儿做妾？还是做外室？这就是你所谓的给她最好的？哼！”秦睿从鼻子里发出一声轻哼，眼底带着浓浓的不屑，“至少本王能够保证，睿王妃只有她一人！”

    “那也未必见得！”

    两人之间彼此谈得并不投机，再也无话。整个雅室内，是无尽的沉默，流动着浓浓的压抑。

    “咚，咚咚――”

    陡然一阵急促的敲门声打破这室内的宁静。

    秦睿转头看过去，却只看到明楼面色难看，压低了嗓音凑到楚凌阳的面前，说了两句什么，楚凌阳转头意味深长的看着秦睿，“有些话别说得太满，你那母后如今怕是不会同意瑾儿成为你的睿王妃了，立刻去唤明书通知谢家人进宫，我们走！”

    “是！”明楼应声。

    “你什么意思？”秦睿不解。

    “什么意思？”楚凌阳嘴角微微扬起，“睿王随我们进宫走一趟不就明白了？”