
    众人好奇地朝那桌案上的大海碗中望过去，却只看到那两滴残血各执一边，分明没有丝毫相融合的意思，顾淮与顾老夫人不仅仅不是母子，怕是连丝毫的血缘关系都沾不上。

    顾淮，竟然真的不是顾老夫人的儿子？！

    谢安与陆氏刚来，原本还不知就里，可现在瞧着众人的反应，顾老夫人瘫软在地上的神情，还有那脸上带着浓浓不敢置信的顾淮，还有什么不明白的。

    “娘，我真的不是你亲生的？”顾淮直愣愣地看着顾老夫人，不断的摇头。

    “不，不是阿淮，你听我说。”顾老夫人此刻是真的急了。

    “所以汐儿说的是对了，苏苏说的也是对的，因为我不是你亲生的，柳红艳才是，是不是？”顾淮此刻整个人都陷入了一种癫狂的状态。

    苏怡抿着薄唇，眉宇颦蹙，眸中带着些许担忧。

    顾淮却是上前一步，与顾老夫人四目相对，“为什么要骗我，为什么，为什么？”

    “老爷，您怎么能这么对老夫人！”廖嬷嬷看不下去，面色非常的难看，“更何况宋院正素来对汐小姐颇有好感，这碗中的血说是银针上的残血，可谁知道他们有没有私底下做什么手脚。”

    “你……你……”

    宋院正顿时被气得不轻，指着廖嬷嬷，“本院正行医多年，可从未做过那样偷鸡摸狗的事情，皇上老臣以项上人头担保，如果顾老夫人仍旧执意，大可再当着众人的面做一次滴血验亲，如果不信任老夫，太医院的太医多得很，随你们选就是，哼！”

    宽袖狠狠地一甩，眸中泛着厉色。

    “顾柳氏！”皇帝此刻也面带不满，声音带着逼问。

    “娘！”顾淮仍旧愣怔地看着顾老夫人。

    顾老夫人猛然捂着脸，哭得像个孩子般，趴在梁嬷嬷的怀中，“阿淮，我，我……”

    “哈，哈哈，我明白了。”顾淮顿时整个人失魂落魄的，却原来谁都看透了这个结果却只有他自己不明白，不相信。

    皇帝见状，抬手狠狠一巴掌拍在龙案上，“大胆顾柳氏，你竟然敢以李代桃僵之际欺君罔上，你可知道这是欺君！”

    “我……”顾老夫人顿时艰难的吞了口唾沫，“我没有，我，我……”

    “哼。”皇帝面色难看到了极致。

    萧太后面色沉了沉，“皇上，不看僧面看佛面，你……”

    “国有国法，家有家规！”

    皇帝脸上露出难看的表情，声音冷厉，“如果朕就这么饶了她，往后下面的人有样学样，咱们西楚岂不是要翻天了。念在顾家代代忠烈的份上，剥夺顾国公府世代承袭的爵位，顾柳氏一品诰命夫人封号，幽禁顾府，终其一生不得出顾府半步！念顾淮为朕效力多年，忠心耿耿，劳苦功高，左迁礼部侍郎，即日上任。”

    “谢皇上恩典。”顾淮跪地磕头。

    “不，不！”顾老夫人顿时双眸圆瞪，“皇上求求你，不要，不要……”

    顾淮转头看着顾老夫人，到底是她收养了自己，虽然真的很想问问他的亲生爹娘到底是谁，可看到这样的顾老夫人终究没能问出口，“廖嬷嬷，梁嬷嬷，送我……顾老夫人回府吧。”

    “不，阿淮，阿淮，你也不要娘了吗？”顾老夫人抬起头看着顾淮，眼底带着满满的希翼，“阿淮，娘什么都没有了，只有你了，阿淮，阿淮！”

    顾淮此刻心里乱极，刚被逼迫签下和离书，又遇上这样的事情，对顾老夫人也反感到了极致，“廖嬷嬷，梁嬷嬷，顾老夫人就劳烦你们了。”

    “我……”顾老夫人似乎也终于看清楚了什么。

    桌案上，清香染尽最后一丝，终于转过头去，看着那被盖住的托盘上方。

    “皇上，请过目。”杜公公双手端着托盘呈递上皇帝面前，然后惯例般的让萧太后过目之后，仍旧将那托盘放回原处，众人在看清楚里面的情况时，心里简直酸甜苦辣咸，百味杂陈。

    就在几个时辰之前还是顾老夫人嫌弃苏怡身份地位，迫人家自动下堂，可就在这么短短的几个时辰之后，竟然事情反转。原本无依无靠的孤女苏怡竟然一跃成为了高不可攀的谢家女，而身为顾国公的顾淮却成了一个父母不祥的孤儿。

    “女儿，我苦命的女儿。”陆氏抱着苏怡，哭得梨花带雨。

    苏怡嚅了嚅唇，可那声娘却怎么都叫不出口，只能轻轻拍慰着陆氏。

    “既然事情已经真相大白，我家谢怡如今与顾苏两家没有任何关系，那皇上，草民就携贱内，女儿和外孙女先告退了。”谢安低下头，朝皇帝福了一礼。

    皇帝面色沉了沉，“老师您难得进宫一趟，不如……”

    “多谢皇上好意，只是草民家中还有病重的儿子，怡儿现在这样的情况草民也很担心。”谢安低着头，“更何况国公爵位剥夺，爵位附属的财产权利皇上还是尽早派人前去接收才是，草民就不打扰皇上处理要事了。”

    萧太后也连连点头，“谢安言之有理。”

    “草民告退。”谢安低着头，然后朝陆氏苏怡和顾瑾汐道，“怡儿，瑾汐，我们回家。”

    “嗯。”顾瑾汐点点头。

    “既然事情已经了了，那都散了吧。”皇帝有些无力地罢了罢手，对顾淮，虽然他很想将顾家的权利收回来，毕竟那可是一股不小的力量，可他心中到底是有着愧疚的。但身为帝皇，手握权柄，决不能为私情所累。

    “草民告退！”

    众人，尤其是苏家等人赶紧起身行礼道，生怕走慢了半步，皇帝就后悔又要苏城的小命。

    一行人，几乎是前后脚到的宫门口。

    “苏苏！”

    顾淮心有不舍，还是没忍住叫出了声；走在前面的苏怡闻言，顿时身子僵直了，不过却没有回头，“顾大人，请――自重！”

    “我……”

    顾淮闻言，顿时心好似被人捏住狠狠地揪疼了下，那样冷漠的语气，那样疏离的称呼，他们之间一见钟情，两情相悦，何曾有过这种时候。

    “顾大人别忘了，那可是你亲手签下的和离书。”谢安也恼了，真当他们谢家的女儿好欺负了不成。

    顾瑾汐薄唇微微抿着，瞧着在廖嬷嬷和梁嬷嬷的搀扶下，摇摇欲坠的顾老夫人；前世，顾家败在柳姨娘的手上，今生她拼尽全力想要护住的东西，如今却是这样收场。不知道为什么，顾瑾汐竟然觉得有些好笑，说到底柳红艳败的是她自己的母族，与自己又有什么关系。只是对顾淮，她却是失望的。

    “汐儿。”顾淮嚅了嚅唇。

    顾瑾汐抬头望过去，却只看到他面容颓废，喃喃叮嘱着，“照顾好你娘。”

    “这就不劳顾大人费心了。”谢安面色难看。

    就在众人说话间，宫门负责看守马车的小太监已经将各家的马车都赶来，陆氏和苏怡相互搀扶着上了马车；谢安原本想让顾瑾汐也直接去谢府却被顾瑾汐婉拒了；如今顾国公府，不，现在应该说是顾府的中馈是她在掌管，她总得将那些事情交代清楚才是。该顾府的，该属于顾老夫人的，她绝对不会沾染半分。

    纵然谢安让皇上作见证，将他们兄妹五人归谢氏一族，但谢氏一族并非只有他们那一脉；到底他们姓顾，更何况他们也不是养不起自己。

    回到顾府，秦睿竟然早就已经等在了慕汐阁。

    “你怎么来了？”顾瑾汐面色难看，连带着语气也不怎么好；连日经历这么多事情，就算是她也有些承受不住了。

    秦睿有些心疼地看着顾瑾汐，“我来看看未来的娘子，有什么不对吗？”

    “话不要说得太早。”顾瑾汐语气冷冷。

    “怎么，生气了？”秦睿顿时眉梢浅扬，一张大脸凑到顾瑾汐的面前，近到彼此都能感觉到呼吸的温热，顾瑾汐顿时面色冷沉不自在地别开脸；秦睿却是爽朗地笑，“你不是早就暗地里收集证据，想要跟顾国公府脱离关系，如今虽然方式有点不同，可结果却是同样的。”

    “生恩不如养恩大。”顾瑾汐没好气地看着秦睿，顾淮不是苏怡。

    苏怡可以接着这件事情彻彻底底的看清楚苏家那些人的嘴脸，借机跟苏家撇清关系，可顾淮却是不能，不管如何，顾老夫人的体内始终有着秦氏皇族的血脉，就算是皇帝也不可能做得太绝。顾淮一日不跟顾老夫人脱离关系，他们的日子就始终不得太平。

    纵然顾淮表现得那般的左右摇摆不定，可在顾瑾汐眼底，他仍旧是那个疼爱，宠溺她的父亲，他并无大错，错就错在太过愚孝，对顾老夫人相信得太深。

    秦睿点点头，“所以，我这不是来帮你了。”

    “你能怎么帮？”顾瑾汐没好气地瞪了他一眼，“你还是回府好好养着你自己的身子吧。”看萧太后对秦睿的态度，也是非常的诡异；表面上疼爱宠溺，捧在手心，可暗地里。

    “怎么担心我？”秦睿却是吊儿郎当一副丝毫不在乎的模样；让顾瑾汐不由得有些气恼，“我已经够心烦了，能不能麻烦你圆润的离开让我冷静冷静！”

    “……”

    秦睿顿时沉默了，薄唇微抿，眉头紧锁，“想不想知道柳红艳的消息。”

    “你说什么？”顾瑾汐猛然抬起头，怔怔地看着秦睿，心都提到了嗓子眼儿上，“你知道她在哪儿？”

    不可能的，柳红艳当初明明已经被那个人救走了他又是从哪里得知的。不过转念，想到他的身份，当朝睿王，前世的时候更是权倾天下的摄政王，没有一点手段和消息来源怎么可能。秦氏皇族，真的还有简单的男人吗？

    闭上眼，深吸口气；她的嗓音清冷，无比冷静，“什么条件？”

    “……”

    看着那样清醒却淡漠疏离的顾瑾汐，秦睿心里极不是滋味，“这个以后再说吧；明日我会让杨帆将人送来，你可以借此去跟顾老夫人谈条件，另外，我可以在附送你一个消息。”

    “什么消息？”顾瑾汐扬眉。

    “亲我一下就告诉你，如何？”看着顾瑾汐那微微抿着的薄唇，秦睿眼底越发的幽深，似乎还带着什么让人看不透掉的色彩。

    顾瑾汐顿时身子僵了僵，“你！登徒子！”

    “呵呵，开个玩笑嘛。”秦睿抬手轻轻抚了抚她的头顶，“别想太多，事情总会过去的，别忘了，还有我。”

    “……”

    对秦睿的话，顾瑾汐却只是一笑而过，靠山山倒，靠水水流，靠人人走；这个道理，两世为人他看得比谁都要清楚。

    “好好休息，别太累了；我先走了，明日再来看你。”

    “……”顾瑾汐沉默了，“你答应我带的消息。”

    “哈，哈哈。”

    秦睿陡然开怀大笑起来，看着顾瑾汐，眼神幽深，“本王的小王妃不肯献吻，那这消息，就改到明日吧，汐儿养精蓄锐，明日本王让你看一场让那柳静雅痛不欲生带的好戏。”

    “此话当真？”顾瑾汐扬眉。

    “本王什么时候骗过你？”秦睿轻轻揉了揉她那柔顺的发丝，低头在她额头上轻轻落下一吻，带着无尽的怜惜，“照顾好自己。”

    顿时顾瑾汐只觉得一股奇异的感觉自他落吻的地方朝周身漫开，那种感觉好像很熟悉，可又非常的诡异，可他们的亲密接触算起来，也应该只有这一次啊。

    “小姐。”叶贞娘领着顾国公府的账房和各房的管事前来。

    “妹妹！”得到消息的顾子楚和顾子骞也赶了过来，在看到顾瑾汐的时候，一直悬着的心终于沉了下来，只是眸色却非常的黯然，“娘和爹真的，真的已经……”

    闭上眼，顾瑾汐深吸口气，“嗯。”

    “所以爹真的不是那个女人亲生的？”顾子楚向来是个直肠子，心里憋不住话。对顾老夫人的称呼也从往日恭谨客套的祖母变成了那个女人。

    顾瑾汐仍旧只是点点头。

    “怪不得，怪不得。”顾子楚低下头，顿时有些失魂落魄着。

    “二哥三哥，你们先回房吧，我要去跟顾老夫人交接府上的中馈和账目。”顾瑾汐起身朝叶贞娘点点头，身为神医顾瑾汐虽然少有出诊，可往日那都是碍着自己的身份，既然现在已经跟顾家没有关系了，她往后在外行走也没有了那么多的顾忌。

    似乎是感受到顾瑾汐身上的担忧，顾子骞拉着她的手轻轻拍了拍，“放心，以后三哥养你。”

    “呵呵，好啊。”顾瑾汐朝他俏皮地眨了眨眼睛。

    “我们还是跟你一道去吧。”顾子骞想了想还是有些不放心。

    往日顾瑾汐和苏怡可没少被顾老夫人刁难过，虽然如今他们已经不需要对顾老夫人有顾忌了，可对不去看着，他始终是不放心的。

    顾子楚看着顾瑾汐，“这些乱七八糟的账册，你还管它做什么。”

    “做人要有始有终，把这些交代清楚也好，省得往后被人拿着把柄。”顾子骞点点头。

    ……

    “府上各院内帐三十五册，并下人卖身契一百二十七……”顾瑾汐有条不紊地指着桌上堆积如山的账册，一一朝顾老夫人解释道，“府上的田庄，商铺，所有的收益都是按年统筹，去年之前的都已经记录在册，今年尚未报收，请顾老夫人，过目。”

    顾老夫人看着顾瑾汐，眼底带着浓浓的愤怒，“现在这样的结果，你满意了？”

    “难道不是顾老夫人满意了？”顾瑾汐始终面无表情，眼尾轻挑，“我爹和我娘终于和离了，你不是应该很开心的吗？”

    “那是苏怡她活该！”顾老夫人咬牙切齿，看着顾瑾汐那张酷似苏怡的脸，恨不能将她的脸给撕烂般，“要不是她勾引阿淮从中横插一脚，我的艳儿又怎么会做妾，又怎么会有现在这样的事情，都是苏怡的错，都是她的错，活该她跟亲生父母分别这么多年！”

    “可是我娘终于是跟亲生父母相认了。”顾瑾汐冷冷地看着顾老夫人，将手中的账册全都扔到地上，发出啪的一声脆响，声音冷冷的，“倒是你，可怜呐，怕是那柳红艳到死都没有教过你一声娘吧，怎么被自己的亲生女儿叫姑姑的感觉如何？”

    “你，你……”

    顾老夫人被顾瑾汐这话气得说不出话来，只是抬手指着她双目圆瞪，带着说不出来的愤怒。

    “别这么看着我。”

    顾瑾汐凑上前去，抬手不费丝毫力气地拨开她的手指，嘴角斜勾，“其实你才是最可怜的可怜虫，你以为现在我爹还能对你推心置腹，还能如往日一般的相信你吗？哈，哈哈……”

    “你，反了反了反了！”

    顾老夫人气得双眼只泛着眼白，眼瞧着就要晕过去的模样。

    “顾小姐，老夫人就算再有错也轮不到你来指责。”梁嬷嬷面色难看，瞅着顾瑾汐的模样，“无论如何当初是老夫人救了老爷，是老夫人将老爷抚养长大，都说生恩不如养恩大，就算不是亲生的又如何？”

    顾瑾汐却是轻笑一声，“是哦，所以这是要挟恩求报了？”

    “顾小姐，你怎么能这么说话。”梁嬷嬷闻言，顿时眉头紧皱，抬起头看着她的眼底也带着浓浓的不赞同，“这就是你娘教你的仁孝礼仪……”

    “啪――”

    梁嬷嬷话还没有说完，陡然只感到侧脸甚至连耳根都火辣辣的作痛，她抬起手捂着脸，带着浓浓地不敢置信看着顾子骞。

    “三少爷，你……”

    顾子骞面色难看，“我娘如何，我妹妹如何，还轮不到你一个下人来教训。”

    “够了！”顾老夫人闭上眼深吸口气，“滚，都给我滚，都给我滚出顾国公府！”

    “呵呵，放心，我们会走的。”顾瑾汐嘴角斜勾带着浓浓的嘲讽，“对了看在您对我爹多年养育之恩的份儿上，提醒您一句，如今这可不是什么顾国公府，是顾府！拜您所赐啊，这顾国公府承袭百年的爵位，被剥了。”

    “不，不是这样的，不是这样的，啊――”

    顾老夫人闻言，整个人抬起手捂着双耳不忍在听，她不断的摇着头，拒绝相信这样的事情；可顾瑾汐却仍旧像是不过瘾般，“柳静雅，你就等着看吧，看你百年之后拿什么脸去见顾氏一族的列祖列宗，看你拿什么脸去见顾老国公！”

    “顾瑾汐，够了！”

    失魂落魄的顾淮刚走到荣禧堂门口就看到顾瑾汐趾高气扬地欺负顾老夫人的一幕，顿时面色难看的轻喝一声。

    顾瑾汐支起身子，看着顾老夫人，又看了看顾淮，“怪不得娘坚持要跟您和离；就连我都看不起你。”

    “你……”顾淮扬起手。

    “怎么想打我吗？”顾瑾汐眼底带着浓浓的冷笑，将脸凑过去，“你打啊。你打啊！”

    高高扬起的手看着顾瑾汐那张脸，却怎么都落不下去，“不管怎么样她都是你祖母！”

    “我可没有这样的祖母。”顾瑾汐冷声，“这些年她是怎么对娘的你不知道？当初娘被柳红艳下药难产的时候她是怎么做的你忘了？好了伤疤忘了痛，所以这些年你任由她欺负娘，任由她对娘鸡蛋里面挑骨头，到了现在，你还是向着她是不是？”

    “不，我没有！”顾淮压低嗓音低吼，“可到底是我欠了他们的。”

    闭上眼，带着浓浓的绝望，“我欠他们这条命。”

    “那就还给他们罢。”顾瑾汐声音冷冷。

    顾子骞和顾子楚同时轻喝一声，“妹妹，你瞎说什么？”

    “还吗？哈，哈哈，还了也好。”顾淮甚至都不知道自己这些年来坚持着到底为的是什么，顾家祖先是追随开国皇帝的老臣，看似没有实权，可实际上却是护国将军手下三大神秘悍将之一的破军；在危险的时候，甚至能够越过皇权行事。

    七杀贪狼破军。

    西楚在各国之中算不得大国可这么多年来都相安无事，因为在西楚国内这神秘的三大悍将手下掌控着个个能以一当百的精锐；平时他们或许是田里耕作的农夫，或许是贩夫走卒，或许是纨绔公子，或许是街边乞丐，可一旦收到指令，却是最精锐的铁血之军。

    当年顾淮年轻气盛，顾老国公死了之后，他接手破军之后，正好与尚且还是皇子的皇帝结伴，他们彼此把酒言欢，似乎有说不完的话，做不完的事，那么的投缘，曾经以为那就是兄弟，在一次生死之间，暴露了破军的身份。

    其实他是明白的，皇帝对他的信任，对他的纵容，何尝不是想通过他找到其他两军，护国将军府是威震其他各国的存在他不敢动，但将三大悍将掌控在手中却是无妨；手握权柄，谁会希望有这样的一股力量游离在自己的掌控之外？

    权势，地位！

    顾淮闭上眼，往事一幕一幕，可纵使他已经不是顾国公府的继承人，破军他也不会交到皇帝的手上，所以自从皇宫出来之后他去了护国将军府，如今算是真正的无事一身轻了。

    顾老夫人双眸圆瞪看着顾淮，“阿淮，你……”

    “想知道柳红艳的消息吗？”

    就在众人都愣怔在顾淮的话中时，顾瑾汐却猛然开口来了一句。

    顾老夫人闻言顿时抬起头，廖嬷嬷也震惊了，身子微微颤抖着看着顾瑾汐，“汐小姐您，您说什么，柳，柳姨娘她……你的意思是……”

    “艳儿还活着？”顾老夫人双眸都已经瞪圆了，艰难地吞了口唾沫，看着顾瑾汐，眼底带着浓浓的希翼，好似生怕希望会落空一般。

    “嗯哼。”顾瑾汐扬眉。

    “她在哪儿？告诉我艳儿她在哪儿？”顾老夫人紧紧地抓着顾瑾汐的手臂，“求求你，告诉我，艳儿，艳儿她……”

    顾瑾汐却只是冷冷地看着他们。

    “汐小姐，条件？您要怎么样才会答应告诉我们柳姨娘的消息？”廖嬷嬷看着顾瑾汐，深吸口气，似乎带着浓浓的志在必得般。

    顾瑾汐嘴角斜勾，转头看了顾淮一眼，语气清冷似乎还带着几分蛊惑的味道，“柳红艳陷害我娘原本死有余辜，用她换我爹一命如何？我帮你们将柳红艳找回来，前提是，从此我爹脱离顾家，与你柳静雅，与你顾氏一族，从此再无任何关系！”

    “阿淮，你，你也是这么想的吗？”顾老夫人抬起头看着顾瑾汐眼神灼灼，“虽然你并非我亲生的，但这么多年的感情，阿淮，难道你就真的感觉不到吗？”

    顾瑾汐嘴角斜勾，带着浓浓的嘲讽，“机会已经给你了，爹你自己选择吧。”

    “难道你还没被利用够吗？”甚至顾子骞都看不下去了，“你忘了是不是，当初娘难产的时候，她是怎么说的，你忘了是不是？”

    顾淮顿时只觉得胸口好似刀绞般，“我没忘，可……”

    “看来我们母子六人在您的心里还比不上一个顾老夫人。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，“顾大人您放心，从此以后，我们一刀两断，再无任何关系。”说着转头看向顾老夫人，“这样的答案你满意了？哼，如今我娘和他和离了，你那宝贝女儿终于可以转正了，怎么，开心了吗？”

    “不，汐儿，你别这样！”顾淮闻言，心里陡然觉得空落落的，那种空虚的痛感，好似有什么最重要的东西要失去了般，“汐儿……”

    “别叫我！”顾瑾汐冷冷地看着他，“求求您顾大人，放过我，放我我娘，给我们最后留一条活路成吗？”

    顾淮顿时带着浓浓的不敢置信，“我……”

    “既然你们已经做了选择，那本小姐也不必白费力气去救柳红艳了，让她就这样死了也好。”顾瑾汐嘴角斜勾，带着浓浓嘲讽的味道，“我绝对不会让她坐上我娘的位置，就算那是我娘不要了的，也不行！”

    “汐儿。”顾淮看着顾瑾汐胸口早已经疼痛得无以复加，转头看着顾老夫人，心沉了沉，“娘，这是我最后一次叫你娘，待会儿我会将我们父子的名字从顾氏族谱划去，柳红艳才是你亲生的，我提前祝你们母女团聚了。”

    顾老夫人无力地朝顾淮伸了伸手却终于落了下去。

    廖嬷嬷看着顾瑾汐，眼底似乎还带着浓浓的感激，又染着些许其他色彩。

    “明日辰时，我在主院等着你们。”顾瑾汐说着，深凝了顾淮一眼，“娘为什么要离开你，为什么会答应和离，你当真以为只是也因为夏惜柔的威胁，只是因为苏家的挟恩求报吗？你自己好好反省反省吧！二哥三哥，我们走！”

    “汐儿……”顾淮抬手，可却只能看到顾瑾汐离开的背影，“子骞……子楚……”

    “妹妹，你没事吧？”

    顾子骞轻轻将顾瑾汐揽入怀中，拍着她的背，“想哭就哭出来吧，以后别把什么事情都往自己的身上揽，你这样让我们这些做哥哥的……”

    情何以堪！

    闻着那熟悉而又让人安心的味道，顾瑾汐闭上眼，任由眼泪横流着，肩膀抽噎着。

    “哭吧，哭吧。”发泄出来就好了。

    那样亲密的一幕让顾子楚看得红了双眼，其实心里有千百疑问，可看到顾瑾汐那难过的神色却怎么都问不出口。

    “我去准备准备，明日我们先搬去蘅芜苑吧。”

    良久，终于等到顾瑾汐心情平复下来，两兄弟又陪着顾瑾汐说了会儿话之后，顾子骞这才道。

    “嗯。”

    顾瑾汐点点头，面色凝重，“府上的下人，你们自己看看自己有没有合用的，贞娘并没有卖身，我只带上半夏和青黛就够了。”

    “嗯。”

    在内间帮着半夏收拾东西的青黛闻言，身子顿时怔了下。她没有想到顾瑾汐竟然会带着她一起，自从小姐那次落湖醒来，她们四大丫鬟早已经是名存实亡，除了半夏，小姐对她们三个都不是很亲近，现在小姐竟然……

    “还有好多东西，快收拾吧。”半夏轻轻拍了拍青黛的肩膀。

    “嗯。”青黛的声音似乎都带着颤抖。

    “还有娘那里……”顾瑾汐薄唇微微抿着，对谢家他们的了解都不多，但却也知道谢家除了谢逸还有个儿子，只是外派了多年，想来也是借着外派为名，寻找苏怡为实，“到底娘是出嫁了的女儿，总住在谢府名不正言不顺，等过几日把娘也接出来，三哥你注意下，看最近有没有临街的院子出售，最好是三进院子的门脸房。”

    顾子骞闻言，顿时有些疑惑，“三进的门脸房我手上倒是有一套，刚好在谢府附近不远，妹妹你想用来做什么？”

    “我打算开家药铺，三哥以为如何？”顾瑾汐扬眉。

    “这……”对顾瑾汐的医术，他自然是相信的，但药铺却不是说开就能开的起来的，更何况她可是云英未嫁的大姑娘，又是未来的睿王妃，这么抛头露面怕是不好。虽然现在这种情况，那道婚约怕也是名存实亡了。

    想到这里，转头看着顾瑾汐，顾子骞的眼底带着浓浓的心疼，自家妹妹的姻缘怎么就这么的坎坷呢，被皇室退婚一次，再退婚一次，她往后的婚事怕真的就非常艰难了。

    顾瑾汐却不以为然，“总不能坐吃山空才是，还是三哥觉得我撑不起一家药铺？”

    “那倒不是。”顾子骞摇摇头，“只是妹妹你终究是女子，如今凉都城的保和堂几乎是包揽了绝大部分的生意，你想要跟他们竞争难；更何况宋院正待你不薄，你竟是要跟他们抢饭吃？”

    “不如这样，小姐您可以制一些药丸放到保和堂售卖，到时候利润三七分成就是了。”叶贞娘脑子灵光一闪想出个绝妙的办法。

    顾瑾汐点点头，“嗯，这样也行。”

    “其实你什么都不用做，三哥养得起你。”顾子骞淡淡的笑着，“时辰不早了，你早些休息。”

    “还有柳红艳，妹妹你……”

    顾子楚有些担忧地看着顾瑾汐，这话可不是说说而已。

    “二哥放心，此事我自有分寸的。”

    顾瑾汐朝他点点头，“你们都早点休息吧。”

    “嗯，好。”

    ……

    “人呢？”

    当顾瑾汐终于穿戴好，慢悠悠的用完早餐来到主院的时候，顾老夫人早已经正襟危坐等在那里，在看到顾瑾汐一行时，视线明显地朝顾瑾汐身后看了看，在没有发现柳红艳的身影时，不由得有些失望。

    顾淮也面色沉沉，守边的傅管家手中捧着本厚厚带着历史沧桑气息的册子。

    “急什么。”顾瑾汐嘴角斜勾，带着淡淡的笑意。

    顾子骞和顾子楚四目相对，看到了对方眼中的担忧。

    “汐儿你……”顾淮看着这样不慌不忙的顾瑾汐，也不由得皱起了眉头。

    “呵呵，看来是本王来晚了。”

    人未到，声先至。

    众人顿时抬起头望过去，却看到秦睿身后，杨帆身旁跟着一名身着黑衣，头戴黑色幂离的女子，瞧着那身形跟柳红艳像极。

    顾老夫人顿时双眼发亮，非常的紧张，艳儿，那是她的艳儿。

    “顾老夫人，柳红艳，我已经给你送来了，从此，我们一家七口跟顾府，跟顾氏一族，再无任何关系。”顾瑾汐面色清冷，一字一句的说出来，“你同意吗？”

    顾老夫人此刻什么都听不到了，什么都看不到了，只愣怔地看着那带着黑色幂离的女子。

    “我们怎么知道那到底是不是柳姨娘。”廖嬷嬷此刻也双眼泛着精光，可却仍就不往怀疑。

    顾老夫人闻言，也惊了下，转头看着顾瑾汐。

    “杨帆！”秦睿闻言，甚至都不用顾瑾汐开口，杨帆一下解开那女子头上的幂离。

    那女子见到阳光，陡然惊呼一声，“啊――”然后猛的蹲下身，将脸埋在双腿间，“别打我，不要打我，我不敢了，我再也不敢了。”

    “柳姨娘！”廖嬷嬷顿时红了眼眶，咬牙切齿地瞪着顾瑾汐，“汐小姐，您到底对柳姨娘做了什么？”

    “艳儿！”顾老夫人本就对柳红艳心疼得很，此刻见她这副模样更早就按捺不住，一把将她拥入怀中；可柳姨娘却像是感受不到般，对顾老夫人拳打脚踢，不断的挣扎着；很快顾老夫人就忍不住疼痛。

    廖嬷嬷却是顾不得其他，一把将柳姨娘狠狠地钳制在怀中，看着她披头散发，身上都只剩下了皮包骨头的模样，“柳姨娘，柳姨娘，我可怜的姨娘，你怎么，怎么瘦成这副模样了。”

    “廖嬷嬷可别不识好人心，本小姐可是特地拜托了睿王才能将她这个逃犯给救出贼窝的。”顾瑾汐嘴角斜勾，虽然并不知道秦睿到底是怎么将柳姨娘找到，柳姨娘身上又究竟发生了什么事情，只是编故事而已，她却是非常擅长。

    如果不是清楚的知晓真相，怕是连秦睿都会被她给骗了。

    这只小夜猫，看来他还是没有了解全部的她啊。

    “如今人已经带到了，我们的名字也已经从顾氏族谱尽数划去，就请睿王爷做个见证，从此我们与顾家再无任何关系了。”顾瑾汐说着起身，“今日我们就搬出顾府，收拾的细软全都已经抬到外面的空地上，顾老夫人可要派人检查检查，看看我们有没有带走你顾府的一针一线？”

    “不用了。”顾老夫人无力地罢了罢手，脸上还有一块铁青是被刚才柳姨娘挣扎时撞到的。

    “娘……顾老夫人，保重！”顾淮看着这样的顾老夫人，又看了看柳姨娘，起身。

    “老爷！”傅管家似乎还有些不舍。

    可他们傅家世世代代都是顾氏一族的奴仆，所以没有办法随他而去，顾淮拉着他的手拍了拍，“我已经不是什么老爷了。”

    “不顾大人，老奴……”傅管家低着头。

    “走了。”顾淮轻轻拍了拍傅管家的肩膀，“照顾好老夫人。”

    “老奴明白。”傅管家眼底似乎还泛着泪光。

    顾瑾汐转头看向秦睿，眼尾轻轻挑了挑，说好的好戏呢？

    “很快。”

    秦睿嘴角微微扬起，看着已经冷静下来的柳姨娘，旁边安抚着柳姨娘的顾老夫人和廖嬷嬷，他顿时嘴角斜勾，“顾老夫人，其实本王真的很好奇。”

    “……”顾老夫人猛的抬起头，带着浓浓的不解。

    “你难道真的不后悔吗？”秦睿轻笑一声，“不管怎么说顾大人与你也是三十余载的母子情分，就算是养条狗，那也是有感情的吧，你竟然就真的这么轻易的就断绝关系了？为了，柳红艳，柳姨娘？”

    顾老夫人顿时沉默了。

    “柳姨娘可是我们家老夫人的亲生女儿！”廖嬷嬷压低嗓音低吼。

    “我对不起艳儿。”顾老夫人低下头，不敢看顾淮，这么多年她不是不知道自己对苏怡挑剔得过分，不是不知道她那些所作所为；甚至有时候她自己都不敢相信那些事情是自己做的；可是她亏欠柳红艳太多了，只能以这种方法来让自己心里好受一些。

    顾老夫人闭上眼深吸口气，“阿淮你要恨就恨我吧，我这辈子亏欠得最多的就是艳儿。”

    “恨？”顾淮低下头，尾音微微扬起，“或许吧。不过到了现在，我只想问你一个问题，我……到底是从哪儿来的？”

    顾老夫人闻言，顿时转头看向廖嬷嬷。

    “是老奴从街边捡来的。”廖嬷嬷沉声。

    “呵呵，我明白了。”顾淮闭上眼，怪不得，怪不得，其实他才是那个真正无父无母的孩子。

    听着他们几人之间你来我往，秦睿脸上的笑意越来越深，眸底的嘲讽也越来越浓，“顾老夫人，你真的觉得那柳红艳是你的亲生女儿？”

    “你，你什么意思？”顾老夫人闻言，顿时怔了怔，猛的抬起头看向秦睿