
    转头，朝院内望。&

    景物依旧如昔，青砖砌墙，绿琉璃瓦。远处的湖边凉亭，薄纱随风，印着绿水悠悠，闲适惬意。岸边，垂柳依依，静谧恬淡。

    “你到底什么意思？”顾老夫人艰难的吞了口唾沫，瞪着秦睿，语气近乎低吼，那直勾勾又火辣的眼神，如芒在背。

    原本被廖嬷嬷拥在怀中的柳姨娘闻言，竟然突然清醒过来，伸手紧紧抓着顾老夫人的手，“我才是你的亲生女儿？为什么，你为什么要这么对我，为什么？”

    “我……咳咳……”

    本就身子不好，心情激动后就越发的虚弱；此刻被柳姨娘双手钳制不断的摇晃着，顾老夫人面色变得越来越苍白，不断的咳嗽着，那凶狠的模样，似乎随时能都闭过气去。

    顾淮见状，眉心突突地跳了两下，抓着柳姨娘扔开，“够了！”

    “够？哈哈，你凭什么说够，顾淮，我才是顾家的女儿，你霸占了属于我的位置三十多年，凭什么，凭什么？”柳姨娘此刻双眸迸射出浓浓的火光。

    顾老夫人闻言，眼中的泪再也忍不住，“艳儿，是娘对不起你，艳儿，艳儿！”

    “我没有你这种自私自利的娘！”柳红艳压低嗓音大吼。

    顾老夫人听了面色唰的变得越发的苍白，连身子都摇摇欲坠着，如果不是梁嬷嬷搀扶着怕是早就已经支撑不住。

    “小姐，您怎么能对老夫人这么说话！”梁嬷嬷面色难看。

    “啪――”柳红艳扬起手，狠狠地一巴掌甩过去，“你一个下人有什么资格教训本小姐！”

    梁嬷嬷紧紧地咬着下唇，眸色却是暗了暗。

    “嗤――”

    陡然屋内传来一声带着浓浓嘲讽的轻笑，众人抬起头随之望去，却只见到始终坐在旁边的顾瑾汐双手捧着茶杯悠然恬淡的品尝着，双眸微微闭上，那惬意十足的模样与屋内剑拔弩张的气氛显得那般的格格不入。

    柳姨娘顿时就只觉得气不打一处来，“顾！瑾！汐！你笑什么？”

    “嗯哼。”顾瑾汐抬起头眉梢浅扬，“我是笑有些人自个儿霸占了别人的身份多年，现在还反过来指责旁人，当真是要脸啊！”

    “你……”柳姨娘恨恨地瞪着顾瑾汐，牙齿磨得吭吭作响。如果说柳姨娘心中最恨的人是谁，苏怡算是第一，那顾瑾汐绝对是当之无愧的第二。

    顾瑾汐却丝毫不逊她，眼角挂着秦睿，看着面色颓然因为剧烈的咳嗽而面色通红的顾老夫人，站在旁边有些不知所以的顾淮，气愤的柳姨娘还有那面带担忧的廖嬷嬷，她低下头，“柳红艳你气愤什么，你当真以为你真的是柳静雅的女儿？”

    “轰――”

    再次听到这样的话，顾老夫人的心猛然颤了颤，不断的摇着头，“不，不可能的。梁嬷嬷！”

    “小姐是老奴亲自接生抱养的，怎么可能弄错。”廖嬷嬷低下头，“环姐姐当时不也在场的吗，姐姐你说，是不是？”

    顾老夫人眼底带着浓浓的希翼般，“此话当真？”

    谢夫人陆氏还能凭着胎记认出自己的女儿，可她的女儿从出生之后，她竟然连一眼都没有看到过，哪里知道有什么胎记，她紧紧地咬着牙，

    “想知道到底是不是，不是很容易吗，杨帆！”秦睿转头看向顾瑾汐，发现她没有拒绝之后，这才轻喝一声道。

    杨帆立刻端了托盘上来，上面的银针海碗清水一应俱全。

    顾老夫人见状，身子不由得哆嗦了下，看向柳姨娘，低下头。

    “动手！”

    这次顾老夫人没有拒绝，廖嬷嬷却是猛然朝着顾老夫人跪扑下去，“老夫人您怎么能这么对小姐，这些年小姐已经够苦的了，您如今这么做，难道不是对小姐*裸的羞辱吗？”

    “……”顾老夫人嚅了嚅唇。

    “连人家顾老夫人和柳姨娘都没有拒绝，廖嬷嬷你跳出来阻止什么？”顾瑾汐端着茶杯，轻轻地呷了一口，然后抬起头眼底似乎带着意味深长的味道，“难道其实那柳姨娘是你的亲生女儿？”

    轰――

    顿时廖嬷嬷只觉得头顶阵阵巨响，好似雷声在自己的脑子里面炸开了般，脸色也是刷白刷白的，转头看着顾瑾汐，声音似乎还带着微微的颤抖，“顾小姐，饭可以乱吃，这话可不能乱说。”

    “本小姐就这么随口一说，廖嬷嬷你这般激动是要做什么？”顾瑾汐双眸圆瞪，清澈宛若溪水的眸底好似有什么东西在流动一般，她紧紧地盯着廖嬷嬷，脸上似乎带着十足的无辜色，“难道，被本小姐给说中了？”

    “既然如此，那就一起滴血验亲吧。”秦睿瞧着这样的顾瑾汐，任由她这般胡来。

    “不，我不验！”廖嬷嬷将自己的双手缩在宽袖之中。

    那厢，始终挣扎着的柳姨娘和顾老夫人已经被迫将血滴在了海碗中，两滴鲜血如水，缓缓的靠近了，顾老夫人和柳姨娘见状，心终于渐渐的放了下来。

    “老夫人您看，这血分明是融合的。”廖嬷嬷指着那两滴不断靠近的血液。

    顾瑾汐却不以为然，端着茶杯嘴角斜勾，眼底的笑意却是越来越深，“只是靠近而已，能不能融合尚未可知呢！”

    “不，不可能的，不可能的！”

    顾瑾汐话音尚未落地，顾老夫人陡然尖声叫了起来，脸上带着浓浓的不敢置信，面如死灰，她不断的摇着头，泪水横流，嘴上却是不断的喃喃着，不可能，不可能！

    “别担心，这滴血验亲的血想要融合也是需要时间的。”顾瑾汐瞧着那海碗内刚才还相互靠近的两滴鲜血现在却各执一端，没有丝毫要移动的意思，结果已经很明显了。

    她转头看向秦睿，想不到柳红艳竟然真的不是顾老夫人的亲生女儿。

    顾老夫人转头看向梁嬷嬷和廖嬷嬷，“阿环，阿英，这……这到底怎么回事？怎么回事！”自己当做亲生女儿养在身边，当成亲生女儿疼爱了几十年的人竟然不是她的亲生女儿，那她的女儿呢，她的女儿到底去哪儿了。

    想到这里，顾老夫人的神色有着片刻的慌张，想到秦睿刚才的话，她脸上又陡然浮起了希翼，“睿王，你是不是知道我女儿在哪儿，你是不是知道，我求求你告诉我，我求求你，求求你！”

    噗咚――

    素来心高气傲的顾老夫人竟然真的跪下来，不断地朝秦睿磕着头，“睿王我求求您，告诉我，告诉我，我那苦命的女儿，呜，呜呜……”

    “怎么会这样，怎么会这样？”梁嬷嬷也猛的转头看向廖嬷嬷，低垂的眼睑下方猛然飞快地划过一道什么，她一把抓住廖嬷嬷的手，不等她反抗，抓起银针朝廖嬷嬷的指尖狠狠一扎，鲜血落入海碗中。

    廖嬷嬷还没反应过来，只觉得指尖一疼，快速将手收回来，“梁素环你这是想做什么？”

    话音未落，廖嬷嬷伸出手竟然想将海碗给打翻，却被站在旁边的杨帆眼疾手快的给阻止了，“廖嬷嬷这么激动做什么，难不成那柳姨娘其实真的是你的亲生女儿？”

    “你，你胡说！”廖嬷嬷此刻面色惨白，眸底也是一片死灰，只是却是打死都不承认。

    血刚落入海碗，那滴血就不由自主地朝着柳姨娘的血那边靠过去，越来越近，越来越近；梁嬷嬷艰难地吞了口唾沫，看着那两滴血，心里在祈祷着，不要融合，不要融合。

    “诶？竟然是真的耶！”顾瑾汐凑过去看到那海碗中分明已经融合成一滴的鲜血，而顾老夫人的血仍旧靠在边上，与那滴融合的血似乎是在对峙般，“杨帆，你好厉害，居然连这都能猜中！”

    杨帆脸上顿时露出得意的神色，“嘿嘿，顾小姐过奖过奖。”

    “嗯？”秦睿眉梢浅扬，双眼微微眯着。

    “都是爷您培养有方。”杨帆立刻低眉顺眼的。

    梁嬷嬷却是不敢置信地看着那两滴已经融合的鲜血，转头看着廖嬷嬷，“是你，竟然真的是你，你把小姐弄到那儿去了，你说啊，你说啊！廖！素！英！”

    “你，阿英，竟然是你。”顾老夫人带着浓浓的不敢置信。

    “你不是说那个孩子已经没有了吗？你不是说你已经将孩子打掉了吗？”梁嬷嬷不断的摇着头，“你骗我，你竟然骗我！”

    “不，不是的，不是的。”柳姨娘不断的摇着头，身份从安伯候府前任世子之女变成顾老夫人的女儿，现在又成了个下人之女，身份变化，落差太大，连她都拒绝相信。

    见事情已经败露，廖嬷嬷苍白的脸上，终于露出了狠绝的表情，转头看向梁嬷嬷，“那是我的孩子，是我肚子里的一块肉，凭什么，凭什么我要把她打掉，我们都是陪嫁丫鬟，凭什么不让我们服侍老爷，凭什么？”

    “你……”顾老夫人瞪着廖嬷嬷，带着浓浓的不敢置信。

    “老夫人这些年我自问对你尽心尽力，可是为什么，为什么你要阻止老爷宠幸我们，为什么？”廖嬷嬷眼底带着浓浓的不敢置信，隐隐的还夹杂着恨意。

    梁嬷嬷闭上眼深吸口气咬牙切齿地看着廖嬷嬷，“所以你就趁着老爷醉酒勾引了老爷怀上了孩子，怪我，都怪我。如果当时不是我一时心软，你……你到底把小姐弄到哪儿去了？”

    “你说啊，你到底把我女儿弄到哪里去了？”顾老夫人紧紧地抓着廖嬷嬷的双臂不断的摇晃着，“你说啊，你说啊！”

    廖嬷嬷却是从鼻子里发出一声冷哼，抬手一把将顾老夫人的手给挡开，“弄到哪儿去了？哈，哈哈，我把她丢到了最肮脏的地方，你说……她在哪儿？”

    “你……你……”

    顾老夫人闻言，顿时一口气没提上来，眼白一翻，整个人直直地晕倒在地上。

    “老夫人，老夫人！”

    梁嬷嬷顿时就急了，赶紧朝旁边的小丫鬟道，“都愣着干什么，还不快去请大夫！”说着转头看向老神在在的傅管家，“傅管家，找人将廖嬷嬷和柳红艳都绑起来。”

    “是。”傅管家闻声而动。

    “这出好戏怎么样，汐儿喜欢吗？”

    眼瞧着整个房间内鸡飞狗跳的场景，顾瑾汐却是低首垂眸，捧着茶杯不知道思量几何的模样，秦睿猛然将脸凑过去。

    “嗯哼。”顾瑾汐并不知可否。

    秦睿自讨了个没趣，悻悻地抬手摸了摸鼻头，“虽然你们已经彻彻底底跟顾家划清了关系，可府上原本的孟姨娘和秋姨娘汐儿打算怎么处理？”

    “谁的事情谁自己去处理。”顾瑾汐没好气地瞥了顾淮一眼。

    顾淮闻言，面色顿时僵了僵，虽然对孟姨娘和秋姨娘他并没有喜欢过，可当年碍于顾老夫人的威严，他也跟她们圆了房生了孩子的，纵使自从她们有了身孕之后自己就再没碰过她们，可……

    “这件事情我会处理好的。”

    “哼。”顾瑾汐从鼻子里发出一声轻哼。

    “算了妹妹。”

    已经处理好外面行礼的顾子骞和顾子楚同时从门外进来，看着那鸡飞狗跳的一幕，不由得眉头微微蹙了蹙，看着被绑起来的廖嬷嬷和柳姨娘，顾子骞眉梢轻轻扬了扬，似乎是明白了什么，转头朝着顾淮道，“从顾府离开，我们会搬去蘅芜苑。”

    “嗯，好。”顾淮点点头，“我在凉都城内还有两座私宅，我……”

    当初和离的时候，这几个孩子都被谢安强势地要了去，皇帝虽然并没有明说，但离开顾家之后，靠几个孩子养活，他也舍不下脸去，“我会带着两位姨娘和瑾香瑾玉住到城南的别院，有空，我回去看你们的。”

    “温香软玉在怀，左拥右抱，看起来你往后的日子过得也不会太差，二哥三哥，我们走！”顾瑾汐冷冷地瞥了顾淮一眼。

    顾淮嚅了嚅唇，想要说什么，可终究没有能说出口。

    知晓顾瑾汐对两位姨娘的介意，可他总不能将他们舍下不管吧。

    “不管怎么说他都是我们的爹，汐儿你这么说他是不是有些太过了？”

    从顾府出来，顾子楚有些不赞同地看着顾瑾汐，从边城回来没多久，可却发生了这么多的事情，如今的顾国公府可谓是天翻地覆，物是人非了。

    “过？难道二哥也以为男人就该左拥右抱，就该三妻四妾吗？”顾瑾汐嘴角微微勾着。

    “我不是这个意思。”顾子楚不知道为什么顾瑾汐总是这么爱钻牛角尖。

    “二少爷您别再说了，小姐心里烦乱，您就让她静一静吧。”眼看着顾子楚还想再说什么，叶贞娘赶紧拉住顾子楚，压低嗓音朝他摇了摇头。

    身为女人，尤其是已经出嫁了的女人，叶贞娘比谁都要明白顾瑾汐心里的感受。虽然她也非常的好奇为什么自家小姐年纪轻轻竟然会有那么多常人无法感受到的感触，甚至有时候她都怀疑在那个小小的身子里面，究竟是不是有个历经沧桑的灵魂。

    顾子楚嚅了嚅唇。

    “让汐儿静静也好。”顾子骞抿了抿唇。

    蘅芜苑虽然是顾子骞早就已经买下来装修晚膳的别院，可常年没有什么人居住，下人全都是新添的，也不知道到底何用不合用，他得去看看。

    ……

    蘅芜苑中，浅阁。

    顾瑾汐懒懒地趴在湖心亭的围栏上，看着那悠悠绿水中，水草懒洋洋地随波逐流，间或几条小鱼在其中穿梭来去；静谧恬然。

    整个浅阁邻水而建，三层的阁楼就在水边，一条约莫五米宽的溪流从浅阁穿梭而过，流水潺潺，好似能将人内心所有的忧愁全都带走一般。

    “贞娘，你是不是也觉得我做的太过分了？”顾瑾汐的声音闷闷的，似乎是哭过了。

    叶贞娘不由得胸口就是一疼，“正所谓善恶到头终有报，顾老夫人这么多年被瞒在鼓里，将庶女将成亲生女儿疼爱多年却偏偏将自己的养子逼到无路可退的地步，自己的女儿不知所踪，也是报应。”

    “……哎。”顾瑾汐轻叹口气，“你说都是女人，她也是女人，她既然能不让顾老国公纳妾，为什么自己却要逼我爹。”

    对于顾瑾澜，顾瑾玉和顾瑾香的存在，前世的她并没有多少反感，甚至也认为是理所当然。男人嘛，谁不希望三妻四妾，儿女成群。整个凉都城的达官贵胄，谁家里没有三五个女人。所以当秦襄要娶侧娶妾，她不仅从未阻拦，甚至还忙着张罗，可结果呢。

    许是历经生死，终于顿悟，所有的一切都可以归为不爱，或者不够爱。相爱的两个人，彼此眼里，心里都只有对方，哪里能有空间容得下第三个人。

    叶贞娘轻轻地拍了拍顾瑾汐的肩膀，“你们西楚不是有一句古话，媳妇终于熬成婆。”

    “……”

    顾瑾汐闻言，长长地吐出口浊气。

    “这两天发生的事情太多了，小姐您就别再想了。”叶贞娘犹豫了下，仍旧开口道，“没有过不去的河，没有翻不过去的坎，慢慢来，总会好的。”

    风微微清风，撩起凌乱的发丝几许。

    顾瑾汐抬起头迎着风，感受着那温柔带着湖水的味道，“嗯。”

    “老爷和夫人之间的事情，您是小辈，再掺和也无济于事。”叶贞娘侧身坐在顾瑾汐的旁边，拉着她的手轻轻拍了拍，“夫妻之间就好比左手和右手，夫人看似对老爷失望透顶，可这心底怎么想的，只有她自己方才明白。自己的左手犯了错，右手去惩罚，那疼的不也是自己吗？”

    顾瑾汐死死地咬着牙，“……”

    “这种事情，如人饮水冷暖自知，您如果真的想让他们好，就让他们自己去决定吧。”叶贞娘其实看得非常的明白，纵然苏怡跟顾淮和离，可心里到底还是牵挂的；只是如今牵牵扯扯的，他们想要再走到一起，谢家那边，怕是不太好说了。

    “嗯。”顾瑾汐点点头。

    “此处风大，小姐也累了好几日了，不如回房歇歇吧。”叶贞娘抬头看了看天色，“稍晚些，估计谢家的人也快来了。”

    顾瑾汐点点头，也好。

    果不其然，她刚换上睡袍，还没来得及睡下，就听到门房来说，谢府的管家亲自来接人了。

    纵使觉得疲累非常，可想到苏怡，想到谢逸，顾瑾汐仍旧撑起了身子。

    “这就是瑾汐吧，来给大舅母瞧瞧。”

    刚到谢府还没来得及喝口热茶，就猛然听到一道清爽干脆的声音从门外响起，抬头望过去，却是名身着对襟烟纹碧霞罗衣，下衬水纹八宝立水裙；头戴团金双蝶扑花簪，瞧着就是个精明干练的女子。

    顾瑾汐顿时眼底露出了点点疑惑；坐在旁边的苏怡立刻就忍不住起身介绍道，“子楚，子骞，汐儿，这位是你们的……大舅母耿氏。”

    只是说道大舅母的称呼时，苏怡脸上仍旧有那么些别扭；对谢安和陆氏，爹娘二字她怎么都叫不出口。纵然滴血验亲已经证明她就是他们丢失了三十多年的女儿，可对她来说，他们就像是刚认识掉的陌生人。

    “大舅母好。”顾瑾汐三人朝来人福了一礼。

    “哈哈，好，好。”耿氏脸上带着爽朗的笑，从旁边丫鬟手中的托盘上取了三个香囊分别递给他们三人，“这是大舅母的一点见面礼，别嫌弃。”

    “多谢大舅母！”

    耿氏之后，又有两名年轻男子并一名女子从内院出来，苏怡又赶紧给他们介绍道，“这位身着蓝衣的是你们的大表哥谢煜，身着青衣的你们二表哥谢臻，这位是你们的表姐谢琦。”

    “表哥表姐好。”

    “他们就是失踪的姑姑的儿女？”谢琦视线扫过顾家兄妹三人，最后视线落在顾瑾汐的身上，不断的打量着苏怡和顾瑾汐，“怎么我看他们跟祖母长得也不像啊。”

    原本坐在旁边的陆氏脸上还带笑意，此刻闻言，脸顿时就沉了下来。

    “琦儿你少说两句！”谢煜和谢臻同时拉住谢琦。

    耿氏也张口厉声呵斥道，“琦儿你住口！”

    顾瑾汐微微抬头，状似无意地打量着谢煜和谢臻，最后视线落在谢琦的身上，不知道为什么，竟然从他们身上感受到了隐晦的敌意。

    敌意？

    第一件见面竟然就这么的不愉快，原本以为谢家应该是如外人看到的那般宁静平和，原来也不尽然嘛；挂到耿氏那精明中包涵算计的眼神，顾瑾汐的心顿时就沉了沉。

    “琦表姐说得没错，我们与谢大人和谢夫人长得的确不像。”顾瑾汐微微笑着抬起头，与谢琦四目相对，“没有娘的日子，我娘过了三十多年，没有外祖家的日子，我们也过了十几二十年，就这样过下去，似乎也是不错的。”

    “汐儿，不……”陆氏闻言，顿时眼眶又红了，紧紧地抓着苏怡的手，“怡儿！”

    苏怡薄唇微微抿着，看到自己的宝贝被别人这么嫌弃，似乎还带着挑剔，好似他们是上赶着倒贴上来一样，心里也是有气的，“关于认祖归宗的事情，我看还是算了吧，其实就这样，也挺好的。”

    “不，怡儿，不要，不要。”陆氏顿时眼中的泪顺着眼角不断的落下来。

    “您往后如果想见我，也可以来找我的。”虽然对陆氏那声娘她怎么也叫不出口，可对他们的爱她也是不可否认的。

    耿氏见状，精明的脸上划过一抹深思，眸底暗了暗，扬起手朝着谢琦狠狠地就是一巴掌甩过去，“啪”只听到一声脆响，“琦儿，快给你姑姑和表弟表妹道歉！”

    “娘您打我？”谢琦何尝受到过这种对待，单手捂着侧脸，带着浓浓的不敢置信。

    “琦儿，道歉！”耿氏压低嗓音低吼。

    “娘！”谢煜和谢臻都有些看不下去，转头看着顾瑾汐，眼底带着明显的厌恶，“表妹，我替妹妹给你道歉，既然人已经见过了，那祖母，姑姑，我们就先回房了。”

    “煜儿，你，你们……”耿氏顿时有些气得跳脚，转头看向陆氏，“娘，对不起，这几个孩子他们……小姑子你别介意，都怪我，平日把他们给惯坏了。”

    苏怡轻轻地摇摇头，她素来是温婉惯了的性子。

    “嗤――”

    顾瑾汐却是猛然从鼻子里发出一声嗤笑，抬起头看着耿氏，看着她的面色青白紫黑，好似调色盘般，良久才将头转向陆氏，“谢夫人……”

    “我想谢家并不太欢迎我们。”不等顾瑾汐将话说完，顾子楚站了出来，将手中耿氏送出去的香囊放到旁边的桌子上，脸上似乎还带着温和的笑，只是眼底怎么看怎么都有一股子让人心惊胆战的凉意，“娘，我们还是走吧。昨夜子安哭了一宿，奶娘都已经哄不住了。”

    苏怡闻言，顿时起身，“什么？怎么会这样？”

    “怡儿！”陆氏顿时就急了。

    “不，不是子楚，你们误会了。”耿氏见状赶紧开口解释，只是心里却是非常的开心。

    现在只是刚开始，他们这样谢家人还不会有人说什么，毕竟这小姑子失踪了三十几年，如今对他们，谢家人心里都带着愧疚；可次数多了，将那些愧疚都给磨灭了之后，哼！

    两世为人，人心看得太多了。

    顾瑾汐冷冷地瞥了耿氏一眼，“娘，我们走吧。”

    “听说贵府三公子病重，这些补品是我们的一点心意，还请收下。”顾子骞朝莫雨使了个眼色，莫雨立刻会意将手中捧着的七八个锦盒放到桌子上。

    临走前，顾子骞和顾瑾汐还不忘将耿氏送出去的香囊放到桌上。

    苏怡见状嚅了嚅唇，可到底却没有说什么。

    陆氏嚅了嚅唇，想要叫住他们，可嗓子眼儿却好像被什么东西给堵住了般，怎么都叫不出口。

    “到底怎么回事？”

    好不容易忙完事情从书房过来的谢安，刚好看到顾瑾汐与苏怡一行离开的背影，面色顿时就沉了下来，看着桌上的七八个锦盒。

    “……”陆氏摇摇头，什么话都不说，只一个劲的流泪。

    耿氏低下头，眼眶似乎也通红这，声音也不似先前的干脆，哽咽着，“爹，都是我的错，呜，呜呜，您要怪就怪我吧，我……”

    “嗯？”谢安面色沉沉，身上的气氛凝滞。

    在这个家里面，耿氏最憷的就是谢安，平日里就非常的严肃，此刻涉及要苏怡，她更是整个人身子都微微颤抖着。

    “谢明，这，这些到底怎么回事？”谢安面色难看，指着桌上那些乱七八糟的锦盒，压低嗓音低吼。

    谢明抬起头飞快地看了一眼，然后又低下头，“顾家少爷和小姐说是送给三少爷补身的补品。”

    “哦？”谢安闻言，顺手打开，顿时愣怔了下。

    不仅仅是谢安，连耿氏都不由得怔住了。

    谢安脸上不由得染上了笑意，“那几个臭小子，刚从顾家出来，竟然还这么破费，对了他们现在安置在何处？”

    “原顾国公府旁边的蘅芜苑，小的去查了，是顾瑾汐小姐名下的房产。”谢明淡淡道。

    “也好。怡儿呢？”谢安美滋滋的看着那支千年人参都已经快成人型了，年份绝对超过五千年，这天底下怕是都不超过一手之数；打开另外几个盒子，也无一不是珍品。

    耿氏见状，顿时眸色暗了暗，脑子飞快的转动，盘算着。

    “听说子安少爷哭了一宿，二小姐跟他们回去了。”谢明四两拨千斤。

    “嗯。”谢安点点头，“对了顾家丫头来了，怎么没让她去看看逸儿？”

    “就算是甥舅那顾小姐也是没出嫁的黄花大闺女，怎么能让她去三弟的房间呢，爹您别是糊涂了。”耿氏总算是找着了话头。

    谢安没好气地瞪了耿氏一眼，“你知道什么！”

    对这个媳妇他素来就不是很喜欢，可当年谢家为了迷惑敌人的视线，闭门谢客，唯有耿家愿意伸出援手，名义上将谢玮“嫁入”耿家，以方便寻找失踪的女儿，如果不是这样，他又怎么会……没想到，这么多年女儿没找到，自己的儿子却因为这件事情被耿家呼来喝去，当牛做马，当真以为是他们谢家欠了耿家的吗？

    要不是这次谢逸受了重伤险些没了，怕是他们也不会放谢玮一家回来的。

    耿氏紧紧地咬着牙关，想到那支品相完美的千年人参，顿时心头一热，“爹，三弟受了重伤连药老都说是虚不受补了，阿玮常年在外劳累，身子也亏空得厉害，不如……”

    “想都别想！”谢安猛的抬头看着耿氏。

    “好了，我不需要那些东西。”谢玮从外面进来，刚好听到这样的话；与谢逸苏怡都不痛，谢玮长得人高马大，瞧着也非常的憨厚，厚实的胸膛，只看着就是个值得依靠的男人。

    只是耿氏却并不满足，恶狠狠地瞪了谢玮一眼，“不需要什么不需要，上次大夫还说你的身子要好好补补的。”

    “哦？”谢安闻言，看向谢玮。

    “爹我没事，你别听她瞎说。”谢玮面色难看，“行了，你胡扯什么，跟我回房。”

    “谢玮你放开我，你放开我。”耿氏素来是个泼辣的，不说话的时候看着精明干练，可只要一开口，就漏了底儿。

    陆氏哭哭啼啼，看着谢安，“老爷，怡儿她，她……”

    “嗯？”谢安皱着眉头。

    “……”陆氏不断的摇着头，眼泪像是不要钱一般，可却怎么都说不出个所以然来；还是谢安最后逼问了谢明，才知道那些话，顿时气得面色通红，当场恨不能将耿氏拉过来掐死一般。

    谢明见状赶紧开口安抚着，“二小姐失踪多年，如今顾家又发生这样的事情，顾家少爷和小姐的言辞是有些激愤，待二小姐想通了就好了。”

    “可是……”谢安眉头紧皱。

    “顾小姐与三少爷的关系不错，三少爷的身子越来越好，不日就能醒过来，到时候让三少爷从中说到说道就是了。”谢明道。

    “嗯。”谢安点点头，“耿氏那边你让人多注意点，别让她又闹出什么幺蛾子来。”

    “是。”

    “他们刚从顾府搬出来，虽然知道顾家三小子能干，是个不差钱的，但我们也不能总这么看着，你去库房看看，挑用得上的好的，送些过去。”谢安想了想，“对了，上次逸儿不是打了张整的狐皮，送去给怡儿做件披风，还有顾丫头，你自己看着办吧。务必办得漂漂亮亮的。”

    谢明点头应是。

    当房间里的谢琦知道自己一直心心念念的狐皮竟然被送去给苏怡做成了披风之后又好是大闹了一番。

    “被顾家赶出家门就想攀上我们谢家的高枝儿，没那么容易。”谢琦面色非常的难看。

    “谁跟你说的这些？”谢臻眸色暗了暗，狠狠地瞪了谢琦一眼。

    谢煜眉眼闪烁着，“好了二弟，琦儿还小，你别这么凶。”

    “小？她还小吗？”谢臻没好气的，“你们难道没听到下人说的，那顾家兄妹现在可是住在蘅芜苑，蘅芜苑，你们到底明不明白？”

    “那又怎么样？”谢琦轻轻抚摸着自己手腕儿上的祖母绿手镯，这可是她刚从陆氏哪里讨来的；左右娘说了，这些东西她不要过来，迟早都会落到苏怡和顾瑾汐的手中，那可是她谢琦的东西，凭什么要给她们两个外人。

    被谢琦那无所谓的态度气得不轻，谢臻面色难看，“蘅芜苑，蘅芜苑，难道你们就没长脑子吗？还是你们的记性都被够吃了，与外祖耿家合作开矿的商会是哪家，你们都忘了？”

    “不，不可能吧？”谢琦顿时震惊，猛的抬起头看着谢臻。

    “有可能只是巧合，二弟你会不会想太多了。”谢煜脸上也带着不敢置信，“那顾家三公子顾子骞可是凉都出了名的混世魔王。”顾家大哥从政，二哥从军，难道那混世魔王是蘅芜商会背后的神秘之主？谁信呐。

    谢臻看着哥哥和妹妹这样的态度，狠狠地一甩水袖，“你们自己出去打听打听，别以为生在谢家就真的高不可攀了。当初顾子骞可是为了顾瑾汐将安伯候府逼得弹尽粮绝，阖府上下百人都险些饿死，你们想要重蹈覆辙，别连累旁人哼！”

    “二哥，你吓唬谁呢！”

    谢琦先是有些害怕，不过随即想到谢安，他们的祖父可是大名鼎鼎的帝师，谁敢为难他们。

    “……”

    谢臻看着谢煜和谢琦，只能在心里摇摇头。

    “要真那么有钱，还需要我们谢家送东西过去？”谢琦瘪瘪嘴，“听前院的丫头说，谢管家可是从库房拉了整整三大车的东西给蘅芜苑送过去了，要说他们有钱我才不信。”

    还有上次娘口中说的那千年人参，祖父竟然自己藏了起来，定然是想偷偷还回去的；没钱还打肿脸充胖子，最后还不是落回了他们自己手里，当真是算得精呢。

    “听说谢管家还没走，要不我们去看看？”谢煜的眼神闪了闪，想到顾瑾汐，想到她那巴掌大的小脸，盈盈水色波光流转的眸。

    “大哥，你想做什么？”谢臻闻言，猛然就警惕了起来，盯着谢煜，眼神灼灼，“顾瑾汐，不是你能够沾染的女人，她可是未来的睿王妃！”

    被说中心思，谢煜顿时面色就沉了下来，“二弟你这是什么意思，我这做表哥的去看看姑姑和表弟表妹都不行吗？”

    “就是，二哥，那顾瑾汐有什么好的，你不会是喜欢上她了吧？”谢琦转头疑惑地看着谢臻，“张口顾瑾汐，闭口顾瑾汐；什么狗屁睿王妃，睿王看不看得上她还是未知数呢。”

    皇家的婚约，从来都是那么的随心所欲，成与不成，不都是皇帝一句话的事情吗？

    蘅芜苑中。

    谢家三兄妹跟着谢明来的时候，苏怡抱着刚睡过去的顾子安准备进屋，可谢琦刚进来就大呼小叫的，“想不到这蘅芜苑的风景还真是不错，大哥，你看，这湖水，应该是从静安湖连过来的。”

    “啊，大哥，你看竟然是双生花，还有并蒂莲！”

    “妹妹，你小声些！”谢臻有些看不下去，如果不是担心他们惹恼了顾家人，他才不愿意跟他们一起过来呢，真不知道他们两个从哪里来的那些优越感。

    谢家，如今的谢家可早就已经今非昔比了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢家也是个深潭，咱们女主不太想淌这趟浑水呢