
    远远地瞧着边蹦边连带感慨走过来的谢琦等人，顾瑾汐眸色闪了闪，连带着原本晴好的心情也不由得染上了阴霾。

    “我先抱子安回房。”苏怡起身，眼神微暗。

    “嗯。”顾瑾汐身子前倾，瞧着睡得似乎不太安稳的小子安，轻轻给他理了理襁褓，“我瞧着子安这两日睡得都不太安稳，娘您在屋里陪陪他吧。”

    苏怡眼角挂着已经绕过汉白玉雕狮纹搭建的湖心走廊，到了面前，朝顾瑾汐点点头，“有客人来，你们好生招呼，别弱了阵仗输了势。”

    “诶，姑姑，怎么我们刚来你就要走啊。”

    谢琦瞧着苏怡那明显想要避开他们的模样，立刻三步并作两步飞快地上前拦在苏怡的前面，看着她怀中的襁褓，环视周围，竟然连个下人都没有瘪瘪嘴，“姑姑可真是辛苦，我娘说像表弟这么大的孩子带起来最是麻烦的，姑姑你怎么也不请两个乳娘，自己带多累啊。哎呀，我怎么忘了姑姑你们刚被顾家赶出家门。如果没钱的话，可以跟我们……”

    “这就不劳谢小姐费心了。”顾瑾汐从旁边插过身来挡在谢琦的面前。

    “话可不能这么说。”谢琦眼深轻蔑地看着整指挥下人往院子里搬东西的谢明，嘴角似乎带着不屑，“不管怎么说，姑姑也是我们谢家……”

    “哇，哇哇！”

    谢琦的嗓门不小，原本就带着看不起的眼光，更没有想过要掩饰什么。

    原本就睡得不太安稳的顾子安猛然大哭起来，苏怡面色顿变，赶紧抱着子安，轻轻拍抚着，“没事啊，宝宝乖没事没事，睡吧。”

    “哇，哇哇！”

    襁褓中的小子安依旧哭个不停，那稚嫩的嗓子啼哭起来竟然带着震天动地的架势，顾瑾汐不由得在心里默默地为小子安叫好，“娘，弟弟许是饿了，您先回屋喂奶吧。”

    “嗯，也好。”苏怡点点头，不知道从什么时候开始习惯了对顾瑾汐言听计从。

    “既然小表弟已经醒了，怎么也让我们看看啊。”谢琦却是只身挡在苏怡的身前，伸手就朝着襁褓中的小子安而去，顾瑾汐阻挡不及，只听到襁褓中，小子安的哭声越发的凄厉，在谢琦还没来得及收回手的时候，叶贞娘已经飞快地上前，一把抓住谢琦的手，用了七分的力道。

    谢琦只觉得手腕吃痛，“啊，你，你们这是做什么，放开本小姐，你这个下贱的奴婢，你……”

    顾瑾汐上前飞快地撩开襁褓，只看到在小子安那白皙的胳膊上，两道明显的红印，顿时双眸迸射出浓浓的怒火。

    “二小姐，表小姐，这些是老爷吩咐给您们送过来的。您们如果还有什么需要的尽管……”

    就在说话间，谢明已经指挥着下人将三大车的物什全都搬了下来，本就不大的竹园被装得满满当当。

    谢琦见状脸上的嘲讽越发的加深，眼底尽是不屑，嘴角那嘲讽的轻笑更是未退。

    “都搬回去！”

    顾瑾汐双眸迸射出浓浓的怒火，早已经是怒不可遏，只碍着苏怡和谢家的身份，碍着那日谢家夫妻及时赶来在御书房给苏怡解围才一直生忍着，现在看着顾子安手臂上的两道红痕，转头恶狠狠地瞪着谢琦，“如果这就是谢家的诚意，烦请转告谢大学士，我们顾家，高攀不上！”

    “表妹，抱歉，这……”谢臻闻言，顿时心一沉，赶紧开口解释道，“你表姐她不是故意的，她只是……”

    “只是什么？”顾瑾汐嘴角斜勾，清灵绝美的脸上透着冷厉和决然，“只是年纪小？只是不懂事？还是只是觉得我娘回去是占了你们谢家的便宜？”

    谢臻不想顾瑾汐年纪小小竟然如此通透凌厉，顿时有些词穷。

    “哼。”

    苏怡见状，顿时有些着急，抱着仍旧哭闹不停的小子安，轻轻扯了扯顾瑾汐的衣袖，“汐儿算了。”虽然对谢家大房的几个孩子她也实在喜欢不起来，但毕竟谢家两老对她是不错的。那天在御书房如果不是他们及时赶到，她甚至都不知道自己该怎么办，事情要怎么收场才好。

    顾瑾汐却是从鼻子里发出一声冷哼，视线扫过谢煜，谢琦最后落在谢臻身上，瞧着倒是谢家大房唯一的明白人儿，只可惜了。

    “我们是从顾国公府出来，是跟曾经荣耀无双的顾家没有任何关系。”顾瑾汐昂着下巴，冷厉地视线扫过他们，“谢家，我们高攀不上！劳谢管家转告谢大人，御书房多谢相助解围，自此咱们两不相欠。”

    谢明顿时面色变了变，心中明白，顾瑾汐所说的话，对谢逸的救命之恩与谢家夫妇当日御书房解围两件事情相互抵消；从此他们两清，可苏怡是老爷的女儿，更是二少爷寻了多年的姐姐，这怎么可以，“表小姐，这件事情……”

    “苏嬷嬷，送客！”顾瑾汐扬眉，声音冷厉。

    “哼，你们识趣自然是最好。”谢琦还不断地挣扎着，似乎也看明白在顾家真正做主的竟然是顾瑾汐，想到自己在家里平日里还要看别人的脸色，尤其是祖父动不动就跟他们甩脸子，顿时气不打一处来，“顾瑾汐，有本事，你们就别要我谢家的一分一毫。”

    “本王的王妃想要什么，本王自会给她送来，谢家，哼，什么东西！”

    陡然，门外传来一道暗沉似乎带着淡淡磁性的沙哑嗓音，谢琦僵着身子转过头去，顿时就带愣住了。

    身着锦服华袍的男子，长发如瀑，衣袂飘飘，宛若白玉般的脸，迎着阳光，尤其是那带着三分随性又慵懒的神态；潋滟风华，清逸高雅；那种美，甚至比曾经名动天下的第一美人都还要来得让人震撼。

    谢琦只觉得自己好似看到了天神般，两只眼睛都看得呆愣住了，那一刻她只觉得自己的心跳都要停滞了般，她放佛明白了，这就是命中注定，这就是上天赐给她的神。

    感受到谢琦那样炙热火辣的目光，秦睿的眸色暗了暗，“都道三朝帝师之家谢府，家教甚严，近乎严苛，还以为谢家女子都应如苏氏般温婉贤惠，为凉都所称道，却不想……”

    “你怎么来了？”

    感受秦睿那火热炽烈的目光，顾瑾汐垂下眼睑眉眼闪了闪，语气带着不悦。

    “顾瑾汐，你算是什么东西，人家王爷好心好意来看你，你竟然……”

    谢琦闻言，顿时就不满了，自动忽略了秦睿质疑她家教的话，朝顾瑾汐厉声呵斥，转过头却顺便变成了温柔小意的羞怯模样，“小女子谢琦见过王爷，王爷您看看这顾家，顾家也太欺负人了，民女好心好意来看她们，给她们送东西过来；你看她们，她们好凶，竟然对人家动手动脚的……人家的手腕儿好疼啊。”

    “疼？你也知道什么叫做疼？”

    说起这个顾瑾汐就只觉得气不打一处来，反手狠狠地甩了谢琦一个巴掌，整个水榭汀兰顿时鸦雀无声，不仅仅是谢家人甚至连刚到的秦睿等人都已经呆愣住了，没想到顾瑾汐竟然这么干脆利落，“我来告诉你，什么才叫做真正的疼！”

    “啊――”

    谢琦只觉得脸颊阵阵发烫，疼痛传来，她顿时都愣怔住了。

    “顾瑾汐，你别太过分了！”

    始终没有说话的谢煜眸中泛着浓浓的怒火，尤其是看到叶贞娘还紧紧地钳制着谢琦，瞪着她，“这就是你对待长辈的态度？”

    “长辈？哼。”顾瑾汐语气变得有些不屑，“正所谓人丑就要多读书，谢大公子怕是不明白长辈两个字的意思，要不要我顾瑾汐给你解释解释什么叫做长辈？”

    谢煜顿时面色难看到了极致，“顾瑾汐你，你这个心如蛇蝎的毒妇，竟然敢对琦儿下毒手！”

    “我什么？”顾瑾汐嘴角斜勾，狠狠地瞪了谢琦一眼，“心如蛇蝎，呵呵，胆敢当众对刚满月的婴孩下毒手的人，我这只是给她个教训而已。”

    “我谢家的人如何，还轮不到你顾瑾汐来教训！”谢煜面色顿时变白。

    “本小姐也没那兴趣帮别人教孩子。”顾瑾汐嘴角微微扬起，眸底却是越来越沉，越来越冷。

    “大哥，你住口！”谢臻顿时有些恼了，“小表妹，你……”

    “王爷你看，这顾瑾汐她真的是太狠毒了。”谢琦仰起脸，脸上的泪迹未干，朝秦睿眨巴眨巴眼睛，似乎带着浓浓的不甘，又好似带着无尽的期盼般。

    谢煜顿时面色黑沉难看到了极致，“如此牙尖嘴利，怪不得七皇子看不上你……”

    “啪――”

    只听到空气中再次传来一声脆响，紧接着是“咚”的一声闷哼，水榭汀兰的栏杆外，湖中传来重物落水的闷响，紧接着是大片雪白的水华。

    “咕咚――”“救，救命啊！”

    再次定睛一一看，居然是谢煜落水了。原本穿着齐整的翩翩公子落水之后顿时就成了落汤鸡，关键是他还不断的扑腾着，“救命啊，救命啊。”

    “汐儿！”苏怡轻轻扯了扯顾瑾汐的衣袖，转头朝着旁边不知道什么时候围过来的下人轻声吼着，“你们都愣着干什么，还不快去救人。”

    杜若等人却都好似木桩般。

    “顾瑾汐我告诉你，如果我大哥在你们府上出了事，我要你们全家都给我大哥陪葬！”谢琦此刻双眸闪着暴怒的火光。

    “咚――”

    紧接着又是一声闷哼，谢琦尚未反应过来，整个人已经到了半空中，还来不及惊叫就已经落到了谢煜的旁边。她转头看着淡定地收回手的秦睿，眼底带着浓浓的不敢置信，“王爷，您……”

    “抱歉，手滑了。”秦睿无奈的耸了耸肩膀。

    “啊――救命啊！我，我不会浮水，救……救命！”

    谢琦落入水中，顿时手忙脚乱的，谢煜好不容易刚浮起来就被谢琦给踩了下去。

    “谢琦你踩我做什么！”谢煜恼了。

    “我，我……”谢琦也是慌慌张张的。

    兄妹两人竟然在水中不断的扑腾时，还有力气吵闹，顾瑾汐从苏怡手中接过小子安，轻轻地拍慰着，瞧着小子安那虽然不断的哭叫可脸上竟然连半滴眼泪都没有，埋头在他的脸上狠狠地亲了下，咱家小子安可真是个聪慧凌厉的。

    “咯，咯咯。”小子安轻轻地笑着，抬起手竟然要抓顾瑾汐的脸。

    “好了，咱家子安累了吧。”顾瑾汐轻轻拍慰着小子安又于她玩闹了会儿，瞧着湖中那谢煜谢琦两兄妹打闹得差不多了。

    谢臻和谢明都已经着急上火，谢家的下人都已经到了水里面，好不容易才将两个人给救起来。

    “顾瑾汐，你，算你狠！”

    全身湿透了的谢琦，此刻宛若个落汤鸡般，指着顾瑾汐双眸圆瞪，泛着浓浓的怒火，“你给我等着，这件事，我跟你没完！”

    “怪不得顾老夫人不喜欢你，教养都被狗吃了。”

    谢煜此刻也是带着浓浓的怒火，尤其是竟然在这么多下人面前丢了脸。

    “够了！”

    闻言，原本面无表情的秦睿此刻周身已经散发除了浓郁的寒气；饶是早已经习惯了自家爷那变脸如翻书的杨帆此刻也忍不住往后退了两步，瞧着那两个作死仍不自知的人。

    谢煜和谢琦顿时身子怔了下转过头看到面色已经难看到了极点的秦睿，顿时都不由得缩了缩脖子，朝谢臻和谢明的身后躲过去。

    “睿王请恕罪，我大哥和小妹对顾小姐没有恶意。”谢臻心中对谢煜和谢琦已经恨得牙痒痒，可谁让他们是自己的亲兄妹呢，只能生忍着秦睿那冻死人不偿命的冷气上前，好言好语的赔礼道歉道，“待此次回去之后，草民会让家中长辈好好管教他们的。”说着，转头看着顾瑾汐，“还请顾小姐不要跟他们一般见识。”

    秦睿扬眉，同样转头，眼神似乎带着深深的宠溺看着顾瑾汐，嘴角微扬，上一刻还风雪肆虐的脸上顿时就晴好无云，“汐儿，你觉得怎么样？”

    “我们蘅芜苑庙小，容不下谢家的几尊大佛。”顾瑾汐怀中抱着已经睡熟了的小子安，垂下眼睑，将小子安交给叶贞娘并嘱咐奶娘好生照顾着之后这才道，“这些东西怎么来的你们怎么拿走，我们就算饿死，也用不着你们谢家救济一分一毫。”

    “哼，这可是你自己说的。”谢琦此刻懊恼非常，尤其是看到秦睿对顾瑾汐的态度，那样明显的宠溺，如果是对自己……光是想想就觉得满足不已，垂下眼睑，眼角还挂着秦睿，自以为没有被任何人发现，牙齿磨得噌噌作响，这么好的男人绝对不能便宜了顾瑾汐。

    顾瑾汐嘴角斜勾，在心里冷哼一声，脸上似乎带着浅淡的笑容。

    “嗯，是我说的。”顾瑾汐点头，一本正经。

    “到时候你可别后悔！”谢琦咬牙切齿。

    “谢琦，你给我住口！”谢臻顿时恨不能拿东西将谢琦的嘴给堵上，转头看着顾瑾汐，眼底似乎带着浓浓的请求。

    顾瑾汐却只是垂下眼睑，装作没有看到一般，“贞娘，送客！”

    “哼，谁要你们送。”谢琦瘪瘪嘴，“不过是被顾家赶出来的可怜虫，好心送你东西居然不要，谢管家，你可是亲自听到的，在场这么多人都能够作证，到时候可不能说我们谢家亏待了你们。”

    谢明从头到尾始终低着头，此刻见顾瑾汐当真是发火了，没有丝毫转圜的余地，这才转头看向苏怡，“二小姐，这……这可是老爷特地吩咐送给您们的，这……”

    “汐儿，算了吧！”苏怡轻轻扯了扯顾瑾汐的衣袖，脸上也带着为难。

    谢家二老对她真心算是不错的，虽然那声爹娘她还是叫不出口，但知道自己的亲生爹娘并不是故意抛弃自己，而且这么多年他们一直在努力的寻找着自己，苏怡的心里就觉得非常的暖，带着连她自己都没有察觉到的激动。

    哪个孩子不希望能够在自己的爹娘身边长大，只是她没有这个福气，现在好不容易找到了自己的亲生爹娘，她不希望将关系弄得这么的僵。

    “怎么没听到本小姐的话是不是？”顾瑾汐的面色顿时就沉了下来，转头看向苏怡，“怎么没有了谢家，难道我们还能让您饿着冻着不成？”

    被自己心爱的女儿这么说，苏怡顿时就觉得有些委屈，眼底就染上了雾气，“我不是这个意思，汐儿我……”

    “人家谢家明显是看不上咱们呢，难道您还要上杆子的贴上去不成？”顾瑾汐面色难看，纵使心里再不忍，今天也必须阻止苏怡；她双眸微微眯着，谢明表面上瞧着喜怒不显，可实际上却是个心有城府的。

    苏怡低下头，面色非常的挣扎。

    秦睿低下头，面无表情，只是眸色却沉了沉。

    “左右今儿这话我撂这儿了，就算将来我饿死街头，也绝不会向你们谢家求助！”顾瑾汐咬牙切齿，声音铿锵，掷地有声。

    谢琦脸上顿时露出了快慰的神色，“好，就凭你这句话。”

    “哈，哈哈――”

    骤然从不远处传来阵阵好爽的大笑，紧接着是带着浓浓调侃的男声，“子骞，看来你不行啊，你妹妹居然还会担心自己饿死街头。”

    “就算你饿死一百次，我妹妹也会锦衣玉食活得好好的。”顾子骞面色难看，尤其是在看到谢家的三兄妹和谢管家并旁边那些几乎将整个水榭汀兰霸占满的红木箱子时，面色沉了沉，“妹妹，这到底怎么回事？”

    “三哥。”顾瑾汐面色有些难看，视线落在顾子骞身后的两人，双手搭在腰间微微俯身，“原来是司徒公子，流云公子；两位公子光临寒舍，寒舍真是蓬荜生辉。”

    苏怡见状，面色变了变，接到谢明那求助的目光，只能强迫自己别过脸，“来客人了，那娘就先回房了。”毕竟是和离过的女人，跟外男见面还是有些不大好。

    “嗯，子安这两日都有些不太安稳，娘您多陪陪他。”顾瑾汐面色沉沉。

    “娘明白。”苏怡点点头。

    顾瑾汐转头看向谢家人，“有客人上门，没办法招待几位，就请吧。贞娘杜若，送客！”

    “死。”叶贞娘闻言和杜若一道，一左一右站在几人的面前，“谢家少爷小姐，谢管家请吧。”

    “这些东西是老爷亲自吩咐送来的，如果顾小姐有意见，就亲自去跟老爷说吧。”谢明闭上眼是很吸口气，这蘅芜苑发生的事情他也不敢有任何隐瞒。

    打过几次交道，知道顾瑾汐从来都是说一不二的人，但如果他们真的因为这件事情跟谢家心生间隙，从此不相往来，怕是老爷绝不会原谅自己；二少爷可还在床上躺着呢，虽然已经施针过了，但他如果醒来之后知晓自己九死一生好不容易寻回来的姐姐竟然就这样没了，光是想想，他就不由得打了个寒战。

    顾瑾汐闻言，面色顿时就沉了下来，眼尾轻挑，“谢管家是听不懂人话？”

    “……”谢明闻言，顿时面色变了变。

    “杨帆，带人将这些东西扔出蘅芜苑。”秦睿瞧着顾瑾汐那眸底压抑的隐怒，这个恶人与其让顾瑾汐来做，不如让他；毕竟那谢安可是她的外祖父呢，“这些东西太碍眼了，占地方，我送给汐儿的东西可都没有地方搁了。”

    “是。”杨帆只稍微使了个眼色。

    很快，院子里出现十数名训练有素的黑衣男子，每人一个，抬起那些箱子足尖轻点，直接就出了蘅芜苑的大门，谢家三兄妹眼睛都看直了。

    只看见谢家的箱子被清理了之后，接二连三抬进来的，精致的家具，玉器，做工别致的衫裙发钗，衣衫被褥，上好的补品；金银玉器……

    衣穿住行用，面面俱到；而且无一不是精品。

    谢琦双眼呆愣着，艰难的吞了口唾沫，看向秦睿的眼底都泛着精光。

    眼瞧着水榭汀兰中的红木箱子全部都消失之后，杨帆站到谢家人的面前，“几位是自己走呢，还是由在下代劳？”

    “不劳杨总管费心。”谢明深吸口气低下头。

    “哼！”谢琦从鼻子里发出一声轻哼，有什么了不起的，还不是人家睿王的。

    微风吹来，拢了拢身上谢臻托给她的外套，狠狠地打了个喷嚏。

    司徒远瞧着狼狈明显是落水之后的谢琦和谢煜，与南宫流云对视一眼，朝顾子骞道，“看来今日我们来得不是时候啊。”

    “倒是睿王，好久不见了。”南宫流云朝秦睿拱了拱手。

    “嗯。”

    想到上一次，南宫流云与顾瑾汐抱在一起的场景，就是那一次他险些伤了顾瑾汐，让顾瑾汐和楚凌阳搅合在一起，有大半都是因为他，光是想着，眼底就不由得泛着阵阵冷光。

    南宫流云只觉得脊背阵阵发凉，感受到秦睿那不善的目光，自己似乎跟这位传说中的睿王并没有什么恩怨啊，“阿嚏！”

    “天气凉，两位公子喝杯热茶祛祛寒气吧。”琴好端着托盘出来。

    半夏有些担忧地轻轻扯了扯顾瑾汐的衣袖，“小姐，夫人那边真的没事吗？”

    “晚些时候我会去看看的。”顾瑾汐垂下眼睑，前世苏怡直到死都不知道自己的亲生爹娘是谁，今生好不容易能弥补这样的遗憾，她自然也不希望与谢家就这样将关系弄僵的。

    谢家还是有明事理的人存在，更何况有谢逸在，她并不担忧。

    谢家兄妹实在是欺人太甚，如果今天不将他们的嚣张气焰给压下去，往日就算苏怡认祖归宗回了谢家，可到底是已经出嫁的女儿，又是和离过的，到时候在谢家指不定会吃多少亏呢。

    半夏点点头，“那这些东西……”

    “收归库房。”顾瑾汐冷眼撇着那些东西，朝秦睿淡淡的笑着，“记住，反正都是别人送的，不要白不要。”

    秦睿不由得哑然失笑，“那汐儿刚才怎么不要谢家的？”

    “我会让他们跪着再给我送回来。”顾瑾汐扬眉，斜眼睨着秦睿，“你信不信？”

    “信，汐儿说的我都信。”秦睿连连点头。

    司徒远和南宫流云对视一眼，顿时只觉得这画面，怎么看怎么有些诡异；他们从自家长辈哪里听到的消息，不是说太后和皇上对他们的婚约颇有微词吗？不过想想，苏怡可是谢家的女儿，就算她和顾淮和离了，这段婚约会作废的可能性也不大，尤其是这位传说中的睿王居然为了顾瑾汐亲自上了御书房。到底她有什么能耐！

    自从上次在江府芳园会晤之后，他们已经许久没有见过了。跟南宫流云，那是意外！

    “顾兄，这我们之前谈的事情……”南宫流云刚开口，之前那股莫名出现的阴寒好似又笼罩了全身般，他抬手揉了揉有些发痒的鼻头；感受到秦睿越发不悦的目光，“不如我们改日再谈吧。”

    司徒远也点点头，“如此也好，毕竟这件事情我们两个也做不了主，得跟家里的长辈商量商量，倒是顾兄……”说着看了顾瑾汐一眼，刚才他们进来是看到的情况，如今这蘅芜苑中，说话算得上数的居然是顾瑾汐，这顾家兄弟宠妹成狂的名头可真不是作假的。

    “也好，刚搬过来，如今府上乱糟糟的，改日再请两位过来做客。”顾子骞起身，斜眼看了秦睿一眼，眼底似乎带着些许什么，不过很快就转头朝司徒远和南宫流云道，“两位请。”

    “不送。”司徒远阻止顾子骞送他们出门的想法。

    小插曲很快过去。

    顾子骞转头看着顾瑾汐，“妹妹，之前到底发生什么事情了？”

    视线落在那刚才谢煜和谢琦所占的位置，明显的两摊水迹，还有那仍旧浑浊的湖水，岸边泥泞的稀泥并一些其他乱七八糟的脚印，瞧着委实凌乱狼狈。

    “有人不知好歹，本王请他们到湖里面醒醒脑，怎么顾三公子有意见？”秦睿侧身坐在顾瑾汐旁边的椅子上，双手捧着茶杯，掩去嘴角的冷厉色。

    顾子骞扬眉，“哦？能够得王爷教训，是他们的三生修来的福分。”

    “嗯哼。”秦睿扬眉。

    “那这些东西……”眼角挂着正领着人当众清点清单的半夏，顾子骞有些无语。

    “本王送给未来王妃的礼物，不可以？”秦睿看着顾子骞，顾家这三兄弟对顾瑾汐宠溺非常，想要讨好他们得到他们的认可，显然非常的困难，不如反其道而行之。

    顾瑾汐瞧着两人表面一团和气，暗地里却是波涛汹涌，风雪肆虐的模样，顿时有些气恼，“你们慢慢聊，我还有事，先回房了。”

    “……”顾子骞瘪瘪嘴。

    “……”秦睿抬手摸了摸鼻头，“既然汐儿还有要事，那我改日再来看你。别想太多了，凡是有我，嗯？”说着，抬手轻轻揉了揉顾瑾汐的头发，动作轻柔，带着浓腻得化不开的宠。

    “王爷，请自重！”顾子骞见状顿时就恼了，“汐儿！”

    顾瑾汐低下头，“告辞！”

    “哼！”秦睿轻哼。

    顾子骞低下头，心里非常疑惑顾瑾汐竟然会任由秦睿那样亲密的动作，这也就算了，那些东西算是怎么回事，难道他堂堂蘅芜商会的主人还会让自己的亲妹妹饿肚子不成？

    花开两朵，各表一枝。

    谢家，此刻早已经是闹翻了天。

    瞧着那些被下人又抬回来霸占了整个院子的箱子，谢安和陆氏的面色都越发的难看，一直站在旁边的耿氏也是面色沉沉，随着抬进来的箱子越来越多，耿氏的面色就越来越难看。

    当全身湿透的谢琦和谢煜进来的时候，耿氏胸中的怒气简直已经到了极点，“煜儿，琦儿，这……这到底怎么回事？”

    “娘！”谢琦闻言，顿时猛的扑倒耿氏的怀中，哭得上气不接下气。

    谢煜则是气愤非常。

    “到底怎么回事？”谢安扬手狠狠一巴掌拍在桌子上，瞧着那些明显是被摔打过的箱子，还有全身湿透狼狈不堪的谢煜谢琦，最后视线落在完好却面色难看的谢明和谢臻身上。

    谢臻沉沉地叹口气，摇摇头。

    知晓谢煜和谢琦的性子，怕是说了或者做了什么事情，谢安双眼微微眯着，“谢明你说！”

    “……”谢明低着头。

    “祖父，您们还说那顾瑾汐知书达理，您不知道，她可凶了，不仅让人将我们扔进湖里，还说绝不要我们谢家一分一毫的东西。”谢琦恶人先告状，脸上红通通的泪迹未干的模样，“呜呜，我和大哥不过是说了她两句，她就扬言高攀不上我们谢家，祖母，这样的人您还理她做什么？”

    话音未落，谢安和陆氏的面色唰的一下变得苍白。

    “不，不会的，瑾汐是个好姑娘。”陆氏喃喃自语，转头看着谢明，“谢明，你说！”

    谢明贝齿轻轻咬着下唇，低着头，一字一句将发生在水榭汀兰中的事情轻声复述出来，不带丝毫的个人感情，虽然对顾瑾汐的话，他心中也有着气愤，但秦睿在场，有些事情容不得他胡编乱造，更何况，谢煜和谢琦也需要些教训了。

    “你，你们两个……”谢安闻言，顿时暴怒；朝着谢煜扬起手。

    “煜儿！”耿氏见状一下子就扑上去挡住谢安的手，“爹，这一个巴掌拍不响，煜儿和琦儿说话是不太好听，可那顾瑾汐难道就没有一点儿错处吗？不管怎么样，煜儿和琦儿都是她的表哥表姐，她怎么能这么对他们呢，万一，万一煜儿和琦儿有个三长两短的，呜，呜呜……”

    “够了！”谢臻面色难看，看着耿氏，“顾小姐是说一不二的性子，她说了谢家的东西她不会要一分一毫，现在你们满意了？”

    陆氏闻言，眼泪早已经忍不住了，“我，我……我可怜的女儿。”

    “我还没死呢，怎么就开始惦记谢家的家产了？”谢安狠狠地磨着牙，瞪着耿氏，“怎么，是不是连我都算计，算计着我早死呢？嗯？”

    耿氏闻言，身子顿时狠狠地颤了颤，“爹，我没有！”

    “没有？就算我死了，这些东西也轮不到你头上！”谢安气得险些喘不过气来，他深吸口气，狠狠地瞪着耿氏，“你们两个，给我去祠堂面壁思过去，没有我的命令，谁都不许给见他们，如果被我知道了，哼！”

    耿氏还想再说什么，“……”

    “耿氏，下次如果在发生这种事情，你就给我滚回耿家去！”谢安真的是恼了。

    “爹！”“祖父！”谢臻顿时也有些慌了。

    “谢明，你亲自带人看着他们。”谢安面色难看，陆氏只低着头，不断的抹着泪；自己那失踪了三十年的女儿好不容易找到了，居然被自己的大儿媳妇儿这么作践，“怡儿，我的怡儿，我的嫁妆，往后都是留给怡儿的，你们想都别想！”

    想到这两日，谢琦总是想方设法的在自己这里淘换东西，原来是惦记着这茬呢。

    “凭什么？”耿氏低着头。

    “怎么，我怎么处理我的嫁妆难道还要问过你不成？”陆氏素来是个心软的性子，此刻也不由得恼了，“等阿玮回来我倒是要问问了，这就是他的儿子，女儿，他的媳妇儿！他这个做大哥的就是这么对妹妹的？”

    耿氏闻言，身子顿时颤了颤。

    “不好了，不好了。”

    陆氏话音未落，陡然一道踉跄的身影闯入院子，在看到谢安和陆氏的时候，眼底的不安这才稍微少了些，气喘吁吁甚至连话都说不完整了，“老，老爷，夫人，不……不……”

    “你先喘口气慢慢说，到底怎么回事？”

    认出来人是在谢逸的院子服侍的小厮，谢安原本心头的怒火顿时大半被担忧所取代，“是不是二少爷出事了？”

    “嗯，嗯。”那小厮好不容易才喘过气来，“二少爷又，又吐血了，药老说赶紧让您们把大夫请来！药老没说哪位大夫，他说您和夫人知道的。”

    耿氏闻言，顿时眼神亮了亮。

    谢安和陆氏对视一眼，顿时不由得有些泄气。

    “看什么看，还不快滚！”瞧着谢煜谢琦仍旧不离开，甚至耿氏也一副看热闹的模样，谢安顿时就只觉得气不打一处来，“都想去祠堂罚跪，是不是？”

    “爹息怒，我们马上就走，马上就走。”耿氏闻言，顿时急了；推搡着两人。

    谢臻见状，也非常识趣地朝两位老人行礼，“那臻儿也先告退了。”

    “嗯。”谢安无力地罢了罢手，老大家的也就看着谢臻像是他们谢家的人，对谢煜和谢琦，谢安可谓是恨得牙痒痒。

    “老爷，您说这怎么办呢？”陆氏心中焦急，手心手背都是肉。

    谢明身子也愣怔僵硬，谁都想不到这刚跟顾瑾汐发生那样的争执，后脚谢逸就病情恶化了，“老爷夫人您们别着急，先去问问药老，到底怎么回事？”

    “嗯，嗯。”两人赶紧点头如捣蒜。

    从主院出来，耿氏就找人去跟谢家老夫人告状，谁知话没说完，就有人来汇报谢逸病重的消息，听了来人的汇报，谢家老夫人险些没将耿氏给打一顿，向来温婉的她难得的爆了粗口，“滚，你给我滚！”

    “祖母！”耿氏面带不解。

    “我谢家这是遭了什么孽竟然娶到这样的媳妇儿！”谢家老夫人只气得脸都青了，旁边的嬷嬷不断的安慰着，“老夫人您别着急，顾小姐素来是个知晓轻重缓急的孩子，不管怎么说顾夫人都是二少爷的亲姐姐，不会看着不管的。”

    谢家老夫人眼中还带着泪，想到顾瑾汐的性子，“不，还是我亲自去一趟蘅芜苑吧。”

    “老夫人您三思！”嬷嬷赶紧拉住谢老夫人，“白日里刚发生那样的事情，这会儿顾小姐怕是正在气头上，您这若是去了，顾小姐就算来了怕心头也是憋着气儿呢，正所谓解铃换需系铃人，老奴觉着这件事情让大少爷去最合适。”

    谢老夫人听了，微微抿着唇，“可是阿玮他……”

    “煜少爷和琦小姐那性子也该改改了，哎……”老嬷嬷摇摇头