
    久雨放晴后，碧空如洗。蓝天空明，白云悠悠，望着院内院外越发精神的翠竹花枝，顾瑾汐闭上眼深吸口气，慵懒地伸了个懒腰；鼻翼间尽是那带着泥土的潮湿气息，入目是静谧的湖水，间或几尾小鱼游过带起涟漪点点，莲叶翠绿，花枝亭亭；绿草随风，柳枝妖娆；这样的画面，宁静恬然；让人焦躁的心都不由得一点点沉静了下来。

    闭上眼，细细思量，自从小子安满月礼开始，事情好似就变得有些不受控制了。她本无心算计旁人可总有旁人不肯放过她。夏惜柔与苏岑的步步算计，她的绝地反击；原本不想在还没有绝对的把握之前跟顾老夫人撇清关系，可后来事情的发展却有些出乎意料了，甚至直到现在，她都还有些懵。

    如今这样的结果，倒不知是好还是坏。

    只既然事情已成定局，便走一步看一步了。后悔那是种比犯错更要耗费精神力的事情，她不愿意却不会去想，老天爷既然这么安排，那自有她的道理。

    难得能有这样好的天气，难得能有这片刻的静谧，放空思绪将所有的烦恼都抛开，顾瑾汐闭上眼，深深的呼吸着。

    “小姐，小姐！出大事儿了！”青黛那有些低沉的嗓音伴随着凌乱的脚步陡然从外面响起。

    顾瑾汐闻言，刚舒展的眉宇有紧紧地皱成了一团，看得旁边伺候的叶贞娘心不由得又揪疼了下，面色有些难看，“什么事情大惊小怪的，有话好好说！”

    “是。”青黛闻言身子怔了下，双手搭在腰间恭谨地福了一礼之后这才艰难开口道，“苏苏家的人又来闹了，现在正在大门口，周围已经围了不少的老百姓，都指指点点的说咱们顾家人忘恩负义，甚至还有人朝咱们的大门上扔鸡蛋和烂菜，现在整个大门口已经烂糟的不成样子了。”

    顾瑾汐闻言，心陡然选了起来，猛然转身，“怎么会这样，我娘呢？”

    “苏嬷嬷护着夫人倒是没有大碍，只是身上难免沾了污秽。”青黛面带焦急，“好在杜管家及时让人关了大门，可现在那些人还在不断的朝咱们扔东西，两个侧门也都被堵住，咱们府上的人都出不去了。”

    “哦？”顾瑾汐双眼微微眯着，竟然还有这样的事情。

    “小姐……”青黛嚅了嚅唇，要知道二少爷和三少爷还没有回府呢。

    “苏家哪些人来的？”顾瑾汐低下头，语气不急不缓。

    青黛似乎受了惊，良久才平复下来，低着头，“是苏家的大少爷和大少夫人，还有岑……苏岑也在。”

    “我就知道！行了你也别着急，我先去主院看看。”顾瑾汐垂下眼睑，眼底尽是晦暗，钱氏竟然还敢来蘅芜苑闹幺蛾子，感情是笃定了苏怡性子软好欺负是吗？

    “嗯。”青黛点头应声，“小姐，您自己也小心些。”

    围观的老百姓情绪已经被扇动起来，安抚并不容易；如果这种时候顾瑾汐想要去大门口跟那些人论理，最后只能是自己遭殃，正所谓法不责众，想来，那些敢在蘅芜苑仍鸡蛋的人中，也少不了被收买的。

    顾瑾汐双眼微微眯着，“贞娘立刻去睿王府，就说是我要求的，借睿王府上的府卫一用！”

    “嗯。”叶贞娘点头，外面那些人她还不看在眼底。

    “我让半夏随我走一遭就是，你不用担心，我有分寸的。”看到叶贞娘似乎有些不安的神色，顾瑾汐轻声笑着，“毕竟身子可是自己的，我犯不着跟那些不值得的人置气。”

    叶贞娘听了，原本沉沉的面色顿时就好看了许多，“小姐能想明白这个道理，自是最好不过的。那贞娘先走了，我会尽快回来。”

    “好。”

    当半夏好不容易将秦念所住的院子上上下下都打点好之后赶回来，那面带焦急的模样显然也是已经知道了外面发生的事情，“小姐？”

    “没有惊动念念吧？”顾瑾汐直勾勾地看着她。

    “秦念郡主似是有些疲乏，沐浴更衣用了点东西之后就已经睡下了。奴婢特地叮嘱了客院的下人不管发生什么事情都不许吵醒郡主。”半夏低着头。

    顾瑾汐脸上带着轻笑，“很好，青黛你安排下浅阁，半夏随我去水榭汀兰走一趟。”

    “是。”

    她才不相信苏城和钱氏会无缘无故地来蘅芜苑大闹。

    水榭汀兰。

    显然苏怡已经换上了干净的衣衫，只是神色依旧有些颓然，面带悲怆，似乎有着浓浓的不解和悲戚，旁边站着的苏嬷嬷不停地拍慰着。

    “女儿给娘请安。”顾瑾汐双手搭在腰间微微福身。

    “汐儿你怎么过来了？”见着顾瑾汐，苏怡的心里顿时咯噔一下；好不容易恢复点儿血色的脸唰的一下又变得苍白起来。

    顾瑾汐低下头，“听府上的下人说娘在大门处与人发生了点口角争执，女儿不太放心所以过来看看。”

    “没什么事情，你身子不好，就回房歇着吧。”苏怡闻言心里仍旧带着些许侥幸，罢了罢手。

    “夫人。”苏嬷嬷低头抿唇，“小姐想必已经知道了苏家人又来闹腾了吧。”

    “苏嬷嬷你……”苏怡立刻紧张地看着顾瑾汐，“汐儿他们不是，你别……”

    顾瑾汐双手捧着琴好刚送上来的热茶，轻轻抿一口掩去自己嘴角的嘲讽和冷笑，“娘说什么，女儿怎么听不明白？”

    “……”苏怡顿时就沉默了。

    如今这阖府上下哪里还有能瞒得过自己这双女儿的眼睛，不，或许从很久，久到甚至连她这个做娘的都不知道是从什么时候开始，自己的女儿竟然变得这么的……冷漠犀利，决然果断。往日她是这么希望的，可如今却又不知道这样的变化究竟是好还是坏。

    顾瑾汐慢条斯理的将茶杯放到旁边，“说吧，苏城和钱氏这次来又是为了什么？”

    “苏梦要嫁人了。”苏怡犹豫了下终究还是选择如实告知；就算她不说有用吗，她早晚会知道的，不过早晚而已。

    “哼，他们苏家的女儿要出嫁的，关我们顾家何事？”顾瑾汐嘴角微勾，带着浅淡的笑意，声音清脆宛若山涧清溪，又似出谷黄莺般；可那样的美好听在苏怡的耳朵里却是充满了凉意，透彻骨髓的凉，“更何况，苏梦不是早就已经跟那左相家的公子成就了好事，难道真的以为只是办个婚礼旁人就不明白了吗？”

    苏怡抿了抿唇，想要说什么，终究是没有说出口。

    “他们要求苏梦从蘅芜苑出嫁。”苏嬷嬷看了看苏怡，终究是忍不住将话说了出来。

    苏怡闻言，立刻紧张地看着顾瑾汐，“娘没有答应他。”

    “……”

    顾瑾汐深吸口气，明白苏怡的态度，臻首低垂，“苏家的女儿凭什么要从蘅芜苑出嫁，在御书房的时候闹得那么的不愉快，难道想凭这样再跟我们拉上关系？”

    “老奴斗胆猜测，他们之所以会这样要求，或许是因为小姐您。”苏嬷嬷压低嗓音。

    “嗯哼。”顾瑾汐扬眉。

    苏嬷嬷飞快地抬起头，见顾瑾汐面色未变并没有生气的意思，这才低下头继续道，“纵然那日在御书房中太后对您表示了不满，可睿王对您的态度却是众人都瞧见的，甚至不惜当众为您忤逆太后娘娘。当时苏家因着苏城的性命跟夫人撇清了关系，可现在，这可是他们唯一能跟皇家攀上关系的机会，他们不可能放过的。”

    “可皇上不是已经为苏城和夏惜柔赐婚了？”顾瑾汐扬眉。

    “小姐这两日没听说怕是不知，夏凉国的惜柔公主如今却是抵死不从呢。”苏嬷嬷低下头，语气似乎还带着那么一股子说不出来的味道。

    顾瑾汐点点头，“嗯，我明白了。”

    “苏梦如果真的从蘅芜苑出嫁，到时候所有人都会默认蘅芜苑是她的娘家，左相府也是。”似乎是害怕顾瑾汐因为年纪小不明白这个道理，苏嬷嬷又再次强调一句。

    “三哥可是说了，这蘅芜苑是本小姐的私宅呢。”顾瑾汐笑得非常荡漾，眉眼弯弯，“本小姐自个儿还没嫁人呢，怎么能让旁人从本小姐的私宅出嫁，就算说遍整个天下，怕是也没有这样的道理吧。”

    苏嬷嬷听了总算是大松了口气。

    “嬷嬷照顾好我娘。”说着顾瑾汐就要起身。

    “汐儿别去！”苏怡有些担心，如今那大门口处全是被扇动起来的老百姓；想要跟苏城和钱氏说理是根本讲不通的。

    顾瑾汐轻轻拍了拍苏怡的手，“娘您放心，您瞧女儿什么时候吃过亏，我就站在门内远远的看看情况，不碍事的。”

    “这……”苏怡仍旧有些犹疑，“我跟你一起去吧。”

    “娘！”顾瑾汐显然不同意。

    “不然你就跟我一起呆着，等子楚和子骞回来再做处理。”苏怡也是铁了心了，拉着顾瑾汐的手不让她走。

    对苏怡，顾瑾汐到底不能狠下心肠。

    蘅芜苑大门口。

    叶贞娘去睿王府请的救兵还没到来，站在距离大门口不远处假山的凉亭上，能很清楚地看到门外的场景，因为隔得很近，甚至连那些人的谈话声都能听得清楚。

    “苏怡，你这个忘恩负义的贱人，你这个养不熟的白眼狼！你给我出来！”

    远远的似乎还能看到钱氏朝着蘅芜苑的大门口不断的叫骂着。苏城就站在旁边，一副看热闹的模样和苏岑一起。

    “大爷大娘，你们都看看，都看看，我们苏家养了她十五年，十五年呐！”钱氏似乎是蹦跶累了坐在地上，一把鼻涕一把泪，“虽然是收养的，可我们苏家没有半点亏待了她。可她倒好，十五岁了，瞧上了原来的顾国公，两人说私奔就私奔！”

    “哗——”

    在场众人一片哗然，甚至有人的脸上已经露出了鄙夷的神色。

    “我说她的性子怎么那么软和好欺负，感情是做了亏心事，挺不起腰板啊。”

    蘅芜苑地处凉都城繁华的街道内，自然有那些逛街路过的贵妇人，跟苏怡关系不大和睦的，此刻立刻添油加醋，带着浓浓的鄙夷。

    “就是，怪不得那顾老夫人看她不顺眼。”几名贵妇相携着一唱一和。

    “这要搁在谁身上谁受得了！”旁边就有人摇头。

    “对了对了，你们都还记得当初顾国公府的世子爷是有那么几年时间不在凉都的，当时他们还说什么，外调，是外调吧。”

    “呸，原来是不要脸的贱人！”

    “砸，兄弟们给我使劲的砸。”原本已经渐渐平复下来的老百姓情绪瞬间又被调动了起来，鸡蛋白菜像是不要钱一般。

    咚咚，咔擦，咔擦——

    白菜砸在门上匾上发出的闷响，鸡蛋碎裂发出的咔擦声，瞧着那些人不断的动作，鸡蛋白菜宛若雨点般，整个蘅芜苑的大门早已经是一片狼藉。在大门内，杜若领着几名护府侍卫面带焦急，似乎在商量着什么。

    “呜，呜呜！”

    钱氏看到众人都站在她这边，似乎又看到了苏怡刚离开时候那苍白的脸色，顿时心里快慰非常，哭得一把鼻涕一把泪的，“大爷大娘，您们是不知道那苏怡。我们苏家对她多好啊，含辛茹苦，就算没有功劳也有苦劳啊。她跟顾淮私奔，我爹我娘可是什么都没说，您们都知道，这私奔的女子哪还有什么名声可言，可怜我的一双女儿婚事都因此受到连累。”

    “夫人我说您也别再伤心了。”旁边有大娘看不下去，上前想将人搀扶起来。

    可钱氏哪里肯，看着众人都同情地看着她，甚至帮她咒骂苏怡，哭得也越发的欢实了，“您们是不知道，那苏怡有多绝情啊。从顾国公府出来之后就不管我们的死活，如今我那公爹还躺在病床上呢，呜，呜呜……可，可那苏怡，前几天那么大的雨，她竟然，竟然将我们赶了出来，甚至连我公爹都不管不顾了，呜，呜呜……”

    “真是没想到。”旁边似乎看够了热闹的贵夫人摇摇头，“还以为那苏怡性子温婉，做派娴熟是个知礼懂事的，却不想……”

    “正所谓知人知面不知心。”旁边的人轻轻拍了拍她的手。

    “……”

    隐隐约约的还能听见那些老百姓对着蘅芜苑指指点点，钱氏坐在地上又哭又闹的，又掀起了新一场的鸡蛋白菜雨。

    “小姐他们欺人太甚了！”半夏早就已经听不下去，咬牙切齿着。

    苏怡却担心顾瑾汐冲动之下做出什么事情来赶紧拉住她，“汐儿，你别冲动。”

    “颠倒是非黑白，这出戏唱得倒是不错。”顾瑾汐垂下眼睑，微扬起的嘴角似乎带着浓浓的嘲讽色，“待过会儿，我倒要看看她这出戏要怎么唱下去。”

    “夫人，您看！”

    陡然，站在旁边的苏嬷嬷惊叫一声，似乎带着浓浓的不敢置信。

    凉亭中，顾瑾汐苏怡猛的抬起头望过去，却只看到原本那些人围在一起，密密麻麻的人群中似乎冲进来了两个人，其中身着乳白色合襟长袍的男子还在跟钱氏苏城理论着什么。

    钱氏见人哭得却越发的欢实了，朝着围观的群众又是哭又是闹，一把鼻涕一把泪的。

    “原来就是他，给我砸，使劲的砸。”

    陡然从人群中飞出一个鸡蛋，朝着那身着乳白色长袍的男子扔过去，紧接着密密麻麻的鸡蛋白菜其中竟然夹杂着其他的东西，目标由原本的蘅芜苑大门转向站在旁边的男子。

    “那，那是阿淮！”苏怡双眸呆愣，猛的抬手捂着唇，语气震惊，似乎带着浓浓的不敢置信。

    顾瑾汐薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，眼底似乎带着不敢置信，可似乎又带着点点的释怀。

    “苏城，钱氏，你，你们……你们这么做苏老太爷和苏老太太知道吗？”顾淮的面色不太好看，看着坐在地上又哭又闹的钱氏，“你们这么做对得起苏苏吗？”

    钱氏闻言，顿时就恼了，“对不起，我们有什么对不起她的。我们苏家养了她十五年，她呢，她给了我们苏家什么？还敢跟你私奔，她有没有想过我们苏家的女儿要怎么嫁人？”

    “你……你……”顾淮被气得不轻。

    “你什么你，哼当年有胆子拐别人家的女儿私奔，怎么现在就跟人和离了？”钱氏似乎还觉得顾淮气得不够轻，又火上浇油道，“别以为这件事情就算完了。大爷，大娘你们都看看，都看看这个人面兽心的负心人，呜呜呜……当年如果不是他这个禽兽，我们苏家的女儿怎么会婚事艰难，我那可怜的女儿又怎么会，怎么会……呜呜呜……”

    “真是想不到原来以前的顾国公竟然是这种人！”

    “砸，给我使劲的砸。”

    “打死天底下负心的男人。”

    “唔。”鸡蛋虽然小砸在身上也不疼，可架不住那鸡蛋像是雨点般接二连三不断的砸过来，身上的衣衫已经被蛋黄和烂白菜叶子染成了不堪入目的颜色，甚至隐隐还有那股腥臭的味道；顾淮一边抬起手挡住飞来的鸡蛋烂菜，一边朝钱氏道，“你，你简直是混淆黑白，不可理喻。”

    钱氏闻言，面色顿时就恼了，“我混淆黑白，怎么难道我说错了？你不是跟苏怡私奔的？你没有跟苏怡和离？”

    “我们和离还不是因为……”顾淮话未说完，钱氏陡然就开口打断，“因为什么，因为你后院那几个侍妾吗？哼别以为我们不知道，你这样的男人就是见一个爱一个，顾淮，你这个负心汉，我打死你，我打死你！”

    说着，钱氏朝着顾淮扑过去，朝着顾淮就是一阵拳打脚踢，素来温雅的顾淮那里经历过这种泼妇骂街的架势，对钱氏还不敢动手，只能生生的忍着。

    “不！”苏怡却是已经看不下去，“阿淮！”

    话音刚落，眼瞧着她就要朝着蘅芜苑的大门口冲过去，顾瑾汐却猛的出手拉住苏怡，“娘，您别着急。”

    “可是你爹他……”苏怡抓头看着面色狼狈似乎还打算跟周围的群众说理的顾淮，周身已经全是鸡蛋的蛋液合着那散烂的白菜叶子，素来注重仪表的顾淮何曾这么狼狈过。她抬手捂着唇，眼中已经蕴出了泪光。

    终于，顾淮似是恼了，大吼一声，“够了！”

    “……哗！”

    常年上位的威严让在场暴动的老百姓似乎有着片刻的宁静和震惊。

    “哼，自己做了亏心事还敢端官架子，兄弟姐妹们给他点儿颜色瞧瞧，当真以为我们老百姓就是好欺负的吗？”人群中之前一直领头的那个男子声音又骤然响起。

    顾瑾汐眼尖地抓住隐匿在人群中，旁边还放着好几筐鸡蛋白菜的男子，她眼底终于露出了快慰的笑意，嘴角斜勾，眼底却是一片冷然。

    “砸，砸死他！”

    哐哐当当，咔咔嚓嚓——

    白菜和鸡蛋齐飞，叫骂与哭闹共奏。

    顾淮什么时候见过这种阵仗，现在总算明白了为什么在旁听审案的时候，那些知府，府尹总喜欢称那些人为刁民，果真是，果真是贴切至极。

    “砸——”

    “砸死他——”

    “大爷大娘，你们看看，他就是个衣冠禽兽，他……”钱氏非常聪明的在老百姓的情绪调动起来之前就已经原离了顾淮，此刻站在旁边不断的哭闹着，添油加醋。

    顾淮有心想要躲避，可那扔鸡蛋白菜的人好似四面八方都有般，不断怎么躲都躲不过去。跟他一起来的小厮在最开始的时候就被鸡蛋给砸到了头，闪躲不及，头撞在门口的石狮上，直接晕了过去。第一次，他第一次觉得自己做事考虑不周，这种情况，应该先去顺天府尹报案，不然这些刁民真不知道什么叫做刑罚！

    “汐儿，让我出去，让我出去！”

    苏怡双手紧紧地抓着顾瑾汐的手臂，眼中的泪早已经压抑不住，顺着脸颊不断的流出来，转头看着顾淮那狼狈的模样，她不断的摇着头，纵使在御书房中那样撕心裂肺的痛过，纵使明明早已经说服自己应该死心，可再看到他那样的狼狈时，她却仍旧止不住的心疼。

    更何况，他之所以会这样，还是因为自己。

    “咚，咚咚——”

    陡然从不算出的街角传来一阵整齐似乎带着沉闷的脚步声，顾瑾汐嘴角微勾，脸上似乎染上了笑意，“半夏，我们走。”

    “汐儿，你……”苏怡似乎带着不敢置信。

    “小姐。”

    眼睁睁地看着叶贞娘足尖轻点，直接从对面的房顶越过来轻巧地落在顾瑾汐的身旁，苏怡和苏嬷嬷都看呆了，嘴长成了o型，愣怔地看着她们。

    “叶，叶……”苏怡指着叶贞娘，连话都说不清楚了。

    “这个女儿往后再跟您解释。”顾瑾汐眉眼闪了闪，倒也没有隐瞒苏怡的意思，叶贞娘会如此，也是因为她的默许，转头看着她。

    叶贞娘点点头，“王爷亲自带人去御林军里挑了五个队的人过来。”

    “嗯？”顾瑾汐不解。

    “王爷本来不在府上，刚从外面归来似乎风尘仆仆，贞娘和杨管家商议借人的时候王爷听了立刻大怒，所以耽搁了些时间。”叶贞娘低下头。

    顾瑾汐点点头，几人边说着话边往外走的时候，外面那震耳欲聋的脚步声，整齐划一，似乎隐隐还能听到外面那些老百姓的求饶声，叫骂声。

    远远的看到顾瑾汐一行，杜若赶紧带着人迎上来，“小姐，夫人您们怎么来了，这里有奴才们看着就行，您们还是回房吧。”

    外面那些话实在不堪入耳，他们都有些听不下去了，更何况自家小姐那性子，他实在是担心小姐如果听不下去贸贸然打开大门，对蘅芜苑来说，那可能是一场灾难。

    谁知顾瑾汐听了，脸上却带着淡淡的笑容，“开门吧。”

    “可，可是……”杜若转头看向苏怡，“夫人，这……”

    “开门吧。”苏怡点点头，心里早就已经紧张非常，想到顾淮竟然不顾自己的安危，明知道如今蘅芜苑是这种情况竟然还来找自己，她的心就不由得砰砰直跳，带着心疼，又似乎带着些许欣慰。

    杜若低下头抿唇，转身朝几位侍卫细细叮嘱了，待会儿开门无论是什么情况，他们都必须挡在小姐和夫人的身后。

    对叶贞娘挑选并训练的这些下人，顾瑾汐是非常满意的。

    带着凝重的心，杜若示意两名侍卫将大门的横栓取下，在打开大门的时候，杜若与四名侍卫似乎都带着一股视死如归的悲怆，在大门打开的瞬间，四人快速站到顾瑾汐等人的身前，用自己的身子为他们铸就一道肉墙。

    只是出乎意料，想象中的鸡蛋白菜并没有到来，入目反而是那些已经被身着甲胄的御林军押起来的老百姓，钱氏苏城都已经被押住。

    “苏苏！”眼看着大门打开，顾淮立刻惊呼一声，可看到自己身上的场景，那不断往下流着的蛋液和黏在身上的烂菜叶子，他有些勉强地扯了扯嘴角，“我，我先走了。”

    苏怡再也忍不住开口，“阿淮！”

    “我改日再来看你。”

    看到苏怡脸上那明显泪迹未干的模样，顾淮低下头，强忍着胸口撕扯般的疼痛，别过脸去。

    “汐儿，你没事吧？”

    秦睿眼眶周围似乎泛着青黑，眸底还隐隐有着血丝，连带着声音都透着疲累，只是在看到顾瑾汐的时候，眼底却仍旧放着光，那担忧的模样不似作假。

    “不过是问你借几个人，你这么劳师动众的做什么？”

    看着蘅芜苑大门前被御林军反押，双手抱头蹲在地上到底老百姓，密密麻麻绝对不止五十之数，虽然这样的效果立竿见影，但往后蘅芜苑在这些人心中怕就是会成为一个禁忌了。

    “胆敢对本王的王妃动手，他们活该！”

    秦睿闻言，眸色一沉，语气带着若有似无的冷厉。

    “爷，这些人要怎么处置？”

    眼瞧着秦睿周身的凉气似乎有些控制不住，杨帆赶紧凑上来，生怕自家爷忍不住在这个时候暴走；眼角刮到瑟瑟发抖的钱氏和苏城，他在心中摇摇头，当真是学不乖。就算这位姑奶奶跟顾家脱离了关系，那也是自家爷捧在心尖尖上的人，更何况……看着顾淮原离的背影，那位的身份似乎并不是他们想象的那么简单，如果真的是他们猜测的那样，视线扫过苏怡和顾瑾汐，他们怕是又要一飞冲天了。

    那些看不起他们的谢家人来找茬的苏家人；那里的人可没有他们这么好说话了。

    秦睿冷冷地斜睨着那些颤颤巍巍，瑟瑟发抖的老百姓。

    “就算你是王爷，凭什么要抓我们？”先前那闹事的男子猛然起身，又被旁边的御林军给硬生生地压了下去。

    可有一个就会有另一个。

    “就是，我们又没有做什么犯法的事情，你们凭什么抓我们？”

    “王爷，王爷就了不起，就能草菅人命，随便抓人了吗？”

    “……”

    看着那些接二连三反抗的老百姓，言语越来越是难听；秦睿身上散发的凉意也越来越盛，钱氏和苏城见状，似乎也有了些底气。

    “王爷，就算那顾瑾汐是您的未婚妻，您这么不分青红皂白的维护她，难道就不觉得太过分了吗？”钱氏昂着下巴，“您倒是说说我们那句话说错了？我们苏家养了她苏怡十五年，她说断绝关系就断绝关系，难道不是养不熟的白眼狼？”

    “嗤——”

    在整齐划一的御林军的监控下能够反抗的人毕竟是少数，很快那些声音就被压下去；前世说完，到最后似乎有些底气不足，抬起头飞快地看了秦睿一眼。紧紧地抓着旁边苏城的手臂，双腿酸软的几乎站不住。

    陡然不知道从哪里传来一声嗤笑。

    众人循声望去，却只看到那身着湖蓝色衫裙的女子笑意清浅，带着从容，“白眼狼？苏夫人，我敬苏老太爷和苏老太太对我娘的养育之恩，但你和苏城，哼！我娘是养不熟的白眼狼，那你又是什么？”

    “你……”早就领教过顾瑾汐的牙尖嘴利，她自然不敢反驳。

    “怎么？你们怎么不说他苏城侵犯夏凉公主，险些引起两国交战？惜柔公主要苏城的命，你怎么不说？是你们为了保住苏城的性命，迫我爹娘和离你们怎么不说？”顾瑾汐视线扫过在场的老百姓，“各位大爷大娘，我顾瑾汐站在这里，就有胆子说这句话，苏家对我娘是有养育之恩，十五年；但苏家为了让苏城活命，挟恩求报，逼我娘和我爹和离的时候，就已经两清了。”

    “顾小姐这话不对吧，那可是十五年的养育之恩！”人群中立刻有异样反驳的声音。

    “哦？那这位大哥的意思是，就算让你与你恩爱的娘子和离，你也不觉得有什么。养育了十五年就应该为苏家当牛做马，就应该对苏家予取予求？”顾瑾汐冷冷地看着那名男子，“直到死才能还清？”

    “这……”那名男子沉默了，“毕竟人家养了你娘十五年，也要花不少银子的吧？”

    “就是就是！”

    “银子？”

    顾瑾汐嘴角微勾，看着不断点头的苏城和钱氏，她轻笑一声，“要不要我将我娘这些年逢年过节送给苏家的礼单给各位看看，看看每年折合约万两白银的东西，值不值他们养了我娘十五年！”

    “……”

    静，死一般的静。

    沉默，还是无尽的沉默。

    顾瑾汐冷冷地看着苏城和钱氏，“既然今天已经说开了，那就在各位大爷大娘，大哥大姐的面前说清楚，我娘与我爹两情相悦，不该私奔是，我这做女儿的不能说什么，但……她。”抬手指着钱氏和苏城，“我爹娘私奔真的影响了你们女儿的婚事？”

    “那是自然！”钱氏从鼻子里发出一声轻哼。

    “怎么当日在皇宫中御书房听到的又是另一个版本。”顾瑾汐冷笑着道，“在我爹和我娘成亲之后，你们不是已经让苏家族老将我娘的名字从苏氏族谱中除名了吗？既然我娘早已经不是苏族中人又谈何影响婚事？还是你们觉得，就算这样，我娘也必须为他们当牛做马一辈子？”

    “这……”

    “你，你骗人！”钱氏低着头，恶狠狠地咬牙切齿。

    “哦？”顾瑾汐嘴角斜勾，“要不要请皇上，太后娘娘来听听，睿王爷当初也在当场；你们如果不愿意相信，非要面见圣上，我顾瑾汐愿意过九关闯宫；不过你们可要想好了，这欺君之罪，可是要诛九族的！”

    钱氏闻言，双腿瞬间就软了。

    “怎么，不敢对峙了吗？”顾瑾汐冷冷地看着钱氏，“有胆子愚弄百姓，没胆子承认吗？你们知晓她今日为何要这样做？因为我们已经跟苏家没有了关系，可她却妄图往她女儿从我蘅芜苑出嫁。这蘅芜苑可是我顾瑾汐的私宅，无论如何，也轮不到旁人从我这个尚未出阁的小姐私宅出嫁吗？哦对了，忘了告诉你们，她的女儿苏梦就是当初被她的亲姐姐卖给左相府的公子做媳妇儿的，这件事情想必你们都有所耳闻。”

    “想不到他们竟然是这样的人。”人群中有人已经开始后悔。

    “顾小姐，抱歉！”

    接二连三的道歉声响起，顾瑾汐看着整个蘅芜苑大门口的片片狼藉，甚至连下脚的地方都没有，她笑得清浅，温婉从容，“其实这件事情也不怪你们。”说话间，叶贞娘已经将那之前扇动人群的男子给提溜了出来，扔到地上，“那钱氏买通了这个男人，你们想一想刚才你们扔的鸡蛋，是不是有人给你们的？”

    “原来是他。”瞬间就有人认出来了。

    “侯三，想不到你竟然做出这种伤尽天良的事情。”

    “他就是个街头的小混混，我还说他怎么有钱买下我整个摊子的鸡蛋！”

    “就是，还有我的两大筐白菜！”

    “……”

    “顾小姐，这次的事情是我们不对，我们愿意赔礼道歉。”看着周围那些站得笔直的御林军，又自知理亏的老百姓，自然不希望自己因为看热闹就摊上牢狱之灾，朝顾瑾汐赔礼道歉道，说罢还有些紧张兮兮地看着那些御林军。

    “就是顾小姐，您大人大量……”

    “怎么现在知道求饶了？刚才扔鸡蛋扔白菜的时候不是挺来劲的吗？”秦睿视线冷冷地扫过在场的那些老百姓。

    那带着浓浓煞气的冷厉眸光，在场的普通老百姓何曾见过，顿时都不由得噤若寒蝉。

    顾瑾汐轻轻地扯了扯秦睿的衣袖，看着那些人，“看在你们也是被人愚弄的份上……”

    “……”众人都紧张兮兮地看着顾瑾汐，瞧着她的语气似乎有些松动，顿时都有些松了口气。

    “不过到底是做错了事情。”顾瑾汐却是话音陡然一变，那些人瞬间又泄气了下去，“我们蘅芜苑的大门口被你们砸成了这样，难道就算了？”

    “我们会帮你们清理干净的。”

    那些人你看看我，我看看你，最后终于推选出来一个瞧着精明，可分明声音都在颤抖着的男子，他有些小心翼翼地看了顾瑾汐一眼，“顾小姐放我，我们保证打理得干干净净的，丁点儿痕迹都不留。”

    “我们这大门，这门匾，那可都是上好的黄梨木。”顾瑾汐视线冷冷地扫过那门上，匾上留下的凹痕，“你们扔的可不仅仅是鸡蛋，还有石头，瞧瞧，这黑漆都已经掉落了，还有这字，那可是用真正的金子磨成粉涂上去的……”

    那些人听了，顿时有些犹豫了。

    “我们蘅芜苑遭此无妄之灾，难道还要破财不成？”顾瑾汐冷冷地看着他们，对这些人来讲，身体上的惩罚都是小事，让他们出钱那才是真正肉痛的事情，“你们要是……那就算了，这件事情还是让顺天府尹来处置吧。”

    众人闻言，原本还以为顾瑾汐那么好说话，赶紧点头，可听到后面半句却是呆了，不断的摇头；那些人沉默了下，“这顾小姐，门和门匾需要多少银子你说，我，我们凑一凑，保证给您还原成最初的模样！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，中秋节快乐，么么哒~