
    “最初的模样？”顾瑾汐眉梢浅扬，尾音拉长。

    “是，是，我保证！”那人似乎害怕顾瑾汐反悔，赶紧应声，点头如捣蒜。

    谁知顾瑾汐却是臻首低垂，抬手轻轻将额前的碎发别到而后，表面上云淡风轻可在场那些老百姓的心都已经快跳出来了。

    “汐儿别害怕，想怎么做就怎么做，天塌下来有我给你顶着。”秦睿轻轻地将顾瑾汐拥入怀中拍慰，丝毫不在乎在场众人那一变再变的脸色。

    趴在秦睿的怀中，鼻翼间充斥着清新的气息，顾瑾汐竟然没由来的感觉到阵阵熟悉，分明接触并不算多，可那种感觉却好似早已经习惯了般，又带着股微微的抗拒。

    “顾小姐，求求您看在大家街坊邻里的份上，看在大家都是被愚弄的份上，就饶了我们这一次吧。”那人瞧着顾瑾汐没有表情的脸，紧张兮兮地吞了口唾沫。

    秦睿却是听不下去，“既然汐儿说交给顺天府尹处置，那就……”

    “也罢。”

    不等秦睿说完，顾瑾汐猛然轻笑着开口道，“只要你们将我蘅芜苑的大门恢复原状，我们可以不再追究，杜若待会儿记得将我们大门的材料，木匠师父的名单交给他们，这些可都是明码标价的，我们顾家虽不缺银子，但谁家的钱都不是大风吹来的。”

    “……”

    在场的一众老百姓听了刚稍微沉下来的心顿时就悬了起来；看着那狼藉的蘅芜苑大门和牌匾，用真正的金子磨成粉来涂的字，“这，这得要多少银子啊？”

    有那家庭日子本就艰难的此刻问出口。

    “……”旁边的人虽然有些担忧可也都紧张兮兮地看着杜若。

    “算不得多，大门和牌匾加上木工师傅的辛苦钱也就三千两银子而已。”杜若轻笑一声。

    “嘶——”

    三千两银子对凉都的达官贵胄来讲不过是两顿宴席，亦或者一次寻欢的价码，可对这些五两银子便是一年家用的老百姓，那可是天价。顿时，在场不少人都面如死灰，甚至有些人心里想着，牢狱之灾和家财散尽到底哪一个选择比较合算。

    “当然如果你们觉得这银子太多，也可以让顺天府尹来处置。”杜若看着那些人，又怎么会不明白他们心中的想法，“只是这门匾是因你们而起，绝不可能就这么算了的。”

    显然，那些老百姓也明白这个道理。

    “不过正所谓冤有头债有主，我们蘅芜苑只需你们将其恢复原状，至于谁出钱谁出力，那就是你们自己的事情了。”杜若状似无意地扫过侯三和钱氏，笑得意味深长。

    顿时，那些老百姓就明白了。

    “侯三，这件事情可是你闹出来的，三千两你必须出大半！”

    “就是，就是……”

    “那些石子是你扔的，光是鸡蛋和白菜可砸不坏大门和牌匾！”

    “还想跑，没门儿！快拦住他！”

    侯三被几个五大三粗的汉子围在一起，拳打脚踢最后终于承受不住，连连向钱氏求饶，“苏夫人救命啊，这可是你让我这么做的，你可不能不管。”

    “我……我……”钱氏早就已经在秦睿带兵出现的时候就面色苍白，双腿发抖，原本想要趁乱离开的，可不管她从哪个方向出去都会被御林军给拎回来，到后来她只能站在原地，甚至连动都不敢动一下。

    苏怡见状，眼角挂到那些人惨白的脸，想到刚才顾淮临走前的狼狈，心中酸楚难受。可当视线落在秦睿那仍旧环在顾瑾汐腰间的手臂时，面色顿时就难看了起来，压低嗓音，“汐儿！”

    到底是没出嫁的女孩子，怎么能这么的不自重。

    “怡儿，怡儿，你们没事吧，怡儿？”

    几乎事情尘埃落定时，陆氏面带急切，任由程嬷嬷搀扶着，匆匆地从不远处跑过来，也不顾地上那些乱七八糟的蛋清蛋黄和烂菜，三两步走到蘅芜苑的大门口。

    “属下来迟，请睿王恕罪！”紧接着跟来的是凉都的京兆尹安德与十数名衙役。

    那些刚还义愤填膺地指摘侯三的人此刻全都愣怔在当场，全都不敢发出声音，甚至连心都提到了嗓子眼儿上，现在他们才终于认识到了，蘅芜苑，纵使那几位已经跟往日的顾国公府没有任何关系也不是他们这些老百姓能招惹得起的，甚至有些人心中都后悔着，为什么要听了旁人的忽悠，跟来看蘅芜苑的笑话。

    秦睿从鼻子里发出一声轻哼，“将人收押容后处置，至于那些老百姓，如果同意汐儿的话，将蘅芜苑修正原样就作罢，不然……”

    “属下明白该怎么做。”杨帆赶紧应声。

    陆氏拉着苏怡的手，不断的打量着，眼眶尚还通红着，听到秦睿的声音这才回过神来，赶紧双手搭在腰间福身道，“民妇参见睿王殿下。”

    “谢夫人免礼。”秦睿罢了罢手。

    “杜若，先带人将大门口的东西都处理了。”苏怡看着那狼藉不堪入目的大门口，尤其是鼻翼间充斥着的腥臭味，眉头紧锁。

    陆氏看着这样的苏怡，顿时只觉得有些陌生，“怡儿，我……”

    “谢夫人，今日府内的确不方便待客，您还是请吧。”苏怡低下头，朝陆氏做了个请的姿势。

    “不怡儿，你是不是还在怪我们？煜儿和琦儿他们都是孩子有口无心，我，我们……”陆氏赶紧开口解释，对谢煜和谢琦，到底他们也是谢家的孩子，纵使再不喜欢，可血缘是没有办法分割的。

    不等陆氏将话说完，苏怡就猛的抬起头，轻轻笑着，那云淡风轻的模样，竟然有着一丝顾瑾汐的味道，“谢夫人言重了，今日府内兵荒马乱的，的确不适合待客，睿王也请吧。”说着转头看向顾瑾汐，“汐儿，我们走！”

    “今日之事，多谢睿王出手相助，这个情，瑾汐记下了。”顾瑾汐朝秦睿微微颔首，脸上仍旧惯有的轻言浅笑，眼底澄澈透明。

    陆氏还想再说什么，可刚想往前就被杜若带人挡在面前，“谢夫人，请吧！”

    “杨帆，这里的事情就交给你了！”

    秦睿斜睨了陆氏一眼，对谢家那一档子腌臜事，他自然也是了解过的；毕竟事情涉及到了顾瑾汐，谢煜谢琦，不过两摊扶不上墙的烂泥而已。

    只是，谁都没有注意到在距离蘅芜苑不远的某阁楼靠窗的房间里。

    “怎么，心痛了？”

    女子身着黑色锦丝的衫裙，头戴黑色幂离，全身上下都被黑色包裹着，嗓音透着一股子刺耳的哑色，语气带着浓浓嘲讽的味道。

    “嗯哼？”

    坐在对面的男子，锦服华袍，头发用绿得能滴出水来的翡翠精雕细琢蟒纹的玉冠束起，温润如玉，芝兰玉树，当然前提是要忽略那双充斥着浓浓阴鸷的眸。他单手端着茶杯，双眸半眯，尤其是在看到秦睿将顾瑾汐拥入怀中的刹那，只听见“咔擦”一声，手中的茶杯顿时裂成了碎片，屋内淡淡的血腥味漫散开来。

    “她的确很聪明，旁人是欲擒故纵，她却是欲纵故擒。”

    因为带着黑色的幂离让人看不到那女子面上的表情和眼神，只能从她那沙哑得听不出语气的话语中判断出她此刻的情绪；陡然，她似乎轻笑了一声，转头瞧着男子，“咱们素来被凉都贵女捧在手心的七皇子殿下，输给一个病秧子的感觉如何？”

    “你到底想说什么？”男子面色唰的沉了下来，转头双眸泛着厉色，狠狠地瞪着女子，“你到底是谁，约我出来就是为了让我看这个？”

    对秦襄的态度，女子似乎并没有任何的不满，她只是低着头，伸手端起茶杯，在那宽大的衣袖下，双手好似鸡爪般，只剩下皮包骨头，黑色的幂离中隐隐传来窸窸窣窣的声音，“难道你甘心吗？”

    甘心，他怎么会甘心？

    顾瑾汐，想到她那澄澈清明的眸，清灵绝美，淡定从容；尚未及笄就已经显得绝美的容颜，高贵清雅，姿态风华；最难得的是她的智慧，连素来步步算计的母妃都没有看透她往日的伪装，小小年纪就已经明白了什么叫做韬光养晦，可偏偏每一次都能将那些算计阴谋险险避开，一次两次他可以说服自己是巧合，可为何次次都是如此。这样的女人，尤其是原本应该是他妻的女人，最后却成了别人的，这让他如何能甘心？！

    早就已经看透了秦襄的心态，女子只是淡淡的笑着，“再有两日就是七皇子大婚的日子了，可瞧着七皇子您可不像是大喜的模样。”

    “哼！”

    淳于韵，原本对他还有着哥哥对妹妹的疼爱，可最近她做出来的事情越发的过分了。往日里府上但凡与他有过的丫鬟全都被她以各种理由打发了去，虽然那些只是他用来泄欲的工具，也入不得他心更上不得台面的，可她这般分明是不将自己放在眼里。

    “有话快说有屁快放，本皇子没有那么多时间陪你闲聊！”

    女子低着头，似乎是在思索，“我今日寻七皇子出来是为了一桩交易，就看你做不做了？”

    “哦？”秦襄眼底微微亮了亮，“既然是交易，那总该开诚布公吧？”

    “这么久难道七皇子没有认出我来吗？”女子低下头，抬手轻轻将头上的幂离取下来，声音中似乎带着浓浓的自嘲，“也是，连我自己都快认不出我自己了。”

    在看到女子的脸时，秦襄顿时就怔住了，“你，是你，柳姨娘？”

    “呵呵，现在的我已经不是谁的姨娘了。”柳红艳低下头，身子瘦削，早已经没有了先前的艳丽此刻只余下浓浓的沧桑，身上似乎还有着一股说不出来的味道。

    “你想跟本皇子做什么交易？”秦襄原本还带着几分希望，不过在看到柳红艳的时候，顿时希望就灭了大半，“别忘了，当初你跟我母妃的交易，你还没有完成呢！”

    柳红艳低下头，“一码归一码，我能够让你得到顾瑾汐，你只说做不做吧！”

    “放肆！”秦襄立刻就恼了。

    “呵呵，七皇子在我面前你还用得着装吗？你对顾瑾汐，不过也是求而不得的占有欲罢了。”到底是经历过生死，对什么情啊爱啊早就已经看透了的女人，“我可以帮你！”

    “你现在都已经自身难保了，还有什么资格来帮本皇子？”秦襄面色沉沉，冷冷地看着柳红艳，“如今你早已经身败名裂，甚至出门都要经自己包裹得像个怪物般，拿什么来帮本皇子？”

    柳红艳低下头，“……”

    “没那本事就别说大话，本皇子还有要事就不奉陪了。”秦襄本就心中恼恨得厉害，此刻更是胸口憋着口气撒不出来，想到顾瑾汐是早有预谋想要解除与自己的婚约，他就又恨又恼，可偏偏还没处发，她就这么不待见自己？

    柳红艳闭上眼深吸口气，“我可以帮你得到顾瑾汐。”

    “哼，你有什么本事？”秦襄嘴角斜勾，“本皇子不跟你一般计较，趁着本皇子没改变注意之前，赶紧滚！”

    “我可以用药将顾瑾汐易容成淳于韵的模样，婚礼上偷梁换柱。”柳红艳低下头，双眼泛着浓浓的厉色，几乎是从牙缝中挤出的字来。

    秦襄听了，顿时来了几分兴致，不得不说，他是动心了，“哦？”

    “……”柳红艳闭上眼深吸口气，从怀中掏出一个小药瓶。

    “本皇子凭什么相信你？”秦襄看着柳红艳，双眼半眯，眼神灼灼。

    柳红艳抬起那已经瘦削得脱形的脸，因为瘦得太厉害，眼眶都已经凹陷下去了，只是那双眼睛却异常的幽深，带着点点猩红，“现在七皇子也别无办法，只能相信我，不是吗？”

    “哼！”秦襄从鼻子里发出一声冷哼。

    想要得到顾瑾汐的办法可不止这一个，如今太后娘娘对顾瑾汐的身份非常反感，几次三番的提出要废除婚约可都被皇帝给拦了下来，虽然他并不明白其中到底有什么关键，但距离顾瑾汐及笄可还有两年多，七百多天，谁知道事情最后会成为怎么样，他有足够的时间来跟顾瑾汐磨。秦睿，哼，不过是个病秧子而已，谁知道哪天就突然没了。想到这里，脑子里又浮现出那母妃跟他说过的话，他眼底飞快地划过一抹杀意。

    “七皇子，请看！”

    柳红艳既然敢来找秦睿，自然是已经有了足够的准备，她并不在乎秦襄对她的冷嘲热讽，只是背过身去低着头不知道在捣鼓着些什么。

    “嗯？”

    秦襄原本端着茶杯，低头沉思，盘算着当初顾瑾汐可能会有的想法；他不信，不信当初顾瑾汐对他那样的迷恋，那样的深情全都是故意装出来的；可如果不是，又有什么理由来解释，现在的她对自己如此的绝情。

    就算是对自己最深情的时候，她都没有让自己碰过一根手指头，可现在，想到刚才她竟然倚在秦睿的怀中，那般轻言浅笑的模样，光是想着，周身的愤怒就再也压抑不住。

    听到柳红艳的声音，猛的抬起头，却在看到那张脸是愣怔了下，微弯的眉，娇俏的容颜，似乎染着几分轻笑的模样，如果不是她太过瘦削的脸和凹陷的眼眶，只怕自己真的会将她错认成那自己朝思暮想的人儿。

    “你，你怎么做到的？”

    “只是雕虫小技而已。”柳红艳低下头，飞快地从脸上撕下一层什么，“我跟顾瑾汐的体型相差太大，但如果是韵宁郡主，应该会很容易。”

    秦襄看到柳红艳手上的那张面具，心中虽然好奇可却并没有表现出来，只是压低嗓音，“你当淳于泓是傻子还是当顾家兄弟是傻子？”

    尤其是顾家兄弟，他们宠溺顾瑾汐那可是整个凉都都赫赫有名的，将淳于韵和顾瑾汐的身份对调，怕是不出半刻钟的时间就会被认出来。

    柳红艳却不以为意，“反正到时候生米已经煮成了熟饭，就算顾家人再愤怒又能做什么？”

    已经成了残花败柳的顾瑾汐，难道还能嫁给秦睿？

    “……”秦襄却是沉默了。

    “七皇子你可以要想好了，过了这个村可就没有这个店了。”柳红艳低下头，在那个让人生不如死的地方，每天都被逼迫着喝各种毒药，解药；弄得自己人不人鬼不鬼的，以前那些蛇虫鼠蚁，她也如同大多数普通的小女人般，每每看到都惊吓得瑟瑟发抖，可在那个地方，那些东西却每日伴着她清醒，伴着她入眠；甚至时至今日她都能很清晰的记得自己被扔进蛇窟之后，那些五颜六色光是看着就让人头皮发麻的蛇从自己的皮肤上划过的滑腻触感。

    在那个地方，甚至好几次她都觉得自己会就此死去，可偏偏那些人逼迫着自己喝各种乱七八糟的药，身子早已经残破不堪，可竟然奇迹般的撑了下来，唯一学到的也就是这手足以乱真的易容之术。

    秦襄薄唇微微抿了抿，“什么条件？”

    天底下没有白吃的午餐，身在皇家的秦襄自然比谁都要明白这个道理。

    “替我照顾澜儿。”柳红艳低下头，嗓音似乎带着些许深沉。

    “顾瑾汐和顾瑾澜可是见面生死不休的仇敌，你让我得到了顾瑾汐，再帮你照顾顾瑾澜？呵呵。”秦襄低下头，笑声沉沉。

    柳红艳薄唇微微抿着，“我相信以七皇子的手段，保护一个女人不成问题。”

    “……”秦襄却是沉默了，事情如果真的那么容易，那他又何苦如何，派人将顾瑾汐直接掳来，生米煮成熟饭多容易。

    淳于泓可不是那么好糊弄的，还有顾家最难对付的人——顾子齐。

    “怎么，难道七皇子你还有顾虑？”柳红艳死死地咬着牙，“难道你真的要眼睁睁的看着顾瑾汐嫁给睿王？你就真的甘心就这么放过她？”

    秦襄冷冷地瞪了柳红艳一眼，陡然就轻笑一声，“是谁让你来跟本皇子说这些的？”

    “……”

    柳红艳顿时愣怔了下，深深凹陷的双眸圆瞪，看着秦襄，眼中带着浓浓的不可置信，不过很快又恢复过来低下头。

    “哈，哈哈！”

    紧闭的大门陡然被打开，一道爽朗的笑声从门外传来，似乎还带着点若有似无的深意，“七皇弟不愧是连父皇都夸赞过的，聪慧无比。”

    “皇兄。”秦襄看着身着金色四抓蟒袍的秦楠，顿时愣怔了下，视线在秦楠和柳红艳之间不断扫视着，“你，你们……”

    柳红艳低着头朝太子秦楠微微俯身，“主人。”

    “行了，你们都退下吧。”秦楠朝身后的贴身侍卫罢了罢手，“柳红艳你也退下。”

    “是。”

    整个房间中，气氛渐渐变沉压抑得只剩下彼此的呼吸声。

    “为什么？”秦襄的心猛的悬了起来，嗓音似乎有些低沉。

    “诶七皇弟，别着急嘛！”秦楠捧着新上的茶轻轻地抿了一口，双眼微微眯着，很是惬意的模样；看着秦襄那变了的脸色，顿时微微笑着。

    秦襄却是深凝了秦楠一眼，然后低下头，眼底似乎有什么流转着，“还有两日就是大婚了，府上的事情很多，臣弟就先告退了。”

    “……”

    秦楠低着头，深凝着那澄澈的茶水，泛着淡淡的白雾合着清香，语气似乎加重了几分，“七皇弟！”

    “……”秦襄刚转过去的身子顿时怔了下，可脚下的步子却没有停歇。

    可刚走到门口的时候竟然被两名守门的侍卫给挡了回来，秦襄面色难看到了极致，眸色沉沉，他和太子从来都不是一路人，现在竟然被人算计了，心里好像骂娘。

    “太子皇兄，您这是什么意思？”

    秦楠却是不急不缓，轻声笑着再次呷了口茶之后，这才缓缓抬起头道，“只是想跟七皇子做一次交易，如此而已。”

    “不可能！”秦襄想也不想的拒绝。

    “别急着拒绝。”秦楠脸上的笑容未褪，眸底却是染上了点点深沉，“难道你真的甘心看着顾瑾汐嫁给别人？你不是一直想要拉拢谢家，如今娶了顾瑾汐，那可是你最大的机会。”

    秦襄从鼻子里发出一声轻哼，眸底波光流转，似乎染着点点不屑，谢家虽然如今在朝中无势，但天下文人多少出自谢老门下，多少人自诩谢老门生，朝中上上下下，牵连者多不胜数；娶顾瑾汐的确是跟谢家拉上关系的捷径，难道他自己就不想吗？他可不信秦楠会将这个机会拱手让给他。

    更何况，以这种偷梁换柱的方式跟顾瑾汐生米煮成熟饭，顾瑾汐是什么性子，宁为玉碎不为瓦全，到时候她来个玉石俱焚，到时候可能会彻彻底底的惹恼了谢家。到时候不仅仅是谢家，就算是父皇怕是也不会饶过他的。他当真以为自己是傻子吗？

    退一万步，就算事情成了，自己要面对的，父皇的质疑，顾家的质问，淳亲王府的质问，甚至还有朝野上下对自己品行的质疑。

    他是想要得到顾瑾汐但却没有为了顾瑾汐而赔上自己将来锦绣前途的决心。更何况，如果没有秦楠的出现，他或许还会动心，可现在嘛……

    “我与顾小姐的婚约已经成为了过去，再有两日就是我和韵儿的大婚了，到时候还请太子皇兄定要赏光才是。”秦襄低下头，想到顾瑾汐，不知道为什么胸口竟然阵阵撕扯般的疼痛，可他却是生生忍了下来。

    秦楠怎么会不知道他心中所想，低下头，“七皇弟真的愿意娶韵儿为妻？”

    “这可是父皇亲自赐下的婚约。”秦襄低下头，“更何况我与韵儿之间已经有了夫妻之实，于情于理都应该娶她的。”

    “砰——”

    话音刚落，秦楠手中的茶杯顿时被捏成了碎片，鲜血顺着指缝流了出来，“哼，你敢保证会一辈子对韵儿好？”

    “韵儿是我的皇妃，我自然会对她好。”秦襄低下头，心中染着点点冷笑，亦或者带着浓浓的嘲讽，秦楠对淳于韵的心思怕是个人都能看的明白，甚至曾经他还因为这件事情烦恼过。淳于韵嫁给秦楠固然是好，但淳于泓手中的兵权如果落到秦楠手上，那对自己可就大不利了。

    可现在看来，有些事情他还是想得太过简单了。

    “呵呵。”

    陡然秦楠从怀中掏出手帕，慢条斯理地将手心的血迹擦干净，看着秦襄，“七皇弟，明人何必说暗话，你不喜欢韵儿，至于顾小姐，你自己想要想得到你自己心中明白。难道我们就不能放下心中的芥蒂合作一次？”

    “……”秦襄不语。“太子皇兄如果真的对韵儿有意，就去请父皇收回成命吧。府中要事繁忙，就不多陪皇兄了。”看着面前那仍旧提着佩剑挡在门边的人，他面色沉沉，压低嗓音低吼，“让开！”

    两人仍旧面无表情，只是视线却同时看向秦楠。

    “让他走。”秦楠双眸泛着厉光。

    “哼！”

    秦襄从鼻子里发出一声轻哼，狠狠地甩了宽袖，头也不回的离开。

    看着他离开那毅然决然的背影，从暗处站出来的柳红艳面带不解，“主人，你为什么这么轻易地就放过他？”

    “你懂什么。哼。”秦楠同样是轻哼一声，眼底划过一抹意味深长的笑，拒绝？当真是他想拒绝就能拒绝得了的吗，淳于韵他志在必得，至于顾瑾汐，哼，不过是个替罪羊罢了。

    到时候，不管秦襄想怎么样，与他有什么关系。

    淳于泓可还得谢谢自己救了淳于韵的小命呢，毕竟当年顾瑾汐对秦襄痴恋凉都城谁人不知谁人不晓，就算他们知道那件事情是他做的哪有怎么样，证据呢？

    没有证据污蔑当朝太子，那可是死罪！

    感受到秦楠身上散发出来的阴鸷，柳红艳身子颤了下，低下头不再说话。

    “好好安抚好顾家的老太婆，找到那个东西，到时候本太子自然会替你照顾好你女儿，不然，哼！”秦楠双眼泛着厉色，轻哼一声。

    柳红艳闻言，身子狠狠地颤抖了下，“是，主人放心。”

    ……

    蘅芜苑。

    “小姐，您今天这么对谢夫人是不是……”好不容易将事情都处理妥当了，叶贞娘闲下来看着倚在软榻上的顾瑾汐，欲言又止。

    顾瑾汐抬起头，眸色清冷，面无表情，“嗯哼？”

    “不管怎么说她都是你的亲外祖母，我瞧着夫人虽然说得绝情，可心里指不定怎么难受呢。”叶贞娘轻轻地叹口气，“您不知道，像夫人这样自幼便明白自己是被遗弃的孤女最是希望能够寻到自己的亲生父母，现在您这样，夫人定然也很是难处。”

    顾瑾汐闻言，面色冷凝，贝齿轻咬下唇。

    “贞娘觉得，虽然谢家长房的人对钱财看得重些，您也不必因此迁怒。如果真的谢家发生了点儿什么，最后后悔的也是您自己。”

    跟顾瑾汐也有这么久了，叶贞娘又怎么会不了解她，最是刀子嘴豆腐心的。

    “……”顾瑾汐沉默不语。

    “您想想不管是谢大人还是谢夫人对夫人和您几位少爷的态度都是极好的。那日甚至不惜闯上朝堂。”叶贞娘低下头，“听说这可是谢大人致仕二十年来首次进宫，也是为了夫人。”

    “可谢家长房人的态度你也都看到了。”顾瑾汐闻言低着头，“如果我们的态度稍微软和些，人家还以为我们是要攀高枝儿呢。”

    叶贞娘闻言，也不由得噤了声。

    “不过话又说回来，难道贞娘你不觉得那些谢家夫妇来得有些太巧了吗？”之前事情太过顾瑾汐并没有在意，可现在闲下来细细回想，早不来晚不来偏偏是那个时候。

    “小姐，那您的意思是……”叶贞娘眉宇微微颦蹙。

    “听说当年我娘出生后是被谢家的一名叛主的婢女给抱走的。”顾瑾汐低下头，薄唇微微抿着，“可你说一名婢女为何会无缘无故的偷一名婴孩，而且还是女娃。”

    叶贞娘，“……”

    “所以我大胆猜测，当年是有人收买了那婢女。”顾瑾汐在心里默默的盘算着，“可这个人又是谁呢？他为什么要这么做？还有我娘到底是怎么流落到苏家的。”

    说到这里，顾瑾汐眼波流转猛然又像是想起了什么一般，转头看着叶贞娘，“你还记不记得之前苏家老太太说的那句话，她说她对不起我娘，可她们苏家收养了我娘，照理养恩可比生大，这对不起又从何而来？”

    “不，不对。这其中一定有什么我们不知道的秘密。”顾瑾汐薄唇微微抿着。

    “贞娘听说之前谢家的小少爷谢逸一直在追查当年夫人失踪的事情，或许等他醒来之后……”叶贞娘话未说完，顾瑾汐猛的抬手打断她的话，“不，不用。去叫上半夏，准备好礼物，我们去驿站探望探望苏老太爷。”

    几乎是瞬间叶贞娘就明白了顾瑾汐的意思，“那小姐，您要不要通知夫人一起？”

    “……也好。”顾瑾汐点点头

    毕竟苏怡去探望可比自己去要名正言顺得多，有些事情苏怡也有必要知道。以前的她被爹保护得太好，将这个事情想象得太简单了。

    叶贞娘低着头，“是，贞娘这就下去准备。”

    当苏怡知晓顾瑾汐要去驿站探望苏老太爷和苏老太太的时候，心里是非常欣慰的。虽然如今的她跟苏家已经没有了任何关系，但对苏家的两位老人，终究是养过自己的，要她真的狠下心肠不闻不问她着实做不到，这几日正想着什么时候找个借口悄悄地去驿站看看。现在看来，自己的女儿终究还是那个女儿。

    “夫人您就别兴奋了，小姐素来是个孝顺的。刀子嘴，豆腐心。”苏嬷嬷脸上也带着笑意，轻声安慰着苏怡，“您瞧着这不，小姐呐，看着是个什么都不懂的孩子，可心底呢门儿清。”谁对她好，谁对她不好，那些阴谋算计，自家小姐心里可亮堂着呢。

    苏怡点点头，“嗯，爹不，苏家的老太爷病了，你看我们要准备些什么？”

    “人参鹿茸？”看着库房里面保存完好的众多补品，苏怡算是挑花了眼。

    “不妥。”苏嬷嬷摇摇头，“苏老太爷病来身子虚弱，怕是虚不受补，以老奴说，小姐自会准备好的，夫人您就不用再操心了。”

    苏怡抿了抿唇，低着头；良久猛的抬头看着苏嬷嬷，“嬷嬷！”

    “嗯？”苏嬷嬷不解地看着她。

    “我是不是很没用。”苏怡顿时像是泄了气的皮球般，拉耸着脑袋坐在旁边的软椅上，刚才的那股兴奋劲儿过后，整个人都软趴趴的，“这么久了，一直是汐儿在保护我，在为我争取，我也知道这样很，可是我……”

    有些时候看到那些可怜的人，她就好似看到了当初的自己；她永远忘不掉知道自己是收养的之后，那样的绝望，那样的孤独，甚至看到那些悄声谈笑的下人都会以为他们是在嘲笑自己；多少个日日夜夜，甚至连她自己都记不清楚了，那样的痛苦，那样的绝望，多希望那只是一场梦。

    渐渐的，接受了；也明白了，收养的到底是收养的。

    苏嬷嬷薄唇嚅了嚅，却终究没有说出话来，只是轻轻地拍了拍苏怡的肩膀，“夫人您别想太多了。”

    “……”苏怡摇摇头，闭上眼深吸口气，“我知道，我也觉得自己这样真的好没用。”

    “夫人您现在这样已经做得很好了。”换了旁人，未必会做到如她这般，仍旧那么的善良，那么的纯粹，“只是您也得学着坚强些，小姐到底只是个孩子。”

    “我明白的。”苏怡低着头。

    就算不为了自己，为了女儿，为了儿子们，她也必须要学会坚强起来；就如同今日的蘅芜苑，如果她还是那高高在上的顾国公夫人，如果她还挂着二品诰命的头衔，那些人谁敢那么对她，蘅芜苑又怎么会沦落到那种境地。

    马善被人骑，人善被人欺。

    当叶贞娘准备好东西与顾瑾汐半夏三人来到水榭汀兰的时候，苏怡早就已经准备好，最终从库房里面挑了两瓶温和补身的露宁丹；以温和养气的白术黄芪为主药，辅以党参山芝等小火慢熬而得，就这两瓶还是当年顾老夫人病重，她废了九牛二虎之力从太医院求来的，只可惜，顾老夫人并不领她的情，这两瓶露宁丹就这样存放了下来。

    顾瑾汐视线落在那两个精致的白瓷瓶上时，眸色暗了暗。

    “这露宁丹最是温和补身，咱们府上的人也用不到，所以……”苏怡赶紧开口解释道。

    “嗯。”顾瑾汐拨开那药瓶闻了闻，眉宇微微颦蹙着，“苏老太爷的病乃气急攻心又招了邪风寒气所制，这东西用不上，倒是给苏老太太养身补气是不错的。”

    苏怡连连颔首。

    “时辰不早了，咱们早去早回吧。”顾瑾汐看着苏怡，视线落在她身后的杜若和琴好身上，“你们好好看着小少爷，奶娘那里，也得小心些。”

    杜若点头，“小姐放心，奴才会看好的。”

    “那奶娘的背景咱们都已经调查清楚了没有问题。”琴好也连连点头，“为了以防万一，奴婢们会一直留一人看着小少爷的。”

    “嗯，蘅芜苑就交给你们了。”顾瑾汐点点头，“如果有什么事情等我们回来，或者待三哥回来报给三哥处置。”

    “是。”杜若低头应声。

    看到顾瑾汐那般有条不紊地安排府上的事情，苏怡嚅了嚅唇却终究没有说出话来，心里那股自我厌弃的感觉却越发的深了，她真的太没用了，这些事情原本应该是她来做的，可她却……转头看着顾瑾汐，自己的女儿，往日也是娇养着长大的，明明只有十二岁，明明还是个孩子，可却已经要担负起整个府中的庶务了。

    “汐儿，往后这些事情还是让娘来做吧。”苏怡抿着唇。

    顾瑾汐抬眸，眸色清冷，眉宇微微颦蹙着，“可是女儿有哪里做得不好？”