
    “呵呵，顾瑾汐果真不愧是顾瑾汐！”

    头脑发懵，两眼转着圈圈，顾瑾汐双手撑着桌子，狠狠地再咬了下舌尖，努力将自己保持着清醒。爱玩爱看就来网……瞧着那刚从门外走进来，身着金黄色四爪蟒袍头戴宝冠笑得宛若得逞狐狸般的男子，秦楠，竟然是太子秦楠。

    “萧七曜，你……”

    很快顾瑾汐就想明白，自从上次顾瑾澜的事情之后素来没有消息的萧七曜怎么会突然联系她，“贞娘，贞娘？”

    “呵呵，你别叫了，爷既然要下手，怎么会让她跟着。”

    萧七曜瞧着顾瑾汐那模样，嘴角微微扬起，似乎还带着点点可惜的味道，眸色暗了暗。

    “你，我不懂……你到底怎么做到的？”

    从进屋开始，顾瑾汐就可谓草木皆兵，对萧七曜的每个动作都保持着绝对的警惕性，屋内的香炉茶水她都是可以检查过的，不可能。而自己现在分明是中了迷药，绝对不会错。

    “隐隐听说过顾小姐医术非凡，爷既然想要拿下你，自然做好了十足的准备。”萧七曜轻笑着，眼看顾瑾汐的神智越来越不清醒，他低着头，“看在爷看你还算顺眼的份儿上，爷就好心告诉你，迷药，是爷亲自吹到你的衣襟里的，怎么，想起来了吗？”

    顾瑾汐猛然就想到了刚才，“你，你是故意的？”

    “哈，哈哈……”萧七曜猛然就笑了起来，转头看着顾瑾汐，“还不算太笨。”

    “啰嗦什么，还不快把人带走！”

    听着两人之间的啰嗦，秦楠的面色已经难看到了极致，瞪着顾瑾汐，早就听下面的幕僚说过关于她会医术的事情，他也曾派人查过顾瑾汐的生平。养在深闺，顾家更是从未为她请过大夫教学，可她身上已经发生了太多不可思议的事情，便是再多这一件似乎也无可厚非。宋老院正不就一心想将顾瑾汐要过去做宋瑾言的媳妇么。

    “我答应太子您的事情已经做到了，太子可别忘了答应过我的事情。”萧七曜闻言，眸色沉了沉，深凝了顾瑾汐一眼似乎还带着些许什么；不过却只是短短片刻，转头看着秦楠，语气似乎带着不耐烦和懊恼。

    秦楠闻言却是轻声笑了起来，带着点点低沉，“放心，答应你的解药，等事成之后，本太子自然会双手奉上。”

    “哈，哈哈。”

    顾瑾汐听了，脑子里已经越来越不清醒，转头看着萧七曜，又看了看秦楠，眼底已经有了无数个人影，她却陡然轻笑着，看着萧七曜，眼底带着深深的感慨和遗憾，“萧七曜，我，我不欠你了！”

    一个人情，换他的一次出卖。

    再见时，便是仇敌！

    只可惜这些话她没有说出来的机会，整个人就已经直直地栽倒在地。萧七曜眼疾手快，一把捞住顾瑾汐的腰身

    “想不到七爷你还真是怜香惜玉一如既往啊。”秦楠看着面色虽然苍白可却依旧掩不去她那稚嫩的绝美，清灵霜华，透着高贵优雅，很难想象这竟然是出自顾国公府的女子。

    萧七曜眸色沉了沉，“既然事情已经成了，那我就先行告辞了。”

    “不送！”秦楠眸色暗了暗。

    “太子。”身着漆黑劲装的男子突然出现在太子的身后，在看到顾瑾汐的时候，他眸色先是一暗，然后眼观鼻口观心，“事情已经办妥了。”

    秦楠点点头，“将人送到淳亲王府去，找香兰，她会知道怎么做的。”

    “是！”黑衣男子低下头。

    “柳红艳呢？”秦楠眸色暗了暗，“可都已经安排好了。”

    “是。”黑衣男子点点头。

    “明日就是婚礼了，让下面的人都小心点儿，如果出了任何差错，全都给本太子提头来见！”秦楠面色黑沉，眸中充斥着浓浓的阴鸷。

    黑衣男子闻言，恶狠狠地打了个寒颤，之后这才点头道，“属下明白。”

    “去吧。”秦楠眉梢浅扬，罢了罢手。

    黑衣男子看着被萧七曜放到软榻上的顾瑾汐，视线落在她那清灵的容颜上时，想到凉都城内关于她的传闻，心中摇摇头。

    从迎宾楼出来。

    萧初一抬头看了眼浑身上下都透着富贵的自家爷又飞快的低下头，走了一段路之后又抬起头飞快地砍了他一眼。

    “有话就说有屁就放！”感受到萧初一的欲言又止，萧七曜面色难看。

    “爷，您难道就真的相信太子？”萧初一紧紧地抿着唇，低着头，似乎有些犹豫。

    “嗯哼。”萧七曜眉梢浅扬，尾音微微上扬。

    萧初一低着头，“属下听老九说，顾小姐的医术不错。那谢家公子重伤险些就过去了，也是顾小姐连夜赶去，不知道怎么回事，那谢逸竟然就奇迹般的脱离了危险。这顾小姐的医术……”

    “听说，都只是听说。”萧七曜低下头，脸上浮现出一股非常诡异的神色，“爷要的不是听说，不是万一，是一定！”

    身为萧太后母族唯一的男丁，却自有被下了这种不能人道的药；旁的那些王公贵胄家族的公子哥到他这个年纪，谁不是三妻四妾的，可偏偏是他，竟然连女人的滋味都没有尝过。这种感觉，尤其是每每出席那些无法推脱的场合时，那些贵女看向他的退缩和胆怯，那些男人看向他的嘲讽和不屑，这种滋味他收受够了。

    萧初一闻言低下头，“可是属下以为，太子未必可信。”

    “……”萧七曜闻言，却是沉默了。

    身在萧家，贵为太后的母族，自然有足够的钱财权势请人为他诊治。凉都城内那些人都只道是萧七爷不能人道，却不知道自从他十岁那年初遗之后就被诊断出来身中“无后”。这天下排名第三；对人并无什么大害却是绝人欲筋，让男子不举。这种毒药本早就在多年以前就绝迹了，可萧家当年风头正盛，树敌太多，根本不知道是谁下的毒。这么多年，更是从未告诉过旁人他不举是因为“无后”。可秦楠居然能够说出那种毒药的名字，所以他才选择了相信秦楠，只是同样的，既然他知道这种毒药，那当年对他下药的人，就算不是他也跟他脱不了关系。

    萧初一瞧着萧七曜有些沉默，顿时再接再厉道，“属下以为以顾小姐的医术，未必不能够医好您，倒是那太子……”

    “嗯，还不算太笨！”萧七曜嘴角斜勾，睨了萧初一一眼，眸中似乎染上了三分异样的色彩。

    “爷，大哥。”不多时，另一名同样身着浅蓝色劲装的男子进屋，面容瞧着比萧初一更稚嫩些，性格也更活泼跳脱，嗓音清脆。

    “事情已经办妥了？”萧七曜扬眉。

    “初九？”萧初一不明白。

    萧初九嘿嘿地笑了笑，那稚嫩的脸上顿时露出两个甜甜的酒窝，笑得神秘兮兮的。萧七曜视线冷冷地扫过去，顿时他就停止了傻笑，一本正经地单手握拳放在唇间轻轻咳嗽了两声，“咳咳，那个，属下已经将这件事情通知给了睿王。”

    “嗯哼！”萧七曜扬眉。

    “爷，您……”萧初一更是面色大惊，转头看着萧七曜，眼底带着浓浓的不敢置信。

    萧初九看着萧七曜没有说话之后这才接着道，“不得不说，那顾小姐绝对是睿王也放在心尖尖上的人，这次太子爷可算是踢到铁板了。”

    “哦？”萧七曜面带不解，“怎么说？”

    萧初九神秘兮兮的，“爷，您难道忘了，咱们睿王的另一重身份，他身为太子竟然胆敢对睿王心尖尖上的人动手，您觉得睿王肯如此善罢甘休？”

    萧七曜低下头，嘴角微微勾起，带着嘲讽的轻笑，太子，秦楠，既然有胆子算计他，就要有承受后果的觉悟。遭受了这么多年的嘲笑和讽刺，这么多年的白眼和轻蔑，这些，他总会一点一点还回去的。

    “好了，既然已经通知到了，那这件事情就不是咱们能管的了。”萧七曜笑得危险，双眼微微眯着，眸色暗沉，算计精明。

    萧初九低下头，“那爷，咱们现在需要做什么？”

    “养精蓄锐。”萧七曜神色慵懒地靠着软榻，双手捧着茶杯，轻轻地呷了口茶，嘴角斜勾，“初一去准备一份厚礼，明儿七皇子府上可有一场好戏呢。”

    萧初一原本因为初九的话还有些不解，可现在听到好戏两个字，立刻就来了精神，“是爷！”

    “行了，都退下吧。”萧七曜罢了罢手。

    ……

    睿王府中。

    杨帆瞧着那看似慵懒地靠在软榻上双眼微微眯着，身着漆黑劲装，浑身上下都散发着浓浓冰冷气息的男子，身子紧绷，连心都悬到了嗓子眼儿。

    “爷……”

    可躺在软榻上的男子单腿支着，就这么静静地靠在哪里，似乎没有任何的反应般；杨帆心里却早就已经着急上火了，自家爷现在怕是早就已经快气炸了。他表现得越是宁静，那后果就越是严重。太子爷也真是的，动谁不好，偏偏要动顾瑾汐哪个姑奶奶，那小姑奶奶也是他能动的吗？自家爷放在心尖尖上疼宠，每日都在烦恼要怎么讨好的人儿，他居然还敢算计，这不是给自家爷找不自在么？自家爷不自在了，让他不自在的都得陪着他不自在。

    “砰——”

    猛然只听见一声并不算剧烈的声响，除了秦睿座下的那张软榻，周遭所有的木质家具全都化作了碎片，四分五裂，到处飞溅。

    “查！”

    闻言，杨帆原本悬着的心总算是放下来了大半，不怕自家爷不生气，怕的是他生闷气啊。最近几个月这屋子都已经快重新装潢八百遍了，可怜的家私啊。当然心里腹诽归腹诽，可却依旧面色恭谨地低着头，将自己已经查到的消息全部都汇报出来，“明日就是七皇子与淳亲王府韵宁郡主的大婚，太子秦楠意欲用顾小姐李代桃僵，偷天换日将韵宁郡主换出来。”

    “嗯？”秦睿眉头紧蹙。

    “韵宁郡主近日脾气暴躁得紧，如果真的发生这种事情，明日在婚礼上呗揭穿，顾小姐很可能会担上欺君之罪，不仅如此，淳亲王府怕是也不会轻易善罢甘休。”杨帆低着头，再次解释道，“毕竟曾经的顾小姐对七皇子一往情深，整个凉都的人都知晓，就算顾小姐是被算计的，可怕也是说不清楚的。”

    “砰——”

    杨帆话刚出口还未落地，陡然就感受到某个东西朝着自己的面容直奔而来，他赶紧单膝跪地，整个人匍匐下去，大门口传来一声闷响，他心都提到了嗓子眼儿，不着痕迹地抬手用衣袖擦了擦额头上不存在的汗珠，好险。

    “爷，咱们要不要先将顾小姐救出来？”

    刚说完，他就恨不能狠狠地甩自己一个巴掌，救，那肯定要救的；不然如果顾瑾汐发生了点儿什么，那自家爷还不得将他们给捏死。

    这些问题杨帆都能够想到的，秦睿自然明白，不过就将顾瑾汐救出来，那岂不是白白的便宜了秦楠，既然他要算计，那自己就送他个算计。

    “胆敢算计本王的人，哼！”秦睿低下头，单手把玩着腰间玉佩的流苏，食指搭在座椅的扶手上，有条不紊地轻点着，“上次让你们查的那件事情查得如何了？”

    扬帆低下头，“属下无能。”

    “还是没有消息？”秦睿双眼微微眯着，泛着危险的厉芒。

    杨帆顿时只觉得心都提到了嗓子眼儿上，“查到了点儿端倪但还不够，属下推测，那名女子应该是当年安伯候府前世子的遗腹女。”

    “嗯。”秦睿双眼微微眯着，“继续查下去。”

    “那太子府那边？”杨帆有些消息地抬头，不敢看秦睿的脸，只能看着旁边地上散落的家具碎片，胆战心惊的请示。

    秦睿低下头，“那柳姨娘不是已经认了秦楠为主么，那就将顾瑾澜送过去。”

    杨帆顿时整张脸都变成了个囧字，他还以为自家也打算将柳家一锅端了呢，毕竟柳家这些年可没少对顾瑾汐做落井下石的事情，“是。”

    “记住别惊动旁人。”秦睿素来不是什么好人，“对了，可曾打听到那秦楠明日打算让如何？”

    “英雄救美。”杨帆只说了四个字。

    “那就让淳于泓亲眼看看他到底是怎么英雄救美的。”秦睿嘴角斜勾。

    “属下明白。”杨帆应声，置地铿锵，“那现在……”

    “本王亲自去淳亲王府走一趟。”秦睿说着，已经起身，丝毫不管因为他发怒而变得狼藉一片的屋子，留下杨帆边朝早就侯在院子里瑟瑟发抖的小厮嘱咐，边小跑着追上去。

    后来的薛海看到室内的情况，面色难看到了极致，“王爷呢？”

    “回薛管家话，王爷已经跟杨总管离开了。”小厮边打扫屋内的残片边恭谨地应声道。

    “嗯，知不知道王爷他们到底去做什么了？”薛海眸色暗了暗，刚接到顾瑾汐被秦楠绑架的消息，王爷离开应该是为了这件事情，想到这里他就恨得牙痒痒。

    小厮摇摇头，“这奴才不知。”

    “行了，你们赶紧打扫，在王爷回来之前无比将所有的东西恢复原状。”薛海有些气愤地罢了罢手，“缺的东西直接去库房，记得找账房登记。”

    小厮赶紧连连应声道，“是。”

    “顾！瑾！汐！”薛海双眼微微眯着，眸色难看到了极致。

    淳亲王府中。

    淳于韵院子内某个不起眼的小房间中。

    “哗啦——”

    感觉到头上脸上传来的阵阵凉意，顾瑾汐只觉得脑子昏昏沉沉的，浑身都有些无力。好不容易睁开眼，又是一阵哗啦声，凉水浇头泼了下来，她本能地闭上眼，好不容易才再次睁开眼，这才发现自己的处境。

    双手反缚，浑身已经湿透了，更可怕的是自己连反抗的力气都没有。

    “咳，咳咳——”她轻轻地咳嗽两声。

    “顾瑾汐，想不到吧，你也有今天！”猛然耳边响起一道凄厉的指责，似乎带着浓浓的杀意。

    顾瑾汐猛的抬头，不其然看到那张熟悉的脸，纵然已经瘦削得只剩下皮包骨头，甚至都已经脱形了，可她却永远无法忘记，“我道是谁呢，原来是柳姨娘。”

    不是冤家不聚头。

    “想不到吧？”柳姨娘双眼通红，蹲下身抬手狠狠地钳制着顾瑾汐的下巴，那尖利的指甲不断地在顾瑾汐的脸上滑来滑去；稚嫩的肌肤上很快就出现了道道红痕，“顾瑾汐，如今落到我的手上，看你还有什么本事！”

    顾瑾汐并不恼，只看着柳姨娘，想到在迎宾楼时秦楠的态度，她冷冷地轻笑着，“你要是有本事就毁了本小姐，怕就怕，你不敢吧。”

    “死到临头还敢嘴硬！”柳姨娘咬牙切齿，已经凹陷下去的双眸恶狠狠地瞪着顾瑾汐；钳制她下巴的手也越来越用劲儿，像是要将顾瑾汐给捏碎一般，“你当真以为太子要用你我就不感动你了吗？”

    “嗯哼。”顾瑾汐言语间带着浓浓的挑衅，甚至语气都带着不屑。

    “哼，你当真还以为你那个被人捧在手心的国公府嫡小姐吗？不过是个过气的贵女而已。”柳姨娘看着顾瑾汐，眼底带着浓浓的嘲讽，“只要过了明天，哼，到时候……”

    “倒时候你想怎么样？”一道凉凉似乎又透着点点慵懒的嗓音传来。

    “到时候我要将你碎尸万段！”想到自己在那个地方所受的苦，想到自己所经历的一切都是因为顾瑾汐。如果不是她，自己还是好好的顾国公府的姨娘，自己的女儿也不会因为发生那样的事情被众人唾弃，而这一切的一切都是因为她。

    “哦？”那凉凉的嗓音再次响起。

    柳姨娘这才察觉到了不对劲，心猛的悬到了嗓子眼儿，转过身在看到那身着黑衣，脸上带着玉色面具的男子时，双眸圆瞪，“你……你……你……”

    “我，我，我什么我。”同样身着黑色劲装，头戴面具的男子有些不屑地看着柳姨娘。

    “是你！”

    在看到来人的时候，顾瑾汐先是惊了下，可很快眼底的惊喜就被那抹凝重所取代；视线在柳姨娘和那黑衣男子之间不断的扫来扫去，纵然不明白为什么他们明明是主仆关系，可柳姨娘又成了太子的人，但这些都不是她所关注的。她得想想，尽快从这里逃出去。

    黑衣男子轻笑一声，看着柳姨娘那脸上的震惊，“嗯哼。”

    “你，你……”柳姨娘艰难的吞了口唾沫，身子都微微颤抖着，“你，你不是说放了我吗，你，你来这里做什么？”

    黑衣男子嘴角斜勾，看向顾瑾汐，眼底似乎带着点儿什么，看向柳姨娘，“没想到你竟然学会了毒娘子的拿手绝活儿，如果毒娘子知道了……”

    “我，我……”

    顾瑾汐没有看错，在听到毒娘子三个字的时候，柳姨娘分明眼底带着浓浓的惊恐，原本就苍白的面色，似乎也越发的苍白了，那好似看到了阎王般的模样。

    “滚！”

    黑衣男子轻哼一声，站在他身后属下模样的男子立刻上前，只三两下就将柳荫爱过你钳制住了，转头请示道，“爷，她要怎么处置？”

    “带走！”黑衣男子眸色沉了沉。

    属下模样的男子闻言，抬头视线在自家爷和顾瑾汐之间扫来扫去，最后直接应声，一把将柳姨娘抗在肩膀上，足尖轻点，只三两下就消失在两人的视线之中。整个并不算大的小屋中，就只剩下顾瑾汐和黑衣男子两人。

    身上的衣衫因为柳姨娘泼凉水已经湿透，甚至头发都不断的往下滴水，可顾瑾汐此刻却感受不到丝毫的凉意，她低下头，“你来做什么？”

    “你还欠本王两个要求，怎么忘了？”看着这样的顾瑾汐，带着面具的秦睿只觉得胸口抽疼着，很想上前将她拥入怀中，告诉她，不管怎么样还有他；可是他不能。

    “我没忘！”

    两个要求，因为那两个要求，他已经侮辱了自己一次又一次，她怎么可能忘记，低下头，痴痴的低笑，“不知这次王爷又想玩什么？瑾汐这副早已经被玷染过的身子，怕是王爷也看不上吧。”

    “……”

    秦睿沉默了，想到自己曾经气头上口不择言说过的话，心里更是后悔得无以复加，只是有些话说出口就是泼出去的水，覆水难收。

    “瑾汐不敢劳累王爷大驾，王爷请吧。”顾瑾汐别开脸，不可否认在看到他的那一瞬间，她的心里竟然有些雀跃。

    每次，每次……在自己需要的时候，他都会及时的出现在自己的面前。原以为他会是上天可怜自己送给他的那个可以依靠的人，可是老天在一次给她开了个玩笑。不是！对爱情，对婚姻，她不会再抱任何期待了。

    秦睿看着顾瑾汐闭上眼，那暗淡受伤的眸色，那苍白的脸，身上原本单薄的衣衫已经湿透了，双手更是被反缚着，运气指尖划过风刃，一把将顾瑾汐身上的绳子切开，不顾顾瑾汐的反驳，抬手将她打横抱起。

    “你，你放开我。”顾瑾汐虽然神智已经清醒，可身子却是无力得很。

    “别乱动，这里可不是蘅芜苑，如果惊动了暗卫，到时候我们都别想走！”秦睿压低嗓音，不似平日那般温和阳光，而是带着点点清冷，又透着一股从骨子里散发出来的清厉。

    顾瑾汐死死地咬着牙，“瑾汐这肮脏的身子，怕是会污了王爷的手。”

    “你非要这样吗？”

    秦睿再也听不下去，她左一句肮脏，右一句玷污，她一个女孩子怎么能够如此不在乎自己的名节，就算知道她只是说说，可胸口却像是被人捏住了般，连气都喘不过来。

    “王爷不早就知道了吗？”

    顾瑾汐艰难的吞了口唾沫，似乎已经用尽了全身力气般，抬起自己的双手环住秦睿的脖颈，朝他的脸轻轻吹了口气，“还是，王爷也想看看瑾汐是如何侍奉男人的？”

    那语气轻柔中似乎透着点点妩媚，又好似带着十足的魅惑色。

    “你……”秦睿被她那突如其来的调戏勾得气息不稳，险些足下踉跄惊动淳亲王府的暗卫；抬手封住顾瑾汐的穴道不让她动弹也不让她说话，总算是好受了些；深吸口气，足尖轻点，快速离开那个是非之地。

    顾瑾汐却是恶狠狠地瞪着秦睿。

    慕汐阁中。

    被萧七曜的人调虎离山的叶贞娘回到迎宾楼却没有发现顾瑾汐的踪影，心里原就有股不好的预感，带着忐忑的心回到慕汐阁，顾瑾汐果然没有回来，此刻她正准备与叶岸一起发动所有的人寻找，就看到自家小姐全身湿透了被一名身着黑衣，脸上带着玉色的面具男子抱了回来。

    “小姐。”叶贞娘见状立刻迎了上去。

    秦睿见状抬手解开顾瑾汐身上的穴道，一旦得了自由，顾瑾汐立刻恶狠狠地瞪着秦睿，转头朝叶贞娘道，“茶，给我一杯热茶。”

    “好。”叶贞娘虽然不解，不过赶紧倒了杯茶，瞧着顾瑾汐似乎非常无力的模样，刚想喂给顾瑾汐却被那黑衣男子强硬地将茶杯躲过去，也不管顾瑾汐身上已经湿透的衣衫，就让她靠在自己的怀中，将茶杯递到她的唇边。

    顾瑾汐见状，双唇紧闭。

    “你自己喝，还是我喂你？”秦睿眸色暗了暗，言语中已经带上了几分威胁的味道，“我想，你应该知道本王的意思。”

    “小姐！”叶贞娘站在旁边，感受到黑衣男子身上散发出来的慑人气息，顿时心猛的颤了颤，就算她和叶岸加在一起也绝对不是这个男人的对手。如若不然，当初他们夫妻也不会那么轻易的就被人给抓住，还害得自己小姐遭受那样的侮辱，“你到底想怎么样？”

    秦睿原本就对顾瑾汐的态度恼恨极了，此刻听到叶贞娘在旁边的声音，更是恼怒非常，“滚！”

    “你……”叶贞娘顿时又气又急。

    虽然并不知道黑衣男子就是秦睿，但对他的性格，接触这么多次，顾瑾汐也是了解的，生怕他伤害叶贞娘，她赶紧艰难的转头，“贞娘，退下！”

    “可是小姐……”叶贞娘脸上带着孤注一掷的决心，就算是跟他拼命也再所不惜。

    可顾瑾汐却是摇摇头，“我没事，你退下。”

    “……”叶贞娘仍旧立在原地。

    “怎么，连我的话都不听了？”顾瑾汐似乎是用尽了全身的力气一般。

    叶贞娘低下头，“是，贞娘就在门外候着，小姐有什么事就唤贞娘。”

    顾瑾汐点点头，却并没有说话。

    “你喝不喝？”秦睿有些恼了，端着茶杯强硬地递到顾瑾汐的唇边，胸口压抑的怒火和酸楚，甚至还有着某种说不出来的气愤全都浓缩到一起。

    顾瑾汐闭上眼，鄙夷间竟是那熟悉的味道，闻着让人异常的安心，可偏偏他却不是她的良人。明明，明明自己都已经决定了要放下，可为什么他还要一而再，再而三的撩拨自己的心弦。当真以为她的心是铁打的不会痛吗？还是笃定了自己忘不了他，不管他对着自己做了什么，只要他再出现时，自己都站在原地。

    贝齿死死地咬着牙，再次咬破舌尖，那样的痛感让自己保持些许的清醒，似乎也有了些力气，强硬地别开脸，躲开茶杯。

    “你……”

    秦睿顿时只觉得胸口都快要气炸了，可在看到顾瑾汐那倔强的眼神，不足他巴掌大却异常苍白的脸，不由得又心疼了下，语气也不由得温和了下来，“乖，快喝。喝完就有力气了。”

    江湖上流传的迷药不外乎两种，让人昏迷的蒙汗药和让人脱力的迷药。听起来非常的玄乎，不了解的人经常会中招，但实际上解药非常的简单，只需要一杯浓茶，没有浓茶米醋也可以。显然，自己身后这个人对此是非常了解的。

    “不喝！”顾瑾汐也来了脾气。

    想到他往常那样的对自己，甚至怀疑自己的贞洁。是，如果是前世的自己，的确已经不是未经人事的少女，但今生她才只有十二岁，甚至她都不明白到底自己做了什么会给他留下那样的印象。水性杨花，朝三暮四？想着，眼泪不争气的流了下来。

    看到她的眼泪，秦睿顿时就慌了神，赶紧将茶杯放到旁边的小香几上，手忙脚乱地给她抹泪，“你别哭了，我……”

    “今日多谢王爷援手。”顾瑾汐别开脸不看他，纵然对他的温言软语，对他的温柔仍旧会有心悸的感觉，那是情感本能的反应，自己控制不了；但她却是能够理智的拒绝。

    秦睿听了，原本悬着的心顿时沉入了谷底，他双眼微微眯着，压低嗓音低吼出声，“顾瑾汐，你到底有没有心！”

    “呵呵。”顾瑾汐竟然觉得这句话奇怪的熟悉。

    不知道为什么，转头看向秦睿，脑子里竟然浮现出楚凌阳的那张脸。同样强硬的态度，同样的霸道，同样的……

    瑾儿，你到底有没有心！

    如果不是面前这个男人出现得时间不合适，如果不是清楚明白的知道楚凌阳不会对自己说出那样的话来，怕是她都会以为这一切，一切的一切都是楚凌阳安排的局，诱她深入的局了。

    秦睿低下头，再次将茶杯喂到顾瑾汐的唇边，“乖，把茶喝了，喝完我就走。”

    “王爷这么做又有什么目的？”顾瑾汐垂下眼睑，对面前这个男人，早就已经心死如灰，那千疮百孔的心，再也没有了爱的能力。

    “……”

    秦睿只觉得胸口揪疼着，可有些事情，有些话却怎么都说不出口。如果他现在说了，他敢保证，她肯定会躲得远远的，让自己再也找不见人。

    “你既是秦氏皇族中人，就该知晓我乃睿王的未婚妻，不管如何，请你以后不要再来打扰我的生活了。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，“欠你的我会还，但在那之后，我们就只当不认识了罢。”

    至于要怎么还，人有生老病死，她不怕没有机会。

    秦睿听了，心头顿时酸甜苦辣咸百味杂陈，如果自己此刻是以秦睿的身份站在这里，那她定然是不会说出这种话来的，用他来冠冕堂皇的拒绝自己，这个丫头！

    “好。我走！”

    顾瑾汐听了，悬着的心终于放了下来。

    “明日七皇子府的婚宴，你自己小心。”秦睿想了想，又补充道，“你应该知道今天绑架你的人是谁，至于他想做什么，我想你足够聪明应该能想到。”

    话音未落，茶杯放在茶几上发出的清脆声响。

    整儿屋子空空荡荡的。

    顾瑾汐的心终于是放了下来，闭上眼，张口轻声，“贞娘！”

    “嘎吱！”

    随着清脆的声音响起，叶贞娘快步走到软榻旁，看着那纹丝未动的茶水，想到刚才那黑衣男子的动作，眸色沉了沉，“小姐，刚才那人……”

    “都已经过去了。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，就着叶贞娘的手小口小口的饮了好几口之后，又靠在软榻上呢，“身子黏糊糊的，让半夏备水，我要沐浴更衣。”

    叶贞娘点头，“已经让半夏备下了。”

    “小姐，今天在迎宾楼……”叶贞娘欲言又止。

    躺在浴桶中，浑身浸泡在温热的热水中，感受到那白色的雾气弥漫着整个屋子，顾瑾汐将头埋在水底，看得半夏心都提到了嗓子眼儿上。

    咕噜……咕噜……

    “小姐，您没事吧？”半夏赶紧伸手，想将顾瑾汐捞起来，可顾瑾汐却猛的自己又浮了起来，摇摇头，轻轻甩了甩那头黑发，眸色沉沉，“秦楠对淳于韵之心，路人皆知。”

    半夏低着头，只轻轻地替顾瑾汐擦拭。

    叶贞娘侧身坐在旁边的矮凳上，“这件事情绝对不能就这么算了。”

    “放心，怕是有人早就安排好了这一切。”顾瑾汐低首垂眸，眼底飞快地划过一道什么。

    “那个男人……”叶贞娘抿了抿唇。

    “顺手而已。”如果说那黑衣男子是专程去救自己的，她才不会相信。顾瑾汐低下头，想着明日如果能搅黄了那件事情，秦楠和秦襄的品行都会受到质疑，那秦氏皇族的其他男子才有机会上位，他既然也是其中一员，定然不会放过这个机会的，自己，不过是个顺手救回来的罢了。

    顺手吗？

    叶贞娘低下头，掩去眼底的疑惑，那个男子是什么样的人，可不像是顺手的模样，尤其是最后那个男人看自家小姐的眼神，那带着明显的志在必得，似乎还带着淡淡的宠溺，只是自家小姐似乎还没有发现。她到底要不要提醒呢？

    “对了，那萧七爷……”叶贞娘有些疑惑，“今天的事情是不是他？”

    “嗯。”顾瑾汐点点头。

    “太过分了。”叶贞娘很是气愤，“小姐您好心想给他治病，他竟然……这种人活该一辈子不举！”

    顾瑾汐嘴角微微扬起，笑意清浅，带着从容，“就当是还他一个人情，从此两不相欠罢了。”

    “如此也好。”叶贞娘沉默了下。

    “让绿阮他们查查，我总觉得太子这件事情不会这么简单的。”顾瑾汐薄唇微微抿着，“明天就是秦襄和淳于韵的大婚，太子想要做手脚绝对不会是这么简单，他们很快就会发现我已经失踪了的。”

    叶贞娘点头，“早就已经安排下去了。”

    “嗯。”顾瑾汐点头，“让他们自己小心，别暴露了。”

    两人你来我往，旁边的半夏却听得是胆战心惊的。虽然早就知道叶贞娘和自家小姐之间有很多她所不知道的事情，但光是今天听到的就足够震撼了。绑架，自家小姐竟然又经历了一次绑架？

    时间过得飞快，夜幕沉沉。

    没有人发现昔日的顾国公府中，一道暗影飞快地进入，而后又从某个院子取了什么东西抗在肩膀上离开。

    “听说二少爷和三少爷回来了。”叶贞娘捧着茶进屋的时候，看着懒懒地靠在软榻上发呆的顾瑾汐道，“夜深了，小姐早些歇着，浓茶醒神，您也别喝太多了。”

    “嗯。”

    顾瑾汐闻言，眉宇微微颦蹙着