
    “咚，咚咚”

    话音刚落，就听到浴室的外间传来清脆的敲门声，紧接着是青黛那恭谨谦和的嗓音，“小姐，二少爷和三少爷过来了。”

    “嗯，待他们到花厅候着，我随后就来”顾瑾汐闻言，扬声道。

    “是，奴婢明白。”青黛应声离开。

    屋内，顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，难道是顾子骞和顾子楚知道了今日发生的事情，还是他们赶回来是为了之前蘅芜苑发生的事情？

    “那贞娘先出去看看。”叶贞娘低着头压低嗓音道。

    “也好。”顾瑾汐臻首低垂，略微思忖片刻，“今天的事情先瞒着别让他们知晓。”

    叶贞娘闻言，面色没有丝毫变化，只是眼底露出一抹了然的神色，“贞娘明白。”

    瞧着叶贞娘离开，半夏手上的动作有刹那的停滞，愣怔地看着顾瑾汐；听到房门轻轻阖上的嘎吱声她又低下头，悉心地替顾瑾汐擦洗着，只是脸上的表情分明有些黯然。

    顾瑾汐在心里摇摇头，拉着半夏的手，“我没有不信任你。”只是有些事情，半夏手无缚鸡之力的确不适合，若是往日在顾国公府，只是顾瑾澜和柳姨娘那般的阴私腌臜，她倒是行；但现在，不管是太子秦襄，还是萧七曜和那个人，他们的能力都早已经出离了她们能够应付的范围。

    “奴婢明白。”半夏低着头，嗓音中依旧透着浓浓的失落，“只是小姐，就算半夏不在您身边，您能不能照顾好自己，别再受伤了。”

    天知道在看到顾瑾汐背上，腰上那片片淤青的时候，她心里是什么样的感觉。自家小姐素来身子孱弱，每日她都变着方的想让自家小姐多吃点，将身子给养好，可这出去一趟回来就伤痕累累的，她这心里，难受

    “我知道了，傻丫头，你哭什么啊。”顾瑾汐从浴桶中起身，任由半夏给她擦干身子，穿上宽大的睡袍，只是头发仍旧湿漉漉的。

    半夏低着头，无声的抽噎着。

    “好好好，我答应你，以后尽量不让自己受伤，行了吧？”顾瑾汐摇摇头，握着半夏的手轻轻拍了拍，现在凉都瞧着是风平浪静，可暗地里早已经是风起云涌；那屹立百年的顾国公府就这样被帝皇一句话轻飘飘的将祖祖辈辈的基业全都化作了乌有。

    虽说其中有顾家的作茧自缚，有自己的暗中推动，但追根究底，秦氏皇族怕是早就存了两心，他们所做的一切，怕是不过为别人做嫁衣罢了。

    “奴婢明白小姐是要做大事的人，但小姐您的身子本来就弱，经不起再多的折腾了。”半夏低着头，给顾瑾汐腰间的丝带轻轻扎好，有用干净的锦布给她擦了擦湿发。瞧着顾瑾汐还想再说什么，她低下头，“两位少爷怕是已经等急了，奴婢没事的。”

    顾瑾汐略微思忖点点头，“嗯，他们风尘仆仆赶了一天的路，你去厨房备些糕点热茶端上来。”

    “是。”半夏应声离开。

    绕过拱月门从内室出来，连着雕梁画栋的回廊便是浅阁用来待客的小厅，此刻顾子楚顾子骞都在已经等在那里。

    “妹妹。”在看到顾瑾汐的时候，两个不约而同的起身。

    两人四双眼睛，在顾瑾汐身上不断的扫视，上上下下的打量了个遍。虽然已经从叶贞娘口中确认了她平安的消息，但没有亲眼看到，始终是不放心的。

    视线触及顾瑾汐那仍旧滴着水珠的湿发，顾子骞眉宇微微颦蹙着，起身走到顾瑾汐的身后，自然而然地运气将她那还滴着水珠的头发给蕴干，“以后别这么晚洗头发，对身子不好。”

    “行了，我知道了，跟个老妈子似的。”顾瑾汐薄唇微微嘟着，带着娇，透着俏。

    “你呀”顾子骞有些无语地轻轻点了下顾瑾汐那精致小巧的鼻头，“哪一日才能不让哥哥们担心，嗯？”

    顾瑾汐却是不依，撅着嘴，侧身坐在软榻上，懒懒地趴着美人靠，“三哥这话汐儿可是不依，我乖乖的呆在蘅芜苑，哪儿让人担心了？”

    “当真没有？”顾子骞眼尾轻挑，眉梢浅扬。

    “……哼”顾瑾汐瘪瘪嘴，从鼻子里发出一声轻哼，“没有就是没有”

    顾子骞没好气地斜睨了她一眼，“别告诉我那惜柔公主会突然对苏城动手，不是你动的手脚。”

    “那是他咎由自取，干我何事。”顾瑾汐昂着下巴。

    “妹妹，难道真的是你……”从头到尾插不上话的顾子楚也大吃了一惊，看着顾瑾汐，“你这回祸可闯大了。”

    苏城被夏惜柔切成了太监，这往小了说可是说是无心；可往大了说，那可就是两个国家之间的恩怨了。是苏城意欲冒犯惜柔公主，所以罪有应得；还是惜柔公主不满楚皇给她安排的婚事，所以意欲反抗？如果一个处理得不好，两国之间，怕是就要开战了。

    顾瑾汐低下头，薄唇微微瘪着。

    “二少爷这次可真的冤枉小姐了。”叶贞娘侯在旁边，低着头，言语带着恭谨，“苏大少爷与苏大少夫人早上扇动老百姓对咱们蘅芜苑大打出手，如果不是睿王带人前来，怕是这蘅芜苑早就不是现在的模样了。至于那苏大少爷与惜柔公主之间的恩怨，如果真要算起来，那也是贞娘的错。苏家大小姐意欲对小姐动手下药，奴婢只是趁其不备将被下药的茶水调换了个位置而已。”

    “他们苏家的人作孽，跟妹妹有什么关系。”顾子骞没好气地瞪了顾子楚一眼。

    顾子楚，“……”

    “对了，之前那苏城和钱氏对蘅芜苑动手的事情处理得怎么样了？”顾子骞说着，半夏已经捧着两盘温热清甜的糕点和茶水进屋，恭谨地呈给两人，之后就退到顾瑾汐的身后。

    顾瑾汐低着头，“京兆府的安德安大人已经来过，钱氏和帮凶的侯三被收押，至于后面的，我倒是没有太过关注。”

    “今儿下午安大人已经派人送了信过来。钱氏既为主谋，判了十五日监禁并罚金两千两银子，并且让钱氏亲自上门给咱们赔礼道歉；至于侯三，因为屡教不改，直接被送到山中的矿场采石去了。”叶贞娘低着头，轻声道。

    顾子楚眉宇微微颦蹙着，“为什么钱氏没有惩罚，她可是主谋。”

    “我想应该是考虑到苏城和夏惜柔的婚约。”顾瑾汐低下头，可现在的情况嘛，“既然那钱氏被收监，那咱们是不是应该去好好问候问候呢。”

    顾子骞眉头紧皱，“大牢那种地方可不是女孩子该去的地方，汐儿你想干什么？”

    “那种地方就算请我，我也不去呢。”顾瑾汐低下头，“不过胆敢对蘅芜苑动手，还敢抹黑娘，这件事情可不能就这么算了。我听说天牢里可有十大酷刑，那些狱卒也最是会惩罚人的……”

    顾子骞闻言，低下头。

    “这件事情就交给我们，妹妹你就不用管了。”顾子楚开口，十大酷刑，别人不知道他可是亲眼瞧过的，在边城打仗的时候，抓到敌国的俘虏，为了逼迫他们交出情报，也会动用刑罚，那酷刑，便是瞧着他都受不了，更遑论顾瑾汐了。

    顾瑾汐瘪瘪嘴，“那我乐得逍遥。”

    “明天就是七皇子和韵宁郡主的大婚了。”顾子骞说着，嗓音不由得低沉了下去。

    连坐在旁边的顾子楚，都有些无力，甚至不敢抬头看顾瑾汐。

    当年他离开的时候，曾因为秦襄跟顾瑾汐大吵了一架，而后这些年，或许她都已经忘记了。纵然顾瑾汐现在表现得对秦襄没有丝毫的在乎，甚至好似事不关己般，可他们三兄弟，不，甚至是顾淮和苏怡，他们谁都明白，曾经那样深深的爱过，在乎过，如果没有发生什么大事，是无论如何都改变不了的。虽然他们不知道到底发生了什么事情，但那种痛，他们感同身受，甚至害怕明天的婚礼会不会成为另一个刺激。

    顾子楚眉宇微微颦蹙，薄唇轻抿，“反正我们早已经跟顾国公府没有关系，如今也不过是平民百姓而已，皇子大婚，咱们就不用去了吧？”

    “可七皇子特地派人送来了请柬。”叶贞娘低下头。

    “……”顾子楚没好气地瞪了她一眼。

    叶贞娘瘪瘪嘴，状似无意地耸了耸肩，立在顾瑾汐的身后。

    顾子骞也有些担忧地看着顾瑾汐，“妹妹如果真的不想去，咱们就不去。反正官场上的事情，大哥和二哥都不是七皇子派系的，咱们不需要……”

    “没关系。”

    不等顾子骞说完，顾瑾汐突然就明白了他们两个为什么会连夜赶回来，甚至风尘仆仆来不及洗漱就跑到这浅阁中找自己。其实她一直都明白，自己重生之后对秦襄的态度那可谓是发生了天翻地覆的变化，别说他们，如果自己不是重活了一遭，怕是自己都不会相信自己竟然也会有对秦襄冷眉竖眼的一日。

    只是有些事情发生了就是发生了，顾瑾汐低下头，“我早就已经想得明白，也看得明白。身在我们这样的家庭，所谓的爱情本就是奢侈的东西，有我感激，没有我也不怨。七皇子，曾经我也被他的温润如玉，芝兰玉树所吸引，可有些事情，不过表象罢了。我早已经醒悟，明日的婚礼，去，为什么不去。便是去见识见识所谓的皇家婚礼也是好的。”

    更何况明天的七皇子府，怕是还有场好戏要上演呢。

    身为太子的秦楠意欲抢夺胞弟的妻子，这样的好戏可不是什么时候都能看得到的。

    顾子骞和顾子楚两人对视一眼，相顾无言，可从对方眼中都看到了浓浓的担忧。

    “那我让杜若准备礼单。”顾子骞低下头。

    既然是七皇子的婚礼，就算只是观礼，这礼可不能太薄了。更遑论，这可是他们从顾国公府**出来之后第一次参加这样公众场合的宴会，可绝技不能被人看轻了去。

    顾瑾汐摇摇头，“我已近让贞娘准备好了，两位哥哥看看缺点儿什么补上就是。不用再单拟一份了。”说着，她朝叶贞娘使了个眼色，叶贞娘立刻会意点点头，从旁边的矮柜中取出一份大红木框的礼单，展开恭谨地递给顾子楚，“两位少爷，请过目。”

    “南海夜明珠？”顾子骞有些诧异地抬头看着顾瑾汐，“金水玉菩提？这些……”

    “我家小姐说了，当初七皇子送给她的东西，她都不需要了；趁着这个时候还回去才好。”叶贞娘低下头，嗓音清冷，又似带着一点飘忽不定的味道，让人捉摸不透。

    顾子楚却皱着眉头，“妹妹，你这样怕是不太好吧。”

    当年皇帝将这天底下唯一的一刻南海夜明珠赐给七皇子，那可是众所周知的；后来阴错阳差，那南海夜明珠落到顾瑾汐的手上，秦襄甚至变着方儿的向顾瑾汐讨要过几次；往日顾瑾汐对秦襄虽然百依百顺，可对这颗南海夜明珠看得却非常的紧，一心将它当做定情信物，怎么肯轻易交换回去；一来二去的秦襄也失了兴致，但从此对顾瑾汐的态度却是越发的差了。现在顾瑾汐竟然主动将它还回去，如果换了其他场合，或许还没什么，可明天这样的场合是不是有些过了。

    “难道这礼物不好？”顾瑾汐不解地看着顾子楚，水汪汪的眼眸眨巴眨巴看着他，“可咱们蘅芜苑府库中，这可是最值钱的东西，价值连城呢。”

    顾子骞摇摇头，“还是不妥。”

    “没什么不妥的。”顾瑾汐面色清冷，转头看着顾子楚和顾子骞，“二哥三哥，你们就等着看吧，明日，或许还会有场好戏呢。”

    顾子楚还是不同意，转头看向顾子骞，“三弟你让杜若重新拟一份单子，妹妹，你就别胡闹了。”皇家的婚礼岂容旁人这般放肆，眼下瞧着上面那位对七皇子有些不满，可正所谓爱之深责之切，秦襄和秦楠两人之间的争夺，最后花落谁家尚未可知。没见这些年，纵然后宫不断充盈，新人来旧人去的，可宸贵妃却始终盛宠不衰么。

    枕头风的威力，可不能小瞧了去。

    “二哥”顾瑾汐瘪瘪嘴。

    “这件事不能依你。”顾子楚态度非常的强硬。

    “好吧。”顾瑾汐瘪瘪嘴低下头，可心里却仍旧没有死心。

    “咱们家已经不如从前了，妹妹，你不能再这么任性了。”瞧着顾瑾汐那低下头，似乎有些难过的模样，顾子楚侧身坐到她旁边，轻轻拍慰着她，“哥哥知道你对七皇子有怨气，可事已至此，那些东西你若真的不想看到，直接让人还回去就是了。”

    这种日子里面膈应人，可不是什么好做法。

    顾瑾汐低下头，眼珠子滴溜溜的转着，很快就想到了应对之法，微微颔首，“行了，二哥，我知道了。”

    “你呀”瞧着她平日里的处事为人，沉稳稳重，但从根本上讲到底是个孩子，这些事情也怪不得她，倒是他们几个做哥哥的做的不好，让妹妹小小年就要担负起这些事情，“往后，这些都让哥哥们来做就好，妹妹这身子也太瘦了些。”

    顾子骞眉宇微微颦蹙着，深凝着顾瑾汐，“妹妹”

    跟顾瑾汐接触得久了，他可没有顾子楚那么天真好骗，这个妹妹瞧着虽然年纪不大，可心里的弯弯绕绕可着实不少；柳姨娘何等精明的人物都栽在她的手上，他才不相信她会那么听话。

    “好了好了，贞娘将那些东西收起来。”顾瑾汐瘪瘪嘴，钻头看向顾子骞，“这总行了吧？”

    “时辰不早了，妹妹你早些休息。”顾子楚看了看天色，又瞧着顾瑾汐那苍白的脸色，不由得微微有些心疼，“明天，我让人来叫你。”

    顾瑾汐点点头，“嗯，两位哥哥也是，风尘仆仆赶了一天的路，也早些休息吧。”

    临走，瞧着外面起风了。

    回首瞧见顾瑾汐那似乎是一阵风都能吹走的身板儿，顾子楚不由得皱了皱眉头，看着恭谨地立在顾瑾汐身后的半夏和叶贞娘，不由得面色有些难看，“好生照顾好你们家小姐，不然，哼”

    “是，奴婢明白。”半夏低下头。

    “贞娘知道。”叶贞娘也同时低下头。

    顾子骞拉着顾子楚，“行了二哥，你不在凉都这么多年，汐儿可都是她们照顾的，半夏那丫头可比你要紧张妹妹多了。”

    “你的意思是我不紧张妹妹？”顾子楚不依。

    “我，我不是那个意思”顾子骞赶紧开口解释着。

    兄弟两人拉拉扯扯，话音也越来越远，越来越飘渺。直到两人的背影消失在那漆黑的夜幕之中，顾瑾汐这才转头看着半夏和叶贞娘，“我二哥的话你们不必放在心上。”

    “二少爷说得不错，小姐您的身子也太单薄了些。”半夏低着头，嗓音似乎有些颓废又有些挫败，“前些时候眼瞧着好不容易养起来了两分，现在又瘦了回去。这整整一日，小姐您都没怎么吃东西，这身子可怎么好得起来，哎……”

    说到最后，半夏止不住的叹气。往日里在顾国公府因为柳姨娘，因为顾瑾澜，因为顾老夫人，自家小姐寝食难安，再加上上次落水之后，这身子似是落了病根，一直都不怎么利爽；好不容易现在跟顾国公府撇清了关系，可自家小姐仍旧有操不完的心。

    叶贞娘却不纠结这些，顾瑾汐自己是医者，虽说医者不自医，但对自己的身体总是比旁人要清楚的。

    “行了你就别瞎担心了，我自己的身子我还能不知道。”顾瑾汐拉着半夏的手，轻轻拍了拍。

    “就怕小姐您知道可就是不爱惜。”半夏看着顾瑾汐身上那明显又大了一圈的衣裳，“这件衣裳可是前两日青黛姐姐才根据您的尺寸做的，又大了。”

    顾瑾汐鼻翼抽搐了下，看着半夏说着竟是要落下泪来，赶紧道，“这两日的事情太多，心里是烦了些，以后我保证按时用饭，这总行了吧。”

    “这还差不多。”半夏总算破涕为笑。

    瞧着她那模样，顾瑾汐竟然觉得大松了口气的模样。

    “这整整一日小姐您都没有用饭，现在可想吃点儿什么，半夏让厨房给您做。”半夏瞧着顾瑾汐那苍白的脸色，立刻接着道。

    “时辰不早了，这个时辰吃得太多，晚上可就该睡不着了。”顾瑾汐拉着半夏的手，“明天七皇子府的婚宴，怕是不会那么顺利，你也早些休息，到时候可别出什么岔子。”

    半夏点点头，“嗯，奴婢明白。明日可要叫上青黛姐姐？”

    “……”顾瑾汐略微思忖。

    前世今生，自己身边的四大丫鬟中青黛都是最让她忽略的一个，可偏偏不管她如何，她都宠辱不惊，好似什么都不在乎般，云淡风轻的在哪里，走自己的路，做自己的事，似无欲无求般。这样的人不好掌控，更难猜透。不过既然已经决定了要信任她，那就给她一次机会吧。

    顾瑾汐面色清冷，眸色沉沉，“也好。”

    “嗯，那奴婢就先回房了，小姐您早些歇着。”半夏说着，抬头看了叶贞娘一眼。

    叶贞娘会意地点点头。

    半夏这才恭谨地退出房间，末了还轻手轻脚地替她们阖上房门。

    “小姐。”待半夏离开之后，叶贞娘这才从角落处走到顾瑾汐的对面，眸色沉沉，似乎带着些许哀愁和晦暗，“您打算怎么做？”

    那些东西原本就是打算送去膈应人的，她才不会相信自家小姐会如此简单就善罢甘休。

    顾瑾汐低下头，眸色中似乎有抹精芒闪过，“这些东西我送去不行，你说如果换个人送去呢？宸贵妃固然盛宠不衰，但有一个人却是她就算磨破了嘴皮子，那手握权柄的人也是不敢动的。”

    “……”

    叶贞娘低下头，颦眉蹙頞，略微忖度，“小姐，您的意思是……睿王？”

    “嗯哼。”顾瑾汐低下头，眉梢浅扬。

    “可是……”叶贞娘不解，眼神暗了暗，“睿王会帮咱们吗？”

    “会”不仅会，而且他应该会非常开心的。

    虽然总是捉摸不透秦睿的内心，虽然他总是做出一副宠溺又深情的模样，每次只要自己需要不管发生什么事情他都能够在第一时间赶来，对于这个未婚夫，当真是无可挑剔。只是，她却不是他的良人。想着，她心里有着片刻的愧疚，不过也只是很短的时间。既然是相互利用，那秦睿不也利用了她来忽悠太后娘娘吗。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，“你带着岸叔，将那些东西连夜送到睿王府，相信他会明白该怎么做的。”

    “明天的七皇子府怕是……”叶贞娘低下头，“绿阮他们查探的消息已经送回来，太子曾经跟七皇子在蘅芜苑对面的月华楼中大打出手，最后两人不欢而散，好像其中还有个不知身份的黑衣人，具体的，他们也没有查到。”

    “哦？”顾瑾汐低下头，轻笑一声，“行了，我知道了。时辰不早了，将东西送走你也早点儿回去休息，不然岸叔又该埋怨我了。”

    叶贞娘摇摇头，“小姐尽说瞎话。”

    “我可不敢。”顾瑾汐轻笑一声，推搡着叶贞娘。

    叶贞娘也只能无奈地用个精致的小箱子将那些东西都装好，提着刚准备离开就听到门外那叮叮咚咚的脚步声，步履凌乱，似乎很是急切的模样。她赶紧将东西放到旁边的小几上，面色凝重，打开大门。

    “小姐，贞娘。”杜若表情急切，面色似乎有些苍白，“出大事了。小少爷，小少爷快不行了”

    “什么？怎么会这样？”顾瑾汐闻言，猛然起身，一把掀开身上因为半夏不放心给她盖上的软毯，也不顾自己身上还穿着睡袍，“贞娘带上药箱，我们立刻去主院；杜若，你立刻亲自带人去宋府走一趟，请宋院正过来。”

    杜若点点头，“好，奴才这就去。”

    “小姐您别担心，也许是他们弄错了。”叶贞娘也顾不得其他，立刻取了药箱，瞧着顾瑾汐身上的睡袍，想到待会儿会有外男，赶紧从衣柜里取了件样式简单的衫裙，“小姐，先换件衣裳吧。”

    低头看着自己身上那宽大的睡袍，顾瑾汐强压下心头的急切，三两下将衣衫换好，随便抽了根素色的银簪将头发挽起，也不用叶贞娘服侍，“快，我们快走。”

    “到底怎么回事？”走在路上，叶贞娘转头看向跟着杜若一道来报信的若云；言语间带着晦暗，“早上出门的时候不还好好的吗？”

    若云此刻也后悔极了，“明明上午的时候小少爷还好好的，谁知道到了半下午的时候，小少爷就哭个不停，奴婢们都以为是因为夫人不在，谁知道夫人回来了，小少爷仍然哭个不停，就在刚才，一个前院洒扫的丫鬟发现了奶娘的尸体，奴婢们这才意识到可能出事了。”

    “嗯？”顾瑾汐闻言，面色更是难看，“什么？奶娘什么时候不见的？”

    “这……”若云低下头，身子微微颤抖着，“奴婢不知。”

    “……”

    顾瑾汐闻言，双眸圆瞪，一副随时都可能暴走的模样；感受到她身上气势的变化，若云低着头，眼泪顺着眼角，心中又气又急，又悔恨非常。

    “小姐，您也别着急，也许奶娘的死只是个意外。”虽然这话说得，叶贞娘自己都没有底气。

    顾瑾汐此刻早已经顾不上生气了，刚到水榭汀兰，就被已经彻底慌了神的苏怡拉住，“汐儿，快，快来看看，子安，子安快不行了。”

    “娘，您别着急。”顾瑾汐轻轻拨开苏怡的手，朝着屋内走去。

    顾子安躺在襁褓中，凄厉的哭声此刻已经渐渐的低了下去，隐隐还能听到他痛苦的抽噎声。在摇篮的旁边，琴好和绿映跪在地上。

    “贞娘，药箱，准备银针。”顾瑾汐面色难看，此刻也顾不上会暴露自己的医术。

    若云已经自觉的在屋内又多点了几根蜡烛，整个水榭汀兰，灯火通明，只是里面的人却全都紧张兮兮的，就算是后来进入的房间面带急切的顾子骞和顾子楚也都不自觉地噤了声。

    眼看着叶贞娘凑个药箱中取出来五寸场的银针，在烛光的照耀下明晃晃的，苏怡只觉得心都提到了嗓子眼儿上，可自己那平日里瞧着与旁人并无二致的女儿竟面不改色地拿着那银针，朝着小子安的指尖扎下去。

    苏怡只觉得心都快跳出来了，猛的抬手捂着唇，双眸圆瞪，生怕自己会惊叫出声。

    “怎么样？”叶贞娘看着顾瑾汐的动作，面色难看。

    “不是毒。”

    约莫着半盏茶之后，顾瑾汐将那银针放到烛光边，仔仔细细地检查了好几遍；摇篮中的小子安此刻已经奄奄一息，全身通红发烫，似乎身体里的血液在沸腾一般。

    顾瑾汐顿时只觉得鼻头酸酸的，眼眶通红，“不对啊，不对的。贞娘，你看看。”

    叶贞娘闻言，也搭上了小子安的脉搏，心里顿时怔了怔，“这……怎么可能？”

    “汐儿，子安他，他……”苏怡看着顾瑾汐的动作，赶紧开口问道。

    顾瑾汐闭上眼，转头看向叶贞娘，“怎么样，能有办法吗？”

    “这……”叶贞娘低下头，面色带着为难，“我试试。只是……”她现在也只能尽量，顾子安的身子毕竟孱弱，瞧着顾子安的情况，蛊虫进入他体内的时间不算短了，如果蛊虫进入心脏，那就算他长大了，以后也会变成那个母蛊的傀儡。与其那样浑浑噩噩痛苦的活着，还不如……

    当然，这样的话，这种时候她是不敢说出口的。

    顾瑾汐低下头，“铁木族的人什么时候到凉都了？”

    “我，我不知道。”叶贞娘低下头，赶紧抄顾瑾汐解释，“小姐我……”

    “我明白的。”顾瑾汐薄唇微微抿着。

    “铁木族？”顾子楚闻言，顿时愣怔了下，“妹妹，你的意思是说，小子安会这样，是铁木族人做的？”说到最后，他几乎是咬牙切齿着。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，“铁木族人善用蛊虫，子安现在……除了他们，我想不到第二个。可我们顾家跟铁木族的人往日无怨，近日无仇，他们为什么要……”

    “铁木媛媛”顾子楚咬牙切齿，几乎是从牙缝里挤出几个字来，“我去找她”

    “什么？你认识那个害子安的人？”顾子骞一把抓住顾子楚的肩膀。

    顾子楚却是沉默了，低下头。

    “砰”

    顾子骞猛然抬手，一拳朝着顾子楚的胸口打过去，“顾子楚，你混蛋”

    “三哥，你住手”

    “子骞”

    苏怡和顾瑾汐两个人同时开口轻喝，那边叶贞娘已经有条不紊的让若云和琴好去抓草药，看能不能用蛊虫喜欢的味道将蛊虫引出来。

    “我去找她”顾子楚只觉得胸口阵阵闷痛，喉头腥甜，可却是强忍着，转头就要朝外面走去；却被迎面赶来的宋院正一行撞了个满怀。

    宋院正见状，立刻吹鼻子瞪眼，“我说顾家的小子，你怎么走路不长眼睛啊，我这把老骨头都快给你撞散了。”

    “汐儿，发生什么事情了，小子安他没事吧？”宋瑾言看着顾瑾汐那苍白的面色顿时有些心疼着道，“你也别着急，让我爷爷看看，也许只是虚惊一场。”

    顾子楚看了宋院正一眼，低下头刚想走，却被顾瑾汐拉住，“事情未必是你想象的那样。”

    “……”顾子楚站在原地，面色黑沉，眼神阴鸷的让人觉得可怕。

    “二哥”顾瑾汐厉声呵斥。

    “我知道了。”在顾子楚心中却早已经给铁木媛媛定了罪，胆敢动他顾子骞的家人，他决计饶不了她，铁木媛媛，铁木族，哼

    宋院正过去的时候，看到叶贞娘正在忙里忙外的，给小子安把完脉之后，面色凝重，“顾丫头，你家弟弟这可不是中了毒。”

    “我知道。”顾瑾汐低下头，转头看向顾子楚，“二哥，现在能不能找到铁木媛媛？”

    铁木媛媛既然对自家二哥有意，应该不会对小子安下手才是，不然顾子楚绝对不会原谅她的；那这件事情必然是有蹊跷；听叶贞娘说起铁木族的规矩，会不会是铁木族的那些族老为了阻止铁木媛媛外嫁，所以对顾家动手？

    越想越觉得可怕，铁木族的蛊虫无孔不入，如果真的是铁木族倾尽族力相对顾家动手，他们这几个人，实在是不够看的。想到这里，顾瑾汐艰难的吞了口唾沫。

    顾子楚眉头紧皱，摇摇头，“我不知道。”

    宋院正闻言，皱纹横生的脸上飞快地闪过一抹诧异，顾家这丫头小小年纪竟然还知道铁木族，难得难得，眼角挂着叶贞娘，对蛊虫的习性竟然如此了解，就算是他在没有看到蛊虫发作之前都无法准确的判断蛊虫的种类和习性。

    “小姐”

    半晌之后，叶贞娘惊呼一声，脸色似乎还带着颓然。

    “怎么？不行？”

    顾瑾汐转头看着叶贞娘，眼中带着疑惑也带着一丝了悟，本来对此也没有报多大的希望。

    “……”

    叶贞娘摇摇头。

    “爷爷，这……难道真的就没救了吗？”

    宋瑾言走到顾瑾汐身旁，轻轻地拍了拍顾瑾汐的背，看着躺在摇篮中的顾子安，身体通红，全身的血液好似都在沸腾一般，只是那稚嫩的哭泣声越来越弱，越来越弱。

    “都是奴婢的错。”琴好跪在地上，“如果不是奴婢没有看好奶娘，小少爷也不会，呜，呜呜……”

    “不，不会的，不会的。”苏怡脸上带着浓浓的不敢置信，趴在小子安的摇篮边哭得泣不成声，站在旁边的苏嬷嬷也似瞬间苍老了数十岁般，“怎么会这样，怎么会这样？”

    顾瑾汐听了顿时恍然，“奶娘，对了奶娘的尸体现在在哪儿？”

    “在后院”杜若低下头赶紧应声道。

    “带我去看看。”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，急声道。

    “小姐，这等污秽的东西，您还是别去了。”杜若眉头紧皱。

    “我去吧。”顾子骞和顾子楚同时站出来。

    宋院正眼角挂着顾瑾汐那从容不迫的模样，心里点点头，他果真没有看错这丫头，是块学医术的好苗子，可惜却是个女子，如果谨言能够娶到她，那可是他们宋家的福气。只是瞧着顾瑾汐对宋瑾言虽然依恋，亲近，可那种亲近和依恋跟对顾子骞和顾子楚是一样的，心里不禁叹了口气。

    “走吧，老头子我也去看看。”

    水榭汀兰的后院。

    奶娘的尸体是被人从枯井里捞起来的，额头上似乎还有伤口，但却只是破皮并没有流血，很明显是死后因为抛尸才造成的。

    宋院正蹲在尸体边，顾瑾汐与宋瑾言呆在他的两旁。

    “死于鸩毒。”

    顾瑾汐看着奶娘那明显发青的指甲和嘴唇，而且七窍均有不同程度的红肿和血丝，“不止，你看这里，应该是中毒之后一击毙命。”

    “可为什么要在下毒之后还要杀人灭口？”宋瑾言面带不解。

    “的确是中毒后一击毙命。”宋院正查探过奶娘的尸体之后，眉宇微微颦蹙着，“不，不对，这奶娘的体内虽然有鸩毒，可毒性似乎已经潜伏许久。”

    “要不要剖开来看？”宋院正转头看向顾瑾汐。

    站在旁边的下人，甚至连顾子骞和顾子楚都愣怔住了。

    顾瑾汐摇摇头，“不用，看样子有人相对咱们家动手很久了，这奶娘中毒应该是在近日，鸩毒是分批次下的，你看这里，还有这里……”她指着几处比较明显的毒斑，“鸩毒的毒斑是在中毒后三到五日才会发出来的。”

    “言小子，学着点儿。”宋院正连连点头朝宋瑾言道。

    宋瑾言低下头，“爷爷”

    “可既然已经对奶娘下了毒，没有必要多此一举对小子安动手的。”顾瑾汐薄唇微微抿着，脸上还带着疑惑，“更何况在这之前我给小子安检查过，他的体内并没有检查出来任何中毒的迹象”