
    清朗的嗓子，单瘦的身姿，面如冠玉，迎着阳光和微风。

    顾瑾汐薄唇微微抿着，眸色也在不经意间变得深邃，低下头，眼神闪了闪，并没有接他的话。对谢逸，她的心里是有着不同于旁人的亲近感，但这种感觉，在前世经历过那样痛苦非人折磨的顾瑾汐看来，并不算什么。就算血脉相连的兄妹都有可能反目成仇，跟何况是这缺失了三十余年的亲情。

    纵然心中明白谢家对苏怡是真的愧疚，也是真的想要找回来，但理智是一回事，情感又是另外一回事。至少在谢家没有在耿氏的问题上拿出一个彻彻底底的态度和方案之前，她不会想要苏怡认祖归宗。

    “二弟，你这刚清醒身子还没大好呢怎么就出门了，这若是再招了风可”耿氏闻言，瞧着顾瑾汐低头的模样，以为谢逸是站在自己这边的，心里不禁有三分窃喜赶紧开口道；眼角挂着顾瑾汐，竟然有了三分挑衅的色彩。

    顾瑾汐没好气地轻哼一声，心里却是摇摇头，瞧着挺聪明干练的一个人，脑子里装的都是豆腐渣吗

    谢逸同样是面色不改，仍旧惯常的清冷，惯常的带着浅淡的笑意，嘴角甚至扬起了浅浅的弧度，眸色清澈，只是开口间，语气却是染上了几分清厉，“大嫂慎言。往日也就罢了，如今已经寻回了姐姐，这称呼可不能乱了排行”

    “我”耿氏闻言，顿时嚅了嚅唇。

    “不会说话就不要说话。”耿氏尚未发一语，就被旁边的谢夫人恶狠狠地瞪了一眼；刚要出口的话又被瞪了回去，只能艰难地吞了口唾沫，面色讪讪地靠在椅背上。谢夫人说着却是转头看向苏怡，脸上带着希翼，又好似透着眸中期盼和祈求般，“怡儿，我，我们”

    “劳谢夫人和谢公子挂怀。”苏怡低下头，神色若有所思着。只是感受到谢逸看向顾瑾汐的眼神中似乎染着点什么特别的情绪，她薄唇微微抿着，颦眉蹙頞，“只是近来发生了太多事情，有些事情还是往后再说吧。至于认祖归宗”

    “姐姐”谢逸薄唇微微抿着，眉宇颦蹙。

    苏怡闻声，身子顿时僵直了下，不过很快就恢复如常，“这件事情还是往后再说吧，我让我好好考虑考虑。”

    “好，好”

    谢夫人闻言顿时低下头，嘴唇嚅了嚅，眸中甚至已经泛起了点点泪光。

    谢逸眼睑低垂，嘴边却是染着一如既往的清浅淡笑，嘴角微弯，带着一股浓浓遗世**的谪仙味道，“二姐这话说得客气，正所谓打断骨头还连着筋，血脉亲缘可不是想断就能断的。”说着，转头看向顾瑾汐。跟顾家打交道久了，他很清楚，与其说服苏怡不如说服顾瑾汐；苏怡明显听顾瑾汐的，而以顾家两兄弟对顾瑾汐的疼爱，自然也不会拂了她的意思，“汐儿，你觉得呢”

    “谢公子素来能说会道，瑾汐嘴笨。”

    感受到谢逸看过来的眼神，看似清澈可却透着浓浓的灼热；顾瑾汐的心猛的悬到了嗓子眼，低首垂眸，双手捧着茶杯轻轻地抿了一口，以此掩饰自己眼底的沉思。

    “若是旁人说这句话，谢某倒是会信，可汐儿”谢逸低下头，流枫立在他身后静静地推着轮椅，整个水榭汀兰临湖的小厅内，就只听到那轮椅与地板摩擦发出的吭哧声。

    耿氏有心想说什么，可抬起头看到谢逸那副端严模样，嚅了嚅唇，不由得将到了嗓子眼儿的话又给咽了回去，身子不由自主地往后缩了缩，似乎对谢逸带着浓浓的戒备，可又好似非常的忌惮一般，这样非同寻常的反应倒是让顾瑾汐来了三分兴趣。难道说这耿氏有什么把柄落到了谢逸的手上

    对耿氏的反应，谢逸似乎非常的满意，凉薄的唇微微眯着，嘴角噙着清寒薄笑，“往日瞧着汐儿变觉得亲切，心中不自觉地多了几份亲近，却原来有些事情冥冥之中早已经注定好了的。”说着，语气不由得有些低沉，带着浓浓的压抑，“当年痛失刚出生的女儿，爹娘也是伤心欲绝。姐姐你如果真的还在怪我们，但爹娘是无辜的，这些年他们从未停止过寻找，你难道真的就不能原谅他们”

    “原谅”顾瑾汐嘴角微微勾着，转头看向谢逸，“我娘对谢大人和谢夫人的态度如何想必谢家上上下下的人都看得非常的清楚，倒是谢家”

    谢夫人闻言，赶紧开口解释道，“瑾汐，那都是小辈不懂事，你外祖父已经惩罚了他们，难道真的就不能不能”说着，又转头看向苏怡，“现在谢煜和谢琦还被你爹关在祠堂，只要你一日不原谅他们，就一日不许他们出来，甚至他还下了死令，不许任何人给他们送餐送被。”

    “”说到这里，耿氏不由得有些动容，“小姑子，就算我这个做嫂子的求你，你就原谅他们吧，我，我保证一定没有下次了，我会好好管教他们的。”

    顾瑾汐双手捧着茶杯，眼底飞快地划过一抹精芒，“小辈不懂事如果小女子没有记错，谢家的煜少爷已经弱冠，眼瞧着是要说亲的年纪，就连贵府的琦小姐也已经及笄，待字闺中了吧。这都是快为人父为人母的人了，难道一句话就能打发了”

    “汐儿你”谢夫人闻言，顿时面色不由得有些难看。

    “小女子无才无能，不明白谢夫人口中的不懂事究竟是什么意思。”顾瑾汐说着起身，转头迫自己不看谢逸那略微带着失望的眼神，“女儿有些疲乏，先回房休息了。”

    看着顾瑾汐饶是强撑着却怎么都掩不去的疲累，眼眶尽是青黑，如果仔细还能看出她眼底弥漫的点点血丝，苏怡点点头，眸中带着浓浓的心疼，“嗯，你累了整夜是该好好休息的。半夏，快，送你家小姐回房。”

    “是。”半夏低着头，对耿氏早已经是看不顺眼。

    “这长辈还没开口，你这做小辈的却要先行离开，怕是有些不妥吧。”耿氏瞧着苏怡没有半分松口的模样，想到自己那一双仍旧在祠堂受苦的儿女，顿时有些气恼。

    顾瑾汐起身，走到耿氏面前的时候身影顿了顿，“我记得谢家大少夫人并不承认我娘的身份，谢家的煜少爷与琦小姐更是早已经挑明了，我们蘅芜苑顾家上杆子的巴结你们谢家。既然这重身份尚未成定局，长辈两个字，怕是谢大少夫人你担不起更何况，我蘅芜苑可不欢迎不请自来的客人”

    “你”耿氏闻言，顿时狠狠地咬着牙，瞪着顾瑾汐，良久转头看向谢夫人，“娘您看看，这就是小姑子教出来的女儿，我哪里说错了”

    苏怡面色越发的难看，“我苏怡的女儿如何轮不到谢家大少夫人来操心。您还是想想怎么教好你自己的儿女吧，至少我的汐儿不会无缘无故地跑到人家家里指责，更不会说出那些大逆不道的话来，府上还有事情多有不便，几位请吧，杜若送客”

    “谢夫人，谢公子，谢大少夫人，请吧。”杜若闻言，赶紧抄几人做了个请的姿势。

    耿氏顿时面色被气得惨白，谢夫人嚅了嚅唇，还想跟苏怡说几句，可想到最近几天发生的事情。因为谢家跟秦氏皇族的关系，今天七皇子府的婚宴他们并未参加，自然也没有机会为顾瑾汐出头，还有上次，因为耿氏拖拖拉拉，自己也是在事情都已经尘埃落定了才赶来，在苏怡的心中，或许是他们谢家的诚意不够，毕竟她已经丢了三十几年，往后的日子，父母有没有或许都是一样的。

    谢逸深凝了顾瑾汐一眼，低下头轻轻地叹口气，“汐儿的确是累了，先回房好好休息休息吧。改日我在上门拜访。”说着，抬起头看向谢夫人，“娘，我们走吧。”

    “诶”谢夫人点头，只是嗓音却是沉沉的，长长地吐出口浊气。

    饶是耿氏还想发难，可看到谢夫人的态度，现在还有谢逸明显是站在顾瑾汐那边的，孤掌难鸣，她只能低着头恨恨地跺了跺脚，最后也跟着追了出去。

    “小姐，那耿氏当真可恶。”半夏瞪着耿氏追出去的背影。

    “正所谓善恶到头终有报，恶人还须恶人磨。”顾瑾汐低下头，薄唇微微扬起，眼角似笑非笑，“我是真的有些累了，先扶我回房吧。”

    “嗯。”半夏点点头，搀扶着顾瑾汐，“小姐您整夜都没有休息，难免脑子有些不太清醒的，奴婢已经吩咐下面的人备好了热水，您沐浴更衣能休息得好些。”

    顾瑾汐点点头，对半夏的安排非常满意。

    回到房间，在半夏和青黛的服侍下舒舒服服的洗了个热水澡，换上身简单宽大的睡袍，躺在拔步床上，短短片刻就沉沉地睡了过去。

    “小姐她”青黛刚将房间内顾瑾汐的衣衫规整好放进衣橱，原本还想说点儿什么，却只看到半夏将食指贴在唇间，做了个噤声的动作，指了指呼吸漫长显然已经进入沉睡的顾瑾汐，又指了指门口。

    青黛立刻会意地点点头。

    七皇子府上。

    在管家的催促下，原本满院的大红喜色在短短的几个时辰内全都消失得无影无踪，丝竹管弦，唢呐声乐也全都不再，甚至那喜庆的新房中的东西也在数个时辰之内换上了崭新的。诺大的七皇子府竟是寻不到半点曾经办过喜事的痕迹。

    “这件事情你怎么看”

    今天发生的事情太过突然，打了秦襄个措手不及，所以他这才在当时反应有些愣怔，现在事情已经过去，回过头来细细沉思，这其中似乎有太多的巧合。当初秦楠想跟他合作是想让顾瑾汐易容成淳于韵的模样，可最后怎么会变成了顾瑾澜，还有淳于韵，如果太子想要将人藏起来，怎么会被轻易的寻到。顾瑾汐，顾瑾汐是来参加婚宴的怎么会突然到了南郊

    乐阳低下头，“属下有句话，不知当讲不当讲。”

    “嗯”秦襄抬起头看着乐阳，眉头紧皱，“有话就说。”

    “属下以为今天的事情，应该是太子一手安排的。”乐阳抿了抿唇，心都提到了嗓子眼儿，“早在之前拜堂结束之后”说着，他艰难的吞了口唾沫，飞快地抬起头看了秦襄一眼，直到确定他的面色没有任何变化之后，这才稍微大了点胆子，接着道，“太子爷曾要求看新娘时，属下就觉得怪异，毕竟这新娘的盖头哪能当众揭开。后来，太子的反应也证实了这一点。”

    秦襄闻言，微微颔首，“有道理，可如果是太子做的，他为什么要将事情揭露出来，韵宁郡主可是在他的手上，如果事情败露，到时候淳于泓查出来点蛛丝马迹，他这不是引火烧身吗”

    “属下愚昧。”乐阳低下头，薄唇微微抿着。

    “还有顾瑾汐。”秦襄低下头，心跳不由得快了半拍，甚至说到这个名字，他都不由自主的雀跃。低下头，或许他真的是中了毒，中了顾瑾汐的毒。他低下头，掩饰嘴角那微微苦涩的笑意，“难道你不觉得她和九皇叔出现的时间有些太过巧合了吗”

    乐阳点点头，“这也是属下疑惑的，容属下大胆的猜测，纵然这件事情是太子爷一手策划实施，但顾小姐和睿王爷怕是也早就知晓，甚至利用了这个计划。”

    “说下去”秦襄的面色不由得有些难看，周身散发着浓浓的戾气。

    “是，是。”被秦襄那突如其来的戾气震慑，乐阳不觉有些口干舌燥，舌头微微伸出来舔了舔干涩的双唇，喉头滑动，艰难地吞了口唾沫，这才接着道，“您之前说过，太子爷曾经与您提过想以顾小姐易容成韵宁郡主李代桃僵，可为什么最后竟然会变成顾瑾澜，还有太子。他既然敢这么做，自然有了十足的把握，只是千算万算却没有算到睿王爷会参合其中，或许睿王真的就如同传闻一样，并没有表面上那么的”

    秦襄闻言，眉宇微微颦蹙着，只要想到今天这样的局面有可能是顾瑾汐可以算计好的，他的胸口就好似被人狠狠地揪紧，捏成一团般，闷闷的痛。

    “她怎么可以，怎么可以”

    乐阳低下头，以为秦襄说的是太子秦楠，赶紧接口道，“虽然您们是兄弟手足，皇上也正值壮年，但明眼人都能看到太子爷对那个位置志在必得，您如果想要争取，这一战只是早晚的事情罢了。”平日里，那些皇子公主之间的明争暗斗可是不少，只是这次的事情闹得有些太大了。

    “咚，咚咚。”

    陡然一阵凌乱的脚步声传来，秦襄甚至还没来得及反应过来，就被传旨公公的一道口谕给召进了皇宫中，金銮殿上。

    皇帝气得面色发白，手上捏着御史监送上来的奏折，看着跪在地上行礼的秦楠和秦襄，顿时只觉得气不打一处来，狠狠地将奏折摔倒他们面前，“你们自己看吧”

    “父皇息怒”兄弟二人异口同声。

    “哼，皇家的颜面都给你们丢尽了”皇帝咬牙切齿，瞪着兄弟二人显然一副恨铁不成钢的模样，“有人参奏太子，为兄不仁竟然对皇弟的新娘子动手。”

    秦楠闻声，顿时心里咯噔一下，赶紧匍匐在地上，“父皇明察，这件事情儿臣，儿臣”

    “哼，人证物证聚在，你还敢狡辩吗”皇帝恶狠狠地瞪了太子一眼，“淳亲王已经向朕提出了彻查此事，还刻意拿历任皇帝的事迹提醒朕，天子犯法与庶民同罪，你们让朕怎么办”

    “父皇息怒。”虽然早就明白淳于泓对淳于韵的宠爱，可却万万没有想到淳于泓竟然胆敢公然对皇帝施加压力，想到这里秦楠的心沉了沉，“儿臣真的什么都不知道，如果父皇真的怀疑可以派人去查，儿臣自立府之后购买的别院都是在宗人府造册登记了的，其中可根本没有城南的别院啊父皇。”

    正所谓事不关己，高高挂起。

    对此刻浑身上下有口难辨的秦楠，秦襄并没有半分的同情，更没有丁点儿替他说话的意思，只是静静地跪在那里，看着秦楠一把鼻涕一把泪的解释着。

    皇帝闻言，似乎也有些动摇了，“不管怎么样，既然事情已经发生了，朕给你们七天时间，如果查不出事情的真相，哼”

    “谢父皇谢父皇”秦楠闻声，艰难的吞了口唾沫。

    七天，至少他还有七天时间将事情的痕迹给抹去，到时候随便推个替罪羊出来就行了，不过这个人选他得好好的想想。

    秦襄低下头，“父皇明鉴，这件事情从头到尾儿臣都不知情。”

    “朕乏了，不想再听了。”皇帝抬手揉了揉太阳穴，罢了罢手。

    杜公公赶紧上前，轻轻地替皇帝揉着太阳穴，抬起头看向秦楠和秦襄，“太子，七皇子，陛下近来因为夏凉惜柔公主的事情已经够头疼的了，您们就别再给陛下添乱了，都回去吧。”

    “那父皇您好生歇着，儿臣也静等太子皇兄的交代了。”秦襄转头看向秦楠。

    秦楠顿时心都提到了嗓子眼儿，狠狠地瞪了秦襄一眼，原本还想开口反驳，可是却碍于坐在上面，面色已经非常难看的皇帝，只能将这口气给咽了下来。

    “不用等了”

    就在秦襄和秦楠面向皇帝恭谨地后退到了门边，正准备离开的时候，猛然从宫殿大门那立着的八扇并蒂峰峦型大屏风的后面传来一声带着清厉又透着浓浓不满的嗓音。

    皇帝闻声睁眼，入目却是看到淳于泓带着已经环上了一袭宫装罗裙，打扮得异常素净的淳于韵在他们身后的四名侍卫押着两个女子，旁若无人地走了进来；顿时他垂下眼睑，眼底飞快地划过一抹不悦。

    “大胆淳亲王”杜公公见状赶紧开口轻喝一声。

    “事急从权，毕竟这件事情涉及到韵儿的声誉和名节，我淳亲王府自当年一战，就只剩下我们两个小辈相依为命，还请皇上看在淳于泓一片赤城之心上，原谅小王擅闯金銮殿之罪。”淳于泓说着低下头，只是那语气哪里有半分请罪的模样。

    皇帝面色沉沉，“淳亲王想说什么”

    “启禀皇上，这件事情小王已经查得很清楚了。”淳于泓低下头，“府上的丫鬟香兰也已经招供，小王带人在原顾国公府的宜兰园也寻到了顾瑾澜易容用的人皮面具，请皇上过目”

    皇帝闻言，眉宇微微颦蹙着，尾音拉长，“哦”

    “还不快呈上来。”

    跟在皇帝身边多年，对皇帝每个动作所暗含的深意都了如指掌的杜公公赶紧开口朝着旁边候着的小太监轻声呵斥道。

    立刻就有两名小太监朝着淳于泓小跑过去，双手举过头顶，从淳于泓手中接过那所谓的证据之后，然后又从侧面上了台阶登上高台将东西递给杜公公。

    “皇上，请过目。”杜公公将东西放置在托盘上。

    皇帝看着香兰签字画押的供词，又看着那人皮面具和被淳于泓押在下面的两个女人，“哦，事情真的是淳亲王说的那样”

    “香兰，韵儿带你不薄，你为什么要这做，你对得起死去的淳于老王爷和王妃娘娘吗”秦楠见状，立刻轻喝一声，眼神微暗，语气中似乎还带着三分威胁的味道。

    淳于泓闻声低着头，“太子爷难道还想以香兰的爹娘来做威胁吗”

    “淳于泓你胡说什么”被戳中心事的秦楠，顿时恼羞成怒。

    “本王有没有胡说太子爷您心知肚明，多年之前你就拿捏住了香兰的爹娘，以此要挟香兰为你做事，这次你更是为了一己私欲，将韵儿劫走不说，还以顾瑾澜李代桃僵，如果不是那顾瑾澜在婚宴上跌倒露出了马脚，怕是本王无论如何都想不到，待韵儿向来亲厚的太子竟然会做出这等事情来。”淳于泓面色难看到了极致，“太祖皇帝曾言，天子犯法与庶民同罪，请皇上无比严惩主谋，给小王，也给韵儿一个交代。”

    皇帝只简单地翻了翻那呈上来的供词和所谓的物证，看着下面被押着的香兰和柳姨娘，“淳亲王所言当真这件事情真的是太子逼迫你们干的”

    “香兰别怕，你只管将事情的真相说出来，就算是淳亲王也不能要挟你的。”秦楠赶紧开口道。

    香兰却是低下头，“启禀皇上，这件事情是是”

    “啊”

    猛然只听到一声惊呼，紧接着香兰猛然倒在地上，嘴角流出鲜红的血丝，双眸死死地瞪着秦楠，一副带着恨意的模样，死不瞑目。

    杜公公甚至金銮殿中的宫女太监顿时都慌了，“来人呐，护驾，护驾”

    “有刺客”

    淳于泓足尖轻点，周遭的四个侍卫也赶紧把剑，一副警惕的模样；周遭的御林军上前，将整个金銮殿围得水泄不通，里里外外的搜索了个遍，却仍旧没有发现刺客的踪迹。

    “正所谓死无对证，太子这招可真是秒啊。”淳于泓双眸圆瞪，带着浓浓的嘲讽。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。”见香兰已经死了，秦楠的心终于稍微放下了些，薄唇微微抿着。

    “若要人不知除非己莫为，太子，别以为这件事情就这么算了。”事情涉及到了淳于韵，淳于泓早已经是没有了理智，更何况淳于韵与秦襄的婚事，早就在安伯候府的事情发生之后就板上钉钉，现在莫莫名其妙的跑出去顾瑾澜，偏偏还已经跟秦襄完成了三拜九叩之礼，难道要让韵儿嫁过去为侧为妾退一万步讲，就算是平妻，对淳于韵，对淳亲王府也是莫大的侮辱。那顾瑾澜是什么身份，未婚有孕，甚至不止有过一个男人的女子，有什么资格跟自家宝贝妹妹平起平坐

    兵荒马乱的金銮殿，因为香兰莫名其妙的死亡皇帝的心总也平静不下来，对淳于泓和秦楠你来我往的争执也只觉得头痛不已，“够了”

    “皇上息怒”“父皇息怒”淳于泓和秦楠同时噤声，转头朝着皇帝恭谨地行礼道。

    从淳于泓进了金銮殿之后就一直没有说话的秦襄这才淡淡的开口道，“启禀父皇，儿臣以为现在的当务之急是查清楚香兰的死因，还有柳红艳，这件事情到底是谁指使你这么做的”

    “”柳红艳低着头，她早就已经想得很清楚了。

    如果她真的说了实话，太子毕竟是皇帝的儿子，又是一国储君，就算惩罚也不会太过，待此事了解他定然是不会放过自己的。如果不说实话，自己搅黄了淳于韵的婚礼，淳于泓定然也不会放过自己。左右不过是个死，虽然直到现在她都不知道事情怎么会发展到现在的模样，当初太子爷不是已经将顾瑾汐给掳走了吗，那婚宴上的新娘又怎么会成为澜儿的

    她低下头薄唇微微抿着。

    “怎么，还没想清楚”淳于泓眉梢浅扬。

    柳红艳低下头，“民女不敢。”

    “那你还不快从实招来”杜公公也有些看不下去，夹着嗓子，瞧着兰花指，指着柳红艳。

    “启禀皇上，这件事情”柳红艳低下头一字一句。

    跪在旁边的秦楠却早已经随着她的话，心都提到了嗓子眼儿上，艰难的吞了口唾沫，面色微微苍白着，甚至连嗓音都在颤抖。

    柳红艳闭上眼深吸口气，良久才艰难的吞了口唾沫，“这件事情没有任何人指使民女，是民女买通了香兰姑娘，自作主张”

    “你，你撒谎”淳于泓顿时恼了，双眸圆瞪，“那你说，韵儿又怎么会出现在太子的别院的”

    柳红艳低下头，“民女只是买通了淳亲王府的下人将韵宁郡主弄出来，至于韵宁郡主为什么会出现在南郊别院，这民女就不知道了。”

    “呼”

    秦楠闻声，这才大松了口气，抬起衣袖不着痕迹地擦了擦额头上因为紧张而冒出来的细密汗珠，轻轻地叹口气，听到淳于泓的话，深吸口气，“淳亲王这是什么意思难道非要将这件事情栽赃到本太子的头上，才是淳亲王心中所谓的真相”

    “你”淳于泓狠狠地瞪着秦楠，垂眸看着柳红艳，“柳红艳你可要想好了，欺君之罪，那可是要灭九族的。”也不知道那秦楠到底给柳红艳灌了什么汤，竟然到现在她也要维护他。

    秦楠咬牙切齿，“淳于泓，你到底是什么意思”

    “本王只是想查清事情的真相，还韵儿一个公道”淳于泓双眸迸射出浓浓的火光。

    “好了”皇帝有些不耐烦，“既然柳红艳都说了这件事情是她自作主张，淳亲王你又何苦非要扒着太子不放。再说，太子素来待淳于韵亲厚有加，再怎么也做不出这等禽兽不如的事情来。”

    淳于泓闻言，面色顿时变了变，嚅了嚅唇却到底没能说出话来。

    “淳于韵，你说是不是这个理儿”皇帝瞧着淳于泓那黑沉的面色，很识趣地转头看向淳于韵。

    “这我”

    原本淳于韵还坚信事情是秦楠一手策划的，可听到柳红艳的解释，还有之前在七皇子府上时，那些人说的话。如果太子哥哥真的想要将自己弄到手，何必要用这种方法，顾瑾汐和睿王出现得是不是太巧合了些，难道真的如同太子哥哥所言，这一切都是顾瑾汐策划的，可她是为了什么呢

    难道她还没有对襄哥哥死心，顾瑾澜不过是个障眼法不，也不对，那顾瑾澜可是跟襄哥哥完成了三拜九叩之礼，已经是板上钉钉的襄哥哥的人了，如果她真的对襄哥哥有心，又怎么会跟睿王走得那么亲近，又怎么会让顾瑾澜跟襄哥哥成礼的。

    淳于韵此刻脑子里已经是一团乱麻，对皇帝的话也有些不知所措。

    “韵儿受惊，精神有些不太好，还请皇上不要见怪。”淳于泓见状，赶紧上前，将淳于韵拢入怀中轻轻拍慰着，那模样看得秦楠顿时眸色暗了暗。

    秦襄却是低下头，“如果事情真的如柳红艳所说，那香兰的死，是你动的手”

    “”柳红艳顿时心猛的悬了起来，摇摇头，“七皇子明鉴，皇上明察，民女真的没有对香兰姑娘动手，民女真的没有。”

    “”皇帝的眸色也暗了暗，转头看向秦襄，似乎还带着几分不满，“襄儿你的意思是”

    秦楠也紧张兮兮地看着秦襄，“七皇弟你”

    “启禀父皇，儿臣只是觉得不能听取柳红艳的一面之词，毕竟香兰已经死无对证，现在咱们的当务之急应该是查清楚香兰的死因。”秦襄低下头。

    “嗯，传宋院正。”皇帝点点头。

    “传宋院正”杜公公立刻点头，夹着嗓子，悠远绵长的嗓音从金銮殿内传出老远老远。

    很快宋院正就提着药箱，带着温安延和另外一位面生的太医前来，朝皇帝行礼。皇帝有些不耐烦地罢了罢手，只让他们检查香兰的死因。

    “启禀皇上，这位姑娘乃身中剧毒而亡。”宋院正跪在地上，心里却是咆哮着自己歹命，身为太医院院正竟然还要兼顾仵作的活计。

    皇帝闻言，颦眉蹙頞，“你的意思是服毒”

    “是。”宋院正低下头。

    “行了退下吧。”皇帝罢了罢手。

    “老臣告退。”

    待宋院正离开之后，皇帝这才看着淳于泓，“淳亲王你也听见了，这香兰是自己服毒自尽，柳红艳也已经承认事情是她所为，这件事情跟太子跟七皇子没有任何关系。”

    “”淳于泓闻言，薄唇微微抿着，眼底迸射出危险的光芒。

    “不过看在淳于韵跟七皇子有婚约，朕特许婚约照旧，婚礼在一个月后举行。”皇帝看着淳于泓，“淳亲王和韵宁郡主对这样的处理有意见吗”

    淳于韵原本还有些懵，可听到婚礼照旧的时候，原本死寂的心又雀跃起来，转头看着秦襄，含羞带怯。

    “可是顾瑾澜已经跟七皇子完成了三拜九叩之礼。”淳于泓垂下眼睑，语气带着浓浓的不满。

    “嗯。”皇帝闻言也是沉默了。

    虽然是阴错阳差，可顾瑾澜跟秦襄已经拜堂是不争的事实，已经拜过天地，告知神明的事情，想要反悔的确是不太好，“传朕旨意，封顾瑾澜为澜夫人。”

    皇子娶亲，正妻为妃，侧为夫人，言下之意是给顾瑾澜一个侧妃的位置。

    淳于韵闻言，顿时薄唇微微抿着，似乎有些不乐意，可看到皇帝那黑沉的面色只能生忍了下来。

    “那就多谢皇上恩典了。”淳于泓冷声。

    “既然事情已经处理，那就都回去吧，朕乏了。”皇帝无力地罢了罢手。

    “是，小王告退。”淳于泓轻轻地从鼻子里发出一声轻哼，拉着淳于韵头也不回的从金銮殿离开。

    秦襄从金銮殿出来则是直接去了宸贵妃的宫里，只有秦楠，想要回太子府让人将那些痕迹赶紧抹去，可是却被杜公公叫住，“太子留步。”

    “原来是杜公公，不知父皇还有什么吩咐”

    虽然身为太子，但杜公公可是皇帝面前的红人，饶是他也不敢轻易得罪的。

    “皇上吩咐，太子您已经许久没有去静室了，让您去好好静静心，修身养性。”杜公公瞧着兰花指，转头朝身后的小太监道，“还不快送太子去静室。”

    “是，太子请吧”

    秦楠闻言，原本还有些雀跃的心顿时就沉了下来，越来越沉，越来越凉。以为自己已经成功的蒙混过关，可想到那漏洞百出的话，睿智如父皇怕是早就已经看穿了一切，那父皇为什么不揭穿自己静室，修身养性

    跪在地上，沁人的凉意从膝盖不断往上，夜深了，风乍起，他不由得狠狠地打了个寒颤。

    入秋了，褪去了夏日的炎热，染上了点点清凉。

    依着凭栏，望着与慕汐阁相似却又截然不同的精致，那小溪自上而下，水流潺潺，沿途偶尔还能瞧见调皮的鲤鱼翻滚，郁郁葱葱的灌木草丛遍布两岸，看似毫无章法，却错落有致；小溪中，不似山涧清泉般，清澈见底，而是人工培植了几颗瞧着稍嫌零落的睡莲，叶子已经变了深绿色，浅紫渐变的花朵儿不足巴掌大小，就那么飘在水面上，或迎着微风，随波荡漾；就只是静静的看着这一幕，顾瑾汐只觉得心好似都随着周围的一切安宁了下来。

    轻轻抚着手腕间的清净琉璃珠，想到醒转之后叶岸送来叶贞娘的话，她眸色暗了暗。

    “小姐，听说那顾瑾澜被封了澜夫人呢。”半夏撅着嘴，“这下她可是翻身了，当真是便宜她了。不过听说下个月，韵宁郡主和七皇子的婚礼照旧呢”

    “哼，翻身”顾瑾汐低下头瞧着阁楼下面的景儿，嘴角微微扬起，表情似笑非笑，语气意味深长，“那可未必。”

    秦襄是什么样的性格，前世多年夫妻她比谁都要明白。别说顾瑾澜曾经有过别人的孩子，就算她跟了秦襄时尚是处子之身，就算她冰清玉洁又如何，让秦襄两次丢脸，在上次的事情好不容易告一段落的时候，又发生这更加震惊的一幕，秦襄能让她讨得了好更何况淳于韵是什么性格，在成亲之前连秦襄的通房丫鬟都遣得一干二净，现在平添了个皇帝钦赐的澜夫人，那不是给她添堵呢嘛，她能饶得了顾瑾澜。没有秦襄的庇护，入了七皇子府就等于将顾瑾澜送到淳于韵的手上任其拿捏罢了。

    半夏瘪瘪嘴，面带不解，“不过听说柳姨娘被皇上赐死了，就在今天早上。”说着，她朝旁边顾国公府的方向努了努嘴，“先前儿还能听到那边的动静呢。”