
    “原本娘也有些犯难，不过现在嘛”耿氏紧紧地拉着谢琦的手，细细端详谢琦那被火灼伤的脸，颦眉蹙頞，“你的脸被烧伤，这件事情虽然是你大哥的不是，但如今看来却未尝不是一件好事。篮色,”

    “你什么意思”

    谢琦闻言，心顿时沉了沉，面色难看，猛的抬头瞪着耿氏，狠狠地一把将耿氏的手甩开，“好事你到底是不是我亲娘，居然还说我被哥哥毁容了是一件好事”

    “琦儿”耿氏见状赶紧拉住欲将暴走的谢琦，急声安慰道，“你倒是听娘说完啊。”

    “哼”谢琦面色阴沉，眸底充斥着阴鸷；那双眸微眯面色扭曲的模样饶是耿氏都觉得有些害怕，拉着她的手飞快地道，“你想啊，那顾瑾汐既然自称神医，连你小叔叔那命悬一线的重伤都能拉回来，更何况你脸上这点并算不得什么的伤”

    耿氏话未说完，看着谢琦双眸圆瞪，明显又燃烧着浓浓的怒火，赶紧安抚道，“娘不是说你脸上的伤口不严重，只是你想想，咱们可以借着这个由头让顾瑾汐给你医治，如果她真的有那本事，你脸上的伤口好了也算是美事一桩；如果她没有那个本事；却偏生出来招摇撞骗，到时候你祖父他们对她的印象跌入谷底，哼，太后娘娘定然也饶不了她。你不是喜欢睿王吗只要揭穿她的真面目，到时候皇家定然不会要这样一个儿媳妇，你不有机会了”

    “你说的是真的”谢琦双眸微微眯着，扭曲的面色却始终没有恢复，瞪着耿氏那阴冷的眸光；饶是耿氏都不由得狠狠地打了个寒战，赶紧点点头，“娘说的自然是真的。如今整个谢家上上下下，孙辈可只有你一个女孩，你祖父难道还真的能为了个外人不帮自己人了不成。”

    谢琦瘪瘪嘴，“谁知道他，不是个苏怡，竟然为了她将我和哥哥关在祠堂这么久，现在祠堂被烧了，活该早知道如此，那把火我应该放得更狠些”

    “唔，唔”话未说完，耿氏赶紧上前一把捂着谢琦的嘴，转头警惕地看向四周，确定没有人之后悬着的心这才算是沉了下来，“我的小姑奶奶，这件事情你怎么能说出来，只能烂在肚子里，你知不知道”

    火烧宗祠，这种大逆不道的事情，如果真的传了出去到时候不仅仅是谢琦，怕是耿氏也脱不了关系；谢家对她本来不满意，如果再知道这件事情是她教唆的，那到时候的结果已经不言而喻了。

    谢琦闻言，倒是噤了声，只是抬手狠狠地推开耿氏的手臂，语气恶狠狠地道，“行了，我知道了。”

    “琦儿，娘也是为了你好。”耿氏拉着谢琦的手，“你想这件事情真的是对你有百利而无一害，揭穿了顾瑾汐招摇撞骗，到时候再让你祖父出面请宋院正前来，听说当年后宫里的娘娘受了伤可都是宋院正医治好的，连丁点儿疤痕都不会留下，你在担心什么”

    微风轻轻地吹拂着，琦恩阁外，柳树飘扬，翠绿的叶儿随风摆动发出窸窸窣窣的声响。

    谢琦双手撑在窗棂上，深凝着窗外的风景，原本还天气晴好，蓝天白云，阳光烂漫；可现在却一下子阴沉了下来，似乎带着某种预兆般，间或传来几只小鸟儿叽叽喳喳的声音。她面色沉沉，冷凝着那大门口出，时不时能够看到那来来往往的下人，脚步飞快，丝毫不停歇。

    耿氏仍旧站在软榻前，以她的角度只能看到谢琦那被烧伤之后血肉模糊的脸，伤口绽开，异常的狰狞；她贝齿紧紧地咬着下唇，不知道为什么突然觉得这个站在自己面前的女儿好陌生。她真的是那个往常被针扎了一下都会痛得大呼小叫的女儿受了这么重的伤，竟然没有朝自己撒娇，竟然没有，什么都没有说。

    “如花，去小少爷的闲逸居看看，请大夫过来先给小姐瞧瞧。”

    侯在谢琦卧房门口约莫五步开外的如花听到之后，恭谨地朝大门口处福了一礼，高声应道，“是，奴婢立刻去。”

    原本面无表情的谢琦闻言，面色这才算是好看了些，薄唇却仍旧紧紧地抿着，转头深凝了耿氏一眼，眼底带着浅淡的笑意却又透着浓浓的嘲讽，“难为娘你还能想到要给女儿找大夫。”

    “你，你这说的是什么话。”耿氏听了顿时恼了，“你可是从我肚子里面掉下来的肉，娘不疼你还有谁疼你，你看看，你看看这么久了，你那不靠谱的爹和二哥，来过吗”

    “”谢琦低下头，面无表情，陷入了无尽的沉默。

    耿氏却仍旧骂骂咧咧着，“你那个爹回到了谢家心早已经不再咱们娘儿母女身上了，他心里只有谢家，谢家，连那个不知道丢了多少年的妹妹都要比咱们娘儿母女要亲，你难道还没看清楚。好在你大哥还占着个嫡长孙的名头，如果是连这个都没有了，咱们娘儿母女在这个家怕是彻彻底底的没有地位了，你，你你简直是气死娘了。”

    “我”谢琦死死地咬着牙关，精神松懈下来之后，这才感受到侧脸上那火辣辣的疼痛；抬手想要抚摸，可想了想却仍旧放了下来。

    “琦儿，你大哥可是咱们的希望，娘虽然是先去看他，可心里也是挂念着你的。”耿氏瞧着谢琦的面色总算是松动了些，这才小心翼翼地往前走了两步，拉着谢琦的手，轻轻地将她揽入自己的怀中，“这天底下哪有娘不心疼自己儿女的，哎”

    谢琦闻言，眼眶热热的，鼻头酸楚，扑在耿氏的怀中，刚止住的眼泪又流了出来，这次却是带着浓浓的感动和委屈，“娘，我好痛，好痛。”

    “乖，不哭，不哭了啊。”耿氏轻轻地拍慰着谢琦，“会没事的，一切都会没事的。只要解决了顾瑾汐，苏怡不过是个扶不上墙的烂泥，根本不足畏惧，以后一切都会好起来的。”

    “嗯”谢琦点点头。

    之前发了好大一通脾气，现在又是哭，又是闹的，情绪好不容易被安抚了下来，竟是觉得有些累了，趴在耿氏的怀中，双眸轻轻阖上，竟是有了点点睡意。

    耿氏见状，心头原本悬着的石头总算是放了下来，拉着谢琦，“琦儿累了去床上歇歇，在祠堂这么久怕是都没有睡好的吧，娘这去主院看看，跟你祖父提提这事儿，只要揭穿顾瑾汐，明儿咱们请宋院正过来给你瞧伤口。”

    “嗯。”谢琦乖巧地点了点头。

    “似玉”耿氏环视四周，原本还想让可云和可梦服侍谢琦安寝的，可想到自己刚来的时候看到的那一幕，想想都有些心惊胆战的，自己这个女儿虽然平时会撒撒小性儿，但这般凶狠却是头一次见；想着，转头朝门口轻喝一声。

    似玉赶紧推开门，恭谨地俯身，“夫人。”

    “你留在这里服侍小姐，如果小姐有半点差错，本夫人拿你是问”耿氏瞪着那身着粉色麻布衫裙，梳着双丫髻，长相丢人人群里再也找不出来的丫鬟，恶狠狠地道。

    似玉赶紧点头，“是，奴婢一定会好好照顾小姐的。”

    “琦儿，那你先歇着，其他事情都别担心，娘会处理好的。”耿氏说着拉着谢琦的手拍了拍，似玉已经非常识趣地上前，给谢琦宽衣解带，将床铺好，小心翼翼地道，“小姐，请。”

    末了，耿氏还非常慈母地给谢琦掖了掖被角，只是那眼神却别开了，不让自己去看谢琦那被烧伤之后的侧脸，“那娘先走了。”

    “嗯。”谢琦是真的累了，无力地点点头，躺在柔软舒适的拔步床上，闻着暖香，很快睡了过去。呼吸平稳，气息绵长，立在床头连动都不敢动的似玉见状，这才抬起衣袖轻轻地擦拭了下额头上因为紧张冒出的细密汗珠。

    刚才谢琦发脾气将可云的头给砸破还狠狠地碾了可梦的手指，那一幕她和如花都是亲眼看到的，光是看着觉得手指疼痛，当耿氏让她留下来照顾谢琦的时候，她真是担心，万一这小姐对自己也撒脾气怎么办，好在是睡着了，想着，扫视周围，轻手轻脚地将窗户阖上，退出房门，恭谨地立在门口处。

    从琦恩阁出来，耿氏直接来了主院。

    谢老夫人已经服了药睡下了，到底是上了年纪的人，经历这样的大喜大悲，精神撑不住；待谢老夫人睡着之后，陆氏回来，途中还顺道去祠堂看了看。

    在看到那原本也算风景秀丽，山清水秀的地方，现在缺水一片狼藉。地上漆黑的木炭，水洒在地上，带起的泥泞；谢明正在指挥那些下人将已经坍塌的房梁抬出来，旁边的丫鬟则是在清理那些牌位，谢玮和谢臻此刻也跟着那些丫鬟一起，将谢家祖宗的牌位收捡起来，因为所有的牌位都是上好的铁木所做的，烧毁的终究是少数，但绝大部分却都已经被那落下的圈梁给砸成了几块，连拼接都是个浩大的工程。随着清理工作不断进行，偶尔还能听到乒乒乓乓的声音，原本庄严肃穆的谢家祠堂，如今竟然成为了一片废墟。

    谢安面色颓然地瘫坐在院子里的一块大青石上，老泪纵横，薄唇微微嚅动，低声喃喃，“怎么会这样的，怎么会这样的”

    “老爷。”陆氏艰难的吞了口唾沫，在看到那废墟的时候也是眼前一黑，好不容易才在程嬷嬷的搀扶下回过神来，走到谢安的身边，眼眶盈着热泪，不断的摇头，心里暗暗的叹着气。

    “娘情况怎么样了”谢安见陆氏走了过来，抬起头，连说话都透着无力。整个人拉耸着肩膀，这么静静地靠在假山的石头上，面色颓然到了极点。

    陆氏从未见到过这般模样的谢安；与当年那意气风发的模样，好似判若两人般，以前虽然谢家闭门谢客，可她知道，他和自己的儿子谢逸却从来都没有放弃过。表面上，谢家是已经退出了凉都的贵族圈子，可暗地里的事情，谁又能够说得清楚。至少自己儿子暗地里做的那些事情，虽然具体的不知道，但她明白绝不是那么简单的。想着，她只觉得胸口揪疼了下，抬手轻轻地拍慰着谢安的背，“药老说了，只是气急攻心，倒是没有什么大碍，现在娘已经服了安神的药，睡着了。娘到底是上了年纪受不了这突如其来的打击也是常理之中的。祠堂的情况如何了”

    “”谢安沉默着摇摇头，看着不远处的断壁残垣，漆黑一片；天阴沉沉的，似乎是要下雨了，“火倒是已经扑灭了，可里面的东西”

    不用多说，陆氏也应该明白。

    她低着头，薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，想说点什么安慰谢安，可此刻却是什么都说不出来，宗祠被烧这种事情，发生在谁家怕是都不会好受。

    “罢了，罢了。”谢安勉强地扯了扯嘴角，拉着陆氏的手，垂眸看着那已经染上了风霜的手背，“你也累了半天了，早些回房歇着吧，我我再待会儿。”说到最后他的声音哽咽着，沉沉地叹了口气，“哎”

    “我不妨事的。”陆氏摇摇头，反手握着谢安的手，“如今事情算不发生也已经发生了，老爷您想得再多也无济于事。您这么伤心，如果伤了身子那我可怎么办，我们谢家可怎么办呢”

    “”谢安摇摇头沉默了。

    陆氏转头，却看到谢玮和谢臻刚从祠堂的废墟中走出来，她这才猛然回过神来，有些紧张地抓着谢安，“对了，谢煜和谢琦呢他们，他们之前不是被你关在祠堂的吗人呢”

    谢安闭上眼摇摇头，“已经被救出来送回房了。”

    “呼”陆氏闻言，这才总算是大松了口气，抬手捂着自己的心脏处，不断地轻抚着，“当真是吓死我了，之前兵荒马乱的竟然到现在才想起来，索性是人没事好。这次大火，也许是老祖宗们都觉得应该换个宽敞的新屋子了。”

    “”谢安听了，却是无尽的沉默。

    谢玮听到陆氏的话，手上的动作顿了下，然后这才继续整理着，将地上那些碎裂的牌位，能拼凑起来的都拼凑到一起，拼凑不起来的放到旁边的箩筐里面，等着以后再做处理。

    “爹，这件事情不怪祖父，天灾，谁都想不到素来庄严的祠堂竟然会发生这种事情。”谢臻压低嗓音，薄唇微微嚅动着，眼睑低低地垂下；却是他不笨，谢家的祠堂，百余年没有发生过这样的事情，偏偏自己的大哥和妹妹在这里呆了几日这样，他也曾看过谢家祠堂的位置，靠山傍水，也没有干燥的火源，如果不是有人刻意为之，很难发生大火。

    只是这种话，现在他却不敢也不能说；到底是自己的亲大哥和妹妹，只是他真的不明白，他们为什么会做出这种荒唐的事情来，烧了自己家的宗祠，这可是大逆不道，死后呀下地狱的。但愿，但愿这次大火是天灾，如果真的是他们，那等祖父知晓想到这里他不由得恶狠狠地打了个寒颤，将他们驱逐出谢家，也不是不可能。

    谢玮听了谢臻的话点点头，轻轻地嗯了一声。

    谢臻低下头，眼神暗了暗，父子两人之间，再也无话。

    渐渐地瞧着那被烧毁的祠堂清理出来，原本庄严肃穆的宗祠，根本不是旁人能够轻易靠近的地方，现在却已经被烧得只剩下个骨架，上面甚至连房顶都已经没有了，断壁残垣，火燎烧过后漆黑的痕迹，谢安走在那祠堂里，地上是还没有来得及清理的火烧之后的灰烬，他脸上的泪怎么都忍不住。

    “这真的是，真的是天要亡我谢家吗”谢安不住地摇头，谁道是男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    “老爷，您别太伤心了。”陆氏搀扶着已经摇摇欲坠的谢安，“事情谁都不想发生，可偏偏已经发生了，现在最重要的事情是怎么样将祠堂修建起来，将祖宗们的牌位请回来。”

    谢安闭上眼，眼底尽是颓然，摇摇头；“我谢安一生，自问从未做过伤天害理之事，却偏偏，偏偏儿女离心，半生疲累，却终究不得安宁。老了，老了，我愧对谢家列祖列宗，我愧对谢家。”

    “老爷”陆氏薄唇紧紧地抿着，“这不是你的错，老祖宗们如果真的在天有灵，也定然会知道的；这怪不得你。”因为祖宗先辈的生命太盛，秦氏皇族对谢家早已经起了忌惮之心，总说是百无一用是书生，但太平年代的墨客骚人却能引领舆论，如果这群人要造反，算能够血腥镇压，那对皇家皇权也是莫大的冲击。

    “爹，您也别太伤心了。”谢玮走过来，伸出手想拍慰谢安，可看到自己那漆黑的手，犹豫了下，低下头，“事情总会过去的。”

    谢臻低下头，薄唇紧紧地抿着。

    “罢了，罢了。”谢安摇摇头，转头看着谢玮，高大强壮甚至比他还要高上半个头，这个儿子，因为当初自己的女儿失踪，为了让他能够寻找妹妹，离家十余载，现在跟自己也是生分了，“谢煜和谢琦，你也回去看看，两个孩子要都没事才好。”

    谢玮低下头，“嗯，儿子明白。”

    “那孙儿也先回去了。”谢臻赶紧开口。

    谢安无力地罢了罢手，点点头。

    整个诺大的宗祠，只剩下那些来来往往，步履匆匆却连大气都不敢出的下人，谢安陆氏夫妇和谢明。三个人的面色都非常的难看，盯着那断壁残垣，好似在怀念，又好似带着点点让人说不清道不明的味道。

    谢明眉宇微微颦蹙着，走到谢安身边低着头，“这里的东西都已经清理得差不多了，老爷您还是回房歇着吧，有奴才在这里看着行了。”

    “不妨事。”谢安摇摇头，“我是想看看，谢家宗祠屹立百余载，如今这么毁了，毁了。”

    陆氏闻言，眉头紧皱，薄唇微微抿着，“这么多年了祠堂从来没有发生过走水的事情，这次怎么谢明，你说这到底是怎么回事”

    “这”谢明眉头紧皱，眼睑低垂眸底飞快地闪过一抹暗色，语气却是古井无波，“奴才不知。”

    谢安眉头紧皱，看着谢逸离开之前塞给自己的东西，自己随手放在旁边，索性没有被弄丢，为了这个东西流枫可是葬送了半条命，“你看看这个是什么”

    “这个是”谢明不解地皱着眉。

    “流枫从祠堂里送出来的东西。”谢安低下头闭上眼深吸口气，“逸儿从来都不是个会冲动的，流枫会冒着生命危险冲进祠堂，定然是发现了什么，这个东西”

    “打开看看。”陆氏站在旁边，心也猛的悬了起来。

    流枫脱下来包裹着的衣衫被烈火灼灼已经烧毁了不少，此刻还透着浓浓烧焦的气味。陆氏却是猛的抢过那包，眼看着要打开，站在旁边的程嬷嬷见状急了，赶紧上前，“夫人还是让老奴来吧，这东西别脏了您的手。”

    “这都什么时候了，还有什么顾忌的。”陆氏蹲在地上，三两下将缠绕的衣衫给解开，可在看到里面竟然只包裹了一个瓦罐的时候，她顿时眉头紧紧地皱成了一团，“这，这是什么”

    谢明垂眸瞧着那东西，“看着像是一个瓦罐。”

    “难道有什么蹊跷不成”谢安也皱着眉头蹲下来，可刚蹲下来闻到一股浓浓的焦油味道，“不，不对，谢明，你来看看，这是不是，是不是”

    “火桐油”

    谢明手指在瓦罐的内里转了一圈儿，看着手指瞬间沾上的漆黑色的油腻的液体，饶是素来古井无波，心如止水的谢明，此刻也不由得心肝儿颤了颤，“祠堂怎么会有火桐油这种东西”

    “给我查，彻查到底”谢安闻言，顿时连眉毛都竖了起来，脸上那样暴怒的神色；嫁给谢安几十年，陆氏还从未看到过谢安如此暴怒的模样，顿时心里紧了紧，“老爷您别着急，兴许是哪个下人添油的时候弄来的。”

    “添油用的是香油而不是火桐油。”谢明神色悠悠地抬了抬眼皮看着陆氏，“这火桐油最是旺火，能经久不灭，通常是火葬场用来焚毁尸体的。”所以算是府上的下人弄错了，也绝对不可能将火桐油这种东西放到祠堂来的，再联想到之前祠堂里面那怎么都扑不灭的大火，难道这场突如其来的大火并非天灾，而是可到底是谁，竟然会对谢家的宗祠下手呢

    谢明在不断的思索着，谢安同样没有闲着；他死死地咬着牙，鼻子喘着粗气，头顶都快能冒出白烟了，“我倒要看看，到底是谁，竟然要对我谢家做出这样丧心病狂的事情来。”

    “老爷您别着急，等流枫醒来问问情况再说吧。”谢明低着头。

    “嗯。”谢安点点头，只是那声音却低沉得让人觉得可怕，“对了逸儿呢”

    “小少爷之前不是说去请顾小姐来给流枫治伤吗”谢明面带疑惑。

    “府里上上下下的人都到宗祠来救火了，逸儿他腿脚不便，难道是一个人去了”谢安这才有些急了，抬头看着谢明，“快，快让马房的车夫驾车去蘅芜苑。”

    谢明点点头，“是老爷您别着急，奴才立刻去。”

    回到主院的时候，刚好看到耿氏眼泪汪汪的从琦恩阁的方向过来，在看到他们的时候，像是看到了救星般，扑上来跪倒谢安的面前，“爹求求您，求求您救救琦儿，救救琦儿吧。”

    “怎么回事，有话好好说，你跪着干什么”虽然对耿氏不喜，但自己的几个孙子孙女陆氏还是非常疼的，纵然谢煜和谢琦不懂事，但他们年纪还小嘛。

    耿氏不断的摇着头，眼泪鼻涕横飞，抓着陆氏前来搀扶的手，“娘求求您，求求您救救琦儿，救救琦儿，她还那么小，她还那么年轻，呜，呜呜呜”

    “这到底发生了什么事情，你总得说明白啊。谢琦，谢琦她到底怎么了受伤了”陆氏听了，眼瞧脸上顿时浮上了忧色，面色难看；手被耿氏紧紧地抓着，维持着弯腰的姿势久了也是难受，只能朝程嬷嬷道，“还愣着干什么，还不快去请药老过去看看。”

    程嬷嬷对耿氏早已经是不喜欢到了极点，瘪瘪嘴，“是夫人您别着急，老奴这去请药老。”

    “谢谢娘，谢谢娘。”耿氏听了，抬起衣袖狠狠地抹了把眼泪低下头，脸上的抽噎却是不停的。想到自己之前在半路上听到的传闻，谢逸的贴身侍卫流枫竟然冲进大火中的祠堂，被掉下来的圈梁击中险些丧命，现在他已去请神医了。不用想，这个神医肯定是顾瑾汐哪个小丫头片子，果然是老天爷都看不下去了，哼，这次看她顾瑾汐还怎么狡辩。想到这里，她眼珠子转得飞快，一抹精芒飞闪而逝，再抬起头来的时候，眼底却是带着浓浓的哀伤，不断抽噎着。

    陆氏面色沉沉，眸底还带着焦急，“哎你也别太伤心了，谢琦的伤势怎么样，严重吗”

    边说着，边搀扶着谢安朝着主院内走去，这全都堵在主院的大门口像什么话，要是让外人瞧见了，指不定怎么说呢，虽然现在府上的下人全都被遣到了祠堂救火，现在也大都在整理残余。

    “这，这”耿氏低下头，眼底的泪又落了下来。

    “有话说，吞吞吐吐的不会说话是不是”谢安原本心里头伤心欲绝，可在知晓祠堂那场大火可能是人为的时候，胸中已经是怒火熊熊；平日里对耿氏不久不喜，现在看到她那副装腔作势的模样更是，张口是厉声训斥。

    耿氏闻言不由得恶狠狠地打了个寒颤，低下头，“琦儿的伤本来也是没有什么大碍的，可这伤偏偏，偏偏伤在脸上。爹娘，您们说，琦儿她还年轻，还没有嫁人，这毁容了，她往后这一辈子可怎么办啊”

    “什么”陆氏闻言，顿时急了，“谢琦毁容了”

    耿氏点点头，薄唇微微抿着，“听说是在失火后逃命的时候摔了一跤，跌到了火上，这”

    “哎。”陆氏摇摇头，看着伤心的耿氏，难得的竟然安慰起她来，“你也别太着急了。”说着转头朝谢安道，“老爷你也别恼，事情真相究竟如何还要等流枫醒来之后才知道，你先好好休息休息，我去琦恩阁看看。”

    不管怎么说谢琦都是他们的孙女，总不能不闻不问的；更何况如果不是谢安下令将谢琦和谢煜关到祠堂，也不会发生这种事情了；待字闺中的女儿家被毁了容，这可不是闹着玩的。

    耿氏闻言，点点头，“谢谢娘，谢谢娘。”

    “都是一家人，谢什么。”陆氏摇摇头，因为程嬷嬷被差去请药老了，她只带着采春采卉两个丫鬟，顺便还从自己的私库里面取了两盒上好的燕窝。

    耿氏瞧着那闻起来不同凡响的血燕，眼底飞快地闪过一抹精芒；走在路上始终低着头，看起来心中着急上火，可实际上却是在盘算着，要怎么样开口才能既达到了目的，又不惹人怀疑。

    琦恩阁中。

    谢玮和谢臻早已经等在那里，原本熟睡的谢琦被唤醒之后，原本还怒气匆匆的，可在看到谢玮的时候，却不由得缩了缩脖子，谢玮对他们素来严苛，往日也只因为有耿氏挡在前面他们才能气焰嚣张的。

    “药老，劳烦您给这个不孝女看看。”谢玮看着随程嬷嬷来的药老，赶紧上前，面色恭谨。

    药老对谢琦原本是没有什么意见，但因为上一次，她竟然因为一时好玩将谢逸救命的药引给偷换，害得谢逸险些毒发生亡之后，对这个任性妄为的小姐，他既没有好感，如果不是看在谢家的面子上，别说给她看病，算是多看一眼，他都觉得恶心。

    “都多大的人了，连路都走不好。”药老面色难看，给谢琦把了脉，“没什么大碍，是有些气血亏虚，看来是养尊处优久了，被关在祠堂的粗茶淡饭吃不惯，养两天是了。”

    “”谢玮闻言，也明白药老对谢琦有意见，低着头，“上次的事情是不孝女不对，药老您别生气，这次请您来主要是想让您给她看看”

    药老眸色一沉，“看什么看，哼。”

    “药老您别生气，别生气。”程嬷嬷赶紧陪着笑，“因为琦小姐的脸被火烧伤了，所以”

    “谁要他这个糟老头子看的，谁知道是不是个庸医。”不等程嬷嬷说完，谢琦也是恼了；反正她的脸是要宋院正亲自来替她看的，面前这个糟老头子到底是谁啊，谁知道是不是跟顾瑾汐同流合污，合伙起来骗他们谢家钱的。原本她想将这句话说出来，可想到耿氏的话，想到睿王，哼，等她们拿到证据一定要将这个糟老头子给赶出谢家

    药老闻言，双眸圆瞪，瞧着谢琦那气匆匆的模样，胸口上下起伏着，骤然却是被气乐了，“老夫行医了半辈子，这还是头一次被人说是庸医，哼，你不让老头子看，老头子偏要看。”

    “”

    听到药老的话，原本还担心药老甩手而去的谢玮和程嬷嬷对视一眼，皆是大松了口气的模样。

    谢琦顿时恼了，挣扎着，“谁要你看，谁要你看，要是看坏了本小姐的脸你赔得起吗你，你这个庸医，你滚，滚”

    “谢琦，你给我住口”谢玮顿时恼了。

    “我不，不”谢琦也是跟谢玮杠上了，反正堵起了自己脸上有伤，谢玮不敢对她做什么，却是忘记了她的伤在左脸，右脸却是完好无损的。

    “你，你”

    今天发生的事情，从在书房的时候开始，谢玮心头憋着气呢，后来因为祠堂着火，接二连三的事情，现在看到谢琦又是如此任性，扬起手。

    “爹”谢臻见状心猛的悬了起来，开口轻唤一声，刚想阻止听到空气中传来一声脆响，“啪”

    谢琦顿时被打蒙了，双眸圆瞪看着谢玮，眼底带着浓浓的不敢置信；陆氏和耿氏也刚好到了琦恩阁的大门口，看到这一幕，所有的人都惊呆了。

    “你打我，你打我”谢琦看着谢玮，眼底带着浓浓的震惊，“看来娘说的是对的，你的眼里心里都只有谢家，我们算什么，我们算什么活该你们谢家会被人偷了女儿，活该，活该”

    谢玮低着头看着自己的手，原本心中恼怒，可此刻听到谢琦的话，顿时气不打一处来。

    “好，好，好”陆氏也是被气得，原本想着左右是自己的孙女，可现在倒好，竟然被晚辈骂自己活该，她转头看着耿氏，“我是丢了女儿，我是活该，这是你教的好女儿，啊程嬷嬷，我们走”

    程嬷嬷瞪着谢琦，眼中满是愤恨，转身离开。

    耿氏还想没有开口呢，陆氏已经领着人离开，甚至带来的血燕也都一并带走了，让耿氏可是心疼了好久，她嚅了嚅唇。

    “药老，且慢”谢玮看着只微微扫了谢琦的伤口一眼提着药箱准备离开的药老，赶紧开口道。

    “谢家的小姐身娇肉贵，老头子我这个庸医可是没那本事啰。”

    药老眸色暗了暗，谢琦脸上的伤口绝对不是简简单单的摔倒跌倒了火上这么简单，尤其是看那皮都已经烧焦了，皮开肉绽的，饶是行医多年的他看到都觉得触目惊心更遑论常人。想到这里，他转头看向谢琦，眼底带着点点可怜，又似带着同情，这伤口想要恢复简单，用烈酒清晰伤口撒点金疮药等着结痂可以，皮外伤嘛。但偏偏这伤口在脸上，想要恢复那可难了。必须将那烧焦的皮肉全部都割掉，再从她背上平滑处取一块表皮，然后用催生的药膏将脸蒙起来，生长好之后再用特质的玉肌膏涂抹边缘处。这药膏可是要用血液为引，才能达到最好的效果。可这种方法，据他所知，算是当年药家鼎盛的时候，能够做到的人也只手可数，现在嘛，也不知道药尘那小子有没有教过顾丫头这取皮重造之术，如果没有那这谢琦一辈子可真的算是毁了。不过话又说回来，算有，以顾瑾汐对谢家的态度也未必会帮，毕竟那可不是一件简单的事情。

    谢玮赶紧上前，“药老您别生气，求您看你父亲的面上，给不孝女看看吧。”

    “所谓医者，望闻问切。”药老提着药箱，转头看向谢玮，“老夫是大夫，不是学徒。谢小姐脸上的伤，想要治容易。”说着从药箱中掏出一个大肚白瓷瓶，“用烈酒清洗伤口，敷上老夫特制的金疮药，三天能结痂。”

    “药老，这”谢玮面带难色，如果伤口在其他地方还行，可偏偏是在脸上。

    “你自己看看，那脸上的皮肤都烧焦了，想要恢复，老朽这个庸医没那本事。”药老罢了罢手，“流枫还在屋里躺着呢，我得赶快回去盯着，不然如果他有个什么三长两短的，逸小子还不要了老头子的命。更何况老头子是庸医嘛。”

    耿氏闻言，看着药老自嘲地离开，桌上只留下那瓶所谓的特制金创药，低下头看着谢琦仍旧嘤嘤哭泣着，瞪着谢玮原本想要发火，可转念，“阿玮，这，琦儿的伤，难道真的没有办法了吗”

    “竟然敢骂药老是庸医，看来是她自己不想恢复了，能怪谁”谢玮听了，顿时气不打一出来。

    “那是他自己说的，也怪我”谢琦终于是恼了，抬起头昂着下巴瞪着谢玮，“怎么又想打我，你打啊，你打啊”~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节