
    微风起，湖水泛着点点涟漪，连带着似乎空气中的声音都有些飘忽。

    顾瑾汐双手懒懒地趴在凭栏上，瞧着那平静无波的湖面，眼睑低垂，脸上似乎带着一抹意味深长的浅笑，“左右早就是该死了的人，多活的都算是她赚了。不过本小姐倒是有几分好奇，这次顾家那个老夫人就没有半点反应”更何况她这次阴错阳差的将顾瑾澜送到了秦襄的府上，更是给她争了个澜夫人的份位，纵然顾瑾澜往后的日子不会好过，但总比永远幽禁在兰馨阁巴掌之地，了此残生好太多了，不是吗

    “那可是皇上亲自下的命令，要奴婢说那柳姨娘的胆子可真够大的，连七皇子的婚礼也敢搅和。”说到这里半夏手中的鸡毛掸子顿时停滞了下，瘪瘪嘴，“不过话又说回来，她死了倒是死了，顾瑾澜咸鱼翻身她也算是死得值了。”毕竟可不是什么人都有资格嫁入皇家的，如果不是阴错阳差的让顾瑾澜跟秦襄完成了三拜九叩之礼，怕是再怎样，顾瑾澜也不会得了个澜夫人的封号。

    “有些事情，未必如你表面上看到的那么简单。”顾瑾汐嘴角微微扬起，语气似笑非笑，眸底还染着星星点点的深意。柳姨娘如此死了倒是轻松，不然就算皇帝放过她，太子和淳于泓也不会放过她的，她要是聪明，就知道该怎么做。

    想着转头看向水榭汀兰的方向时，顾瑾汐的眸色却是暗了暗，薄唇微微抿着，颦眉蹙頞的模样，“那边可有什么消息”

    自从她醒来都已经整整半日了，水榭汀兰那边竟然没有半点消息；虽然说已经不是那个任性的小姑娘了，可心里却不禁有些失落，还夹带着点点隐忧。

    半夏抿唇，摇摇头，“府上一切如常，并没有什么特别的消息；小姐您刚醒来，就不要太过忧心了。”

    “不妨。水榭汀兰那边小子安呢身子可都大好了”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，虽然铁木媛媛已经证实了小子安体内的蛊虫并没有什么大碍，但到底蛊虫这种东西她也不了解，始终有些担忧。好在那日，小子安身上的高热退下来之后，一切都恢复如常，如果不是那天晚上兵荒马乱的场景似仍在眼前，怕是她都会以为这一切都只是一场梦。

    “小少爷很好。”半夏低着头，薄唇微微抿着，眉宇颦蹙。不过很快就放松了下来，“自从发生上次奶娘的事情之后，夫人对小少爷非常的紧张，便是走到哪儿都亲自带着。杜管家前儿还跟夫人提起，小少爷到底年幼，正是闹腾的年纪，夜半总得哭闹好几次，重新请个奶娘照顾小少爷，夫人也不用那么累；可都被夫人给拒绝了。”

    “嗯。”

    顾瑾汐闻言，点点头；仍旧面无表情，只是微微垂下的眼睑却显示她并不如表面上那么的无动于衷。

    “其实奴婢觉得那日奶娘暴毙的事情或许是个巧合，夫人这样草木皆兵是不是有些太过了。”半夏低着头，将屋内博古架上的灰尘都清扫了一遍之后，寻了个绣墩捧着箩筐，正准备给顾瑾汐缝制一件新的睡袍。

    已经入秋，夜凉如水。那些夏日单薄的睡袍瞧着难免单薄了些，之前青黛和她费了好大的力气才缝制好的衣衫又给了铁木媛媛，这不两人正抓紧一切世间赶工呢。

    顾瑾汐闻言，垂下眼睑，眸色冷凝，“正所谓小心驶得万年船，既然娘要自己照顾也好。更何况，有人给奶娘下毒那是不争的事实，如果不是铁木媛媛阴差阳错的发现给小子安下蛊，怕是等我们知道的时候，早已经无力回天了。”鸩毒，并非无解，但毒性却烈。小子安年纪小，身子正是孱弱的时候，如果真的毒发，就算师父在世，怕都无力回天了。

    更何况之前在蓝城的时候，他们兄妹四人不也都是苏怡自个儿照顾长大的吗，更何况现在府上的条件可比他们那会儿要好得多了，外面寻的人，知人知面不知心，更何况万一有个什么疏忽，害人害己。

    还有那日对奶娘下毒的人，昨天发生那样的事情之后没有时间调查，看来这蘅芜苑也并非她想象中的铁板一块，是时候好好整理整理府上的下人了。想到这里，顾瑾汐的面色难看到了极点，蘅芜苑中的下人并不多，除了顾子骞往日请来照料蘅芜苑的，其他大都是从顾国公府带出来的，这些人到底有没有旁人安插的探子，亦或者真的如半夏所言，只是个巧合看来，是时候让人好好查探一番了，杜若琴好；若云，绿映。这些人可都是叶贞娘精挑细选后悉心培养出来的，难道

    半夏闻言，点点头，“小姐言之有理，只是这样的话夫人也太累了些。这些日子夫人瞧着又清瘦了不少，您说咱们是不是应该请个还有”说着，似乎是察觉到顾瑾汐魂游天外，半夏立刻急促地轻唤两声，“小姐，小姐”

    顾瑾汐闻声，将思绪从沉思中拉回来，抬头看着半夏，眉宇微微颦蹙着，尾音拉长，“嗯”

    半夏见状这才是大松了口气的模样，“奴婢说夫人这两日又清瘦了不少，是不是得想办法给夫人补补身子，小少爷夜晚又总是闹腾，这么下去，夫人的身子怕是会被拖垮的。”说着，看着顾瑾汐那仍旧眉宇颦蹙，面色苍白的模样，“小姐，您可是没有休息好，怎么青天白日的竟是发起呆来了。对了，奴婢刚才是问您，您还记不得上次在驿站的时候，苏家的大少爷被惜柔公主变成了太监的事情。”

    “嗯”顾瑾汐点点头，转头看向半夏，眼底带着疑惑。

    “奴婢之前听旁人说起，夏凉国想要悔婚被陛下给拒绝了，不过却也下旨，待苏家大少爷病好之后再履行婚约。”半夏说着，压低嗓音道，“小姐您说苏家大少爷的那东西都给切下来了难道还能装回去不成，那惜柔公主也真够狠的。照那位的意思，这苏家大少爷一日好不了，惜柔公主也不能嫁人，这不是变相的守活寡嘛”

    “你这妮子知道什么。”顾瑾汐抬手轻轻地戳了下她的额头，“夏惜柔终究不是咱们西楚的公主，眼下看着是咱们打了胜仗，所以夏凉才来求和，可这暗地里的门道多着呢。”

    婚约做不做得数，左右不过是皇帝一句话的问题。更何况，变成太监就好不了了吗那可未必，至少她知道的，这天底下就有能够做到断肢再生的人；她的师父药尘便是其中一个。只是苏城有没有那么好命刚好遇上这样的贵人那就不知道了，左右她是不可能出手的。她一个未出阁的女子，就算医者无男女，她也不可能自毁声誉去给他医治那个地方。更何况，苏家怕是早已经恨透她了，又怎么会相信；说到苏城，她倒是想起了另外一个人，那日曾信誓旦旦的相信太子爷的人，真的拿到了无后的解药

    半夏眼看着顾瑾汐又开始神游，眉头紧皱，也有些心不在焉的，针扎入手指，她立刻痛呼出声，“啊”

    “怎么了”顾瑾汐回头，看着她的动作摇摇头，“也不小心这些。”

    “奴婢这不也是担心小姐嘛。”半夏瘪瘪嘴，“难道惜柔公主和苏家大少爷就这么僵持着了”

    顾瑾汐嘴角斜勾，“正所谓自作孽不可活，他们如何，干我们何事。我们管好自己就行了。”

    如果不是苏岑想要陷害于她，也不至于会让苏城误食了那杯茶水，最后因为欲火难消竟是想对惜柔公主用强的，不过话又说回来了，如果不是惜柔公主跑到苏城的房间，或许事情都不会发生，只能说人算不如天算，阎王要你三更死，谁能活过五更天

    “如今宫门口已经放了皇榜，谁能够治好夏凉国驸马爷的病，那可是算头功的。”半夏似乎说笑般。

    “好了，要真的太闲了就将这蘅芜苑上上下下都再打理一遍，少去关注那些有的没的。”顾瑾汐闻言，只微微抬了抬眼皮，甚至连头都没有抬起来，薄唇微微抿着，双眼眯成了一条直线，“咱们的身份早已经是今非昔比，蘅芜苑也不是往日的顾国公府。”

    有些话如果真的传到了别人的耳朵里，那可就真是闯大祸了。现在看来，或许会有人看在秦睿的面子上不跟她一般计较，但坐在上位的那个人她却是看得非常的清楚，手握滔天权柄的人，怎么会容忍在自己掌控之外的人和事。想到上次偷偷跟踪柳姨娘的时候听说的话，东西，这些年她受制于谁一直在寻找某样东西，虽然她并不知道他们口中的东西到底是什么，但从他们的对话却能听得出来，这件东西跟苏怡有关。那会不会柳姨娘知晓自家娘当年失踪的真相，到底又是什么东西竟然在前世时害了顾家还不够，还赔上了苏家，甚至最后两家人无一人生还。

    事情越来越扑所迷离，每每眼看着就要水落石出的时候却偏偏都会发生点儿意外，打得她措手不及。还有柳姨娘不是那个人的探子吗，为什么又会奉太子为主，这一切的一切，所有的所有都是问号，没有答案，也没有头绪。而她，好似被逼入了死胡同一般，怎么都挣扎不出来。

    半夏闻言，顿时俏皮地吐了吐舌头，瘪瘪嘴，“奴婢知道了。”

    “我娘呢，从昨儿回来就没怎么看到她。”顾瑾汐皱了皱眉头，转头看着半夏，眼底似乎还带着点疑惑。

    “昨儿送走谢夫人之后，夫人说她一直觉得心里不安。这连着几天发生的事情都太多了，所以她带了子安小少爷去潭柘寺，说是为小姐和三位少爷祈福。”半夏低着头，手上仍旧在飞针走线，两片薄唇却是不停的开开合合，“杜管家和莫雨送夫人去的，昨儿小姐太累，回来就休息了，夫人和三少爷都特地吩咐不要惊动小姐的。”

    顾瑾汐闻言点点头，既然杜若和莫雨都跟去了，那合该是没有什么事情的，“嗯。”垂下眼睑，心里仍旧有些忐忑不安，关于柳姨娘的死，她甚至有点后悔，自己应该早日将那秘密给问出来的，到底是谁一直在顾苏两家的背后放冷箭，此人不除，终究是颗毒瘤。小子安奶娘的事情，未必就不是那张暗中的黑手在操纵。想到这里，她眼底飞快地划过一抹黯然，如果事情真的是自己想的那样，那即使他们已经跟顾家，跟顾国公府没有半文钱的关系，可那潜在的危险却仍旧没有消失，甚至，隐藏得更加隐秘了。只要想到这种可能性，她的心就不由得又紧紧地悬了起来，越来越沉，越来越冷。甚至到了最后，她整个人都不由得打了个寒战，从她重生以来，每一步，看似巧合都在她的掌控之中，可每每到了关键时候，却总是会发生这样或者那样的意外打断她的计划，这些真的都只是巧合吗

    “小姐，您没事吧”半夏瞧着顾瑾汐那面色陡然变得苍白的模样，顿时放下手中的针线，将箩筐移到旁边的小几上起身，手背轻轻探上顾瑾汐的额头，面带关切。

    顾瑾汐沉沉地叹口气，垂下眼睑摇摇头，“我没事。”

    “真的吗”半夏皱着眉头，显然是不相信，“小姐您是不是没有休息好左右这两日府中也没有什么要事，您如果累了就再回房歇会儿吧，水榭汀兰那边有若云和琴好两位姑娘照顾着，合该是没什么大碍的。”

    顾瑾汐轻轻地拨开半夏的手，闭上眼深吸口气，将心头那股不好的预感给强压下去，“我真的没事，可能是最近事情发生得太多，有些乏了。”

    “小姐您也别想太多了。”半夏犹豫了下，仍旧开口道，“世上所有的事情，老天在冥冥之中都早有安排，既然它已经安排好了自然有它的道理，您就算想得再多，也不知道下一刻到底会发生什么，所以咱们只需要珍惜眼前就足够了。”就像她，当年在生死一线的时候，甚至她都以为自己会就此堕落的时候遇上苏怡，遇上顾瑾汐，老天爷早就将她的命运写好了，注定会遇上夫人和小姐，她们是老天爷送给她的救星。

    顾瑾汐闻言，想到那所有的事情，脸上骤然露出一抹释然，点点头，“到底是我痴了，竟是连这简单的道理都看不明白，时辰不早了，去吩咐厨房备膳吧。”

    “是。”半夏闻言，立刻眼底露出了两道精芒，连带着声音都不由得拔高了几分。这可是自从上次的事情发生之后，自家小姐第一次主动要求备膳呢。

    那兴奋的模样，看得顾瑾汐不由得摇了摇头。

    “嘎吱”门轻轻阖上。

    顾瑾汐眸色暗了暗，转头朝着屋内某个角落处，“既然来了，何必躲躲藏藏。出来吧。”

    “汐儿你”来人身着暗灰色祥云纹锦服，腰封精致，上面缀着象征身份的龙纹玉佩，只是看着顾瑾汐的双眼似乎带着点儿什么，嚅了嚅唇可到底后面的话却没有说出口。

    “小女子竟是不知，什么时候传闻中温润如玉，芝兰玉树的七皇子竟然也有爬人香闺的癖好了”顾瑾汐低下头，垂下眼睑，眸底飞快地划过一道晦暗色彩，转头放眼整个浅阁，蘅芜苑的守卫防护自然跟往日的顾国公府，跟慕汐阁没得比的。

    秦襄闻言，脸上不由得有些黯然，可想到自己的目的，想到昨天发生的事情，他甚至说不上来心里到底是什么感受，“昨天的事情，到底是不是你做的”

    “小女子听不懂七皇子在说什么。”顾瑾汐低下头，嘴角微微扬起噙着三分清寒薄笑，抬起头与秦襄四目相对，仍旧清澈一如既往的眸底，仍旧清灵绝美的容颜，仍旧那清冷从容的表情，所有的一切好似都没有变。不，是自从上次她落湖醒来之后，她就变成了现在这幅模样。

    秦襄面色难看，低下头，垂在身侧的手屈了屈，终究是没有动，“汐儿，你变了。”

    “人都是会变的。”顾瑾汐抬起头，嘴角似乎染上了点点浅淡的笑意，“七皇子，您不也变了吗”说着，声音稍顿，不等秦襄开口，她臻首低垂，右手无意识地抚弄着左手腕儿间的清净琉璃珠，努力让自己保持着冷静，“以往的七皇子对顾瑾汐，淡漠疏离，不屑一顾；至于青天白日爬人香闺这种事情，怕是怎么也落不到顾瑾汐的头上，不是吗”

    “我”被顾瑾汐的话说得胸口一滞，秦襄贝齿紧咬下唇，眉宇微微颦蹙着。看着对面那慵懒地趴在美人靠上的女子，她就那么歪着脑袋，清澈见底又水灵灵的双眸就这么静静地看着他，似无辜又好似透着不解，胸口好似针扎般的疼痛，那种感觉就好似有人用手捏住了他的心脏一般，甚至连他都不敢相信，眼前那样清灵无辜的女子，往日在他心中竟是那样的俗不可耐，甚至连多看一眼都觉得脏了他的眼。

    是惩罚吗就是因为以往他对她的不在乎，他对她的不屑一顾，对她的冷嘲热讽，所以老天爷才安排了这样的结果来惩罚他；待她已经彻彻底底的死心，待她已经真的不再爱他的时候，他才发现，原来在自己的心中，早已经将她放到了最深的位置，那个位置，不容旁人轻易触碰，更容不得丁点儿的瑕疵。

    胸口阵阵撕扯，秦襄嚅了嚅唇，看着顾瑾汐，眼底满是深情和悔恨，“汐儿，我们是不是真的回不去了”

    “回去”顾瑾汐猛的抬起头，水灵的双眸眨巴眨巴，无辜地看着秦襄，“小女子不明白七皇子您这是什么意思”

    “”秦襄闻言低下头，闭上眼深吸口气，“罢了。”他今天来也不是为了这个，“昨天在七皇子府发生的事情，太子的计划你是不是早就已经知道了”

    顾瑾汐低下头，轻声笑着，眼底带着浓浓的嘲讽之意，秦襄啊秦襄，他可当真是一点儿都没变，自私，自利；永远都只享受着被爱。这辈子，不，包括上辈子，他谁都不爱，从头到尾他爱的是权利，是地位，追根究底，都只有他自己而已。

    自己也好，顾瑾澜也罢，甚至如今的淳于韵，在他的心里怕是早就已经权衡得好，谁能带给他更多的机会，更多的支持，更多的能坐上那个位置的可能了吧。以自己如今这样的地位，他还能做出那副深情的模样，可当真是难为了她。

    “小女子不懂七皇子再说什么。”

    “顾瑾汐”秦襄终于彻底恼了，压低嗓音低吼出声。

    “不劳七皇子提醒，小女子知道自己叫什么。”顾瑾汐低着头，把玩着腰间玉佩的流苏，嘴角微微勾着，眼底漫起似笑非笑，就这么静静地看着秦襄。

    “你知道的，是不是”秦襄低下头，虽然是疑问的语气可却早已经了然，他低下头，“太子皇兄固然对淳于韵有意，但你和九皇叔也定然是早就知道他的计划，所以商量好了的吧。”

    顾瑾汐眉梢浅扬，就这么静静地看着秦襄，嘴角清寒薄笑未褪，起身动作优雅宛若行云流水般，走到屋内的桌边坐下，自顾自的斟了一杯茶，双手捧着，轻轻地抿一口再抿一口。

    “何以见得”

    秦襄见状，原本悬着的心总算是放了下来，只要顾瑾汐愿意跟他好好谈就好说了；不用顾瑾汐请，直接在她对面寻了张椅子坐下，单手搭在桌子上，垂下眼睑，“太子皇兄曾经与我提议打算将你易容成淳于韵的模样，李代桃僵”说着，他双眼灼灼，紧紧地盯着顾瑾汐的表情，发现她脸上的神色竟然没有丝毫的变化，不由得有些失望接着道，“可是我拒绝了。”

    “嗯哼”顾瑾汐眼尾轻佻，垂下眼睑看着白瓷薄胚的茶杯中，但橙黄色透明清澈的茶水，散发着淡淡的清香，挑眉示意秦襄继续。

    秦襄也不嫌弃，自取了茶杯，拎着茶壶，狠狠地灌了一大杯茶之后，面色这才终于是好看了些，“原本我以为这件事情已经告一段落，毕竟淳于韵是父皇赐婚来的，太子对她纵使有再多的情谊，也该随着这场婚约而消失或永远埋在心底的。”

    “可偏偏事情就这么发生了。”顾瑾汐嘴角微微扬起，带着浓浓的嘲讽看着秦襄，“不过七皇子跟小女子说这些又是何意，如果真的想要洗清身上的罪名，这些事情，与陛下解释去吧。”

    秦襄闻言，原本刚散开的眉头顿时就紧紧地皱了起来，看着顾瑾汐，“难道这件事情你真的不知道”

    “难道我应该知道”顾瑾汐眸色冷冷，看着秦襄，眼底带着浓浓的嘲讽之意。

    “”秦襄闻言顿时就沉默了，不过很快他就深吸口气，笑出了声，“呵呵，事已至此，顾瑾汐你再装又有什么意思。”说着，不等顾瑾汐反驳，“虽然我并不知道你到底是怎样脱身以顾瑾澜代替了你，汐儿，其实我真的”说着他抬起头想抓住顾瑾汐放在桌上的手，可却被顾瑾汐灵巧地躲开了，他只能讪讪地收回手，“当时太子跟我说那个计划的时候，我真的动心了。”

    “与我何干”顾瑾汐慢条斯理地吞咽下最后一口茶水，抬起头看着秦襄，眼底不带一丝一毫的情谊，甚至还带着冷沉和不悦，“七皇子别忘了，如今的我可是睿王名正言顺的未婚妻，就算是你，最后也得唤我一声皇婶婶呢”

    话音未落，秦襄的面色已经难看到了极致，“汐儿，你真的一定要这样吗”

    “什么叫做我一定要这样”顾瑾汐嘴角斜勾，带着淡淡的嘲讽看着秦襄，“倒是七皇子莫名其妙的闯入小女子的闺阁，非要跟小女子说这一大堆莫名其妙的话。”她低下头，“如果七皇子真的怀疑小女子，大可将事情直接告诉京兆府安德大人，或者直接告诉陛下，小女子相信，天道昭昭，这世间总会有说公道的地方。如果不是睿王昨日恰巧经过，怕是小女子与娘亲就得露宿荒郊野外了，难道在七皇子看来，这也是小女子有意为之南郊那个地方，可不是寻常人回去的。”

    话音落地，一室安静。

    秦襄嚅了嚅唇，可终究没有能说出话来，只是静静地看着顾瑾汐，像是想从她脸上看出什么来，垂下眼睑，心里甚至有些怀疑，难道真的是自己想岔了她什么都不知道；可御赐同时，心里又有另外一道声音在不断的告诉他，顾瑾汐肯定知道那件事情，甚至事情会演变成现在这样的结局，定然少不了她的推波助澜；就算不是主谋，也是帮凶

    “七皇子如果没有其他事情，就请吧。”顾瑾汐低下头，做了个请的姿势，“虽是青天白日，可这到底是小女子的闺房，这如果传了出去，怕是不太好的。”

    秦襄低下头，“汐儿，你”

    “就算如今我只是你家九皇叔的未婚妻，你不唤小女子一声九皇婶也该唤一声顾小姐才是。”顾瑾汐闻言猛的抬起头，看着秦襄面色严肃，那端庄清华，优雅高贵的模样，让秦襄不由得看得呆了。

    “顾顾小姐。”秦襄磕磕巴巴，好不容易才从牙缝中挤出几个字来。

    “七皇子，请”顾瑾汐语气陡然加重。

    “昨天那件事情父皇已经下令彻查到底，虽然柳红艳站出来承担了所有的责任，但事情究竟如何，父皇也不是那么好糊弄的，顾小姐你好自为之。”秦襄说着，转身。

    “正所谓白日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。”顾瑾汐看着秦襄离开的背影，左手手肘撑在桌子上茶杯地上嘴角，掩去嘴角那抹浓浓的嘲讽，“清者自清，浊者自浊，瑾汐问心无愧”

    秦襄刚走，半夏立刻就敲了敲门，捧着托盘近来，只是看着顾瑾汐的眼神却有些变化，似乎带着淡淡的担忧，又好似带着点点的不解。

    “有话就说，这般看着我做什么”顾瑾汐看着半夏送来的菜色，清新爽口，瞧着倒是让人食指大动。

    “”半夏闻言，面色越发的难看了。将托盘中盛着菜色的瓷盘拜访到桌子上，抬起头飞快地看了顾瑾汐一眼，然后又低下头，重复着刚才的动作。

    顾瑾汐被看得有些不自在了，手上拿着的筷子顿时放了下来，抬起头看着她，“半夏。”

    “小姐”半夏嚅了嚅唇，眉头紧锁。

    “有什么话就说。”如今这浅阁中，人来来去去的就那么几个，想说隔墙有耳，可隔得那么远的墙，想听到也难，有什么话是不好说的。

    半夏贝齿轻咬下唇，颦眉蹙頞，眼看着顾瑾汐都快发怒了这才飞快地低下头，“小姐我刚才屋子里，是不是有别人”

    “嗯哼。”顾瑾汐扬眉，双眼微微眯着，就这么静静地看着她。

    “小姐息怒，是奴婢僭越了。”半夏见状顿时双膝跪地，面色唰的一下变得苍白。到底主仆有别，她不该干涉自家小姐的事情的。

    顾瑾汐罢了罢手，“行了没那么严重，说说你怎么看出来的”

    “”半夏低着头，“刚才奴婢从外面过来的时候似乎听到屋内有男子的声音，小姐您没事吧”

    “我能有什么事情，不过是个神经病而已。”顾瑾汐无力地罢了罢手。

    “奴婢明白了。”半夏低下头，扫视四周，“如今夫人和两位少爷都不在府上，这浅阁的守卫到底是薄弱了些，贞娘如今又小姐您看需不需要再请几个护卫”

    顾瑾汐轻声笑着摇摇头，“那些个魑魅魍魉，想来的便是这浅阁上上下下布满了天罗地网也挡不住他们；不想来的，就算你张开大门请，也请不来的。”

    “奴婢愚昧。”半夏薄唇微微抿着。

    “行了，这事儿你就甭瞎操心了。”顾瑾汐捧着饭碗，刚吃了两口，就听到青黛前来汇报，七皇子府，澜夫人来访。

    半夏听了，顿时面色难看，“她来做什么，小姐，该不会是来找茬的吧”

    “呵呵。”顾瑾汐压低嗓音，轻声笑着，“她来做什么，去看看不就知道了。”说着转头朝青黛道，“让若云将人迎到水榭汀兰，好生伺候着，毕竟是如今七皇子唯一的夫人，可不能怠慢了。”

    青黛低下头，仍旧一副面无表情的模样，语气古井无波一如既往，“是。”

    “给本小姐好好打扮打扮，如今的澜夫人可是贵客，咱们可不能太失礼了。”顾瑾汐嘴角微微勾着，带着微微嘲讽色。在小子安满月礼之前，顾瑾澜始终被禁足在兰馨阁，甚至满月礼当天都没有被放出来，还以为她是彻底顿悟了。虽然昨天发生的事情会牵扯到顾瑾澜也有她的一点责任，但正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，正如同前世是她对她说过的话，她可是成全了她呢。

    半夏点点头，飞快地从衣柜中取了看似素净可却非常奢华的衣裳，真正的金锭拉成细丝与云锦想错织就，裙摆上更是用稠丝绣制了大朵大朵盛放的红梅，远远的看去，就好似烈火红莲般。这件衫裙不仅华丽，更能抵御刀枪，是秦睿特地在锦绣坊花了大价钱为顾瑾汐量身定做的。

    时间一点点过去，转眼便是一个时辰之后。

    眼看着太阳自中天慢慢西斜，顾瑾汐轻轻地拢了拢腰间的流苏，俩“行了，这样去见澜夫人应当不会失礼了吧”

    “应该不会了。”半夏怎会不知道自家小姐心中的想法，连声附和道。

    水榭汀兰临湖的小厅中，顾瑾澜早已经是不耐烦得紧，可想到自己此行的目的，只能将胸口的怒火生生地压了下来，她贝齿紧紧地咬着下唇，无论如何在七皇子争夺这场战争中，自己终究是赢了。

    “不知澜夫人驾到，有失远迎，还请澜夫人恕罪。”

    远远的，就听到顾瑾汐那没有半点诚意的话，言语间还透着点点嘲讽的味道。顾瑾澜闻声转头看着顾瑾汐，乳白色抹胸长裙套湖绿纱衣，腰间鹅黄轻扎，头上的步摇随着脚步发出叮铃铃的声响；几月不见，她似乎越发的清灵，透着绝美；怪不得，怪不得七皇子始终对她恋恋不忘，想到这里，缩在宽袖中的双手紧握成全，顾瑾汐，你怎么不去死

    立在顾瑾澜身边的丫鬟敏感地察觉到顾瑾澜周身气势的变化，顿时站出来娇声喝斥道，“放肆见了澜夫人还不行礼”

    “莺儿，退下”顾瑾澜闻言，顿时面色沉沉，压低嗓音轻斥；抬起头看着脸上是似笑非笑的顾瑾汐，心中所有的不甘和恼怒全都浮了上来，可却仍旧不得不忍着，“丫鬟不懂事冒犯了姐姐，还请姐姐不要见怪。”

    顾瑾汐闻言，眉梢浅浅地扬起，“姐姐澜夫人怕是认错了人。”

    “姐姐，我”顾瑾澜闻声低下头，面色都不由得黯然了下来，眼底似乎还带着点点闪烁的泪光，似是透着委屈又好似带着无辜；“你是不是还在怪我，怪我怪我嫁给了七皇子。”

    顾瑾汐冷冷地看着顾瑾澜，果真是狗改不了吃屎，那副楚楚可怜的模样甚至都没有半分变化，顿时嘴角斜勾，坐在主位，还没来得及说话就听到刚才被训斥了的莺儿开口道，“夫人您可是陛下钦封的澜夫人，七皇子也承认的七皇子府的女主人，她不过是个平民，您干吗跟她这般客气。”说着，转头看着顾瑾汐，眼底带着浓浓的不屑，“我家夫人叫你一声姐姐是看得起你，你”

    “哦”不等莺儿说完，顾瑾汐嘴角斜勾。

    “啪”顾瑾澜赶紧起身，朝着莺儿侧脸就是一巴掌扇过去，眼底似乎还带着点儿什么，“谁允许你对本夫人的姐姐这般无礼的”

    莺儿闻声顿时跪倒在地，“莺儿知错了，夫人息怒”

    “姐姐，下人不懂事，我”顾瑾澜手足无措着像是个犯了错的孩子般，就这么看着顾瑾汐，“姐姐，我，我这次来不是我真的只是”

    “戏演够了吗”顾瑾汐终于看不下去，捧着茶杯轻轻地呷了口茶，淡淡道。

    “姐姐。”顾瑾澜那水灵灵的双眸中，眼泪唰的就落了下来，看着顾瑾汐，似乎带着浓浓的不敢置信般，“难道，难道我们真的就回不去了吗明明以前我们不是这样的，姐姐，你原谅澜儿好不好姐姐，我们还跟以前一样，好不好”

    顾瑾汐闻言，却只是笑，躲开顾瑾澜伸过来的手，果真不愧是贱男渣女，这恶心人的招数都运用得如此的炉火纯青，“我顾瑾汐此生有兄，有弟，却唯独没有妹妹。澜夫人可莫要认错了人，闹了笑话是小，丢了皇家的颜面，那可就不好了。”说着，转头看着仍旧跪在地上，眼底带着浓浓不甘的莺儿，她脸上顿时浮起一抹荡漾的笑容，“澜夫人如果没有其他事情，那本小姐就要去忙了。”

    “顾瑾汐”顾瑾澜闻言，终于忍不住轻喝出声。

    “不装了”顾瑾汐眉梢浅扬，眼尾轻佻，看着顾瑾汐，带着浓浓嘲讽的味道。

    顾瑾澜双眼半眯着，静静地看着顾瑾汐，缩在宽袖中的双手紧握成拳头，“不管怎么样，终究最后嫁给七皇子的人是我，是我顾瑾澜而不是你顾瑾汐”

    “所以呢”顾瑾汐慢条斯理地呷了口茶，看着她。

    “你到底有什么好”顾瑾澜脸上带着癫狂的神色，瞪着顾瑾汐，“从小所有的人都捧着你，宠着你；哥哥们，甚至连爹爹，他们眼中只有你，我也是他的女儿，我也是他们的妹妹，为什么，为什么我不服，我不服”

    对这些，顾瑾汐早已经听得够多了，“所以呢”

    “所以但凡是你的，你想要的，你心爱的，我都要抢过来。”顾瑾澜脸上带着扭曲的笑，“你不是最喜欢七皇子吗，你不是非他不嫁吗，哈，哈哈哈我偏要将你的名声给搅和得不堪，偏要让你声名扫地，哈，哈哈就算你毁了我又如何，终究是我赢了，我赢了”

    顾瑾汐并没有说话，只是静静地低着头，看着手中的茶杯。

    “你看看你现在，你就是个扫把星。但凡跟你沾上关系的人都得倒霉。如果不是你，爹爹还在高高在上的顾国公如果不是你，哥哥们的仕途会一帆风顺；如果不是你苏家又怎么会落到现在这样的下场”顾瑾澜此刻双眸圆瞪，身子前倾，像是进入了癫狂了般，指着顾瑾汐，“你到底有什么好的，今天我来就是想看看，沦落到现在这样的地步，你顾瑾汐还会不会像往日那样的嚣张不可一世”

    顾瑾汐闻言，嘴角抽了抽，看着远远走来的秦睿和秦襄，她嘴角不由得露出了浅淡的笑意，眼角挂着顾瑾澜，带着浓浓的嘲讽，摇摇头，似乎带着些许的可惜，“本小姐还真不明白，本小姐到底沦落到了怎样的境地”说着，看着顾瑾澜，她凑上去，“如果跟顾国公府划清关系，跟苏家划清关系是澜夫人口中的沦落，那本小姐不介意沦落得再彻底一点”

    无论是顾家，还是苏家，永远都只会成为他们的障碍