
    “别哭，别哭！”顾子骞将顾瑾汐紧紧地拦在怀里，任由她趴在自己的胸前，感受到那薄薄的布料被热泪浸湿，熨帖在胸膛间，那灼热的温度让他觉得好似快要烧起来了般，“妹妹别哭了，你再哭下去，待大哥和二哥回来，三哥可就惨了。｀｀し”

    顾瑾汐早已经是哭得上气不接下气，险些背过气去，听到大哥两个字的时候，从顾子骞怀中抬起头，双眼已经红肿得宛若核桃般，打了个哭嗝，“大，大哥真的要回来了？”

    “你个小哭包。”看到顾瑾汐那脸上泪迹斑斑的模样，顾子骞只觉得胸口揪疼，闷闷的痛；眸底飞快地划过一抹狠戾，不过只是刹那有恢复如常；垂眸瞧着顾瑾汐，眼底尽是宠溺，轻轻地点了下她红红的鼻头，“听到大哥就这么激动，怎么不见你什么时候这么关心过三哥？”

    “人家哪有。”顾瑾汐贝齿轻咬下唇，低着头，肩膀还耸动着，眼泪顺着眼角吧唧吧唧。

    “得得得，快别哭了，三哥跟你开玩笑的呢。”顾子骞见状赶紧轻轻拍慰着顾瑾汐，“刚收到下面的人传来的消息，江南一带水患基本上褪去，应该就这两日所有的钦差都会回转，到时候大哥肯定也会回来的。”

    说到这里，顾子骞就不由得在心里轻叹了口气，眼睑低垂瞧着顾瑾汐那红肿的眼眶，泪迹斑斑的脸。大哥可不是二哥，想到大哥的手段，他心里头都有些发憷。在他前去江南治理水患赈灾的短短半年，家里甚至发生了如此天翻地覆的变化。小子安出生了，爹娘和离了，妹妹跟那传闻中的病秧子王爷订了亲，还有谢家那一摊子烂事儿，想想就觉得头痛。这些事情，虽然并不是他想的，也并不是他导致的，但大哥回来之后的怒火，除了自己承担，别无他想。

    顾瑾汐听了，只是单纯的点点头，哭声未褪，双眼已经红肿得睁不开了，盯着顾子骞，“那，大哥多久能够回来？”

    “从江南到凉都，快则十天，慢则半月。”顾子骞略微沉吟，随后反应过来，低下头，“你就不要操心了，大哥那样的性子，跟着钦差队伍，出不了什么差错。倒是你，瞧瞧，都快瘦成皮包骨头了，待大哥回来，三哥可就惨啰。”

    顾瑾汐瘪瘪嘴，连眉毛都拉耸着，“人家哪有。”说着低下头，声音还带着些许哽咽，想到大哥那看似温润，实则端严的模样，她不由得缩了缩脖子，“大哥会不会，会不会生气？”

    “就算跟谁生气也不会跟咱们宝贝妹妹生气的。”顾子骞轻轻地拍了拍顾瑾汐的背，“好了妹妹，你好好休息休息吧，别想太多了。”说着，将她拦在自己的怀中。

    “嗯。”趴在顾子骞的怀中，鼻翼间尽是那安心的味道，近来发生的事情的确是太多了，顾瑾汐只觉得身心疲累，此刻放松下来，双眸轻阖，竟是很快就睡了过去。

    感受到怀中人先还肩膀起伏着，状似抽噎的模样。顾子骞轻轻拍慰的手一直没有停歇，直到后来，感受到怀中小人儿呼吸平稳，气息绵长，嘴角不由得微微抽搐了下，这个丫头！在心中摇摇头，却是一把将顾瑾汐打横抱起，在起身的时候，原本面无表情的脸上，眉宇轻轻颦蹙，虽然说只有十二岁，可这体重也太轻了些，手都能明显感受到她身上的骨头了，看来往后得好好养养。

    “三少爷！”半夏立在小厅的外面，见状赶紧迎上来，看着顾子骞怀中的顾瑾汐，面带忧色，“我家小姐这是……”

    顾子骞双手不空，只眼睑低垂，面色严肃，连带着语气都让人发憷，“小声点，妹妹刚睡着。”

    “奴婢明白。”半夏瞧着顾子骞是准备送顾瑾汐回浅阁，立刻道，“那奴婢先回房将床榻铺好。”

    “嗯。”顾子骞点点头。

    将顾瑾汐送回房间之后，顾子骞看着捧着箩筐坐在外间准备就此守着顾瑾汐的半夏，抬手轻轻地拍了拍她的肩膀，朝房间大门外使了个眼色。半夏立刻会意地将手中的物什放下，起身，面色恭谨地跟在顾子骞的身后，轻手轻脚地将房门阖上。

    顾子骞双手环胸，慵懒地斜靠在阁楼的红柱旁，眺望不远处的湖面，放眼望去，能清楚的看到蘅芜苑的院墙，外面那来来往往的凉都城街道，再远处，那密密麻麻的房顶，一切都那么的清晰；只是他却眉头紧皱，面色不善，“今天府里到底发生什么事情了？”

    “七皇子府上的澜夫人来过。”半夏低下头，薄唇微微抿着，“澜夫人跟我家小姐有了点争执，最后被七皇子带走了，睿王也跟小姐闲聊了约莫半刻中时间；然后是顾家老夫人，安伯候柳世子与顾大人来过。”

    “嗯？”顾子骞眉宇微微颦蹙着，面带不解，如果只是这些人单纯的来过他不相信顾瑾汐会哭得好似个刚出生的婴儿般，其中定然是发生了什么事情。顾瑾澜和七皇子绝非可能，秦睿……应该没那本事，就只能是后面，顾大人，爹？

    想到这里，他面色难看到了极致，“我爹来做什么？”

    “顾大人跟顾老夫人，安伯候一起来的，好像是为了当年顾老夫人和安伯候府失踪女儿。”半夏摇摇头，她只是个丫鬟远远地侯在一旁，具体的也听不太清楚。

    顾子骞听了，顿时面色难看到了极致，“他竟然还跟顾老夫人牵扯不清，难道真的是想……”想什么后面的话他没有再说，只是闭上眼深吸口气，朝半夏罢了罢手，“照顾好你家小姐。”

    “奴婢明白。”半夏双手搭在腰间，恭谨地俯身目送顾子骞离开。

    凉都城南，原顾家别院现名筱阁的大门前，一道颀长的身影上前，将大门拍得叮咚作响。

    里面的人原本还有些气愤，可在看到来人的时候，却不由得噤了声，恭谨地福了一礼，“三少爷，您，您怎么来了，我这就去通知老爷，老爷要是知道定然会很开心的。”

    前来开门的人是顾淮从顾国公府唯一一个带出来的下人，他的贴身小厮时雨。

    顾子骞从鼻子里发出一声轻哼，冷冷地看着时雨，眉梢浅浅地扬着，“哼！”

    很快，原本在书房办公的顾淮接到消息，打发走了前院打扫的为数不多的几个下人，看到顾子骞神色激动非常，薄唇微微嚅动着，可竟然良久都没有说出一句话来。

    “怎么，知道本少爷要来连话都说不出来了？”顾子骞面色难看，对顾淮这个父亲，他们兄妹从来都敬重有加，往日也唯有自己那宝贝妹妹不懂事时会以这样的语气与他说话，可现在他真的是忍不住。

    顾淮闻言，脸上的激动顿时全都消失，只剩下浓浓的黯然，整个花厅内的气愤沉沉，压抑得让人觉得呼吸都异常困难；他低下头，薄唇微微抿着。

    “怎么，说不出话来了？还是不知道该怎么说？”顾子骞冷冷地凝着他，嘴角微微扬起。

    “子骞，你一定要这样说话吗？”顾淮低下头，往日的傲气，往日的清高，因为近来看惯那些人的嘴脸，已经都熬得差不多了，对顾子骞的冷嘲热讽，他也只是沉默以对。

    顾子骞瞧着他这般模样，心头原本是有气的，现在也消得差不多了，只是冷凝着顾淮，面色难看，“如果做不到心疼，也请你不要再去招惹妹妹了。”

    “我……”顾淮低下头，心里合该是明白的，他身子颤抖了下，“汐儿她……还好吗？”

    顾子骞冷冷地看着顾淮，“妹妹好不好跟你有关系吗？你不是如今娇妻在怀，女儿在侧，哪里还会想到我们。”说着低下头，笑声低低沉沉透着无尽的萧瑟又好似浓浓的自嘲，“左右你跟娘已经和离了，我们……我们会好好的，都会好好的。”

    “秋姨娘和孟姨娘我都已经送走了。”顾淮原本张口想要说什么，可到了嗓子眼儿的话都被他给生咽了回去，只能叹息着解释道，“往日无论对错，玉儿和香儿始终是我的女儿是你们的妹妹，就算我两跟她们划清关系，可也总要保证她们以后的生活。我真的没有……”

    “够了，我不想听！”顾子骞闭上眼深吸口气，转头看着顾淮，“以后别再拿你们顾家那些腌臜事儿来劳烦汐儿，不然……”他低下头，“当初我敢断了安伯候府的粮，现在就敢断了你们所有人的粮。”这些人胆敢让自己的宝贝妹妹不舒心，他就让他们永远都没办法舒心。

    蘅芜商会的根底远比他们现在看到的更强大；明面上司徒家南宫家，蘅芜商会三足鼎立；但如果真的是三足鼎立，他们凭什么要帮顾子骞抵制安伯候府。蘅芜商会真正的力量，早已经渗透到了凉都……不，是挣个西楚商业的最基层。可以这么说，在十家店铺中，至少有五家在蘅芜商会手上，再加上蘅芜商会派出去的走商游贩；士农工商，那些达官贵胄，王公贵族向来看不起的商人，怕是他们从来都没有想过，一旦蘅芜商会彻底罢工，整个西楚都会陷入瘫痪中，至少比现在要弱上数倍。

    顾淮听了低下头，薄唇嚅了嚅，“子骞。”

    “哼！”顾子骞冷冷地轻哼一声，端起时雨刚碰上来的茶水一饮而尽，只是在尝到味道之后却是眉梢浅浅地扬了扬，深凝着顾淮，眸色暗了暗。往日非明前龙井不喝的他竟然也会碰这种劣质的茶叶。

    “我知道蘅芜商会背后做主的人是你，但……有些东西没有你想象的那么简单。”顾淮低下头，对这个儿子，因为大儿子和二儿子从政从军，于他，他自来就没有什么要求。知道他从商，便是所有的人都认为他这是在堕落，可是他没有；曾经受过的苦，跟苏怡两个人相互扶持着生活的那段日子，没有人比他更明白商人的重要性。现在是上面那位没有注意到商人的力量，一旦被他注意到，那自己的儿子怕是就危险了，“韬光养晦，以前的你能够做到，现在你也应当明白。如果一旦被上面的人注意到……”

    “……”顾子骞却是沉默了，在他最初时创建蘅芜商会的时候，便不自觉的将大部分都转移到了地下，现在看来的确是明智的，这道理他自然比谁都明白，对顾淮的提醒，心里不感动是假的，但想到顾瑾汐趴在他胸口哭得上气不接下气的模样，仍旧嗤之以鼻，“蘅芜商会能经久不衰，该怎么做，不用你来教！”

    顾淮见状，只能在心里沉沉地叹口气，嚅了嚅唇，到底是没有能说出话来，“我知道你怪我，汐儿也在怪我。”说着他低下头，面色有些颓然，“你们都在怪我。”

    那样颓然的语气，那样伤感的神色，那样似乎是被所有人都抛弃了的模样……

    “……”顾子骞紧紧地咬着下唇，眉宇微微颦蹙着。

    “可是我有我的难处。”顾淮闭上眼深吸口气，“人只要活着，就身不由己。汐儿不想我再跟顾家的人接触，不想再跟他们牵扯上一星半点的关系，可顾老夫人她……到底是收养了我三十余年，没有她就没有今天的我。她的性子有多高傲你们都明白，可就是这样高傲的她，为了自己的女儿跪在我面前求我，我……”

    顾子骞低下头，眉头紧皱，“就算这样，那你对汐儿就公平了吗？还是你觉得汐儿揭穿这件事情是错了，就合该任由她逼着娘跟你和离，就该任由她所作所为？”

    “我不是这个意思。”顾淮嚅了嚅唇，轻叹口气，“其实……她想寻到自己的亲生女儿，我又何尝不想找到自己的亲生爹娘。或许，说起来你都不会相信……”他低下头，眼底带着浓浓的哀伤，甚至还有着星星点点的自责，“在发生这件事情之前，我一直都不理解你娘，每逢佳节倍思亲；以往我总觉得只要有我在她身边就够了，可现在我才知道，身为孤儿孤女，对身生父母的那种渴望；不一定非要认回来，但至少想要见见他们，总不至于到死后，连自己的父母是什么样子都不知道。”

    顾子骞听了，面色有些难看，“所以你帮顾老夫人是为了……”

    “可惜，那廖嬷嬷的嘴太硬，翻来覆去也就那两句话，还不知真假。”顾淮摇摇头，“罢了，或许是老天爷命中注定的，我也不强求了。”

    “就算这样，你也不能勉强妹妹。”顾子骞面色难看，“这些日子妹妹所承担的事情已经够多的了，你从来都在反省你对不起谁，可你想过你最对不起的人不是旁人，是妹妹！当初如果不是九皇子，她早已经命丧静安湖，你知道吗，你知道吗？”

    顾淮闭上眼是很吸口气，“这件事情，是我疏忽了。”

    “疏忽，哼！”顾子骞嘴角微微扬起，“如果妹妹真的已经不在了，只是疏忽两个字就能让妹妹活过来吗？反正今儿话我撂这儿了，以后不管谁顾家还是柳家，再敢招惹我顾子骞的妹妹试试！”

    大哥二哥不在的时候，他要替他们，替他们兄弟照顾好妹妹，这是他身为哥哥的责任！

    顾淮嚅了嚅唇，抬起头却只看到顾子骞离开的背影，以及耳畔传来的顾子骞将门摔得叮咚作响的声音。

    “老爷，三少爷这是……”时雨眉头紧皱，小心肝儿还不由得狠狠地颤了颤。

    “无妨。”顾淮有些无力地罢了罢手，“两位姨娘和小姐安排得如何了？”

    时雨低下头，“已经将她们送到了城外的庄子上，除了最开始孟姨娘小闹了一会儿，一切都相安无事。”

    “很好。”顾淮点点头，“别忘了按时给她们送银子。”

    “奴才知道。”时雨低着头。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    谢家此刻也被笼罩在沉沉的气氛之中，任是天上蓝天白云悠然，任是秋风飒飒，阳光温和，也改变不了此刻院子里那压抑的让人觉得呼吸都困难的气氛，深沉，冷凝，好似空气都要停滞了一般。

    谢家的书房中。

    谢老夫人和谢安坐在上位面无表情，眸色沉沉。坐在旁边的谢夫人面容憔悴，捏着手绢还不断的擦拭眼角流出的泪珠；眼眶通红，显然是狠狠地哭过了；谢逸坐在轮椅上脸上带着惯常的清浅淡笑，只是那清澈见底的眸却冷若冰霜；坐在他的对面是沉默的谢玮和谢臻父子。至于耿氏，早就被谢夫人借故支开，他们现在要说的事情，可是不能让耿氏知道的。谢家大房也就他们父子两人是明白事理的，谢煜和谢琦仍旧被谢安下令关在祠堂，只要顾瑾汐一日不松口，苏怡一日不认祖归宗，他们就必须得呆在祠堂反省。

    众人就这么静静的坐着，整个书房死一般的寂静。谁都没有说话，之前顾瑾汐的态度，苏怡的态度，他们都看得非常明白，就算没有亲自前往的，也或多或少的猜到，或者从旁人的口中知道了。想到在谢家大房没有回来之前，耿氏没有来凉都之前，顾瑾汐和苏怡对谢家人的态度，虽然并不十分亲厚，但却从来是恭谨有加，甚至那天发生了御书房的事情之后，他们能够感觉得到苏怡对他们其实也是非常眷恋的。可后来，所有的一切都变了，从耿氏开始，但她到底是谢玮的媳妇，哎。

    “顾丫头的态度还是那么强硬吗？”谢老夫人手握拐杖，沉沉地叹了口气，浑浊的双眸，尽是悲哀，她摇摇头，薄唇轻抿，连带着呼吸都有些沉重，“难道她真的就不能……就不能原谅我们吗？”

    谢安闻言摇摇头，“娘，事情不是您想的那样。”

    谢夫人坐在旁边，听了刚止住的眼泪禁不住又流了出来，肩膀耸动，小声抽噎着。立在旁边的程嬷嬷见状有些无奈地摇摇头，轻轻拍着谢夫人的背安慰着，“夫人您也不要太过伤心。老奴瞧着顾小姐的态度虽然强硬，可她的心是软和的，是个刀子嘴豆腐心的孩子。总归是大少夫人的性子，顾小姐怕是在担心二小姐回归谢家之后受欺负吧！”

    “行了你就不能少说两句！”话音未落，谢安转头恶狠狠地瞪了程嬷嬷一眼。

    程嬷嬷顿时只觉得心里头咯噔一下，立刻跪倒在地，“老爷息怒，是老奴失言。”说着转头朝谢玮磕头道，“大少爷息怒，老奴，老奴不是那个意思，老奴……”

    “耿氏的性子，难道还用旁人说吗？”谢夫人见状，顿时脸上带着恼怒，“如今府上老人还健在的，就替分家分财产的话来，别说顾丫头担心，便是我，想到我可怜的怡儿在外面受了这么多年的苦，如果再回到家里还要受嫂子的挤兑，我也是不忍的。”

    谢安闻言，面色不禁有些冷凝，眼角刮着谢玮的神色转头，“阿玮，这件事情你怎么看？”

    谢玮低下头，耿氏是什么性格这么多年他还能不明白吗，耿家当年之所以将耿氏嫁给他，为的不就是这个目的，只可惜却没有想到如今的谢家早已经是今非昔比，权势地位，那些人拼命想要贪图的，却是谢家自多年以前就想摆脱的。名望权势，所有的加起来都比不上家人顺和，平安康泰。只可惜，这四个字说起来简单，但真正能够明白的人却太少了。

    “哎，罢了！”谢安低下头，“当年到底是爹错了，这件事情是爹对不起你。”

    谢玮面色沉沉，嗓音宛若棕熊般，雄浑又带着十足的气势，“没有，爹您别这么说。如今好不容易将妹妹找回来，自然是要认祖归宗的，耿氏那里，我会处理的。”

    “可如今您们也都算是瞧见了。”谢逸却是脸上仍旧带着惯常云淡风轻的表情，似笑非笑又带着点点让人看不透的浅淡清薄，“如今蘅芜苑顾家，说起来虽然只有姐姐一个长辈，但真正做主的人，不用我说你们也明白，姐姐自幼性子温和柔软，可汐儿就……程嬷嬷说得对，汐儿是个刀子嘴豆腐心的，但这事儿却得看对谁。”说着他低下头，看着盖在腿上的小毯，“大嫂是怎么对待姐姐和汐儿的，你们那天也都是看到了的。汐儿那素来心高气傲的性子，甚至已经放出了不要谢家一分一毫的话来，这件事情可不是那么好解决的。大哥，你也好好考虑考虑吧。不是我这做弟弟的挤兑大嫂，大嫂的性格……”

    可以说这谢家，除非耿氏的性格彻底改变，不然绝对是和顾瑾汐，或者说苏怡，两者只能容其一。

    话音未落，在场众人都沉默了。

    “听闻表妹以前性子也最是温和善良的。”谢臻不知道什么时候开口，话里话外竟是带着疑惑的意思。

    “嗯。”谢逸低下头，眉梢浅扬，“那不是温和善良，那是傻，被柳姨娘和顾瑾澜愚弄鼓掌之间却偏偏不自知。”说着，想到以前发生的事情，他有些心疼，“好在最后总算是清醒了过来。其实，我们都该是谢谢她的。”

    谢夫人连连点头，“是啊，顾丫头瞧着是强势了些，可是我知道。以前的顾国公府，看着关系简单，可实际上那些复杂的事情，哪里是我们能够想象得到的。怡儿已经是逆来顺受的性子，如果顾丫头也跟怡儿的性子一般软和，怕是她们母女早就被柳姨娘母女生吞活剥了去，哪里还能……”毕竟顾老夫人一直以为柳姨娘是她的亲生女儿，这样的偏疼，不是旁人能够明白的。

    谢臻闻言，眸色沉了沉，“臻儿倒是以为，表妹的心未必就如同她表现出来的那般。只要说动了姑姑，表妹应该会同意的。”

    “臻儿你还是太不了解。但凡汐儿表现出来丁点儿的不满意，你姑姑都不可能松口的。”谢逸低下头，脸上似带着点点笑意，又好似意味深长，转头看向谢安和谢夫人，“今年开春，七皇子在静安湖的画舫上举办的宴席你们都还记得吧。”

    谢安点点头，眉宇微微颦蹙着，“嗯？”

    不仅仅是谢夫人，甚至谢老夫人都皱着眉头看着谢逸。纵然谢家闭门谢客二十载，可到底是三朝帝师之间，纵使只是为了表现给外人看，皇家对谢家也是异常亲厚的，每年不管大小宴席，请帖必定送到。

    “就是在那时，在那画舫上，汐儿险些命丧静安湖底。”谢逸低下头，胸口撕扯着疼痛了下。

    谢夫人和谢老夫人闻言，顿时双眸圆瞪，“怎么会这样？”

    “如果不是当时跟顾子骞私教甚好的九皇子路过，怕是如今早就已经没有了顾瑾汐。”后面许多许多的事情怕是也都不会发生了，谢逸低下头，面色沉沉，不仅仅是他；在场所有人的心都沉了下来，带着丝丝缕缕的心疼，“鬼门关前走过一遭的人，内心比你们想象中的更强大。但从她在御书房能以在并没有任何证据便将那件事情挑明了开始，你们都想想，从小子安的满月礼开始，发生的这一件又一件的事情，怕是换了个孩子，早就已经撑不住了；可是她，真的做得很好，很好。”

    说起顾瑾汐时，谢逸的眼底带着点点波光，又带着满意的神情点点头。

    “所以姑姑对表妹才会格外的纵容？”谢臻不解。

    “不，你错了。那不是纵容。”谢逸尚未说完，谢安就开口了，“你自幼在丽城长大，有些事情不知道不怪你，但凡是在凉都，你出门打听打听谁不知道，顾淮和顾家三兄弟从来都是将顾丫头捧在手心儿疼宠的。也幸好是发生那件事情的时候子齐和子楚都不在凉都，不然，怕又是一场腥风血雨。”

    当年顾家三兄弟联手将嘲笑顾瑾汐的公子哥打到卧床养病三个月，这件事情他们可还记忆犹新；毕竟凉都城内，达官贵胄无数，有些事情，大家都睁一只眼闭一只眼过了也就过了，唯有顾家才敢这样以暴制暴，纵使那公子哥的爹娘闹上金銮殿，最后也不了了之。

    想到这件事情，谢安脸上竟然浮起了淡淡的笑意，“顾家的那几个孩子，都是好样的。你姑姑怕是早就看明白了自己的性格，所以现在你表妹才是她的主心骨。”

    谢臻点点头，似有点儿明白了，又好似不太明白，“可是难道表妹一日不松口，我们就一日任由姑姑游离在外，不认祖归宗吗？”

    “今天让你们来书房也正是这个目的。”谢安扫视四周，眸色沉沉，“顾家的丫头太固执，想让她松口啊，可不是谁都能够做到的。”说着，转头看向谢逸，“往日里，你小叔叔跟她的关系最亲厚，可你也瞧见了，那日不还是被堵了回来。”

    谢玮眉头紧皱，“我去找妹妹！”

    “站住！”谢安语气沉沉，压低嗓音轻喝一声；谢玮的脚步立刻停了下来，高大挺拔的身影背对着众人，似乎带着浓浓的压抑和什么让人看不透的东西。

    谢逸仰起头看着谢玮，清澈的眸，单瘦的脸，“哥哥，我们不是这个意思。”

    “……”谢玮低下头。

    “顾丫头是执拗，是态度不好，但你们有没有想过为什么？”谢安面色难看到了极致，瞪着谢玮，“身在闺阁，却能够修得一身绝世医术，你以为这些都是凭空白来的吗？”

    谢玮低下头，薄唇微微抿着，眉头已经皱成了一团。

    谢逸低下头，轻轻地叹了口气，“药老曾经说过，就算是他沉浸岐黄半生，如今早已经是半只脚踏入鬼门关的人，却比不上汐儿对岐黄之道领悟的三分。”

    “顾丫头心里的苦，你们没有人能懂。”谢安说着，眼眶通红竟然蕴起了点点泪光，“你们怨她也好，恨她也罢；可你们扪心自问，你们自己想一想，如果顾丫头真的内心那么的无动于衷，那逸儿的伤她大可以不闻不问，为了给逸儿疗伤，她累到吐血，你们呢？”

    谢臻闻言，顿时双眸圆瞪，脸上带着浓浓的不可思议。

    谢玮也愣怔住了，高大的身影晃了晃，转头看着谢安。

    “怎么，不相信？”谢安嘴角微微勾着，“你弟弟的伤势，在最开始我们就已经请宋院正过来瞧了，你可以去问问宋院正，流枫拼死将你弟弟送回来的第一句话你知道是什么吗？如果顾小姐愿意出手，我家少爷还有一线生机，只是一线生机！”

    谢玮闻言，顿时嚅了嚅唇。

    “就算怡儿跟我们谢家没有半分关系，那也是我们谢家欠了顾丫头，而不是她欠了我们的。”谢安抬手狠狠地一巴掌拍在桌子上，“别以为拿着长辈的架子，就能够为所欲为了。正如顾丫头所说，怡儿没有爹娘的日子已经过了三十多年，往后有没有不重要。你们自己想想，换成是你们，还能不能够做到！谢琦偷偷将你弟弟救命的药引给换掉的时候，是顾丫头，是顾丫头拿出的救命药，不然她谢琦要一辈子背负着她小叔叔的命过活！”

    轰——

    顿时，谢玮和谢臻都只觉得晴天霹雳般，脑子里嗡嗡作响。虽然这件事情早就知道了，但他们却从来没有细想过，是啊，顾瑾汐从来没有义务帮他们谢家什么，不管是苏怡的身份，谢逸的伤，总归都是他们欠了顾家的。

    “你们自己想想，你们还有什么资格拿着长辈的架子！”说到这里，谢安早已经气得面色苍白；谢夫人坐在旁边，埋头在程嬷嬷的怀中，早是泣不成声。

    谢老夫人也是眼眶通红，不住的抬手擦拭眼角的泪珠，“生不逢时，如果你家祖父也遇上顾丫头，怕是当年就不会，就不会……”

    “娘！”谢安转头看着谢老夫人，随后语气沉沉着，“顾丫头是逸儿的救命恩人，也是怡儿唯一的女儿！你们都自己好好想想，不要总以为她是端着架子，还有谢臻，你也好好想想，你们兄妹这些年是过的什么日子，人家顾丫头又是过的什么日子，她只有十二岁，想想你们十二岁的时候都在做什么！”

    谢臻顿时有些颓然地低下头，“是祖父，臻儿知道错了。”

    “哼！”谢安罢了罢手，“行了，都散了吧。”

    谢老夫人嚅了嚅唇，“顾丫头虽然表面上看着固执，但内心其实最渴望亲情的，怡儿性子那么弱，她那是恨铁不成钢，本该养在深闺，承欢父母膝下的孩子，因为这些变故不得不担起一府的责任，她能用自己的生命做赌注，只为保住母亲的幸福，你们想想，你们能吗？不要只看到她对顾淮的淡漠疏离，那是因为顾淮不争气，如果顾淮能够跟怡儿和好，她才是最开心的。”

    “是，臻儿明白了。”谢臻低下头。

    “行了，都散了吧。”谢安罢了罢手，“你们都回去好好想想，这件事情究竟该怎么做，还有耿氏……”

    “儿子明白。”谢玮的眸色暗了暗。

    只是他们都不知道，在他们刚进屋不久，被谢夫人借口支开的耿氏就回了来，走到书房门口，看到谢明，面色着急，带着慌张。

    “大少夫人，老爷有令，不许任何人靠近书房半步。”谢明眸色沉沉，声线冷硬。

    耿氏抬起头望着屋内，艰难的吞了口唾沫，抓着谢明的衣袖，“谢管家我，我……不是我非要进，实在是……”她低下头，“琦儿被关在祠堂已经好几天了，刚才去送饭的嬷嬷说琦儿浑身高热，几近晕厥，你也知道祠堂那里没有爹的吩咐，我连靠近都不能，能不能，能不能求求你去跟爹说说，琦儿是做错了事情，可罪不至死，这如果烧出点什么事情来，那可怎么是好。”

    “嗯？竟然有这种事情？”谢明眉头紧皱，带着疑惑。

    “是真的，真的是真的。”耿氏顿时点头如捣蒜，看着谢明，眼底带着浓浓的祈求，“如果你不信，可以去祠堂看看，煜儿自幼养尊处优的那里懂照顾人，祠堂那个地方，地板又凉，他们连御寒的衣衫被褥都没有，我可怜的女儿……”

    谢明闻言，转头看向旁边的小厮，“你去祠堂看看情况。”

    “是。”小厮应声离开。

    耿氏还在不断的请求，似乎希望谢明松口，可就在他们僵持的时候，猛然一个小丫头从外面跑进来，边跑边叫，“谢管家不好了，走水了。”

    “什么？”谢明闻言，顿时双眸圆瞪，“什么地方走水了？”

    那丫鬟艰难的吞了口唾沫，“祠堂，祠堂走水了。”

    “怎么会这样？”谢明看着那小丫头，“还愣着干什么，还不快赶紧差人救火。”说着，自己也顾不得那么多，足尖轻点快速地朝着祠堂的方向飞掠而去，那个地方可是安置谢家祖辈牌位的地方，绝对不容有失。

    耿氏见状，心底不由得窃喜，看来自家儿子和女儿已经看到自己送进去的东西了，正所谓你有张良计我有过墙梯，她可不忍心就这么看着自己的一双儿女在祠堂受苦，苏怡和顾瑾汐那两个贱人，哼。也不知道他们有没有伤到自己，想着正准备转身，可在转身的时候又看到屋内书房那紧闭的大门，顿时心头不由得有些疑惑。

    听着屋内似乎传来谢安那严厉的嗓音，间或还夹杂着点什么，耿氏面色沉沉，不由得往前靠近了几步；书房重地，本来下人就不多；今儿更是因为要说苏怡和顾瑾汐的事情被谢安全部遣走，只留下了谢明，谁知道会发生这种事情。

    当耿氏提着裙摆靠近的时候，屋内竟然没有任何人发现。

    “如果顾小姐愿意出手，我家少爷还有一线生机，只是一线生机！”

    “顾丫头是逸儿的救命恩人！”

    “……”

    耿氏刚听到顿时就懵了，转念想到当时自己的宝贝女儿因为贪玩拿了那两只据说是谢逸救命的药引，后来谢逸病危，可谢玮却不见踪影，当她问起隐隐有人说是去了蘅芜苑；她顿时双眸圆瞪，再想到谢家上上下下对待顾瑾汐那明显不同的态度，难道就因为这个。

    不，不会的。

    顾家那个小丫头片子，难道还真的有能活死人肉白骨的医术不成，看看那些个精通医术，悬壶济世名望高的大夫，哪个不是白发苍苍的，更何况谁会教她一个小丫头片子；难不成她自己看两本医书就成了神医了，不，不可能的，肯定是他们弄错了。

    可是转念，谢安是什么人，当朝帝师；谢逸又是什么人，多智近乎妖的公子逸，又怎么会弄错，这种事情可非同小可，难道顾家那小丫头真的有什么非同寻常的本事？想到这里，她艰难的吞了口唾沫，绝世医术，对常驻谢家的药老她其实也是了解过一些的，当年一夜之间被灭门跟宋家齐头的药家，擅长针灸之术，更是对用药方面异常的精通，虽然不知道为什么招来了灭族之祸，可总有残留下来的，难道那顾丫头也是……不，不可能的。

    耿氏想破了脑袋都想不到究竟是怎么回事。

    “行了，都散了吧。”

    屋内谢安那略微带着颓然的低沉嗓音再次传来，耿氏心里咯噔一下，转头看着外面，谢明还没回来，她得快点离开，想着，转身，艰难的吞了口唾沫，提着裙摆，小跑着朝着外面而去