
    “顾瑾汐，你这个忘恩负义的白眼儿狼，你会遭到报应的”顾瑾澜闻言顿时猛的抬起头看着顾瑾汐，眼底尽是浓浓的不敢置信，头左右摇摆着，身子不由自主的往后退了两步，似是对顾瑾汐非常忌惮又好似带着浓浓的愤怒般，低吼着，“顾瑾汐，你会遭到报应的”

    眼看着秦睿和秦襄越走越近，顾瑾汐深吸口气，低垂的眼睑下飞快地划过一抹暗色，嘴角微微扬起，带着浅淡的笑意。只是在再抬起头时，却是眼神清澈，脸上笑意牵强，似是带着点点悲恸，又似带着点点不解，那脸上透着委屈，带着无辜的模样，薄唇开合，语气沉痛得让人揪心，“恭喜澜夫人，心愿得偿，我”说着她低下头，“不管如何，曾经姐妹一场，还请澜夫人看在往日的情分上，既往不咎。我真的，真的”

    “你”看着面色瞬变的顾瑾汐，明明刚才还趾高气扬，顿时就变得好似乖顺的猫儿般；顾瑾澜眉宇微微颦蹙着，眼底带着浓浓的疑惑，“顾瑾汐，你又在耍什么花样”

    虽然能够看到顾瑾汐服软，她心底其实是非常快慰的，但在顾瑾汐手上吃过不止一两次亏了，对顾瑾汐这样反常的行为，她心底已经本能地对顾瑾汐提起了警惕。

    微风起，撩起小厅周围丝带飘飘，湖面上也掀起了点点涟漪，合着微风，不断的荡漾着，远处的鸳鸯偶尔交颈缠绵，间或踏波逐流，整个水榭汀兰宁静非常。

    秦睿与秦襄一道，此刻已经走上了人工湖那边的走廊，湖心走廊蜿蜒曲折。

    顾瑾汐见状，眸色暗了暗，心底暗道，果然是吃一堑长一智，这顾瑾澜竟然也变得聪明了。不过只这样就够了吗，那她就太天真了。想到这里，她身子朝顾瑾澜又靠近了两分，上身微微前倾，耳朵附在顾瑾澜的耳畔，嗓音低沉，以只有她们两个人能够听到的声音道，“想知道为什么你家一向想将本小姐送给萧七曜，可最后到世安别院的人却是你吗”

    “你”顾瑾澜双眸圆瞪，恶狠狠地瞪着她，眼底似乎还带着一丝了悟，咬牙切齿，“是你”

    “呵呵。”顾瑾汐低下头，脸上带着素来的清浅淡笑，“是我，那又如何其实我早就知道柳姨娘的计划，我早就知道你们恨我恨得咬牙切齿，呵呵。可是那又如何，说起来，如果不是你愚蠢的跑去慕汐阁，三哥也不会阴差阳错让那些人将你给绑走，呵呵这一切都还得感谢你，感谢柳姨娘安排的这处好戏呢。”说着，顾瑾汐眼底的笑意越来越深，转头看着顾瑾澜那愤怒几近暴走的表情，觉得似乎还不够，歪着头脑子转得飞快，薄唇开开合合，生怕刺激得不够，“想知道为什么从世安别院回来之后，你明明已经服用了双份的堕胎药，可却仍旧会怀孕吗”

    “你你”顾瑾澜眉头紧皱，死死地咬着牙，瞪着顾瑾汐，眼底带着浓浓的不敢置信，“是你，是不是，是不是”

    “呵呵，还不算太笨嘛。”

    顾瑾汐见状，嘴角斜勾，带着淡淡嘲讽的味道，“怎么，不相信你不相信，本小姐就偏要告诉你，那是因为本小姐早就买通了下人将你的堕胎药换成了安胎药，呵，呵呵其实本小姐也只是下个赌注，可偏生是老天爷都看不得你好；只是这一次竟然就怀上了，话又说回来，如果不是你怀孕了，后面的戏可就没那么精彩了呢，那胎儿的作用，比姐姐想的，可要大太多了。”

    “你，你”顾瑾澜听着，双眸圆瞪，连目光都已经呆滞了，她艰难的吞了口唾沫，瞪着顾瑾汐不断的摇头，眼底那不敢置信的神色始终没有退下去。

    顾瑾汐低下头，脸上笑意清浅，再抬起头看向顾瑾澜的时候，却是染上了浓浓的无辜，“我什么我，啊”突然她压低嗓音惊呼一声。

    似乎被顾瑾汐那咋咋呼呼的声音弄得有些不舒服了，顾瑾澜眉宇微微颦蹙着，身子往后缩了缩；可顾瑾汐哪里会让，偏生要靠在她的耳畔，压低嗓音，“你觉得只是这些就够了吗安伯候府的事情，你和柳姨娘想将那孽种家伙给柳昊那个大笨蛋，哈，哈哈说起来他还得感谢本小姐呢。”说着，视线在顾瑾澜的独自上不断的扫来扫去，“啧，啧”

    “不，你怎么会知道的”顾瑾澜艰难的吞了口唾沫，她是在丽城确认的怀孕，回来的时候，都可以换上了宽大的衣衫，为了掩饰她已经怀孕的事情，甚至都没有在顾瑾汐面前出现；就连朝夕相处的苏岑和苏梦都不知道的事情，她是怎么知道的。

    顾瑾汐嘴角斜勾，眼底带着淡淡的笑意，“顾瑾澜啊顾瑾澜，你可真是太天真了，还记得你被送到世安别院之后被灌下去的那碗汤吗”

    “你，你怎么知道”顾瑾澜此刻早已经镇住了，今天她已经知道了太多太多以往所不知道的事情，顾瑾汐，真的太可怕了。想到这里，她身子不断的后退着，一股毛骨悚然的感觉浮上心头。

    顾瑾汐低下头，轻轻的笑着，“我怎么知道因为那碗药是我特地吩咐给你的送子汤啊。”话音未落，她已经笑意难止，看着顾瑾澜那陡然变得苍白的面色，僵直的身子，似乎觉得还不够，“送子汤加上安胎药，这宫廷秘药就是宫廷秘药，啧啧，效果比我想象中的更好，更不错。连双倍量的堕胎药都没办法打掉那个孩子，啧啧说起来你也真够狠的顾瑾澜，虎毒还不食子呢。”

    “不，不是的，不是的。”顾瑾澜怎么都不相信，顾瑾汐竟然还跟世安别院有关系。

    “呵呵，想说萧七爷吗”正所谓好人做到底，送佛送到西，看着顾瑾澜那模样，顾瑾汐就好心的跟她解释道，“既然柳姨娘能够跟萧七爷合作，本小姐为什么不可以。”

    “你你顾瑾汐，你简直就是个魔鬼”顾瑾澜此时此刻怎么都不肯相信，造成自己现在这样结果的，竟然是曾经对自己疼爱有加的顾瑾汐。她怎么都不愿意相信，自己现在这样的一败涂地竟然都是因为她明明嫁给七皇子的是她，明明胜利的人是她，原来从那么早开始，顾瑾汐就已经在开始算计自己了吗“为什么，为什么，为什么”

    此刻顾瑾澜已经几近癫狂，恶狠狠地瞪着顾瑾汐，带着浓浓的不敢置信，“为什么”

    顾瑾汐低下头，嘴角斜勾，眸色暗淡，笑意低低沉沉，“呵呵，为什么这句话你应该去问问柳红艳，去问问她本小姐也想知道为什么本小姐自认带你们不薄，你们却对本小姐这般步步算计是为什么如果不是本小姐变聪明了，怕是如今遭受那些的就是我，我凭什么要任由你们算计。凭什么”说着，她眉梢轻轻地挑了挑，“世安别院，那七个男人的滋味，如何”

    “你”顾瑾澜闻言，真的彻彻底底的惊呆了，再抬头的时候，顾瑾汐已经退回到了原来的地方，臻首低垂，脸上染着淡淡的哀伤和沉痛模样。此刻的她已经顾不得其他了，猛的冲过去，掐住顾瑾汐的脖子，“我杀了你，我杀了你”

    如果不是她，自己怎么会被侮辱，又怎么会怀上孽种；如果不是她，自己仍旧是顾国公府高高在上的小姐，而不是如今走到哪里都被人指指点点。

    “杀了她，杀了她”

    脑子里有一个声音在不断的叫嚣着，只要杀了她，那些事情就都会随风消散了，如今她是七皇子府名正言顺的澜夫人，谁还敢对她不敬；顾瑾澜双眸充斥着赤红的颜色，手上的劲道也越来越大。

    顾瑾汐昂着脖颈，艰难的呼吸着，“澜夫人，你，你”

    清澈的眸底蕴起了水光，泪自眼角滑落，可看着顾瑾澜的眼神却没有恨，没有怨，只有浓浓的不解，浓浓的哀痛，浓浓的说不清道不明的伤。

    旁边跪在地上的莺儿见状，本想冲上去拆开胶着的两人，可眼角挂到已经走进的秦襄，顿时猛的低下头只装作没看见般，半夏早就接了顾瑾汐的眼神，纵使心中着急上火，也听话地站在原地；看到秦襄和秦睿走进，这才像是看到了主心骨一般，跪倒地上。

    “澜夫人，求求您放过我家小姐吧。”半夏头磕在地上发出咚咚的闷响声。

    “澜夫人，求求您看在往日我家小姐也曾疼爱过您的份上，看在往日您和我家小姐姐妹的情分上，放了我家小姐吧。”半夏脸上，泪如雨下。

    顾瑾澜闻言，却更是气愤，红色渐渐弥漫了整个眼眸，“饶了她，哈，哈哈，本夫人凭什么要饶了她。我要杀了她，杀了她。顾瑾汐，你该死”

    “该死的，到底是谁”

    陡然一道冷冷的嗓音从背后传来，可顾瑾澜却好似全然没有听到一般，双手掐着顾瑾汐的脖颈，看着顾瑾汐那因为呼吸困难越来越苍白的脸，她顿时心里觉得快慰极了，“哈，哈哈，顾瑾汐，你也有今天。”

    “咚”

    话音还未落地，顾瑾澜甚至还不知道发生了什么事情，自己的身体陡然从地上飘了起来，失重的感觉让她有着刹那的慌乱，转头看到秦襄那早已经难看到了极致的脸色，她这才真正的清醒过来，“七皇子，我，我不是”

    随着一声沉闷的声响，重物落水伴随着扑腾的声音，冷水浇头而下，顾瑾澜转头看着被秦睿搂在怀中细心呵护，轻声询问，脸上还带着浓浓心疼的模样，再联想到顾瑾汐之前说的那些话，她是故意的自己背对着大门，可她却能够看到，她顿时不服气的扬声厉吼，“顾瑾汐，你算计我”

    “澜夫人，往日的事情真的抱歉，我”顾瑾汐身子微微颤抖着，不自觉的往秦睿的怀中又缩了缩，半夏连扑带爬的从地上起来，给顾瑾汐端了杯热茶，脸上的泪迹未干，“小姐，你疼不疼，奴婢去给你取药过来吧，这脖颈上，都青了。”

    秦襄此刻早已经气得神志不清，恶狠狠地瞪着顾瑾澜，想到顾瑾汐早上说过的那些话，低下头，嚅了嚅唇，可汐儿两个字却怎么都叫不出口。

    “乐阳，将顾瑾澜给我绑起来。”

    顾瑾澜闻言，不断的摇头，“不七皇子，不要是顾瑾汐，是她算计我的，是她算计我的。”

    “澜夫人，奴婢知道您怨小姐上次将事情揭穿，害得您被禁足兰馨阁。可那涉及到的是人命啊，如果我家小姐不将真相说出来，岂不是让真凶逍遥法外。”半夏低着头，脸上的泪却像是怎么都止不住一般，“我家小姐后来也跟老爷和老夫人求过情了，可，可是您要撒气就往奴婢身上撒吧，我家小姐身子弱，已经经不起这样的折腾了。”

    “你你胡说”顾瑾澜此刻双眸圆瞪，被乐阳钳制着双臂却仍旧不断的挣扎着，“顾瑾汐，只会躲在男人背后，你逞什么能，有本事你就将刚才的话再说一遍，有本事你说啊，你说啊”

    就这秦睿的手喝了小半杯茶水之后，顾瑾汐这才终于觉得嗓子好受了些；感受到顾瑾澜那灼灼的眼神，她像是受到了惊吓般，不断的挣扎着想要挣脱秦睿的怀抱。好不容易美人在怀，秦睿哪肯放手，转头瞪着秦襄，“纵然是皇兄亲自下旨封的澜夫人，可终究不过是个妾，就算是你看到本王的王妃那也得恭恭谨谨地称呼一声九皇婶，她顾瑾澜算个什么东西。这家里的狗就在家里好好呆着，没事别放出来乱吠，如果咬伤了人，崩了牙，哼”

    “九皇叔教训得是。”秦襄低下头面带恭谨，视线扫过顾瑾汐，又看着顾瑾澜；心里对自己往日的眼光甚是怀疑，一个是九天瑶台落凡家，一个是蛇蝎毒妇伪芳华；他到底是怎么被猪油懵了心，竟会觉得顾瑾澜比顾瑾汐好，甚至还为了她做出许许多多伤害顾瑾汐的事情来。

    现在落得这样的结果，原本是自己未婚妻的女人佳人别抱，是他的报应

    “哼”秦睿面色冷凝，看着已经被乐阳从湖水中救起来此刻趴在地上动弹不得的顾瑾澜，眸色暗了暗，身上那压抑的戾气若隐若现。

    立在旁边眼观鼻口观心的杨帆心里摇摇头，这不作就不会死，你说你顾瑾澜，阴错阳差的成了七皇子的夫人就好好在七皇子府带着享享清福多好，干什么要出来招惹旁人。这要是别人也就罢了，偏偏还是自家爷捧在心尖尖上的人，你说你这样作死为哪般啊

    秦襄也感受到了秦睿身上的隐怒，低下头看向顾瑾汐，“今天发生这样的事情，是秦襄的不是，我代她给你道歉，希望顾小姐大人大量，既往不咎；待回府，秦襄会好好管教，不会再发生这样的事情。”

    “”顾瑾汐嚅了嚅唇，“七皇子”

    秦襄已经转身，可在听到顾瑾汐的轻唤，明明知道她对自己已经没有了半点情谊可听到那样的称呼身子仍旧不自觉的顿了顿。

    “你也别怪澜妹澜夫人。”感受到环在腰间钳制自己的手臂力道又紧了紧，顾瑾汐低下头，做出那副无辜的模样，眉宇微微颦蹙着，远远的看着被乐阳钳制着往大门口走去的顾瑾澜，眸底似乎还带着疼惜，又好似非常的遗憾般，低下头，“不管她承不承认，不管她心中如何想，可我们终究也曾姐妹一场，走到现在这样的地步是造化弄人，可我是做姐姐的，我还是希望她好好的，帮我照顾好她，行吗”

    清澈的眼底，带着浓浓的请求和希翼，她薄唇微抿，就这么怔怔地看着自己。秦襄只觉得自己的心跳骤然加快，像是要从嗓子眼儿跳出来一般，鼻头酸楚，眼眶一热，手握成拳头放在唇边，转身点点头，“既然她已经是七皇子府的夫人，我自然会照顾好她的。”说到最后，声音似乎都带着哽咽，“时辰不早，顾小姐也好生歇着，告辞”

    “恕不远送”顾瑾汐的嗓音似乎带着轻声的感慨。

    原来她是如此念旧的人，纵然顾瑾澜都已经这么对她，可她却仍旧念着她往日的好；那对自己呢秦襄胸口越来越沉，越来越闷，钝钝的痛从那处传来，好似要弥漫到整个心扉般，真的是自己伤她太深，让她连对自己最后的情意都磨没了吗只要想到是自己，是自己亲手将心爱的女人推给了别人，秦襄就很不能狠狠地扇自己几巴掌。

    感受到秦襄身上的气势，似乎染着浓浓的哀伤和悔恨，乐阳眉宇颦蹙，“爷，您没事吧”

    “”秦襄摇摇头，看着被扔到马车最里面，浑身上下已经湿透了的顾瑾澜，眸色暗了暗。

    “澜夫人您打算如何处置”乐阳低下头，面带恭谨。

    “关入荒园。”秦襄的眸色冷凝，顾瑾澜顿时身子颤了颤，想说什么可感受到秦襄双眼泛着的厉色，身子不由得哆嗦了下，乐阳嚅了嚅唇，也只能低下头。

    荒园，别人不知道他还能不明白。那个地方，正如同它的名字，是七皇子府荒废多年的园子，据说当年因为在那个园子发生过不好的事情，立府之后，秦襄对那里也没有特别的安排，经年累月，渐渐的无人打理，已经彻彻底底的荒废了。关入那里，怕是比打入冷宫更为凄惨吧。想着，眼角挂到因为禁足而瘦削的顾瑾澜，乐阳的心底竟然有着一丝丝的涟漪。

    “可荒园无人照顾，怕是已经住不得人。”

    想到顾瑾汐临走前说的那话，秦襄心头的气不由得缓和了几分，深凝着顾瑾澜，眉宇微微颦蹙着，“让管家拨几个人好好照顾着，没有本皇子的命令，不许她踏出荒园半步”

    “是”乐阳低下头，心中却是轻轻叹了口气。

    自家爷现在都是这样的态度，就算管家拨了人去又如何，高门大院中的下人都最是会揣度人心的，不被夫君重视的女人，甚至是得了厌弃的，怕是日子也好过不到哪儿去。还是让管家好好敲打敲打下人，不管怎么样都是皇上封的澜夫人，如果真的有个什么，怕是自家爷也不好交代，自己也只能帮她到这儿了。

    知道顾瑾澜被关入荒园之后，顾瑾汐愣怔了好大一会儿。

    “现在满意了”看着顾瑾汐那模样，秦睿眉梢浅扬，捧着茶杯轻轻地呷了一口，眼角挂着倚着凭栏，放眼远眺的顾瑾汐，此刻的她，哪里还有先前半分伤怀痛心的模样。

    顾瑾汐始终深凝着远处那对湖中戏水的鸳鸯，甚至连头都没有回，尾音微微扬起，“满意哼”现在才只是开始而已，荒园，荒园，那个地方就是她曾经的噩梦，五年，一千五百多个日日夜夜，甚至现在她都想不起来自己究竟是怎样度过的，那些苦，那些痛，总要让她也好好的尝尝才是。

    “汐儿。”秦睿看着这样的顾瑾汐，眸色暗了暗。

    “还没问今儿睿王驾临寒舍，有何要事”顾瑾汐眼尾轻挑，转头看着他。

    “无事就不能来看看你”秦睿面色沉了沉，这丫头还真是过河拆桥，虽然他承认，在七皇子婚礼的当天，他是故意让人将她送去南郊，为的就是拖延她出现在婚礼的时辰，谁知道这丫头竟然阴差阳错的闯入了太子的别院，甚至还找到了淳于韵，也算是意外之喜了。

    想到当时的场景，甚至连秦襄都觉得，她是不是上天的女儿，老天爷这般眷顾于她，之前所有的事情，她做的那些陷害顾瑾澜的，虽然看似毫无漏洞，可如果没有他在背后扫尾，想这般完美怕是也难，其实最开始对她，他心底也是有个结，慢慢的了解了，有些事情也清明了。

    顾瑾汐低下头，嘴角微微扬起，带着三分似笑非笑，“都说无事不登三宝殿，睿王爷可是大忙人，小女子何等何能。”

    “如果本王说，本王是爱上你了呢”秦睿看着她，眼神灼灼。

    “王爷这嗜好可当真有些特别。”顾瑾汐低下头打量自己的身板，虽然只有十二可看着却是偏瘦高挑，该发育的地方虽然也已经开始发育，但比起那些波涛汹涌却终究是差了些。

    秦睿顿时面色黑了下来，咬牙切齿几乎是从牙缝中挤出几个字来，“顾瑾汐”

    “小女子不是聋子，王爷您大可不必这么大声；就算没有吓到我蘅芜苑的婢女小厮，吓到周围的花花草草也是不好的，您说是吧。”顾瑾汐趴在凭栏上，迎着阳光，脸上笑意点点，修长的睫毛微微扇动着，好似晶莹的蝴蝶。

    那一幕，不止是秦睿，在场的所有人都看得呆了。

    秦睿低下头，心头的郁闷一扫而空，看着这样的她，自觉地侧身坐在顾瑾汐的旁边，拉着她的手，不容她挣脱，“前天发生的事情你别担心。”

    “”顾瑾汐扬眉看着秦睿，眼底的意味很明显，她有什么好担心的，本来那件事情也与他无关。

    “呵呵，你这丫头。”秦睿抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的额头，想到杨帆在蘅芜苑周围发现的那些探子，嚅了嚅唇，终究是没有说出口。既然她这般无忧无虑，那些东西就都让自己来承受就好，想到这里，他心底不由得冷凝了三分，“身子不好就好好休息，我先走了，改日再来看你。”

    顾瑾汐点点头，“嗯哼。”

    “小姐这睿王来到底是做什么的”

    看着水榭汀兰的湖畔小厅中，人都已经散去，半夏端了杯热茶给顾瑾汐，面带疑惑；今儿怎么一个两个都当他们蘅芜苑是餐厅茶舍了不成

    “谁知道他们。”

    顾瑾汐无奈地耸了耸肩，脸上一副无可奈何的表情，只是眸底却是暗了暗。她不笨，秦襄方才从她的浅阁离开没多久，怎么会又跟秦睿一道前来。顾瑾澜来可以说是为了炫耀，可他们呢肯定是发生了什么事情，自从跟顾国公府划清关系，她也并没有得罪什么人，甚至连公共场合都很少露面，唯一的一次就是那日七皇子的婚宴，其实事情已经非常的明显了。

    那天婚礼上发生的事情，除了秦襄牵扯到的两个人，太子秦楠和淳于韵；当时太子狡辩曾经将矛头指向自己，现在无非就是太子府和淳亲王府的人不放过自己。蘅芜苑并非什么高门大院，想要监视自己，对他们来说也是得心应手，只是为什么秦睿和秦襄竟然绝口不提

    看到顾瑾汐面色一变再变，半夏不由得有些担心，“小姐，您说会不会是发生什么事情了”

    “能有什么事情。”顾瑾汐不以为意地抬了抬眼皮。

    “二少爷身上还带着伤您就让他这么出去了，还有大少爷都已经半年没有回来，就算是赈灾，是不是也太久了些。”半夏低着头，薄唇微微抿着，“奴婢听说以往赈灾的钦差大臣可都是不到三月就回转了的。”

    “嗯”

    顾瑾汐略微沉吟，前些日子还想着给大哥写封信的，可从小子安的满月礼开始，几乎是每天都有事情发生，她就好像是个陀螺般被鞭打，被不断的催促着，所有的事情都好像一团乱麻，如今好不容易有了些头绪，能告一段落了，想到谢家那里，她又揉了揉太阳穴，“或许是有什么事情耽搁了，大哥如果真的出事，朝廷不会没有动静的。”

    “”

    半夏点点头，对朝廷啊，政事啊什么的，她是不太明白了，“奴婢就随口一说，小姐您也别放在心上，或许真的是有什么事情给耽误了。不过话又说回来，小姐您今天将那些事情告诉顾瑾澜，就不怕她将事情给抖出去吗”

    “不过是个一辈子都开不了口的人，她没有机会了”顾瑾汐低下头。

    半夏闻言，不由得吐了吐舌头。

    当前院守门的侍卫来报说顾老夫人携安伯候柳世子来访的时候，顾瑾汐刚阖上双眸准备小憩；听到汇报，眉头紧皱。

    “顾老夫人来做什么。”半夏撅着嘴，看着刚躺下的顾瑾汐又起身，非常不满。

    顾瑾汐低下头，眉宇微微颦蹙着。

    “小姐您说要不要让他们进来”半夏撅着嘴，很显然她不愿意。

    “带去水榭汀兰吧。”顾瑾汐垂眸，沉沉地叹了口气，顾老夫人过来的意思她并不是不明白，自己当亲生女儿养了几十年的人突然被人说不是自己的亲生女儿，自己的亲生女儿早就已经不知道被丢到了哪个犄角旮旯里面，现在唯一可能知晓那个人消息的，一是惜柔公主，二就是自己。她会来是早晚的事情。只是对于当年顾老夫人的女儿究竟在哪儿，她也不知道。

    “瑾汐，我，我”顾老夫人在看到顾瑾汐的时候，心底紧张激动，说话竟然也是磕磕巴巴的；转头看着跟她一道来的顾淮，“阿淮，我，我”

    这也是让顾瑾汐最惊奇的，顾老夫人都已经那么对他的，他竟然还愿意跟顾老夫人来往。自从上次御书房他跟自家娘和离之后，不算那日钱氏挑拨老百姓在蘅芜苑门口大闹，这是第一次正式上门吧，为的竟然顾老夫人和安伯候府的事情。想到这里，她薄唇微微抿着，脸上露出嘲讽的轻笑。

    顾淮见状心底沉了沉，抬头看着顾瑾汐，“汐儿，爹爹不是”

    “顾大人慎言”顾瑾汐低下头，对顾淮她心里此刻也是酸甜苦辣，百味杂陈，不知道到底该怎么对待。

    爱吗曾经那样将自捧在手心疼爱的父亲，曾经就算政事繁忙可只要自己有要求都会全力以赴的父亲，曾经在自己心目中就是天的父亲，现在竟然说实话，心底是失望的。

    听到顾瑾汐的称呼，顾淮抬起的手在空中僵住了，愣怔地看着顾瑾汐，带着浓浓的不敢置信，“汐儿，你”他的宝贝女儿竟然唤他，顾大人

    “顾小姐，往日的事情是我不对，在这里我给你赔个不是。”

    被安伯候禁足许久，柳昊竟然也沉稳了不少，再次面对顾瑾汐的时候竟然也没有吹鼻子瞪眼，反而恭谨有礼地赔礼道歉；看着顾瑾汐和顾淮两人僵持着，开口打破宁静。

    顾瑾汐坐在上位，臻首低垂，别开脸别看顾淮，眸色沉沉，脸色难看，“柳世子的不是，小女子可担不起。更何况，柳世子往日也没有对不起小女子的地方。”

    “”柳昊闻言，贝齿紧紧地咬着牙，“顾小姐，你”

    “说吧，今天几位来我蘅芜苑，究竟是为了何事”顾瑾汐低下头端着茶杯轻轻地抿了一口，面无表情，垂下眼睑，“如今瑾汐不过一身白丁，安伯候和柳世子这般模样，怕是瑾汐要诚惶诚恐了。还有顾大人，如今可是个大忙人，如果耽误了您们宝贵的时间，小女子的罪过可就大了。”

    安伯候闻言，眸色暗了暗；顾淮更是身子微微颤抖着，他知道她在怪她。

    “汐儿。”顾淮嚅了嚅唇，眼眶隐隐已经蕴起了泪光，其实他不是不愿意来找他们，但秋姨娘和孟姨娘终究是跟过他的女人，他总得将他们都处理好了才能安心的来找苏怡，才能让苏怡原谅他。

    曾经他也以为男人三妻四妾没什么，可到了现在他才能感受到当初的苏怡是怀着怎样的心情看着那些妾室进门，看着那些妾室怀胎十月诞下孩子。

    想到这里，他低着头哽咽着，想说的话却怎么都说不出口。

    “瑾汐，我，今天我们来是，是”顾老夫人磕磕巴巴，心中紧张。

    梁嬷嬷轻轻拍慰着顾老夫人，“老夫人您别着急，别着急。”说着，抬起头看着顾瑾汐，“顾小姐，往日的事情，是老奴多有不对，还请顾小姐大人大量，不要放在心上。”

    “哼。”顾瑾汐闻声，从鼻子里发出一声轻哼，低下头，嘴角尽是浅淡的笑意，抬起头，视线扫过脸上似乎带着紧张的顾老夫人，眸色沉沉的安伯候，似乎坐卧不安的柳昊，“几位有什么话直说就是，小女子知，无不言言，无不尽”

    安伯候听了顿时笑出了声，“哈哈，我就说阿淮的女儿，绝对不睡那等小心眼的闺阁女子能比的。”

    “汐儿如果你”顾淮也不想逼迫顾瑾汐，低下头。

    “既然都来了，有话就问吧。”顾瑾汐低下头，“仅此一次，下次如果再不亲自来，顾瑾汐可就没有现在这么好说话了。”

    顾老夫人闻言激动地点点头，转头看着梁嬷嬷，拉着梁嬷嬷的手从头到尾都没有放开，“我，我就想问问，瑾汐，你是不是，是不是”

    “顾小姐，你是不是知道当年我大哥柳世安的女儿在什么地方你是不是，见过她”

    眼看着顾老夫人磕磕巴巴的，安伯候却是再也忍不住身子前倾，似乎带着某种希翼般看着顾瑾汐，眼底带着浓浓的期待，至于到底是在期待什么，那就只有他自己知道了。

    “哦何以见得”

    顾瑾汐低下头，薄唇微微抿着，眼尾轻挑看着安伯候，视线扫过顾淮，最后落在顾老夫人的身上，“如果小女子猜得不过，顾老夫人前来是为了询问当年顾老夫人的女儿下落吧”

    “是，是。”顾老夫人闻言，看着顾瑾汐眼珠子都快瞪出来了，好似看到了救星般，“瑾汐，我，我求求你，求求你”

    “抱歉，我并不知道。”顾瑾汐看着顾老夫人那模样低下头。

    轰

    顿时顾老夫人双眸愣怔，只觉得脑子里都懵了般，看着顾瑾汐，薄唇微微嚅动，却怎么都说不出话来。

    “顾小姐，往日的事情千错万错都是老奴的错，老夫人这些日子一直都在反省，一直都在后悔，求求你，就算看在她曾经收养顾大人没有功劳也有苦劳的份上，告诉我们吧。”梁嬷嬷顿时砰的一声跪倒在地，“顾小姐您想要撒气，想要做什么都冲着老奴来。老夫人，这辈子都活在旁人的算计中，她已经够苦的了。”

    顾瑾汐嘴角微微勾着，脸上尽是嘲讽的轻笑，“苦呵呵，身为高高在上太长公主唯一的嫡女，当年下嫁顾老国公十里红妆，万民同庆，何苦之有”

    “”顾老夫人闻言，嚅了嚅唇。

    安伯候却是低下头，“那我大哥的女儿呢”

    “曾经贞娘在临川一带打探消息的时候曾经见到过一名跟贵府柳曼婷小姐长相毫无二致的女子，如果安伯候与柳世子当真有心，可循着这条线索去查。”顾瑾汐也不卖关子，她低下头，“至于具体的事情，我想夏凉的惜柔公主，甚至苏家的孙小姐苏岑知晓的消息都会比小女子更为详尽，语气在小女子这里浪费时间，几位不如移步驿站。”

    顾老夫人听了，顿时眸色亮了亮，可想到什么，眼色又黯然了下来。

    “老夫人您别伤心，总会找到的。”梁嬷嬷心有不忍，看着顾老夫人轻声安慰着。

    “”顾老夫人摇摇头，她之所以不死心的来蘅芜苑，为的也不过是个虚无缥缈的希望；转头看着安伯候和柳世子，轻轻地叹口气，从怀中掏出那个玲珑玉坠，“这是当初惜柔公主威胁我的时候给我的，大堂哥和堂嫂的定情信物，你们如果真的有心，找到了晴儿，替我跟她说声对不起。”

    安伯候见状，顿时一把抓住那玲珑玉坠，“什么晴儿真的还活着”

    “爹，您别激动，别激动。”柳昊搀扶着摇摇欲坠的安伯候。

    “该说的小女子都已经说了，至于其他的，我想顾老夫人与其在小女子身上下功夫不如好好问问廖嬷嬷。”顾瑾汐低下头，“毕竟听您们的意思，当年的这一切都是廖嬷嬷一手安排的不是吗”

    “哎”

    顾老夫人沉沉地叹口气，如果廖嬷嬷会说，那她也不用只是有些事情到底是没有办法诉诸于口的，只能揣在心里，静静的听着。

    “汐儿”

    顾淮看着顾瑾汐那明显又清瘦了不少的模样，心里不由得揪疼了下，从怀中掏出个手环，拉着顾瑾汐的手，不容她挣脱，给她戴上，“你身子不好，得好好养着，这是爹特地去寺里给你求的。”

    “”

    顾瑾汐闻言，手缩回来，却是没有再拒绝。

    “照顾好自己，爹改日再来看你。”顾淮抬手轻轻的替顾瑾汐将额前的碎发别到而后，就如同以往的每一次一样，那种感觉，就好像所有的事情都没有发生一般，“放心，爹知道自己在做什么，爹”

    顾瑾汐低下头，眼眶酸涩，鼻头难受，声音都带着哽咽，“如果几位没有其他事情，就请吧。半夏，送客”

    “是，侯爷，世子，顾大人，顾老夫人，请吧。”半夏朝几人恭谨地做了个请的姿势。

    泪顺着眼角，顾瑾汐双腿曲着，靠着凭栏将头埋在腿间，任由眼泪弥漫；对顾淮，她真的，真的失望，心痛，难过，可到最后那血脉亲缘的关系却是怎么都斩不断的。

    当顾子骞风尘仆仆的处理完事情回来的时候刚好就看到这样的场景，原本的疲惫一扫而空，侧身坐到顾瑾汐身后，将她揽入怀中，“怎么了，发生什么事情了”

    “三哥，我”顾瑾汐紧紧地咬着牙，泪如雨下。

    “乖别哭，别哭。”顾子骞轻轻地拍慰着顾瑾汐，“发生什么事情了告诉三哥，一切事情都有三哥在呢。”

    “我”顾瑾汐不断的摇着头，眼泪弥漫着，像是要将所有的委屈所有的疲惫所有的痛苦全都发泄出来一般