
    转头凝着薄纱飘逸的小轩窗外，阳光明媚好似能扫清所有的阴霾。

    顾瑾汐面色凝重，双手撑着窗棂，背对着秦睿，“这小东西你到底从哪里得来的”想到药婵体内的蛊毒，想到铁木族，如果不是因为五彩毒蛛在这片大陆几近绝迹，只怕会成为蛊毒操控的最恶毒的蛊虫，有些事情虽然现在不能确定，但她不能冒这个险；转头深凝着秦睿手上的白瓷小瓶，眉宇微微颦蹙着。

    “”秦睿闻言，眸底飞快地划过一道什么，动作优雅大方的将那白瓷小瓶收起来，朝着顾瑾汐轻轻一笑，抬手揉了揉她的头发，“这个小东西太过危险，不适合女孩子养。”

    顾瑾汐低首垂眸，可没有那个东西，想要研究出五彩毒蛛的生活习性，绝对是不可能的事情，更何况她是医者，不管秦睿要五彩毒蛛的解药是为了什么，单单为了无欢，她也不可能放任不管。

    “乖，你如果真的想研究，我让人给你提取了五彩毒蛛的毒液给你，这小东西不听话，若是伤了你，我会心疼的。”秦睿眼底的阴鸷顿时一扫而光，转头凝着顾瑾汐，微微笑着，似乎带着无尽的宠溺，又好似带着点点什么期待般，一把将顾瑾汐揽入怀中。

    顾瑾汐顿时心下一紧，双手撑在秦睿的胸前，“你，你放开我，你想做什么，你”

    “嘘”秦睿双眸轻轻的阖上，做了个噤声的姿势；压低嗓音将唇放在她的耳畔。

    虽然分明屋内只有他们两人，杨帆早已经在秦睿将顾瑾汐揽入怀中的时候就非常识趣地退出了房间，末了还轻手轻脚地阖上了房门，至于想要进屋查探情况的半夏，自然是被他点穴定在了当场。

    早已经不是第一次被秦睿这般拥入怀中，可顾瑾汐仍旧觉得别扭，又轻轻地推了推，压低嗓音小声道，“秦睿，你，你”

    “别动让我抱会儿，就一会儿。”秦睿的声音低低沉沉，带着一股莫名的磁性，好似又透着浓浓的疲累，那声音极具穿透力好似直接沉入了顾瑾汐的心底一般。顾瑾汐竟然感觉到了心底的点点酸涩和心疼，原本推拒的手竟然也在不知不觉间环上了秦睿的腰，闭上眼，将侧脸轻轻地贴在秦睿的胸前，听着那沉稳而又节奏的心跳声，竟然有着一点点的心安。

    感受到秦睿似乎定格在当场，顾瑾汐小心翼翼地抬起头，从下往上望着那光洁的下巴，完美好似老天精雕细琢的侧脸，高挺的鼻梁；那样的美饶是素来被人称作绝美的她也不由得微微汗颜，风华绝代，除了这个词便再也想不到其他；纵然秦氏皇族的男子都情多纵滥，可他却府上至今没有女人，甚至连个侍妾通房都没有，如果不是你她自己精通岐黄，怕是也会如很多人一样以为他是龙阳君或者不举了吧。这样的男人，她是不是可以小小的期待一下，期待他会给她不一样的结果。如果可以，她也希望能有个肩膀可以依靠，如果可以，她也希望老天能够给她一段完美的感情，只有彼此，再无他人。虽然明知道很难，但如果对方是秦睿，她是不是，是不是可以小小的期待一下。

    蘅芜苑中气氛诡异，顾子骞面色难看，捧着茶杯当白水一般，狠狠地灌了一口，有一口；眼睛始终盯着那花厅的方向，眸色沉沉，浑身上下似乎都透着生人勿近的气息；苏怡见状也是摇摇头，他们三兄弟对汐儿的疼爱自己何尝不知，但汐儿的年纪大了，睿王现在瞧着也是个好的，她不是那些迂腐的，让他们偶尔相处片刻总归是好的。

    可谢家便没有这般幸运，当谢玮送走宋院正之后，整个琦恩阁就好似炸开了锅般。

    “娘，难道我的脸真的没有办法了”整个脑袋被包裹得好似粽子般的谢琦拉着耿氏的手，因为双唇能够活动的范围不大，说出来的话也透着含糊，可耿氏却听得非常的明白；她拉着谢琦的手轻轻安抚着，“琦儿你别担心你，娘一定会想办法的。”

    谢琦听了却是不自觉的怒上心头，抬手一把将桌上刚换的新茶具全都给掀翻在地，发出哐哐当当的脆响，瓷杯碗碟尽数话未碎片可谢琦却似还不解气，“想办法想办法，还有什么办法你不是说宋院正有办法的吗你不是信誓旦旦的没有问题吗”

    “那能怪谁，昨天到底是谁不让药老诊治，还将人给气走了的”耿氏本来就觉得烦躁非常，此刻听到谢琦那咄咄逼人的话更是气不打一处来。

    “你你”谢琦双眸圆瞪，看着眼底染着不耐的耿氏，同样是轻哼一声，“你别忘了我的脸会变成现在这样到底是谁害的”

    话音未落，耿氏刚沉到谷底的心猛然又悬了起来，转头眼神灼灼地看着谢琦，拉着她的手，眼珠子都快瞪出来了，四下打量着，还好没有其他人在；这才拉着谢琦走到旁边的座椅上坐下，“琦儿娘不是跟你说这件事情以后不许再提的吗你大哥他也不是故意的，你怎么就”

    “不是故意的，不是故意的就毁了我一辈子”谢琦此刻早已经没有理智，口不择言。

    “你”耿氏低下头，压低嗓音，“你自己想想吧，你大哥平日里对你如何；更何况这件事情如果真的被你爹知道了，到时候查出点什么，你难道还想继续回到那冷冰冰的祠堂去反省思过”

    谢琦听了，苍白的薄唇微微嚅了嚅却没有说话；耿氏见状这才满意地点点头拉着谢琦的手，“琦儿不是我这当娘的维护你大哥，实在是这件事情牵连太大；更何况你的脸也并非毫无办法。”

    “此话当真”谢琦闻言，猛的抬起头眼神灼灼地看着耿氏，那模样好似溺水的人抓到最后一根救命稻草般，虽然明知道希望不大，可却仍旧坚持着不肯放手。

    “难道你忘了，咱们谢家可是还有个比药老宋院正更厉害的存在”耿氏脸上带着浅淡的笑容，拉着谢琦的手垂眸，“娘想得很清楚了，你祖父和小叔叔都不是那愚笨的人，不可能会被顾瑾汐的小把戏所骗。”

    谢琦不解，眼底透着浓浓的疑惑，如果不是因为整张脸被严严实实的包裹着只剩下双眼鼻孔和嘴巴，怕是还能看到她那眉头紧锁的模样，“可是娘，你不是说”

    “应该是咱们想岔了，你想啊，你家小叔叔当时是什么情况，重伤快要死了的，所以咱们才会从丽城赶回来，可偏偏现在就活了；你看他哪里有半分重伤过的模样。”耿氏低首垂眸，眼神有些闪烁着，眼角挂着眼底放光的谢琦；既然她的脸已经注定是好不了了，那还不如奉献出最后一点价值；只要拆穿了顾瑾汐，让谢家两老对顾瑾汐彻彻底底的失望，到时候苏怡就算回了谢家还不是要任自己拿捏；和离寡居的小姑子，哼，难道还能跟她这个正派的大嫂叫板不成

    谢琦自然是不知道耿氏心中的想法，只是单纯地受到耿氏的诱惑，“难道顾瑾汐当真有那活死人肉白骨的本事不成不，不是的，娘你不是说顾瑾汐只有十二岁，怎么可能有比药老比宋院正更精湛的医术”

    “凡事皆有可能。”耿氏拉着谢琦的手，“琦儿你再仔细的想一想，如果那顾瑾汐真的是徒有其名，那你祖父他们这样藏着掖着做什么，所以那顾瑾汐定然有异于常人的本事；咱们也甭管那顾瑾汐的医术到底怎么来的，只要能够治好你脸上的伤就好了。”

    说不心动是不可能的。容貌没有被毁过的人永远也不会知道对毁了容貌的人而言，哪怕只有万分之一的机会恢复容貌他们也回去试的，即使明知道不可能，也愿意飞蛾扑火。

    “可是顾瑾汐肯吗”她和谢煜上次大闹蘅芜苑啊，不仅如此，还逼得顾瑾汐将谢府送过去的所有东西全都如数奉还，甚至放出不要谢家一分一毫的话来，顾瑾汐会出手给她诊治吗

    耿氏闻言便知晓谢琦的态度已经松动了，到底是从自己肚子里掉下来的肉，她怎么会不了解她的想法，“放心，就算顾瑾汐跟咱们有过节，可谢家这层关系可不是她想断就能断得了的；更何况你小叔叔跟她的私交不错，既然流枫她都能出手，难道你的身份还比不上一个小小的流枫不成所以，你别担心，娘会跟你爹提的。”

    “嗯。”谢琦点点头，只是末了还紧紧地拉着耿氏的手腕儿不放，“那娘你可一定要记着跟爹说，可不能忘了。”今天宋院正那句无药可救就好似利刃般狠狠地划破了她的心脏，捅到了最深处，那种感觉没有人知道，痛彻心扉，痛入骨髓，想要晕厥过去从此不知晓世事，可偏偏那种感觉是那么的清晰，好似每一个字，每一句话都清楚地印刻在了自己的脑子里般。

    谢玮从门外走进来，刚好看到手拉着手的母女两人，点点头，只是听到谢琦的话却不由得眉宇微微颦蹙着，眼底闪烁着疑惑，“琦儿想跟我说什么”

    “爹，我，我”瞧着谢玮那威严的模样，谢琦顿时就心虚了，艰难的吞了口唾沫整个人不由自主地往耿氏的背后缩了缩。虽然动作并不明显，但谢玮何其敏感，在耿家呆了这么多年，早就已经训练出了他察言观色的本事，眼底一抹淡淡的嘲讽色一闪而逝，“如果没有其他事情你就好好养伤，我先回房了。”

    谢琦见状顿时就急了，轻轻地扯了扯耿氏的衣袖，压低嗓音小声道，“娘”

    “阿玮，且慢”耿氏猛然开口。

    “怎么还有事”对耿氏谢玮的表情就更是难看，转身眼神灼灼地盯着她，面无表情，薄唇上下开开合合，说出的话却非常的冷硬。

    “那个”许是因为心中有鬼，许是因为心中有愧，亦或许是因为接下来的话非常的艰难，耿氏难得的嗓门放得温柔，上前两步拉着谢玮的手臂，“阿玮你坐下，我们慢慢说。”话音刚落，抓头朝立在门边的两个丫鬟轻喝道，“如花似玉，都愣着干什么，还不快去泡茶”

    “是”两个婢女恭谨地应声。

    谢玮却是侧身大喇喇地往红漆楠木的大肚圆凳上一坐，右手手臂搭在桌子上，左手垂在身侧，眼神灼灼地盯着耿氏和谢琦，嘴角扬起浅浅的弧度，“说吧，到底有什么事情。”

    “阿玮，我，我不是”耿氏有些艰难地罢了罢手，转头深凝了谢琦一眼，沉沉地叹口气，“琦儿脸上的伤连宋院正都说没救了，可是她还那么小，我知道顾瑾汐医术非凡，你难道真的不能跟爹娘求求情哪怕，哪怕只是一点点的希望”

    “爹我求求你，求求你。”谢琦闻言也双手抓着谢玮搭在桌面上的手臂，眼瞧着整个人都跪倒了地上，“爹我求求你，我知道错了，我真的知道错了。”

    “你这是做什么，快起来”谢玮见状，心底也不由得有些动容，弯腰双手用力地托着谢琦，只是却沉沉地叹了口气，想到顾瑾汐昨天走的时候，那虚弱的模样；现在这种时候让他怎么去跟爹娘，去跟弟弟提再让顾瑾汐出手的事情他自己去求顾瑾汐想到顾瑾汐对他的态度，虽然还算恭谨，可那也是看在谢家，谢逸的份上，他真的，没有办法开口。

    谢琦素来是我行我素的性子跟耿氏如出一辙，哪里会想到别人的为难，不依不挠着，“爹我求求你，我亲自去给顾瑾汐道歉，好不好爹，我真的知道错了，我求求你，求求你”

    “阿玮，琦儿还那么小，难道你真的忍心眼睁睁的看着她就这样被毁了一辈子吗阿玮，阿玮”急促的两声轻唤，那样的急切，那样的动容。

    谢玮转头看着耿氏那动容眼眶通红的模样，多少年了，似乎从来都没有见到过这样的耿氏，或许是她真的知道后悔了吧。转头看着谢琦那被白色的纱布包裹的头上，一双漆黑从来都带着自骄自傲神色的眼珠，现在却是充满了黯然和悔恨，他在心底沉沉地叹了口气，“汐儿的医术到底如何我也不清楚，不过既然爹和弟弟都说不错，那合该是好的，只是”

    “只是什么”耿氏脱口而出；谢琦更是眼神灼灼。

    “汐儿是个非常孝顺的孩子，尤其是对苏怡。”谢玮低首垂眸，深凝着跪在地上的谢琦，“不管怎么样，不管苏怡的过往如何，她始终是我娘的女儿，始终是谢家的女儿，始终是我谢玮的妹妹当初你们是怎么对待她的，不用我说你们自己的心里也明白。近来蘅芜苑顾家发生了那么多的事情，汐儿恩怨分明，早已经跟我们谢家划清了关系。”

    耿氏闻言，眼底带着浓浓的不敢置信，“可昨天她明明还”

    “哼”谢玮眼底带着不屑，嘴角微勾，“她明明还跟流枫诊治了那你们可知道弟弟付出了多大的代价便是跟弟弟，那可都是明码标价的，你们想要请他诊治，自己掂量掂量吧。”两老尚在，就为了谢家的家产而闹得不可开交，甚至爹娘只是想用那样的方式补偿下妹妹自幼被偷走，在外独自过活三十余年的愧疚，可她们呢，做了什么

    如今顾瑾汐早已经放话不会要他们谢家的一分一毫，可该她的，她自然也不会少拿。人家有那样一身非凡的本事，怕是谁请她这价码都是少不了的。

    “那她要，多少钱”耿氏是个俗人，想到的自然都是钱。

    “那就看你们自己的诚意了。”谢玮心中有气，故意想刁难她们，其实就算她们不提，他也谁要想办法的，难道就这么眼睁睁的看着谢琦毁容吗转头看着愣怔的耿氏，失落的谢琦，谢玮摇摇头，“你们自己好好想想吧，我先回房了”

    耿氏听了，脸上所有的愧疚顿时消散，“谢玮，你给我站住”

    “”谢玮闻言，眉宇微微颦蹙着，不过见识过这女人换脸比翻书还快的速度，早已经习以为常；“还有什么事情”

    “哼，那顾瑾汐藏着掖着的，怕是不想让她自己的医术暴露吧。”耿氏昂着下巴，她不傻，更何况在偷听的时候，谢安就再三强调这件事情的重要性；她也只是孤注一掷，将这个筹码给扔出来，真的要拿银子出去，那还不得要了她的老命。

    以她们跟顾瑾汐的过节，现在有这个机会，顾瑾汐还不可这劲儿的狠宰她们一笔，不行，她必须将这个主动权拿回来，无论如何也不能便宜了那个小贱人。

    谢玮眉梢浅扬，眸底却是一片黯然，嘴角斜勾，“哦”

    “哼，你告诉顾瑾汐，如果她不来给琦儿诊治，如果不将琦儿的容貌恢复如常，我就告诉所有人，她顾瑾汐会医术的事实”耿氏挺着脖子，下巴微微扬起。

    “你去说啊，看看到底有多少人会相信。”谢玮不傻，口空白话的有谁会相信，更何况顾瑾汐才仅仅十二岁而已，如果不是亲眼所见，只怕他都不会相信顾瑾汐那如此年幼的年纪，如此稚嫩的身子里竟然有着这样让许多成年人都汗颜的本事。

    话音刚落，谢玮就离开了琦恩阁，头也不回。

    谢琦跪在地上只觉得膝盖发麻，因为谢玮已经离开，周围的丫鬟也都别耿氏给遣走了，她只能自己撑着爬起来，面色有些难看，“娘，您干嘛要威胁爹，现在我们该怎么办”

    “哼别担心，娘只有办法。”耿氏已经想好了，既然谢玮不肯出头，那她就亲自去跟顾瑾汐谈，不过是个尚未及笄的小丫头片子，狠狠地吓她一吓不久乖乖就范了

    谢琦双眸泛着不解和疑惑，“真的”

    “嗯。”耿氏点点头，拉着谢琦的手轻轻拍了拍，“这件事情宜早不宜迟，你好生歇着，这脸可不能再出任何差错了，娘这就去找顾瑾汐，娘还真的就不信了。”

    谢琦却是薄唇微微抿着，转头凝着谢玮离开的方向，“可是娘我担心”

    “哼，你爹那个窝囊废，你看看谢家，现在全都已经将谢逸给把持光了，哪里还有他的位置；就连刚认回来的苏怡，这还没认祖归宗呢，你看看府上那些个下人就像是苍蝇看到屎一样；还有顾瑾汐哪里还有我们一家的人位置。”每每想到这里，耿氏就异常的恼怒，她深凝着谢琦，“你放心，娘不会让你这样白白被毁容的，顾瑾汐这次来也得来，不来也得来”

    从琦恩阁出来，耿氏只带了平日贴身伺候的如花和似玉，甚至都没有用谢府上的马车，直接在外面的车行要了一辆，便驱车赶往了蘅芜苑；虽然对顾瑾汐会医术的话她并不十分相信，但宋院正的话她却是听到心里去了的，谢琦脸上的伤越早治疗对她约好，既然顾瑾汐可能会有这个本事，那她就赌上一赌。谢琦的容貌恢复了，到时候将顾瑾汐会医术的事情往外这么一说，哼要是治不好谢琦的脸，不就正好说明了她徒有虚名而已吗到时候让谢家的人看清楚顾瑾汐的真面目也是好的，左右对她来讲是百利而无一害，想着，她脸上就笑意不断。

    “夫人，三少爷，谢家大少夫人在大门外，杜管家请示，是否要请进来。”若云低下头，面带恭谨，尤其是感受到顾子骞那浑身上下都透着的阴鸷，她小心翼翼地抬起头飞快地看了顾子骞一眼，然后又好似收到了惊吓般飞快地低下头。

    苏怡闻言，心里顿时咯噔一下，似乎带着点点恐惧，原本脸上带着的笑意也有些勉强，“这，快请”

    “请什么请。”顾子骞甚至连眼皮都懒得抬，语气透着十足的戾气；若云不由得身子一僵，狠狠地打了个寒颤，就听到耳边顾子骞那透着三分凉薄的话传来，“让她从哪儿来滚哪儿去。”

    “子骞”苏怡压低嗓音轻喝一声，“你”

    顾子骞闻言，猛的抬起头眼神灼灼地盯着苏怡，似乎透着点嘲讽，又好似带着点儿不屑，“不然您老人家想怎么样怎么人家当你是吸血虫，当你是拖油瓶，你还得恭恭谨谨的将她供着，奉着；他妈就为了谢家，你就想要了妹妹的命是不是”

    “我我”苏怡被顾子骞气得浑身哆嗦，面色苍白着，甚至连一句话都说不出来。

    “一个谢逸让妹妹整夜没合眼，甚至被累得吐血不说；甚至他们谢家的一条狗都要让妹妹出手，怎么现在又来了妹妹就活该成为你们的工具，就活该被你们利用，是不是”顾子骞胸口所有压抑的恼怒全都发泄了出来，瞪着苏怡，“有时候真的不知道你到底是不是妹妹的亲娘，你不心疼，我心疼，我顾子骞的妹妹，可不是能任由他们谢家召之即来挥之即去的狗”

    苏怡被顾子骞气得，一句话都说不出来；直到好久，好久之后，她才指着顾子骞，眼底带着浓浓的不敢置信，“你，你，你”

    “我什么”顾子骞嘴角斜勾，冷冷地发出一声轻哼，看着苏怡，“妹妹被累得吐血是假的你知道妹妹是用什么在救人她是用自己命在救人你知道什么你只知道你的爹娘，你的弟弟，你的家人，妹妹呢你为她考虑过吗你以为救人就是把脉开方，不用耗费心力是不是你自己去浅阁看看，看看妹妹从昨儿夜里到现在吐了多少血，你以为妹妹说没事就没事，你以为没事她会吐血，心脉受损我告诉你，因为谢家，妹妹的身子如果再不好好调养，她就会如同药家所有的家主一样，活不过三十五岁”

    “轰”

    顿时，苏怡只觉得如同晴天霹雳一般，原本还对顾子骞的态度带着浓浓的不解和不满，可在听到最后那句话的时候，整个人顿时就愣怔了；不仅仅是她，在场的所有人，甚至苏嬷嬷都愣怔住了。

    药家，当年跟宋家齐名以针灸之术著称的药家，她们虽然没有真的见过，但凉都城内大大小小的传闻却不在少数；跟宋家注重养生代代家主都高寿终正寝不同，药家虽然治好了不好疑难杂症，在这一点上甚至连宋家都不得甘拜下风，可偏偏药家的家主，代代都活不过三十五岁，甚至还有人刻意做了守打油诗，说不上是嘲讽还是什么，只道是，药家的大夫才是真正的舍己为人，救活了别人却牺牲了自己。

    “怎么会这样，怎么会这样”

    “哼”顾子骞冷冷地看着苏怡，“反正在你心目中如今除了谢家还有什么，我算什么，妹妹算什么，只有谢家，只有谢家才是你的亲人是不是，他妈人家都把你当成地上的你，你还要扑上去巴结讨好是不是”

    “三少爷您怎么能这么说夫人。”苏嬷嬷却是听不下去了，面色难看到了极致，“不管怎么样夫人都是您的娘，夫人就算再不是，也轮不到您来教训”

    “不，嬷嬷别说了，别说了。”苏怡拉着苏嬷嬷的手，愣怔却机械的摇着头，眼神灼灼地看着顾子骞，“汐儿，汐儿难道真的就没救了吗”

    三十五岁，她现在这般的年纪；刚儿女成年甚至看不到儿女成家立业，看不到自己的孙辈出生，累死累活刚将所有的负累全都卸下，就要魂归离恨了吗不，她不要她的女儿那么的懂事，那么的乖巧，那么的这么久以来，如果不是有她，怕是自己早就已经撑不住了，不，不会的，肯定不会的。

    “至少半年之内，不能再动用针灸之术了。”顾子骞低下头，薄唇微微抿着，起身背对着苏怡，“心脉受损并无良方，只能靠调理；要不要见那个女人，你自己看着办吧”

    “夫人”若云身子颤抖着，颤颤巍巍小心翼翼地开口。

    “告诉杜若，就说府上有要事，不方便待客。”苏怡无力地罢了罢手，整个人都还处在愣怔间，眼眶中盈着泪光；在若云离开之后，唰的就顺着眼角落了下来。

    苏嬷嬷瞧着只觉得心疼极了，“夫人您别伤心了，小姐自个儿是医者，知晓调理自己的身子的；三少爷或许说的夸张了些。”

    “不嬷嬷，是真的，是真的。”苏怡猛的抓着苏嬷嬷的手，泣不成声，“昨天给流枫诊治之后，汐儿的面色就好难看好难看，我知道她一直努力的忍着，可是她真的吐了好多血，子骞说得对，一个人好好的怎么会吐血，肯定是受伤了，可是我却不知道，我居然，居然我这个当娘的是不是好失败，好没用”

    “夫人，您别难过了。”苏嬷嬷低下头，嚅了嚅唇，有些话到底是没有能说出口。

    蘅芜苑门外。

    等候了近半个时辰，最后却被告知主家有事，无法待客；耿氏被气得胸口上下起伏着，面色难看到了极致；偏偏杜若也是个性子倔的，叶贞娘调教出来的人，那可都是将顾瑾汐奉若神明的存在，如果不是因为叶贞娘和顾瑾汐对他们千叮咛万嘱咐，让他们行事不可鲁莽，他早就将这个耿氏给撵出去了，现在有了机会，怎么会不好好地发泄出来；只冷冷地丢下一句话，“砰”的一声就将蘅芜苑的大门给关上了。

    “夫人，看来顾小姐不太方便我们还是改日再来吧。”似玉小心翼翼地开口。

    “哼。”耿氏面色难看到了极致，整张脸扭曲着，似乎随时都能爆发出来的模样；双手死死地绞着手帕，“贱人，贱人”都是贱人

    似玉有些小意地推了推如花，如花身子颤抖了下，“夫人，眼看着这日头大了，待会儿如果大少爷发现您不在，指定又得生气了，咱们还是先回去吧。”

    “就是，不管怎么说大少爷都是顾小姐的舅舅，她总不会真的看着不管的。”似玉赶紧接过话头。

    太阳渐渐爬上中天，的确是被晒得有些不舒服了，耿氏这才任由如花似玉两个丫鬟搀扶着，“好了好了，这太阳晒得本夫人头疼，我们走”

    “嘎吱”

    就在主仆一行三人上了马车准备离开的时候，蘅芜苑那原本已经紧紧合上的大门又突然打开了，几乎是本能地转头一看，只瞧见秦睿和杨帆两人从屋内而来。

    “还说什么不方便待客，哼”耿氏双眸带着浓浓的怒火。

    如花和似玉两人的身子都哆嗦着，将身子尽量地蜷缩，以防止耿氏的怒火燃烧到自己身上来，“夫人，那我们还要去，去敲门吗”

    “敲什么敲，我们走”

    她耿氏可不是这么没脸没皮的人，想了想，这事还是让谢玮来，她还真就不信了，谢玮能真的这么狠心，眼睁睁地看着谢琦被毁容而不闻不问。

    刚回到谢家就看到两个小丫鬟领着几个陌生脸孔的人往外走，其中一个似乎她有点印象，应该是苏家的人，可是苏家的人来他们谢家做什么，难道真的是收养了苏怡，所以来挟恩求报的不，不行，她必须的问清楚，这可是涉及到了自己切身利益的事情。

    顺手抓住将苏家人送出府之后回来的小丫鬟，“刚才那些人到我们府上来做什么”

    “大少夫人。”那丫鬟见了耿氏赶紧恭谨行礼；转头瞧着不远处的大门，似乎还没有来得及离开的苏家人，她低下头，“苏家的大少爷之前因为一点误会与夏凉国的惜柔公主发生了争执，据说后来是受了重伤，这不，也不知道是谁胡言乱语竟说咱们谢府上有神医，上门来求医的。”

    “哦”耿氏闻言，顿时双眸亮了亮，“还有这样的事情”

    “这件事情在凉都城内也不算什么秘密了。”那小丫鬟低着头，“如果大少夫人没有其他事情，那奴婢就先告退了。”

    耿氏点点头，“嗯，行了，走吧。”

    “是。”小丫鬟退走之后，耿氏脸上仍旧带着疑惑，之前她将心思都放在苏怡和顾瑾汐身上，对凉都城内发生的一些事情并没有刻意打听过；房间里的丫鬟以为她平日积威甚重，这种嘴碎的事情自然是不敢在她面前说的，想到这里，她眉宇微微颦蹙着，边往回走边朝两个丫鬟道，“关于苏家和夏凉国惜柔公主的事情你们知道多少”

    如花和似玉对视一眼，眼底带着惊恐又透着疑惑。

    “怎么，没听到本夫人的话是不是”耿氏转头刚好看到两个丫鬟四目相对含情脉脉的模样。

    “夫人息怒，奴婢也只是听说，那夏凉国的惜柔公主和苏家的大少爷苏城有染，所以皇上给他们赐了婚，可不知道怎么回事，惜柔公主竟然误将苏家大少爷的苏家大少爷的”似玉赶紧开口可说到后面，嗫嗫嚅嚅的，不知道该怎么开口。

    “到底怎么回事，吞吞吐吐的，没吃饭是不是”耿氏本就有气，此刻更是觉得气不打一处来，瞪着站在旁边有些手足无措的如花道，“她不说，你说”

    “啊”饶是如花也有些承受不住。

    “怎么有问题”耿氏已经气得双眸圆瞪，迸射出浓浓的火光。

    “没，没有。”如花赶紧低下头，闭上眼深吸口气，好不容易才给自己做好心理准备，张口，“就是惜柔公主将苏家大少爷变成了，变成了太监；然后皇上下旨，苏家大少爷如果能恢复如常婚约如旧，不然惜柔公主就得一直等着，可似乎惜柔公主并不喜欢苏家大少爷。”

    耿氏眉宇微微颦蹙着，“哦那她喜欢的是谁”

    “听旁人说是前任顾国公大人。”如花低下头，声音恭谨。

    “是这样的，奴婢还听说，惜柔公主在皇宫的宴会上公然表示对顾大人的好感呢。”似玉赶紧借口，近乎讨好的道，生怕耿氏会因为之前的事情记仇。

    耿氏眉头紧皱，“哦竟然还有这种事情。”那近乎呢喃又好似自言自语的话，她双眼微微眯着，听着如花和似玉你一眼我一语很快就将事情给理了个透彻，她嘴角微微勾着，低下头，苏家，惜柔公主，呵呵，顾瑾汐，你不是喜欢摆谱儿吗这次我倒要看看，你还能拿什么来摆谱儿