
    明媚的天气，阳光和煦，连天都好似格外的高，格外的蓝，白云朵朵似飘絮般懒洋洋的飘着。

    如花和似玉两人说着说着却只觉背后阴风阵阵，脊背发凉，相顾无言只恶狠狠地打了个寒颤，转头瞧着双眼微眯，面容阴鸷的耿氏，非常识相地噤了声。

    “夫人？”似玉低首垂眸，双腿微微有些发颤，小心翼翼地开口试探着轻唤了一声。

    耿氏立在那里却好似怔住了般，没有任何反应；只是从她身上散发出来越来越浓越来越重的戾气可以知道，她此刻心里定然在酝酿着无双的火气；如花和似玉再次对视一眼，从对方眼中看到了惊恐，又好似看到了点点疑惑。

    半晌，耿氏仍旧没有任何动静，如花的胆子到底稍微大上一些，小心翼翼地上前在耿氏面前，手晃了晃，“夫人？夫人？”

    “干什么？”谁知之前一直没有反应的耿氏竟然一把抓住如花的手腕儿，不过出乎如花和似玉意料的是，这次耿氏居然没有发火，只是将如花的手腕狠狠地扔掉；转头看着她们俩，“你们可知道苏家人现在住在什么地方？”

    如花和似玉对视一眼，有些惊恐，“夫人，您……”

    虽然苏家收养了苏怡，可听说苏怡跟顾大人和离可是苏家人从中掺和造成的，现在他们谢家更是跟苏家没有半文钱的关系；想到之前在蘅芜苑发生的事情，和刚才她们两个你一言我一语说的那些，难道自家夫人想要报复顾瑾汐，所以想将她会医术的事情告诉苏家的人？几乎是同时想到这个可能，两个丫鬟不约而同地跪倒在耿氏面前。

    “夫人，不可。”似玉此刻已经顾不上其他，“以老爷和夫人对二小姐的心思，您如果真的将这件事情告诉了苏家人，到时候老爷和夫人怕是……就连大少爷也不会站在您这边的。”

    耿氏面色难看，“本夫人做事什么时候需要你们两个丫鬟来教了？”

    “可是夫人……”如花和似玉跪在地上，两人对视一眼，想着要怎么阻止耿氏；虽然她们是跟着耿氏从丽城回到谢家的，但对谢家的事情也了解得不算少，自家夫人是什么德性，她们还能不知？只是别看大少爷的性子憨厚沉稳，但如果真的牵扯到了原则问题，一样不会放过的。

    如花不着痕迹地扯了扯似玉的衣袖，压低嗓音以只有她们两个能听到的声音道，“你说我们要不要通知大少爷？”不然他日东窗事发，她们两个必然也少不了知情不报之罪；这里可是谢家不是耿家。

    “嗯，也好。”似玉深凝着面前的地面，思索着要怎么才能脱身；却被面前猛然出现的大脸给吓得失魂落魄，她双眸圆瞪艰难的吞了口唾沫，手紧紧地捂着胸口，指着不知道什么时候弯腰下来的耿氏，好久，好久都没有说出话来。

    耿氏却是轻哼，“怎么，想去跟谢玮高密？”

    “奴婢不敢”如花和似玉两人赶紧低下头，不约而同地开口。

    “哼，别以为这里是谢家本夫人就没有办法治你们了，别忘了，你们的卖身契都还在本夫人的手上呢”想到这两个自幼跟在自己身边服侍自己的丫鬟，心里竟然想着怎么出卖自己，耿氏就只觉得气不打一处来。

    似玉赶紧跪行上前，保住耿氏的双腿，“夫人求求您，收手吧。老爷和夫人对二小姐明显就心中有愧，这些天大少爷虽然不说，可也能看出来。上次谢家祠堂被烧的时候，大少爷甚至还因此沉闷了好久，这个时候，如果您再出点什么幺蛾子，到时候……”

    “啪”清脆的声响从空气中传来。

    跪在地上的如花抬起头一看，只瞧见似玉那白皙的侧脸上一个鲜红的巴掌印赫然入目，整个人歪倒在地上，嘴角似乎还有着鲜红的血丝，显然耿氏这巴掌是用尽了全力的。

    “本夫人做事，什么时候轮得到你一个奴婢来教训”

    如花听了顿时身子恶狠狠地打了个寒颤，赶紧跪在地上磕头，“夫人息怒，夫人饶命。似玉她真的不是故意的，求夫人您看在似玉服侍了您多年的情分上，绕过她这一次吧。”

    “哼，这次也就算了，如果再有下次……”耿氏嘴角微微上扬，“凌采薇的下场，想必你们都应该很清楚才是”

    如花闻言，身子顿时哆嗦了下。

    耿氏这才眼底露出满意的神色，不过转念如花和似玉说的话虽然不怎么入耳，不过细下想来也的确是这么个理儿，想到这里，她略微思春，看着跪在地上将似玉搀扶起来的如花，她顿时眼前一亮，看着似玉那一身在地上沾满了尘土的衣衫嫌弃地瘪瘪嘴，指着如花，“你，将衣服脱了”

    “夫人？”如花抬手捂着胸口，紧张兮兮地看着耿氏。

    “让你脱你就脱，废什么话”耿氏本来就气得不轻，刚才的积威加上似玉的伤；她们本来也在偏僻处，如花只能背过身去，飞快地将腰带解开，身上的衣衫脱下来给耿氏，耿氏也飞快地脱下自己的衣衫扔给如花，“赏给你了。”

    如花浑身上下只剩单薄得似能看到那粉色**的中衣襦裤，赶紧跪倒在地，“谢谢夫人。”

    “行了，赶紧回房，任何人问起都只说我回房了，知道没？”耿氏盯着两个丫鬟，“如果胆敢让本夫人知道你们背叛了我，哼”

    “奴婢不敢，奴婢不敢”如花跪在地上，身子瑟瑟发抖。

    直到耿氏的背影已经消失在了视线中时，如花这才大松了口气瘫坐在地上，看着双眼发直，明显呆愣的似玉，她三两下将耿氏扔给她的衣服披到身上，搀扶着似玉，“似玉，你没事吧，似玉，似玉……”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    耿氏换上如花的衣衫非常顺利地出了府之后这才想起如花和似玉两个丫鬟插科打诨，她竟然也忘了逼问他们苏家的人现在到底住在什么地方；不过听两个丫鬟的语气，这件事情似乎不是什么新闻，随便寻个茶棚小肆打听了，甚至还有些好奇，那苏家的人竟然会跟夏凉国的使队一同住在驿站；这待遇瞧着，也是不同凡响。都是丽城大族，耿家和苏家虽然并没有多少来往，但毕竟是乡亲嘛。

    当苏老太爷和苏老太太在苏岑的陪同下无功而返，此刻正坐在偏厅内长吁短叹的时候，突然听到外面有人汇报，说是故人来访。苏家在丽城就没有什么关系好的故人，难道是苏怡？

    苏老太太还有些激动，可看到进屋的人，却是愣怔了下，“你，你是？”

    “都说苏伯母贵人多忘事，您怎么忘了上次您还喝过我和阿玮的喜酒呢。”耿氏可是毫不客气，坐在椅子上轻盈浅笑着，上下打量着苏岑，“这是苏家孙辈的大小姐吧，果然如同传闻一般，精明干练，瞧着就非同凡响。”

    苏老太太有些牵强地扯了扯嘴角；还是苏老太爷反应快，看着耿氏眼底似乎带着几分探究，“原来是耿家的侄女，听说你的夫君是谢家的大少爷，今儿怎么有空上门？”这些年在丽城，耿家可没少仗着谢家的势，虽然谢家瞧着是已经退出了朝堂，可这世上的读书人谁不推崇谢家，二十年前谢老爷子的门生那可谓是遍布天下，现在那些王公贵胄，大臣皇子，多少人都出自谢家门下；这势力网可不是说断就能断的。

    “还是苏伯父记性好。”耿氏坐在椅背上，瞧着那婢女模样的人送上来的茶水，光是闻着就沁人心脾，她端起来，狠狠地饮了一大口，怯意地闭上眼，“果然是好茶。”

    那婢女中领头模样的人却始终面无表情，边将托盘中的糕点放在耿氏身旁的茶几上，边道，“只是最普通的明前龙井，谢大少夫人谬赞。奴婢告退。”

    “呵，呵呵。”耿氏狠狠地扯了扯嘴角。

    “正所谓无事不登三宝殿，耿家侄女今天过来有什么事情就说吧。”苏老太爷早已经见惯了人情冷暖，如果不是因为苏城的缘故，他早就跟苏老太太一同回了丽城，哪里还会呆在这里，每天受人白眼；还有钱氏，因为煽动百姓大闹蘅芜苑大门口被睿王亲自下令关押天牢还不如任何人探视，这些天不管他们用什么办法，可睿王那边就是不松口，蘅芜苑他们更是没有脸去求，只能耽搁了下来。

    耿氏听了，顿时笑意盈盈，眼底似乎还带着点什么，“苏伯父果真如传闻一般心直口快既然伯父开口了，那我这做侄女的也就不卖关子了。今天伯父和伯母上门时，我不在府中，听说两位是去求医的，这不还没来得及换衣裳就赶了过来。”

    “耿侄女，你有那神医的消息？”苏老太爷听了身子不由得微微前倾，语气急切。不止是他，坐在旁边原本面色颓然的苏老太太也似来了精神，就连对耿氏有些瞧不上眼的苏岑此刻也不由得竖起了耳朵。

    “其实说起这神医，伯父和伯母跟她的关系可比咱们亲厚多了。”耿氏说着，似乎感觉到有些不好意思，赶紧低下头，嘴角微微勾着，眼底飞快地划过一道幸灾乐祸的精芒，顾瑾汐啊顾瑾汐，这是你应得的天道昭昭，报应不爽，哼

    苏老太爷听了，顿时有些疑惑地看着耿氏，脸上带着浓浓的疑惑和不解，甚至心中已经有了点泄气。在丽城的时候，苏家和钱家素来关系较好，耿家却是跟齐家来往，对苏家素来都是抵制。当初如果不是苏老太太同意收养苏怡，那个神秘女人注入大笔资金如苏家，怕是苏家早已经被耿家联合齐家吞得连渣渣都不剩了，他怎么还能指望耿氏能够帮他呢。想到这里他就不由得轻轻叹了口气，“耿家侄女，这饭可以乱吃，话不可以乱说，如果你没有神医的消息也就算了，何必拿我们两个老人家消遣。”

    “往日耿家和苏家虽然多有不睦，可那都是生意场上的事情；以往父亲常说，商场如战场，但下了战场，还是朋友。苏伯父这么说，可就有点让人伤心了。”耿氏说着低下头。

    耿家的那只人面兽心老狐狸教出来的女儿，哼

    苏老太爷轻叹口气，“既然耿侄女来了，那就说吧，到底要什么条件，才肯告诉我们神医的消息。”毕竟，他们现在真的非常需要。前日里给苏城诊治的宋院正说起，有种断肢再生之法，只要断肢保存得当，在一定的时间内，就能够再接回去的；但他也只是在孤本志异中看到过，并不知晓方法。

    至于为什么会知道谢家府内有神医，这还得感谢那个神秘的黑衣人。昨夜苏老太爷和苏老太太辗转反侧不能入眠，一方面是想到如今苏城的情况，好好的一个儿子竟然就这样成了太监；甚至还探上了圣旨赐婚这样的事情，皇家的态度已经非常明显了，打算拿苏城拖住惜柔公主，可谁知道哪日惜柔公主就忍受不得将苏城给……当然第二方面就是苏怡，无论如何，就算当初收养她是有目的的，但到底是自己亲手养大的女儿，如今却跟他们形同陌路，甚至见面如同仇敌，每次想到苏怡，苏老太太的心都好似刀绞一般。

    就在老两口都各自叹着气的时候，突然有个神秘的黑衣人告诉他们，谢家的祠堂突发大火，谢家小少爷谢逸的贴身侍卫被顶梁拦腰砸中，可竟然有神医将他给治好了；当然原话，因为当时他们太过紧张已经记不住了，大意便是只要能找到这个神医，苏城就有救了；所以今天他们起了个大早，腆着脸也要去谢家拜访，结果虽然不尽如人意却是在情理之中的。

    “伯父如果这么说，那可救太伤了侄女一片好心了。”耿氏低下头，脸上带着微微的笑意；虽然非常想从苏家狠狠地敲诈一笔，可转念想到如果真的这么做了到时候定然会被谢玮发现端倪的，她可不能冒这个险，只能淡淡轻笑，“这神医的消息侄女可以告诉你们，不过你们可得守口如瓶，不然到时候被公爹和婆母知道，那侄女可就惨了。”

    苏老太太闻言，赶紧连连颔首，“耿家侄女你放心，我们定然守口如瓶。”

    “既然如此，那侄女我也就不卖关子了。”耿氏说着低下头去，“其实我们家小弟也就是谢逸之前重伤险些救不会来，索性有这位神医出手；流枫的伤也是她亲自出手的，真是说来好笑，如果不是偶然发现，公爹和婆母可是连我都瞒着呢，这位神医的身份……”

    “是谁？”苏老太爷已经忍不住问出了口，他双眸圆瞪，喉头上下滑动，非常艰难地从嗓子眼吐出几个字来；坐在旁边的苏老太太更是紧握扶手，盯着耿氏连眼珠子都快瞪出来了。

    毕竟在谢家的时候，他们可是亲自感受过谢家的两老对那个神医的维护，言语之间竟是没有半分商量的余地，甚至没等他们竟话说完就已经让下人送客，那样坚决的态度，再加上现在耿氏亲自上门，这神医的身份定然不同寻常。

    耿氏低下头，薄唇开开合合间，只冷冷地吐出三个字，“顾……瑾……汐”

    “不，不可能的；瑾汐才十二岁，耿家侄女你会不会是弄错了？”苏老太太原本还带着很大的希望，可听到顾瑾汐的名字，顿时瘫坐在椅子上，看着耿氏，眼底是慢慢的不敢置信，不是根本就不相信，甚至瞪着耿氏带着浓浓的不满，连带着语气也透着三分不善，“耿家侄女，就算你不想告诉我们神医的真正身份，也不用这样来消遣我们吧？”

    顾瑾汐她难道还不知道，不过是个乳臭未干的小丫头，满打满算也才十二岁多一点，就算平日里看了几本医书难道就成了神医？就算她从娘胎里就开始学医那也是不可能的。

    “伯父伯母，息怒”眼瞧着苏老太爷也有暴走的趋势，耿氏赶紧开口安抚他们，“自从你们到凉都以来，发生这么多的事情，难道你们真的觉得顾瑾汐只是个十二岁的小丫头？”

    她冷静沉着，进退有度；她胆大心细，步步算计；尤其是当初在御书房时，滴血验亲，说出那样的事情，这些都绝对不是一个十二岁的小丫头能够做得出来的。

    苏老太爷眉宇微微颦蹙着，抬眸看着耿氏，“难道耿家侄女知道什么？”

    “呵呵，苏伯父那您可就太抬举侄女了。”耿氏低下头，嘴角微微勾着似乎带着几分凉薄的浅笑，又好似浓浓的自嘲一般，“不管您们相不相信，流枫的伤的确是顾瑾汐出手医治的，这件事情是侄女亲自看到谢逸将顾瑾汐从蘅芜苑接来送到闲逸居去的，您们若是不信，那侄女也没有办法了。”

    “你为什么要告诉我们这个消息？”

    站在旁边始终没有说话的苏岑看着耿氏眼神灼灼，那凌厉的眸色和语气似乎带着三分逼问，七分又好似安抚一般，“谢大少夫人，将这个消息告诉我们，怕是没有经过谢家两老甚至谢家大少爷的同意吧？”

    “……”耿氏抬起头嚅了嚅唇，尚未来得及开口辩解，耳边就又响起了苏岑那淡淡却又异常清晰的嗓音，“听说谢家祠堂着火的时候，谢琦被火烧毁了容貌是请宋院正诊治的，既然顾瑾汐有那本事，你为什么不请顾瑾汐给谢琦诊治呢？”

    耿氏闻言，眉宇微微颦蹙着，双眸半眯看着苏岑，“你到底想说什么？”

    “没什么，只是想表达一下心中的好奇罢了。”苏岑本就不笨，在凉都有经历了这么多，她更是早已经看透了许多的事情，谢家大房的人跟蘅芜苑顾家素来不合，现在耿氏既然已经明知他们在谢家吃了闭门羹的情况下还要来告诉他们，怕是目的也没那么简单。

    “反正那个所谓的神医就是顾瑾汐，你们爱信不信。”耿氏也被苏岑那眼神打量得毛毛的，心中燃起了三分怒意，“你们自个儿想一想，如果不是顾瑾汐，公爹和婆母为什么要三缄其口，难道会医术是什么见不得人的事情不成？时辰不早了，府上还有要事，我就先回去了，不用送了”

    “岑儿，你……”苏老太太看着远去的耿氏，眼底带着微微的惑色。

    苏岑低下头，“耿氏这次上门怕是没那么简单，不过有一点她或许没有说错，顾瑾汐的确是那个传说中的神医。”能够将重伤垂危的谢逸从鬼门关前拉回来，怪不得谢家会对她那么宝贝。只是她才十二岁，难道真的是从娘胎里就开始习医了不成？

    “那我们……”苏老太太有些犹豫。

    “不管如何这是爹唯一的机会了。”苏岑虽然也并不希望苏城跟惜柔公主有任何的牵扯，可事情已经到了这种地步，不是她不想就能够阻止的；钱氏为什么会一直被关在天牢，表面上瞧着是睿王的命令，可暗地里指不定是谁授意。

    苏老太太低下头，想到苏怡，想到顾瑾汐，“可上次的事情，我，我们……”她真的是没有脸去求顾瑾汐，更没有脸面去见苏怡，所有的事情都已经告诉了她，她真的……

    “祖母，这可是爹唯一的机会了”苏岑双眸圆瞪，缩在袖中的手紧握成拳头；陡然又像是想到什么，眸底飞快地划过一抹厉色，顾瑾汐啊顾瑾汐，这可是谢家的人要害你，可别怪本小姐狠心；她低下头，“宋院正说过，断肢再生这种事情宜早不宜迟，爹可是您们的亲生儿子，您们难道真的就眼睁睁的看着像现在这样人不人鬼不鬼的活着，甚至随时面临来自夏凉国的暗杀？”

    苏老太太，“……”

    苏老太爷，“……”

    整个偏厅尽是无尽的沉默，气氛冷凝，压抑到了极致。

    “难道在你们心目中，我爹还比不上那个养女吗？”苏岑是真的气急，口不择言，“我已经被顾瑾汐毁了，妹妹的婚事也因为顾瑾汐耽搁了下来，如今我娘被关在天牢生死不知，我爹躺在床上甚至……是，我们往日是有对不起她的地方，可难道我们这样还不够吗？”

    苏岑没说一句，苏老太爷就沉默一分，到了最后，苏老太太到底是不忍，“我去”

    “夫人”苏老太爷抬起头。

    “苏苏自幼就是个善良的孩子，我相信她不会见死不救的。”苏老太太这般说着，只是整个人却颤颤巍巍的，“事情宜早不宜迟，岑儿吩咐下去备车吧。”如果现在不去，她怕，怕自己再也没有了去见苏怡，去求顾瑾汐的勇气。

    苏岑闻言，连连点头。

    整日里苏家的人都在驿站进进出出，风里来雨里去的，好似面色紧张；只是头一次出门前还似乎带着为难，现在却是带着慢慢的希望，甚至苏老太太眼底的激动，就连站在十几米开外的翠枝都能清楚的感受到，她眉宇微微颦蹙着，随手拉了个驿站的宫女开口询问，“苏家那边，今天有什么特别的事情发生吗？”

    “苏家今天出门了一次，听说有个故人来访；然后刚走了，现在他们又出门了。”那宫女倒是个口齿清晰的；许是因为翠枝素来和善从未撒过脾气，倒也没有害怕。

    “故人来访，那你可知道那故人是谁？”翠枝闻言，心猛的就悬了气来。

    “奴婢只在外间，隐约听着是什么耿家侄女，不是太清楚。”那宫女摇摇头。

    “行了多谢。”翠枝说着，拉着宫女的手顺手将手腕儿间的翠玉环送给宫女，“一点儿小小的意思，你可别嫌弃。”

    宫女顿时急了，“翠枝姑娘，这，不可”

    “怎么嫌弃是我带过的？”翠枝的脸色顿时就沉了下来。

    “不，不是，我……”宫女面色急切得都有些说不出话来。

    “好了，我们夏凉使队也不知还能在凉都呆多久，这个小玩意儿也不值什么钱，你就收下吧。”翠枝将那翠玉环推给宫女，“时辰不早我德回去了，不然待会儿我家公主又要发脾气了。”

    宫女闻言，身子顿时哆嗦了下，“那就多谢翠枝姑娘了。”

    ……

    房间内，惜柔公主懒懒地躺在软榻上，身上单薄的抹胸长裙，隐约能够看到那长裙下面修长的双腿，赤着脚，双眼微微眯着，带着十足的魅惑色，“可曾打听到苏家去了什么地方？”

    “早晨前儿苏家是去了谢府，不过据我们的人说应该是无功而返；后来上门拜访的耿家，奴婢大胆猜测，应该是谢家的大少夫人，公主可还记得，暗卫调查的消息。”翠枝低下头，嗓音低沉却又非常的清晰。

    “嗯哼。”惜柔公主眉梢浅扬，嘴角微微勾着，“你是说耿氏？”

    “正是。”翠枝低下头。

    “那可曾打听到他们谈话的消息？”惜柔公主对苏城早已经恨得无以复加，自从跟苏城发生了关系之后，自己这身子就不知道怎么了，异常敏感，甚至有时候她自己都忍不住……可就算如此，那天苏城想要强迫与她，她还是反抗了。无论如何，堂堂夏凉公主，不是苏城这样的人能够玷污的。嫁给他？呸凭他也就只配钱氏那样的泼妇，哼

    翠枝闻言，薄唇微微抿着，“听说就在前儿谢家的祠堂着火，府上有名侍卫被顶梁砸中半身不遂，后来好似被救回来了，不知道怎么地，凉都城内就有传闻说是谢家有名神医；奴婢猜测，苏家的人去谢家拜访多半是为此，不过却无功而返。”

    “嗯哼。”惜柔公主妖媚地看着自己漂亮的指甲，丹朱豆蔻，透着一股异样的魅惑。

    “奴婢已经让人跟踪去了。”翠枝低下头，“很快就能知道他们到底去了什么地方。”

    惜柔公主点点头，转头斜睨了翠枝一眼，“很好，最近你变得聪明了很多啊。”

    “忧公主之忧，是奴婢的本份。”翠枝低下头，身子似乎有些哆嗦，“更何况，楚皇这是分明在藐视我们西楚，区区苏城，一无官职二非贵胄，何德何能做我夏凉国的驸马。”

    这话倒没有吹捧，只是从夏凉国臣民的心思来看，非常的单纯；惜柔公主倒也喜欢她这样的性子，不然这么多年也不会单单只留了她，“嗯，继续查着，还有当年苏怡的事情，全都给我查出来，哼，我就不信，这西楚就是铁板一块了。茜月那边情况如何了？”

    “似乎没有什么进展。”翠枝低下头，“奴婢前两日碰到秋意，听说当年那个偷走大皇子的嬷嬷到了凉都好像就消失了，连半点消息都没有。”

    惜柔公主闻言，薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，“行了我知道了，你先退下吧。”

    只是很快，翠枝就去而复返，脸上似乎还带着点点疑惑和不解。

    “嗯？”惜柔公主刚阖上眼，心底眸中**蠢蠢欲动，她端起小几上的凉茶一饮而尽，这才稍微平复了歇息，转头看着翠枝。

    翠枝低下头，“公主，暗卫的消息传回来，苏家的人去了蘅芜苑。”

    “哦？”惜柔公主面色难看，双眸微眯，嘴角斜勾，“蘅芜苑，竟然又跟蘅芜苑扯上了关系。看来谢家的神医，也出自蘅芜苑，你觉得会是谁？”

    “奴婢愚昧。”翠枝低下头。

    “好了，让暗卫都撤回来，蘅芜苑不是咱们能伸手的地方。”惜柔公主嘴角微微勾着，似乎还带着点儿什么。当初秦睿冲冠一怒为红颜，如今那钱氏还在天牢里关着呢。想到上次的事情之后，茜月对她的言辞警告；虽然有些不尊重，可到底她们才是一国的。茜月是什么性子，素来是任性惯了的，这次竟然会对秦睿如此忌惮，当然只是这样她也不会收手，只是上次她想查苏怡，竟然前后折了近十名暗子在蘅芜苑，竟然连蘅芜苑的情况都没有查到，她就明白，秦睿，定然没有表面上那么简单，虽然不知道究竟是楚皇故意为之，还是秦睿平日里掩饰得太好。

    翠枝点点头，“是，奴婢已经吩咐下去了。可是公主，如果真的让他们寻到了神医，到时候那苏城痊愈，您难道真的要按照楚皇的赐婚下嫁？”

    “就算让他们寻到了神医又如何？”惜柔公主低下头，“蘅芜苑里面的人虽然不多，可却也繁杂，在凉都城久了，本公主也无聊得紧，听说谢家书香门第，去发帖子，请谢家大少夫人明日到驿站一聚。”

    “公主您的意思是……”翠枝猛的抬起头，眸色晶亮。

    “既然有最简单的办法，本公主为什么不用。”惜柔公主脸上带着十足的笑意，似乎还透着微微的嘲讽。

    “是奴婢明白了。”翠枝闻言，声音欢快。

    ……

    蘅芜苑，苏怡到底是没能狠下心肠将苏家两老拒之门外。

    “苏苏。”

    看着苏怡那面容有些疲累的模样，苏老太太嚅了嚅唇，有些话却怎么都说不出口；苏老太爷和苏岑都没有说话，有些事情是急不来的；视线在周围扫视，虽然不是第一次来蘅芜苑，可这里的风景，每次都是那么的引人入胜，让人情不自禁的留恋。

    苏怡低下头，“苏老太太有什么话直说就是了。”

    “怎么不见顾小姐？”苏岑突然插嘴。

    苏老太太和苏怡的脸色顿时就沉了下来；坐在旁边的顾子骞嘴角微微勾着，一双狐狸眼透着浓浓的厌恶，“我妹妹在做什么，似乎并不需要向苏小姐交代吧。”

    往日里是看在苏怡，看在苏家收养了苏怡的份上才会对他们苏家的人客气有加；可如今知道的那些真相，所谓的收养不过是场交易而已，他们苏家挟恩求报，害自己的爹娘不得不和离，这笔账，他还没有跟他们苏家算呢。

    苏家，耿家，钱家……别急，慢慢来。

    “顾三少爷多虑了。往日里苏岑多有不是，今日只是想来跟顾小姐配个不是。”苏岑说着低下头，脸上似乎真的带着些许懊恼和颓然色，“毕竟曾经姐妹一场，现在就算做不了姐妹，做不了朋友，至少也别有怨气不是吗？”

    “本公子怎么不知道苏小姐什么时候变得这么会说话了？”顾子骞眉梢浅扬，转头视线扫过苏老太爷和苏老太太，“正所谓无事不登三宝殿，说吧，今天来有事为了什么？”

    “子骞”苏怡赶紧轻喝一声，转头看到苏老太爷和苏老太太的面色又黯然了一分，顿时心里也有些不好受；可嚅了嚅唇，安慰的话却怎么都说不出口。

    苏老太太低下头薄唇微微抿着，似是想到什么，猛然整个人从椅子上站起来；顾子骞先是愣怔，可还没来得及反应过来就看到苏老太太跪倒在地，“苏苏，我从来没有求过你什么，这次算我求你。”

    “娘……苏老太太您这是做什么，快起来啊。”苏怡有些慌了，就算知道苏老太太收养她只是为了银子，可人非草木孰能无情，付出去的感情，如果真的能那么快的收回来，那就不是人了。理智是一回事，情感又是另外一回事。

    苏老太太却是倔强地摇摇头，苏岑和苏老太爷见状也猛的跪倒在地，这下苏怡是真的慌了，坐在旁边的顾子骞却是眉宇微微颦蹙着不知道为什么总有股不好的预感。

    “苏苏，这么多年，我从来没向你提过任何要求。”苏老太爷看着苏怡那急切的神色，沉沉地叹了口气，慢慢悠悠地开口，似乎带着轻叹，又似在怀念着什么，“这次，算是我，我苏家求你。”

    “这，苏老太爷，苏老太太您们快起来，苏小姐快将你祖母祖父扶起来，有话好好说。”苏怡是真的着急了，“这您们这样，这不是折我的寿吗？”

    顾子骞在旁边，嗓音凉凉的，“我娘素来耳根子软，你们有话直说就是，何必这般为难我娘。”

    “……”苏老太太和苏老太爷顿时噤声。

    “听说顾小姐医术非凡，我们今天前来是……”苏岑见状，只能低下头，声音好似蚊子在叫一般，可顾子骞和苏怡却听得非常的清楚。

    苏怡弯腰搀扶苏家两老的动作顿时僵了下，整个人怔在当场；原本着急的面色现在瞬间沉了下来深吸口气，“汐儿才十二岁，平日里不过得看两本医书，哪能担得起医术非凡四个字，也不知是谁胡言乱语，苏老太太，苏老太爷，这次您们真的找错人了。”