
    “你到底要去做什么事情？”

    秦睿表现得越是云淡风轻毫不在意，顾瑾汐的心就越是猛的悬起；微风掠过湖面漾起点点涟漪就好似顾瑾汐的心湖，顿时脑子里千头万绪，抬头凝着秦睿，眸色深沉。

    “汐儿，你今儿怎么这么关心我，是不是突然发现自己爱上我了？”

    语气轻佻透着几分挑逗的意味；秦睿猛的将脸凑到顾瑾汐的面前，朝她轻轻吹了口气，温温热热带着男子特有的清冽气息扑面而来，气氛陡然变得暧昧。顾瑾汐顿时面色通红，有些不好意思地低下头；不过后面似是想到了什么，双眼微微眯着，睨着秦睿，面色唰的就沉了下来，张口就是一声厉喝，“秦睿”

    “本王的小王妃就是与众不同，连生气时都这么可爱。”秦睿脸上仍旧带着死不正经的淡笑，眉眼弯弯间透着点点宠溺；看着顾瑾汐的目光，那样的认真，那样的深沉又透着点点让人看不透的绝望。那模样好似恨不能将顾瑾汐的容颜刻入自己的心脏，刻入脑海的最深处，好似这一面，便是永别。

    不，不对劲，很不对劲。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，转头瞧着湖岸对面，饶是已经深秋却依旧翠绿的柳枝迎着微风盈盈摆动；岸边是顾子骞刻意从远方带回来的绿植，一年四季常青不衰。湖面上，偶尔几条小鱼掠过，碧水悠悠，蓝天白云，轻轻抚摸着腕儿间的清净琉璃珠，“秦睿，你到底要去做什么？”

    “怎么，舍不得我？”秦睿脸上带着浅淡的笑意。

    “能不能好好说话？”顾瑾汐已经有些恼了，明明知道秦睿是什么样的性子；平日里他何曾会说这样轻薄挑逗的话，想要让自己转移注意，想要让自己心情轻松些的想法她明白，但她已经不是真正尚未及笄的女娃，有些事情她看得明白的。

    秦睿轻轻地揽着顾瑾汐的肩膀，让她的侧脸贴在自己的胸膛，“汐儿就这一次，如果这次我秦睿能有幸活着回来，我此生必不负你”

    “你……”顾瑾汐闻言，不知道为什么心里竟有些甜蜜又好似透着浓浓的压抑，鼻头酸楚，眼眶湿热；推搡着秦睿，“谁说要嫁给你了，谁管你负不负的。”

    “可我就是喜欢你，怎么办？”秦睿低下头深深地凝着顾瑾汐那言不由衷的傲娇模样，可怜兮兮的开口，似乎连心情都好了几分。

    “呸，不要脸”顾瑾汐轻轻地啐了一口；沉到了谷底的心情似乎恢复了几分，只是眉宇间的担忧却仍旧没有褪去；他到底要去做什么事情。纵然对秦睿了解得并不算十分，但能够让无欢奉之为主的，定然不会简单了去，如果连他都没有办法处理，那……

    其实连她自己心里都不明白，明明对秦睿她好像并没有什么特别的感觉；可偏偏听到他似乎有危险的时候，那颗心却怎么都平静不下来。只要想到这个人从此不会出现在自己的面前，她就觉得心酸非常，甚至有种此刻就拉着他，不让他离开的冲动。

    可到底不是小女孩了，有些事情就算再不愿意，那是他的选择，以她如今的身份，也没有理由拦着他。所谓爱恨，从来都不是生命的全部。

    风渐起，撩起小亭四周彩带飘飘。

    “起风了。”秦睿双手撑着凭栏，望着那并不算广袤的湖面，语气沉沉。

    “嗯。”顾瑾汐臻首低垂，轻轻应声。

    “如今的凉都城已经不太平了，夏凉与我西楚谈判迟迟定不下来，惜柔公主跟苏城的婚事也一再耽误。”秦睿转头看着顾瑾汐，不足他巴掌大的小脸透着苍白，唇无血色的模样，眸色暗了暗，“不管怎么样都要照顾好自己，谢家的事情在没有定论之前，你最好也不要再去掺和了。”

    顾瑾汐薄唇微微抿着点点头，“这个我明白。”

    “你真的明白？”秦睿眉梢浅扬。

    “我……”顾瑾汐闻言，顿时就低下头，沉默了下来。

    “汐儿我知道你聪慧通透，可这凉都城内的局势远比你能够想象到的更为复杂。”说到这里秦睿的面色有些沉，似乎有话想说可又怎么都说不出口的模样，“我能够查到你医术非凡，纵然没有无欢的关系；谢家重患，你却总出现在那里，这不会让人不起疑心；跟何况谢家的人并非全部都护着你，不用我说得太明白。”

    “……”顾瑾汐点点头，耿氏母子对她怕是早已经恨得咬牙切齿了。

    “苏家只是开始，夏凉那边很快就会有所动作，你的身子本就羸弱，针阵之法又太耗心力，不到万不得已不要再轻易动用，不管那个人是谁。”秦睿转头，语气沉凝，似乎透着孤注一掷的绝望，“只有活着，活着才有机会知晓所有的真相，死了……就什么都没了。”

    “我懂”她早已经是死过一次的人了，生死之间能够看透的东西，远不是旁人能够明白的；只是这些话她没有明说，只低着头轻轻摩挲着脚底的青石地板。

    “我会让杨帆留下护你周全，记住不到万不得已别出蘅芜苑。”秦睿抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，如果在一年之前有人告诉他，他会对一个女子甚至是尚未及笄的闺阁女子如此牵肠挂肚，他定然会嗤之以鼻，可现在……只有真正的爱过，才知道那种感觉；即使自己注定会死，也希望她能替自己好好活着，好好看着这个天下，带着自己的那一份。

    顾瑾汐闻言，眉头紧皱，“为什么？难道夏凉国的人会对我动手？”

    “……”秦睿眉宇微微颦蹙着。

    “惜柔公主不愿意嫁给苏城，苏城现在已经是太监了，她还想如何？”顾瑾汐眉梢浅扬，语气有些不善，都道是人不犯我我不犯人，夏惜柔却一而再再而三的招惹她，当真以为她是泥捏的没有脾气不成？

    “断肢再生，并非无法，不是吗？”秦睿转头凝着顾瑾汐，“你师从药尘的事虽然是个秘密，但知道的人却不少；就算夏凉国查不到，但别忘了有一种人宁可错杀也绝不会放过。”

    如果可以，他真的希望自己能够留在凉都，没有亲自呆在她身边他都是不放心的。可现在薛惜那边已经有了确切的消息，母妃有难，命悬一线，身为人子他不得不离开；所以他选择将自己最信任的人留下，这凉都城内能够成为杨帆对手的人应该不多。

    顾瑾汐低下头，“杨帆留下，那你呢？”

    “放心，我不会有事的。”见顾瑾汐松口，秦睿一直紧皱的眉头总算是松开了些，“乖，听话。杨帆留下，我也能够放心些。”

    “嗯。”顾瑾汐点点头，同意留下杨帆，不为了自为了蘅芜苑上上下下；如果有叶贞娘和叶岸在，她怎么也不会同意；可如今的蘅芜苑，尽是老弱妇孺如果真的有人想要对蘅芜苑动手，无疑如探囊取物，轻而易举；想着，她本就苍白的面色不由得又黯然了几分，“你也要答应我，好好保重。”

    秦睿点点头，“我会的。时辰不早了，我该走了。”

    “等等”看着秦睿转身准备离开的模样，不知道为什么顾瑾汐鬼使神差地开口。

    “嗯？”秦睿转头，疑惑地看着顾瑾汐。

    “将这个带上。”顾瑾汐犹豫了下从自己脖颈上取下一个圆润的吊坠，不知道她的手左右摁了下，那玉坠竟然别有洞天，在里面是一枚散发着浓郁药香的药丸，莹白剔透，光是闻着香气就让人觉得神清气爽沁人心脾，这药丸定不是凡品。

    秦睿有些感动，却仍旧将那玉坠给推了回去，“这是保命的东西，你还是自己留着吧。”如果他猜得不错，这药丸应该就是当年药家倾尽全族之力合出的救命药丸，没有人知道它叫什么名字，但功效却是让所有的人都眼红不已。当年药家的灭族之祸，其中一部分也有它的缘故，只是没有想到连无欢手上都没有的，药尘竟然是给了她。

    “给你就拿着。”顾瑾汐面色一沉，语气带着三分不悦。

    “汐儿，这世上能够伤到我的人不多。”秦睿试图跟顾瑾汐讲道理。

    “要么带走杨帆，要么拿它走”顾瑾汐也是恼了，索性丢下一句话让秦睿自己选择。

    秦睿闻言，顿时就怔住了；堂堂男子活了二十余年头一次感觉到了什么叫做鼻头酸涩，眼眶湿热，他深吸口气，紧紧地将顾瑾汐拥在怀中，“汐儿，我不跟你说谢”

    “……”顾瑾汐闭上眼靠在秦睿的怀中，听着他那低沉的话在耳畔响起，他说，“如果我能活着回来，我就将命交给你”

    顾瑾汐点点头，“好”

    “时辰不早，我该走了。”秦睿松开顾瑾汐直接转身背对着顾瑾汐，他不敢再看，再看或许自己真的就走不掉了，“夏凉使队，夏茜月和夏惜柔都没有你表面上看到的那么简单，汐儿别忘了你答应过我的话，好好呆在蘅芜苑休养，等我回来。”

    顾瑾汐低下头，“我知道，不到万不得已，我不会踏出蘅芜苑半步。”

    “好。”秦睿深吸口气，在凉都最后的一点牵挂也都安置好了，转头看着侯在凉亭外面不远处的杨帆。

    觉察到自己爷的眸光，杨帆立刻转身，“爷”

    “保护好她，如果出了半点差错，我拿你是问”秦睿的语气深沉，带着前所未有的凝重和肃杀，眉宇清冽；双眸明明透着慵懒，可细细看去却又好似带着无尽的杀气。

    杨帆赶紧低下头，有些紧张地转头看向不远处凉亭内的顾瑾汐，自家爷居然在蘅芜苑表现出这样一面，如果给顾小姐看出了端倪，那可就前功尽弃了，“属下明白”

    “嗯。”秦睿点点头。

    “爷，您自己保重”从内心上讲，跟在秦睿身边这么多年，不管做什么事情自己都在他身边护卫，这是第一次为了顾瑾汐没有跟去；心里说不担心是假的。但自家爷此行太过危险，凉都城局势瞬息万变，夏凉使队蠢蠢欲动，留在凉都，留在蘅芜苑保护好顾瑾汐，让自己爷没有后顾之忧，他能做的也就只有这些了。

    “我知道。”

    话音未落，秦睿早已经走出了好远，好远。

    ……

    初秋正是风高气爽时节，阳光明媚却并不显灼热；凉风习习，听着山间蝉鸣鸟叫，沿途赶路疾驰而来，竟是不觉得丝毫疲累。

    “顾大人，看我们这行程最迟明日就能到凉都了。”身着绛兰色绸缎斜襟长衫的男子抬手抹了把细汗，略带风尘的脸上透着激动。

    自从开春的时候离开凉都如今已经大半年了，好不容易将江南的防洪堤坝给修建好了，这次应该很久很久都不会再有水患发生，他们也总算功成身退，走的时候自家媳妇儿身怀六甲，现在孩子应该都已经四个月了吧。

    顾子齐骑在马上，扫视周围，“从安城到凉都的路程说来不远可却都是山路并不太平，清濯，让下面的人都打起十二分的精神来，马上就要到凉都了，可千万不能在这个时候出事。”

    不知道为什么明明这条路曾经走过无数次，可再次踏上的时候，他的心里竟然有着浓浓的不安；前路蜿蜒曲折，两边仍旧是茂密的丛林；只是秋日，树叶泛黄，连带着草木都泛着温暖的色泽。

    “是，属下明白。”清濯恭谨应声，声音铿锵。

    “顾大人，从安城到凉都都是官道不用这么小心翼翼的吧？”马车内探出半个脑袋，开口的赫然是刚才那身着绛兰色长衫的男子。

    “小心驶得万年船；张大人也别忘了，咱们此行可是带着江南巡抚的密信回来的。”说到这里顾子齐的面色有些沉凝。

    被唤作张大人的男子薄唇抿了抿，无奈地耸了耸肩放下帘子，官大一级压死人啊，更何况顾子齐还是皇上亲点的钦差大臣，手握尚方宝剑，那可是能先斩后奏的，也不是什么要紧事，他可不想犯到他手上；同事半年多对顾子齐的性子他还是了解几分的，既然顾子齐说要小心，没准还真会发生什么事情呢。

    “这顾子齐可真是拿着鸡毛当令箭，咱们这几个哪个不比他资格老，凭什么指手画脚的。”马车上另外一名年纪稍长的中年男子发起了牢骚。

    张大人轻轻拍了拍男子的肩膀，“何大人稍安勿躁，左右也就只有一两天了，忍忍就过去了。”

    “哼”何大人却是个扭脾气，冷冷地轻哼一声，靠在马车的软榻上，“这半年多我可是受够了，下次只要有顾子齐，我坚决不要去了。”

    顾子齐做事是个不要命的性子，明明身为钦差大臣只需要磨磨嘴皮子就行的，可他却偏偏要亲自上阵，他们这些个养尊处优的臣子谁受过这种罪，每天要去巡视湖面这还不算，还要亲自去跟那些劳作的百姓一起，挑泥检验地质，这也就算了，为什么他们吃的竟然跟那些老百姓一样，粗茶淡饭，如果不是他们自己身上带了些金银细软的，偶尔相约出去打两顿牙祭，怕是早已经撑不住了。

    “就是，这次去江南半年，我的小肚子都瘦没了。”旁边的男子摸了摸自己的腰身。

    “哈哈，向大人这次回去贵夫人可不会再嫌弃你胖不给上床了。”旁人的人哈哈大笑着调侃道，那向大人也不生气，乐呵呵的活似个弥勒佛般。

    虽然对顾子齐的很多做法有些不满，不过不得不说皇上派他去是对的；有他在，这从此出使的钦差们没有一个人胆敢收受贿赂。顾子齐是什么人，那可是凉都出了名老狐狸，凉都城内那么多人都栽在他的手里，他们可不敢顶风作案；向大人是个彻彻底底的忠君党，跟其他几个人可不同。

    其他人讨了个没趣，瘪瘪嘴，靠着窗棂，眯着眼睛。

    “砰”

    猛然匀速行进的马车骤然停下，马车内的四个大人原本都靠在椅背上闭上养神，此刻由于惯性整个人险些都给摔了出去。

    “怎么回事，你怎么赶车的？”何大人素来是个暴脾气，当场掀开帘子张口就骂。

    “少爷小心”清濯足尖轻点，飞快地拔出腰间的佩剑。

    “保护好几位大人。”顾子齐面色难看，看着前来袭击的黑衣人，进退有度，训练有素，配合得几乎毫无漏洞，他的心顿时沉了沉，手中的剑舞得密不透风，可到底双拳难敌四手；那些黑衣人好似故意针对他一般，他能够感觉得到，这些人的目的是他。

    刀剑相撞的铿锵声，厉喝声。

    顾子齐双眼微微眯着，抬手佩剑狠狠地刺入其中一名黑衣人的肩胛骨，嗓音透着几分危险的味道，“到底是谁派你们来的，你们到底有什么目的？”

    “老四”猛然不远处袭击马车似乎是领头人的模样见状，赶紧轻喝一声，转头朝那些黑衣人道，“速战速决顾子齐，拿命来”

    顾子齐双眼微微眯着，眼看着不多的黑衣人几乎大半都朝着自己飞奔而来，清濯原本还听了顾子齐的话保护马车，可现在见状，只觉得眼珠子都快瞪出来了；可是他根本来不及支援，顾子齐已经被七八名黑衣人重重包围，原本还能跟三四个人打平手，可现在已经渐渐的落了下风。

    “嘶啦”

    布料碎裂的声音，为首的黑衣男子看着顾子齐，双眸泛着厉色。

    “你们到底是什么人？”顾子齐能够感受得到，这些人绝对不是普通的贼匪流寇，他们的身法武功绝对是经过长期训练的。

    “想知道？”为首的黑衣男子眸色沉沉。

    “你……”顾子齐咬着牙，此刻已经渐渐招架不住了。

    为首黑衣男子猛的放开手中的长剑，从手柄拔出一只匕首，朝着顾子齐的胸口狠狠地刺过去，“去问阎王爷吧”

    “不，少爷”清濯整个人都已经呆愣主了。

    “我们走”为首的黑衣男子回头，看着那些所谓的护卫全都已经伤残在地，那匕首上抹了毒药，此刻已经刺入了顾子齐的心脏，目的已经达到。

    “你们别走”清濯已经看红了眼。

    顾子齐却是拼劲最后一点力气抓着清濯的下摆，“别，别追了。”

    “少爷，少爷”清濯跪在地上，看着那刺入顾子齐心脏的匕首，却怎么都不敢动；皇家派给他们的侍卫全都是废物，遇到这些人简直不堪一击。

    “张大人，张大人你没事吧？”

    “何大人，何大人大人？”

    此刻后面的惊呼声此起彼伏，原本百来的人的使队，伤的伤残的残，最后只剩下三十余人。完好无损的更是，除了赶车的马夫因为躲在马车的底下逃过一劫，就只剩下清濯和几名仅剩的侍卫；还有那大肚能容的向大人。

    因为失血和药性，顾子齐已经渐渐地晕了过去，清濯已经是手足无措。

    “大家原地整顿”向大人不得不出来挑起大梁。

    “向大人，我们现在该怎么办？”有人开口，似乎心有余悸。

    “我记得在前面不远有个村子，你……还有你，你们两个去找几个老百姓过来，如今几位大人都身受重伤，咱们短时间怕是走不了了。”向大人沉沉地叹了口气，瞧着断了右臂的何大人和已经昏迷的顾子齐，眼底飞快地划过一抹精芒，这次的袭击来得快去得也快，可怎么都觉得不简单呢。

    “那……要通知皇上吗？”有人已经吓破了胆。

    “不能如期回归自然是要汇报的。”向大人眸色沉了沉，“清濯你……”

    “不我不去，我要照顾我家少爷。”清濯看着那把匕首稍微一动就流血不止，让他已经六神无主，如果真的发生了什么事情，他……他就算拼了这条命也会为自家少爷报仇的。

    向大人沉沉地叹了口气，这清濯并非朝廷中人他本来也没有权利差遣，只是现在只有他的脚程能快些。

    清濯低着头面色凝重，“现在只有我还有一战之力，如果那些人去而复返……”

    “也好，那就你们两个走一趟吧。”向大人转头看着两名相互搀扶着的侍卫，虽然受了惊吓可好歹没有大碍，“骑快马拿着令牌直去德胜门处，记得带太医和护卫过来；记住要快，十个时辰之内如果本大人看不到人，哼”

    “是，小的明白。”那两名侍卫恭谨地接过令牌，一个利落的翻身上马。

    当秦岚接到消息的时候整个人都已经愣怔住了，顾子齐身受重伤，生死未卜？这要是让顾家那丫头知道了，还不得发疯。不，他得赶紧告诉顾子骞去。

    “你说什么？”顾子骞双手紧紧地抓着秦岚的肩膀。

    秦岚只觉得自己的肩膀都快被顾子骞给捏碎了般，他吃痛地痛呼出声，“前往江南治理水患的钦差使队在安城县内受到袭击，顾大哥身受重伤，命悬一线，子骞，你别着急，父皇已经派了太医过去，一定会没事的。”

    “怎么会这样？”顾子骞艰难的吞了口唾沫双眸圆瞪，他不断的摇头，“不，不会的。大哥自幼习武，身手非凡能够伤到他的人不多，假的，肯定是假的。”

    “子骞你别激动。”秦岚面色难看，也非常的难以开口，“我知道这件事情你很难接受，可侍卫是拿了使队向大人的牌子回来的，这种事情他们不敢谎报。”欺君那可是要诛九族的大罪，别说只是小小的侍卫，就算是那些皇上的亲信都不敢。

    “他们现在在什么地方？”顾子骞猛的转头看着秦岚。

    “安城与凉都交界的魏村。”秦岚艰难的吞了口唾沫，他低下头，“子骞我知道你心里难受，可是顾大哥需要你们，你可要挺住了。对了，这件事情你可千万别告诉你家那丫头，最近凉都城本来就不太平，她手无缚鸡之力，如果再发生点什么……”

    顾子骞闭上眼深吸口气，“我知道；劳烦你帮我看着妹妹，我这就去找大哥。”

    “砰”

    “三哥你做什么呢，毛毛躁躁的。”顾瑾汐刚进门就跟顾子骞撞了个满怀，在看到秦岚的时候，眉梢浅浅地挑了挑，“原来是九皇子，瑾汐这厢有礼了。”

    秦岚无力地罢了罢手，“免礼吧。”

    “三哥，你这忙着是要去做什么呢？”顾瑾汐转头看着顾子骞。

    “没，没事。”顾子骞早已经被惊呆了，此刻有些语无伦次的，“蘅芜商会的生意出了点问题，我，我去看看。”

    “不，不对。”顾瑾汐看着顾子骞那惨白的脸色，双眸微微眯着，转头看着同样面色不太好看的秦岚，顿时一股不好的预感浮上心头，“是不是发生什么事情了？”

    顾子骞勉强地扯了扯嘴角，“妹妹你说什么呢，我，我能发生什么事情。”

    “到底你们有什么事情瞒着我？”顾瑾汐双眸微微眯着，自从秦睿离开之后她这心就一直悬着，可偏偏杨帆寸步不离的跟着，她想找绿芜打探消息的机会都没有；远远的似乎听到秦岚和自家三哥说什么大哥的事情，她顿时双眸圆瞪，“大哥出事了？”

    “轰”

    顾子骞和秦岚都是都愣怔住了，两人不约而同地别开脸，不去看顾瑾汐的眼睛；素来知晓她聪明伶俐可却没有想到竟然一猜即中。

    “大哥真的出事了？”顾瑾汐双眸圆瞪，带着浓浓的不敢置信，她一把抓住顾子骞的手臂，“三哥，你看着我的眼睛，告诉我，大哥出事了，是不是？”

    “妹妹，你说什么呢，大哥……大哥怎么会出事？”顾子骞自然也明白，如今凉都城内的局势，顾瑾汐的确不太安全；有些事情就算顾瑾汐去了也未必有用，他现在要做的是带着人尽快将顾子齐给带回来。

    “九皇子。”顾瑾汐转头看着秦岚。

    秦岚脸上带着为难，眉头紧皱。

    “告诉我，我要听实话”顾瑾汐双眸圆瞪，迸射出浓浓的怒火。

    顾子骞一个劲地朝秦岚使眼色，秦岚本就是个直性子的人，让他说谎简直比杀了他还让他难受，偏生现在顾瑾汐又这么的咄咄逼人。

    “好，你们不说是吧？不说我自己去找”顾瑾汐说着提着裙摆就要往外走。

    “妹妹，你站住”顾子骞猛的一把拉住顾瑾汐的手臂。

    “那你告诉我实话，是不是大哥出事了？”顾瑾汐说着，只觉得自己的心跳好似都快停滞了般。重生以来他还没有见到过的大哥，前世并没有发生这样的事情，难道就因为她重生，所以好多事情都改变了吗？

    顾子骞低下头，闭上眼深吸口气，有些无力地点了点头。

    “大哥真的出事了？”顾瑾汐猛的抓着顾子骞的手臂，那样的力道像是恨不能将指甲都掐入肉里一般，“到底怎么回事？”

    秦岚见状只能沉沉地叹了口气，千叮咛万嘱咐的千万不能让顾瑾汐知道，可却偏偏……如果九皇叔回来还不得捏死自己。光是想到秦睿的手段他就只觉得头皮发麻；可现在已经没有别的办法了，索性闭上眼将所有的事情一股脑的都说了出啦。

    “什么？”顾瑾汐顿时整个人都怔住了，“大哥身受重伤，命悬一线？不，我要去找大哥。”当年离开师父的时候，药尘曾经给过她三颗保命的药丸；当初给了谢逸一颗，后来小子安身中蛊毒的时候因为担心用了一颗，而最后一颗也给了秦睿；她并没有后悔，只是却并不相信那些山村游医，如果真的是如秦岚所说伤了心脏，那道现在已经过了好几个时辰了，她简直不敢想象，如果再拖下去会是什么后果。

    顾子骞闻言，顿时面色就沉了下来，“不行”

    “我一定要去。”顾瑾汐只觉得两眼发黑，身子都有些摇摇欲坠了，“如果真的被伤了心脏，最佳的救济时间是七个时辰，时间不多了。我不相信，我不相信他们，大哥的命我不会交到别人的手上你明不明白？”

    “可是你……”顾子骞薄唇微微抿着。

    “那些都是你们的猜测不是吗？”顾瑾汐闭上眼深吸口气，她艰难的吞了口唾沫，“如果夏凉国的人真的要对我出手，那让他们来就是了。”身为药尘的得意门生，衣钵传人，她虽然依着药尘临走前的命令，不对外道出医道师门，不轻易动用毒术害人，但如果有人非要她的命，她也不会心慈手软；想要她顾瑾汐的命，至少也得脱层皮。更何况，她顾瑾汐下毒，想解，哼

    顾子骞低下头，“如果大哥醒来知道你为了他以身犯险……”

    “如果我不去，大哥连醒过来的机会有没有都不知道，不是吗？”顾瑾汐抬起头望着顾子骞，“更何况现在大哥遇险的事情并没有传开，我们可以悄悄的离开凉都，夏凉国的人难道还敢光明正大的在凉都城动手？”

    “妹妹，你不要太天真了。”顾子骞压低嗓音低吼。

    “就算你不让我去，我也会自己去的。”顾瑾汐昂着下巴深吸口气，“我现在就回浅阁收拾东西，半刻钟后我在侧门等你，不然……”

    后面的话不用再说。

    秦岚和顾子骞对视一眼，看到了对方眼中的后悔还有一丝连他们自己都没有察觉到的庆幸和轻松；如果顾瑾汐出手，顾子齐的命保住的机会定然就更大了；只是顾瑾汐除了蘅芜苑，这危险重重的。

    “夏凉国的人已经开始动作了。”顾子骞压低嗓音。

    “哼，千算万算却没有想到他们竟然竟狼骑铁兵带了过来。”秦岚同样嗓音低沉，先前的急迫好似全都一扫而光般，“现在该怎么办？如果狼骑铁兵去而复返，顾小姐的安危……”

    “我会护她周全。”顾子骞闭上眼像是下定某种决心般。

    “子骞，你可别做傻事”秦岚双眸圆瞪，好久才低下头，“算了，我跟你们一起去”

    “不，你不能”顾子骞摇头。

    “我去她们还会收敛点。”不管怎么样他可是当朝皇后嫡出的皇子，皇帝对他虽然失望可却也疼爱，夏凉国不敢光明正大的对他出手，“到了万不得已的时候，我还能留下断后。”

    顾子骞薄唇嚅了嚅，眼底似乎泛着水光。

    “怎么感动了？”秦岚调侃地看着顾子骞。

    “滚”顾子骞面色难看。

    ……

    驿站中。

    惜柔公主和茜月公主共聚一堂，两人的脸上都带着浅淡的笑意。

    “得手了。”茜月公主轻轻地呷了口茶。

    “嗯，接下来就看蘅芜苑那边了。”惜柔公主倚在软榻上，眼底有着刹那的狠戾一闪而逝，“只要蘅芜苑顾家的神医不出手，咱们的时间就更充裕了。”

    茜月公主的心始终悬着，眉宇微微颦蹙着，“那苏城你打算如何处置？”

    就算毁了顾家的神医，谁能够保证没有第二个，第三个神医；难道她打算竟西楚所有精通岐黄医道的人全部都杀绝了不成？别说楚皇不会放过他们，怕是夏凉国主也不会任由他们胡作非为的。

    惜柔公主薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，“找个机会将他给……”

    “想一了百了也可以，但你记住了，别给旁人留下话柄；不然，就算是我父王也保不了你。”茜月公主冷冷地睨了惜柔公主一眼。

    “咚，咚咚”

    “公主，密报”秋意恭谨地上前，双手将暗报呈递上去。

    茜月公主看到之后，顿时整个人都惊呆了，她闭上眼深吸口气，最担心的事情还是发生了，顾瑾汐，果然是顾瑾汐；她究竟是怎么样的一个女子。

    “怎么样？”惜柔公主有些急切地开口，身子微微前倾。

    “顾瑾汐”茜月公主沉沉地叹了口气，“果然是她”

    “贱人，那个贱人”惜柔公主猛然想到，自己跟苏城定然是被顾瑾汐给算计了；她瞒得可真够深的，如果早知道她精通岐黄自己定然不会用这种浅显的方法，可偏偏这世上没有后悔药。

    感受到惜柔公主身上的狠戾，茜月公主的心惊了惊，“别忘了你答应过我的话，不管怎么样，你不能要了顾瑾汐的命”

    “我知道了”惜柔公主的面色有些难看，转头朝翠枝使了个眼色，翠枝点点头会意地悄然退出房间。

    “不要以为秦睿不在凉都你就可以为所欲为了，如果顾瑾汐但凡有半点损伤，到时候秦睿的怒火，你自己承担”茜月公主冷冷地看着惜柔公主，“本公主言尽于此，皇姑姑你……好自为之”