
    “大嫂，难道真的是你？”谢逸仍旧端坐轮椅之上，面无表情；只是那素来静若处子，点尘不惊的脸上竟然染上了几分怒遏；语气淡淡可任是谁都能听出他的怒意。

    顾瑾汐素来行为严谨，医术更是少有暴露，出手的机会屈指可数，而且大多数时候都是避开了人群的，怎么可能会无缘无故的被夏凉国的惜柔公主知晓；从接到消息他就开始怀疑，却不管他怎么想都没有想到，消息竟然是从他们谢家传出去的。

    感受到谢逸脸上的怔怒，耿氏心底狠狠地颤了颤，脑子有些发蒙。就算她再笨也知道这个时候绝对不能承认，别开脸不去看谢逸那似乎能洞穿一切的眼睛，“小弟，你……你说什么呢，我怎么可能会做这种事情，我，我又不知道顾瑾汐会医术的事情”

    对，只要一口咬定不知道顾瑾汐会医术，看他们怎么将罪名推倒自己的身上；本来她也是不知道的；猛然想到了谢玮，他应该不会说的，嗯，这样努力的安慰自己。

    “你什么你。”顾子骞猛的上前两步，在众人都还来不及阻止的时候，已经单手揪着耿氏的衣襟，咬牙切齿几乎是从牙缝中挤出的话来，“你敢说妹妹会医术的事情不是你泄露出去的，你敢说不是你告诉的苏家，不是你告诉的夏惜柔？”

    苏怡见状，顿时心都提到了嗓子眼儿上，震惊愤怒，此刻她已经说不上来自己心里到底是什么感觉；看到顾子骞的动作时，她顿时从矮凳上站起，轻喝一声，“子骞，你住手”

    “果真不愧是你们谢家的人。”顾子骞抬眸冷冷地睨了苏怡一眼，不带丝毫的感情；眼神轻蔑又好似透着淡淡的嘲讽，他扬起手狠狠地将耿氏扔出大门，“蘅芜苑不欢迎你们谢家的人都给我滚”

    “子骞”被顾子骞那冷厉的眸色一扫，苏怡顿时往后退了两步。

    “知道你喜欢谢家，知道你巴不得现在就回谢家认祖归宗。”顾子骞朝苏怡步步逼近，“现在大哥生死未卜，命悬一线；妹妹心脉受损，此生或许都难再痊愈；你满意了？你满意了？嗯？谢家，既然那么喜欢谢家，你就跟他们一起滚”

    “子骞，你怎么能这么说我，你怎么能”苏怡不断的摇头，看着顾子骞带着浓浓的不敢置信；眸底含着泪珠。

    “三哥，别说了，别再说了”

    顾瑾汐有些听不下去了赶紧开口阻止，只是虚弱的她声音哪里能压得过顾子骞，只能干着急，挣扎着想要从床上起来，可刚爬起来又跌了回去；发出的闷响惊醒了愣怔的半夏，“小姐，小姐，您没事吧？”

    “啪”顾淮也看不下去扬起手。

    顾子骞被顾淮那一巴掌扇得似乎清醒了些，怔怔地坐在地上，一双狐狸眼微微眯着，薄唇紧抿，瞪着耿氏，带着浓浓的怒火，像是恨不能在耿氏身上戳出几个洞来般。

    “顾淮，你这是做什么？”陆氏见状赶紧蹲下身，眼底带着浓浓的心疼，恶狠狠地瞪了顾淮一眼，“子骞，你没事吧？”

    顾子骞此刻正是愤怒时，抬手狠狠地推开陆氏，“不用你们谢家的人假好心。怎么，还嫌害得我们兄妹不够，还在想着怎么才能将我们兄妹陷入万劫不复吗？”

    顾瑾汐的医术一旦曝光，随之而来的麻烦将不计其数。这两日因为忙着夏凉国公主公然在西楚境内袭击西楚的钦差大臣，这些人的注意力都放在两国的关系上面；待这件事情了了，到时候……顾瑾汐甚至不敢想。

    “小姐，小姐”半夏看着顾瑾汐那苍白的面上又浮起了点点不正常的潮红色，顿时心里大惊，转头朝顾子骞吼道，“三少爷您别再说了，小姐，小姐，您没事吧？”

    顾瑾汐心中着急，张口又喷出一注鲜血；在场所有的人都已经怔住了；顾子骞双眸通红，几乎是一个健步从地上翻身而起，将顾瑾汐打横抱着放到床上，“妹妹，妹妹”

    眼睁睁的看着那被褥上的猩红血迹，顾子骞双眸圆瞪，眸底甚至已经泛起了血丝，眼底那带着隐隐的怒意，似乎随时都能爆发般，转头瞪着陆氏等人，“滚，都给我滚”

    “三哥你别激动，我没事的。”顾瑾汐抓着顾子骞的手，摇摇头，眼泪顺着眼角滑落，只是嘴角却是微微扬着带着浅淡的笑，抬手有些无力地轻抚顾子骞那被顾淮扇过的侧脸，“我真的没事，只是有些累了。”

    “累了就好好休息。”顾子骞抓着顾瑾汐的手，那样小心翼翼的模样，生怕一放手顾瑾汐就会消失一般；他双眸眼神灼灼，“妹妹，好好休息，好不好？”

    顾瑾汐眼底泛着水光，嘴角的笑意浅淡，看着顾子骞那被顾淮扇过的地方有些红肿，抬起手眼底带着浓浓的心疼，“三哥，疼吗？”

    顾子骞赶紧摇摇头，“三哥皮糙肉厚，不疼，真的不疼。”

    “汐儿，我……”顾淮有些愧疚，低下头恨恨地看着自己的双手。

    “顾丫头”陆氏也赶紧围了上来，“你没事吧？”

    地上，床边，被褥，那样猩红的血迹，如此触目惊心；从来没有这样直观的接触过鲜血，从来没有这么一刻觉得生命如此的脆弱。

    谢逸上前两步，可碍着自己坐在轮椅之上，终究只是停在了三步开外的地方；唯有耿氏站在苏怡的身旁，薄唇微微嚅动，似乎是在安慰，可苏怡哪里能听得进去；她只是不想让自己好不容易才认回来的爹娘跟自己的儿女发生这样的冲突，难道自己真的错了吗？

    顾瑾汐抬起头看着谢逸和陆氏，薄唇微微抿着，艰难的开口一字一句，“谢夫人，谢公子，如今我蘅芜苑不方便待客，几位，请吧”

    “汐儿”谢逸猛的抬头与顾瑾汐四目相对，良久才淡淡道，“此事既因我谢家而起，也理应由我谢家出手平复；这件事情我谢家必会查出真相……”

    “哼，查出真相又如何？”顾子骞看着他们，似乎因为顾瑾汐的安抚心情已经平复了很多，只是对谢家的恨意却仍旧非常，尤其是看向耿氏那恨不能扒皮吃肉的表情，猛然像是想到什么，嘴角微扬，似乎又带着几分解恨，“查出真相我大哥就能好起来，我妹妹就能好起来？查出真相就能当所有的事情没有发生过吗？耿氏，人在做天在看，你当你做的那些事情真的没有人知道吗？”

    耿氏闻言，身子颤抖了下，低下头，“顾子骞你在说什么，我，我听不懂。”

    “呵呵。”顾子骞眼底带着浓浓的嘲讽扫过谢逸陆氏，耿氏，最后低首垂眸，“不懂吗？谢家祠堂为何着火？流枫受伤次日你前往驿站为何？其他的事情，还要我再说吗？嗯，耿氏？”

    “你，你怎么……”知道两个字尚未出口耿氏顿时回过神来，抬手猛的捂着唇；瞪着顾子骞，眼底尽是浓浓的不敢置信，她深吸口气强压下心头那股不好的预感，艰难的吞了口唾沫，“我……我不知道你在说什么。娘，小弟，你们要看顾家小姐也看了，琦儿伤势未愈，这几天脾气不太好，我们还是先回去吧。”

    顾子骞嘴角斜勾，看着耿氏那回避的模样，轻笑一声，“有句古话说得好，若想人不知，除非己莫为。你高调与惜柔公主会面的事情，当真以为没有任何人知道吗？你以为夏惜柔为什么独独会邀请你，哼”每每想到这里顾子骞就恨，恨自己偏偏棋差一招；知晓夏惜柔会对顾瑾汐动手，所以将注意力全都放到了蘅芜苑浅阁，可却偏偏落下了大哥。不过耿氏，也没有多少逍遥日子了。

    “你，耿氏，子骞说的都是真的？”陆氏一把抓着耿氏的手。

    “娘，您怎么就相信外人不相信我呢，我真的没有。”耿氏仍旧狡辩，心里还想着要怎么才能将这件事情给掰回来，如果让谢安和陆氏知晓顾子齐和顾瑾汐之所以会受伤是因为她将顾瑾汐会医术的事情给透露出去，那她……想到这里她就不由得恶狠狠地打了个冷颤，他们绝对不会轻易放过她的。

    陆氏眼底仍旧带着疑惑，“子骞这件事情会不会，会不会是你弄错了？”

    “哈，哈哈……”

    顾子骞不看陆氏，而是转头看向苏怡，“你自己看看这就是你要维护的谢家人，总有一日我们蘅芜苑顾家，我们兄妹四人会被他们全都害死，到时候家破人亡，妻离子散，你是不是还要帮着他们说话？这就是谢家，哈，哈啊……你将人家当亲人，人家把你当外人呢”

    “够了子骞，你就不能少说两句。”看着苏怡那面色苍白，瘫坐在地上摇摇欲坠似乎随时都能晕过去的模样，顾淮心疼的将苏怡搂在怀中，让她靠在自己怀里，看向陆氏，“贵府大少夫人与夏凉惜柔公主会面的事情，此事知晓的人不少；人都是护短的我明白；所以这件事情，我们顾家与你们谢家，不死不休”

    苏怡听了似乎也终于明白了什么，带着浓浓的不敢置信看向耿氏，“为什么？”

    “我，我听不懂你们在说什么。”耿氏咬定了他们没有抓到自己的现行，她相信苏家和夏惜柔都不会出卖她的。

    “为什么，为什么？”苏怡此刻神色癫狂，不断扑腾着，挣扎着，双手死死地抓着耿氏的衣襟，“就因为谢家的财产你不让我和爹娘相认，不让我认祖归宗，我认了；可是我的儿女他们没错，你为什么要这么对他们，为什么？”

    陆氏整个人彻底惊呆了，从来没有想到过素来温婉娴静的苏怡竟然也会有这样疯狂的时候；耳边仍旧是苏怡那撕心裂肺的质问，“你说啊，为什么？我们顾家到底有哪儿对不起你们谢家的，你说啊，你说啊”

    “姐姐”谢逸实在看不下去，上前将两人给挣开，“姐姐，你冷静点儿”

    “别叫我姐姐”苏怡看着谢逸那白净瘦削的脸，强忍着胸口处的揪疼，别开脸；闭上眼深吸口气，“自幼我就明白，我比谁都要清楚，我是个孤女，无父无母的孤女。这样的日子，我过了三十四年。没有父母的日子，最艰难的时候我都自己扛了过来，现在我已经不需要了，什么父母，什么兄妹，我都不要了，我只想要我的儿女都好好的。”如果谢家是自己的儿子和女儿痛苦的源泉，那就让她彻彻底底的斩断这一层关系吧。

    她闭上眼深吸口气，“谢夫人，谢公子，从此我蘅芜苑顾家不欢迎你们谢家；我苏怡，跟你们谢家，更没有半文钱的关系。”说着将食指放到唇间狠狠一咬，从裙摆上撕下一块白纱，手指合着鲜血，几乎是跪着写下的血书，“血书为证，我不稀罕你们谢家的东西，也请你们谢家以后不管发生了什么，都不要再来找我们了”

    话音落地，一把将血书狠狠地扔向耿氏，“现在你满意了？谢大少夫人，你满意了？”

    “不，怡儿，你别这样，你别这样”陆氏此刻是真的慌了，之前不管苏怡再生气，不管发生了什么事情，她从来没有说过这样绝情的话，更不会写下断绝关系的血书，“怡儿，娘答应你，娘一定会查出事情的真相，如果真的是她做的，娘一定不会饶了她的。”

    苏怡此刻面无表情，眸底清冽，微微抬了抬眼皮看向陆氏；那样清澈的眼神却让陆氏不由得往后退了两步，她心底带着浓浓的不敢置信，不断的摇头，“不，不会的，不会的。”

    “苏嬷嬷，送客”苏怡转身，不再看他们。

    陆氏低头看着坐在轮椅上的谢逸，“逸儿，你说话啊，你说话啊。”

    他们之间原就只有谢逸跟顾家的关系亲厚些，现在发生了这样的事情；谢逸嘴角微微勾着却是带着几分苦涩的味道，如今连带着他都已经被排除在外了，他还有什么资格说话，转头看着因为激动吐血之后躺在软榻上的，面色苍白好似个脆弱的搪瓷娃娃般的顾瑾汐，他只觉得自己胸口的疼痛不断的朝四肢百骸漫散开来，那样的疼痛，让他快要不能呼吸了，“汐儿你好好养伤，我改日再来看你。”

    话音落地，他转过轮椅低下头，泪落在双腿上的软榻，溅起的水花在阳光的照耀下夺目非常。轮椅缓缓的挪开，整个屋子里只剩下死一般的寂静。

    顾瑾汐脑子昏昏沉沉，抓着顾子骞的手，不断的摇头。

    “汐儿，你没事吧？”顾淮将苏怡搀扶到旁边的软椅上坐下，这才上前一步；看着顾瑾汐那面色惨白的模样，眸色沉了沉，“我去请宋院正过来。”

    “不用了。”顾瑾汐的嗓音透着几分虚弱，几分无力。

    “可是……”顾淮眼底带着浓浓的不赞同，他薄唇嚅了嚅，“汐儿你的身子……”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，胸口那撕扯般的疼痛似乎终于好受了些，“我自己的身子我自己明白。”心脉受损是因为耗费心力过多，外伤易愈，内伤难养；想要彻底好起来除非能得到灵丹妙药。其实她一直都知道，她虽然精通针阵之法，却但没有相应的内力支撑；只有身后的内力支撑，针阵才能达到最好的效果。医道一途，称之为养气。但养气之法，早已经绝迹于世，如果她不得不步上药家历任家主的后尘，为了自己所在乎的人，她也没有任何遗憾。毕竟，这辈子是偷来的，多活一天都是赚了，不是吗？

    “妹妹”顾子骞紧紧地抓着顾瑾汐的手。

    “我真的没事，休养几天就好。”顾瑾汐只觉得胸口的疼痛不断加剧，那样沉沉的痛让她快要喘不过气来了。

    顾子骞薄唇微微抿着，“妹妹那你好好休息，三哥先出去半点儿事，晚点再回来看你。”

    “好。”顾瑾汐拉着顾子骞的手，“不要以为我影响大局，收网太早，大鱼跑了，妹妹可是会不开心的。”耿氏的事情，耿氏的结局早已经注定；只是现在却不是收网的时候，早早的就拿住了耿氏的把柄为什么秘而不发，他们都不是傻子，如果可以造就已经将耿氏赶出了谢家哪里还能容忍她为非作歹。原本以为事情都在自己的掌控之中，只是到底是他们考虑差了；夏凉国能够将国主最宠爱的公主，甚至最后可能接任国主位置的公主送到西楚来又怎么会没有丝毫的防备。

    顾子骞闭上眼深吸口气点点头，其实他也是后悔的。原本拿到耿氏与耿亭匀狼狈为奸的证据之后他就准备罢手；可偏偏一次耿亭匀喝醉了之后吐出来的醉话，似乎隐隐与当初苏怡失踪有关，他这才起了疑心，让暗子继续追查，可直到现在暗子赔上了自己的清白，却仍旧没有打探到什么实质性的东西。但也基本上能够确定，耿家跟当年谢家发生的变故定然有着眸中密不可分的关系，可怕的不是耿家，是耿家背后的人。

    “汐儿，子骞，你们是不是有什么事情瞒着我们？”顾淮眉宇微微颦蹙着，视线在一双儿女之间来回扫视，顾盼流转。

    顾瑾汐浅浅一笑，眸底清澈，带着几分无辜，“爹，您说什么呢，我们哪有什么事情瞒着您；今天发生这样的事情，娘的心情定然不好，您还是回房多陪陪娘吧。”

    “你这丫头，人小鬼大，该做什么爹明白的。”顾淮仍旧如往昔般抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，带着浓浓的宠溺和心疼，“往后别再做这种以身犯险的事情，子齐就算醒过来知道你为了他变成这样，他也不会开心呢的。”

    “如果明知道大哥命悬一线，自己有这本事却不去做，我会后悔一辈子的。”顾瑾汐抬起头，与顾淮四目相对。晶亮的眼神，清澈的眸底，浅淡的笑意，清灵绝美的脸，那样的执拗可却又让人忍不住的心疼；顾淮轻轻地将顾瑾汐拢入怀中，拍了拍，“你好好休息，爹晚点再来看你。”

    顾瑾汐点点头，“好”

    待所有的人都离开浅阁，微风起，窗帘被微微撩起，轻纱随风，带着别样的飘逸。

    “小姐，您真的没事吗？”半夏端着刚熬好的药侧身坐在旁边，端起轻轻的吹了吹，“奴婢明白您不想让老爷和夫人担心，可是您的身子本来就弱，现在更是……”

    顾瑾汐摇摇头，“不妨事的。”就着半夏的手，将那腥苦的黑色药汁一饮而尽，眉头紧皱，“对了，怎么没有看到杨帆？”

    “沉星公子昨儿夜里过来的，说杨总管另有要事被王爷遣走；他来接替杨总管的任务。”半夏薄唇微微抿着，眉宇微微颦蹙着，抬起头望着窗外怔怔的有些出神，“小姐，您说杨总管不会出什么事吧？”

    “怎么，看上人家了？”顾瑾汐眼波流转，似乎带着几分调侃的味道。

    “小姐，您瞎说什么呢”半夏顿时从床沿上蹦起来，端起药碗放在托盘上，“奴婢还要去厨房看着药炉，不跟您多说了。”

    顾瑾汐眉梢浅扬，看着半夏那好似一阵风般离开的背影，心底似乎明了了什么；杨帆吗？这个人倒是不错的，只是秦睿这个人隐藏得太深，直到现在她都不明白，他到底在做些什么，杨帆跟着他，风口刀剑，也太过不安稳了些。

    对半夏，也包括青黛，她的希望是她们能找个平凡的男子，或许不会非常的富裕，但却能够平淡幸福的度过下半辈子。只可惜她却忘了，感情的事情从来都身不由己。

    ……

    与压抑沉凝，所有的人都沉浸在痛苦中的蘅芜苑不同；谢家则是另一番场景。

    主院，谢家所有人都呆在那里，看着上座面色难看，黑如锅底的谢安，连大气都不敢出；耿氏坐在谢玮的下手，心早已经是悬到了嗓子眼儿上。连脸上包裹着纱布的谢琦，哭闹了许久仍旧被人强制带出了房间。

    “祖父，您叫我们来到底有什么事情？”谢琦面色非常难看，因为脸上包裹着纱布，所以出门的时候带了幂离；可饶是如此，看着路过的那些下人交头接耳，指指点点的模样，却仍旧觉得如芒在背。

    谢安恶狠狠地瞪了谢琦一眼，“长辈都没开口哪有你一个小辈开口的余地，谢家的女儿就只有这点儿家教了吗？”

    “……”谢琦闻言，贝齿死死地咬着下唇。

    “哼”谢安从鼻子里发出一声轻哼，不同于以往，那分明带着隐怒的轻哼让所有的人都正襟危坐，大气都不敢出。

    谢玮在外面忙活了半日；多年呆在丽城耿家，对凉都早已经生疏了。可现在谢安明显想要将手中的东西放权，想要接手这些东西，就算谢家算不上什么大家族，可东西却是不少的；光是凉都城内那些明里暗里的铺子就足够他喝上一壶了；此刻正是疲累的时候抬手揉了揉太阳穴，“爹，您将我们叫过来，难道是发生什么事情了吗？”

    “发生了什么事情？哼，你还有脸问，你问问你的好媳妇，你问问她到底做了什么事情”谢安抬手狠狠一巴掌拍在桌子上，发出一声巨响。

    耿氏原本就紧张兮兮，此刻更是心都悬到了嗓子眼儿上，面色唰的一下变得苍白，她艰难的吞了口唾沫，接到谢玮传过来那带着疑惑的目光，赶紧道，“爹，您是不是弄错了，这两日我都呆在家里照顾琦儿，我，我……”

    “祖父，您不能因为那顾瑾汐和苏怡的片面之词就定了我娘的罪吧”谢琦昂着下巴，哪次谢安生气不是因为顾瑾汐和苏怡。

    “片面之词？”谢安面色难看到了极致，眸底压抑着浓浓的怒火，抬手狠狠地将桌子上的一叠信笺扔到地上，“这就是你们所谓的片面之词？嗯？我老头子如今还没死呢，你就这般撺掇外人对苏怡顾丫头动手；怎么，是不是待解决了她们，就轮到我们几个老不死的了？”

    耿氏闻言，双眸圆瞪，尤其是看到地上那信笺中竟然夹着当初惜柔公主送给她的请柬；这……这个东西她不是让似玉小心收起来了吗？怎么会，怎么会在谢安的手上，难道是似玉背叛了她？

    “爹，您是不是太言重了。”谢玮眉头微微颦蹙着，耿氏虽然贪财，虽然平日里不着四六，说话没大没小经常做出一些让人无法忍受的事情，但他相信，在大事上，她还没有胆子会对顾瑾汐和苏怡出手的。

    更何况顾瑾汐何其聪慧凌厉，耿氏那点花花肠子在她眼底，怕是根本上不得台面。

    “言重？哼”谢安视线冷冷地扫过耿氏，连带着对谢玮都带上了几分不满，“如今顾子齐身中奇毒，躺在床上生死未卜；顾丫头心脉重损，病卧床榻，在你眼中是言重？哼，别以为在丽城生活了十年你就真的成了耿家人，别忘了你姓谢”

    谢玮闻言，顿时双眸圆瞪，眼底有着刹那的慌乱，“爹，你什么意思？”

    “哼，什么意思？”谢安已经是气得面色苍白，身子微微颤抖着，抬手指着耿氏，连话都说不出来，“你问她啊，你问问你的好媳妇儿，她到底做了什么？”

    耿氏艰难的吞了口唾沫，“爹我没有，我真的没有。是那顾子骞冤枉我的，我……”

    “大嫂，事到如今你还要狡辩吗？”坐在轮椅上始终低着头，沉默的谢逸猛的抬起头，嗓音不复往日清冽，带着几分沉痛，有好似透着几分哑色。

    耿氏眉宇微微颦蹙着，“小弟就算你跟蘅芜苑顾家亲厚你也不能为了他们冤枉我，我……”

    “如花似玉都已经承认你曾经受到惜柔公主的邀请；你还要狡辩吗？”谢逸面无表情，声音清冷，好似所有的事情都与己无关一般；只有了解他的人才知道他此刻是多么的愤怒，那压抑的怒火，只能将自己的手缩在袖中，不然他会害怕自己忍不住一把将耿氏给拍死。

    耿氏仍旧僵着脖子，“就算我曾经跟惜柔公主见过面，哪有如何，难道这就能够证明……”

    “汐儿的医术，知晓的人并不多。”谢逸低着头，嘴角微微勾着，转头看向谢玮，“大哥，你是不是也在埋怨汐儿不为谢琦疗伤？”

    谢玮摇摇头。

    “小弟你也说了顾瑾汐会医术的事情知道的人并不多，可也并不是只有我一个；那么多人你为什么都不怀疑，为什么偏偏就是我告的密？”耿氏僵着脖子，“难道其他人就没有可能吗？你们未免也太偏心了些？”

    谢逸嘴角微微勾着，“你不是说你不知道汐儿会医术的事情吗？”

    “我，我……”耿氏闻言，顿时心里有些慌了。

    谢玮瞪着耿氏，“你真的将顾丫头会医术的事情告诉了夏凉国的惜柔公主？”

    “不，我没有，阿玮你相信我，我真的没有”耿氏急急忙忙的开口，抓着谢玮的手，“这么多年的夫妻，阿玮我是什么人难道你还不明白吗？我是讨厌顾瑾汐，可我真的没有想过要置她于死地，我真的没有”

    “耿氏你所做过的事情，人证物证聚在，还要狡辩吗？”谢逸厉声，眸中泛着浓浓的怒火，只要想到顾瑾汐躺在床上那虚弱的模样，他就恨不能将耿氏给捏死，可是他现在却不能；只能深吸口气，将怒火强压下去，瞪着耿氏的眸带着隐怒，又似带着眸中让人看不清的情绪，“怎么，要不要带你去凉都的死牢中跟惜柔公主对峙？看看，她一个夏凉的公主，是怎么将手伸到我谢家，又是怎么知道顾瑾汐曾经给我疗伤，给流枫疗伤的？”说着她低下头，嘴角微勾带着浓浓嘲讽的味道，“你以为夏惜柔还能保你吗？她如今不过是泥菩萨过江，自身都难保了。”

    耿氏闻言，顿时双眸圆瞪，看这谢逸眼底尽是不可置信，“不，不可能的。”

    “不可能？哼”谢逸身子前倾看着跪在地上的耿氏，“呵，呵呵。”

    “你笑什么？”那样的笑声，清冷中透着的浅笑好似从地底发出来的般，让人觉得心底发毛。

    “将汐儿的医术透露给苏家，透露给惜柔公主，知道她们之间仇怨甚深；这借刀杀人的手段，大嫂用得可真是妙啊。”谢逸低下头，脸上浅淡的笑意未退有沾染上了三分嘲讽，“我已经派人请来了耿家的族老过来。”

    谢安闭上眼深吸口气，转头看向谢玮，“这次耿氏所做的事情，已经罪犯七出；这样的媳妇儿我们谢家要不起，阿玮你自己看着办吧”

    “不，不要，爹，我……”直到此刻耿氏才是真的慌了，感激跪倒在地，“爹，我，我不是故意的，我真的不是故意的。我只是，只是……”

    谢玮此刻也已经呆愣住了，对耿氏虽然没有感情，但好歹是这么多年的夫妻。

    耿氏似乎也明白谢玮的心里，双手抓着谢玮的裤腿，“阿玮，阿玮，你帮我求求爹，我真的知道错了；我真的不知道惜柔公主会对顾家大少爷出手，我真的不知道。”

    “爹”谢玮眉宇微微颦蹙着转头又看了看耿氏，嚅了嚅唇，后面的话没有再说出来。

    “姐姐已经写下了血书，跟我们谢家从此一刀两断；所以，你们开心了？”谢逸此刻说不上来心里到底是什么感受，自懂事起就开始寻找的姐姐，好不容易九死一生寻到了，却偏偏又发生这样的事情；他低下头，“谢琦只是脸上受伤，你尚且知道心疼。姐姐呢？如今子齐汐儿都躺在床上，那可是两条人命”

    谢安闭上眼深吸口气，“这件事情我主意已定”

    谢玮有些沉默，他眉宇微微颦蹙着看着耿氏，“你真的将汐儿会医术的事情透露给别人了？”

    “我，我……”耿氏从来没有看到过这样的谢玮，她的心是真的慌了，“阿玮，我真的是一时糊涂，我真的没有想到惜柔公主会要了他们的命，惜柔公主说只是想请顾瑾汐给苏城治病的，我，我……”

    听到这里，饶是谢玮也有些忍受不了，他闭上眼深吸口气；再看向谢安时，眼底已经是清明一片，古井无波，“这件事情全凭爹你做主吧；儿子有些累了，先回房了”

    “谢玮，你给我站住”耿氏见状，顿时破罐子破摔，顿时厉喝出声。

    “祖父，爹，娘他真的不是故意的，你们就饶了娘这一次吧。”谢臻急了，赶紧跪倒在地；谢煜也点点头，“祖父，爹，娘虽然跟姑姑表妹不合，可也绝对不会有害她们的心思，娘也是被惜柔公主骗了，您们就饶了她这一次吧。”

    “不是故意的？”不等谢安开口，看着跪在地上的耿氏母子四人，谢逸嘴角微微勾着，带着浓浓的嘲讽，“一句不是故意的，就顶人家两条人命，呵呵，你们也未免也太高看了自己。设身处地，如果现在躺在床上的不是顾家兄妹是你们自己，你们会怎么想？人家顾家没有什么对不起你们的，想想你们自己都对人家做了什么？”

    耿氏早已经是惊呆了，双眸呆愣着，一句话都说不出来。

    “那也是她顾瑾汐活该”谢琦恨，非常恨；恨得咬牙切齿。

    看着这样的谢琦，视线扫过耿氏，谢煜和谢臻，谢安心里最后的一点怜悯也给磨没了，他闭上眼沉沉地叹了口气，“来人呐，将耿氏给我押到柴房去，等耿家的人来了再做定论”

    “不，祖父求求您，求求您饶了我娘吧。”

    “爹，求求你，饶了我这一次吧……”

    “……”

    “带走”谢安一声令下。

    在谢明的指挥下，两名家丁将挣扎的耿氏架起来；至于谢煜兄妹三人，全都被谢安着人软禁在了房中，没有他的命令不许踏出房间半步，违者家法处置。

    谢安看着面色沉沉的谢玮，“是不是在怨我？”

    “儿子不敢。”谢玮低下头。

    “恨也好，怨也罢。这辈子是我和你娘对不起你，对不起你妹妹；对不起你们兄妹三人，但你妹妹没有。”谢安面色颓然，瘫坐在软椅上，“这些年她不容易，我和你娘想补偿她，可却偏偏让顾家一次又一次因为我们陷入危险，这次更是险些让她一双儿女直接丧命……”

    “我明白。”谢玮语气沉沉，对耿氏本来也没有多少感情，更何况耿氏做出这种事情，得到惩罚是应该的，“时辰不早了，爹您早些休息吧。”