
    隔天，当顾瑾汐清醒过来的时候，天已经大亮。

    自从给自家大哥施针过后，心力透支；近来她已经好久没有睡得这么沉，这么稳过了；抬手轻轻地揉了揉惺忪睡眼，闭上眼深吸口气感受着胸口处的疼痛已经消失；丹田处气息充盈，整个人好似都充满了力量般，如果不是略微染着疲累的精神，只怕她会以为之前发生的所有事情都只是一场梦，现在梦醒了，一切都回到了应有的轨道上。

    如果可以，如果那是真的……或许她做梦都会笑醒的。只可惜，事情发生了就是发生了。

    “小姐，您醒了。”

    听到动静的半夏从外间撩开帘子，脸上带着轻盈的笑；自然而然的走到窗边撩开帘子让阳光射入房间；微风轻抚，鼻翼间充斥着清新的味道，一切都是那么的干净，那么的让人觉得神清气爽。

    顾瑾汐仍旧懒懒地靠在软榻上，因为朱果强劲的药效，身子虽然已经恢复了可精神头却仍旧有些不太好；转头望着半夏，“发生什么事情了，让你心情这么好？”

    “小姐，您猜？”半夏转头朝着顾瑾汐俏皮地眨了眨眼睛。

    “怎么，捡到金子了不成？”顾瑾汐单手捂唇轻笑一声，看着半夏那微微撅着嘴唇的模样；如果不是现在事情越发的复杂，只每日这般日出而作，日落而息；简单而又快乐的活着那该是怎样的一种美好。

    只可惜，不管是前世还是今生，她似乎都与这种安逸而又美好的生活没有缘分。

    半夏闻言，顿时脸色就垮了下来，含嗔带怒地瞪着顾瑾汐，眼底带着浓浓的不解又似乎带着点点埋怨，“难道在小姐眼中奴婢就是这么贪财的人？奴婢虽然爱财可正如古语云，君子爱财，取之有道。”

    “可惜啊，你只是个小女子”顾瑾汐掀开被褥下床，半夏见状赶紧上前两步搀扶着顾瑾汐，“小姐，您身子不好就躺在床上多休息休息吧。”

    虽然仍旧有些全身无力，不过已经好了很多，顾瑾汐摇摇头，微微活动了下身子骨，“久了不动身子骨都快生锈了，更何况我哪有你们想象中的那么脆弱，只是前两日精神头有些不太好，人也惫懒了些。”说着转头看向半夏，“你还没说到底发生了什么事情呢，能让我们家这个总爱瞎操心的丫头都如此的高兴”

    半夏闻言，原本有些担忧的眉宇顿时又扬了起来，转头朝着顾瑾汐俏皮地眨了眨眼睛，“小姐您肯定猜不到。”

    “嗯？”顾瑾汐嘴角微勾，眼尾轻挑，在心中摇了摇头，语气却带着几分轻快，“让我来猜猜，这件事情跟我和大哥受伤的事情有关？”

    半夏闻言，薄唇微微撅着，脸色似乎顿时就垮了下来，“小姐您就不能笨些。”

    “你呀”顾瑾汐抬手轻轻地点了下半夏的鼻头，顺着半夏的搀扶做到窗户边的软榻上，望着窗外，虽然已经快到深秋，可却依旧碧绿如初的草地，垂柳依依，绿水青山；让人不自觉的就觉得放松了，“说说吧”

    半夏脸上带着痴痴的笑，拉着顾瑾汐的手腕儿，“其实也没什么好说的，只是那夏凉国惜柔公主公然在咱们西楚国境内袭击我们西楚的朝廷命官，甚至还害得小姐您……”说到这里她的面色沉了沉，“原本前两日奴婢还听说，因为那夏惜柔的身份特殊，就算是要定罪也要押回到他们夏凉国受刑。因为这件事情茜月公主已经多次跟咱们皇上交涉，甚至以两国的关系作为威胁，简直是坏透了。”当然最后半句，她只是小声嘟哝，并没有敢大声的说出来。

    “嗯，然后呢？”顾瑾汐也并不在意，边听边点了点头。这种事情，就算不知道也能够猜得出来。两国之间的事情，本就没有表面上看到的那么简单；纵然夏惜柔原本就是因为联姻到了西楚，甚至在夏凉国的国主心中本就是个牺牲品，于夏凉可有可无。但不管夏凉的国主是如何考虑，夏惜柔明面上的身份始终是夏凉国的公主，始终是夏凉皇室血脉，毋庸置疑如今，如果任由西楚处置了夏惜柔，于夏凉而言可谓是莫大的侮辱；事关国体，夏凉国主定然是需要好好考量的。至于西楚，夏惜柔公然在西楚的地盘上，攻击西楚的朝廷命官，这同样是**裸的挑衅；如果不小惩大诫，怕是往后其他国家依法炮制，决计不会将西楚放在眼底的。

    两害相较取其轻，至于到底要怎么选择，这就是两国手握权柄的人应该考虑的了。

    半夏闻言眸色顿时亮了亮，脸上那沉沉的不悦也顿时烟消云散。眉眼弯弯，带着十足的笑意，又透着点儿小傲娇，“哼，小姐您可是不着调，那惜柔公主可是嚣张极了；笃定了咱们西楚拿她没辙，奴婢听人说起，就算是在天牢，她享受的可都是公主一般的待遇；不过今天早朝之后，事情就变了。”

    “嗯？”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，抬手取了块仍旧温热散发着浓浓甜香的桂花糕，光是闻着就知道是刚出炉的，轻轻地咬了一口，感受着那清香甜腻的味道自舌尖满散开来，脸上泛着十足的笑意，顺口道，“难道事情发生了什么变故？”

    夏凉国放弃了夏惜柔？这应该是不可能的啊。

    “那可不是。”半夏看着顾瑾汐，左右上下的打量着，脸上的笑意越发的盛了；“不管怎么看，咱们家小姐都是整个凉都最好看的，也无怪乎那睿王拼着王位不要都要惩罚那夏惜柔呢。听说睿王在早朝时跟皇上吵了起来，非要让皇上当场处决了那夏惜柔呢。”

    顾瑾汐闻言，捧着茶杯正准备喝茶的动作顿时停滞了，她眉头紧锁，猛的抬起头看着半夏，“你……你说什么？”

    “睿王拼着王位不要也力张要严惩惜柔公主啊。”半夏再次重复道。

    “秦睿？”顾瑾汐听了，心猛的悬到了嗓子眼儿。他不是说有事情要离开凉都一段时间的吗？怎么会这么快就回来了的。不知道为什么心头总有一股非常奇怪的感觉；秦睿安全的回来了，照理说她应该是开心的；可不知道为什么，心里总有一股非常奇怪那黑衣男子昨天夜里出现，秦睿今天也回来了。脑子里又猛然浮现出当初叶贞娘所说过的话，睿王的身上有一股非常熟悉的感觉，跟那个黑衣男子……很像？

    半夏哪里知道顾瑾汐此刻心中的想法和挣扎，脸上仍旧笑得烂漫，“当初睿王离开凉都的时候曾特地嘱咐杨总管好好保护小姐的，睿王好像是有什么任务在身，可这次因为担忧小姐竟然放下了公事，这说明睿王定然是爱上小姐您了。”

    “胡说什么”顾瑾汐闻言，心猛的悬了起来，“杨帆呢？”

    半夏闻言，抿了抿唇。

    “睿王是什么人，怎么会为了区区一个我而耽误公事。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，上次秦睿离开的时候说的话，做的事仍旧回响耳畔；如果因为自己耽误了他的正事，那自己真的是不知道该怎么回报他才好；更何况那惜柔公主纵然是公主；可皇帝必然会严加惩罚，不然诺大西楚的颜面该往哪儿搁？“他什么时候回来的？应该……没有受伤吧？”

    说到最后，甚至连她自己都没有察觉到她语气中的急切和担忧。

    “想不到本王才离开两日，汐儿就这么担心我了？”幽幽又透着一股子调侃味道的嗓音从门外传来；顾瑾汐闻言，身子顿时僵了下。

    半夏低着头，“茶凉了，奴婢去换壶热茶。”

    比起之前的七皇子，睿王对自家小姐那可谓是照顾的无微不至，无论事情大小巨细，只要自家小姐的事情，睿王都是放在心上了的；她可不希望因为自家小姐一时想不通就错过了这么好的一个男人；更何况听说睿王弱冠至今可府上却连一个通房都没有，这样的男人，错过了一个可就再难找到第二个了。

    看着半夏离开的背影，顾瑾汐臻首微抬，斜睨了秦睿一眼，眉梢浅扬，这人什么时候将半夏的心都给买走了；要知道那个丫头可从来都是向着自己的，这秦睿到底有哪里好？

    “堂堂睿王，收买人心的本事可不是盖的。”

    “我可以当这是夸奖？”秦睿也不恼，侧身挨着顾瑾汐坐在软榻上，看着小香几上的茶点，眉宇微微颦蹙着，“身子不好就少喝点儿茶，我特地给你挑了两盒上好的血燕，补血养身。”说着，眼角刮到顾瑾汐那紧蹙的眉头，顿时语重心长，“就算不喜欢，也要吃的。如今这蘅芜苑上上下下谁不担心你，想想你娘，想想你三哥，想想你尚未清醒的大哥，难道你真的要让他们放心不下吗？”

    顾瑾汐闻言，薄唇微微抿着，抬了抬眼皮看向秦睿，“要你管”

    “本王未来的小王妃吧，本王不管，谁管？”秦睿也不恼，反而眉梢浅浅的扬着，脸微微侧着就着顾瑾汐抬起的手将她手上那被咬过只剩下半块的桂花糕给吃掉，末了还意味深长道，“不过，果然很香……也很甜。”

    “你……”顾瑾汐见状顿时就恼了，没好气地瞪了秦睿一眼，“你不要脸”说话间还狠狠地推了下秦睿的胸膛，“男女授受不亲，你给我走开”

    “唔”

    秦睿一时不查被顾瑾汐推到了胸前的伤口，他面色陡然一白，只是脸上仍旧是那副淡淡的浅笑，带着浓浓的宠溺盯着顾瑾汐，甚至连眼神都没有变一下。

    “你受伤了？”身为医者曾经更是经历无数风雨伤痛过来的，顾瑾汐何其敏感，第一时间就察觉到了秦睿的不对，顿时脸色垮了下来，不顾秦睿的反抗，单手已经搭上了他的手腕儿，刚准备探脉就被秦睿反手将她那柔若无骨的手握在掌心，另一只手已经不自觉地环上了顾瑾汐的腰身，轻轻往怀中一带，垂眸看着她，语气仍旧是十足的不正经带着调侃，“怎么，心疼了啊？”

    顾瑾汐闻言，顿时就觉得气不打一处来，死死地咬着牙关，没好气地瞪了秦睿一眼，“心疼？心疼你个大头鬼，你的事情已经办完了？”

    “没有”秦睿将顾瑾汐轻轻地涌入怀中。

    原本还有些挣扎的顾瑾汐靠在秦睿的胸膛上，只觉得一股淡淡的血腥味扑面而来，撑在秦睿胸前刚准备推搡，可手上的力道顿时就卸了下来；闭上眼深吸口气，感受着他怀中的温暖，努力地闭上眼，将昨天晚上发生的那些让自己不安和疑虑的念头全都甩到九霄云外，嗓音低沉，又似乎透着点儿疲累，“那你怎么回来了？”

    “接到杨帆的消息，有点儿担心，所以又折返了回来。”秦睿的语气轻飘飘的，只三言两语就将所有的事情给带了过去。

    顾瑾汐闻言，眉宇微微颦蹙着，“那杨帆他……”

    “……”秦睿闻言，顿时沉默了，只是环在顾瑾汐腰间的手臂却不自觉的用上了力道。

    “难道发生什么事情了？”顾瑾汐的心猛的悬了起来，单手撑着秦睿的胸前扬起头，脸上带着浓浓的担忧；“杨帆他，没事吧？”

    秦睿摇摇头，“没什么大碍，受了点儿伤，让他回家休养了。”

    “那就好。”顾瑾汐深吸口气悬着的心总算是稍微放下了些，不过却仍旧有些担忧，“他伤得严重吗？要不要我……”

    “汐儿，我可没有看到过哪个医者自己的身子羸弱成你这般模样却还想着给别人疗伤治病的。”秦睿低下头，看着顾瑾汐那总算稍微好看了点儿的脸色；看来昨天晚上那枚朱果还是有效的；也不枉他费尽千辛万苦的拿到。只是，想到今天朝堂上发生的事情他的眉头又不自觉地蹙了起来。

    顾瑾汐闻言瘪瘪嘴，表情讪讪地低下头，如果不是动用针阵之法也不会如此；前些时日流枫的伤非同小可，行差踏错就可能会让流枫此生都彻彻底底的成为一个废人，她不得已动用九针，原本以为只需要休养三两个月就好；可偏偏大哥又……虽然明白这样做可能造成的后果，她的心脉……如果不是那枚朱果可能永远都没有办法痊愈，但她并不后悔。

    “答应我，不到万不得已不许再动用九针，如果再有下次……”说到这里秦睿的声音似乎有些哽咽，只是拥着顾瑾汐的手臂又紧了些。

    感受到秦睿的紧张和担忧，不知道为什么顾瑾汐的心竟然有点儿莫名的感慨，她低下头语气淡淡，“以我如今这身子，便是想……”

    “连想都不准想”不等顾瑾汐说完，秦睿霸道地开口，他垂眸看着顾瑾汐，眼底带着某种坚定，那种感觉好似非让顾瑾汐同意一般。

    顾瑾汐低下头，“是，以我如今这情况，便是想……也只是奢望了。”

    全身无力的情况，动用九针；那可就不是救人是害人了；下针讲究穴位力道，深一分则险，浅一分病弗能移。

    “不过你的伤……”鼻翼间传来那淡淡的血腥味再次提醒了顾瑾汐。

    “没什么。”秦睿摁着顾瑾汐的脑袋，让她靠在自己的胸前，“只是小伤，早就已经习惯了。”这样的伤对他来说，根本就早已经成为了家常便饭。

    顾瑾汐听了心里竟觉得既不是滋味，她薄唇微微抿着，闭上眼深吸口气；虽然心里非常的明白自己这样做非常的不妥，不过她却非常的想要看看，“让我看看，好不好？”

    身为医者比谁都明白，伤口处理的重要性。如果处理伤口的大夫有经验，用药得当，一般能够促进伤口愈合的，也就五到九个时辰；现在秦睿身上散发出来的血腥味如果不是因为他自己动作剧烈让伤口二次撕裂，那就是伤口的处理有问题。

    “刚才是谁说男女授受不亲的来着？”秦睿低下头，看着顾瑾汐眼底带着浓浓的戏谑。

    “你……”到底是女子，顾瑾汐顿时气结，咬牙切齿瞪着秦睿；“你不是说我是你未来的小王妃，左右是我的夫君，我有什么不能看的。”

    话音未落，顾瑾汐已经抬手开始撕扯秦睿身前的衣衫；加上秦睿本来就没有想要反抗，很快，就被顾瑾汐将上身扒光，露出胸口那用白色的绷带绑缚的伤口；解开……伤处非常的平整，几乎能够看到已经结痂的伤口二次撕裂的痕迹，而且那处理伤口的手法非常的熟悉；“欢哥哥给你处理的？”

    “不是。”

    听到顾瑾汐的称呼，秦睿先是愣怔了下；脸上所有的表情顿时消失无踪；声音透着一股云淡风轻的味道；看着顾瑾汐眼底的担忧渐渐散去，他慢条斯理地将衣服给穿了回来。

    “嗯？”顾瑾汐不解地抬头看着秦睿，“不是？”

    秦睿垂下眼睑，看着顾瑾汐那疑惑的表情，“无梦。”

    “大师兄？”顾瑾汐更加疑惑了，她猛的抬手抓着秦睿的衣袖，“你的意思是大师兄跟欢哥哥一样都跟在你身边？”

    秦睿略微迟疑了下点点头，不等顾瑾汐开口，脸上又带着微微的笑意，“这下你总算可以放心了，无欢很好，就算是无梦也不会让他有事的。”

    “……”顾瑾汐却是低下头，陷入了无尽的沉默。

    诺大空旷的屋子内，原本就只剩下他们两人；现在两人都沉默着，耳边只有彼此的呼吸声，气氛越来越压抑沉凝，好似空气都就此凝滞了般。

    秦睿深凝着顾瑾汐，不知道为什么心里只觉得憋得慌。她的世界，自己好像从来都走不进去，自己不了解她的过去，就如同不知道她是如何跟无梦无情无欢等人扯上关系的；更不了解自来养在深闺的她如何拥有这妙手回春的医术，如何能跟夏凉楚家主那样的人物亲昵非常。

    顾瑾汐同样疑惑，师傅曾经说过的话，难道师兄们都当做耳旁风；如果大师兄和小师兄都在，那二师姐呢，是不是也……

    “无情也在。”似乎看穿了顾瑾汐心中的想法，秦睿压低嗓音沉沉道。

    “……你……”顾瑾汐闻言，胸口那本就悬着的心更是提到了嗓子眼儿上；到底，在她不知道的时候发生了什么事情？师兄师姐们竟然会集体违背师父的意愿？，“为什么？”

    秦睿低下头，双眼微微眯着，那绝代风华的脸上似乎带着某种看不透的神色，“或许是因为缘分吧。”想到当初无梦带着无情和无欢来找他时候的场景，虽然是师兄妹但个性却截然不同，可又有着同样的目的。

    为了他们的师父，他们可以付出一切。

    纵然非常好奇，在诺大的西楚；皇子王爷林立，他们为何独独会选了自己；尤其是当时他们眼中的坚定，好像坚信自己能够打赢他们的要求一般；他行事素来低调非常，他们又到底是凭什么选择的自己。

    当然，这一切到现在也都只是个迷。

    “……”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，缘分，太虚无缥缈，太不现实的东西。

    “其实这个问题我也很想知道。”秦睿看着顾瑾汐那脸上颓然的神色，嘴角微勾，转头看着窗外，微风轻轻撩起几许碎发，迎着阳光的淡笑，显得格外的夺目耀眼；更衬得他面如冠玉，“不过这个问题，你或许只能亲口去问他们自己了。”

    “嗯。”顾瑾汐轻轻点了点头，有些话她肯定会亲自去问的；尤其是无欢，当初他既然已经认出了自己，为什么不告诉自己大师兄和二师姐的消息；还有师父的死因，不知道为什么，一股不好的预感猛然浮上心头，似乎带着某种压抑，甚至让她有些喘不过气来。

    一波未平，一波又起。

    所有的事情好似在她重生之后都变了，变得即使是她都有些接受不了，这些事情好似就陷入了一个奇怪的圈；走不出来却又走不进去；原地打了无数个转，却每一转都能发现新的东西。

    看着这样的顾瑾汐，秦睿薄唇微微抿着，眉宇间不由得浮上一抹心疼，抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，“傻丫头，难道对自己的师兄师姐就这么的没有信心吗？”

    “我……”顾瑾汐刚开口可后面的话却怎么都说不出口。

    “好了，别说他们了。说说你自己，今儿可觉得身子好些了？”秦睿低下头瞅着顾瑾汐仍旧颦蹙的眉宇，脸上神色担忧；可比起自己昨夜看到的的确是面色好了很有；尤其是想到昨夜她连着吐了好大几口血，每每只是想着就觉得触目惊心。

    顾瑾汐点点头，“好多了。听说你今天在朝堂上跟皇上闹起来了？”

    “听谁瞎说的。”秦睿先是身子怔了下，而后淡淡的笑着转头凝着院中的湖面。

    “我或许不值得。”顾瑾汐低下头，薄唇微微抿着眉宇颦蹙。“不管怎么样夏惜柔都是夏凉的公主，你不必为了我为难皇上……”其实她能够感觉得出来，皇帝对秦睿的态度并没有表面上那么的友好；太后尚且对他如此机关算计，更遑论皇帝。

    “值不值得不是你说了算。”秦睿满脸的云淡风轻，深吸口气，“你这丫头年纪不大，可偏偏想得比谁都多，再这样下去总有一天会变成小老太婆的。”

    顾瑾汐闻言，顿时眉梢浅扬看向秦睿，“怎么，嫌弃？”

    “我哪敢嫌弃你啊。”秦睿摇摇头，眼底宠溺未退。

    “好了说正经的，你真的没有必要为了我就为难皇上，惜柔公主如何处置，想来皇上也早有了决定。”顾瑾汐语气淡淡的，有些事情她早就想的非常的明白。

    夏惜柔此举无疑是在公然挑衅西楚皇权的威严；就算秦睿不说，皇帝也绝技不会轻易饶了夏惜柔的。而夏惜柔的身份毕竟特殊，身为一国公主被别国惩罚教训，无疑是为皇室抹黑，夏凉也算是大国，不会眼睁睁看着这样的事情发生，然而事情已经发生，夏凉想要讨回夏惜柔定然是需要付出不小的代价的；至于这代价是什么，那就不是他们这些小老百姓能知道的了。两个国家之间的盟友或者敌对，从来都只是利益的权衡罢了。

    秦睿没有转头看顾瑾汐，只是眼神却幽深了几分，“这件事情我明白，你就不用担心了。”

    “秦睿”顾瑾汐闻言不由得有了几分恼怒。

    夏凉国想要讨回夏惜柔所付出的代价很有可能是割地赔款，以如今西楚边境的情况看来，便是再多一座城池都很有可能影响未来的战局，皇帝不可能会为了他一个人就放弃整个边城，哪个手握权柄坐在哪个位置上的人不希望有朝一日能一统天下，这件事情就关乎到皇帝的野心，他又岂会轻易妥协。

    秦睿抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，“傻丫头你都能想明白的事情难道本王还想不到吗？”只是有些事情并非表面上看到的那么简单。

    “嗯？”顾瑾汐不解地看向秦睿。

    “如果说这件事情原本就是皇帝授意的呢？”秦睿低下头语气似乎带着淡淡的笑意，凝着顾瑾汐，试图引导她往深处想。

    顾瑾汐何其聪慧，不然前世初时秦襄也不会如此的器重依赖于她；几乎很快顾瑾汐就想到了皇帝的目的，顿时她双眸圆瞪，带着浓浓的不敢置信看向秦睿，“你的意思是……”

    “嗯。”秦睿轻轻地将顾瑾汐拥入怀中，“所以你就不要在担心了，不会有事的。”当然他说的是实话，只是实话没有劝说罢了。皇帝是曾暗地里授意他在朝堂上说那些话，但拿王位做威胁要置夏惜柔于死地却是他自己强迫的，只是这话是不会告诉顾瑾汐知道的。

    “你们秦家的男人，果然每一个好东西。”顾瑾汐瘪瘪嘴，没好气地啐了一口。

    “天地良心，人家心里可满满的都只有你这个笨丫头。”秦睿揽着顾瑾汐入怀。

    “谁是笨丫头，谁是笨丫头，你给我说清楚”顾瑾汐顿时就不满了，推搡着秦睿。

    “嘶”

    顿时耳边传来声声倒抽凉气的声音，顾瑾汐猛的收回手看着秦睿那瞬间变得苍白的面色，还有那隐隐已经浸透衣衫的鲜血，血腥味顿时充斥着整个鼻翼。

    “对，对不起。我，我不是故意的。”顾瑾汐顿时只觉得嘴唇发干，嗓子干裂，几乎是艰难的从嗓子眼儿里挤出一句话来；看到秦睿那额头已经冒出了细密的汗珠，她顿时从软榻上蹦下来翻出自己的药箱，将药水绷带全都准备好就去撕扯秦睿的衣衫。

    只是这次却没有上一次那么的顺利；就在顾瑾汐伸手想揭开秦睿衣衫的时候，猛然被秦睿抓住手腕儿，“傻丫头我没事的。”

    “什么叫做没事，都流血了，伤口肯定已经撕开了。”顾瑾汐仍旧担忧着，二次撕裂的伤口可比原本的愈合来得更为不易，“我给你清理一下，顺便换药”

    秦睿却紧紧地抓着顾瑾汐的手腕儿不放摇摇头，“没事的。我回去让府上的大夫换也是一样的。”

    “干什么，怕我对你下毒啊。”顾瑾汐顿时面色暗淡了下来，秦睿越是不让，她越是担心；到了最后甚至已经开始不管不顾的拉扯。

    “你们到底在做什么？”

    当顾子骞和楚凌阳进屋的时候，就看到顾瑾汐将秦睿压在身下，双手还在不断地撕扯着秦睿衣衫的画面；两人俱是面色黑沉，一时之间整个屋内的气氛冷凝得让人觉得可怕。

    “汐儿”顾子骞轻喝一声，眸中泛着若有似无的戾气。

    伤口撕开，疼痛难忍；可秦睿脸上却仍旧带着浅淡的笑意，好似那身上撕开的伤口不是自己的一般，眉梢浅扬，“顾三公子，楚家主，别来无恙”

    “三哥，楚凌阳……你……你们怎么来了？”

    饶是顾瑾汐自诩脸皮厚可现在，在两人的灼灼眼神下也有些撑不住了；没好气地瞪了一眼跟在两人身后进屋的半夏，怎么来人了也不说一一声。

    半夏脸上带着点点无辜，三少爷和楚家主非要闯进来又哪里是她这个小丫鬟能阻挡得了的；她无辜地看着顾瑾汐。

    本来没有什么事情，现在被两个人那灼灼的眼神盯着好像自己做了什么见不得人的事情一般；顾瑾汐心里憋屈，可又不知道怎么解释，只能低下头恶狠狠地瞪了眼秦睿，自己要给他包扎伤口他躲什么，活似自己要将他开膛破肚了般；这下好了，害自己被误会了。

    秦睿也无辜得紧，接到顾瑾汐的眼神，嘴角微微扬起，脸上的笑意越来越盛。而这样的一幕落在顾子骞和楚凌阳的眼底，自然又是另一番风味。

    楚凌阳深吸口气，强压下心头翻腾的醋意，“瑾儿身子不好怎么也不好好在床上歇着？”

    “时辰不早了，本王府中还有要事，就先走一步了。”秦睿看着顾瑾汐那低下头，明显一副害羞又憋屈的小模样，心里只觉得开心得紧；撕裂伤口的疼痛也好似消失了般；“傻丫头，好好休息，本王改日再来看你，呵呵。”

    低低沉沉的笑声从耳畔响起，顾瑾汐只觉得自己脸颊都烧得慌，抬头没好气地瞪了秦睿一眼，“谁要你来看啊，哼，臭不要脸的。”

    “好了别闹。”秦睿轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，然后抬起头看向顾子骞和楚凌阳，“本王先走一步，告辞”

    “恕不远送”顾子骞强压下心头的怒火。

    “哼，谁要你来看，走得远远的才好呢。”对着秦睿的背影，顾瑾汐张亚无助，咬牙切齿的模样；落在旁人的眼中却分明是恼羞成怒，好吗？

    “好了，人已经走了，该回神了”

    看着这样的顾瑾汐，顾子骞只觉得又是气又是恼，可又似乎带着点欣慰；只是心里的酸楚是怎么都免不了的，“就算你们是未婚夫妻也得注意着点儿影响，青天白日的，这要是闯进来的是别人……”

    “三哥”顾瑾汐闻言，顿时就恼了，“你说什么呢？”

    “哼”顾子骞冷冷地从鼻子里发出一声轻哼。

    顾瑾汐边收拾着桌上的药瓶纱布边道，“秦睿的伤口撕裂了，我……我只是想帮他重新包扎下伤口而已。”

    “嗯哼？”顾子骞活脱脱一副那又如何的模样，让顾瑾汐更是觉得就算浑身上下都是嘴都说不清了，只能咬着牙低头。

    楚凌阳此刻早已经说不上来心里是什么感受。

    凉都最近发生的事情他不是不知道，不是不着急，只是偏偏本家出了点事情，他不得不回去处理；这一来一回，饶是他已经快马加鞭日夜兼程，可却仍旧是错过了；在自己不在的这段时间，她和秦睿的感情都已经到这样深了吗？

    一股危机感油然而生。

    被楚凌阳的眼神看得发毛，顾瑾汐不由得缩了缩脖子，“楚凌阳，你这么看着我做什么？”

    “瑾儿你瘦了。”楚凌阳的嗓音平淡，古井无波。

    顾子骞看着顾瑾汐对楚凌阳似乎有着一种别样的感情，好像有些害怕又带着几分畏惧，还有那直呼其名却没有丝毫的违和感，顿时低下头，“三哥突然想起来商行有点事情需要处理，你们聊。”

    “三哥，你……”顾瑾汐顿时就慌了，以楚凌阳的性子刚才发生那样的事情，她真的担心失去理智，不知道他会做出什么事情来。

    “楚家主刻意来探望你，你可不能怠慢了人家。”顾子骞一双狐狸眼微微眯着，转头看向楚凌阳似乎别有深意，“楚家主，那我就先告辞了。”

    楚凌阳几乎是立刻会意地点点头，“顾三公子，请便”

    “不，三哥，你别走啊，三哥，三哥……”

    顾瑾汐几乎是追着顾子骞的脚步出去，可却被楚凌阳抓住了衣袖；至于半夏自然是被顾子骞一并给支走了；倒不是他想给楚凌阳创造机会，只是想给秦睿添堵罢了；更何况当初答应了莫言要给他三年的时间，比起秦睿，他自然觉得跟自己朝夕相处了近十年，甚至为了顾瑾汐险些丧命的莫言给位可靠，至于楚凌阳……他从来都没有想过要将自己的宝贝妹妹嫁到别国的。

    只是顾瑾汐不明白顾子骞的想法，此刻拉耸着闹到。

    楚凌阳薄唇微勾，双眼微微眯着，语气似乎带着某种深意，透着让顾瑾汐发毛的味道，“瑾儿，你在怕我？”