
    夜幕沉沉，凉风渐起；耳畔听着树叶在清风吹拂下发出窸窸窣窣的作响合着蜡烛燃烧的嚓嚓声；黑夜覆盖下的乡村，偶尔能听到狗吠远远的传来，那样的安静，死寂得让人觉得可怕。,

    抬头，凝望那薄薄一帘之隔的内室，顾瑾汐面色苍白身子却颤抖着，抬起的手却怎么都撂不开，似那帘子有千斤重。

    “小姐。”直至已经到了院子之后，半夏那悬着的心总算是放回了心底；看着顾瑾汐那难看的表情，苍白的面色，分明担忧却又近乡情怯的表情；自家小姐跟大少爷之间的感情，如果排除顾瑾澜，的确是很好的。但因为有顾瑾澜，当初自家小姐对顾瑾澜掏心掏肺的好，大少爷前往江南，二少爷军营几载，跟自家小姐都有着或多或少的关系，“您没事吧”

    活了这么多年还是头一遭遇上这样的场景；生死厮杀，刚才真的有那么一瞬间她觉得自己会此死去，可是她没有后悔过，即使最后为了小姐死了，那也是她心甘情愿的。自家小姐，旁人看着有多风光；小姐的医术，旁人说起来只有羡慕和不敢置信；可唯有她明白，自家小姐付出了多少。这天底下从来不会有不劳而获的东西，自家小姐整日捧着医术，蹙眉专研的模样，是那些人永远都看不到的。

    “无妨”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，艰难的吞了口唾沫，转头睨了眼半夏，而后沉沉地低下头，“待会儿不管发生了什么，都不许阻止。”她的身子，她自己知道；以大哥如今的伤势，她必须动用九针之法，然而九针之宜，最是伤人。甚至她都不知道以自己如今这孱弱的身子能不能够撑到施针完毕。

    话音尚未落地，她猛的抬手撩开帘子，不再给半夏任何思考的机会；也不给自己留任何余地，闭上眼直接闯进了屋内；时辰不多，她不能因为自己的一时犹豫和难以面对将大哥的生死置于无地。

    “你怎么进来了”刚进屋看到清濯那难看的面色，连带着语气都非常的不善；看着正在给顾子齐把脉查探伤口的温安延，确定他没有受到影响之后悬着的心总算是放了下来；转头瞪着顾瑾汐，“温太医正在给少爷疗伤不能收到任何干扰，四小姐，你还是出去等着吧。”

    顾瑾汐抬起头上下打量，清濯仍旧是那个清濯；对自己从来都不假辞色，不管什么时候看到自己都横眉冷对，那样好不加掩饰的厌恶，在自己曾经听了顾瑾澜的话，设计了他几次被大哥狠狠地惩罚之后，他们之间的关系好似已经定型了，有些事情原是该说清楚的，但现在她没有那么多时间了。

    “出去”语气轻飘飘的，眉宇间似乎带着云淡风轻却透着不容违逆的气势和端严。

    “你”清濯双眸圆瞪恨得咬牙切齿，手高高地扬起，只是看着顾瑾汐那张惨白的小脸，却怎么都落不下去。之深，责之切；纵使无数次心底告诉自己面前这个丫头是个魔鬼，可他却仍旧无法欺骗自己，自幼跟着顾子齐，几乎说得上是看着顾瑾汐长大的，那跟自己亲生妹妹般粉雕玉琢的女娃娃好不容易长大了却是这样一幅模样。

    顾瑾汐瞪着他，双眸微微眯着，“那个人是我大哥，我比谁都想让他平安无事。”

    “哼”清濯从鼻子里发出一声轻哼。

    “出去”顾瑾汐再次压低嗓音低吼，“你是自己出去，还是我让三哥把你给扔出去”

    “算了让他留下来吧。”温太医瞧着顾瑾汐和清濯之间的对峙，淡淡的开口。

    顾瑾汐这才眉宇微微颦蹙着，对清濯心里的那些纠结，她现在没有时间去想；也没有反驳温太医的话，而是侧身直接坐在温安延的旁边开口直截了当，“温太医，我大哥的伤势如何了”

    “匕首入心肺三分，现在是失血过多晕了过去。”

    只见顾子齐上身的衣衫已经被除尽了，清濯原本还担心顾瑾汐看到顾子齐的之后会不管不顾的大叫耽误温安延的治疗；可现在的情况却让他惊呆了，这个只会无理取闹的大小姐竟然对大少爷的视若无睹，甚至还熟稔地询问伤势，这难道是太阳打西边出来

    顾瑾汐上前，左右查看了顾子齐的伤势，“切口整齐，并没有反复过，半夏。”话音刚落，半夏已经手脚麻利地从药箱中取出针包；

    “四小姐，你想做什么”

    眼看着顾瑾汐手上那颤颤巍巍在烛光的照耀下光华流转的银针，清濯只觉得自己的眼珠子都快瞪出来了；温安延眉头紧皱，转头不赞同地瞪了清濯一眼。顿时清濯身子怔在当场，温太医这是对自己在表达不满难道不是四小姐太任性了吗这大少爷如今生死未卜，她怎么能

    “出去。”顾瑾汐现在并没有多的时间跟清濯计较，手执银针，贴着那伤口处不断的往深处刺去；看得旁边的温安延只觉得眼珠子都快瞪出来了；薄唇微微嚅动着，想要问可又担心惊扰了顾瑾汐治疗，直到顾瑾汐的动作停下之后，他这才手心捏了把细汗，“顾小姐，顾大少爷的伤势主要是这儿，你这是”

    “伤口入体三分七厘。”顾瑾汐淡定地抽出银针闭上眼深吸口气，三分七厘已经是接近心脏最中心的存在，难怪这么久了他们都不敢将匕首拔出来；再次睁开眼，细细地查探了银针的深度正准备将银针递给半夏的时候却发现了有些不对，“蜡烛”

    半夏闻言，赶紧将烛灯往顾瑾汐的身边挪了挪。

    “顾小姐可有什么不对”温安延的心也立刻悬了起来；之所以从顾瑾汐进屋的时候没有阻止，因为宋院正早想到了这一茬。顾子齐是什么人，顾瑾汐这丫头最是重感情定然不会视之不理。如果可以他更希望自己亲自与顾瑾汐合作一遭，只可惜，皇帝那边并说不过去，他才特意拍了温安延过来。能够见识那失传已久的针阵之术，这种机会与其便宜了别人，不如留给自己的徒弟，到时候与自己说道说道也是好的。

    “毒。”顾瑾汐看着那已经渐渐变色的银针，眸色凝重，几乎是咬牙切齿地从牙缝中挤出一个字来，她双眸圆瞪死死地咬着牙，“贱人”

    这几乎是第一次，重生以来顾瑾汐第一次爆粗口。

    “我去找她”看着那烛光下，银针渐渐变色；顾瑾汐实在忍不住了。

    “四小姐”早已经呆愣住的清濯此刻才回过神来一把抓住顾瑾汐的手臂，“你说清楚，什么毒”不可能，他们在太医来之前仔细的查探过根本不可能有毒；转头看向那白色玉盘上的银针，有毒会变成漆黑色，虽然并不精通医术但这个简单的道理却是明白的。

    “放开”顾瑾汐猛的抬起头冷冷地看着清濯。

    不知道为什么清濯竟然觉得心底怔了一下，手不自觉的放开了；眼看着顾瑾汐从门口出去，清濯赶紧三步并作两步，始终守在门口的顾子骞看到顾瑾汐的时候还愣了一下，“妹妹，情况怎么样”

    “三少爷”清濯看到顾子骞的时候，也有些惊讶，不过想想既然四小姐都来了，三少爷必然是不会让她一个女孩子大晚上出门的。

    “我去找夏惜柔。”顾瑾汐闭上眼深吸口气。

    “怎么回事”顾子骞顿时面色沉沉。

    秦岚从外面流星大步而来，看到面色难看的顾瑾汐，疑惑的顾子骞和清濯，甚至跟出来神色紧张的温安延，顾子齐中毒的事情，本不指望能瞒得过顾瑾汐，他只冷冷地吐出两个字，“催命顾大哥的伤口上被抹了催命”

    “什么”顾子骞闻言，顿时眼珠子都快瞪出来了，他艰难的吞了口唾沫转头看向顾瑾汐，“妹妹，这不是真的，告诉我这不是真的”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，点点头，“是真的”

    “我去找他们”顾子骞听了，立刻要往外面走却被秦岚给拦住了，“除了惜柔公主所有的人都已经服毒自尽了。”

    轰

    在场所有人都怔住了。

    事情来得太过突然，清濯有些承受不住，身子踉跄了下靠在门框上，不断的摇头，“不，不可能的，不可能的。”

    “妹妹”顾子骞紧张兮兮地看着顾瑾汐，连谢逸那徘徊数十年的毒都能祛除，纵然催命之毒从来只闻其名，并未见过，她真的也不能解吗

    顾瑾汐艰难地摇了摇头，“如果师父仍旧在世或许能解，但我”在许多人的眼中，她精通岐黄，甚至连那些浸此道半生的人都不能比；可唯有她自己清楚，跟自己的师父比起来，她还是差得很远。如同那些毒，她只在师父的手札上看到过，可师父却是实实在在都去查探过，检验过的。

    “怎么会，怎么会这样”清濯不断的摇头。

    眼看着旁边其他屋子里的人听到动静也都出了来，尚还有几分理智的秦岚轻轻地扯了扯顾子骞的衣袖，“有话进屋说吧，顾大哥的伤不能耽误了。”

    “嗯。”顾子骞点点头，拉着顾瑾汐。

    房门轻轻阖上，简陋的木门将内外隔成了两个世界。顾瑾汐闭上眼深吸口气，“大哥的伤口必须尽快处置，但伤口直入心脏，催命的毒性我并不算了解我可以用金针刺，将毒性封在心脏的位置；但那个位置太过特殊，一旦毒性全封，大哥将永远陷入昏迷，除非能够找到解药。”

    “这已经是最好的办法了。”温安延薄唇嚅了嚅，“匕首已经刺入心脏太久必须尽快拔出来，那毒药应该也是抹在匕首上的。顾小姐，你要振作起来，顾大人的情况并不乐观。”算没有中毒，想要在保命的情况下将匕首拔出来都是一件非常困难的事情，更何况现在事情越发的棘手了。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，“我明白。”

    “”听着屋内众人的你言我语，清濯仍旧一头雾水，尤其是最后温安延的话，怎么看着像是以自家小姐为主一般，让那刁蛮任性的四小姐去给自家小姐疗伤，怎么看都觉得不对劲，“温太医，这”

    “清濯你闭嘴”顾子骞面色立刻沉了下来，看着顾瑾汐那苍白的面色，拉着她的手，“妹妹怎么样，还能撑得住吗”

    顾瑾汐点点头，“待会儿不管发生了什么，你们都不许闯入内室。尤其是你”转头看向清濯，她双眸泛着隐怒。

    “你”清濯对顾瑾汐的印象刚稍微好转，顿时面色又沉了下来。

    “够了”顾子骞压低嗓音，拉着清濯，抓头看着顾瑾汐，“凡事量力而为，别太为难自己。大哥如果大哥知道，也不会同意你以身犯险的。”

    “我明白。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，转头朝半夏和温安延示意，温安延没有想到顾瑾汐竟然会同意自己进去，心头还有些小兴奋，可听到顾瑾汐的话，心立刻沉了下来，“稍后我会施针将大哥心脏周围的位全部封起来，那个时候大哥全身血液会有刹那的停滞，温太医，这要劳烦你。匕首必须一次性拔出来，不能有任何停顿。”

    “好，好”身为太医，温安延自然明白兵器入伤口太深一次性拔出来的重要性，最重要的是要避免二次伤害，伤在别的地方如此，更遑论顾子齐的伤口正中心脏。如果不是顾瑾汐在，怕是他都很难做到在保住顾子齐命的情况下将匕首给拔出来。

    时间一分一秒的过去。

    顾瑾汐下针的速度越来越慢，越来越迟缓，额头上豆大的汗珠顺着发丝流入脖颈，被汗水湿透的头发贴在额头上，原苍白的面色此刻更是苍白如纸，好似随时都能晕过去般。

    站在旁边的半夏和温安延早已经呆愣主了，可顾瑾汐却仍旧咬着牙，嘴角已经开始有猩红流了出来，半夏死死地咬着自己的手帕，眼眶中的泪早已经是忍不住，可却只能生忍着，生怕发出声音会惊扰了顾瑾汐。

    “是现在”顾瑾汐陡然开口。

    早已经准备好的温安延眼疾手快，一把抓住那匕首，像是用尽了全身力气一般，只听到一声闷响，血液飞溅，顾瑾汐眼疾手快，飞快地从药箱中取了白色的药散，往那不断往外冒着鲜血的伤口上撒去，而后药汁和药丸塞入顾子齐的口中，动作麻利迅速，看得半夏和温安延两人都怔住了。动作老练，眼光很辣，便是连久经沙场的军医也很难做到，更何况这个尚未及笄的小丫头，便是平日里应该也少有这样包扎的机会练习吧，难道这世上真的有生而知之之说

    脑子里飞快地闪过某些念头，温安延手上的动作却没有停下，将匕首放在一侧，想上前帮忙却看见顾瑾汐宽袖一扫，所有的银针已经落在指尖，半夏早已经将另一包软绵的金针递了过去。而顾瑾汐面色苍白，嘴角不断有猩红的液体流出，显然已经是强弩之末。

    “顾小姐，你先休息一下吧”温安延生怕顾瑾汐有个什么意外，对药家的针灸之术他也只是有所耳闻，从未见过。

    顾瑾汐却好似根本没有听到一半，软绵的金针在她的指尖好似变得异常的坚硬，三寸长的金针一枚借着一枚，全部没入顾子齐的胸腔，并不算狰狞的伤口周围只能看到金针的针尾所做的特殊标记。

    时辰一点点过去。当天边第一颗星星出现，泛起了鱼肚白；顾瑾汐终于将最后一枚金针刺入，喉头阵阵腥甜，她努力保持清醒，在最后一枚银针落下，她脸上带笑，张口一注鲜血喷出，眉眼却仍旧带着温润浅笑和释然，总算是成功了。

    “咚”

    愣怔中的温安延和半夏尚未回过神来，看到顾瑾汐已经仰倒下去。

    “小姐，小姐”半夏急了，赶紧将手中的东西放下。

    “顾小姐”温安延也是急了，赶紧将顾瑾汐打横抱起放到旁边的凉榻上，手指已经不自觉地搭上了顾瑾汐的腕儿间，在探到她的脉搏时，顿时眸色大惊，“怎么会这样”

    门外听到动静的顾子骞已经顾不得其他，撩开帘子却看到顾瑾汐躺在凉榻上的场景，三步并作两步上前，拨开半夏，看向温安延，“温太医，我妹妹情况怎么样了”

    “不可能的，不可能的。”温安延不断的摇头，“老夫行医数十载竟然从未遇到过这样的情况，顾小姐她”

    秦岚也是惊了，尤其是看到顾瑾汐那顺着嘴角流出的猩红血迹，胸前一片已经被血迹给浸湿了，那样的触目惊心，“温太医，顾小姐的身子，没事吧”

    “顾小姐的身子本羸弱，如今更是伤了心脉，若不好好调养，往后怕是”温安延看向顾瑾汐，他能够感觉到顾瑾汐的心脉受损非常的严重；可明明她什么都没做，难道施针竟然能有这么大的危害以往也曾见到过师父施针，可也不会

    顾子骞闻言，眉宇微微颦蹙着，“多谢温太医，今天的事情”

    “放心，老夫明白。”温安延点点头，突然像是想到什么赶紧从怀中掏出一个小药瓶交给顾子骞，“这是师父嘱咐，如果顾小姐施针受伤给顾小姐服下。”

    “替我多谢宋院正”顾子骞接过药瓶根本没有问那是什么药直接给顾瑾汐服下了，宋院正对顾瑾汐有多喜欢他们所有的人都是亲眼见过的，那样一个老人家是不会对顾瑾汐不利的。

    清濯好不容易才从门口挤进来，在旁人都关注顾瑾汐的时候，他却是看到了仍旧上身着躺在床上的顾子齐，“温太医，我家少爷情况怎么样了”

    “如今匕首已经拔除，伤口也已经控制了，只是催命的毒性一日不除，顾大人怕是一日不能醒转。”温安延低下头，眉头紧皱。

    “只要没事好，没事好。”伤成那样能够保住性命已经是谢天携带，他不奢求什么，至于催命的解药，罪魁祸首已经伏诛，到时候总会有办法让她交出解药的。

    顾子骞没好气地瞪了清濯一眼，眼底带着浓浓的怒气。

    “夏凉公主公然在我们西楚的国土上为非作歹，这件事情，我皇家必会还你们顾家一个公道”秦岚看着顾子骞那已经带着隐怒的脸色，赶紧开口安抚道。

    “敢动我顾家的人，自然要有付出代价的觉悟。”顾子骞的嗓音平淡，古井无波；可向来了解顾子骞的秦岚又怎么会不了解，“子骞，你别做傻事”

    顾子骞双眸半眯，“只是让夏凉先付出点利息而已。”

    凉都，驿站内。

    秋意和秋若彻夜未眠，守在茜月公主的床榻旁。两人面色紧张，跟随惜柔公主离开的狼骑铁兵始终没有消息，甚至暗子都没有只言片语传回，让她们的心早已经是悬到了嗓子眼儿。

    “嗯。”床上终于缓缓醒转的茜月公主突然嘤咛一声。

    秋意和秋若对视一眼，两人的眸色同时一沉。

    茜月公主猛的睁开眼，抬手揉了揉仍旧有些隐痛的脖颈，像是想到什么，一个利落的翻身坐起，看向秋意和秋若，眼底带着浓浓的恼怒，“秋意，你”

    “公主息怒”秋意顿时跪倒在地，低着头。

    “你”茜月公主的手高高扬起可却怎么都落不下去；这两个宫女自幼跟着自己，生里来死里去；别看夏凉皇宫没有皇子，可公主们之间的争斗不亚于皇子夺嫡；不管什么时候那个位置的诱惑力，远比人们能够想象的更为强大，“你们哎晚点我在跟你们算账；现在什么情况了皇姑姑他们可有消息传回来”

    秋意和秋若在空中四目相对，相顾无言低下头。

    “没有消息”茜月公主双眸圆瞪，一把紧紧地抓着秋意的手，心都已经快条出嗓子眼儿了，“暗子呢，暗子也没有消息传回来”

    两位宫女同时低下头，神色黯然。

    茜月公主闭上眼深吸口气，脸上带着颓然的神色，顾家绝对不是他们表面上看到的那么简单，怪她，不该急功近利同意皇姑姑的要求。

    “如果惜柔公主的身份真的已经败露，那公主我们，我们该怎么办”秋意的嗓音已经带着颤抖，现在毕竟是在人家的国土上。

    茜月公主闭上眼深吸口气，“在皇姑姑临走的时候我将那个东西交给了她，她应该知道该怎么做的。”

    “可是公主”秋若薄唇微微抿着，有些话原本是轮不到她们这样的宫女来说，可现在非常时期，她也已经顾不上其他了；先到这里她猛的跪倒在地，“请公主恕奴婢胆大，奴婢以为惜柔公主的性格素来自我，这次算事情败露她也未必会按照公主的意思服毒自尽，如果惜柔公主真的落到西楚国的手里，那我们将会非常的被动。”

    “应该不会的。”虽然嘴上这样说着，可茜月公主脸上的表情分明已经有所松动，显然对惜柔公主也并非那么的有信心。

    “公主，如果真的到了那一步，那我们”

    秋意抬起头看着茜月公主，“奴婢们死不足惜，可公主您金枝玉叶可是咱们夏凉国未来的国主，您绝对不容有失”

    “公主，让剩下的狼骑铁兵护送您回国吧”秋若低下头，接过话头。

    “不，我不走”茜月公主闭上眼深吸口气，转头看向秋意，“你立刻去城北楚家的别院找楚家主，说我有要事跟他商议，让他务必尽快赶来。”

    秋意点点头，“是奴婢立刻去。”

    “公主”秋若提起头看着茜月公主，眼底似乎有着什么东西在闪动着。

    “事情可一而不可再，本公主不需要你们一而再再而三的为本宫做决定，明白”虽然知道这两个宫女是为了自己好，但身为一国公主，她不是逃兵，既然事情已经发生了，该面对的必须面对。

    很快，秋意去而复返。

    茜月公主看到秋意的时候，眸色先是愣怔了下，不过随后在看到秋意身后的秦岚时，顿时明白了点什么，闭上眼是很吸口气，脸上又带着浅淡的笑意，“这大清早的，不知九皇子大驾光临有何要事”

    “本皇子为何而来，茜月公主不是心知肚明”秦岚眉梢轻轻挑了挑，看向茜月公主，似笑非笑的眼神中饱含深意，只要想到惜柔公主那样的胆大妄为，甚至死到临头还不知悔悟的模样，他恨得不行。

    “本公主还真不知道。”茜月公主的心沉了沉。

    “这话，茜月公主还是去朝堂上与父皇，与我西楚国的文武百官们说去吧。”秦岚面色黑沉，早已经是难看到了极致。这是头一次，素来温润，吊儿郎当没个正行的九皇子这般的严肃；甚至一直跟在秦岚身边的罗霄都愣怔了，自家主子爷可从来没有过现在这般愠怒。

    茜月公主脸上仍旧带着浅淡的笑意，遥望天边，“辰时早朝，九皇子寅时不到来驿站，是不是太早了些”她慢条斯理的说着，转头看向秋意，眼神中似乎带着某种让人看不透的深意，“更何况九皇子带着这么多侍卫前来，不知道的还以为是本公主犯了什么事儿呢。”

    “有没有犯事公主心中自然有数。”秦岚可没心思跟茜月公主扯，语气淡淡又透着严肃，“茜月公主，请吧”

    “本公主初初醒转，尚未来得及洗漱更衣，劳烦九皇子通融片刻。”茜月公主倚在软榻上，神色慵懒，睡眼惺忪。

    “半个时辰后，本皇子在大门外等着公主大驾”秦岚说着从鼻子里发出一声轻哼，转身狠狠地一甩宽袖，直接朝着外面走去。

    那些侍卫自然也跟着秦岚离开。

    秋意已经有些慌了，“公主，咱们现在该怎么办”

    “”茜月公主全身瘫软，闭上眼深吸口气，“皇姑姑的行动失败了。”

    现在秦岚这副模样出现在驿站，甚至带着质问的语气，不用在查事情已经非常的明了了。只是不知道皇姑姑到底还有没有活着。

    秋若面色苍白，薄唇微微嚅了嚅，艰难地吞了口唾沫，“看西楚九皇子这模样分明是让公主上朝堂受审的，公主您”

    “待会秋若与我一道上朝，秋意你趁机离开去找楚家主。”茜月公主沉沉地叹了口气低下头，“既然事情已经发生了，只有去面对。”

    “可是公主”秋意双眸圆瞪，眼底带着浓浓的愣怔。

    “放心，暂时楚皇还不敢对我做什么。”茜月公主昂着下巴，“在没有彻底的查清楚事情的真相之前，楚皇还得考虑考了我夏凉国的威胁。”毕竟她可是夏凉国公认的下一任国主，两国算交战还不斩来使呢；更何况她可是夏凉的使臣。

    秋意低下头，“如果惜柔公主真的已经服毒自尽，那公主您还有话可说。毕竟惜柔公主跟顾小姐的恩怨早已经是不死不休，无关国体。可如果惜柔公主被活捉了，那”

    “车道上前必有路，船到桥头自然直。现在咱们也不知道到底发生了什么事情，走一步看一步吧。”茜月公主语气沉沉，面色冷凝，转头朝秋若道，“服侍我沐浴更衣。”

    钦差使队受到重创的消息还是被压了下去，顾子齐重伤昏厥，皇帝特地赏赐了不少珍品补药下来。当天早朝，朝堂上闹得沸沸扬扬，茜月公主却仍旧以一介女儿身面对众多西楚官员的质问，到底发生了什么旁人无法得知。只知道茜月公主从此被软禁在驿站，而惜柔公主却好似已经没有任何消息了般，不管是夏凉使队，还是西楚官员，都非常默契地没有再提起这个名字。

    当顾瑾汐再次醒转的时候，已经是三天之后。

    “汐儿你醒了”守在床边已经整整三天的苏怡甚至连眼睛都不敢眨，看着顾瑾汐那苍白的脸色，醒转之后懵懂的眼神，眼泪再也压抑不住；紧紧地抓着顾瑾汐的手臂，“汐儿，我可怜的女儿。”

    顾瑾汐有些无力地张了张唇，半夏适时地将顾瑾汐搀扶起来，“小姐您先喝杯热水润润嗓子。”

    “大哥呢，情况怎么样了”着半夏的手小口小口的喝了好几口之后，她这才停下来，开口的第一句话是问顾子齐的情况。

    “大少爷的情况已经稳定了。”半夏低下头声音很小，但却非常的清晰，“皇上已经派宋院正过来看过了，说小姐您处理得非常好，只要能够拿到解药，大少爷不会有性命之忧。”

    “那解药呢”顾瑾汐紧紧地抓着半夏的手。

    半夏摇摇头，神色黯然，“这奴婢不知。”

    顾瑾汐再转头看向苏怡，“娘”

    “你三哥说那惜柔公主的嘴太硬，他们用尽办法可是她却仍旧一口咬定催命无解。”苏怡说着神色黯然低下头，眼眶红红的，眼看着泪落了下来。短短的一天时间之内，一双儿女都身受重伤被人送回来，她这个做娘的却什么都不知道在，这种感觉真的是真的是

    顾瑾汐听了，顿时强撑着身子，“怎么会这样夏茜月呢难道夏茜月一丁点儿情况都不知道”

    “茜月公主已经被软禁了，三少爷说到底人家是夏凉国的公主。”半夏的声音小小的。

    “”顾瑾汐胸口憋着口气，只觉得喉头一阵腥甜，张口又是一注鲜血喷了出来。

    “小姐，小姐”半夏赶紧掏出怀中的手帕替顾瑾汐擦拭嘴角的鲜血；苏怡抓着顾瑾汐的手，脸上泪迹斑斑，“汐儿，汐儿，你没事吧汐儿”

    “汐儿醒了”

    门外陡然传来一道清朗的嗓音，那么的熟悉又透着陌生；顾淮身着青衫，听到动静几乎是三并作两步直奔屋内，看到顾瑾汐嘴角的鲜血，顿时双眸圆瞪，抓着顾瑾汐的手腕儿，瞪着半夏，“不是跟你们说过，汐儿受不得任何刺激的吗”

    “爹爹，我没事。”顾瑾汐的声音很轻，很浅，透着几分无力。

    “诶。”听到那声久违的爹爹，顾淮顿时眼眶红了，鼻头酸酸的，抓着顾瑾汐的手，“汐儿你放心，爹爹绝对不会让你们兄妹有事的。”

    顾瑾汐点点头，其实倒是心里想开了，对顾淮心中有很，有怨，但其实想到最后都是释然；只要苏怡能够接受，足够了。

    “妹妹”顾子骞神色有些疲累从门外进屋，看到顾瑾汐的时候眼神才终于亮了下，“你感觉怎么样了”

    “我哪有那么虚弱。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，胸口处仍旧有着沉沉的闷痛，“帮我联系楚家主，说我有要事找他商量。”

    顾淮闻言，眉宇微微颦蹙着，“汐儿你”

    “好”顾子骞点头，“我尽量。楚家主已经有好几日未在凉都露面，如果他还在凉都，算掘地三尺，三哥也替你将人找出来。”

    苏怡紧紧的抓着顾瑾汐的手，眼泪流个不停，“汐儿，你大哥的事情皇上会处理的，你自己的身子这么弱，你不要再为你大哥操心了。”

    顾瑾汐低下头，眼底带着浓浓的愧疚和悔恨，“大哥会有此劫，因我而起，也当由我而止。”说着她语气深沉，眸色暗了暗。

    “这件事情说到底都是因为谢家，如果不是因为谢家，又怎么会有现在这些事情发生。”顾子骞气不过，恨得咬牙切齿。

    “子骞”苏怡轻喝一声。

    “娘都到什么时候了，你还要维护谢家吗”顾子骞恶狠狠地瞪着苏怡，“他们谢家的人命是命，我们顾家的人命都是草不成妹妹好心救了谢逸，救了流枫，可他们谢家呢，他们谢家做了什么不知恩图报也算了，还将妹妹会医术的消息透露出去，不然你以为大哥为什么会招来杀身之祸，因为蘅芜苑铁板一块，夏惜柔的手伸不进来，所以才将主意打到了大哥的身上，所以妹妹才会才会”

    苏怡听了，整个人都怔住了，她呆呆地转过头看向顾瑾汐，语气喃喃，“汐儿”

    “别说了，三哥你别再说了”顾瑾汐低下头。

    “顾丫头会招来杀身之祸是因为我们谢家”刚到门边的谢逸和谢夫人陆氏整个怔住了，搀扶着谢夫人的耿氏更是身子僵硬，艰难的吞了口唾沫；她脸上带着讪讪的笑容，“这这不会吧”

    听到声音的顾淮等人转头看到谢逸一行，面色瞬时冷沉了下来。

    在看到耿氏的刹那，顾子骞顿时怒不可遏，眸底迸射出的火光像是恨不能将耿氏生吞活剥了般，“耿氏，你敢来怎么，还嫌害得我们顾家不够吗”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说虐的亲们别介意啦，所谓不破不立，咱家女主很快会好起来哒，还有耿家那个渣渣，马上会领盒饭啦~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节