
    “都已经安排好了”

    茜月公主前脚刚离开不到半盏茶的功夫，翠枝面带恭谨地推门进屋；听到惜柔公主的问话，低着头嗓音低沉，“是，都已经安排好了。篮色,”

    “很好。”惜柔公主眉梢浅扬，眼底飞快地划过一抹精芒；缓缓起身，动作不急不缓，“服侍本公主更衣。”跟顾瑾汐之间的这个仇，她必须要亲自来报，只有亲手报的仇，才能让她彻彻底底的解气。

    翠枝见状低下头，颦眉蹙頞，脸上带着浓浓的担忧，“公主，此行危险重重，您还是别去了吧”虽然顾子齐身受重伤，整个西楚的钦差使队也按着他们的设想被阻挡住了脚程，现在徘徊魏村不得前进半步。所有的一切都发展得非常的顺利，顺利到让她都觉得有些不可思议；也正是这种感觉，让她的心里有些没底，总觉得她们似乎有些地方忽略了；可却又怎么都想不到。

    “如果不是顾瑾汐本公主哪里用忍受这些痛苦谩骂，你瞧瞧现在连茜月那小妮子都爬到我的头上来了，丝毫不将我这个做姑姑的放在眼里，这些都是拜顾瑾汐所赐，这笔账我定要亲自跟她算上一算。”惜柔公主面色扭曲语气狠戾，“凉意那边没有出差错吧”

    翠枝点点头，“刚收到凉意传回来的笑意，他已经在黑狼的匕首上抹了催命，算算时间如今已经五个时辰了，再过五个时辰算是神仙下凡都无力回天了。”

    “很好。”惜柔公主点点头。

    “那顾瑾汐注定是公主砧板上的鱼肉，公主您又何必非要跟她一个臭味干的黄毛丫头计较。”翠枝低着头，边给惜柔公主换上利爽的夜行衣边道，“我们此行虽然看似无恙可危险重重，但凡行差踏错会万劫不复。奴婢贱命一条倒是无妨，可公主您金枝玉叶，若是发生了点儿什么，可”

    毕竟他们现在还呆在西楚的地盘上；在别人国家的领土上截杀人家的钦差大臣，事情一旦暴露到时候夏凉和西楚刚停歇的战事必然再起。她虽然只是个不起眼的宫女，可却是经过特殊调教的；别看如今夏凉国力强盛，稳压西楚；可如果真的打起来，谁胜谁负尚是两说，更别说那传闻中西楚神秘的护国将军手下的三大悍将。

    惜柔公主听了身子顿时僵了下，她眉宇微微颦蹙着，眸底带着思量；“嗯，现在顾子齐受伤的消息应该已经传到了楚皇的耳朵里，纵然楚皇已经派了人去接应，可顾瑾汐的医术到底是见不得人的，她想要救顾子齐，除非暴露自己的医术，要不然哼”她薄唇微微抿着，笑得妖冶，透着几分解气，“左右咱们的目标是顾瑾汐。你也听茜月那妮子说了，如今秦睿不再凉都，没有了秦睿的庇佑，蘅芜苑根本是个空壳，到时候咱们只需要劫下顾瑾汐，不会跟西楚的侍卫正面冲突。”退一万步讲，算有了正面冲突以狼骑铁兵的实力，拦住那些个花拳绣腿的侍卫不成问题，总归是有足够的时间退走的。

    “可是”翠枝听了面色仍旧有些难看，她薄唇微微抿着，紧皱的眉头始终没有松开过，“奴婢听说睿王虽然已经离开了凉都，可他身边的得力下属杨帆却是留了下来，这几日都寸步不离地跟着顾瑾汐。咱们想要对顾瑾汐下手，怕是没有那么容易。”至少在不暴露身份的情况下，非常的不容易。

    “嗤”

    惜柔公主听了转头看向翠枝，“不错的确是学聪明的。但有句话叫做你有张良计，我有过墙梯。”她嘴角微微勾着，脸上带着浅淡的笑意，“有没有听说过一句话叫做调虎离山”

    “奴婢愚钝。”翠枝闻言，赶紧低下头。

    “放心，那杨帆一时半会儿应该到不了顾瑾汐的身边，咱们只要速战速决，算杨帆到了又如何，事情已成定局，难道他还有那扭转乾坤的本事不成”惜柔公主丝毫不以为意。

    “公主您的意思是”翠枝立刻会意。

    “嗯哼。”惜柔公主眉梢浅浅地扬着，睨了翠枝一眼，“好了时辰不早了，咱们可得先走一步好好的安排安排，下好了套子才好等着猎物自己上钩不是吗”

    说话间翠枝已经服侍惜柔公主穿好了衣衫，门外的骏马也早已经后在哪里；在出门的时候，仍旧一袭火红小袄裙的茜月公主却出现在惜柔的面前，上下打量着惜柔好久，闭上眼深吸口气。

    “还有什么事情”惜柔公主看着茜月公主，眼底似乎还带着几分不满，连带着语气都透着不耐烦，“事情宜早不宜迟，如果没有什么事，那我们先走了。”

    茜月公主闻言猛的睁开眼，隐在袖中的手掌伸出来，上面是一粒用晶莹剔透的蜡包裹的东西，小巧玲珑，在那莹白如玉的掌间，显得非常的夺目，“这个东西你带上”

    “你什么意思”惜柔公主看着那东西，眼底似乎带着几分不满，“茜月，别忘了我可是你的长辈，你是这么对我的哼，等此间事了，回到夏凉本公主倒是要好好问问国母，问问皇兄，这是他们教出来的好女人”

    “不必皇姑姑教训。”茜月公主养着下巴，眸底透着孤高和决然，“此行危险重重，如果皇姑姑执意以身犯险，那这个东西你必须带上以防万一。”

    “你”惜柔公主气得不轻。

    “请”茜月公主将那东西再次递过去，低下头，“如果你们的身份一旦暴露，不用本公主说，你们知道该怎么做吧”后面半句自然是对早侯在那里的翠枝等人说的，甚至包括狼骑铁兵。毕竟是在西楚的国都，事情一旦暴露，不想牵扯两国百姓爆发战事，那必须用人命来清洗某些东西，夏凉的皇室秘毒，见血封喉，这次前来时，连茜月公主都随身带着几颗，以防万一。

    惜柔公主一把抓过那药丸，“行了我知道了。时辰不早，我们先走一步。驾”

    话音未落，蹬着鹿皮软靴的小脚轻轻地一踢马腹，早已经按捺得不耐烦的马儿瞬间像是离弦的弓箭般；翠枝和黑狼等人见状，朝茜月公主俯身行礼之后这才利落的翻身上马朝着惜柔公主离开的方向，策马而去。

    “公主。”不知道什么时候秋若出现在茜月公主的身边，面色苍白，透着担忧。

    茜月公主转头，从秋若手中接过温热的茶水狠狠地灌了一大口，眼睛却始终望着惜柔公主一行离开的方向，闭上眼深吸口气，“如果他们能够成功是再好不过，算不能成”她也早已经想好了脱身的借口。

    “您真的觉得惜柔公主能够做到吗”秋若低下头，面色似乎带着疑惑，“以惜柔公主的个性算真的身份暴露也未必能够做到”服毒自尽。当然后面四个字她没有说，但彼此心知肚明。

    “事关国体，本公主相信皇姑姑虽然平日里为人是自私了些，可还是知道什么叫做大局。”茜月公主闭上眼深吸口气，将茶杯放到秋若手上的托盘上，“回房吧，驿站那边的人可都大打点好了”

    秋若点点头，“奴婢和秋意在他们的晚膳中放了蒙汗药，应该够他们睡到明早了。”

    “这样好。”茜月公主闭上眼深吸口气，“回房瞪着他们的消息吧。”今天夜里，怕是也不用睡觉了，心始终紧紧地悬着；虽然已经想明白秦睿不会喜欢她，但毕竟那是自己深的人，惜柔公主非要去她却没有阻止，其实也是有私心的。惜柔公主和顾瑾汐之间的仇怨早已经是不死不休，如果她真的将顾瑾汐给到时候自己会不会有丁点儿的机会但这种念头只是飞快地掠过，她猛的摇头将这个念头给扔出了脑海；如今的她还不敢去挑战秦睿的底线。更何况算秦睿不在，有杨帆的保护，顾瑾汐也合该是没事的。

    “咚，咚咚”

    甚是疲惫地碳在软榻上，秋风掠过，带着沁人的凉直透心底。茜月公主双眸轻阖，抬手揉了揉太阳，脑子里还在不断的想着，可能发生的情况以及可能会面对楚皇的质问。身份暴露那是最坏的情况，希望这种情况不要发生。

    陡然一阵凌乱的脚步声从外面传来，茜月公主颦眉蹙頞睁开眼；却看到满头大汗的秋意，抬手扶着门框，气喘吁吁，几乎句不成句，“不，不好了。公主出，出大事了。”

    “什么”茜月公主猛的翻身坐起看着秋意，眼神灼灼，“到底发生什么事情了”

    秋若见状赶紧给秋意倒了杯水，扶着她坐到旁边的绣墩上，“秋意你别着急，先喝口水，慢慢说。”这种情况本催不得，越是着急，越是说不出来。

    “奴婢刚接到消息。”秋意喝了水之后这才觉得要烧起来的嗓子总算是舒服了些，闭上眼深吸口气，艰难的开口道，“惜柔公主身边的翠枝跟睿王府的管家薛海曾经有过接触。这两日奴婢的心里总是七上八下的，担心惜柔公主又会出什么幺蛾子，所以让下面的人去查了查，果然，睿王府的总管杨大人，已经回了王府”

    茜月公主闻言，顿时只觉得眼前一黑，整个人几乎坐不稳身子摇摇晃晃，“你，你说什么杨帆，杨帆没有跟着顾瑾汐”

    “是。”秋意低着头，感受到茜月公主身上散发出来的着急，她也是慌了，“公主，咱们现在该怎么办”

    秋若也是已经呆愣住了，“如果真的是这样，惜柔公主怕是早已经打算好了要将顾瑾汐置于死地，难怪，难怪公主您说的时候她那么的顺从；如果顾瑾汐真的发生点儿什么意外，公主咱们夏凉真的能够担得起来自那个地方的报复吗”

    秦睿的身份从来都不简单，西楚受尽宠的太后幼子呵呵，或许是吧；但茜月公主知道的，秦睿这个人身上处处都透着不凡，身中一梦千年却能够如常人般无异，算拥有深厚的内力也是不可能的；更何况但年她遇上秦睿时发生的那些事情更让她坚定了自己的想法，秦睿跟那个地方，绝对有着密不可分的联系。

    “快，快传令给黑狼，让他务必要阻止皇姑姑”茜月公主已经慌了神，“快，备马，我要亲自去看看。”

    秋若一把抓住茜月公主，“不，公主您不能去。”

    “现在都什么时候了，还有什么能不能的。”茜月公主已经快要暴走了，如果到时候惹怒了秦睿；秦睿是什么性格，她可不敢面对秦睿的怒火。

    “公主您别着急，顾瑾汐是什么性子的人，她既然胆敢出手肯定有绝对的把握。”秋意也抓着茜月公主的手臂，“您仔细想想从咱们到西楚以来，不管是惜柔公主还是苏岑，这些针对顾瑾汐的人哪个是有好下场的”

    “可这次不一样”茜月公主抿了抿唇，狼骑铁兵的力量，她比谁都要清楚。

    “有什么不一样的。”秋意和秋若一左一右揽着茜月公主，现在她们已经顾不上什么身份了，惜柔公主此行本危险重重，一旦身份暴露，那可真的没有半点活路了，惜柔公主向来我行我素不顾旁人，她们可不能让自家公主也陪着她以身犯险。

    看到茜月公主那样激动的神色，秋意眉头紧皱，抬起头和秋若四目相对，两人点点头；在茜月公主看不到的地方，秋若猛的抬起手掌朝茜月公主的脖颈后狠狠地劈下去。茜月公主只觉得后脖颈一疼，转头看着秋若眼底还带着浓浓的不敢置信，只是在失去最后一丝意识前还听到秋若那带着歉疚的声音，“公主抱歉，奴婢不能让您以身犯险”

    有些事情终究是人算不如天算；老天爷不想让谁好过了，纵然你聪慧无双，机关算计，也是别想好过得了的。

    时间一分一秒的过去，天色渐渐暗了下来。

    马车上，顾瑾汐薄唇微微抿着，原本苍白的面色此刻更是几近透明，她紧紧地抓着半夏的手，紧张得只觉得嗓子干哑。

    “还有多久”艰难的从牙缝里挤出几个字，嗓音颤抖。

    “应该快了，小姐您别着急。”半夏轻轻拍慰着顾瑾汐的手背，面色也非常的难看，“大少爷福大命大定然不会有事的。”

    顾瑾汐胡乱地点了点头，双眼却仍旧紧张兮兮地看着马车的帘子似乎要透过那厚重的布帘看到外面去一般，双眼微微眯着，怀中抱着自己的药箱，检查了一遍又一遍。

    虽然早在开春的花宴过后，或多或少的猜到了些端倪，可真的在看到的时候，秦岚仍旧有些吃惊；虽然自己并不精通岐黄，但在太医院看得也不少；只是微微扫过药箱，能够发现，这顾瑾汐的医术绝对不是宫里那些所谓的太医能比的。整齐排列的白瓷小瓶，旁边放着常用的药草，纱布用小巧精致的银盒盛放着，还有一小罐烈酒，在旁边那，那是极品的雪肌膏，他曾经在太医院的荟珍阁见到过一次，听说这种雪肌膏的药效非凡，但配置却极为不易，听说太医院所珍藏的还是在几十年前药家所上贡的，几十年来只剩下了那么一丁点儿，除了皇帝平日别人都是不让碰的。药家，这顾瑾汐果真跟药家有关系吗，如果真的是那样的话

    “妹妹你别着急。”顾子骞抬手轻轻地拍慰着顾瑾汐的肩膀将她揽入自己的怀中，“看样子应该还有一个时辰的路程，你还是先歇会儿吧。”待会儿可是场硬仗毕竟伤了心脏，如果情况严重，她定然要动用针阵之法，可她自己现在的身体状况，他不确定她能够撑过一场施针下来。

    顾瑾汐点点头，“嗯，好”

    “对了杨总管呢”半夏这才想起来这两日除了沐浴休息，几乎全天跟在顾瑾汐身旁的杨帆竟然没有了踪影，她几乎惊叫出声。

    “对了杨帆呢”顾子骞这儿是好奇地朝外面看了看，垂眸盯着顾瑾汐。

    “睿王府临时出了点事，他回去处理一下。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，“以杨帆的身手向你要追上我们并不难。”

    顾子骞抬起头和秦岚四目相对，相顾无言只是却都从对方的眼中看到了惊讶和担忧；难道这件事情还有睿王府的人参与真的只是巧合，还是有人故意为之早不出事，晚不出事，可偏偏在这个时候出事；会不会是秦睿授意一时间他心如乱麻，想到自家大哥都不敌受了重伤如果那些人卷土重来，自己定然保不住怀中的小人儿，心底升起了浓浓的后悔，果然还是不应该答应她的。

    “要不我让罗霄回去看看”秦岚试探着开口，脸上那平日里的吊儿郎当全都褪去，此刻双眸半眯着，眉宇颦蹙，面色难看到了极点。

    “这件事情难道真的不是”顾子骞看向秦岚，眼底带着浓浓的疑惑。

    秦岚摇头，“不可能。”

    “嗯”顾子骞尾音微扬，带着浓浓的疑惑，双眸紧紧地盯着秦岚。

    “三哥，你不用怀疑。”纵使是闭着眼睛，可顾瑾汐仍旧能够感觉到两人之间的眉来眼去，自半夏开口之后，她知道他们会怀疑秦睿，怀疑杨帆。她虽然并不算聪明，但她却能够感觉到秦睿对她的情谊，如果秦睿真的想要害她，完全不必用这样迂回的方式，他有太多太多的机会动手，“杨帆回睿王府的事情，是我同意的。”

    顾子骞低下头，“嗯，我们也只是猜测，你还是快休息会儿吧。”

    沿途，再也无话；并不算狭窄的马车厢内，只听到几人或急促或深沉的呼吸和那轻叹声；窗外是呼啸的风声，马车轧着枯枝落叶的咔擦声。

    终于在快到子时的时候，马车驶入一片村落，远远的能听到狗吠声；在那一片漆黑的夜空中，有一个院子格外的引人注目，灯火通明，似乎还能看来那进进出出的人影儿。

    “到了吗”顾瑾汐面色惨白，手心已经冒起了细密的汗珠。

    从接到顾子齐受伤到现在已经整整七个时辰，黄金救济时间已经过去，她闭上眼艰难的深吸口气，生怕自己听到噩耗。

    顾子骞同样紧紧抓着顾瑾汐的手，“咱们已经进村了别担心，快到了。大哥一定会没事的，一定会没事的。”这话却不知道是说给谁听的。

    “嗯。”顾瑾汐点点头，轻轻抚摸着腕儿间的清净琉璃珠，每次当自己手足无措的时候轻轻抚摸它好似能够感觉到无穷的力量一般。对普济大师的认知又更加的深刻了，如果，如果大哥真的那她是不是可以将普济大师当做最后的后路

    “嘎吱”

    猛然快速行进的马车骤然停下，处在浓浓担忧中的几人谁都没有察觉，随着惯性撞了出去；好在顾子骞眼疾手快将顾瑾汐揽入怀中这才让顾瑾汐免于一难。

    “莫雨，怎么回事”顾子骞的语气有些难听。

    “哐”回应的却是莫雨拔剑的声音，然后是莫雨那略微带着急促的嗓音，“少爷你带着小姐先走，属下断后”

    秦岚微微撩开帘子，看着已经将马车团团包围的黑衣人，并不算多但个个都是好手，甚至已经有人拿着刀剑朝马车砍了过来。

    “是他们”顾子骞双眼微微眯着，虽然是疑问的语句可语气却非常的肯定。

    秦岚点点头，低下头嘴角微微勾着，“总算是来了。要让罗霄他们出来吗”

    “不，再等等。”不知道为什么，将顾瑾汐紧紧地搂在怀中，顾子骞却不想这么快收手，他总觉得这件事情好似有人刻意计划好了的一般，目的是为了引他们出来；既然有人挖了坑让他们跳，那怎么也的让他们死个明白吧。

    秦岚面色难看，“嗯。”

    “砰”猛然又是一声巨响，马车的顶盖被彻底掀翻，两个黑衣人已经跳上了马车的车辕，秦岚操起佩剑一把挡住刺过来的刀，面色难看，“你们到底是谁派来的，竟然胆敢对本皇子动手，活得不耐烦了”

    “你”那黑衣人有这刹那的愣怔，不过很快双眸泛过一抹厉色；竟是刀刀朝着秦岚的要害而去。

    “想要杀人灭口哼，没那么容易”秦岚平日里虽然吊儿郎当，可手上的功夫却是实打实的，顾子骞将顾瑾汐安置在马车一个完好的角落，让半夏好好照顾着，自己掏出腰间的扇子，足尖轻点也赢着黑衣人过去。

    哐当，哐当

    耳边尽是短兵相接的声音，半夏身子哆嗦着，死死地咬着手帕不让自己惊呼出声；她小心翼翼的搀扶着顾瑾汐，紧接着耳边又是“砰”的一声巨响，整个马车车厢四分五裂，远远地看到那只剩下两个手无缚鸡之力弱女子的马车车辕。

    “杀了顾瑾汐，速战速决”一道清丽却狠绝的女子嗓音传出。

    顾子骞和秦岚同时对视一眼，从对方眼中看到了一种名为了悟的东西，“果然是她。”

    “惜柔公主，在我们西楚的国土上刺杀本皇子，这件事情待回到凉都，本皇子定要让父皇向夏凉国的国主好好讨教讨教这是什么道理才是”秦岚眸色沉沉。

    那些黑衣人见惜柔公主的身份已经暴露，有着刹那的愣怔；秦岚趁着那黑衣人走神，一剑狠狠地刺向那人的胸口处，没有丝毫的犹豫。

    “哼原本还想饶你一命，既然认出了本公主，那都跟本公主交代在这里吧。”惜柔公主没想到她只说了一句话竟然被秦岚和顾子骞给认出来了，索性也不隐藏了，“黑狼，给我杀，全部杀光”

    黑狼眸色暗了暗，看着自己的兄弟身份暴露，他们左右都是个死；还不如将这些人全都杀了，到时候死无对证谁知道是他们杀的，“兄弟们，杀”

    “是”回应的声音齐整，嗓音铿锵。

    “想杀人灭口”顾子骞嘴角斜勾，眼底飞快地划过一抹厉色。

    顾瑾汐眼看着那些黑衣人飞扑过来，半夏虽然早已经吓得全身发抖，可却在那黑衣人扑过来的第一时间扑倒顾瑾汐的身前，“小姐，小心。”

    “半夏”顾瑾汐死死地咬着牙眼睁睁的看着那在月色下泛着厉光的剑刺向挡在自己身前的半夏，脑子里似乎又回想起了前世；荒园中，顾瑾澜同样是这样会这匕首，不，不

    不知道是从哪里来的力气，顾瑾汐猛的推开半夏的身子，将早准备好的毒药挥洒出去，“既然你们想死，那本小姐成全了你们”

    “罗霄，出来”秦岚见状也是早已经呆愣住了，一时不查竟然被黑衣人击中，胸口闷痛，喉头腥甜，他厉喝一声。

    “是”暗处，一道雄浑的嗓音传来，“兄弟们，上”

    明亮的火把顿时从四周燃了起来，惜柔公主顿时心下一惊想要逃跑，可是那里还能走得了；沿路，虽然明面上看着只有一辆马车在行进，可暗处秦岚和顾子骞却早已经安排好了，整整三百御林军，训练有素，将惜柔公主一行二十余人团团包围起来。

    风水轮流转。

    “老七老八”黑狼看着那之前飞扑过去准备将顾瑾汐杀死的凉意和凉渊，躺在地上身子不断抽搐着，顿时急了，双眸通红瞪着顾瑾汐，“你对他们做了什么”

    此刻半夏已经从地上爬起来，仍旧心有余悸地站在顾瑾汐的身后；顾瑾汐却好似变了个人一般，面色仍旧苍白可是却透着冰冷，带着无尽的厉色；只是冷冷地看了黑狼一眼，竟然让黑狼有种触目惊心的即视感，她薄唇开合，声音好似千年寒冰般，“想要本小姐的命，那也得拿命来换，呵呵”低低沉沉的笑声好似从十八层地狱传上来的一般，“本小姐只是撒了点化尸粉而已，放心很快，他们会慢慢的化成一滩血水，哈，哈哈从头到脚，连一根头发丝儿都不会留下。”

    “你你”黑狼艰难的吞了口唾沫。

    不仅仅是黑狼，连顾子骞和秦岚都没有想到顾瑾汐竟然还会配置这种歹毒的药粉，更不会想到她竟然会随身携带；罗霄等之前隐在暗处的人也都已经呆愣住了，脊背发凉，头皮发麻。

    滋滋

    地上躺着的两名黑衣人仍旧不断的挣扎着，慢慢的，慢慢的果真如顾瑾汐所说的一半，整个人慢慢的化掉，直到最后只剩下两套黑衣浸泡在血水之中。

    “你，你简直不是人，你是个魔鬼”黑狼咬牙切齿。

    “夏惜柔，这是你先招惹我的。”顾瑾汐瞪着已经被抓住的惜柔公主上前两步，惜柔公主的身子哆嗦了下不由自主地往后退，可顾瑾汐却管不了这么多，“你应该庆幸本小姐现在没这么多时间陪你玩，不然，哼”

    “小姐，您没事吧”半夏看着这样陌生又生冷的顾瑾汐，都快急哭了。

    顾瑾汐却是好似什么都没有听到一般，只是冷冷的从马车的狼藉中寻到自己的药箱，背起来，抬起头望着秦岚，“九皇子这里交给你了，三哥我们走”

    “嗯。”顾子骞也担忧顾瑾汐，转头看向秦岚。

    “放心”秦岚点点头。

    毕竟事情已经涉及到了夏凉国，所以绝对是不能私了的；他嘴角微微勾着看着惜柔公主，“看来驿站住的不太舒服，那请惜柔公主换个地方住住，罗霄将人全部押入天牢，父皇那里，我会去说的。”

    “是”罗霄恭谨地应声，“九皇子那你”

    “几位大人为我西楚江山呕心沥血，如今却受到这样的伤害，本皇子舆情余力都不应该视之不理。”秦岚面色沉沉，转头瞪着罗霄等人，“本皇子只是与顾三爷顾小姐前来探望重伤的顾大人，其他的，你们什么都没看到，明白”

    “是。”罗霄应声。

    “哈，哈哈”惜柔公主却是猛然笑了出来，“怎么难道九皇子也拜倒在了顾瑾汐的石榴裙下，都这个时候了还想着为她的绝世医术保密”

    秦岚底下头，“本皇子听不懂公主再说什么。”

    “哼，骗谁呢那顾瑾汐若非身怀绝世医术怎么能将谢逸从鬼门关前拉回来，现在又怎么会到这里来”惜柔公主压低嗓音，“你们越是想要保密，本公主越不会让你们称心如意，哈，哈哈有本事你杀了我。哈，哈哈想救顾子齐，没门我告诉你，顾子齐死定了，哈，哈哈算她顾瑾汐拥有绝世医术又如何，她救不了顾子齐的，哈，哈哈”

    秦岚闻言，顿时面色难看，瞪着惜柔公主，“你，你们对顾大哥做了什么”

    “哈，哈哈”惜柔公主仍旧只是笑，笑得癫狂，笑得好似已经失去了理智般。

    “说”秦岚双眸圆瞪，足尖轻点，几乎是瞬间掠到惜柔公主的面前，单手死死地掐着惜柔的脖子，“你们到底对顾大哥做了什么”

    惜柔公主只觉得嗓子疼痛难忍，越来越呼吸不畅，面色通红，双眼也阵阵发黑，死亡的气息，第一次她觉得死亡距离自己那么的近，只是算如此，她仍旧强忍着，“哈，哈哈催命，顾子齐的刀伤上抹了催命，哈，哈哈”

    “你”秦岚顿时气急，“解药拿来”

    “哈，哈哈”惜柔公主看着秦岚那着急上火的模样，心里顿时觉得快慰极了，不屑地看着秦岚，“都说西楚九皇子不学无术，今日一见果不其然；连催命无解这么简单的道理都不明白。”

    “你”秦岚恨得咬牙切齿，“解药”

    “没有”惜柔公主僵着脖子。

    “没有我杀了她”秦岚暂时还不感动惜柔公主，可是却并不代表不敢动翠枝等人，话音刚落，罗霄一个眼神已经有人拿到架在了翠枝的脖颈上，“你到底说不说”

    “无解是无解”惜柔公主脸上仍旧带着快慰的笑。

    “公主”翠枝看着已经神色癫狂的惜柔公主，她知道自己已经没有活路了；身份败露，他们，在场所有人都是注定要死的。想到这里，她闭上眼深吸口气，猛的抬起手推开架住她的侍卫，“对不起，奴婢先走一步”

    话音刚落，毒药已经塞入口中。

    便是旁边的侍卫立刻掐住她的嗓子，可那见血封喉的毒入口即化，哪里还能见到踪影。

    “九皇子”罗霄见状。

    旁边原本被押住的几名黑衣人依葫芦画瓢，一个接一个的倒下，秦岚顿时急了，“搜，绝对不能让惜柔公主服毒”

    “是”罗霄应声，亲自将惜柔公主身上所有能藏毒的地方都搜了，甚至连牙缝儿都没有放过，最后将那用蜡包裹的莹白药丸交给秦岚，“九皇子发现了这个。”

    “嗯，我知道了。”秦岚看着满地的尸体，马车的残骸，“将这里收拾了，不要惊动了老百姓。我去那边看看几位大人。”

    罗霄点头，“是，王大张二，你们两个留下保护九皇子的安全。”

    “是”

    并不算宽敞却收拾得非常齐整的农家小院中灯火通明，皇帝派来的太医以温安延为首，因为张大人和何大人都身受重伤，甚至那个暴脾气的何大人还断了一臂，现在三位太医都在分别治疗，只有温安延呆在顾子齐的房间中。

    当顾瑾汐和顾子骞到的时候，惊动了守卫的护卫，一度发生冲突。好在向大人曾经跟顾子骞有过一面之缘这才免于冲突。

    “顾三公子，顾小姐，这么晚了，你们这是”向大人眉宇微微颦蹙着，视线落在顾瑾汐怀中的小箱子上，眼底飞快地闪过一抹精芒。

    “听说大哥身受重伤，我们特地来看看。”顾子骞看着顾瑾汐那仍旧面若冰霜的表情，赶紧开口道。

    “顾大人哎温太医已经在给他诊治了，他在这边屋子，你们随我来。”向大人并没有问，顾瑾汐这样一个小丫头竟然会连夜过来，甚至没有丝毫犹豫将两人引导了顾子齐的房间，不等旁人开口又主动的离开。

    顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，抬起头看向顾子骞，“这个人”

    “他是纯粹的忠君党并非任何一个皇子的人。”顾子骞眉宇微微颦蹙着。

    “嗯。”顾瑾汐点点头闭上眼深吸口气，“看好他，我不太放心。”忠君党，说得更直白些，不站队，永远只忠于坐在上面位置上的那个人，这次事情之后她会医术的秘密怕是已经保不住了，“上次拜托你的事情”

    顾子骞点点头，“放心”

    “那好。”顾瑾汐深吸口气，“让所有的人都呆在外面，我没有出来之前，不许任何人踏入房门半步。”

    “我明白。”顾子骞微微嚅了嚅唇，“妹妹，你量力而为，别太为难自己。”~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节