
    “楚凌阳，你”顾瑾汐面色苍白唇无血色，此刻眉宇微微颦蹙着，低首垂眸，身子不自觉地往后缩了缩；那眸底明显带着的恐惧让楚凌阳不觉得心头一疼，往前又走了两步，双手撑在小香几和美人靠间，将顾瑾汐紧紧地圈在中间，身子前倾，双眼微眯着泛着若有似无的厉芒，他的语气平淡非常，可任是谁都能闻到那股危险的味道，“瑾儿。”

    扑面而来的龙诞香充斥鼻翼，顾瑾汐艰难的吞了口唾沫，仰起头，双手撑在楚凌阳的胸前；感受到那越来越沉重的压力，伴随着一股说不清道不明的威胁，她只觉得心都提到了嗓子眼儿上，语气急促透着几分祈求，“楚凌阳，你别这样”

    “别怎样”楚凌阳眉梢浅扬，眸底精明稍纵即逝；垂眸睨着顾瑾汐，嘴角轻勾，扬起浅浅的弧度。

    刚才与顾子骞同来时，站在门外听到她跟秦睿之间的对话；心早已经疼痛得无法呼吸；只是碍于顾子骞在旁，他只能生生压抑着。只是在门被推开的时候，他却怎么都没有想到会是那样一幕。

    为什么，为什么她跟秦睿相处时，就那样的轻松自在；两人之间的互动，所有的动作，眼神，表情，小到自然而然的娇嗔，哪怕是发怒都透着真诚和可爱；但是在面对他的时候，是忌惮，是恐惧，是害怕；这意味着什么，他怎么会不明白。

    明明他们才是最了解彼此的，最适合彼此的。老天爷安排他们同时重生，带着记忆来着世间重走一遭，难道不就是为了弥补他们前世所犯下的错误；难道不是为了让他能够一偿夙愿，与她共结连理为什么，为什么他们之间会变成现在这副模样

    瞪着顾瑾汐，楚凌阳双眼微微眯着，泛着若有似无的危险眸光，为什么难道是自己不够好，还是自己对她不够好自己到底有哪一点比不上秦睿，仅仅只因为自己错过了近月来发生的事情，仅仅是因为秦睿半个月的殷勤就磨灭了自己对她所有的爱吗

    被楚凌阳那灼热又意味深长的幽深眼神看得心底发毛，顾瑾汐薄唇微微抿着，喉头滑动艰难地吞了口唾沫，“楚凌阳，你有话好好说不行吗”

    “瑾儿，我记得从一开始我就告诉过你。”似乎是看够了顾瑾汐眼底的畏惧，楚凌阳深吸口气，周身气势尽敛，不急不缓好似刚才那险些发狂暴走的人不是他一般，慢条斯理地整了整身上的衣衫，眉眼含笑，侧身坐在顾瑾汐的身旁，只是实现且仍旧锁着她，“你是我的。”

    顾瑾汐闻言，顿时身子怔了下，嚅了嚅唇反驳的话还没来得及说出口就被楚凌阳打断，“前世我已经放手过一次，瑾儿别忘了，这一世是你自己将你自己许给了我。”

    “可是”顾瑾汐开口想要反驳，那个时候的她哪里知道自己会有这样重来的机会。

    “没什么好可是的。”楚凌阳眉梢浅扬，盯着顾瑾汐眼神灼灼，“我记得瑾儿最讨厌言而无信之人，想必瑾儿自己不会成为这样的人才是，你说是吗”

    顾瑾汐低下头薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，良久都没有说出一句话来。

    整个房间内，似乎又陷入了新一轮的沉默之中；气氛压抑，彼此之间沉重的呼吸声都清晰可闻，隐隐还带着轻叹。

    想到秦睿，楚凌阳眸底飞快地闪过一抹厉芒，嘴角斜勾，只是再转头看向顾瑾汐的时候，眼底的凌厉尽数收敛，只余下满满的爱意以及那肉眼可见的疯狂，“瑾儿的身子，可好些了”

    “已经好多了。”顾瑾汐闻言身子顿时僵了下，嘴角扯出一个僵硬的笑容；想到昨儿夜探香闺的黑衣男子，她的心不由得又沉了下去；闭上眼深吸口气，转头看向楚凌阳，眼神有些闪烁，“听说你这些日子都不在凉都”

    “我可以理解为瑾儿这是在关心我吗”楚凌阳笑意清浅，只是漆黑的眸底却带着某种意味深长的味道，那灼热的眼神让顾瑾汐只觉得如芒在背，身子僵直。

    “”顾瑾汐低下头，嘴角微微抽搐了下。

    凝着顾瑾汐，不放过她脸上表情丝毫的变化；良久楚凌阳才低下头，心底却已经做了个决定。这辈子瑾儿只能是他的，所有可能成为阻碍的人，都得死他绝对不会再让前世的事情重演，上辈子他太过相信瑾儿，太过相信秦睿，也是他太过稚嫩，轻易放弃了自己所爱，为了家族，为了所谓的大度和成全，亲手将自己所爱的女人交给了别的男人，可最后的结果呢事实证明，自己喜欢的只有自己捧在手心才是最好的，她的幸福，只有他能给。

    被楚凌阳看得，顾瑾汐身子僵硬着一动都不敢动。

    楚凌阳眼神微微闪烁了下，看着如今的顾瑾汐；虽然心中明白表面上十二岁的皮囊内里却是饱经沧桑的灵魂，正是因为这样他才更加的心疼，更加的坚定自己的内心，“回家族处理了点事情。”

    “严重吗”顾瑾汐随口接道，只是却不敢看楚凌阳的眼睛，低下头盯着自己腰间玉佩的流苏，右手不自觉地抚上左手腕儿间的清净琉璃珠；感受到那股沁人却并不让人觉得突兀的凉意，顾瑾汐也渐渐地冷静下来。

    “瑾儿就这么担心我”楚凌阳原本暗淡的眸色亮了亮，抬手将顾瑾汐那柔若无骨的小手握在掌心贴到自己的胸前，“瑾儿放心，这天底下还没有我楚凌阳办不到的事情”

    “那夏惜柔的事情”

    脑子里猛然想到今儿早上半夏所说过的话，夏惜柔的事情如今已经不是简简单单的暗杀，因为双方的身份都太过特殊，事情已经上升到了两个国家的高度。既然身为夏凉与皇室平分秋色的楚家家主，他不会没有丁点儿消息。

    看着顾瑾汐那眼珠子丢溜溜的转着的小模样，楚凌阳略微带着点点无奈摇摇头，纵然心里明白她许是为了套自己的话，不过只要想到那夏惜柔竟然胆敢不顾自己的告诫，一意孤行执意对顾瑾汐动手，虽然并没有得手，但伤了顾子齐跟伤了顾瑾汐没什么两样。光是这样想着，原本就清厉的眸子顿时闪过一抹暗色，“瑾儿放心，这件事情我会好好处理的。”

    “哦”顾瑾汐看着楚凌阳那坚定的眸子，不由得来了几分兴致，“你打算如何处置”

    夏凉国既然没有派其他使臣前来，那说明这件事情在凉都必然有说得上话的人；如果她猜得没错，夏凉国国主怕是已经将这件事情交给楚凌阳全权处置了；而他，没有意外便是夏凉国的国主为茜月公主挑选的准驸马吧。

    感受到顾瑾汐身上的气势一变再变，最后竟然奇迹般的沉静了下来；楚凌阳眉梢浅扬，纵然重活一次，可是她真的一点儿都没变，仍旧跟以前一样，喜怒都写在脸上却又让人轻易无法看透；“瑾儿就这么肯定”

    “嗯哼”顾瑾汐眉梢浅扬，怔怔地看着楚凌阳，双手捧着茶杯轻轻地抿了一口，因为时间的关系茶水已经凉透，她眉宇微微颦蹙着。

    “入秋了，凉茶喝多了对身子不好。”楚凌阳慢条斯理，动作无比自然地从顾瑾汐手中将茶杯端过来运起内劲将茶水温热了之后这才放到顾瑾汐身边的小香几上，“不管怎么样，夏惜柔都是夏凉国的公主。”

    “哦是吗”看着那冒着丝丝热气的温热茶水，顾瑾汐低首垂眸，凝着桌面，怔怔的发呆，语气中透着几分意味不明的神色。

    楚凌阳又怎么会不了解顾瑾汐，他转头凝着窗外，微风轻抚，湖中涟漪点点，岸边垂柳依依，间或能够瞧见两个丫鬟相伴着说说笑笑的身影；整个浅阁，静谧而又透着恬然；他眼底放空，声音透着几分飘渺，“瑾儿，你相信我吗”

    “你值得相信吗”双手捧着茶杯，顾瑾汐双眼微微眯着，无比惬意地品尝着热茶；左右她是从来都不会亏待自己的人，既然有人愿意用内力替她温茶，她要是不喝好似就显得有些不近人情了。

    “瑾儿觉得呢”楚凌阳眉梢浅扬，轻飘飘的将问题又给抛了回去。

    “有关系吗”顾瑾汐转头看着楚凌阳，语气是从未有过的认真，“夏惜柔已经没有了利用价值，做出那样的事情；人赃并获，更是连累了十六名狼骑铁兵；怕是在夏凉国国主的眼中，她早已经是个死人了吧。”只是却碍于国体和威严，不得不硬着头皮让人出面跟西楚国交涉，她敢保证，即使夏惜柔完好无损地从天牢出来回了夏凉，最后的结果也好不到哪儿去；皇家的亲情，本来就异常薄弱。

    楚凌阳深深地凝着顾瑾汐，眼底带着浓浓的感慨和赞叹，眸色晶亮，“瑾儿仍旧聪慧一如既往，若身为男子，成就绝对不在你三位兄长之下。”

    “这些话说着还有意义吗”顾瑾汐转头看向楚凌阳，如果可以她也希望自己能身为男儿身，可偏偏这种东西天生注定了的。

    “也是，若瑾儿身为男子，那我不就惨了。”楚凌阳深凝着顾瑾汐的视线未改，嘴角却微微养着，带着意味深长的笑；眸色幽深似乎又透着点点让顾瑾汐看不懂的情绪，抬起手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，“瑾儿，别忘了我曾经说过的话。”

    顾瑾汐薄唇微微抿着，眉宇颦蹙。

    “你是我的。”楚凌阳语气加重，带着几分志在必得，还有那眉宇间透着的浓浓的占有欲，仍旧停留在顾瑾汐头顶的手已经不自觉地用上了力道。刚才看到的画面太过刺眼，他觉得有必要好好的告诫一下这个丫头；“神挡杀神，佛挡杀佛”

    “你”顾瑾汐闻言猛的抬起头看到楚凌阳那幽深晦暗的眸色，暗淡中似乎又透着股慑人的神采，她顿时只觉得胸口一滞，话到了舌尖打了个转又艰难地咽回喉间，甚至连呼吸都好似透着点戒备。

    认识这么多年，前世今生的缘分加起来足以让她明白，楚凌阳不是开玩笑的；甚至他这话是在告诫，也是在威胁她；纵然对秦睿她并没有那种砰然心动的感觉，但说绝对没有心动吗顾瑾汐有些不确定了，不管什么时候，只要自己需要都毫无保留地站在自己的身边，说着那样霸道的话，那样拼尽全力。说没有一点感动是不可能的，秦睿就好像罂粟般，慢慢的，慢慢的，已经渗透到了她的生命里；只可惜她自己却还不知道。

    “瑾儿，你该了解我，我楚凌阳绝对要做的事情，没有人能够阻止”楚凌阳淡淡的笑着，手掌顺着顾瑾汐的脸颊然后猛的抬起她的下巴，迫她与自己四目相对；感受到楚凌阳的认真，还有那样的疯狂，顾瑾汐艰难的吞了口唾沫，“楚凌阳，你”

    对顾瑾汐的话楚凌阳好似并没有听到般，他低下头轻笑一声，透着无尽的冷厉，“我知道你对秦睿没有感情。”他语气坚定，看着顾瑾汐的眼睛，“他的确为了做了很多事情，但只是感动是不够的，瑾儿，如果你真的是为了他好就应该远离他，不然哼”

    “楚凌阳你”顾瑾汐闻言只觉得心都提到了嗓子眼儿，眼底迸射出浓浓的火光看着楚凌阳，“别让我恨你”

    “恨吗”楚凌阳闭上眼深吸口气，“爱也好恨也罢，更何况就如同瑾儿当年你自己说过的话，没有爱哪儿来的恨，想恨就恨吧，这辈子除了我，你休想嫁给别人”

    顾瑾汐听了，贝齿死死地咬着下唇，“你做梦”

    “哼，瑾儿咱们走着瞧”楚凌阳眉梢浅扬，轻轻地扶着顾瑾汐的红唇，眼底透着浓浓的迷恋；感受到楚凌阳眼底的疯狂，顾瑾汐都有些不确定了，他已经不是当年她认识的那个可以把酒言欢，畅所欲言的楚凌阳了，这样的他，真的好可怕。

    因为她比谁都明白，楚凌阳从来都不是表面上那样的通情达理，一旦他做下了决定想要做的事情就没有达不到的，狠绝果敢，为达目的不折手段，那才是真正的楚凌阳。

    “今天的事情，我可以当做没有看到，但如果下一次”光是想到刚才顾瑾汐伸手去撕扯秦睿衣衫的画面，楚凌阳身上气势就陡然变得凌厉起来，那种强烈的气势甚至让顾瑾汐觉得有些喘不过气来了；耳边是楚凌阳那强势而又霸道的话，“瑾儿，如果不想秦睿因为你而陷入万劫不复，你就离他远点儿”

    “楚凌阳，你还讲不讲理了”顾瑾汐努力地挣扎着，却怎么都挣不脱楚凌阳的钳制，只能恶狠狠地瞪着他，“我想要做什么，我要喜欢谁，嫁给谁还轮不到你来管”

    最后一个字的话音刚落，顾瑾汐猛然只觉得一张大脸铺天盖地而来，常年习武的男子身材精壮，就这么压下来她根本避无可避，双手撑在楚凌阳的胸前拼命的推拒，可她那点儿力道跟本就根挠痒痒似的；楚凌阳看着那诱人的粉唇开开合合，可吐出的却全都是让人听了觉得心肝都疼的话，双眸圆瞪，已经泛起了红色的血丝，此刻所有的理智早已经被抛到了九霄云外，力道狂野地压下去。

    顾瑾汐只觉得炙热而又粗重的喘息扑面而来，带着那样狂野的力道，却不像是亲吻更像是啃噬和惩罚，那样的力道，很快就让她觉得双唇都已经麻木了，可男子却没有丝毫要放过她的意思，舌尖像是利剑般，拼命地想要撬开她的唇舌，可顾瑾汐却紧咬牙关。对顾瑾汐何其了解，有些习惯怕是连她自己都不明白，很快他宛若野兽般狠狠地扑上去，顾瑾汐早已经放弃了抵抗，闭上眼想到当初那黑衣男子也是这样的亲吻，带着惩罚，透着狂野宛若野兽般的力道，最后的话却像是利刃狠狠地插入她的心脏般。

    想到那黑衣男子的话，顾瑾汐原本认命的闭上眼睛，可现在却又开始拼命的挣扎；就算此生她对男女之情已经不做奢望，可也不是他们想欺负就欺负的；“楚凌阳你放开我，你放开我”

    感受到楚凌阳始终没有松懈的力道，甚至唇舌变本加厉的在自己的口腔中攻城略地，那样的用力，那样的野蛮；顾瑾汐闭上眼深吸口气，牙齿狠狠地咬了上去。直到舌尖品尝到了腥甜，她这才松开；因为舌尖的疼痛，楚凌阳也总算清醒过来，垂眸凝着顾瑾汐，视线触及她脸上的泪还有那泛着不正常艳红色的唇，顿时心猛的揪疼了下，伸手想将顾瑾汐揽入怀中，“瑾儿，对不起我”

    “啪”

    猛然只觉得侧脸一阵火辣辣的疼痛，紧接着是入目的是顾瑾汐那无比冷静的表情；楚凌阳的心猛的就提到了嗓子眼儿上，薄唇微微嚅了嚅想要说话，可顾瑾汐却没有给他这样大的机会。

    “楚凌阳，你混蛋”顾瑾汐双眸就这么怔怔地瞪着楚凌阳，不哭不闹却透着一股不怒自威的端严，“怎么，当真以为我顾瑾汐是那人尽可夫的女子，可以任由你们为所欲为吗”

    楚凌阳原本眼底还带着愧疚和心疼，可听到顾瑾汐的话，抬手一把抓住顾瑾汐扇过来的手，眼底迸射出浓浓的火光，“你们还有谁”

    “你管得着吗”顾瑾汐早已经是怒不可遏，瞪着楚凌阳，“你别忘了，如今的我们是仇人夏惜柔，你的亲姑姑，想要我的命呢你当真以为这层关系是你不承认就能够磨灭得了的吗”

    “瑾儿，我的耐心也是有限的”楚凌阳双眸微微眯着，不知道为什么看到顾瑾汐那嫣红的唇，只觉得非常的刺眼；“是不是秦睿”

    顾瑾汐昂着下巴看着楚凌阳，原本眼底的愤怒猛然变成了轻笑，抬手轻轻勾着楚凌阳的脖颈往下，轻轻往他的脸上吹了口气，脸上泪迹未干可眸色却透着十足的魅惑，嗓音透着点点沙哑，“想知道”

    “你”从来没有见到过这样的顾瑾汐，楚凌阳眉宇微微颦蹙着，似乎在思索着什么。

    “我偏不告诉你。”顾瑾汐昂着下巴就这么怔怔地看着楚凌阳，“怎么，想打我啊你打啊，你打啊。”说着还偏偏就将自己的脸凑了过去，看着楚凌阳那暴怒却又无处发泄的模样，顾瑾汐只觉得心头快慰极了，“这副身子的魅力可真够大的，怎么前世的时候没有发现。”说着她底下投诉，淡淡的笑，那样的笑透着无尽的心酸和嘲讽。

    楚凌阳顿时就只觉得胸口阵阵撕扯般的疼痛，闭上眼，脸上尽是痛苦，“瑾儿，你别再说了别再说了”

    “为什么不说”顾瑾汐看着楚凌阳的表情，心底划过一抹淡淡的冷笑，“说了这么多不就是想得到这副身子吗想要，你拿走就是了，左右我这辈子是没打算嫁人的。”就算得到了人，也得不到她的心。

    顾瑾汐心中的想法，楚凌阳何尝不明白。刚才是被愤怒冲昏了头脑，现在清醒过来，坐在顾瑾汐的对面，眸色沉沉。

    “夏惜柔的事情，我会处理好的。”

    “处理，你要怎么处理”顾瑾汐嘴角微微勾着，转头看着窗外，唇间火辣辣的疼痛她却好似已经感受不到了一般，“别忘了我大哥如今还躺在床上生死未卜；当初我与她无冤无仇，她就能动手算计与我，如今我们之间早已经不死不休”

    楚凌阳闻言，眉宇颦蹙，“我明白。”

    “楚家主，楚将军”顾瑾汐转头看着楚凌阳，两个称呼，一个比一个客套，一个比一个更让楚凌阳觉得心疼；比起这两个称呼，他更宁愿顾瑾汐对他直呼其名；感受着顾瑾汐那冷厉的眸光，楚凌阳只觉得自己已经心痛得快要窒息了，“别做出一副情深款款的模样，别跟我说当年，当年的真相到底如何，你心知肚明。”

    当初对楚凌阳她并不是没有动过心；纵然那个时候她被秦襄迷得晕头转向，眼底心底满满的都是秦襄，但一连数月对着个幽默风趣，志趣相投，还总是能逗自己开心的男子；如果说没有一丁点儿动心，那肯定是骗人的。只可惜，恨不相逢未嫁时，可当她知晓二哥三哥战死沙场，而敌国的领军将军竟然是楚凌阳的时候，她的心这才算是彻彻底底的死了；楚凌阳，楚凌阳，但凡他心中顾念着他们往日半点情分，也不该这样下此毒手的。

    楚凌阳闻言，顿时胸口一滞，“瑾儿事情不是你想的那样。”

    “那是哪样”顾瑾汐猛的抬头看着楚凌阳，“我二哥带兵被困玉雪山不是你做的”

    “是，但是我”楚凌阳刚想辩解，顾瑾汐却猛的打断他的话，“我三哥自动请缨护送粮草援军，不是你下令动的手”

    楚凌阳闻言，眉头紧皱，整张脸都已经皱成了一团，“是，可是我”

    “别说什么你不知道。”顾瑾汐低下头，“就算我没有坦言与你我的真正的身份，但依你楚家的关系，难道就真的查不到你恨我，怨我，我都可以接受，但你千不该万不该，不该对我两位哥哥动手”

    “”感受到顾瑾汐身上散发出来的冷冽和疯狂，楚凌阳知道自己现在说什么顾瑾汐都是听不进去的，只能低下头，沉默了。

    可这样的沉默落在顾瑾汐眼底与默认毫无二致，她薄唇微微抿着，看着楚凌阳带着浓浓的嘲讽色，“领军侵犯我的国家，亲手屠戮我两位兄长，如果这就是你所谓的爱，那请恕我顾瑾汐消受不起”

    “瑾儿，我”楚凌阳伸出手想抓着顾瑾汐却被顾瑾汐侧身避开了，他努力地想要解释，可顾瑾汐却早已经闭上了眼睛，“你走吧”

    顾瑾汐深吸口气，再次睁开眼的时候，眸底清澈早已经是古井无波，“楚凌阳纵然我们能够重来，历史的轨迹也早已经改变，可难道那些事情就可以真的当做没有发生过吗”她低下头，有些事情发生了就是发生了，已经刻骨铭心，又怎么会轻易忘记；就如同她永远都忘不了顾瑾澜那嚣张的表情，白晃晃的匕首，还有秦襄那绝情的脸。

    “你可以恨我。”楚凌阳深深地凝着顾瑾汐，似乎也是下定了眸中决心般，“前世的事情已经没有办法改变了，但瑾儿，这辈子，你是我的。”

    顾瑾汐嘴角微微勾着。

    “如果你不信，大可以试试。”楚凌阳闭上眼深吸口气，面容沉静，眸色幽深；只是周身散发着的气势却让人觉得可怕。

    “哦是吗”顾瑾汐薄唇微微抿着，清灵绝美的脸上，笑意清浅，透着从容，“在说这话之前，楚家主你是不是应该先将你家里的事情处理好了”

    楚家绝对不会容许家主娶非夏氏一族的女子为妻；而其中首当其冲的就是楚凌阳的亲生母亲，夏惜柔的皇姐。夏凉国的形势本就艰难，楚家的实力早已经能够与夏氏皇族分庭抗礼，所以夏氏皇族这才不惜高官厚禄拉拢楚家，联姻是最可靠也是最便捷的方式。

    楚凌阳低下头，双眼微微眯着，“这就不是瑾儿你操心的事情了。”

    “嗯哼。”顾瑾汐扬眉。

    “既然是你自己将你许给了我，那我就绝不容许旁人插足。”楚凌阳双眼微微眯着，“本家主相信瑾儿如此的善良，定然不会想要旁人因此无辜丧命的吧。”

    顾瑾汐却是一脸的不信邪，她眉梢浅扬，脸上尽是得意的笑，“只可惜小女子这辈子怕是要辜负了楚家主的好意呢，如今西楚上上下下谁人不知本小姐乃当朝睿王的未婚妻，如今待字闺中，只等及笄。”

    “瑾儿别想着惹怒我。”楚凌阳双眼微微眯着，泛着若有似无的厉芒；他的视线上下扫视着顾瑾汐像是王者逡巡自己的地盘般，伸出手轻轻摩挲顾瑾汐的下巴，带着让顾瑾汐觉得微疼的力道，“你还太过稚嫩，我怕自己会忍不住伤了你。”

    “你”顾瑾汐闻言，顿时只觉得胸口一滞。

    “本家主相信，瑾儿明白我话中的意思，不是吗”楚凌阳眉梢浅扬，带着浅浅的笑；只是那分明平常得不能再平常的笑声却让顾瑾汐觉得头皮发麻。

    似乎觉察到了顾瑾汐的乖顺，楚凌阳这才满意地抬手轻轻揉了揉顾瑾汐的头发，“乖乖的长大，等着本家主。这天底下，除了本家主，没有人敢娶你。”

    “楚家主这话未免说得太满了些。”

    顾瑾汐眸色难看带着冰凝，似乎是在思索着要怎么摆脱楚凌阳的纠缠，猛然耳畔响起那慵懒又透着无尽孤冷的嗓音，她顿时只觉得胸口好似撕扯了下，猛的抬起头刚好看到那熟悉的玉色的面具黑衣，是他

    “你是谁”楚凌阳双眼微微眯着，上下打量那黑衣男子，在那男人出现的时候他分明感觉到了顾瑾汐的紧张和激动，难道这才是她心里真正牵挂的人。

    “本王的身份，楚家主难道不知”黑衣男子眉梢浅扬，浅粉色的唇微微抿着，转头深凝着顾瑾汐，好似楚凌阳不存在般，眸底带着浓浓的宠溺，“丫头今天可觉得身子好些了”

    看着两个男人之间的对峙，不知道为什么顾瑾汐心底竟然浮起一个非常邪恶的念头；这两个人呢如果能让他们牵制彼此，对她来说是最好不过的。

    想到这里，顾瑾汐深吸口气，稍微平复了下心情，同样是霸道的人，同样是志在必得的性子，都道是两虎相争必有一伤，只要他们两个杠上，至少能够给自己些许喘息的机会；听到黑衣男子的话，她飞快地掩去眸底的思绪，脸上带着恬淡的笑，眉眼弯弯，“多谢王爷赠药之恩，小女子觉得好多了。”

    “举手之劳。”黑衣男子眼底飞快地闪过一抹亮色，转头朝楚凌阳眉梢浅扬，似乎带着几分挑衅的味道。

    楚凌阳此刻也觉得心头既不是滋味，他们很熟到底是什么关系，自从自己知晓瑾儿可能也是重生的之后，她身边的男人自己全都一一排查过，这个黑衣男子又是什么时候冒出来的，本王，到底是哪个国家的王爷

    “丫头我早就已经定下了，正所谓君子不夺人所好，楚家主这般强迫一介小女子怕是有些不厚道。”视线落在顾瑾汐那透着不正常艳红色的嘴唇上，纵然二十余年未近女色，但却并不代表他不知道那代表着什么，尤其是顾瑾汐眼角那明显的泪滴。

    楚凌阳闻言顿时胸口一滞，“王爷也知道君子不夺人所好凡事总有先来后到，瑾儿可是亲口将她自己许给了我，到底是谁夺谁所好，王爷可不要弄错了”

    “哦真的是这样吗，丫头”黑衣男子转头凝着顾瑾汐，到最后语气微微扬着似乎带着几分不悦的味道。

    顾瑾汐薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，“楚凌阳，你别胡说。”

    “真的是胡说吗”楚凌阳转头看向顾瑾汐，“要不要我将所有的事情都说出来，当年在青山之外，云崖之畔”

    眼看着黑衣男子的面色越来越难看，眸色也越来越冷，顾瑾汐只觉得如芒在背；顿时艰难的吞了口唾沫，甚至不敢抬头看黑衣男子的眼睛。

    楚凌阳却是觉得心头快慰至极，“瑾儿，这可是你自己答应我的事情。”

    “楚凌阳，你还要不要脸”顾瑾汐气结。

    “比起媳妇儿，脸算什么”楚凌阳眼神带着几分戏谑，挂着顾瑾汐，“媳妇儿都没了，拿脸来又有什么用，王爷，您说是吧”

    虽然不知道这位自称本王的黑衣人到底是什么身份，不过他并不担心总会查到的，倒是他非常好奇，现在那玉色面具之下究竟是怎样一副脸色。

    如他所愿，此刻黑衣男子的确被气得不轻；自从上次知晓顾瑾汐跟楚凌阳的关系非同一般之后他早已经是如鲠在喉，只是因为他们之间的关系并没有走到那一步，所以迟迟没有开口想问；他分明能够感觉到，顾瑾汐对他也不是没有感情的；可是为什么，楚凌阳却说她将自己许给了他，难道他们已经私定终身了

    不，不可能的。

    他不准，也不允许这种可能性发生；想到刚才楚凌阳说话的时候顾瑾汐那难看的脸色，或许这件事情另有玄机，不着急，他有的是机会弄明白。

    顾瑾汐是他的，谁也不能抢走。

    感受到两个男人，四只眼睛同时投过来的灼热视线，顾瑾汐这才深切地体会到了什么叫做真正的如芒在背，她眉头紧皱，心紧紧地悬着，脑子转得飞快，正想着要怎么将这两个人给忽悠走的时候，一阵清脆的敲门声猛然响了起来。

    “谁啊，进来。”

    顿时顾瑾汐像是抓到了最后一根救命稻草般。

    黑衣男子见状，眉梢浅扬，嘴角微微勾起，看着顾瑾汐那急切的模样，纵然有千言万语想要询问可都只能咽了回去，“丫头你好生休息，改日我再来看你。”

    “瑾儿身子不好就多养着，本家主也还有要是，代我向你三哥致歉，改日我定亲自登门。”黑衣男子足尖轻点，眼看着就要消失在视线之中时，楚凌阳飞快地丢下一句，然后飞快地运气朝着黑衣男子离开的方向追过去。

    “小姐，您没事吧”半夏进屋的时候，看着那桌上的两个茶杯，眉宇微微颦蹙着，在屋子里扫视了一周，还有些疑惑的道，“楚家主呢刚才不是还在的吗”

    顾瑾汐薄唇微微抿着，心里有些担忧这两个人会不会打起来，会不会发生什么不好的事情；对半夏的话也多半是敷衍，“就在三哥离开不久楚家主突然想起来还有要事就已经离开了。”

    “嗯”半夏眉头紧皱，她一直就在院子里，也没有看到楚家主离开的身影啊。

    “嗯什么嗯，难道本小姐还会骗你不成。”顾瑾汐听了，面色顿时就垮了下来。

    “奴婢只是好奇嘛。”半夏闻言，这才彻彻底底地打消了疑虑，吐了吐舌头。

    顾瑾汐见状，这才算是大松了口气，“对了，你还没说有什么事情”