
    任是谢臻怎么也想不到，他分明已经做好准备万无一失又怎么会是现在这幅模样。顾瑾汐，想到自己的寒铁剑竟然在她掌间化为了飞灰，她究竟是什么人

    胸口，脸上，阵阵闷痛传来；他贝齿紧咬下唇，克制地不发出一声冷哼。根本没有想过事情败露了会如何，现在他脸上也是颓然一片，面如死灰。

    顾子骞朝着谢臻的胸口再次狠狠地落下一拳。

    “噗”

    谢臻只觉得胸口阵阵闷痛，喉头一甜，张口就是一汪鲜血喷了出来。双眸怔怔地望着天花板，不知道到底在想些什么。

    被秦岚拉开的顾子骞似乎仍旧有些愤懑不平，双眸充斥着红血色；秦岚见状，双眸半眯着，瞧着桌上那壶已然凉透的茶，顿时也顾不得其他，提起茶水，朝着顾子骞的脑袋就淋下去，“你给我清醒点儿”

    “”被凉水浇头，顾子骞总算是清醒了些。

    秦岚见状也算是大松了口气，看着地上被顾子骞已经打懵了的谢臻，在心中摇摇头，将人钳制起来，却听到旁边的半夏陡然惊呼，“小姐，小姐，您别吓奴婢，小姐，小姐”

    “妹妹”顾子骞这才双眸圆瞪着，转头瞧着上半身靠在半夏怀中，下半身躺在地上，嘴角鲜血浸湿衣襟的顾瑾汐，一把推开半夏将人打横抱起，“还不快去请大夫”

    半夏愣怔了下，随即回过神来，“是，奴婢立刻就去”

    “直接去宋家，请宋院正”对旁人他并不信任，自家宝贝妹妹受了伤，自然是要寻最好的大夫，纵观整个凉都城除开自家妹妹自己，也就宋院正的医术不错了。小心翼翼地将顾瑾汐放到床榻上，在整理被角的时候视线落在顾瑾汐那微微蜷缩的手上，顾子骞眼底带着疑惑，将手摊开，就连昏迷中似乎都感受到了疼痛，顾瑾汐的眉宇微微蹙了蹙；看到那原本雪白纤细的手掌，现在沾满了鲜血，掌间明显被利剑划破的痕迹血肉翻飞，顿时刚被凉水浇下去的火气又犯了上来，转头瞪着被反绑起来扔到角落处的谢臻，“你该死”

    秦岚见状，赶紧挡在顾子骞身前，“子骞你别冲动，这件事情毕竟涉及到谢家。”

    “谢家”顾子骞闻言，眉梢浅扬带着点点嘲讽又透着眸中让人看不透的色彩“就算谢家不来找本少爷，这件事情本少爷也要跟谢家算个清楚”顾瑾汐顾子齐之所以会有此一劫，就是因为谢逸因为流枫，他们受了重伤生死未卜时，是自己的宝贝妹妹将他们从鬼门关前拉回来，可他们呢，做了什么

    将自家宝贝妹妹的医术暴露给了心怀祸胎的耿氏，让自己妹妹的医术暴露在众人的面前，甚至还害得大哥身中奇毒，躺在床上生死未卜；呵呵，这些一件一件的账都还没有算清楚，现在又添了一件，他嘴角斜勾，眸光好似千年寒冰般盯着谢臻，“谢家又如何难道是谢家的人就能草菅人命，是谢家的人就能恩将仇报好，好得很”

    被一时热血冲昏了头脑，听到顾子骞那略微带着狠戾的笑声，谢臻这才总算是清醒了过来；眸底渐渐澄澈，想到自己做出的事情；心中无比懊恼。谢家的人对蘅芜苑顾家都带着愧疚他不是不知道，尤其是自己的祖父和祖母，对苏怡和顾瑾汐心中的悔恨他更是比谁都清楚，自己怎么会，怎么会做出这样的事情来不，不行，不能让他们误解了谢家。

    “我一人做事一人当，跟谢家没有任何关系。”

    谢臻闭上眼深吸口气，嗓音沙哑，加上两边脸颊都已经被顾子骞给扇肿了，说的话带着点点含糊不清。纵然如此也并不妨碍顾子骞和秦岚两个人，顾子骞嘴角斜勾带着清寒薄笑，那样的笑意好似从寒冰里渗出来的一般，“跟谢家无关哼，笑话你谢臻不是谢家人我妹妹为了谢家付出了多少你们谢家就是这样对她的杀人灭口好，好得很”

    谢臻瞧着顾子骞那气愤的表情，顿时只觉得有口难言，“你要杀要剐我都绝无怨言，但今天的事情，祖父和祖母他们都并不知情，是我自己的主意”

    “自己的主意哼”顾子骞嘴角斜勾，睨着谢臻，眼底带着嘲讽的轻笑，“你以为我会相信哼，就算是你一个人的主意那又如何”只要是谢家的人，那谢家就脱不了干系当真以为凭着他们是娘的母族就能对他们蘅芜苑顾家，就能对他们为所欲为了吗

    自个儿的宝贝妹妹这些年，宠着捧着，含在嘴里怕化了，捧在手心怕飞了；哪怕是磕着碰着都得心疼好久，可他竟然胆敢对自己的宝贝妹妹下死手如果不是他们来的快，怕是自己的妹妹已经已经想到这里他甚至不敢往下深想，一阵后怕袭上心头，对谢臻的恨，对谢家的怨，又深了一层。

    谢臻嚅了嚅唇，在顾子骞那凌厉的眼神下终究是一句话都说不出来。

    “你最好祈祷我家妹妹没有事，不然”顾子骞双眸半眯盯着谢臻，眼底带着浓浓的疑惑；其实谢家孙辈的三兄妹也就谢臻是个明事理的；他们真是怎么都想不到他竟然会对顾瑾汐出手，甚至还起了杀心。不过那又如何，顾子骞从来都不是个讲理的人，他嘴角斜勾，从鼻子里发出一声轻哼，“我让你们谢家祖孙三代给我妹妹陪葬”

    秦岚闻言，顿时眉宇微微颦蹙着，“子骞，你别胡说”

    “哼。”顾子骞却是不以为意地轻哼一声，在他心目中只有自己这个宝贝妹妹是最重要的，甚至可以说，就连苏怡在他心中都没有顾瑾汐来得重要，哪怕是让他为了顾瑾汐去死，他连眼睛都不会眨一下。

    “子骞你先冷静点儿。”秦岚眉头紧皱，如今不管是蘅芜苑还是谢家都早已经被推倒了风口浪尖，因为惜柔公主的事情，蘅芜苑顾家更早已经是各方势力监视的重点，不过九皇叔不是早就在蘅芜苑四周布下了人手，这谢臻是怎么潜入进来的

    其实也不怪秦睿，原本被留下来负责顾瑾汐及蘅芜苑安危的杨帆因为被薛海算计身受重伤不说还得受到惩罚；而接手杨帆任务的沉星这两日又一直忙着催命解药的事情，余下的那些人，虽然功夫也还算不错，可跟谢玮刻意培养并请名师教授武功的谢臻比起来到底还是差了些。

    顾子骞闭上眼深吸口气，抬起头看着秦岚，那眼神悠悠，语气是从未有过的冷硬，“冷静我妹妹差点儿死了，你让我冷静特么，下次我杀了你的亲人，我看你还冷不冷静”

    “顾子骞”秦岚闻言，顿时就恼了，倒不是因为其他。只是他身份特殊，杀了他的亲人，父皇母后那可是要灭九族的大罪。

    顾子骞似乎也意识到自己的失言，嚅了嚅唇，沉沉地从鼻子里发出一声冷气，“这件事情，我顾子骞跟他们谢家没完”

    “顾小姐素来是个极有主见的，还是等她醒来之后再做决断吧。”秦岚薄唇微微抿着，身在皇家看人自然比旁人要来得更为深刻。这谢臻，光是初见给他的印象就是极好的，不同于谢煜和谢琦两人的刁蛮任性，他始终云淡风轻的表情，不争不抢，不怒不恼；时而站出来也是为了维护大哥和妹妹，这样的人怎么会无缘无故的对顾瑾汐动手他应该不是那么没脑子的人。

    顾子骞闭上眼，长长地吐出口浊气。

    “宋院正来了”门外不知道哪个丫头惊呼一声。

    紧接着是急促而又凌乱的脚步声从远及近，伴着半夏那急促有担着担忧的嗓音，“宋院正您快点儿，快点儿”

    “呼呼”宋院正身为医者虽然非常注重自己的身子可到底年纪大了哪里比得上半夏这样的小丫头被半夏拉着衣袖，匆匆地从大门处跑过来此刻早已经是气喘吁吁的，上气不接下气。好不容易到了浅阁，宋院正不干了一屁股坐在台阶上，“不行了不行了，让我歇歇，让我歇歇。再这样跑下去，老头子我这口气可都快没了”

    宋瑾言提着药箱，看着自家爷爷坐在地上撒泼耍赖的模样，顿时眉宇微微颦蹙着，嘴角狠狠地抽搐了下，“爷爷，地上凉。”

    “哼”宋院正顿时吹鼻子瞪眼儿的，那顾丫头他是喜欢得紧，瞧着这小子也紧张得厉害。可偏偏被指了婚成了人家的媳妇儿了，以这小子木讷的性子，想让他去挖睿王的墙角，呃他也只能是想想了。

    “宋院正你倒是快些，我家小姐，我家小姐真的快不行了”半夏早已经是眼眶通红，双手使出了吃奶的劲儿扯着宋院正，又急又气，眼瞧着都快哭出来了。

    宋瑾言眉宇微微颦蹙着，“爷爷”

    “行了行了知道了，真是有了媳妇儿忘了爷爷。”宋院正没好气的，还是站在旁边的青黛捧着茶杯送上了热茶，宋院正这才眉开眼笑的，转头朝半夏道，“真的看到没，以后可记得学学，渴死老头子我了。”

    顾子骞足尖轻点，甚至众人都没有看到他到底是怎么出现在宋院正身旁的，“宋院正，快，快来看看，我妹妹的内伤好像又恶化了。”

    “什么”原本还打算慢条斯理地品品茶的宋院正闻言，这才是真的慌了。先前对半夏那般是因为他比谁都清楚顾瑾汐的医术，半夏这丫头将顾瑾汐的命看得比自己的还重，言语间自然免不了夸张些，难道顾丫头真的受伤了。心中想着，顺手将茶杯放到旁边的小几上，不用旁人催促，甩开流行大步，三两下走到窗前，看到顾瑾汐那尚未来得及换下来的衣衫，胸前的衣襟已经被血液湿透了，老远就能闻到一股刺鼻的血腥味，还有那平摊在被褥上的手掌，血肉翻飞。

    宋院正的心猛的悬了起来，手指已经搭上了顾瑾汐的手腕儿。

    “怎么会这样的”看到顾瑾汐那苍白得几近透明的面色，嘴角鲜红的血迹，还有那白皙的掌心一道贯穿的伤痕，血肉翻飞，甚至隐隐已经能够看到里面的白骨，“谁，到底是谁”

    汐儿那么善良，那么好，到底是谁竟然能忍心对她下次毒手

    顾子骞此刻哪里听得到宋瑾言的喃喃自语，此刻他满心满眼都放在宋院正搭在顾瑾汐腕儿间的手上；良久直到宋院正放开顾瑾汐，他这才紧张兮兮地开口，“怎么样，我妹妹她”

    “心脉受损。”宋院正眉宇微微颦蹙着，“到底怎么回事前两日不是说身子已经好些，都能够下床了吗”可依着现在的脉象，短时间内能不能醒过来都是问题。

    “怎么回事宋院正还是问问谢家的臻少爷吧”顾子骞转头恶狠狠地瞪着被仍在墙角的谢臻；眸底泛着若有似无的杀意。

    谢臻闻言，薄唇微微嚅了嚅，喉头滑动间，艰难地吞了口唾沫，只是却一句话都说不出来。糊涂事已经坐下了，就算后悔也无济于事。

    宋院正却是疑惑，“谢家你为什么要这么做”

    “我”谢臻薄唇微微抿了抿，闭上眼深吸口气，可后面的话却怎么都说不出来。哪天晚上看到的场景，他永远都没有办法忘记。纵然耿氏对他不如待大哥和妹妹好，纵然耿氏有千般万般的不是，可那始终是他的娘。他不知道为什么爹会任由那个人对娘做出那样的事情而不管，可是他做不到，身为人子，他真的做不到置之不理。

    “哼，谢家的人，这笔账本少爷迟早要跟他们算清楚。”顾子骞的语气生冷其中透着的阴鸷饶是宋院正这样看管世态炎凉的人都忍不住恶狠狠地打了个寒颤，“顾家小子，你可别做傻事”不管怎么样那谢家可都是苏怡的母族，有了这层关系，抓头又看了看顾瑾汐，只能在心中沉沉地叹了口气。

    顾子骞低下头，“宋院正放心，小子不是冲动的人。只是我妹妹她的伤”

    “顾丫头医术非凡，师承非同小可，远不是老头子我所能及的。”宋院正转头看着顾瑾汐，眼底带着的感慨和喜欢，甚至还有那种晶亮的眼神，是怎么都掩饰不了的；抬头又看了看宋瑾言，如果这顾丫头能嫁到他们宋家该多好，哎。他轻轻地叹了口气，“她现在是丹田内劲暴走，导致的气血逆转，让本就脆弱的心脉受到了二次重创。”

    “严重吗”顾子骞闻言，心都提到了嗓子眼儿上，双眸圆瞪，手紧紧地抓着宋院正的。甚至连眼睛都没有眨一下，甚至都没有注意到宋院正话中的异常，顾瑾汐从未习武，又怎么会有丹田内力暴走之说。

    倒是站在旁边的秦岚发觉了事情的不对劲，“如果我没有记错，顾小姐虽然医术非凡，可却从未习过武。宋院正你这是不是”

    “爷爷”宋瑾言也紧张兮兮地看着宋院正，眉头紧皱。

    “都说女大不中留，我看我家这小子哟，也是靠不上喽。”宋院正没好气地笑着打趣道，倒是眉梢浅扬，转头看着顾子骞，“早就听闻顾小子的蘅芜商会能耐非凡奇珍异宝无数，没想到竟然连百年难得一遇的朱果都能寻到。有朱果残余的效力，受损的心脉倒是无妨，往后好好养着也就是了，只是她体内的内劲，本就因外力而来，如今暴走，怕是需要一名内家高手来替她引导。”说着，转头瞧着昏迷中都有些不安稳的顾瑾汐，沉沉地叹了口气，“原本也不是什么困难的事情，可难就难在如今顾丫头已经陷入了深度昏迷，身子所有的反应都凭着本能；所以对来给她引导内力的人要求就非常高，因为一旦顾丫头本能地反抗，最后的结果很有可能就是两者皆伤。”

    “我来”顾子骞闻言，自告奋勇地上前。

    “不行”宋院正眉宇微微颦蹙着摇摇头，“想要能彻底压制住顾丫头体内暴走的内力，起码需要三十年的内力，你还太年轻了些。”

    “那怎么办”顾子骞顿时死死地咬着牙，拥有三十年内力的高手，如果叶贞娘和叶岸在倒是可以一试，可现在他们连丁点儿消息都没有，短短的时间内，他去哪里寻找这样一位高手。

    宋院正此刻也有些为难了。

    “汐儿，汐儿”

    就在众人僵持间，水榭汀兰听到下人说起浅阁好像出事了的苏怡这才匆匆赶来，甚至来不及将小子安哄睡着，直接交给了若云和琴好。

    听到动静，顾子骞顿时眉头紧锁，转头恶狠狠地瞪着半夏，让她去请大夫可没让她闹得人尽皆知，苏怡的性子虽然在自个儿宝贝妹妹的压力下变得坚强了很多，但有些东西是从骨子里透出来怎么都改变不了的，就比如说现在。

    苏怡神色紧张，飞快地奔到顾瑾汐的床边，看到那入目鲜红的血色，顿时双眸圆瞪，泪顺着眼角就落了下来，“子骞到底怎么回事我可怜的女儿，怎么会这样，怎么会这样的”

    “娘如果真的想知道，不如去问问谢家”顾子骞低下头，嗓音透着几分凉意。

    “谢，谢家”苏怡有些愣神地抬起头，怔怔地看着顾子骞，眼底带着浓浓的不解。

    “我和九皇子回来的时候刚好看到谢臻拿着剑要杀妹妹。”顾子骞的语气清冷，眉宇间透着的狠戾可只是短短片刻就尽数掩去。

    苏怡整个人错愕愣怔，尤其是在顺着顾子骞的视线看到那双手被捆缚仍在墙角的谢臻，整个人宛若被雷劈中了般，愣怔当场，双眸圆瞪，薄唇微微嚅了嚅，脸上泪水横流，可心中一直想问的为什么三个字却怎么都说不出口，“谢家，谢家，哈，哈哈谢家”

    “娘，您没事吧”顾子骞见状，顿时不由得有些后悔，他眉宇微微颦蹙着。

    “我没事”苏怡闭上眼深吸口气，再睁开的时候，眼底尽是清明。从来没有见到过这样的苏怡，冷静自恃；分明还是原来那个苏怡，可又好似有哪里不一样了；她转头看着宋院正，仍旧面无表情，“我家汐儿的伤”

    宋院正罢了罢手，对于蘅芜苑顾家和谢家的事情，早在多年之前他就选择了避开，现在自然也不会掺和其中，更何况有些事情，他也掺和不起，他不敢赌，宋家的祖宗基业不能葬送在他的手上，他只能低下头，“手上的伤口深了要注意些，我先替她处理；半夏，青黛，你们两个过来看着，我告诉你们一些平日里需要注意的事情。”

    刚从外面归来甚至还没来得及坐下喝口茶水的秦睿，接到顾瑾汐受袭重创的消息，顿时马不停蹄地朝着蘅芜苑而去。

    此刻宋院正已经为顾瑾汐处理好了伤口，半夏和青黛两人也小心翼翼地给顾瑾汐换上了干净的衣衫，整个房间也都已经彻彻底底的整理过，瞧着倒是没有最开始的狼藉。

    “汐儿，汐儿怎么样”秦睿眉头紧皱。

    “妹妹没事，暂时不方便见客，睿王请回吧。”顾子骞冷冷地开口直接就是逐客。

    秦睿薄唇微微嚅了嚅，“告诉我到底发生了什么事情”

    眼瞧着秦睿就要暴走，站在旁边的秦岚此刻也是忍不住了，站出来只是三言两语将事情说清楚拉着秦睿，“九皇叔事情跟宋院正没有关系，他们只是来给顾小姐看病的。”

    “嗯。”秦睿的面色沉沉，秦岚赶紧朝半夏使了个眼色，半夏立刻会意，趁机将宋院正和宋瑾言送到大门外。原本不想走，可留下，以什么样的身份转头看着那朱红色的大门，高悬的牌匾上蘅芜苑三个龙飞凤舞的大字显得格外的气势磅礴。

    宋院正轻轻地拍了拍宋瑾言的肩膀，语气带着十足的感慨，“言小子”

    “我明白的，爷爷”有些事情，冥冥之中早就已经注定好了的；就如同顾瑾汐，注定了不会落到他的怀中，习医之人，所有的感情本就看得比常人更淡，他也只是有些失落罢了。

    听完秦岚的陈述，秦睿双眸微微抿着，转头凝着躺在那一帘之隔的内室，“谢家，哼”

    “这件事情是我们蘅芜苑的事情，烦请王爷不要插手。”说话的并不是素来强势的顾子骞，反而是那看起来柔柔弱弱，一直站在顾瑾汐身后的苏怡。

    秦睿闻言，有些错愕地蹙了蹙眉；不仅仅是秦睿甚至连秦岚和顾子骞，甚至连半夏等一众丫鬟都不敢相信，这样的话竟然是从他们那素来柔弱得只知道站在小姐身后，让小姐保护的夫人所说出来的话。

    “汐儿也是本王的未婚妻”秦睿低下头，声音冷厉，置地铿锵。

    “这是我顾家和谢家的事情。”苏怡低下头，眉宇微微颦蹙着，心里却是在思索着三十年的内力，顾淮合该是行的，只是在顾瑾汐受伤之后没两日，他好似突然接到了什么消息说药离开几天，然后直到现在都没有任何消息。

    秦睿闻言，顿时身形一滞，双眼半眯，眉宇颦蹙；秦岚见状顿时心道一声不好，刚想开口打圆场的时候，耳边却响起了秦睿清冷的话，“不管怎么样对汐儿，我不会放手。”说着，稍顿，“今日本王还有要事，改日再过来探望，告辞”

    在他离开侧身而过时，敏锐地察觉到秦睿身上那一丝淡淡的血腥味，顾子骞眉头微微蹙了蹙，秦岚早已经追了上去，“娘，你”

    “准备一下，带上他，去谢家”苏怡只是冷冷地睨了谢臻一眼，如果说最开始在顾子齐重伤生死未必，顾瑾汐为了顾子齐心脉受损，缠绵病榻的时候她还可以欺骗自己，还可以告诉自己所有的事情都是耿氏从中作梗，所有的事情都是耿氏一个人做的，跟谢家无关，可现在呢

    她一直以为谢家的三兄妹中唯有谢臻跟自己的父兄性子最像，同样的不多话但却明白事理，可是到底是错了，纵然她是谢家的女儿又如何，失踪三十余载，早就没有了所谓的感情；只凭着那抹愧疚呵呵，连她自己都不敢相信，口上说着对她如何愧疚的谢家，竟然是害得他们蘅芜苑顾家如今这般凄凉场景的罪魁祸首。

    谢臻闻言，顿时就有些慌了，心都提到了嗓子眼儿上，“姑姑，我”

    “别叫我姑姑”苏怡冷冷地睨了谢臻一眼，语气凉凉，“本夫人受不起”

    谢臻这才真的明白自己真的是闯祸了，他

    谢家。

    因为宗祠走水被毁之后，陆陆续续又发生了这样或者那样的事情，整个谢家都一团乱遭的，各种事情堆在一起，怎么都理不清楚。

    当顾子骞与苏怡领着被绑成粽子似的谢臻出现在写谢家的时候，谢家所有的人都错愕了。尤其是谢玮，在看到谢臻那被打得鼻青脸肿，甚至嘴角透着明显血丝的模样，他看着苏怡，眉头紧皱，“妹妹，你们这是”

    “别叫我妹妹”苏怡抬起头，面无表情，凉薄的唇微微开合可吐出来的话却是让谢玮只觉得凉透心底。

    “”谢玮顿时沉默了，低下头。

    陆氏也皱着眉头，谢臻可是谢家大房他们唯一瞧着喜欢的孩子，现在被打成这样说不心疼那是假的，只是从来没有看到过这样冰冷的苏怡，一时间他们也有些错愕。

    “今天来谢家不为其他，只为要一个说法。”苏怡冷冰冰的语气，听在谢安和陆氏的耳中，那种刚听到下人汇报说苏怡拜访的欣喜瞬间全都消失无影无踪，只剩下浓浓的疑惑。耳畔，带着凉悠悠的嗓音再次响起，“子骞，将人还给他们吧。”

    顾子骞低下头，“可是娘”

    “本夫人相信谢大人既然以理服人，就不会包庇杀人犯；不然，九皇子可是亲眼所见，到时候咱们也只能请京兆尹安大人出面了。”苏怡低下头，嘴角微微勾着，那模样像极了顾瑾汐，可又有哪里不同。

    顾子骞点点头，“是”

    “不，不是。怡儿，杀人犯，你们是不是弄错了什么”陆氏闻言赶紧开口问道，毕竟谢臻素来是个听话的孩子，行事沉稳，跟那经常惹是生非的谢煜和谢琦根本不同。如果说谢煜和谢琦杀人他们还可以相信，可是谢臻

    苏怡低下头，“怎么，人赃并获，难道谢夫人还想否认吗”

    “如今我妹妹昏迷躺在床上，至今都没有醒来，谢夫人只是这么轻飘飘的一句弄错了”顾子骞也低下头，一双狐狸眼微微眯着，将谢臻往大堂的空地上狠狠地一推，双手被反缚，之前又被顾子骞压制着打得全身无力，此刻只能无力地跌倒在地上。

    谢玮见状，顿时心疼了，“臻儿，臻儿你没事吧”

    “怎么，谢家大少爷知道心疼了”苏怡嘴角微微勾着。

    谢安闻言，深凝着苏怡，视线在顾子骞和谢臻身上不断的扫来扫去，最后语气沉沉，“谢臻你说，到底怎么回事”

    “”谢臻却只是低下头沉默。

    顾子骞见状却是嘴角微勾，“怎么堂堂谢家的孙少爷敢做不敢当吗你要置我家妹妹与死地的时候怎么没想到现在”

    “不，不是。”陆氏闻言，顿时怔住了；不仅仅是他，就连谢安和谢玮都不相信，“怡儿，子骞，你们是不是弄错了”谢臻回去刺杀顾瑾汐这任是说破了天他们也不会相信的。

    “弄错”顾子骞嘴角微勾，“如果不是他跑到蘅芜苑，潜入浅阁，又如何会被我们抓住的”他嘴角斜勾轻笑着看向谢安和陆氏，最后落到谢玮的头上，语气冰冷透着几分凉意，“听说贵府的大少夫人出了事。怎么，就依着汐儿往日与贵府的大少夫人处的不太愉快就以为是汐儿做的，就想要为你娘报仇”

    谢臻闻言，身子顿时僵硬了下，眼底带着点点后悔，贝齿死死地咬着下唇。

    看着顾子骞眼底那浓浓的嘲讽和不屑，将自己的杀母仇人当做亲娘这也就算了，竟然还舍身为她报仇，险些伤害了自己的亲妹妹，那就罪不可恕。如果可以，他恨不能此刻就将事情的真相给抖出来，让谢臻和谢玮在悔恨中过一辈子，可是他不能，至少现在不能。

    听到顾子骞的话，谢安和陆氏两人对视一眼，低头看着谢臻。

    “真的是这样”谢玮眼底带着浓浓的不敢置信。

    谢臻闭上眼，不去看他们。

    “谁告诉你，你娘是顾瑾汐伤的”谢玮带着压抑的隐怒，厉声喝道，“是谁告诉你的”

    从未见过这样暴怒的谢玮，谢臻顿时心猛的颤了下，嚅了嚅唇，“是我亲耳听到的，顾子骞，睿王，还有你和小叔叔，是你们，是你们默许的”

    “啪”谢玮抬手一巴掌狠狠地扇向谢臻。

    “我娘是有错，可是罪不至死”谢臻双眸圆瞪，瞪着谢玮，“你们这样断了她的舌头，个让她死有什么区别”

    顾子骞闻言，却是轻笑一声，“区别区别了大了去了，因为你娘，我大哥身中催命躺在床上；因为你，我妹妹心脉重伤，也躺在床上；你娘呢且不说你娘受伤的事情本少爷可不知情，就算本少爷知情，你有什么怒火都冲着本少爷来”

    “你娘是睿王伤的。跟顾家没有任何关系”谢玮眸色沉沉，看向谢臻，“睿王是什么人，他要做的事情，你以为是我和你小叔叔能够拦得住的如果不是子骞事先早有预料，让睿王留你娘一命，你以为凭你娘私通夏凉的做法还有活路”

    “不，不是这样的，不是这样的”谢臻听完顿时就懵了。

    “早知道真应该让睿王直接结果了她”顾子骞嘴角微微勾着，眸底泛着浓浓的煞气。

    “那顾丫头，顾丫头没事吧”陆氏神色紧张。

    “不老谢夫人挂心。”苏怡冷冷地抬起头看着陆氏和谢安，“我蘅芜苑顾家是比不得你们谢家权势滔天，但我们蘅芜苑顾家不欠你们什么，如今我一双儿女生死未必，因为你们满意了”

    看着这样的苏怡，陆氏不断的摇头，“不，怡儿不是这样的，不是这样的。”

    “从此以后，我苏怡跟你们谢家再无半点关系，若违此誓，犹如此书”那书乃是前朝书法大家吴生留下的孤本，因为谢安喜欢，顾淮这才寻了来给她，准备送给谢安的，可现在却是用不上了。

    陆氏听了，整个人都惊呆了。

    “不”悲恸声响彻整个谢府，可苏怡却好似没有听到一般，背对着谢安和陆氏，“终于贵府孙少爷刺杀我女儿的事情，希望谢府能给我们蘅芜苑一个明白的交代，不然他日闹上朝堂，我蘅芜苑顾家家小业小的倒是无妨，怕是谢家丢不起这个人”

    谢臻闻言，顿时跪在地上，“姑姑，我知道错了，这件事情是我一个人做的，不管祖父和祖母的事情，姑姑，姑姑”

    “别叫我姑姑”苏怡冷冷地瞥了谢臻一眼，“我嫌恶心”

    “”谢臻顿时怔在当场。

    “交代是吗”谢玮眸色沉沉，看着苏怡那张脸，或许真的是母女；或许她的性格也本该如是，只是因为这些年不得不虚以委蛇，不得不委曲求全。

    “”苏怡并没有说话。

    陡然，只听到耳边传来“咔擦”明显的声响，以及谢臻忍不住闷闷的痛呼。

    “他右手伤了顾瑾汐，我就断了他右手，不知道这个交代，苏夫人满意否”谢玮的语气沉沉，闭上眼深吸口气。

    苏怡却是轻笑一声，带着十足的嘲讽，“断掌可续，可人没了，能死而复生吗”

    “那你想怎么样”谢玮死死地咬着牙。

    “如果我要他死呢”苏怡怔怔地盯着谢臻，眼底的杀意没有丝毫的掩饰，那样裸的杀意，饶是谢安和陆氏都不由得怔住了。到底，到底发生了什么事情竟然能够让原本温婉善良的苏怡变得如今这副模样，顾瑾汐的伤真的很严重

    谢玮低下头，看着纵然疼痛得额头上冷汗直冒，可却仍旧连大气都不敢出的谢臻，他闭上眼深吸口气，“我谢玮一脉从此脱离谢家，如此可好”

    “阿玮”谢安和陆氏双眸圆瞪。

    “不要啊爹”谢臻左手用尽全身力气抓住谢玮的衣袖，眼底带着浓浓的祈求。

    这些年纵然别人不明白可他却是知道的，爹最想要的就是回归家族，可是现在因为他一念之差，爹竟然要永远的脱离谢家，想到这里，他的心里又气又恨，可是却又无可奈何。

    “姑姑，这件事情是我做的，你要我的命可以，但是求求你不要对我爹这么残忍。我爹这些年已经够苦的了，姑姑，我求求你，就当是我求求你”谢臻强忍着断臂的疼痛爬到苏怡的身下，轻轻地扯了扯苏怡的裙摆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点万更不动了的感觉，哎