
    耿亭匀见状，抓着耿氏肩膀的双手不自觉地加重了力道，连带着嗓音都透着几分深沉，面上带着微微扭曲色，“琴儿，我知道你不想再去招惹顾瑾汐reads;最佳暗恋，腹黑总裁宠妻如命我知道，我都知道”可如今的顾瑾汐，并不是他们想不招惹，就可以过去现在，所有恩怨一笔勾销了的。

    “”耿氏低下头死死地咬着牙关，光是听到顾瑾汐的名字，就不由得瞳孔微微缩了缩，那明显带着浓浓后怕的模样。她这辈子都没有办法忘记那个男人，那张绝美宛若天人的容颜却嘴角含笑甚至没有用任何东西就那么轻描淡写地割下了自己的舌头。因为她伤害了顾瑾汐，因为她对不起顾瑾汐，因为她害得顾子齐身中剧毒躺在床上。

    不，不要，她不要再去招惹那个恶魔了。

    耿氏猛然不断的挣扎着手脚并用，试图挣扎脱耿亭匀的钳制，可耿亭匀那里容得她挣扎；可耿氏已然癫狂，手脚并用，甚至好几次都踹在了耿亭匀的身上。

    “琴儿，你听我说”耿亭匀薄唇微微抿着，警惕地看向门外，然后死死地将耿氏压在怀中，“琴儿，你别激动，你听我说”

    耿氏却是双手捂着耳朵，不断的摇头，眼泪顺着眼角不断的流下来。

    “咚，咚咚”

    猛然门外传来一阵略嫌急促的脚步声，然后是如花那低沉似乎还带着点点疲累的嗓音，“夫人，夫人您没事吧夫人”

    似乎是门外如花的嗓音刺激，耿氏这才身子僵硬着终于冷静了下来，转头怔怔地望着大门的方向艰难地吞了口唾沫，抬起头有些无助地看向耿亭匀，张了张口这才发现自己早已经说不出任何话来，低下头死死地咬着牙。

    “夫人，夫人”如花那带着疑惑的急促嗓音再次响起。

    耿亭匀将耿氏拥在怀中，轻轻地拍慰着，压低嗓音在她的耳畔，以只有他们两个人能听到的声音道，“琴儿别害怕，别担心，会没事的，会没事的。”

    在门外站了约莫有半刻中，可却没有听到屋内任何的动静，如花试着推了推门，却发现门是从内里落了门栓的，她薄唇微微抿着，“夫人该不会是出事了吧我们要不要将门撞开进去看看”

    屋内，耿氏闻言，身子明显地哆嗦了下。耿亭匀紧紧地拥着耿氏，甚至已经抬手捂着耿氏的嘴，不让她发出声音来，并压低嗓音，“琴儿别害怕别害怕。”

    “如花你浑说什么”明显是似玉那稍嫌尖利的嗓音，手上端着托盘，“兴许夫人只是睡着了，这两日你什么时候见夫人出来见过人，这门大多数时候夫人都是落了门栓的。”

    “可是，刚才我明明听到里面有动静”如花眉头紧皱，深凝着屋内，像是想透过那门框看清楚里面一般。

    似玉却是没好气地瘪瘪嘴，诚然她是耿氏从丽城带回来的丫鬟不假；这些年对耿氏她也是忠心耿耿的，但自从上次耿氏在花园里那样对待她之后，她的心就彻彻底底的冷了，死了。谢家的主子对下人真的很好，从不苛责，呆在谢家可比跟着耿氏强多了。但她心里明白，如果真的背叛了耿氏，怕是谢家也不会再留下她，毕竟这天底下没有谁会喜欢叛主的丫鬟，所以她再等再等一个可以彻彻底底的脱离耿氏的机会，如果耿氏死了那就最好不过了。

    “肯定是你听错了，这青天白日的难道还能闹鬼了不成”

    “可万一夫人想不开做了傻事怎么办，不，不行我还是不放心。”如花说着将手上的托盘放到旁边的花坛，往后退了两步想将门给撞开。

    似玉却是冷冷地看着她，“如花你可要想清楚了，这么多年夫人是什么性格你我都心知肚明。她会不会做傻事咱们暂且不谈，如果夫人只是睡着了，你这么莽撞地撞进去，倒时候扰了夫人的清梦，你知道是什么后果的。”

    因为舌头被割了之后，耿氏的脾气变得不是一点两点的奇怪。

    如花闻言，顿时也犹豫了下reads;一宠千金，总裁的限时妻子。

    似玉瞧了，轻轻地拍了拍如花的背，“平日里夫人就算是被针扎了下都疼得大呼小叫，这次被割了舌头那么痛苦，怎么会再去做傻事，你也真是，别一着急起来，就什么都忘了。你也不想想这连日夫人除了吃饭什么时候出来过。”

    “也是。”如花闻言转头深凝着那紧闭的放么，眉宇微微颦蹙着，“不过夫人总这么将自己关在房里也不是那么回事，你说，就算不能说话，这人也总不能呆在一个地方，夫人就不嫌闷么”她有些无奈地蹙了蹙眉，站在旁边的似玉却是深凝了那紧闭的大门，耸了耸肩，“这个谁知道呢”

    “算了我们还是快将东西给臻少爷送过去吧，不然待会儿大少爷又该生气了。”似玉瘪瘪嘴，压低嗓音沉沉道。

    如花应声，点点头。

    听着门外两个丫鬟的谈话，屋内的耿亭匀和耿氏两个人总算是大松了口气；直到那脚步声渐行渐远，耿亭匀这才小心翼翼地放开耿氏，确定她已经平静下来了之后这才轻手轻脚地走到窗户边，小心翼翼地拨开一条细缝儿，扫视院内，空空如也。一直悬着的心这才总算是沉了下来。

    耿氏仍旧双腿曲着蜷缩在软榻上，脸上泪迹未干甚至还带着明显的后怕，抬起头双眸愣神地看着走过来的耿亭匀，不知道心里到底在想些什么。

    “琴儿，你听我说。”耿亭匀双手搭在耿氏的肩上，低下头与耿氏四目相对，“现在咱们已经没有退路可走了。不单单是为了你，更是为了煜儿和琦儿，为了咱们的儿子和女儿”

    耿氏闻言，身子稍微轻颤了下，有着片刻的愣怔。

    “你想想，如果待那顾瑾汐彻彻底底的好起来，她会放过你吗”耿亭匀压低嗓音，薄唇微微抿着，“想必你也知道，这两日顾瑾汐没有任何行动那是因为谢臻将她给刺伤了。可现在”说到这里耿亭匀的眸色暗了暗，连带着语气都沉凝了几分，“我们刚接到的消息，顾瑾汐已经彻底的清醒过来的，不管是因为你还是因为谢臻，她必然都不会放过的。”

    耿氏艰难地吞了口唾沫，身子蜷缩得越发的紧了，原本就不是小鸟依人的，可现在蜷缩在软榻的一团，面色苍白又好似受了惊的小猫儿般，显得格外的让人心疼。

    “虽然我们都不知道那顾瑾汐到底有什么依仗，可到了凉都这么久，关于顾瑾汐的事情你听的应该比我们多，了解得也应该更多的。顾国公府的顾老夫人你知道吧”耿亭匀看着耿氏，眼底带着微微的探寻和疑问。

    耿氏轻轻地点了下头。

    见状耿亭匀赶紧再接再厉道，“那顾老夫人当年虽然因为一时糊涂犯下大错，但不管怎么说都养育了顾淮几十年，没有功劳也有苦劳吧，可是那顾瑾汐呢人家顾老夫人当年坐下那样的事情之后，掩藏得多深竟然都被顾瑾汐查了出来，想想咱们。”说到这里，耿亭匀甚至都不知道这些话到底是说给耿氏听，还是说给自己，他甚至连呼吸都急促了几分，艰难地吞了口唾沫，“顾瑾汐为人素来凉薄，连自己生父的养母都不放过的人，你还能指望她放过你你别忘了，如今顾子齐还躺在床上昏迷着，身中奇毒生死未卜。”

    “啊，啊啊”耿氏闻言，刚止住的泪顺着眼角又落了下来，张了张口想要反驳，她只是想给顾瑾汐找点麻烦，根本没有想要害顾子齐，更没有想要勾结惜柔公主的。想到当年初那惜柔公主一口一个耿姐姐，她就恨，恨得咬牙切齿。

    耿亭匀又岂会不知道耿氏心中所想，他闭上眼深吸口气抓着耿氏的双臂，“琴儿你别再天真了”说着稍顿，“我们都知道你不想害顾子齐，不想害顾瑾汐，本意不是想谋财害命的，可是现在结果已经发生了，你觉得你说的话顾瑾汐会信吗”

    “”耿氏闻言，有些怔怔地抬起头看了耿亭匀一眼然后又怔怔地低了下去，是啊顾瑾汐会信吗其实不用问，她自己心中早就已经有了答案，不会的，不仅仅是顾瑾汐不会，甚至换了任何一个人都不会相信的reads;冥主。

    “琴儿这件事情其实你比谁都要明白。”耿亭匀闭上眼，沉沉地吐出一口浊气，“现在咱们已经没有回头路了，顾瑾汐现在是因为身子虚弱尚且需要卧床休养，待过两日她的身子好些了，怕是就该彻查我们的事情了”

    耿氏薄唇微微嚅了嚅，眉宇微微颦蹙着看着耿亭匀，就算顾瑾汐想要彻查他们两个的事情，那也应该针对顾瑾汐动手，为什么要对谢家两老动手虽然谢家两老对她不喜欢，自从回到凉都之后不久她就知道了，可是他们对自己也总还算不错的。更重要的是，他们是谢玮的父母，人都是有感情的，纵然她内心爱的人并不是谢玮，可同床共枕的夫妻这么多年并不是没有一点儿感情的。要让她对谢家两老动手，她真的做不到。

    “琴儿我知道你不想害人，我都知道。”耿亭匀见耿氏的态度已经稍微有些松动了，顿时再接再厉道，“可是我们现在已经没有别的办法了。如果可以我们也不想对谢家两老动手，可是那顾瑾汐的身后可是站着睿王，如今的蘅芜苑我们甚至连大门都进不去，我们要怎么阻止顾瑾汐唯有谢家两老不在了，到时候整个谢家都在谢玮的掌控中，顾瑾汐就算再生性凉薄，那可是她的亲外祖，外祖母，守丧加上其他，咱们还有点缓和的时机。”

    耿氏听了，顿时陷入了深深的沉默之中。

    “反正你自己好好想想吧。”耿亭匀瞧着耿氏那模样，知晓有些事情如果她自己不考虑清楚就算让她去做，她也未必会尽全力；这件事情非同小可，一旦行差踏错就很有可能会陷入万劫不复的境地，就算是他也不得不小心为之。

    说完，侧身坐在软榻对面的椅子上，看着桌上那茶壶中不知道是昨日还是今日的茶水，早就已经凉透了的；他眉宇微微颦蹙着看着耿氏，胸口处不由得又揪疼了下，却只能在心中轻轻地叹了口气，深深地凝着蜷缩在软榻角落处的耿氏，淡淡道，“琴儿，你难道就真的没有想过，如果咱们的事情一旦揭露出来，受伤害最大的到底是谁吗”

    “”耿氏眉宇微微颦蹙着，有些愣愣地抬起头看着耿亭匀，面带不解。

    “我们两个都已经是半条身子埋进黄土的人了。”耿亭匀低下头沉沉地叹了口气，“如果事情真的暴露了，大不了就是一死。”他低下头表情深情，带着浓浓的感慨，“可是你想过煜儿和琦儿吗你想过他们吗”

    耿氏闻言，低下头，眉宇颦蹙，面容也越发的难看了。

    “我们可以死，可是他们呢他们还那么的年轻，你真的就这么忍心，这么狠心吗”耿亭匀看着耿氏，眼底带着浓浓的不敢置信，“如果可以我何尝不希望他们能叫我一声爹爹，可是就算如此，我也希望他们能够健康快乐的活下去，成亲生子，至少也不枉他们来这人世间走上一回。可是现在他们都还那么年轻，你难道就不为他们想一想吗”

    耿氏双眸圆瞪，眼泪顺着眼角一滴一滴的落下去，而后低下头，似乎带着深深的思索。

    耿亭匀闭上眼，从怀中掏出那白瓷小瓶，起身侧身坐在耿氏的旁边，“该说的不该说的，我都已经说清楚了，剩下的事情，你自己好好想想吧。”说话间将那白瓷小瓶放到软榻上的小香几上，压低嗓音淡淡道，“听说谢安和陆氏在每日夜里都要喝顾瑾汐为他们开的养身汤，如果你想通了，将这个放到养身汤里面。”看着耿氏仍旧沉默，他语气沉沉，又补充了一句，“这药会让他们走得没有任何的痛苦，如此也不算你为他们着想一次了。话已至此，我就先走了。”

    起身，转头。

    耿氏却是愣怔地看着那桌上的白瓷小瓶，耿亭匀的话言犹在耳，就算不为自己也要为了两个孩子，她薄唇死死的抿着，当真是一步错，步步错，现在真的没有回头路了吗她伸手将那白瓷小瓶紧紧地握在掌心，已然走到门口的耿亭匀猛然回头看到耿氏的动作时，一直悬着的心总算是放了下来，他压低嗓音，“你自己小心些切莫被旁人发现了。”

    “”耿氏却仍旧蜷缩着，手紧紧地抓着那个白瓷小瓶reads;裴少的娃娃亲。

    依着美人靠，往日里纵然自己在这个谢家并不受宠，可到底是大少奶奶；屋子里来来往往的下人，请安的，汇报的；可现在的，每日里大门紧闭，除了如花和似玉这两个自己从丽城耿家带回来的丫鬟还有谁想到过自己

    顾瑾汐啊顾瑾汐难道真的就没有别的路可走了吗

    就算不为自己你也要为煜儿和琦儿想一想耿亭匀的话仍旧言犹在耳，闭上眼，她真的没有办法想象如果她和耿亭匀的关系暴露之后两个孩子到底应该何去何从。背负着兄妹生子的污点，怕是这辈子都已经毁了；如果真的那样与其让两个孩子痛苦的活着，还不如他们一家四口道地下团聚，可是两个孩子都还年轻，成亲生子，也不枉他们来这世间走一回。是啊，她的煜儿，她的琦儿都还那么的年轻，都还没有成亲生子，她怎么舍得，怎么忍心。

    抓着那白瓷小瓶，耿氏心里百味杂陈，薄唇死死地抿着，泪水顺着眼角不断地往下落，顾瑾汐，顾瑾汐，你为什么要逼我，为什么对，顾瑾汐，这是你逼我的，是你逼我的。

    “阿嚏”

    顾瑾汐靠在软榻上，百无聊奈地翻看着医术；知道自己阴差阳错的竟然可以习武之后，她的心里自然是雀跃的，当然雀跃也只是短暂的时间，想到躺在病床上的顾子齐，她就怎么都开心不起来，这不，只要稍微闲下来就开始翻看各种能找到的医书手札。甚至不惜厚着脸皮去宋家借了好多。

    宋瑾言背着书龛进屋的时候刚好看到顾瑾汐不断地打着喷嚏，然后揉着鼻头的场景，脸上带着宠溺的淡笑，将书龛放下，里面是他刚从宋家的藏书阁中寻来的游医杂记，都是比较难得的孤本，“就算是为了顾大哥你也不要这么拼命，如果顾大哥醒来知道，怕也是不会同意的。”

    “他才不会知道呢”顾瑾汐瘪着嘴，脸上笑意清浅，视线落在那满满当当的书龛上时，顿时眉开眼笑，“宋大哥再这么下去，我这浅阁就快变成藏书阁了”

    “要真是变成宋家的藏书阁才好呢”宋瑾言低下头，说到宋家两个字时不自觉地加重了语气，抬起头带着慢慢的宠溺看着顾瑾汐。

    那样专注的眼神，看得顾瑾汐只觉得心底发毛；甚至开始不由自主的怀疑自己是不是不应该跟宋瑾言走得这么近。他对她的心思，前世的时候她尚还可以说自己不明白，可今生呢她从头到尾都知道的，可疏远吗她不着痕迹地低下头，那是自己的言哥哥啊，那是可以为了她连命都不要的言哥哥，她怎么忍心，怎么狠得下心。

    “如果真的那样，宋爷爷怕是该找我赔钱了。”顾瑾汐心中思索着却只是短短片刻抬起头朝宋瑾言俏皮地吐了吐舌头，“关于催命的记载真的太少太少了，怎么找都找不到。”

    宋瑾言侧身坐在顾瑾汐的旁边，看着那小香几上的笔墨纸砚，上面娟秀的簪花小楷密密麻麻地记载着些什么；看来应该是她从书里发现的一些线索。

    发现宋瑾言再看，顾瑾汐这才有些不好意思地抬起头将那些宣纸递过去，“书上官催命的记载真的太少大都只是三言两语的，根本找不到详尽的方子。”如果有配方，就能根据相生相克的道理配置解药，可偏偏根本就寻不到方子。

    宋瑾言瞧着那些就算找出来也说了等同于没说的记载，薄唇微微抿着，“汐儿你就没有试着从顾大哥的血液里面分离毒性吗”

    “试过了。”顾瑾汐闭上眼沉沉地叹了口气，甚至连语气都带着颓然，拉耸着脑袋，那小模样简直让人不由得疼到了心坎儿里，“可是催命这种毒药真的非常的特殊，混入血液之后就好似原本就是血液中的一体般，根本没有办法分离。”

    宋瑾言听了，也顿时沉默了下来。

    “宋爷爷身为太医院院正这么多年，难道也没有听说过吗”顾瑾汐仍旧有些不死心地开口reads;总裁老公有点贼。

    宋瑾言看着顾瑾汐那眼神闪烁的小模样，心里是又好气又好笑，“就算是太医院院正也不是什么都知道的。爷爷说，他之所以知道催命还是在三十年前，曾经偶然听说过，不过却从来没有见识过，这种毒药早就已经失传了。”

    “看来我们这样无厘头的寻找根本就不是办法。”顾瑾汐听了，面色沉沉，连宋院正都不知道的事情，或许她真的应该去见一见夏惜柔了。

    几乎是在顾瑾汐话音落地的瞬间，宋瑾言就猜测到了顾瑾汐的想法，他摇了摇头，“如果会说，那惜柔公主早就已经说了。”说着，似乎怕顾瑾汐不明白，又借着解释道，“自从惜柔公主被关进天牢之后，皇上就已经授意安德安大人务必从惜柔公主口中套出催命解药的消息，可这么久了，仍旧没有丁点儿消息。”

    “”顾瑾汐闻言，顿时就沉默了下来，她眉宇微微颦蹙着；心越来越沉，也越来越冷。直到最后，她艰难地吞了口唾沫闭上眼深吸口气，颓然地靠在软榻上，眼眶甚至已经盈满了热泪，声音磕磕巴巴的，泣不成声，“难道难道真的就没有别的办法了吗”

    话音未落，眼泪已经顺着眼角落了下来，滴在她手中泛黄的竹简上。那模样，看得宋瑾言只觉得心疼至极，想要将她拥入怀中，缩在宽袖中的手紧紧地握成拳头，可是到底却是忍住了。男女有别，他不能因为自己的一时冲动毁了她的闺誉。其实自己爷爷的心思他不是不知道，只是她太过美好，那样的美好让他不忍心采撷，她值得更好的。或许，只有睿王那样的人中龙凤才适合她，可以让她一辈子都开开心心无忧无虑的。

    “汐儿你别担心，现在顾大哥的情况很好，总会有办法的。”宋瑾言伸手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，到底还是没有忍住，不过很快他就克制自己放开了她，淡笑着坐到顾瑾汐的对面，“就算那惜柔公主再坚持又如何，人总是怕死的，更何况除了她不是还有个茜月公主吗”

    顾瑾汐闻言，艰难地吞了口唾沫，想到上次茜月公主来寻找她的时候，她薄唇微微抿着，“可是”如果那茜月公主真的有办法也不至于这么久了都没有动静。

    “好了，就算天塌下来了还有高个的顶着，你一个小丫头别总是这么操心。”宋瑾言垂眸瞧着顾瑾汐，“你应该多笑笑的，开开心心的。”

    “谢谢你言哥哥。”顾瑾汐抬起头，深吸口气，虽然心仍旧紧紧地悬着，对顾子齐的担忧是怎么都放心不下来的，不过有些事情说出来心里就好受多了。

    “傻丫头跟我还客气什么。”宋瑾言瞧着这样的顾瑾汐，自己能够守护她的时间已经不多了，待她及笄，就要嫁做人妇，到时候怕是自己连这样跟她心平气和坐在一起聊天的机会都不多了。说着，猛然像是想到什么，“上次听我家的三叔说，耿氏的娘好像生病了。”

    顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，甚至连眼皮都没有抬，对谢家的事情她已经不在乎了。不，也并不是说不在乎只是个跟顾子齐比起来没有那么重要罢了，更何况现在三哥一直在关注谢家的事情，猛然像是想到什么，她薄唇微微抿着看着宋瑾言，他可以提起应该不是特地为了跟自己说这件事情，“难道有什么不对”

    “听我家三叔说，那耿氏的娘瞧着像是受惊过度。”宋瑾言嘴角微微勾起，带着一抹意味深长，“住在谢家到底看到了什么事情会受惊过度”

    顾瑾汐不解地抬起头看着宋瑾言，“嗯难道是发生了什么不该发生的事情”

    “近来针对谢家的人好多，我们宋家虽说是西楚的岐黄大族，但总是徘徊在边缘。”宋瑾言低下头，权势地位，他们宋家从来都不显赫。不知道是该说宋家聪慧还是并不喜攀附权贵，总是那么远远的站着，不进不退，不忧不扰，也不会引起任何人的愤怒和怨恨。毕竟这人活一辈子，哪儿能没有什么头疼脑热的，总有求到宋家头上的时候。

    顾瑾汐低下头薄唇微微抿着，“嗯，我知道了reads;春庭月。”

    “你也别想太多了。”宋瑾言瞧着顾瑾汐那苍白的面色，“这次回来就没瞧见那你脸色好过，明明小时候还是个红光满面的小丫头的。”

    “言哥哥”顾瑾汐撅着嘴，有些不开心地瞪了宋谨言一眼。

    “呵呵，时辰不早了我也该回去了。”眼角挂到已经走到了门边的顾子骞，宋瑾言这才不急不缓地起身，朝顾瑾汐淡淡道，“这些书你都慢慢看不着急，什么时候看完了什么时候通知我就行。”

    “好，谢谢言哥哥。”顾瑾汐抬起头淡淡一笑。

    眼瞧着宋瑾言与自己错身而过，顾子骞朝他微微颔首算是打招呼了，直到宋瑾言走出了好远之后，顾子骞这才脸上带着三分醋意，侧身坐到顾瑾汐的身旁，“言哥哥长，言哥哥短的，怎么连三哥都不知道叫了”

    “你说什么呢三哥”顾瑾汐面色顿时就沉了下来，“人家言哥哥是来给我送医书的”

    “是是是，就你家言哥哥好，行了吧。”顾子骞竟像是个孩子般，让顾瑾汐真是气也不是，不气也不是，恶狠狠地瞪了顾子骞一眼，没好气地道，“说吧，谢家又发生什么事情了，我看你心情好像很不错啊。”

    顾子骞端起坐上的茶杯，仰头一饮而尽，然后眉梢浅扬，一双狐狸眼微微眯着，泛着若有似无的算计，“妹妹，你猜一下。”

    “我猜我猜不猜”顾瑾汐同样眼角微勾，没好气地瞪了他一眼，手中的医书翻过一页；顺着她的视线望过去；瞧着那已经泛黄的竹简上面，好多字迹都已经模糊了，甚至很多潦草得连看都看不懂写的是什么，顾子骞不由得眉宇微微颦蹙着，耸了耸肩，“好心来给你送消息的，不想听啊那就算咯。”

    话音刚落，顾瑾汐这才沉沉低地叹了口气，抬手轻轻地揉了揉太阳穴，薄唇微微抿着，“怎么耿家的人又闹什么幺蛾子了”

    “不是不想听吗”顾子骞翘着二郎腿，瞪着顾瑾汐瘪了瘪嘴；活脱脱一副你现在想听啊，本少爷不想说了的模样。

    顾瑾汐抬手揉了揉有些胀痛的太阳穴，这些天翻看医书真的已经很累了，尤其是迟迟寻不到催命的解药，她更是头疼，真的没有心思再跟顾子骞扯东扯西的，稍微收拾了下软榻上四下散乱的医书竹简，冷冷地睨了顾子骞一眼，“不想说就不要说，我乏了。”

    “好了好了。”顾子骞看着顾瑾汐，眉眼间不由得又浮起了一抹担忧的神色，“妹妹，你真的没事吧”

    顾瑾汐冷冷地从鼻子里发出一声冷哼。

    “好了，真是怕了你了。”顾子骞没好气地摇摇头。

    顾瑾汐嘴角微微勾着，双眸眼神灼灼地盯着顾子骞，一副洗耳恭听的模样；就知道会是这样的结果，顾子骞沉沉地叹了口气，抬手轻轻地点了下顾瑾汐的鼻头，带着淡淡的宠溺，“你也就能凶凶我，哼，待大哥醒了，看你怎么跟大哥交代。”

    “那你倒是看看大哥会让你交代还是让我交代”顾瑾汐昂着下巴，薄唇微微撅着，一副活脱脱的傲娇小模样。

    顾子骞侧身坐在顾瑾汐的身旁，将那些医书又往旁边拢了拢，这才沉沉地叹了口气，“耿家的人应该准备行动了。”

    “嗯哼”顾瑾汐面带不解。

    “具体的还在查，不过听说昨儿夜里谢家有不明身份的人出现，当时未免打草惊蛇咱们的人并没有太过靠近。”顾子骞说着眸色沉了沉，“那耿氏的母亲张氏昨天晚上应该发现了什么，险些被人发现，幸亏咱们的人出手才免于一劫。”

    顾瑾汐薄唇微微抿着，“那种人，干什么不让她死了算了，一了百了reads;边婚边爱，总裁的神秘娇妻。”

    “没那么简单。”顾子骞说到这里，面色稍微有些凝重，“其实如果真的说起来，耿家不过是表面上的那层皮，只有将这层皮拨开了，才是咱们真正要寻找的。”

    话音未落，顾瑾汐的心猛然就悬了起来，她猛的转头怔怔地看向顾子骞，“那三哥你的意思是，已经找到了耿家背后的那只黑手”

    “差的不远了。”顾子骞嘴角微微勾着，双眸半眯，“如果我猜得不错，昨天晚上出现在谢家的人应该就是那背后的人了，只可惜了没有听清楚他们在说什么，不过我们却发现了一件事情。”

    “嗯哼。”顾瑾汐眼神灼灼地盯着顾子骞，双眸圆瞪。

    顾子骞低首垂眸，双眸半眯，眼底飞快地闪过一抹精光，“这次耿家来凉都的人中有两名族老，想必这件事情妹妹应该已经知道了吧”他从来都明白自己这个妹妹又自己的消息来源渠道，纵然自己不说，那些人尽皆知的事情她也会知道的。

    “那又如何”顾瑾汐低下头薄唇微微抿着，心却猛然紧紧地悬了起来。耿家背后的人会公然出现在谢家，那就意味着，他们针对谢家的行动已经接近尾声，或者说他们已经有了什么计划能够绝对地掌控谢家。那应该是什么呢

    “那名姓云的族老，如果你三哥我猜的不错，应该就是那耿家背后的黑手安插在耿家的探子。”顾子骞沉沉地叹了口气，他薄唇微微抿着。

    顾瑾汐闻言，同样是眉宇颦蹙，“所以他们应该是有什么大动作了，这可查到了”虽然说苏怡说得那么信誓旦旦，置地铿锵，但如果谢家真的发生了什么事情，苏怡定然也是会伤心的。更何况谢家的两老对他们都不算差的，明知道有人会对谢家出手却置之不理，那不是他们的行事作风。

    “嗯，我们也是这么想的。”顾子骞沉沉地点了点头，陡然像是想到什么，他嘴角微微勾着，“其实有些东西不用查，妹妹你想想，他们想要彻底掌控谢家，会怎么做”

    顾瑾汐闻言，沉默了下来，低头兀自思索。

    如果耿家背后那只黑手真的是想要通过耿家彻底掌控谢家，最快捷的办法自然是将谢玮抚上位，再通过谢玮彻底掌控谢家，但这种方法有个缺点，谢玮并非是表面上那么好掌控的，更何况还有个多智近乎妖的谢逸；想拿住谢家的把柄逼谢家就范，除非控制住谢家的两老，对，控制谢家的两老，这样谢玮和谢逸是何等孝顺的人物；想到这里，她猛然抬起头，“三哥你的意思是”

    “嗯。”知道以顾瑾汐的聪慧不会想不到的，顾子骞沉沉地点了点头，“所以谢逸的意思是，妹妹你能不能够配置出一种假死的药来”

    顾瑾汐不解，“你们想将计就计”

    “那只幕后黑手在背后操控了谢家太多年。难道妹妹你就真的能解气吗”顾子骞双眼微微眯着，看着顾瑾汐，“如果娘当年在出生的时候没有被偷走，谢玮就不会为了寻找娘而离开谢家，也就不会跟耿家结亲。一切的一切就都变了。还有谢逸的双腿，他并非生来就残疾，你应该比谁都要清楚”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，双唇紧抿，再睁开眼时，带着浓浓的不解和担忧，“其实那只幕后黑手到底是谁，你们都心知肚明，就算拿住了又如何，难道你们还能拿他怎么样”如果真的逼急了那个人，狗急跳墙，到时候就真的不知道会发生什么事情了。

    “妹妹，难道在你心目中，三哥就是这么没脑子的人吗”顾子骞闻言，静静地看着顾瑾汐，然后低下头轻笑一声，“那个人是谁，我们是比谁都要清楚。然而那个人针对谢家，针对顾家，甚至当初针对苏家到底有什么目的，我们都不知道。一直以来，始终是他在暗我们在明，我们的一举一动都在他的监视之下，这种日子难道你还没有过够吗”