
    “可是……”耿亭匀似乎还想再说点什么，却被耿祁山恶狠狠地瞪了回去。=

    云老双眸微眯，透着浓浓的阴鸷，嗓音沉沉，“既然如此，时辰不早，那我们就先告辞了。”说着转头，眼皮微微抬起露出阴冷的眸，宛若黑暗中吐着蛇信的毒蛇；饶是耿亭匀这些耿家人都不由得有些心怯，嗓音低沉，以只有他们几人能听到的声音道，“回去再说！”

    “……”耿亭匀有些畏惧地嚅了嚅唇。

    “谢大人，那我们就先告辞了。”耿祁山也转头朝着谢安道。

    谢安微微颔首，“耿老不必客气，请！”

    “那……祖，祖父，我……我们也先回房了。”谢煜眼瞧着耿家一行都在云老的呵斥下转身离开；心里不禁有些着急，生怕自己也被斥责赶紧开口道，也不等谢安开口，一溜烟儿的没了踪影，只留下头谢琦独自站在原地瑟瑟发抖着，眸底似乎含着热泪，可怜兮兮地看着谢安，薄唇不断地开开合合却怎么都说不出话来。

    谢安见状，刚稍微松懈的眉宇不由得又蹙了起来，“谢琦你也回房早些休息吧。”

    “是，谢，谢谢祖父！”谢琦闻言简直如临大赦，甚至都已经忘了行礼直接就跑了出去像是身后有恶犬在追一般，那模样不仅让谢安，连坐在旁边的谢老夫人和陆氏都不由得皱紧了眉头，“早知道，就不该让阿玮去耿家的，你们看看这些孩子一个两个的，都被耿家教成什么模样了！”

    谢老夫人出自书香门第，嫁到谢家同样是望门清流，乍一看谢琦和谢煜那没骨气的模样，心里真的很是难以接受；她自幼接受的教导，男儿就该顶天立地，女儿就该委婉贤惠。别看苏怡自幼被偷走，在苏家那样的氛围下长大，可谢老夫人对她的性子是非常喜欢的，温婉善良，贤良淑德，只是性子太软弱了些。

    “……”谢玮闻言却是沉默了，对谢煜和谢琦这双儿女，他自认的确不如谢臻上心，甚至连他自己都不知道为什么。或许是因为耿氏对谢煜和谢琦的偏爱，所以他才对谢臻偏疼了些；可跟谢煜和谢琦比起来，谢臻自幼就懂事得让人心疼。

    往日，在耿家的时候。谢煜和谢琦会因为耿家那些人说的难听的话就避着他，甚至一度根本不叫他爹；只有谢臻，小时候甚至跟耿家的小孩打过一架，却从来不在自己面前叫苦；耿氏对他苛责，可他却从未有任何怨言。那种感觉，真的说不清楚。

    陆氏面色也非常的难看，压低嗓音小声道，“那张氏可真是不要脸，竟然还妄图霸占我们谢家的产业，凭什么，哼！真是老虎不发威当我是病猫不是！”

    “罢了，罢了。你也少说两句。”谢安沉沉地叹了口气。原本当初那些东西就没有打算再拿回来的，耿家人的性子也不是不了解；只是自愿给的是一回事，被人强取豪夺又是另外一种感觉了。他微微抬眸视线扫过谢玮和谢逸两兄弟，沉沉地叹了口气，然后无力地摇了摇头，“耿氏的事情容后再说吧，时辰不早，你们也都累了一天了，早些回房歇着吧。”

    “……”谢逸仍旧坐在那处，端坐其间，面无表情；似是周遭所有的事情都与他无关般，双眸静静地凝着耿氏一行离开的方向，眸底带着深深的思索和沉凝。

    谢玮起身，朝三位长辈恭谨地行礼，然后低下头道，“弟弟，我送你回房。”

    “也好。”谢逸微微转头朝他点点头。

    天气阴沉沉的，时而狂风自耳畔呼啸而过，撩起两人发丝凌乱，衣衫翩跹间，抬头望着远处，干冷的风中，常青藤仍旧郁郁葱葱，还有那长盛不衰的青杉松柏，合着迎面扑来含着水汽的风。

    谢逸只觉得自己的心不断的往下沉，一直沉到了谷底；有些事情他也不明白到底谢玮知不知晓，可不管怎样那些事情一旦揭穿于他于谢家都将会是巨大的冲击，“大哥，我们谈谈吧。”

    “……”谢玮仍旧机械地推着轮椅往前，低着头步履坚定而又沉稳，只是谢逸仍旧察觉到他身子有着片刻的僵硬，“我知道该怎么做。”

    耿家的人是什么性子他比谁都要清楚，当初为了防止那种情况，所以固执地将所有的地契房契全都留在了谢家，可如今……他低下头，耿氏如何现在他早就已经不关心了，只是自己那三个儿女，想到谢臻所做下的事情，顾丫头那里，他或许应该去一趟的。念头刚刚浮起，苏怡和顾子骞那决然的话又浮想耳畔，他不由得眉头颦蹙。当初的意思是他跟谢家脱离关系之后才能真正的融入到耿家，只有带着对谢家的怨恨，耿家才不会怀疑他，他才能真正接触到耿家的核心，以及当年那让耿家阻挠他寻找妹妹的人究竟是谁，还有当初那个抱走了妹妹的丫鬟，究竟是被谁收买的？

    谢家待下人自来宽厚，那丫鬟是这些年来唯一一个叛主的。

    谢逸薄唇微微嚅了嚅，压低嗓音近乎低叹，“子骞的意思是，不想再等了。”

    似是明白谢玮的性格，谢逸也没有再卖关子。谢臻会突然对顾瑾汐动手在他们的意料之外，苏怡的性子会因为顾瑾汐的再次受伤而变得那么的清冷决然同样出人意料，但正因为这件事情让顾子骞和他都下定了决心。耿家的人出的幺蛾子太多，多拖一天或许都能够发生许许多多不在他们掌控中的意外，不许早日解决了。

    “那耿家背后的人怎么办？”谢玮语气沉沉，似乎带着几分凝重和黯然。

    “呵呵。”

    轻声透着几分凉薄的笑声带着缥缈好远似乎从天际传来的般；谢逸仍旧双眸远眺，面无表情，薄唇开合间说出的话，却是让谢玮不由得沉默，“其实，耿家背后的人究竟是谁我们都心知肚明，不是吗？”

    这些年针对谢家，针对顾家的人，难道还不明显吗？谢安虽然已经致仕，谢家的小辈也因为种种缘故并没有功名在身，但这并不久代表了谢家没有了势力，没有了权力；至于顾家，当初的顾老国公是何等人物，却战死沙场；顾淮纵然看似性格软弱可他曾经试探过，他的内力怕是比之自己也不差的；隐藏得这么深，又怎么会是简单的。单说顾家入仕的大哥和二哥，都可以说得上是功成名就，可就算这样，那背后的人却仍旧不费吹灰之力的针对。

    别说凉都就算是天底下能够轻描淡写的做到这一点的人也不多了；一一排除下来，除了那手握权柄的人，他实在想不到另外一个。

    “耿家还没有那个本事。”谢玮的语气轻飘飘似乎又带着十足的肯定，呆在耿家十余年，纵然接触不到最核心的东西，但有些东西却还是了解的。如果他们真的有那样的本事跟那个人达成这样的交易，那不至于还是现在这副模样，更不至于，贪财至此。

    只是到底他不明白，有些人，那种名为贪欲的东西是从骨子里带来的，哪怕已经腰缠万贯，哪怕已经富可敌国，可却仍旧改变不了贪欲的本质。正所谓，江山易改，本性难移；大抵就是如此了！

    “耿家是没有，但不代表那个人不能派人潜伏在耿家。”谢逸嘴角微微扬起，清澈的眸底流光闪烁，他轻笑一声，“原本还有些怀疑，可现在大哥心里不也已经有想法了。”

    “那你们打算如何？”知晓谢逸仍旧跟顾子骞有联系之后，谢玮那一直悬着的心总算是稍微放了下来；蘅芜苑顾家，都是自己的亲人；如果真的因为谢臻一时糊涂犯下的错而让他们决裂，害父母痛心，他会因此内疚半生的。

    “闲逸居到了。”谢逸猛的抬起头淡淡道，侧身拉着谢玮的手，拍了拍，“大哥你也别想太多，回房好好休息休息，耿家蹦跶不了多久了。”

    谢玮嚅了嚅唇似想开口说点什么，可谢逸早已经推着轮椅走出了好远，好远，只留下他一人站在风中，脑子里千头万绪，却什么都说不出来。所谓，当局者迷，旁观者清，无外乎如是。有些事情谢玮看不透的，其实局外旁人早已经看得清楚明了，就如同耿氏与耿亭匀的关系。

    “少爷！”

    当看到药老的时候，谢逸并没有任何的意外，只是薄唇微微抿着，眉宇颦蹙带着浓浓的担忧，“汐儿的身子怎么样了？”

    “很奇怪。”

    药老眉宇微微颦蹙着，为了避免尴尬和不必要的麻烦并没有走正院而是直接翻墙进去；不知道是他运气好还是刚好所有的人都有事情，当他进屋的时候，屋内只有仍旧在昏迷中的顾瑾汐。面色红润，呼吸平稳绵长，竟像是睡着了般，哪里有丝毫重伤的痕迹。还有她体内那雄浑的内劲，循着筋脉不断运行的真气，这……根本是不可能发生的。

    “怎么会这样？”听着药老的叙述，谢逸始终云淡风轻的满色终于沉了下来，他闭上眼沉沉地吐出口浊气，“按你的说法，汐儿的身子应该没有大碍了吧。”

    药老薄唇微微抿着，“正所谓不破不立，顾丫头许是因祸得福了。”

    “怎么讲？”虽然被称作多智近乎妖，可对岐黄医道的事情的确不是很了解；谢逸抬起头眉宇微微颦蹙着，深凝着药老。

    “我能感受到顾丫头体内有种非常……有生机的力量。”药老也不知道那种感觉究竟该怎么形容，“或许顾丫头是服用了什么奇药，又或者有什么奇遇。”

    谢逸闻言，脸上的担忧渐渐褪去，眉宇颦蹙，脑子里飞快地闪过一个念头，“会不会是传说中的朱果？”

    “很有可能。”药老这才反应过来，想到那百年难得一遇的朱果，如果顾瑾汐真的是服用了朱果，那这次谢臻将她逼到生死关头，所有的潜力激发出来，那可真的就是因祸得福，不仅能够融合朱果所带来的好处，如果真的可以一跃跻身江湖高手行列，从此他们也就可不必担忧她的安危了，身为药家针法的传人，银针便是她最好的武器。

    谢逸薄唇微微嚅了嚅，颦蹙的没有却始终没有松开。

    “耿家那边……”药老边给安置在旁边软榻上的流枫查探身子，确定他的身子在快速的恢复之后这才转头看向谢逸。

    谢逸嘴角微微勾着，“将计就计，总会露出马脚的。”

    “这倒是！”药老沉沉地点头。

    从堂屋出来回到客院，耿家一行人都沉默得让人觉得可怕。耿氏原本也想跟着耿亭匀去，却被云老恶狠狠地瞪了一眼，厉声呵斥回了去。

    “云老，您这是不是……”耿亭匀心中有意见却不能表现出来，可语气定然是不太好的。

    云老没好气地瞪了耿亭匀一眼，“五少爷，你平日立怎么样我管不着，可别忘了这里是谢家！那耿世琴可是谢家的儿媳妇！”当年的事情他不是不知道，但为了达到自己的目的，也就睁一只眼闭一只眼了，更何况当初他们做得也很好，就算是谢玮都没有发现任何的端倪。可今时不同往日，谢玮为人素来憨厚耿直尚可撇开不谈，可谢家的另外两个简直是两只活脱脱的老狐狸；但凡行差踏错半步就很有可能万劫不复。如果这种时候耿亭匀还不知道收敛，待事情败露，不仅仅是他，或许整个耿家都要为之陪葬；当然这些事情是无法诉诸于口，他只能恶狠狠地瞪了一眼。

    “可是难道我们就要眼睁睁地看着琴儿在谢家受苦吗？”张氏却是不依了，自己的宝贝女儿，千娇万宠着，好不容易长大了瞧着嫁了个好夫君；可这些年谢玮始终不回谢家，不管自己怎么冷嘲热讽，他都坚持；自己在外面，姐妹妯娌的受了多少明里暗里的挤兑和白眼；好不容易盼着谢玮带自己的女儿回了谢家，往日里那些个嘲笑自己的，看不起自己的，现在哪个不是争着抢着的讨好自己给自己道歉送礼，她真的爱死了这种感觉，可不希望再回到当初那种被人排斥的境地。

    云老恶狠狠地瞪了张氏一眼，“受苦？哼，她要自己安安分分的能受苦？”

    “我女儿怎么就不安分了？她是出去偷人了还是养小白脸了？”张氏一听顿时就恼了，“就算您是耿家的族老也不能这么冤枉我女儿吧？我女儿当初可是清清白白嫁给谢玮的……”

    话还没说完，站在旁边的耿青柏就黑了脸，狠狠地扯了下张氏的衣袖，厉声呵斥道，“够了！”

    “清清白白的女儿家？”云老嘴角微勾视线扫过张氏，掠过耿青柏最后落在你耿亭匀身上，双眼微微眯着，从鼻子里发出一声轻哼，“哼！”

    “行了都少说两句，有什么话回房去说。”耿祁山看不下去了，当年的事情他自然也是知情者，耿家所有的人都陷入了深深的沉默之中，唯有张氏满脸的愤愤不平，甚至还不断地挣扎着想要开口叫骂却被耿青柏死死地捂着嘴。

    直到进屋后，耿祁山让人将房门阖上，郑而重之地吩咐不许让任何人靠近房间半步之后，张氏似乎这才意识到事情有些不对劲。索性他们带来的，都是心腹。

    “耿老，云老，你……你们到底是什么意思？”张氏的心猛然紧紧地悬了起来，她薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，深凝着他们，转头看向耿青柏和耿亭匀，“你们都知道，就瞒着我一个人？”

    被张氏那恶狠狠的眼神瞧得心底发毛，素来张氏就是个好强的什么事情都要压别人一头，就算是他们夫妻之间，张氏也是强势的那个。对她耿青柏那可是打心眼儿里感到害怕的。

    张氏闭上眼深吸口气，双眸圆瞪，“耿青柏，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “……”耿青柏不敢抬头看张氏，别开脸眼神有些闪烁。

    “你们到底有什么事情瞒着我？”张氏死死地咬着牙瞪着耿青柏和耿亭匀；耿祁山和云老不是她能够大吼大叫的，但这两个人却是无妨。

    “三婶儿你别再问了。”这样的事情，耿亭匀也非常的难以启齿。

    云老见状却是嘴角微微勾着，眼底充斥着浓浓的阴鸷，“够了，别把自己弄得像个市井泼妇一般，让人笑话我们耿家的教养！”

    “我……”张氏闻言，感受到云老那阴鸷的视线，顿时只觉得一股寒气从脚底一直冲到了头顶；她只是低下头，不吵不闹，只是眼底的疑惑却怎么都消不下去。

    “现在你们都说说该怎么办吧！”耿祁山大喇喇地往椅背上靠过去，整个人都有些无力；对上谢安和谢逸，他们必须得小心翼翼的；倒是如张氏这般什么事情都不知道或许更好，至少能有底气地说出那些话来。

    云老垂下眸子，薄唇微微抿了抿，“当初联姻的事情是他们谢家自己提出来的，现在想就这样轻易地甩开我们耿家，没门！”自己接到的任务尚且没有完成，不管怎么样就算死磕也要让谢家不得安生，让自己的主人有机会去寻到那个东西。

    “那你说，我们现在还能怎么办？”耿祁山沉沉地叹了口气，低下头；这件事情纵然他们再不满意，可耿氏有错在先毋庸置疑，再加上现在西楚和夏凉的关系也因这件事而起，关键是现在惜柔公主在天牢，他们根本没有办法知道那惜柔公主的态度。如果惜柔公主软口倒是好说，可关键是人家夏凉国的公主跟他们耿家更是没有半文钱的关系凭什么要替他们开脱？听之前的话，倒像是那惜柔公主故意拉耿氏下水的。

    “倒也不是真的没有办法。”云老低下头，双眼微微眯着，眼角挂着耿亭匀，似乎带着意味深长的笑，又好似透着点让人看不透的色彩。

    耿亭匀被那阴鸷的目光扫得只觉得头皮发麻，“云老，您有什么话直说就是。”

    “如今耿世琴的舌头已经被割了。”云老低下头，语气平缓，好似古井无波般。

    “那又如何？”张氏接过话头，自己的女儿舌头被割了如今还一而再再而三的被人反复提起，任是谁的心里都不好受的。

    对张氏的态度，明白她的性格，云老也就选择性的无视了，他只是单手不断地摩挲着腰间的香囊里面似乎有个什么硬物，但却从来没有人知道。所有耿家认识云老的人都知道他有个从不离身的香囊，里面装着什么没有人知道，有人说那是当年耿小姐送给他的定情信物，当然也有人说那肯定是价值不菲的玉器，众说纷纭，可却没有谁真正的看到过。

    他嘴角微微勾着，脸上的笑容似乎透着几分邪恶又带着几分扭曲，“正因为如此，谢家的人并没有直接提要将她休回娘家。”说着稍顿，他低下头，语气似乎透着沉沉的笑，“到底知道耿氏与惜柔公主事情的人是少数，他们丢不起这个人。”

    如果现在将耿氏休回娘家，被旁人那些不知真相的说起；谢家怕是要从此被人戳着脊梁骨过活，素来自诩望门清贵的谢家，定然不愿背负这样的指责的。越是大族越是重名声，重颜面。

    张氏低下头，一直悬着的心总算是放了下来，只要谢家不开口将耿世琴休回娘家，那些东西她就有理由拖着不还，对于耿氏，她自然是不担心的。以谢玮那沉闷憨厚的性格，怎么会是自己女儿的对手；如果真的是，当年也不会任由那凌采薇被耿氏折腾，到死都没有说句话了。

    “那云弟你的意思是……”耿祁山眉宇微微颦蹙着，深凝着云老。

    “山哥，谢家看似清流可从陆氏的出身就可见一斑，如果能够拿下谢家，那耿家就不仅仅是丽城的大族，在凉都立足也并非不可能。”云老嗓音低沉，似乎透着点点诱惑的味道，说着眼角还朝耿亭匀的方向瞄了一眼。

    几乎是瞬间耿祁山就明白了云老的意思，“可谢家并非只有谢玮一个儿子，看陆氏的意思，怕是那蘅芜苑顾家也少不了，到时候……”

    “待那谢家两个老不死的一蹬腿，你说这谢家谁说了算？”云老双眸微微眯着，飞快地划过一抹狠戾的杀气。

    “……”

    屋内众人都沉默了，饶是他们再迟钝愚昧，那样浓烈的杀气却还是能够感觉得到的；众人整齐划一地转头看着云老，就因为这件事情就送人家前往极乐是不是太过了些。更何况他们此来只是为了给耿世琴讨回公道，并不是为了其他。

    云老却并不这么想，只要谢安和陆氏死了，谢老夫人本就是个中看不中用的，剩下谢玮和谢逸，一个沉闷憨厚软弱可欺，至于另外一个本身就是个残废，到时候的谢家还不是任由他们想怎么拿捏就怎么拿捏，“更何况，你们心善仁慈想放过人家，人家有没有打算放过你们！”说着，云老低下头，“那谢安和谢逸如今怕是早就已经心有疑虑了，事情真相一旦揭发出来会是什么结果，你们自己好好想想吧。”

    “到底是什么事情？”这种所有的人都知道却唯独瞒着她一个人的感觉让张氏觉得发狂。

    “……”

    默，沉默，整个房间内顿时陷入了死一样的沉默中，甚至连彼此的呼吸声好似都从房间内消失了般，所有的声响顿时心消失无踪。

    耿亭匀低下头，薄唇微微眯着，眉宇颦蹙。

    “想想你在丽城的父母，想想你的妻儿，从此要过着被人戳脊梁骨的日子，你愿意吗？”云老看着面色扭曲非常犹豫的耿亭匀，简直一阵见血。

    耿青柏也只觉得嗓子干哑，艰难地嚅了嚅唇，“可现在他们并不知道，或许这只是一种错觉。”当年的事情知道的人本来就不多，那些下人早就已经成为了一抔黄土，至于其他知情的都是他们耿家的重要人物绝技是不会将事情轻易说出去的。

    “不多并不代表没有。”云老低下头嘴角微勾发出一声轻笑，那笑声透着十足的冷意和戾气；带着浓浓的威胁的味道，那样的感觉让所有的人都只觉得一股凉意浮上心头，“更何况若想人不知，除非己莫为，你以为那谢逸真的是那么好对付的，更何况这件事情还牵扯到了蘅芜苑顾家，睿王的态度你们是已经看到了的，如果是青年到时候真的被翻出来，耿氏别想在谢家立足，甚至可能因此牵连耿家。”这就是皇权的力量。

    “你们说的到底是什么事情？”张氏此刻早已经惊呆了，身为妇人，平日里接触的最多的也就是后宅的阴私，怎么会牵扯到耿家，又怎么会有那么严重的后果。

    “我……我……”耿亭匀此刻早已经头皮发麻，心底七上八下的；抬起头看着云老，嗫嗫嚅嚅的开口，“难道，难道真的就没有其他办法了吗？”

    云老见他们的态度都已经松动了不少，阴鸷渐渐消退，换上一副和蔼的姿态，“亭匀啊，有些事情你自己要考虑清楚，男欢女爱没有错，可错就错在不是对的人。”他说着，沉沉地叹了口气，“你不害别人，可别人未必想要放过你。”

    张氏仍旧眉宇微微颦蹙着，一股不好的预感猛然浮上心头，她猛然起身双手紧紧地抓着耿亭匀的肩膀，“你们到底是什么意思？”

    “我……”耿亭匀薄唇微微嚅了嚅，可到底没有说出一句话来。

    “你说啊，你说啊！”张氏此刻早已经歇斯底里了，这种抓狂的感觉，她已经很多年没有过了。当初不是不知道家族里面那样隐隐的传闻，可正所谓捉贼拿赃，捉奸成双，那些人不过是嫉妒自己的女儿好人缘，能够得到堂兄的宠爱罢了。

    云老和耿祁山两个老者已经沉默了，屋内只剩下张氏紧紧地揪着耿亭匀的衣襟歇斯底里的低吼声，质问声；最后终于是耿青柏看不下去了，一把抓着张氏的手臂，“好了，别再晃了，没看到亭匀已经快晕过去了吗？”

    “……”张氏此刻双眸圆瞪，眼泪顺着眼角，转头瞪着耿青柏，心头那股不祥的预感越发的强烈了，“是不是关于琴儿的，是不是？”

    “罢了，青柏！”良久，坐在上座却始终眉头紧皱的耿祁山淡淡地开口，“有些事情她也该知道了，告诉她吧。”

    张氏有些怔怔地转头看向耿祁山，然后又呆愣着转头看向耿青柏，眼底带着浓浓的疑惑可又好像有些害怕；那种想知道真相可有害怕承受不住真相的模样；让耿青柏始终都开不了口。

    “好我说！”耿亭匀终于是忍不住了，闭上眼深吸口气心一横，“谢煜和谢琦是我的！”

    “什么？你什么意思？”张氏闻言双眸圆瞪转头瞪着耿亭匀，“什么是你的？”

    “你难道还不明白吗？耿世琴在嫁给谢玮之前就已经怀上了谢煜，谢琦也是耿亭匀的女儿！”云老实在看不下去了，张口将真相直接说了出来。

    张氏闻言，原本就瞪圆的眼睛更是瞪直了，眼底带着浓浓的不敢置信，甚至连呼吸都有着那么刹那的停滞，她不断的摇着头，“不，不会的，不是的。你们骗我，你们骗我！”

    “我爱琴妹妹，我……”耿亭匀低下头，“三婶儿你要怪就怪我吧，是我逼她。”

    张氏顿时只觉得两眼一黑，全身一软，再也没有了先前半点那泼妇的架势。身为女人她比谁都知道什么叫做贞洁，什么叫做闺誉；原以为自己的女儿纵然脾性不好，可总算是清清白白嫁给的谢玮，所以她才会这么的气愤；却原来，原来是这样。

    “夫人，你没事吧？”耿青柏有些担忧地蹲下身想将张氏扶起来。

    “被动我！”张氏却狠狠地一把拍开耿青柏的手。

    云老看着这样的张氏，嘴角微微勾着，“如今这件事情瞧着谢家虽然还不知道，但你们想想，如果这件事情真的传了出去，耿世琴还有活路吗？”

    “……”沉默，还是沉默。

    “不说耿世琴，谢煜和谢琦呢？”云老看着陷入了深深沉思的耿青柏夫妻和耿亭匀，心里非常满意地点了点头，半眯的眸底一抹快慰和算计飞快地划过，然后很快又恢复如常带着一副痛心疾首的模样，“耿世琴倒是说已经毁了，但你们有没有想过两个孩子？煜儿还小，琦儿更是待字闺中，难道你们要他们从此背负着私生子女的名声过活？兄妹相恋生下的孩子，这往后还有谁敢跟他们成亲生子，难道要让他们走上你们的老路，兄妹相奸不成？”

    轰——

    最后一句话宛若晴天霹雳般，让所有的人都怔住了。

    耿亭匀薄唇微微嚅了嚅，脸上猛然浮现出一抹怔怔的颜色，几乎是本能地转头看着云老，似乎是抓到了最后一根救命稻草般，“那我该怎么办？我该怎么办？”

    对这双儿女，虽然疼爱不少，但每次听到他们叫做自己舅舅的时候他无法否认心底是非常失落的，明明是自己的亲生儿女却偏偏唤着这样见外的称呼。

    张氏和耿青柏早就已经怔住了，原以为将耿氏嫁给了谢玮，将耿世琴与耿亭匀兄妹相恋的事情给掩盖过去，这件事情就算是过去了，可万万没有想到竟然会走到现在这样的地步。

    云老低下头，眉宇微微颦蹙着，“眼下虽然瞧着谢家还不知道真相，可正所谓未雨绸缪，如果真的等他们知道了，你们再去想办法那就已经迟了！今天谢家的态度你们难道还不明了？”他抬起头，痛心疾首地看着耿青柏等人，“他们现在没有直接开口休了耿世琴，那是因为找不到理由，那是因为耿世琴在他们耿家被人断了舌头！一旦这件事情被他们知道，你们以为他们还会放过耿世琴，别说耿世琴，就连谢煜和谢琦，怕是都会被直接赶出谢家。”

    至于谢臻，他们彼此心中比谁都要清楚，谢臻不是耿氏的亲生儿子，自然不在其中。

    “就算你们不为自己想想，也要为两个孩子想想。原本他们是万人羡慕的谢家子女，身来娇贵，可如果一旦这件事情被揭穿，那他们就是耻辱的象征，那是一辈子都清洗不掉的污点！”云老再接再厉，沉沉地叹了口气，“该说的我都已经说了，你们自己好好想想吧。”

    话音落，云老转身，“我累了，先回房休息了。”

    “不，云老！”在错身而过的时候，耿亭匀猛的抓住云老的手臂，“我们现在该怎么办？”

    如果真的到了那个地步，耿世琴怕是真的就活不成了；谢家不追究什么，光是这天下人的唾沫星子都能将她给淹死，除非她这一辈子都呆在屋子里不出去，可纵然如此，怕是那些人也不会放过她的；还有谢煜和谢琦，他们还那么年轻，不能因为他们的错就连累到他们。

    “想明白了？”云老嘴角微勾眼底飞快地划过一抹得意，不过只是短短片刻；瞧着耿亭匀那犹豫的模样，他抬手重重地拍在耿亭匀的肩膀上，“你们自己想想，只要谢家查不出来这件事情，到时候煜儿还是谢家的长子嫡孙，谢琦还是万人求娶的谢家女；至于谢逸，哼！没有了谢安不就是个残废而已，他还得靠着谢玮过活呢。”

    “难……难道真的就没有其他办法了吗？”耿亭匀仍旧有些过不去这个坎，谋财可以，可害命，那可是要杀头的，更何况谢安还是当朝皇帝的老师，纵然现在已经致仕，可正所谓一日为师终身为父，皇帝尚可不敢在明处对谢家动手，如果他们一旦出手，那不是……

    耿祁山同样眉头紧皱，薄唇微微抿着，“云弟，这件事情非同小可。谢安的身份不同寻常，一旦动手除非有绝对的把握，不然……”不用他说，都明白会是什么结果。

    “嗯。”云老沉沉地点点头，“罢了，这件事情就当我没说吧。”他无力地罢了罢手，“我已经老了，老了。能为孩子们考虑的就为他们考虑一点儿，待我百年之后，孩子们的事情就算想管也管不着喽。”那样几近感慨的语气，让耿亭匀和耿青柏几乎是瞬间就下定了决心，是啊，他们可以不管自己，可孩子们呢，难道真的要让孩子们在众人的指指点点中过活吗？

    不，不可以。

    瞧着耿青柏和耿亭匀面色的变化，云老低下头嘴角微微勾着，眼底飞快地划过一抹快慰和狠绝，只要谢安死了，谢家必然不得安生，到时候主人容易行动，他也快解脱了。耿家，哼！什么东西！

    当然云老心中的想法，连耿祁山都不明白更别说耿青柏和耿亭匀，已经被吓傻了的两人此刻只能怔怔地看着云老，“那，我……我们现在应该怎么办？”

    耿亭匀只觉得嗓子干哑，喉头上下滑动，艰难地吐出一句话来。

    “这件事情切不可操之过急。”耿祁山瞧着耿亭匀和耿青柏的面色，眉宇微微颦蹙着，总觉得事情好像有哪里不对劲，可具体的又说不上来；眉头始终放不下来，面色凝重，“谢安的身份是个问题，你们要怎么做才能神不知鬼不觉又是另一个问题。”说着，他低下头，瞧着自己的双手，“如果事情一旦败露，耿世琴保不了，两个孩子的结果仍旧不能改变，可我们还得赔上自己甚至整个耿家。”

    云老闻言，眉梢轻轻地往上挑了一下，然后抬起头看着耿祁山，脸上满是真诚和担忧，“山哥说的是，这件事情定然是要好好谋划一番的，不然到时候事情败露，害人害己。弟弟也只是担心几个小辈，毕竟……”说到这里，他嘴角微勾勉强地扯出一抹笑容，“我们都已经老了，指不定哪日就醒不过来了，为的，都是孩子们！”