
    凉风见缝插针，迎面而来。

    秦睿瞧着半倚着美人靠的顾瑾汐，眼神迷离，透着朦胧，呼吸间带着几分酒气，却并不难闻，淡淡的菊花香，坐上美人似有一搭没一搭的品着，饮着。心中不由感慨，好一副美人醉酒图只是当他视线落在旁边明显已经空底的酒壶上时，眸中顿时燃起了熊熊怒火。

    “顾瑾汐”秦睿狠狠地咬着牙，几乎是从牙缝中挤出几个字来。

    “嗯”顾瑾汐却好似对他的怒火全然无觉，侧着脑袋，清澈的水眸眨巴眨巴，带着单纯又透着无辜，那模样真是让人恨不能涌入怀中好好的疼爱一番。

    翻过年就已经十三了，秦睿闭上眼深吸口气，努力地压抑自己心中的怒火reads;庸医，我爱你。算了，她还是个孩子，嗯，她还小不懂事，自己可以理解，可以理解。他在心中不断的催眠自己，压下自己满腔的怒火，其中好像还夹着一点其他的什么。

    可顾瑾汐却好似故意想要挑战秦睿的底线般，端着酒杯的手竟然朝秦睿举过来，“今年新酿的菊花酒，你可要尝尝”不知道为什么看着身着一袭黑色锦服华袍的秦睿，她的眼神有着刹那的迷离和模糊，记忆中的两个身影，似乎重合了般；不过很快，秦睿朝着软榻处靠近两步，看着顾瑾汐，眸底透着浓浓的深沉还有几分连顾瑾汐都看不明白的。

    如果是往日，或许她还会去琢磨，去猜测；可今天，她只想放松，什么都不愿意去想，什么都不愿意去看，只想这么静静的，任性的，放纵一回罢了。垂眸，瞧着那白瓷薄胚釉亮的酒杯，在三指间，显得格外的脆弱，好似稍微用力就会碎了般，自言自语地低下头，“呵呵，我怎么忘了，女人爱酒，独喜酒的醇香；男儿爱酒，爱的却是酒的烈性”

    话罢，仰头一饮而尽。

    “既然是请我的，哪有自己饮尽的道理。”秦睿见状，眼底猛然府上一抹邪魅的淡笑，上身微微前倾，揽着顾瑾汐的头，侧身朝着那双觊觎已久的软嫩狠狠地压了下去。

    “唔，唔”顾瑾汐怎么也没有想到，秦睿竟然会来这一套。她双眸圆瞪眼底带着浓浓的不敢置信，瞪着秦睿，那舌好似利剑般撬开自己的唇舌，满腔的液体被尽数吸走。

    在顾瑾汐发怒之前，秦睿直接放开了她，脸上还带着意犹未尽的笑意，他咋了咋嘴，语气透着几分邪魅，“味道的确不错。”

    “你”顾瑾汐想要发火，可有只觉得自己脑子晕晕乎乎的。

    秦睿抬手过去试了个顾瑾汐额头的温度，脸烫得下人；刚好顾瑾汐在这个时候打了个酒嗝，浓浓的酒气铺面而来，虽然并不难闻，但却不同与之前那淡淡的菊花香，那样浓烈的酒气，定然是喝了不少酒的，想到这里，他顿时就恼了。

    “看来顾大神医不愧是顾大神医，这才几日，身子就已经大好了”压抑着胸中扑哧扑哧的怒火，秦睿侧身坐在顾瑾汐的身侧，视线落在那已然见底的酒坛时，更是，眸色沉沉；果然是胆儿大了，竟然一个人生生的喝掉了一整坛

    “人生难得任性几回，今宵有酒今宵醉，呵呵。”顾瑾汐只觉得自己的脑子有些发晕了，可脸上去透着浅淡的笑意，那样的笑，甚至连秦睿都有些看不透。许是因为喝得有点多了，她觉得有些燥热，抬手将睡袍的衣襟稍微扯开了些，粉嫩的舌头微微伸出来，看起来俏皮而又可爱。

    秦睿只是眼角轻轻挂着那么一眼，就不由得觉得嗓子干哑，一股邪火从小腹窜了上来。那不同寻常的诱惑勾人；带着青春透着妩媚，如果不是秦睿素来不近女色，又拥有足够的自制力，换了个男人见到她这墨阳，怕是早就被吃干抹净了，“你醉了。”

    “呵呵，或许吧。”顾瑾汐将酒杯放到小香几上，沉沉地叹了口气，那样的沉重，那样颓然的模样瞧得秦睿只觉得心疼到了骨子里，侧身，将顾瑾汐拥入怀中轻轻地拍了拍她的背，“放心，没事的，都会没事的。”

    明明只是个小丫头，可心里装着的事情比谁都要多；谢逸与顾子骞联合针对耿家的事情，他自然是知道的，自然也明白顾子骞和谢逸不想让她参与其间的道理。一来，她现在的身子的确太弱；二来，耿家背后的人是谁，他们彼此心知肚明。

    在夏凉国的事情上顾瑾汐已经出了足够的风头，只是那手握权柄的人现在没时间来针对她，如今他们能做的就是让她尽力淡出人们的视线，尽力转移那个人的注意；待以后，谁知道又会是什么光景；至少，在兰妃的病情没有恶化之前，绝对不能再让皇帝注意到她了。

    顾瑾汐并没有挣扎，只是这么静静的，任秦睿抱着，听着他强劲有力的心跳，抬手轻轻覆上去，如果不是她亲自出的手，又有谁会知道这看似与旁人无异的男子体内，竟然压抑着西楚皇室传闻中的秘毒，一梦千年reads;有我在，看谁敢要你。

    “夏惜柔，还是不肯说出催命的解药吗”沉默许久，她终于是忍不住开了口。

    “别担心，就算她不说，我们也能找到的。”只是可能会麻烦一些罢了；秦睿双眼微微眯着，那深邃的瞳眸，随性而又慵懒的神态，潋滟风华，清逸高雅；只是现在顾瑾汐将头埋在秦睿的怀中看不到，如果看到定然能够将他的身份认出来，那模样分明跟当初见到的黑衣男子，一模一样

    只可惜现在的顾瑾汐却没有心思想那么多，她只是低着头，薄唇微微抿着，带着轻叹，“真的能找到吗”就算是她都没有办法从顾子齐的血液中分离出毒性，师父曾经教过她的解毒之术在顾子齐的身上似乎完全不取作用般。曾经以为，这天底下真的如师父所说没有解不了的毒，可现在她却真真切切的是被难住了。

    “肯定能找到的。”秦睿轻轻地拍了拍顾瑾汐的肩膀，“楚凌阳那边已经有了消息，催命或许跟夏凉国皇室秘毒有关，只要夏惜柔和夏茜月还在凉都，那夏凉国主就不会放任不理的，别担心了”

    话未说完，却感受到自己怀中的小人儿似乎已经呼吸平稳，气息绵长了起来；他垂眸看，果不其然，原本靠在他胸前的顾瑾汐，早已经闭上眼睛，梦周公去了；想发怒，可看着那张静谧的睡颜，宛若初生的婴儿般，静谧而又透着天真，所有的火几乎瞬间烟消云散。有些无奈地摇了摇头，侧着身子正准备起床将人送到床上去，可刚动了下，顾瑾汐的手就直接抓着秦睿的衣襟，那像是生怕他离开般的模样彻底地取悦了秦睿。

    “咚，咚咚”

    门外传来了阵阵敲门声，紧接着是两个丫鬟压低嗓音的交谈。

    “小姐呢还在喝”青黛的嗓音清冷，但却不难从其中听出浓浓的担忧和不悦。

    半夏转头瞧着那紧闭的房门，薄唇紧紧地抿着，眉宇颦蹙，“刚好像还有点儿动静，现在已经没有了；我盘算着，那酒坛中余下的量本就不多，小姐可能是睡着了。”

    “这怎么行，小姐喝了这么多不喝醒酒汤明日起床定是要头疼的。”青黛听了顿时就着急了起来，“你去厨房取点热水，我先进去看看。”

    半夏闻言，连连点头，“也好，不过你小心些，万一小姐没有睡着，可能会生气的。”自家小姐那脾气，本来就没有什么恶意，但人总有控制不住情绪的时候，尤其现在这蘅芜苑上上下下，纵然顾瑾汐从来没有跟她们这些下人说过，但也从来没有避开她们。大少爷身中剧毒躺在床上生死未卜，自家小姐又莫民奇妙的被人重伤好不容易才清醒过来；三少爷近来又早出晚归不知道到底在忙些什么。这些事情，她们都看在眼里，记在心底。

    “嘎吱”

    木门被推开然后又飞快地被阖上。

    青黛刚往前走了两步，只觉得有些不对劲；往前，却刚好看到顾瑾汐趴在秦睿的怀中，看样子已经是睡着了，她不是半夏，不会动不动就大呼小叫，可纵然如此，看到这样的场面还是忍不住惊了惊，好险还没有将手中盛放着醒酒茶的托盘给扔到地上。

    她深吸口气，眸色沉沉，脸上带着几分意味不明，薄唇微微嚅了嚅，刚想说话却看到秦睿将手指放到唇间做了个噤声的动作。视线落在已经沉睡的自家小姐身上时，她这才死死地咬着牙。

    “出去说”秦睿小心翼翼地将顾瑾汐打横抱起，竟然让她睡得舒坦些；只是在放开的时候，顾瑾汐的纤纤小手仍旧抓着他的衣襟，他侧目从旁边取了个抱枕塞到顾瑾汐的怀中，给她盖好被子之后，这才朝外扬了扬下巴。

    青黛瞧着秦睿对自家小姐那副小心翼翼的模样，不可否认，如果他能够成为自家姑爷，除开他头上顶着的“病王爷”名号，其他的真的无可挑剔。

    “小姐用了太多酒，如果不喝醒酒汤，明儿会头疼的reads;亲爱的，请拜倒在本宫的石榴裙下吧。”

    “她现在已经用不到那个东西了。”秦睿垂眸眼角只是轻飘飘的带了眼，放在桌上的醒酒汤，看得出来这丫鬟对顾瑾汐是用了心的，只是对于顾瑾汐之外的女人，他素来没什么耐性，刷开流行大步，就朝着门外而去。

    青黛眉头紧皱不懂秦睿那句不需要这个东西是什么意思，回头看了看自家小姐，确定没有任何纰漏之后，这才快步跟上秦睿。

    深秋的夜，凉风习习，显得格外的阴冷。

    尤其是刚从温暖的厨房出来的青黛，之前因为心忧顾瑾汐，赶着将醒酒汤给送来倒是没有察觉，现在悬着的心放下来，竟是不由得狠狠地打了个寒颤。

    “王爷，您”青黛薄唇抿了抿，有些不知道该如何开口。

    秦睿双眸半眯，背对着青黛，只能看到他半张风华绝代的脸，“汐儿这几日的情绪都是如此”

    “”青黛闻言，身子明显地怔了下；好半晌才反应过来秦睿是在跟她说话，赶紧低下头神色恭谨道，“小姐这两日情绪都不太高，大少爷病情未定，三少爷又来去如风，小姐口上虽然不说，但心里却是担心的。”

    秦睿闻言，眸色暗了暗，顾家兄妹间的感情可真的是让人羡慕。以前，顾家兄弟对顾瑾汐的宠溺之名，远扬在外；可谁又知道这丫头对顾家兄弟的感情，未必比他们少了；所谓手足情深，不外如是了。

    闭上眼深吸口气，转头深凝着那紧闭的房门，像是能通过房门看到里面沉睡的顾瑾汐般，想到无梦传回来的话，催命的解药失败了纵然在意料之中可却仍旧有些失望，所以这才神不知鬼不觉的摸了过来，“照顾好你们家小姐，一日三餐别由着她的性子胡来”

    “是，奴婢明白。”青黛低下头，其实她们比谁都想让自家小姐每顿多用一点。小姐的身子自来孱弱，而今发生这么多的事情；昨儿苏怡遣人送了新买的布料让她给顾瑾汐裁制新衣，给顾瑾汐量身的时候这才发现，自家小姐都快瘦了一大圈儿了。

    只是有些事情，她们这些做奴婢的看在眼里，疼在心里，却是没有办法诉诸于口的。但凡她们表现出丝毫的忧愁来，怕是只会让自家小姐更加难受罢了。

    “以后酒这种东西少让她碰，如果下次再给本王知道，哼”秦睿双眸半眯，虽然知道顾瑾汐是主，她们是仆；但只要想到顾瑾汐本就重伤初愈，又喝了那么多酒，就忍不住的发火。对顾瑾汐发不出来，并不代表对着两个丫鬟不能发火。

    感受到秦睿的怒火，青黛原本就心惊胆战的，此刻更是心都猛的悬到了嗓子眼儿上，她全身绷紧，艰难地吞了口唾沫，“可，可是”

    “没有什么好可是的，时辰不早了，本王就先走了。”

    话音尚未落地，秦睿足尖轻点，几乎只是三两个呼吸就消失在原地；青黛再抬起头来时，哪里还有秦睿半点身影，如果不是额头上那被惊出来的细密汗珠，怕是她都会以为自己刚才只是做了一场梦。

    半夏取了热水回来，远远的似乎看到青黛在跟谁说什么，不由得脚步加快，可走到近处时，却只看到青黛一个人，心里不由得带着点点疑惑，只是却并没有说。

    青黛也觉得秦睿夜探自家小姐香闺这种事情，没什么好说的，也就没有开口；两人之间的气氛陡然变得有些诡异。

    进屋之后，瞧着那圆桌上隔着的醒酒汤，已经凉透；可是却满满当当的一碗；半夏顺手取了拔步床头木架上的棉布，用热水浸湿拧干给顾瑾汐擦脸，边压低嗓音道，“不是说给小姐喂醒酒汤吗怎么，小姐不喝”

    其实她更疑惑的是，以青黛一个人的力量是怎么将顾瑾汐给弄到床上的；难道是自家小姐清醒着自己到床上睡着的以她对自家小姐的了解，自家小姐素来随性惯了，哪里困了就往哪里睡，不会自己跑到穿上还盖好被子的reads;少将的参谋妻。

    “”青黛抬眸深凝了半夏一眼，心中其实很明白；人与人之间的信任非常脆弱，有些时候真的经不起任何考验，低头垂眸，同样压低了的嗓音，“睿王来过了。”

    至少在有一点上她们非常的默契，那就是不想让好不容易才睡过去的顾瑾汐给吵醒。自家小姐太不容易了，这些日子，接二连三的事情，如果是换上任何一个人，怕是早就已经扛不住了，可自家小姐却是那么的坚强。旁人瞧着，或许觉得自家小姐不过养在深闺，什么都没做。只有他们自己知道，宋公子隔山差五送来的医术，那旁边柜子上厚厚的一沓手札，还有每日从浅阁运出去的药渣，自家小姐所做的努力，只有她们才能看得到。

    半夏闻言不由得眉头紧皱，薄唇微微嚅了嚅，到底是没有能说什么，只是简单的给顾瑾汐擦了擦脸和手，然后端着铜盆，给青黛使了个眼色，“时辰不早了，你先去歇着吧，今夜我来守。”

    “还是你去吧，我睡不着。”青黛面色沉沉，同样的担心。

    “就算不困也去洗洗，秋夜凉，小心自己的身子。”半夏不由分说地将青黛推出门外，看着青黛那犹豫的表情，“难道你想让小姐明儿起床没有人服侍”

    “也好。”青黛低下头，“你也别太累了。”

    “嗯。”半夏点点头。

    隔天，当顾瑾汐醒过来时，奇迹般的竟然没有觉得头疼；瞧着外面天气尚好，虽然仍旧不见半分阳光，可是却凉风习习，合着蘅芜苑的万年青，格外的怡人。

    可她刚走到水榭汀兰，还没来得及进屋就听到里面苏怡哭得上气不接下气，脚步不由得加快了几分，屋内，苏怡的满脸通红，泪迹斑斑，看到顾瑾汐时，竭力的想要压抑住自己的哭腔，可眼泪却怎么都忍不住，站在旁边的苏嬷嬷见状，有些着急，又有些无可奈何。

    “到底怎么回事”顾瑾汐眉头紧锁，看向苏嬷嬷的眸底带着浓浓的疑问和探寻。

    苏嬷嬷沉沉地叹了口气，“哎汐小姐，你自己看吧。”说着将旁边茶几上平摊开的黑漆木框做边，上好的宣纸做底，类似请柬模样的东西递过来；只是与平常的请柬不同，这次是黑白两色，在木框的边缘还有一朵白色的雏菊。

    不知道为什么，在请柬入手的时候顾瑾汐就闻到了一股不同寻常的味道，心猛的悬到了嗓子眼儿，难道是三哥他们的行动失败了不可能，她配的药从来就没有出过任何差错；不是自夸，只是自信，连药尘都曾经夸奖，若是身为男儿身，他定将全身本事悉数相传，只可惜了。

    展开，在看到里面的内容时，双眸圆瞪，顾瑾汐只觉得两眼发黑，身子不自觉地朝后倒去。

    “小姐，小姐您没事吧”青黛赶紧上前，揽着顾瑾汐的腰将顾瑾汐搀扶到旁边的软椅上，眼底还带着浓浓的担忧，不自觉的脑中又浮现出昨儿夜里秦睿离开时候的眼神，不由得恶狠狠地打了个寒颤。

    苏怡瞧着顾瑾汐险些晕倒，惊吓得忘记了哭泣，走到顾瑾汐的旁边，“汐儿，汐儿，你没事吧汐儿，你别吓娘，你别吓娘。”说着，将顾瑾汐揽入怀中，“娘什么都没有了，娘只有你们了，只有你们了”

    好不容易找回来的亲生父母，原本以为会是皆大欢喜，原本以为自己终于可以过上那种承欢父母膝下的日子，可惜老天爷给她苏怡开了一个诺大的玩笑。她其实真的，真的不恨他们；当初之所以会决绝的说出那些话，是因为耿氏，因为谢臻，因为自己一双儿女身受重伤，生死未卜的迁怒，可现在想来，一切都没有意义了。

    “我没事的娘reads;落跑萝莉，总裁老公好苛刻”顾瑾汐只觉得嗓子干哑，连带着说话都有些艰难，她闭上眼深吸口气，颌骨不断的颤抖着，只是那请柬却被她紧紧地捏在手中，喉头滑动，好艰难的才说出一句完整的话来，“这请柬是什么时候收到的”

    苏嬷嬷闻言，赶紧低下头，恭谨道，“是今儿一大早，谢家的下人送过来的。”

    “”顾瑾汐闻言，心仍旧紧紧的悬着，眼泪顺着眼角；谢安，一生正直，刚正不阿；陆氏，心软良善，却一生坎坷；他们如果真的是真的是因为自己配药失误而真的真的，她身子颤抖着，甚至不知道该怎么跟谢逸和谢玮两个人交代。

    “汐儿，娘的女儿。”看着呆愣的顾瑾汐，苏怡惊慌失措地将她涌入怀中，失声痛哭。

    可顾瑾汐甚至不敢抬头看苏怡，不敢告诉她谢家的两老是因为她所以才会

    青黛也知道顾子骞从顾瑾汐手中拿走药丸的事情，垂眸瞧着那请柬上的字；虽然她没有读过什么书，但跟着顾瑾汐耳濡目染的也认得几个字，她眉头紧皱，语气带着几分疑惑，“这通常丧葬在头七，谢家怎么现在就开始发请柬了”

    一语惊醒梦中人

    顾瑾汐闻言，也似乎察觉到了哪儿不对劲；就算谢安和陆氏真的没了，以谢逸的聪慧和谢玮的沉稳，如何也做不出在双亲离世的隔天就发丧葬请帖的道理。难道这其中有什么猫腻还是说，这又是谢逸和三哥他们计划中的一环

    不，不对，她得尽快找到三哥问清楚。

    “娘，您现在房间好好歇着我有点儿事出去一趟。”饶是顾瑾汐素来沉稳，此刻也顾不得其他了，几乎是站起来就直接往外冲；顾不上自己因为全身虚弱，而跌跌撞撞的脚步。

    苏怡看着这样的顾瑾汐，伸手像拉住她问个清楚，可哪里还能看到顾瑾汐的背影，只能在后面追着，喊着“汐儿，汐儿”可因为之前那样撕心裂肺的哭过，此刻哪里还有体力，只能靠在苏嬷嬷的身上望着顾瑾汐离开的方向发呆。

    “夫人您别担心，汐小姐素来知晓分寸，知道自己在做什么的。”苏嬷嬷同样望着顾瑾汐离开的方向，眼底带着点点感慨。如果是在今年春天之前，无论如何她都是说不出来这样话的；可自从汐小姐参加花宴落湖醒来之后，一切好像都变了，不过这种变化，她却是乐见其成的。

    苏怡却有些怔怔的，哭声虽止，可眼泪却顺着眼角不断的往下，一滴一滴。

    “夫人，您别伤心了，人有生老病死，总会走到这一步的。”苏嬷嬷压低嗓音，可话音未落，苏怡的哭声却越发的厉害了，她嚅了嚅唇，真是恨不能给自己一嘴巴。

    从水榭汀兰跌跌撞撞的跑到顾子齐的院子，不顾院子里下人传来的疑惑神色，她扬声厉喝，“莫雨，莫雨我知道你在的，你出来”

    “你出来啊，莫雨”顾瑾汐的声音越发的清厉。

    跟在后面追上来的青黛见状，让那些围观的下人都退下去之后她这才搀扶着顾瑾汐，“小姐，您别着急，莫雨可能真的不在”

    “小姐找属下有何要事”青黛话音未落，陡然只感受到一阵微风带起，一道青色的人影已经半跪在顾瑾汐的身前。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，抬手抹了把泪，以尽量平缓的语气道，“我三哥呢带我去找他”那请柬不管怎么看都诡异得紧，她必须要确定，这件事情究竟是怎么回事。

    “”莫雨闻言，却顿时眉宇微微颦蹙着，面带为难，“少爷让属下守好大少爷”

    “我让你带我去找他”顾瑾汐俨然已经发怒，双眸圆瞪，带着浓浓的火光reads;星之真心。

    昨儿夜里兵荒马乱，云老夜探谢家主院未果；顾子骞跟谢逸商量好了事情的后续之后，这才托着疲惫不堪的身子回到蘅芜苑自己的院子，可还没来得及合眼，就听到隔壁顾瑾汐那咋咋呼呼的惊叫，抬手揉了揉一扯一扯疼痛的太阳穴；也懒得走正门，蘅芜苑中他们三兄弟的院子本就是挨着的，足尖轻点，几乎是瞬间就看到了几近暴走的顾瑾汐。

    “妹妹”顾子骞开口。

    顾瑾汐转头在看到顾子骞的时候，几乎是瞬间，朝着他奔过去，开口的第一句话不是问他的情况，反而直接开口，“谢安和陆氏真的已经死了”

    简单，粗暴，一阵见血。

    “”顾子骞闻言，嘴角微微抽搐了下；双眼微微眯着，抬手揽着顾瑾汐的腰，足尖轻点，扬声呵斥道，“女孩子家家的，什么死啊活的。知道自己身子弱还不知道多穿点衣裳，欠教训是不是”

    顾瑾汐似乎这才醒悟过来，顾子齐的身份特殊，受伤又牵扯到夏凉，虽然蘅芜苑被秦睿楚凌阳保护得铁板一块，可皇家派过来的人却是不能拒绝的，在顾子齐的院子里，还住着两位美名其曰是来照顾顾子齐的太医呢。

    “你到底怎么回事”

    回到浅阁，傲顾子骞的面色难看到了极点，已经两天两夜没有合过眼了；纵然不管是他还是谢逸手底下的那些人办事都利落干净，但不盯着总觉得差了点什么；好不容易瞧着能放松点，准备回来补眠，就看到了她在顾子齐的院子大吵大闹的场景。

    顾瑾汐低下头，苍白的脸，双唇毫无血色，深吸口气，“三哥你还没回答我，谢安和陆氏”说到最后，她艰难地嚅了嚅唇，那个死字却是怎么都说不出来。

    “要是他们真的死了，你三哥我还会站在这儿”顾子骞有些没好气地瞥了顾瑾汐一眼，“好了，你没事别胡思乱想的。谢逸已经让人封锁了消息，只待那耿家的人露出马脚到时候”

    “没有到时候了，你自己看看吧”顾瑾汐闻言，知道谢安和陆氏安好，一直悬着的心总算是放了下来，不过随即想到那张莫名出现的请柬，心又悬了起来；随手将请柬扔到顾子骞的脸上

    顾子骞先是疑惑，可在看到那请柬的时候打开，双眸圆瞪，“这，这是谁送来的”

    “苏嬷嬷说是谢家的下人，不过我觉得不像。”顾瑾汐的语气沉沉，眉宇微微颦蹙着。

    顾子骞同样眸色沉沉，半晌没有说话。

    整个浅阁的气氛一时之间陷入了凝滞，气息压抑沉沉，好似周遭所有的声音就此消失了般，连带着让人觉得呼吸都异常的困难。

    “到底还是我们小看了那个人。”到头来，顾子骞闭上眼沉沉地叹息了句，全身好似被人抽干了力气般靠在椅背上仰着头，喘息沉沉。

    顾瑾汐同样面色凝重，深吸口气转头望向窗外，一样的天，一样的景，一样的人，可是为什么却觉得有什么不一样了。

    顾子骞再次沉沉叹息，手肘撑在座椅俯首上，拇指和中指用力地揉了揉太阳穴；不多时，兀自起身，背对着顾瑾汐，“这件事情不用你操心了，你身子不好，在屋子里好好歇着；这件事情非同小可，我必须立刻去一趟谢府。”

    “三哥”眼看着顾子骞就要离开，顾瑾汐陡然开口，“你别冲动”

    “”顾子骞准备离开的身子顿时怔了下，仍旧背对着顾瑾汐没有转身。

    顾瑾汐低下头，面色沉凝，只是语气却非常的深沉，“既然那个人已经决定了要对谢家动手，怕是现在的谢家早已经成了一团乱麻，你去了也无济于事reads;荒唐爱，殊途归。”

    “”

    这个道理，顾瑾汐能想的明白，顾子骞又何尝不懂。这请柬是谁发出来的，都不重要。重要的是，现在整个凉都城的上层都已经接到了请柬，现在的谢家怕也是一团乱麻。不该这样的，果真是人算不如天算，他们实在是太小看了那个人的野心。

    “现在可以告诉我了吧。”顾瑾汐低下头，嘴角微微勾着，眼底清澈却带着几分了悟；如果说以前她还有些怀疑，可现在她确定顾子骞怕谁已经知道了什么，不然不会没有丝毫芥蒂地与谢逸合作；到底她还是棋差一招。

    顾子骞身子顿了下，转头看着顾瑾汐，想要装傻，却被顾瑾汐将话给堵了回去，“那个人针对顾家，针对谢家不是一两日了，他到底有什么目的，我知道你已经知道了，告诉我”

    “”顾子骞闭上眼，仍旧面色沉沉；良久，久到甚至顾瑾汐都以为他不会说话的时候，他这才嗓音沉沉道，“这件事情事关重大，汐儿你”

    “别说知道得越少越好。”顾瑾汐嘴角噙着浅淡的笑意，清灵绝美的脸微微昂着，“不入棋局，不做棋子。可是三哥，如今我们已经走入了局中，稍有行差踏错，或许就万劫不复，难道让我做个明白鬼，也不行吗”

    前世她活得糊里糊涂，被人当做随手可弃无关紧要的棋子；最后到底是让他们成功了，顾苏两家一百三十余口人命啊；今生，她以为自己活得明白了，斗顾瑾澜，斗柳姨娘，甚至阴差阳错的抖出了柳姨娘的身世真相，又让苏怡寻到了亲生父母，合该是圆满了。可她现在醒悟过来，其实自己仍旧是糊涂的。柳姨娘背后的主人她始终不知，也无从查起，还有那针对顾苏两家的背后黑手，眼看着就要真相大白，可每次都在最关键的时候出差错。如果，如果真的命中注定，此生无法善终，至少让她明白，害自己两世为人却都始终无法走到最后的，到底是什么，这难道也不行吗

    顾子骞闻言，顿时就火了，瞪着顾瑾汐，嗓音粗哑，“你说什么混账话呢”鼻翼间大口大口地穿着粗气，双眸泛着恼怒的眸光。

    “”顾瑾汐却是沉默地低下头，垂眸瞧着那左腕儿间的清净琉璃珠。那传闻中的普济大师，又在其中充当了个怎样的角色如果真的是方外高人，那他跟自己所说的那些话，还有这手串，又到底是个什么意思

    等了好久，好久都等不到顾子骞开口，她闭上眼深吸口气，“不管你说或者不说，那针对我，针对蘅芜苑顾家的人，都没有过手软的时候。跌跌撞撞走到现在，这么多的艰难坎坷都过来了，可笑的是我却不知道自己到底是为了什么”

    “罢了。”听着顾瑾汐那样的语气，顾子骞只觉得胸口撕扯般的疼痛。那是自己的妹妹啊，自己捧在手心，舍不得让她委屈半分的宝贝妹妹啊。他往回走了两步，做到顾瑾汐对面的软榻上，遣退了半夏和青黛，深凝着顾瑾汐，“这件事情，我也是才知道的。”

    顾瑾汐双手捧着茶杯小口小口的饮着，脸上是沉沉的思索。

    “针对顾家，针对谢家，甚至连带着你也应该发现了针对苏家的人是谁，不用我说你也应该明白。”顾子骞低下头，眉宇微微颦蹙着。

    顾瑾汐仍旧眉宇微微颦蹙着，嘴角斜勾，笑意清浅，却不达眼底，“他不觉得累吗”

    “累”顾子骞嘴角微勾，“妹妹，你还是太天真了。正所谓人为财死，鸟为食亡。你不是一直都知道那个人他在寻找一件东西吗”

    “嗯”顾瑾汐轻轻地点了下头，抬头迎上顾子骞的目光，压低带着淡淡的探寻。

    顾子骞却没有就这句话说下去反而是话音陡转，看着顾瑾汐一双狐狸眼微微眯着，眼底浮起浅淡的笑意，“汐儿有没有听说过我们这片大陆的传说。”