
    屋外狂风呼啸，撩起那木杆撑起的窗户哐哐当当的作响；漆黑的夜空没有星月，只有院子里那是种燃烧的烛火，明明灭灭；静，周遭的一切似乎都安静了下来，好似连彼此的呼吸都消失了般，一句话就这么静静地没入了尘埃，没有掀起丝毫的波兰。

    “”侧脸仍旧是火辣辣的疼，刚才耿祁山那一巴掌力道没有丝毫保留；耿亭匀只觉得连耳根子都恻恻的疼，喉头滑动间艰难地吞了口唾沫，薄唇微微嚅了嚅，似乎还想再说点什么，转头凝着陷入深思的云老和耿祁山，他只能将到了喉头的话又给咽了回去reads;文玩天下。

    云老侧身坐在上位，低首垂眸，端着茶杯，小口小口的饮着，面无表情；隔着红木方桌的耿祁山却是双眸泛着火光，瞪着耿亭匀恨不能将他给捏死一般，当真是人算不如天算，任是他们如何都没有想到，谢安和陆氏如他们所愿般，驾鹤西去；可事情的纰漏竟然出现在耿亭匀和耿氏的身上，这当真是当真是

    “好了山哥你也别气了。”云老放下茶杯，沉沉地叹了口气，眉宇微微颦蹙着，深凝了耿亭匀一眼，“现在事情不发生也发生了，咱们要做的只能是想想怎么将这件事情给糊弄过去。”

    他不说还好，一说耿祁山就像是爆发了的火山一样；抬起手狠狠地一巴掌拍在桌子上，“糊弄哼，你自己看看那谢家哪一个人是好糊弄了的，谢逸还是谢玮”想到谢玮，不知道为什么他今天的表现竟然让他有些吃惊，捉奸在床，这怕是任何一个男人都无法忍受的事情，他居然就这么轻易地放过了耿氏和耿亭匀，只是让他们在谢家的事情了了之后将耿氏给带走

    原本瞧着已经被打破的僵局又再次沉凝了下来。

    耿青柏想要说话，可却只觉得自己的嗓子眼儿好似被堵住了般，却怎么都说不出来，好久，好久，他才轻轻开口，嗓音低沉而又干涩，“那那我们现在该怎么办”

    “兵来将挡，水来土掩还能怎么办”耿祁山双眸半眯，透着若有似无的狠戾色；他闭上眼深吸口气，如果谢玮和谢逸真的不计较这件事情那也就罢了，如果他们执意要闹，哼既然手上已经沾了两条人命，不介意再多沾两条。

    云老似乎也隐隐察觉到了耿祁山的想法，双手捧着茶杯，掩去嘴角那带着嘲讽的轻笑；甚至连眼皮都没有抬，“今天这件事情都好好的想想吧，时辰不早了，明天怕会是场硬仗，都回房好好休息休息吧。”说着，将茶杯放下，视线扫过耿亭匀那微微泛着潮红的侧脸，虽然说刚历经，可这也太不寻常了些，“亭匀，你今天没有遇到什么特别的事情吧”

    “”耿亭匀闻言，顿时有些不解地抬起头，“云叔，你，这是什么意思”他磕磕巴巴，好几次才说出一句完整的话。

    云老也并不恼，只是微微垂眸，带着几分疑惑道，“你素来不是个冲动的人，今天怎么会这么冲动的就”后面的话不言而喻。

    “我”耿亭匀听了也只觉得有些不敢置信，事实上他在被凉水泼醒的时候连自己都有些愣怔，不过随后想起来，好像是他在用过晚膳之后，准备来问问耿氏事情进行的情况，可走到路上似乎听到了府上下人小厮偷情的呻吟声；从丽城到凉都，他们披星戴月的赶路，后来又连番的事情，已经许久没有碰过女人，看到耿氏自然就忍不住了，至少他自己是这么以为的。

    “云弟你什么意思”耿祁山顿时只觉得自己刚稍微放下了些的心又猛的悬到了嗓子眼儿上，他眉头紧皱，长满皱纹的脸上写着满满的担忧。

    “我只是觉得有些好奇。”云老低下头，“难道你们就不好奇吗亭匀平日里是风流荒唐了些，可稍不至于分不清楚事情的轻重缓急，今天这事儿太蹊跷了。”说着，他的心里又有些担忧，薄唇微微抿着，难道是谢家那些人早就洞悉了事情的真相，所以谢玮才会那么的平静，不过是因为早就明白了耿氏跟耿亭匀之间的关系罢了

    越想越觉得就是这么回事，云老闭上眼深吸口气，可如果谢家的人早就知道了事情的真相，那谢安和陆氏又怎么会

    耿祁山仍旧有些想不明白，视线上下打量着耿亭匀，却什么都看不出来，“云弟，你的意思是难道亭匀被人给利用了”

    “可就算利用，总没有人逼着亭匀跟琴儿”耿青柏想要反驳，可后面的话却怎么都说不出口，自己这个女儿一直以来可是最骄傲的；嫁入三朝帝师谢府那可是多少名门闺秀都望而不得的事情，可偏偏她却是原以为只要她嫁人了跟耿亭匀之间的关系应该直到谢琦出生之后他才明白，有些事情由不得人，可纵然如此，他也希望着能够将事情给压下去，能瞒一天是一天，当真事到临头了，他有些害怕了reads;鹰扬美联邦。

    “没有逼着，并不代表没有做过手脚。”云老薄唇微微抿着低下头，语气不急不缓，似乎透着几分思索，又带着点点沉凝，“青柏难道你忘了，当初你为什么会跟张氏成亲”

    “我”耿青柏顿时双眸圆瞪，愣怔地看着耿亭匀，眼底带着浓浓的震惊。

    耿青柏和张氏的事情在耿家早已经不是什么新闻，自然耿亭匀也是知道的。所以他眉头紧皱，似乎始终在沉凝着，“这应该不会的吧。”从头到尾他都非常的清醒，虽然他也不明白为什么自己在看到耿氏的时候会那么的冲动，但却没有感觉到被下了春药之后的感，“如果真的被下了药，我应该会有感觉的。”

    “你还好意思说”耿祁山闻言，顿时就脾气暴躁地厉吼一声，瞪着耿亭匀，如果不是因为他一时冲动，现在又怎么会是这样的一副场景；光是想到最后谢玮那无喜无悲的话，他就只觉得心猛的悬起，视线落在耿亭匀的下半身，“如果真的管不住那个东西，下次我不介意帮你管一管”

    耿青柏闻言，顿时嘴角恨恨地抽搐了下，这个能怎么管，不过耿亭匀的确是太冲动了些，明知道今夜的谢府不会太平却还是

    “七爷爷，我”耿亭匀却是惊呆了，有些不自觉地侧了侧身子，小心翼翼地将自己的某个东西给遮挡住，怎么帮他保管，割下来光是想想就觉得好可怕

    耿祁山见状，冷哼一声，眉眼间透着几丝不悦，可转头看向云老的时候，却又是另外一幅表情，带着浓浓的疑惑和希翼，“云弟，你是不是知道了什么”

    “没有，我也只是猜测而已。”云老摇了摇头，深吸口气脑袋沉沉地垂了下去，只是在低头的瞬间，视线落在耿亭匀刚才因为侧身，而露出耳侧后的一个并不起眼的小红点上，顿时双眸圆瞪，心猛的悬了起来，眼底飞快的闪过一抹似乎了悟的神色；足尖轻点，几乎是瞬间抓起耿亭匀的手臂，撩开衣袖，在他的臂弯处一个同样的红点触目惊心。

    “云老，你这是做什么”

    耿亭匀有些挣扎，可刚历经的他哪里是云老的对手；张口刚说完一句，这个人就被云老好似玩偶般的抓住，胸前的衣衫被狠狠地左右抓开；身上有不少青青紫紫欢爱之后的痕迹，还有那散发出来极为黏腻的腥麝味，可云老却好似闻不到般，只眼神灼灼地盯着啊雪白的左胸前，三个呈三角形的原点，触目惊心。

    “果然如此”云老顿时双眸圆瞪，闭上眼深吸口气。

    屋内的其他三人却都被云老突如其来的动作给惊呆了，还有最后他那就带着感慨又好似非常颓然的果然如此，到底发生了什么他们不知道的事情

    “云弟”耿祁山的心扑通扑通的，好似快从嗓子眼儿给跳出来了般。

    刚才云老那样冲动的动作，甚至他们都以为云老想杀了耿亭匀一般，不过现在看来，似乎是真的发生了什么事。

    耿青柏薄唇紧抿，虽然没有开口可眼底同样充斥着浓浓的疑惑。

    感受到其他两个人灼热的眼神，云老闭上眼努力了整理了下自己的思绪这才深吸口气，叹道，“亭匀怕是真的着了别人的道了。”

    “什么”顿时，屋内其他三人全都愣怔着，耿祁山耿氏艰难地吞了口唾沫，身子微微前倾着，“云弟，你是不是是不是知道了什么”

    如果说耿亭匀真的是着了别人的道了，那岂不是代表着他们所做的事情已经被别人给知道了；光是想到这里，耿祁山就只觉得好似天都要塌下来了一般。知道这件事情的人究竟是谁明明她们在商量的时候已经可以避开了旁人，甚至让心腹守住了门口，那个人又是怎么知道的难不成这天底下还真的有千里眼和顺风耳不成

    “”云老闭上眼，沉沉地摇了摇头reads;大武侠世界。

    耿祁山心中的担忧却是越发的浓了，自从当年见到云老的时候开始他就那么的淡定沉稳，好似总能将所有的事情都掌控在手心一般。纵然只是个游走江湖无根无萍的侠客，可是做起事情来干脆利落却是很多人都比不上的；这也是当年为什么耿九娘执意嫁给他，耿家的家长没有反对的原因。当然，他们也不是傻子，不会无缘无故的就相信一个外人。爱情哼，那是什么东西，这天底下因为钱财，多的是兄弟反目，多的是亲人成仇。不过这些年云老为耿家所做的事情的确是没有辜负他们的期望，不少耿家交到他手上的产业，这些年甚至已经翻了倍。甚至有时候他们都会怀疑一个人怎么能没有私心到这种地步。

    不过很快他的心思又转回到了云老口中那个算计耿亭匀的人身上，那个人到底是谁，有什么目的到底是敌是友如果是敌人，那为什么不阻止他们，为什么不救下谢安和陆氏；如果是朋友，又为什么要陷害耿亭匀和耿氏，让谢玮抓奸在床

    “云弟”耿祁山眉头紧皱着开口。

    “哎。”云老面色沉沉，眉头始终紧紧地皱起；他没好气地瞪了耿亭匀一眼，如果没有他和耿氏的这一团腌臜事儿，自己很快就能功成身退了，可现在却是要担惊受怕着，“你看亭匀耳后手腕胸前，全身应该一共有七个红点。”

    话音刚落，耿祁山和耿青柏同时打量着耿亭匀，两人不约而同地抓头看向云老，似乎他懂的东西总是比他们要多，甚至好多东西他们是连听都没有听过的，“那是什么”

    “清醒。”云老低下头，眼底带着一抹沉痛又似怀念，“一种让人不自觉的升起却不自知的春药。”同时也是整个岐黄医道能够调制出来的春药中最顶级的一种；名为清醒，就是因为不管那个人多么的纵情纵欲，事后都能非常清醒的回忆起所有的事情，就好似真的只是自己清醒着冲动了般。其实还得感谢谢玮的那盆凉水，没有凉水，清醒的药性不会聚结成红点，也不会被人发现；看来谢家，果然没有表面上那么简单。猛然一股冷冽浮上心头，甚至他已经开始怀疑，谢安和陆氏是不是真的死了。

    当然耿家的另外三个人也早已经惊呆了，这天底下竟然还有这种春药。

    耿祁山艰难地吞了口唾沫，有些慌张地转头看向云老，“听说顾瑾汐乃岐黄医道的高手，连一只脚已经踏进了鬼门关的人都被她拉回来了，云弟你说会不会是她”

    “不清楚。”云老低下头，闭上眼心里七上八下的，如果真的事情已经暴露了，那这件事情就真的没有办法善了，必要的时候他不介意亲自动手血洗了谢家

    耿青柏自从知道事情可能已经败露了之后就面色苍白着，甚至连身子都有些摇摇欲坠，“七爷爷，云叔，那我们现在该怎么办”如果真的被人知道是他们下毒害死了谢安和陆氏，到时候他们可就真的逃不掉了。

    “你们先别慌，事情未必有是我们想的那么糟糕。”云老薄唇微微抿着，低头垂眸，眼底飞快地划过一抹狠戾色，“瞧着谢逸和谢玮的反应应该不像是知道了，不然他们不会对我们礼待有加；只是那个算计亭匀的人，不管是谁，始终是个威胁。”这个人一直潜伏谢家到底有什么目的

    “可是”耿青柏视线扫过耿亭匀和耿祁山最后落在云老的身上，眉头始终紧紧地颦蹙着，那颗心也同样紧紧地悬着怎么都放不下来。

    “没什么好可是的。”云老同样深吸口气，如果事情真的已经败露了，那他就不得不想想其他的办法；而首当其冲，他必须确认谢安和陆氏是不是真的已经死了，如果不是怕这件事情就是谢家所设的一个局，请君入瓮的局；想到这里他双唇紧抿，眉宇间已经闪烁着若有似无的戾气；如果谢安和陆氏真的已经死了，那暗中那个人此番作为又究竟有什么目的

    他脑子转得飞快，嘴角斜勾，眸底泛着沉沉的杀意和精芒，“时间不早了你们都回房好好的休息休息，今天的事情最好全都埋在心底，谁都不能说reads;齐天大圣在漫威”末了，还特地嘱咐耿青柏，“尤其是你，张氏就是个口无遮拦的，如果这件事情暴露了出去后果你可是知道的，哼”

    “云叔放心，我明白的。”耿青柏闻言，艰难地吞了口唾沫；然后又看了看耿祁山朝两人恭谨地俯身行礼这才道，“那七叔，云叔，青柏就先回房了。”

    耿亭匀的心却是怎么都平静不下来，他怕死，毋庸置疑。只要想到自己竟然神不知鬼不觉的被人下了药可他却不自知，他就只觉得一股寒气从脚底直冲心口；这次只是春药倒是无妨，可如果下次是毒药呢他抬起头瞧着云老，眼底带着探寻，想要开口却怎么都开不了口。

    “还站着干什么”云老眸色暗了暗，对耿亭匀的不耐烦可是已经压抑到了极致。

    “我”觉察到云老话中的戾气，耿亭匀也没有多想，只是后面的话却是怎么都说不出来了，只低下头，“七爷爷，云老您们早些休息，亭匀告退。”

    直到两个小辈离开，耿祁山这才长长地吐出口浊气，转头深凝着云老，“云弟这件事情，你怎么看”他比谁都要明白云老，自然也了解他，能够让他这么生气，事情定然是不简单的。

    “现在时辰还早，我们最好趁机打探一下，那谢安和陆氏是不是真的死了。”云老也不卖关子，耿祁山这个没脑子的，动动脚指头都能将他玩得团团转。

    “什么云弟，你的意思是”耿祁山听了顿时只觉得心都快从嗓子眼儿跳出来了般。

    “能够神不知鬼不觉的算计亭匀的人，山哥你觉得会是外人”云老嘴角斜勾笑意却不达眼底，话音未落低下头，“你说这谢家到底是不简单的，如果谢安和陆氏真的已经死了，那还好说。”至少证明谢家的人现在还不知道事情的真相；“可如果说谢安和陆氏只是装死”

    “这应该不会吧”耿祁山嘴角微微抽搐了下，眼底带着浓浓的不敢置信。

    “一切皆有可能。”云老闭上眼深吸口气，“你想想谢玮看到亭匀和耿世琴两个人的时候那态度，如果不是早就知道了他们的关系，怕是心底也早就有了怀疑。”

    耿祁山闻言，彻彻底底的沉默了下来。

    “但愿这件事情不要是谢家的人安排的。”云老抬手揉了揉太阳穴，瞧着屋外夜幕沉沉，他长长地吐出口浊气，“时间不早了，山哥你也早点休息吧。”

    耿祁山也是叹息着，整个人瘫坐在红木雕团副纹的座椅上，哪里还有什么心思去休息，这件事情可是牵连到了整个耿家，一个不小心，那可就是万劫不复了；不过转头看着云老那似乎有些疲累的眼神，摇了摇头，“罢了罢了，你也早点回房歇着吧，我瞧着谢逸和谢玮的反应，谢安和陆氏应该是没了。”

    “嗯。”云老只轻轻地应声，起身往外，步步沉重。

    回到房间。

    耿青柏视线在屋子里逡巡了一圈这才在拔步床最靠里的角落处将张氏给找了出来，因为之间发生的事情，心情就不是很好，如果张氏好好地教养女儿，哪里能有今日的事情；想到当年张氏为了嫁给他而不惜对他下药，逼得他不得不奉子成婚的事情；他就愤怒得想要杀人。可到头来，看到张氏那害怕得瑟瑟发抖的模样，心不自觉地就软了下来。

    “别过来，别过来。”张氏虽然性格剽悍，可却是个实打实小鸟依人的身材，此刻蜷缩成一团，面色苍白的模样，简直可怜得让人心疼。

    耿青柏闭上眼深吸口气，将心头的怒火全都压抑回去之后这才上前一步；可床上的张氏却越发的反应大了，“你别过来，别过来。”

    “张氏，我是青柏reads;神级牛魔王。”耿青柏顿时止住脚步。

    “青柏，青柏”张氏这才小心翼翼地从腿间抬起头，在看到耿青柏的时候像是看到了救星般，也不顾自己身着单薄，跌跌撞撞地扑倒耿青柏的怀中，身子仍旧不断的哆嗦着，“青柏，我怕，我好害怕”

    耿青柏闻言，嘴角狠狠地抽搐了下，将张氏捞入怀中，轻轻地拍了拍她的背，“好了我这不是在吗发生了什么事情，又做噩梦了”不得不说，张氏这样也不是头一次了，只要做了噩梦就整个人害怕得好似小猫儿般，曾经耿青柏一度希望张氏天天做噩梦，这样自己的日子也能好过些，当然这些都是后话了。

    “不，不是的，不是的。这次是真的，是真的。”张氏双手紧紧地抓着耿青柏的手，“云老，云老他好可怕，好可怕。”

    “张氏，你胡说什么呢”耿青柏闻言，眉宇微微颦蹙着，顿时就有些恼怒，“云老为了我们耿家蹉跎了几十年，这么多年都没有再娶，你怎么能这么说他”

    “不，不是，不是”张氏紧紧地抓着耿青柏的手，闭上眼，似乎那夜的场景又浮现在眼前，从来没有觉得死亡距离这么近过；她紧紧地抓着耿青柏的手臂，仰起头，“他是有目的的，他是故意留在耿家的，青柏你相信我，你相信我。”

    耿青柏面色难看到了极致，薄唇微微抿着，压低嗓音厉喝一声，“胡闹”抬手想要推开张氏，可看到张氏那梨花带雨的模样，却怎么都下不了手，只是眉头却仅仅地颦蹙着。

    “青柏，你信我你信我真的。”

    眼看着张氏冥顽不灵，不断的说着糊涂话，耿青柏实在是忍无可忍推开张氏，“我看你是这两日水土不服烧坏了脑子，我去让下人给你熬药。”

    眼瞧着耿青柏根本不相信自己的话，转身就要离开屋子，张氏再也忍不住压低嗓音，近乎癫狂了般脱口而出，“九娘是他杀的”

    轰

    耿青柏往前的脚步瞬间愣怔，整个人像是被雷劈中了般，怔在当场；他艰难地吞了口唾沫，想到那日张氏昏迷之后云老过来的时候说的那些意味深长的话，还有张氏，以前对云老也是毕恭毕敬的，怎么这态度突然就发生了天翻地覆的变化，难道发生了什么自己不知道的事情

    “饭可以乱吃，话可不能乱说”耿青柏转身，眉头紧皱着看向张氏。

    “是真的，是真的，青柏你信我。”张氏只觉得自己都快要哭了，看着耿青柏，如果云老知道那天夜里自己偷听到了他和那个人的对话，他肯定会杀了自己的；她心里非常的相信，如果那天不是阴错阳差的从树上跳下一只野猫，或许自己已经死了；那种感觉，光是想想就觉得触目惊心，她再也不想经历第二次了。

    耿青柏虽然性子老实，可却并不笨，只是在以偷奸耍滑为荣的耿家，他这样的性子看起来傻乎乎的罢了；他眉宇微微颦蹙着，看着张氏那么认真的表情，转身在门边左右探了探，确定没有其他人之后这才将房门阖上，落了门栓，甚至连窗户都全都关上了，拉上窗帘，这才走到床边，坐在绣墩上，与瘫坐床上的张氏四目相对，语气非常的认真，“你说，到底发生了什么事情”

    “我亲耳听到的。我亲耳听到他说九娘是他杀的。”张氏面色苍白着艰难地吞了口唾沫，伸手想抓着耿青柏，可想了想还是将手收了回来；双腿曲着，手环着膝盖，脸侧靠在腿上，就这么怔怔地看着耿青柏，泪水顺着眼角没入绸缎的襦裤，很快就湿了好大一片，“那天夜里我睡不着想出去走走，我听到他亲口说的，他说只有谢安和陆氏死了，他们才能达到目的，就好像当年的九娘一样，你信我，我真的没有胡说”

    “他们到底有什么目的”耿青柏既没有说信也没有说不信，只是怔怔地看着张氏。

    “我不知道，我真的不知道reads;山坳里的宇宙帝国。”张氏说着，似乎猛然像是想到什么，猛然抬起头怔怔地看着耿青柏，“对了，琴儿呢你告诉琴儿，不要听云老的话，别对谢安和陆氏动手”她突然伸出手紧紧地抓着耿青柏的衣袖，“你快去告诉琴儿，谢家不是我们能招惹得起的，就算她被谢家休了，也总好过死了强，快，你快去啊”

    “”耿青柏闻言，顿时艰难地吞了口唾沫，喉头上下滑动，薄唇微微抿着，眉宇间似乎还透着带点儿什么让人看不清楚的神色。

    可夫妻多年，只要耿青柏一个眼神就知道他想做什么的张氏又怎么会看不明白，想到之前云老急匆匆的将耿青柏叫走的事情，她的心又猛然悬到了嗓子眼儿，“难道，难道”

    “谢安和陆氏”耿青柏沉沉地叹了口气，压低嗓音，“已经死了”

    “不，怎么会这样，怎么会这样的。”张氏紧紧地抓着耿青柏的手，“你们以为杀了谢安和陆氏就没事了吗”自从那天偷听了云老和黑衣人的对话，张氏就突然好像是彻底醒悟了般，整个人都比以前通透了许多，“谢家三朝帝师，你们真的以为是这么简单的连皇帝对谢家都素来客客气气的，俗话说一日为师终身为父，就算为了堵住众人悠悠之口，皇帝也必然会下令彻查真相的，到时候，到时候那谢安和陆氏的药是谁下的”

    耿青柏也有些慌了，他眉头紧皱，“是，是琴儿”

    “你，你们”张氏闻言，顿时连自己的最后一丝希望都给磨灭了，她抬起头看着耿青柏，“我说你们怎么那么傻啊，那云老的目的本来就是谢家，就算到时候上面真的查起来，反正不是他动的时候，将罪名全都推给琴儿，你耿家上上下下谁不知道他是个游走江湖的侠客，武功高强，为什么不亲自动手偏偏要让琴儿去，你们都是猪脑子吗”

    “事情还没有那么糟糕，你先别着急。”耿青柏看着这样的张氏，心底虽然仍旧有些疑惑，不过对她的话也还是有几分相信的。云老这个人实在太过深沉，什么都看不透，再加上一些明明暗暗的端倪；更可况当初耿九娘的死，他们也都是震惊的。耿九娘的身子素来很好，也如同谢安和陆氏这般，前儿还好好的跟大家说说笑笑，可后来不到两个时辰就传来了噩耗。难道，这件事情真的是云老故技重施

    “那是我的女儿，我身上掉下来的一块肉，我怎么能不着急。”张氏紧紧地抓着耿青柏的手，猛然又想到刚才云老叫走耿青柏时，看向她的眼神，“云老他不会放过我的，他不会放过我的，我该怎么办，我该怎么办”

    “放心，放心，这件事情我会找机会跟七叔说说，不过云老毕竟为耿家出生入死这么多年，没有证据七叔未必会相信。”耿青柏说着眉头紧皱，心里又有些犹疑。

    张氏却好似陷入了癫狂般，双眸圆瞪，身子颤抖着，喃喃，“他不会放过我的，他不会放过我的。”那样发自内心的害怕和恐惧，是怎么都装不出来的，耿青柏知道，张氏是真的认为云老不会放过她，可自己

    “没事的，会没事的。”耿青柏轻轻地拍了拍张氏的背。

    几家欢喜几家愁。

    顾瑾汐依者美人靠，自觉或是不自觉的捏着酒杯，仰头一饮而尽；脸上已经泛起了红潮可她却好似没有察觉到般，双眸盯着面前的方寸之地，兀自思索着。

    “”站在旁边伺候的青黛和半夏两人四目相对，相顾无言。

    顾瑾汐这样的状态已经持续了快两个时辰了，自从顾子骞拿了自家小姐配置的药离开之后，自家小姐好像就这样了，半夏此刻不由得狠狠地在心里谴责自己，好端端的干嘛要提什么菊花酒，这下好了，视线落在旁边小香几上已经空了的两个酒壶上。

    “酒”顾瑾汐抬手摸到酒壶，摇了摇，里面显然已经什么都没有了。

    青黛朝半夏使了个眼色，眉头紧皱，上前声音惯常的清冷生硬，“小姐，时辰不早了，您该上床休息了reads;荣耀星空下。”

    “无妨。”顾瑾汐嘴角微微勾着，眼神带着点点迷离；那样清灵绝美的容颜，透着优雅，带着高贵，只是那么轻飘飘的一眼，饶是见惯了自家小姐模样，对美人近乎免疫的青黛也不由得怔住了，嗓子眼儿好似被什么堵住了般，原本酝酿许久劝说的话却是怎么都说不出来。

    半夏同样颦眉蹙頞，“小姐您已经喝了不少，再喝就该醉了。如果三少爷回来知晓，该惩罚奴婢们了”

    “人生难得一回醉，就让我尽兴一次吧。”顾瑾汐的眼神仍旧带着迷离，可她此刻的思绪却是清醒得很，抬头望着窗外那漆黑的夜空，算算时辰，看着两个眼底带着浓浓担忧的丫鬟，嘴角斜勾轻笑一声，“罢了，酒放着，你们回房休息吧。”

    半夏和青黛两人闻言，哪里敢应。

    “奴婢今儿值夜”青黛赶紧开口道。

    “不用。”顾瑾汐沉沉地叹了口气，斜睨了两个丫鬟一眼，“怎么，连我的话都不听了”

    “奴婢不敢”两人同时蹲下身去，半跪在地上，眼底带着点点担忧和害怕。

    “让你们回去就回去，哪儿那么多废话。”顾瑾汐似乎有些不耐烦了，眉头紧皱着，开始挥手赶人；难得这样任性的放纵，不知道三哥那里情况怎么样了，顾子骞一刻不会来，她就一刻不会安心的。

    这件事情一旦暴露，那可就是跟皇家直勾勾的杠上了

    半夏和青黛两人面面相觑，薄唇微微抿着，“那小姐您早些休息，奴婢们晚点再来收拾。”话音落，不等顾瑾汐开口拉着青黛直接朝着门外走去。

    “半夏你”青黛面带不解。

    “小姐的性子你难道还不明白吗”半夏同样低着头，沉沉地叹了口气，“从顾国公府出来之后，原以为终于摆脱了那些个虚情假意的人，可却不想小姐仍旧没有办法过两天是舒心的日子。其实瞧着小姐身子已经大好了，醉一场也好。”至少醉了，就不用再想那些烦心的事；至少醉了，可以好好的休息两天了。

    青黛却是不赞同地摇了摇头，“小姐身受重伤好不容易瞧着才稍微好些了，喝酒伤身，如果小姐再有个什么，别说少爷，就算是我自己也不能原谅我自己的。”她们能有今日，都是小姐的功劳。

    “所以我说我们晚点再过来收拾，小姐想要清静，更何况那酒坛里面也没剩多少酒了。”半夏拉着青黛的手臂，“与其有时间在这里耽误，不如去厨房给小姐熬完醒酒茶。”

    青黛听了，也觉得的确是这么回事，深吸口气，“这样也好，你在这里守着，随时听着屋内的动静，我去给小姐熬醒酒茶。”喝完酒不喝醒酒茶，到时候明天酒醒了之后肯定会难受的。

    “嗯，好。”半夏点头。

    对那俩丫鬟尤其是半夏的心思，顾瑾汐可是明白得紧，知晓她不会放心定然会守在门外，不过只要不碍着她，也就随她去了。

    “这么晚了还不休息”

    纵然天黑却被蜡烛照耀得灯火通明的房间，顾瑾汐眼神迷离，倚着凭栏，不知道到底在想些什么；猛然只觉得一阵凉风袭来，原本只裂开一条小缝儿的窗户被飞快地推开，一道黑色的身影闪身而入，然后又阖上。

    因为凉风，顾瑾汐似乎清醒了些，看着眼前的人，嘴角微微勾着，只是出口的话却是带着几分连她都不知道的妖娆和魅惑，“王爷，别来无恙”

    第157章