
    “你说什么？”

    不止是谢逸，连带着旁边原本只是当听故事般的顾子骞和杨帆都惊呆了，不是说元帝终身未娶，又怎么会有女儿的，这真的不是传说么？

    “你们是不是很疑惑守护八将为什么会将钥匙交给我们这些下位者守护，却不担心我们会联合起来找到元帝宝藏？”谢安看着他们，淡淡地笑着摇了摇头，“当年守护八将旗下的战将何其之多，这钥匙的碎片更不知几何想要找到何其困难。就算是那秦氏皇族，也不过是当年守护八将旗下的一条狗罢了！”只是他们谢家虽然追溯千年前同样是战将出身，却没有秦氏皇族那样的野心，也或许是因为旧主没有逐鹿天下的斗志罢了。

    轰——

    众人再次觉得自己的认知被刷新了，难怪秦氏皇族一直以为都在针对什么，难怪他们对元帝宝藏的事情知道得如此清楚，难怪啊，竟然是守护八将的属下，守护元帝宝藏钥匙之一的战将吗？只是不管他们怎么想都想不到，谢家的底蕴竟然是如此。

    谢安闭上眼深吸口气，“千年了，一千年了，当年祖先特地嘱咐代代相传的秘密，也不知道究竟有多少传了下来，元帝的女儿就连我也只知道个大概，那秦氏皇族只道是想要元帝宝藏的钥匙，却是不是，以元帝的性格，既然如此放心的将钥匙交给守护八将，又怎么会轻易让人打开。”

    “所以其实真正的宝藏钥匙，是元帝的女儿吧。”谢逸又恢复了先前的清冷，静静地坐在轮椅之上，静若处子，点尘不惊。他双眸平静地凝着谢安，薄唇开合，说的话却是异常的肯定。

    “……”音落，谢安愣怔地转头看向谢逸，视线在谢玮身上愣怔了半晌，然后这才摇了摇头。如果谢逸能有谢玮的沉稳，谢玮能有谢逸的头脑，那该多好。

    谢逸却对谢安视线的灼热恍若未闻般低下头，“既然连爹你都知道元帝的女儿，难道秦氏皇族不知？”这些年秦氏皇族的动作虽然隐晦，但明眼人谁不清楚。

    “或许不是不知道，只是最后一搏。”说话的却是从进来之后从头沉默到尾的杨帆，他薄唇微微抿着，“秦氏皇族比你们想象中知道的，要多得多。”

    话音未落，屋内其他人齐齐转头看向杨帆。

    杨帆这才意识到自己说了什么，有些讪讪地抬手摸了摸鼻头，“啊，那个，那个……我也只是猜的，瞎猜的。”

    “……”众人虽然不再说什么，但心里却是各有所思。甚至谢安都在怀疑将杨帆带进来究竟是对还是错，毕竟他是秦睿的属下。纵然秦睿对那个人再恨，也改变不了他身上流着秦氏皇族的血脉。一股危机感油然而生。

    顾子骞足尖轻点，在杨帆反应过来之前短匕已经架在了杨帆的脖颈上，“今天的事情如果泄露出去了半句，就算天涯海角，我顾子骞也必追杀你到底！”

    “顾三爷，好说，好说。”杨帆脸上带着浅浅的笑意，只是却没有丝毫的害怕，双眸晶亮就这么看着顾子骞，甚至带着点点让人看不透的神采。

    “好了子骞。”谢逸压低嗓音轻喝一声，“睿王既然会选择当场跟那个人对上，就不会是咱们的敌人。”至少现在看起来不是，毕竟那个人对自己的兄弟手足可从没有手软过，还有今天他对睿王眼底的杀意，但凡睿王有丁点儿头脑就不会选择将今天的事情泄露出去。

    顾子骞这才冷冷地从鼻子里发出一声冷哼，收回匕首，眉宇间仍旧透着晦暗，转头看向谢安，“谢大人似乎还没有说，守护八将带着元帝的女儿到底去了哪里？总不会如传闻般，无缘无故的消失在了天底下吧。”

    “消失？哼。”谢逸转头看向顾子骞，语气带着几分轻蔑和不屑，又透着几分教导般，“那是传说中才有的东西，我相信他们如果也有传承，必然如咱们一般，只是将那些秘密深埋，然后以另一种身份活着罢了。”

    谢安摇了摇头，闭上眼深吸口气，“关于元帝的女儿，祖训传下来也只有寥寥数语，至于守护八将的传承合该是有的，但天下之大，我也不知道该去何处寻。”说着，抬起头看着谢逸等人，“你们也应该知道，元帝时期，天下一统，当年留下来的守护战将并不止在咱们西楚，夏凉，甚至一些边陲小国都很有可能。”

    “这些都可以暂且不谈，那个人今天被气得可是不轻。”谢玮素来寡言，眉头始终颦蹙着，嗓音中似乎还透着种浓浓的担忧，“以他的性格应该不会对谢家手软，还有耿家那些人……”说到耿家，他始终有些歉疚。

    顾子骞和谢逸两人四目相对，有些话，真是不知道该不该说，又该怎么去说。谢家的三兄妹，这半生坎坷，可好歹苏怡女儿双全，谢逸纵然双腿不行，可活得也还算是自在；唯有他，被人带绿帽子也就算了，甚至还帮别人养大了一双儿女。

    “耿家是应该处理了。”谢安闭上眼沉沉地叹了口气，转头看向谢逸，“谢明呢？有些事情，我想当面跟他问清楚。”

    谢家被尘封许久的书房，灯火通明。

    杨帆与顾子骞身为外人从密室出来之后就已经识相的告辞离开，整个屋内只有谢逸和谢玮，药老亲自守在书房的门前。

    “说吧，你为什么要这么做？”谢安看着谢明，眼底丝沾染了雾气；阿守留在世间唯一的血脉，竟然如此的不堪。

    谢明冷静了许久，似乎也早就想通了，他低下头始终未发一语。

    整个书房，陷入了无尽的沉默中。

    终究，在所有的人都以为谢明不会说话的时候，他方才抬起头，闭上眼，“所有的一切都是我做的，跟旁人无关。你们要杀要剐，悉听尊便。”

    “为什么？”谢安始终摇头，对于之前从谢逸口中知晓的理由，他始终不相信。白香莲，说得好听是大家闺秀，说得不好听了不过是妓子之女；当年他年少轻狂，对美人自然会高看几分，但也仅此而已，更何况那白香莲在其母的教导下举止轻浮，实在不是良家女子，更不是妻子的好人选，只可惜当年白香莲百般算计他未果，竟然设计了阿守。

    谢明薄唇微微抿着，闭上眼深吸口气，“该知道的你们都已经知道了，小姐是我安排人送走的，小少爷的腿也是我让人做的，都是我做的。”说着，他的嘴角已经有染了黑线的鲜血流出，众人惊，谢安赶紧上前，单膝跪地，“谢明，你……”

    “老爷，对不起。”谢明看着面前这张慈祥的容颜，自己恨了半生，却也敬畏半生的人，他深吸口气，“他不会放过我的，唔……”突然他闷哼一声，“任务失败，这是早就注定了的。我只是不甘心，不甘心呵……”

    当谢明终于无力地将脑袋侧靠在谢安的胸前，不管是谢逸还是谢玮都面色沉沉，对谢明恨，自然是恨的。因为他，他们骨肉分离，兄妹多年不得安生，甚至自己至今依靠轮椅过活，可当真看到他死在自己的面前时，那种恨好似又消散了不少。

    金碧辉煌的皇宫，华灯初上。

    太监总管杜长福步履匆匆甚至没有敲门走到承安殿，瞧着半倚龙榻，新近的兰妃娘娘正在那里不断的给皇帝揉捏双腿，说说笑笑的；看到杜长福进来，皇帝立刻扬手，兰妃娘娘立刻低头，脸上带着微微笑意，“臣妾告退。”

    “怎么回事？”皇帝眸色沉沉，连带着语气都透着几分不耐烦。

    “谢明没了。”杜长福面色同样难看到了极致，身为皇帝的心腹对皇帝所做的那些事情自然是知道的，人不为己天诛地灭；就算是曾经的恩师又如何，但凡碍着他的路，一样铲除了。

    皇帝闻言，眉宇微微颦蹙着，不过很快就嘴角微勾，从鼻子里发出一声轻笑，透着十足的冷意，单手轻轻把玩着腰间玉佩的流苏，眼底透着几分意味深长，“怪不得谢家竟然会闹这一出，哼，秦楠那个蠢货，连这点事情都做不好。既然他们都已经知道了，那朕也就不用再客气了。”

    “皇上，您打算怎么办？”杜长福闻言，心不由得猛的悬了起来，小心翼翼的倾身开口道。

    “夏凉的茜月公主不是一直在跟咱们求和吗？”皇帝甚至连眼皮都没有抬，嘴角微勾可脸上却没有丝毫的笑意，“谢逸早已经过了而立之年，是不是该娶妻了？”

    杜长福闻言，却是摇了摇头，“皇上您忘了，这夏凉皇族也不是好相与的，更何况他们也可能是……如果谢家当真有那东西，让茜月公主嫁过去，那岂不是白白将这东西送给了夏凉？更何况皇上您有言在先，除非夏凉拿出催命的解药，否则不会接受夏凉求和”，他还是认为有些不妥，“请皇上三思。”

    皇帝闻言却是眼尾轻挑，“那顾瑾汐不是医术好得很吗？还要解药做什么。”

    “……”杜长福闻言，催命无解，这个事实连他都知晓；皇上又怎么会不明白，顿时沉默了下来；良久才薄唇微微抿着，“那耿家那边，是否要派人去问问到底怎么回事？”他们安插的探子传来的消息不是说谢安和陆氏已经死了吗，那今天这种情况又是怎么回事。

    说到耿家，皇帝原本就没有咽下去的火儿顿时又窜了上来，死死地抓着龙椅的扶手，双眼微眯透着若有似无的厉芒，“连这点小事都做不到，朕留他们何用，咱们的暗子呢？”

    “奴婢立刻派人去问清楚。”杜长福低下头，薄唇微微抿着，身子早就已经绷紧了。

    “这件事情容后再说，倒是耿家那些知道得太多的人。”皇帝眉宇微微颦蹙着，跟耿家也接触了那么久，虽然并不是直接接触也算是了解他们的为人，但凡被他们知晓当年跟他们合作的人背后是自己，那他们还不尾巴翘上了天去。

    “那皇上您的意思是……”伴君如伴虎，尤其是如他这般，看似风光的太监总管，可实际上却无时无刻不得小心翼翼，但凡行差踏错，很有可能就是万劫不复。

    “处理了吧。”皇帝没好气的道。

    杜长福低下头，恭敬地应声，正要准备告退的时候，却又被皇帝开口叫住，“杜长福！”

    “奴婢在。”杜长福低着头，夹着嗓子，微微俯身侧耳恭听。

    “你说那谢家，真的会有咱们要寻找的那个东西吗？”谢家的底细饶是这么多年他都没有摸清楚过，在最风光的时候闭门谢客；就算儿子“远嫁入赘”，女儿失踪，小儿子又双腿不行，可谢家就好像再平常不过的家庭般，如果他们真的是所谓的守护战将家族，不可能没有一点儿对策，可这么多年，谢家就好像已经沉寂了般，如果不是他时不时的在公众场合提及，怕是那些惯会察言观色的，早就已经忘了谢家是谁了吧。

    杜长福不敢造次，只是低着头，“这奴婢就不知道了，不过瞧着谢家两位公子，尤其是二公子器宇轩昂，又有着多智近乎妖的公子逸之名，想起来倒是跟那传闻中守护八将之一曲将军旗下的谢军师有几分神似呢。”

    “……”皇帝闻言，沉沉地叹了口气，双眼微微眯着，猛然眼底飞快地划过一道精芒，“谢家那只老狐狸隐藏得倒是深。”不管谢家到底是不是当年留守的守护战将，不管谢家有没有宝藏钥匙的残片，他都是要赌上一赌的。

    “请恕奴婢直言，皇上这么多年，咱们也不过当年从药家得了一块，加上历代先帝得来的，如今也不过三块。那石头，也不知道到底碎成了多少块，以咱们现在这样的方法寻找，无异于大海捞针。”杜长福薄唇微抿，犹豫许久仍旧将心底的话说了出来。

    皇帝闭上眼深吸口气，“你说的朕何尝不明白，可除了这个方法，咱们还能怎么办？”

    “容奴婢大胆猜测，夏氏皇族手上应该也不乏那碎片。谢家有没有尚且是个迷，但与其将谢家恭送送给夏凉，不如咱们徐徐图之。”杜长福低着头，眼底飞快地划过一抹妖冶暗色，“听闻谢安对苏怡这个女儿宠爱得紧，顾子齐这个外甥生死未卜，想必他应该不会吝惜一块石头才是。”

    “你的意思是说？”皇帝眉梢浅扬，尾音带着几分意味深长的味道。

    “孟家对皇上素来忠心耿耿，如果将茜月公主换成孟家的女儿孟静娴，奴婢以为倒是极好的。”杜长福夹着嗓子，脸上带着浅淡的笑意。

    皇帝闻言，略微思忖，“嗯，孟爱卿的确忠心耿耿，可是听说她女儿跟成亲王家的郡主走得很近，跟顾瑾汐的关系也是不错，如果她一旦反水，到时候……”

    “有她的父兄捏在咱们手中，皇上您还担心什么？”杜长福眼底的妖冶色越发凝重，“难道她还能因为两个外人也置自己的亲生父兄与不顾不成？”说着，他脸上的笑意未退，“就是因为她跟秦念郡主和顾瑾汐的关系不错才好，这样才更容易得到谢家的信任，不是吗？”

    “你倒是越发的聪明了。”皇帝斜眼睨着杜长福。

    “奴婢只是跟着皇上您耳濡目染，难以及皇上万一。”杜长福能够稳坐内宫的太监总管一职数十年，自然不是没有道理的。

    原本从谢家归来之后闷闷不乐的皇帝被杜长福三言两语就说得心花怒放，当即大手一挥，“嗯，立刻拟旨，让他们尽快完婚！”

    “是，奴婢立刻就去。”杜长福低下头，“那皇上您瞧要不要让钦天监测算个良辰吉日？”

    “谢安可是朕的恩师。”皇帝并没有正面回答，只是抬起头意味深长地吐出一句话。

    “奴婢明白，时辰不早了皇上您累了一天早些休息吧，可要传兰妃娘娘侍寝？”杜长福在前朝后宫混得久了，自然是将皇帝的脾性摸得一清二楚，此刻瞧着皇帝高兴了，这才接着道。

    正所谓饱暖思淫欲，想到兰妃那雪白柔软的身段，不由得小腹一紧，朝杜长福点了点头，“这么多年还是杜长福你最懂朕的心思。”

    “奴婢生来就是为了服侍皇上的，自然是要想皇上所想。”杜长福脸上带着淡淡的笑意，“皇上您稍等，奴婢立刻下去安排。”小心翼翼地退到门边，心里还想着，今天谢家的事情皇上还是在意的很，难道云狐已经暴露了？怎么想，怎么有些不放心。

    当黑虎接到命令再次前往谢家的时候，他自认已经非常小心了，特地避开了那些灯火通明的地方，可接头的信号刚发出去，云狐也就是云老，才刚刚出现，他们立刻就被人团团围了起来，而为首的人不是旁人，正是坐在轮椅之上的谢逸。

    黑虎只觉得眉心突突地跳了两下，和云狐背对背地面对着那手执火把的众人，心里飞快地盘算着逃走的几率有多大，“云狐这到底怎么回事？”

    “我他妈怎么知道？”云狐此刻也愤然得紧，自己可是看到接头的信号才出来的；如果不是确定面前的是黑虎本人甚至都要以为自己是不是被耍了。

    “等候两位许久了。”谢逸的语气不咸不淡，仍旧面无表情，只是那双澄澈的眸子里却饱含了非常多的东西，尤其是凝着云狐和黑虎的时候，“将他们抓起来！”

    黑虎和云狐对视一眼，从对方眼底看到了什么。

    “不好少爷，他们要自尽！”药老坎坷半生自认阅人无数，尤其是面前这两个人的眼神，明显的看起来就不对。

    话音尚未落地，两人已经嘴角流出了黑色的血丝，跟谢明死时的情况一模一样。当耿家的人听到动静赶出来的时候，刚好看到这样的场景。

    耿祁山双眸圆瞪，“谢逸，你别太过分！云弟，云弟……”

    “谁过分谁知道。”谢逸的语气透着几分凉薄，又带着几分以为深长，看着状似悲痛欲绝的耿祁山，他最佳微微勾着，“有些事情宜早不宜迟，谢家的事情也算告一段落，耿家的事情也该说明白了，请他们到堂屋去吧。”

    “……”耿祁山闻言，小心肝儿猛的颤动着，难道他们所做的事情已经暴露了，应该不会的吧，如果真的已经暴露了，那谢逸应该不会对他们这般客气才是。

    只是走到谢家堂屋，瞧着坐在上位的谢安和陆氏时，谢家的人这才是面面相觑着，心都提到了嗓子眼儿，尤其是耿祁山指着谢安和陆氏，眼底的震惊久久不退。

    谢安见状却是面色未变，甚至连丁点儿的愤怒都没有，只是淡淡一笑，“我还活着，怕是要让耿老失望了。”

    “活着，呵呵，活着就好，活着就好。”耿祁山脸上顿时有些讪讪的，现在云狐死了，他好像失去了主心骨般，心已经悬到了嗓子眼儿上，在谢家众人浓浓的眼神下硬着头皮开口道，“不知道谢大人今天这么晚了让我们前来，所，所为何事？”

    谢逸嘴角微微勾着轻哼一声，“为了什么，你难道不知道？”

    “谢小少爷说笑了。”耿祁山原本心就一直在嗓子眼儿紧紧地悬着，此刻瞧着谢逸的表情更是嘴角抽搐，甚至连大气都不敢出。

    耿家的其他人，耿青柏早已经是话都说不出来，耿亭匀和耿氏耿氏连手脚往哪里放都不知道了，他们都只能紧紧地盯着谢安。

    “有胆子对我爹娘下毒，怎么没胆子承认？”闹了许久，如今有些事情总算是明白了，谢逸也不想再卖关子，语气冰凝瞧着耿亭匀和耿氏，“不管你们是为了什么，但是谋害我谢家性命这一条就不容饶恕。”

    耿祁山闻言，这才是真的害怕了，面色苍白着，“谢大人，谢小少爷，这……这是个误会，真的是个误会，我，我们……”

    “那都是云老的主意，我们也是受人蛊惑的。”耿青柏此刻也再顾不得其他。

    “是，我们都是受人蛊惑的。”耿祁山此刻只想着怎么跟云老撇清关系。

    “现在云老人已经死了，要怎么说自然是随你们，毕竟死无对证不是吗？”谢逸是什么人，多智近乎妖的狐狸又怎么会这么轻易地被糊弄，他嘴角微微勾着，带着几分浅淡的笑意，“更何况就算是云老的主意，那他逼你们了，拿着刀逼你们对我爹娘下毒了？”

    耿氏早已经在谢逸开口的时候就身子颤抖着，知道事情败露更是整个人瘫软在地上，那副模样，饶是原本怎么都不相信的谢臻也不由得脸上带着浓浓的失望，“娘，你真的做了？你真的这么做了？”

    虽然他也不明白为什么祖父和祖母会死而复生，但他无论如何也想不到自己的娘竟然会对自己的祖父和祖母下毒，他脸上带着浓浓的不敢置信。

    “你自己看清楚了，面前这个不要脸跟兄长通奸的女人，根本就不是你娘！”谢逸低下头闭上眼索性将该说的话都说清楚了。

    这下不仅仅是谢臻，连谢玮都震惊了，还有坐在上位的谢安，“逸儿，你什么意思？”

    “弟弟，你别胡说！”谢玮压低嗓音开口。

    耿家的人此刻早已经是面色苍白着，尤其是耿氏，那里还有之前半分的嚣张，整个人蜷缩在地上，反而是张氏，深吸口气像是已经看清楚了所有的事情般，死死地抿着唇，看着谢逸，“是，谢臻并不是琴儿的儿子，但她毕竟养了他十几年，谢臻总是谢玮的骨肉，俗话说生恩不必养恩大，难道你们就不能看在煜儿和琦儿的份上，宽恕琴儿一次？”

    “生恩不必养恩大？”谢逸嘴角微微勾起看着张氏，“要了人家生身母亲的性命，再将人养大，你怎么不敢说，因为耿氏和耿亭匀兄妹通奸导致流产，所以不得已才拿了谢臻充数呢？”

    谢玮闻言，整个人脸上带着浓浓的不敢置信，他转头看向谢逸，“弟弟，你……你到底是什么意思？”

    “都已经到了现在，是你们自己说，还是我将事情都说出来？”谢逸冷冷地睨着张氏，视线扫过耿家的那些人，从耿祁山到坐在地上蜷缩成一团瑟瑟发抖的耿氏，嘴角浅淡的笑意未退。

    “不然我帮他们说啊。”一道清脆俏皮的声音从屋外的墙头上响起。

    众人抬头望过去，却只看到身着一袭水蓝色裙摆上绣水草图案抹胸长裙的顾瑾汐被秦睿揽着腰，两人坐在墙头不知道多久。

    谢逸猛然面色就沉了下来，秦睿却是揽着顾瑾汐的腰身，一个轻盈的旋身落地，脸上还带着得意的笑，“耿家这场好戏我可是盼了许久，想要我叫你小舅舅，这场好戏怎么少得了我。”毕竟这耿家虽然不是当年害她娘失踪的罪魁祸首，那也是不可或缺的帮凶。

    “胡闹！”谢逸厉声呵斥。

    谢玮和谢安此刻都已经没有心思去关注顾瑾汐，他们的心思都放在刚才谢逸的话中，纵然他们再努力的思索却怎么都不明白，这谢臻为什么不是耿氏的亲生儿子。就连谢玮自己都不明白，也是，毕竟当年他可是亲眼看着凌采薇难产，一尸两命的。

    顾瑾汐瘪瘪嘴，耸了耸肩，瞧着仍旧眉头紧皱的谢玮，好心地开口提醒道，“大舅舅难道忘记了，当年那个名字叫做凌采薇的浣纱女？”

    轰——

    一个名字，如同晴天霹雳，狠狠地砸在谢家堂屋的上空，落在耿家众人的心上。

    张氏眼睁睁地看着顾瑾汐不断的摇头，“你，你怎么知道的？”

    “呵呵，你猜呀。”顾瑾汐俏皮地眨了眨眼睛，张氏被气得抓狂，可却被耿青柏死死地钳制住了，现在是在谢家不是耿家，更何况现在的情况，看起来耿世琴和耿亭匀的事情，甚至谢煜和谢琦的身份也应该已经差不离了，不然为何谢逸会淡淡的将谢臻提出来说。

    “臻儿是……是采薇的儿子？”良久谢玮才沉沉地几乎是从牙缝里挤出来的一句话。

    谢臻却是整个人已经怔住了，凌采薇是谁，拜耿氏这么多年来的大吵大闹所赐，他自然是知道的；当然也不用指望在耿氏的口中能够听到什么好话，可是任是他怎样都想不到，凌采薇竟然会是自己的亲娘。

    谢玮深凝着谢臻，从额头，眉眼，到脸颊，鼻……他薄唇微微张开着，却怎么都不敢相信，“采薇，采薇她……她不是难产死了？”

    “是不是真的难产，怕是就要问问耿家的人了。”谢逸恶狠狠地瞪了顾瑾汐一眼，然后转头看向耿家的人。

    谢臻面带颓然，谢煜和谢琦对谢臻本来就没有多少好感，此刻知道他不过是个浣纱女的儿子之后更是眼底带着浓浓的鄙夷。

    “不过是个浣纱女，死了就死了，我娘好心将他养大难道还不够吗？”谢琦素来口快，快到甚至连谢煜都来不及阻止，现在情况未明；爹明显对那个凌采薇还有感情，她怎么就……

    谢玮面色沉沉，瞪着谢琦久久没有说出话来，当年他跟凌采薇那一段的确是对不起耿氏；可这样的念头刚浮上心头就好似被顾瑾汐给看透了般，“大舅舅以为是自己对不起耿氏？”

    “难道不是？”谢琦昂着下巴，“一个下贱的浣纱女勾引有妇之夫还生下孽种，要是换了旁人早就扔到粪坑里淹死了，就算我娘做得有不对的地方，可好歹将他养大了，这些年更是从来没有亏待过他，还要如何？”

    “琦儿够了别再说了！”耿亭匀心里明白，怕是他们最担心的事情到底还是发生了。

    “下贱？哼！”顾瑾汐却是不依不挠，嘴角微微勾着，轻声重复着哪两个字。

    谢琦素来是被宠坏了的性子，如果真的能听耿亭匀的话才有鬼了；看着顾瑾汐从头到尾都被秦睿搂在怀中，自己日思夜想的人竟然搂着别人，凭什么，她才是最尊贵的谢家女，她到底哪里比顾瑾汐差了，想到这里，眼底就带着浓浓怒火，“难道她不下贱，当年我爹和我娘的婚事谁人不知，更何况谁知道那谢臻是谁的野种，非要栽倒我爹的头上，哼！”

    “啪——”

    话音刚落，屋内就响起一声清脆。

    谢琦还没来得及回过神来只感觉到侧脸阵阵疼痛，转头却是看到谢玮那冒着浓浓怒火的眸，“不许你侮辱采薇！”

    “不许？你凭什么不许，贱人贱人贱人，就是贱人！”谢琦此刻早已经癫狂了。

    “琦儿，你住口！”耿亭匀听不下去了。

    坐在旁边的谢逸和与秦睿一起靠在圆柱上双手环胸的顾瑾汐都嘴角斜勾轻蔑地看着发狂的谢琦，“也是，不知道是谁的孽种却偏要栽倒我大哥的头上，这句话应该还给你自己！”

    “轰——”

    第三次晴天霹雳，耿家众人的心终于是彻彻底底地沉了下去，最担心的事情到底还是发生了。

    “谢小少爷这件事情能不能……”耿亭匀薄唇微微抿着，转头看向谢煜和谢琦，有些担心素来心高气傲的他们接受不了。

    素来不懂察言观色的谢琦这次却好似了悟了般，怔怔地看着谢逸，“小叔叔，你什么意思？”

    “怎么，现在知道来表现父爱了？”顾瑾汐嘴角微勾，瞧着谢琦，带着颐指气使的刁蛮模样，瞪着谢琦，“什么意思，什么意思你是没长耳朵还是听不明白，要不要本小姐给你翻译一遍；我小舅舅的意思是，你还有那个不可一世，从第一次见面就色眯眯的看着本小姐的大哥，根本就不是我大舅舅的孩子，说得再明白一点儿，你们两个才是不知道谁的孽种！现在明白了吗？不客气，本小姐一向都这么好心的。”

    说着转头，朝秦睿撒娇着，“爷，您说，是不是？”

    “你呀！”秦睿轻轻地点了下顾瑾汐的鼻头，虽然知道这丫头是瞧着谢琦看他的眼神这才故意这般作为给谢琦看的，不过还是非常的受用，环在顾瑾汐腰上的双臂不由得又紧了紧。

    “汐儿！”谢逸却是看不下去，这没出嫁的姑娘家家的，现在可是有外人在呢。

    顾瑾汐俏皮地吐了吐舌头，看着坐在旁边已经面带颓然色的谢玮，顿时只觉得头皮一紧，自己好像只图一时口快，忘了在打击谢琦的同时，这屋子里还有旁人呢。

    谢琦听了顾瑾汐的话，虽然心中早已经有所明悟，可当真听到的时候却仍旧有些不敢置信，她转头看向耿氏，“娘，你告诉我，这不是真的，这不是真的。”

    “你骗人！”谢煜同样带着浓浓的不敢置信，一直以谢家的长子嫡孙自居，现在突然被揭出这样的事情，让他怎么接受得了。

    耿氏始终低着头，身子哆嗦着。

    耿亭匀瞧着两个明显已经愣怔了，脸上带着浓浓不敢置信的孩子，胸口同样是揪疼着的。

    “你们，什么时候知道的。”良久谢玮才艰难地说出一句话，嗓音嘶哑而又低沉。

    顾瑾汐薄唇微微抿了抿，只将头埋在秦睿的怀中，不敢看那样颓然的谢玮，原本就是牺牲自己到耿家，这么多年为了寻找苏怡，可是做了白功不说，甚至这些年都在帮别人养儿子。

    谢逸低下头，眉宇微微颦蹙着，“大哥，我……”

    “你们什么时候知道的？”谢玮猛的抬起头，双眸圆瞪泛着红光，嗓音不由得加重了几分，那样近乎咆哮，近乎暴走的模样，让在场所有的人都震惊了。

    之前耿氏与耿亭匀被捉奸在床的时候，谢安和陆氏还处于假死状态自然不知，谢安同样面色难看到了极致，看着耿家明显知情的众人，沉沉地深吸口气，“他们，到底是谁的孽种？”

    “……”

    屋内，顿时陷入了一众奇异的安静，似乎连众人的呼吸声都消失了般，顾瑾汐也有些后悔自己逞一时之气了，毕竟如果两位老人气坏了身子，那可就得不偿失了。没有了耿氏搅和的谢家，她还是很乐意让苏怡认祖归宗的，不为其他，只不想让苏怡往后后悔罢了。

    耿家的龌蹉事败露，耿祁山的面色也异常的苍白，他抬手想说点儿什么却终究没有说出口，只是轻轻地叹了口气，“这件事情是我们耿家对不起你们。”

    “对不起，哼，以为一句对不起就完了吗？”谢逸嘴角微勾，语气冷厉中透着几分不容违逆的端严，他嘴角微微勾着，瞧着院子里被药老安排人已经收敛好的云狐和黑虎的尸体，不咸不淡道。

    