
    冷静，自恃。

    顾子骞薄唇微抿，一双狐狸眼半眯着轻睨着那倚在美人靠上的女子，心底飞快地划过一抹黯然，这样的妹妹，也不知道到底是好……还是坏。都说感情是冲动的，可她却能如此理智的分析其中利弊，将所有的事情都看得清清楚楚；可如果真的能够说清楚，那还是感情吗？

    “是哥哥想得太简单了，你身子弱，好好休息，别想太多了。”顾子骞抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，眼底的宠溺未退反而染上了点点歉疚。

    “嗯。”顾瑾汐点点头，嘴角上扬扯出一个勉强的笑。

    半夏捧着绣筐，瞧着顾子骞离开时候满脸愁容，又瞧着躺在软榻上却双眸圆瞪的自家小姐，在心里沉沉地叹了口气，“小姐，您干什么要跟三少爷置气？三少爷虽然……不过到底是真心的为了您考虑的。”

    “有些事情你们不懂。”顾瑾汐撑起上半身，半夏眼疾手快地给她背后垫了个软枕让她考得舒服些，“这两天你们稍微注意下水榭汀兰那边的情况，如果有什么，记得第一时间给我汇报。”

    半夏点点头，又给顾瑾汐添了热茶，略微思索了下将小香几上的桂花糕给撤走，“奴婢明白。”

    转头瞧着窗外，虽然没有阳光可却比起前两日天气明显好了许多，微风徐徐可是却并不冷反而带着几丝秋高气爽的味道。低首垂眸，心底却不由得泛起了几分苦涩，感情，前世被伤得还不够吗？今生被伤得不够吗？或许，上天早就注定了她不能有感情，否则害人害己。至于秦睿，表现出来的爱与呵护，到底几分真几分假，也只有他自己明白罢了。

    谢府客院中。

    耿祁山带着几分愁容，坐立不安；旁边的云老，只是轻轻地睨了他一眼，张口轻飘飘的甩出一句话，“等！”

    “云弟，你这话是什么意思？”耿祁山原本就坐立不安，此刻听到云老开口更是心都悬到了嗓子眼儿处；他只觉得嗓子干哑，轻轻地抿了抿唇，艰难地从嗓子里吐出一句话来。

    说云老不担心吗？那自然是假的。

    他可是比谁都要清楚，这件事情如果真的失败会造成什么样的后果；其他任务失败顶多是重新训练受罚，但如果是这件事情，那可是会要命的。他已经为了任务潜伏耿家十余载，这是最后的放手一搏，只要这件事情成了他就可以从此脱离这样暗无天日的生活，找个地方隐姓埋名，过一段真正人模人样的日子了。

    不过垂下眼睑，似乎想到了什么，云老薄唇微微抿着，甚至连眼皮都没有抬，语气近乎感慨般，“谢安和陆氏亡故，谢玮和谢逸兄弟却迟迟不发丧，甚至连这府上都鲜少有动静，除了等，你说我们还能做什么？”

    “可不是说，在大门外已经聚满了来给谢安夫妻吊唁的人吗？”纵然是被谢逸软禁在了谢府，但对于他们的行动却并没有限制；今天的事情闹得说大不大，说小不小，但只要他们稍微找人打听一下就能够知道的。

    云老显然并不意外，嘴角斜勾，脸上透着几分诡异的气息，“先等着看吧。”不管谢安和陆氏是真的死了还是装死，自己的主上都不会放过这千载难寻的好机会的。

    “等，等，等。再等下去，万一再被谢家兄弟看出点儿什么来，那怎么办？”耿祁山不是云老，自然考虑不到那么多。他心里想的，念的都是耿家；现在只是耿氏和耿亭匀的奸情被发现了，待谢府的事情了了之后顶多是耿氏被休回娘家，可如果一旦谢玮开始怀疑谢煜兄妹，那可不就成了，偷鸡不成蚀把米了么。

    “现在他们都已经着急上火，哪里还有心思来管我们。”云老没好气地瞪了耿祁山一眼，深吸口气以尽量平缓的语气道，“我说山哥你这么着急做什么，俗话说得好，车到山前必有路，更何况如果那谢玮真的怀疑谢煜兄妹，又怎么会任由他们留在主院给谢安和陆氏守灵？”

    “……”耿祁山闻言，始终紧皱的眉头这才稍微松懈了下，说起来也是这么个道理；如果谢玮真的发现了什么，怕是早就将谢煜和谢琦给关起来了，哪里还有现在的局面；想到这里，他一直悬着的心这才总算是沉了下来，眉宇微微颦蹙着，“对了云弟，你说那谢安和陆氏夫妇是真的死了，不是谢家串好了来演给我们看的？”

    云老低下头，嘴角微勾从鼻子里发出一声轻哼，“山哥平时不是挺聪明的，现在怎么糊涂了，那大门外可是都已经围满了前来吊唁的人，如果谢安和陆氏不是真的死了，又怎么会这样？谢家难道是要自己打脸？”

    “好吧，我真的是给急糊涂了。”耿祁山身子后仰，懒懒地靠在椅背上，长长地吐出一口浊气，“我真的是急糊涂了。不过，关于那天对亭匀下药的人，你有头绪了吗？”

    说到这个，饶是素来运筹帷幄的云老也不觉有些挫败，他无力地摇了摇头，“没有！”并不是应付耿祁山的场面话，是真的没有。其实他也想不明白，如果这件事情真的是谢家所设的一个局，那为什么事情都已经到了现在这个地步，可是谢玮和谢逸两兄弟仍旧没有任何反应。自从昨夜谢安和陆氏死了之后，谢玮就带着谢煜兄妹三人守在主院寸步不离；谢逸倒是好些，偶尔往闲逸居和主院，来来回回。原本他是想要打探闲逸居的，可那周围的守卫实在厉害，竟然连一个死角都没有，如果真的强来，他虽自诩功夫高强，但双拳难敌四手。如果一旦被发现，那前面所做的事情可就真的前功尽弃了，这也是为什么他一直迟迟按兵不动的原因之一。

    “那个人到底有什么目的，为什么要陷害我们耿家？”耿祁山双唇紧抿，眉头紧皱，不管怎样都想不明白，“你说如果这真的是谢家所设的局，那他们图的是什么？”总不可能单纯的为了休掉一个耿世琴所以就做出这种事情来吧，难道他们就不担心事情给闹大了吗？如果说谢安和陆氏是假死，难道谢逸和谢玮就不担心下不来台？毕竟，谢家大门外的那些人中，好多都身份不凡。

    云老摇了摇头，深吸口气，眼底却浮起一抹坚定，“但凡是人，心中必有所欲。只要他不是站在谢家那方的就好。”其实他更担心的是，那个人会不会是自主上的敌人，他们这支暗中培养的队伍，一直潜伏在各个地方寻找一样东西，具体是什么其实他们也不知道；但这些年，他们已经逐渐的发现，其实寻找东西的不止他们这一批人，还有其他；如果真的是这样……想到这里，云老的心沉了沉，自己是不是应该尽快给上面的人汇报？可如果只是自己弄错了呢，现在谢府可是非常时期，他还是按兵不动得好。

    还有张氏，上次去房里叫耿青柏的时候就发现了她的反常，他双眼微微眯着，不管那天夜里在墙边偷听的是不是她，他都绝不会放过。左右自己的任务到谢家事了就圆满完成了，至于他们……斜眼睨着靠在椅背上，时而眉头紧锁，时而又好似在思索着什么的耿祁山，就让他们全都葬身半途好了啊，这样可以造成自己也身亡的假象脱身。

    “少爷。”药老面色凝重，薄唇微微抿着。

    “嗯？”谢逸甚至连眼皮都没有抬一下，只坐在轮椅上，瞧着之前那被顾子骞一张请柬踢乱的棋子，似乎隐隐有了解开的架势。

    “听说那耿氏将自己关在房间里已经一整天没有进食了。”药老眉宇微微颦蹙着，然后低下头，“咱们谢府的大门外，聚集的人越来越多，名流勋贵不少是拿了请柬来的，如果不给他们一个说法，那……”谢家名望虽高，但终究权势不在自己掌控；树敌太多，最后吃亏的也是他们自己。只是有些话，药老到底不方便说得太明白。

    谢逸闻言，嘴角微微扬起，带着几分浅薄的笑意，语气清浅，担着从容，“药老，你说，那个人究竟能忍到什么时候？”说着，抬起头望着药老，眼神清冽，好似没有丝毫的担忧般。

    “……”药老抿着唇，摇了摇头，君心难测。

    “咱们来打个赌如何？”谢逸轻笑一声，两指间一枚棋子落在棋盘上，发出一声脆响。

    翌日，当原本被谢逸再三嘱咐，闭门谢客的大门被打开，原本清冷的院子里骤然多出了许多来客的时候，药老似乎才如梦初醒，有些事情，或许真的就是这样；如同两人博弈，如同高手对决，最后堵的不过是谁先动，谁先输罢了。

    熙熙攘攘的宾客，凉都城内的名流勋贵似乎都已经到齐了，原本诺大的谢家花园里人山人海；还有那些远远近近处，闻讯赶来的谢安儒慕者；其中真真假假，各掺一半，但那挂着白绫和挽联的主院大门却仍旧紧闭。

    “我说这谢家兄弟到底怎么回事，难道谢大人死了，他们连基本的待客之道都不懂了吗？”不久，人群里就有人暴走抓狂；他们来是为了吊唁和缅怀谢安，而不是坐在这花园里吹凉风的。

    原本之前就被拒之门外整整一日，现在又是这副模样，怎么能让人不气愤。只要有人开了头，自然后面就有人会接二连三的爆发。

    整个谢府的花园好似已经成为了菜市场般，闹闹嚷嚷的不说，甚至已经有人开始摔碗叫骂。

    “原本以为谢家真的如传闻所说是书香世家，却没想到竟然已经落到了这样的境地，真是……真是……”那很铁不成钢的语气，不知情的还以为这是谢家的亲戚长辈呢。

    “子曾经曰过……”自然也有些那些酸儒文人，摇头晃脑；脸上尽是痛心疾首，嘴上却满是之乎者也的，听起来只让人觉得头都大了。

    纵然碍于情势，所有的人都被迎到了花园；那些酸儒文人与名流勋贵一块，可此刻他们却没有巴结谁，讨好谁，套近乎的想法，全都眼神灼灼地盯着某个地方，或发泄，或嘟哝，或喧嚣着诉说自己的不满。而那些名流勋贵，手执请柬而来的，此刻脸上也表情各异，心里的想法更是。当年谢家宣布闭门谢客的时候，他们这些人都还年轻。谁人年少不轻狂，但面对彼时的谢安，彼时的帝师，他们谁不是恭恭敬敬的，要换了旁人死了也就死了，发了请柬还将人拒之门外，这样的做法，他们早就甩脸子离开了，可这个人是谢安，所以他们都留了下来，不过看到现在这情形，脸上的失望，怎么都掩饰不去。

    主院，挂满白绫挽帐的堂屋。

    “少爷。”药老坐在谢逸的下首，沉沉地叹了口气眉宇微微颦蹙着。

    “嗯？”谢逸眉梢浅扬，脸上似乎没有丁点儿的意外，反而是带起了点点凉薄的笑意，转头看着坐在对面闻讯赶来的谢玮，“这件事情大哥有什么看法？”

    谢煜三兄妹因为前儿夜里守了整夜，昨天又守了一天，谢玮接到消息之后并没有通知他们，毕竟这样的事情，他们几个孩子就算知道了也无济于事。外面的那些人，或许不乏真的是儒慕谢安，前来吊唁的；但定然有不少是打算趁机煽风点火的。纵然谢家闭门谢客几十载，但当初不管是自己的祖父，还是自己的爹谢安，素来都是心直口快，刚正不阿，朝里内外，得罪的人可不在少数。只是以往碍于他们的身份不敢如何，现在谢安没了，谢家的小辈又没有入仕的，都道是锦上添花易，雪中送炭难，不是没有道理的。

    谢玮闻言，同样眉头紧锁，就算隔着老远，他却依稀感觉自己能够听到花园中那些人的叫骂声，议论声，“我……那些人是谁放进来的。”

    “嗯？”谢逸转头，看着立在旁边唯二的两个下人，“怎么，没听见我哥哥在问话？”

    “回大少爷话，是……是谢管家让人放进来的。”其中那名女子瞧着是个畏畏缩缩胆小的，平时人们在唤她红妞，却没有人知道她的本名流红，乃是流枫货真价实的妹妹；只是这件事情连她自己都不知道罢了。

    “谢明？”谢玮脸上带着点点不敢置信，他死死地咬着下唇，“他为什么要这么做？”如果真的要说起来，谢明是谢守的儿子，他们家世世代代都为了守护谢家而活，后来因为谢守在一次随谢安出行时，为救谢安而死，这才被赐姓谢，谢守也例外葬入了谢家的族地。而这些年，他们更是从来没有将谢明当做外人，如果不是他执意要继承他父亲的遗志，甚至谢安原本想将他收养成自己的干儿子的。

    药老闻言，脸上露出一抹诧异，眉宇微微颦蹙着，转头看着谢逸；跟在少爷身边这么多年了，这还是第一次真切的感受到，他和流枫之间的默契，简直准确得让人觉得可怕。

    “怎么，好奇？”感受到药老那灼热的眼神，谢安转头看着他，脸上浅淡的笑意未退，眸底却似乎染上了几抹深沉。

    其实不止是药老，连坐在旁边的谢玮脸上都似乎挂着难以置信般，“为什么要是他，他为什么要这么做？”要知道当年他们可是自幼一起长大的好兄弟，后来阿守叔死了，他还伤心了好久，后来又因为苏怡失踪的事情，他离开了谢家，离开了凉都，可是为什么再回来的时候，好像一切都变了。

    “人心都是会变的。”谢逸眼角挂着药老，又凝着谢玮低下头，沉沉地叹气，“其实有些事情自来就有端倪，只是爹娘对阿守叔有愧疚，只是旁人不会去深想，谢明，早就已经不是以前的那个谢明了。”

    原本对谢明，他也是将他当做自己的哥哥般看待；当初他双腿突然被发现断言再也没有办法站起来的时候，他也曾经哭过，闹过；并不是所有的人都能够平心静气的接受自己突然从一个能跑能跳的健康人突然变成终身只能坐在轮椅上的残废这个事实的；那段时间，是谢明一直在身边陪伴他，鼓励他；甚至后来每次伤心难过的时候，他都会跑到他的房间中，他是那么的温柔耐心，总是安慰自己，可不知道从什么时候开始一切都变了。尤其是在姐姐的身份被发现了之后。

    想到这里，谢逸的嘴角不由得浮起一抹淡淡的苦涩，“如果他真的还是以前那个谢明，又怎么会任由谢煜和谢琦在蘅芜苑大闹而一句话都不说，如果他真的还是以前那个谢明，姐姐和我们家就不会有这么多的误会……”说到这里，他低下头，“其实谢明是不希望姐姐回到我们谢家的吧，当年那个抱走姐姐的丫鬟，最后接触的一个人……是谢明。”

    “……”谢玮闻言不断的摇头，脸上带着浓浓的不敢置信，“可当时他也不过是个六岁的孩子！”不管怎样他都不敢相信，那个时候的谢明心里就已经存有了这样的心。

    谢逸闭上眼深吸口气，“六岁的孩子，是啊；当年的他只有六岁，可是就已经背叛了谢家。”说着，他低下头，薄唇微微抿着，从怀中将请帖扔到谢玮的面前，“除开爹娘，能够接触到谢家暗印的人，大哥，别再自欺欺人了。”抱着以前的念想，是不能过日子的；人总要向前看的。

    “……”看着那几乎是铁证般的请柬，谢玮陷入了深深的魔障，他不断的摇头，饶是到现在人证物证，铁证如山，可是他依旧不愿意去相信。

    “难道大哥你要告诉我这些请柬，还有外面那些几乎是整个凉都上层的人都是你请来的？”谢逸终于忍不住开口；从开始怀疑谢明，到现在，他不心痛吗？他不难过吗？不！他比谁都要难过，替自己难过，也替谢安难过，更替阿守叔难过。

    谢玮闭上眼深吸口气，薄唇微微嚅了嚅，出口的话都带着几分气短，带着几分沙哑，透着浓浓的无力，“谢明人呢，我要亲口问问他。”

    “待他上来吧。”谢逸见状深吸口气，手肘撑在轮椅的扶手上，手指轻轻地揉了揉太阳穴。

    话音刚落，红妞有些害怕地缩了缩身子，站在他旁边的男子却是朝暗处使了个眼色，被五花大绑，嘴已经被封起来的谢明被两个人押着走过来；整个人不像先前看到的那般玉树临风，眼眶带着几分通红的血丝，发髻散乱，透着几分狼狈。

    谢玮在看到谢明出现的瞬间，几乎是瞬间站起来，双眸圆瞪，垂在身侧的手紧握成拳头，“为什么，你为什么要这么做，告诉我为什么？”

    “哼！”谢明双眸半眯，眼底飞快地划过一抹厉色。

    红妞旁边的男子适时地将谢明口中的白巾解开，得到自由之后的谢明却是从鼻子里发出一声轻哼，带着点点不屑，“呸！”

    “……”谢玮眼底带着浓浓的不敢置信，看着谢明，“当年的你不是这样的，不是这样的，你为什么要这么做，为什么？”

    “哈，哼谢玮你还好意思问我为什么，哈，哈哈。”谢明整个人陡然狂笑起来，像是听到这天底下最大的笑话一般，“你们谢家的人都一样，一样的虚伪，一样的恶心！”

    谢玮被谢明喷得，只觉得一头雾水，他不断的摇头，看到这样的谢明，好似一个从未认识过的陌生人一般，他薄唇紧抿，几乎是从牙缝中挤出几个字来，“你到底什么意思？”

    “什么意思？哈，哈哈。”谢明瞪着双眼，昂着下巴，“你去问谢安啊，你去问问他在乙亥年的三月初八到底做了什么好事！”

    乙亥年，谢玮和谢逸都怔住了，原因无他，那可是在近五十年前，别说他们，就连他们的爹谢安彼时也不过才二十，甚至连他自己都还没有出生，更不可能知道到底发生了什么事情。

    “你说清楚！”谢逸有些坐不住了，不知道为什么他总觉得谢明的情绪有些不对，尤其是在苏怡的身份被揭穿之后。

    “哼，谢安那个伪君子自然不敢告诉你们。”谢明原本就神色几近癫狂，在说到谢安的时候更是恨不能咬牙切齿，看着谢玮和谢逸脸上的疑惑和不敢置信，“想必你们还不知道你们的爹是什么样的人吧？哈，哈哈，什么君子，什么清流，我呸！当年，他自己醉酒强奸了我娘，却让自己懂得常随顶包，哈，哈哈……我娘虽然不是什么大家闺秀，却也是小有名气的书香世家的女儿。就因为当初我外公儒慕谢家，知道他路过，好心请他在家里小住，结果他却趁着酒劲侮辱了别人的女儿，这还不算完的，他酒醒却无论如何都不承认。”

    说到这里，谢明闭上眼，眼底有着泪光闪烁，“可是我娘已经*，女儿贞洁已失，却又偏偏怀上了孩子，最后只能含羞嫁给你们谢家的常随！”

    “不，我不相信，我不相信！”谢玮眼底带着浓浓的不敢置信，“这些事情是白姨亲口告诉你的？”白香莲，谢明的娘。

    谢明嘴角微勾，冷冷地从鼻子里发出一声轻哼，“那又如何？”

    “乙亥年我爹尚没有跟我娘成亲，如果他真的对您娘做了什么，就算他不承认，以祖父的个性也不可能任由他这么胡作非为的，肯定是哪里弄错了。”谢玮薄唇微微抿着，眉宇颦蹙。

    “哼，说得好听。你们谢家都是蛇鼠一窝，沽名钓誉的鼠辈！”谢明恨得咬牙切齿，恶狠狠地瞪着谢玮，“现在人都已经死了，你们自然想怎么说怎么说！”

    谢逸眉头紧皱，闭上眼，脑子里千头万绪可却怎么都没有想到谢明背叛谢家竟然是因为这个，当年的风流韵事，谁是谁非，他们自然都不知道。

    “够了！”猛然，从堂屋的后堂响起一声轻喝。

    闻声，谢逸和谢玮同时转头，却是看到被程嬷嬷搀扶着的陆氏眼角含泪，瞪着谢明，眼底带着浓浓的恨铁不成钢，又似带着点点不敢置信的模样。

    谢逸几乎是在第一时间转头看向药老，眉宇微微颦蹙着，眼底带着浓浓的疑惑和探寻。

    “夫人，您怎么出来了？”药老也有些不敢置信，明明自己是算计好了药量的，她怎么会提前醒过来，转头看向旁边的程嬷嬷。

    程嬷嬷脖子缩了缩，显然非常的心虚，事实已经不言而喻，担心那让人昏迷的药吃多了对身体不好，所以程嬷嬷在给两人喂药的时候都少喂了一些，陆氏刚醒过来，脑子也是晕晕沉沉的，想到外面走走，程嬷嬷看着外面也没什么人，这才将药老的嘱咐都抛诸脑后，却没想到会发生这样的事情。

    “如果下次再敢自作主张，你就准备回家养老吧。”谢逸视线冷冷地扫过程嬷嬷。

    “好了逸儿，是我自己要出来的。”陆氏护着程嬷嬷，语气有几分有气无力的。

    “娘，你就知道护着她，你知不知道如果不是今天我们刚好清理过，会发生什么事情？”谢逸没好气地瞪了程嬷嬷一眼，“你以为你和爹能够命大逃过一劫是偶然吗？你以为姐姐失踪是因为什么，你以为我又为什么在轮椅上呆了这么多年？”说到最后，谢逸的情绪显然已经有些失控了。

    陆氏闻言，也不由得噤了声。程嬷嬷此刻都要哭出来了，她只是不忍心看着夫人在床上躺了这么久，这才将夫人搀扶出来的，这要是坏了少爷的大事，那……那……

    “好了，弟弟，你少说两句吧。”谢玮一只手搭在谢逸的肩膀上，朝他摇了摇头。

    “哼！”谢逸从鼻子里冷哼一声。

    陆氏也有些紧张，“那要不，我还是先回房吧。”

    “夫人，你……你……”

    被反扣着站在空地上的谢明似乎现在也抓住了点儿什么，可又好像有些脑子不够用了般；半响才转头看向谢逸和谢玮，突然哈哈大笑起来，“哈，哈哈。到底是我傻了，都道多智近乎妖的公子逸，又怎么会被我给糊弄过去，夫人没死，老爷自然也没死吧。”

    谢逸见状眉梢浅扬，面无表情，语气不咸不淡。“只怕要让你失望了！”

    “那个伪君子，怎么不去死，怎么不去死！”原本还有些不敢相信，可真的亲耳听到的时候，谢明还是有些承受不住，自己千算万算，竟然是被旁人给愚弄了，“你们早就怀疑我了？哈，哈哈……说什么将我当做一家人，笑话，真是天大的笑话！你们谢家的人口蜜腹剑，果然都虚伪至极！”他此刻俨然已经失去了理智，这么多年的谋算，全都成了竹篮打水一场空。这么多年，任务失败，左右他也是活不成的了。

    陆氏眼睁睁地看着癫狂的谢明，泪水怎么都压抑不住，走到谢明面前，扬手狠狠地一巴掌甩过去，几乎是用尽了全身力气般，“这巴掌，是我替阿守教训你的！”

    “我呸！”谢明恨谢安，同样也恨陆氏。

    “你想知道当年的事情？白香莲怎么会告诉你真实情况，怎么会告诉你当年她儒慕谢安，想要趁谢安酒醉爬上床榻，生米煮成熟饭，只可惜啊却走错了房间。”陆氏恶狠狠地瞪着谢明，眼底恨恨的，“其实那天晚上，她只是在阿守的旁边睡了一晚，阿守根本就没有碰她。是她后来大吵大闹，非说怀了阿守的孩子，毕竟您娘也是书香世家的女儿，公爹这才为阿守主持了婚事。”

    谢明闻言，看着陆氏，眼底满是嘲讽，“哼死无对证的事情，当然是随你怎么说了！”自他懂事起，他娘就一直跟他说，他才是谢家的长子嫡孙，是陆氏抢走了爹，还将她嫁给了谢家的常随，是他们，他们抢走了属于他们母子的幸福。

    “这件事情你祖父也是知道的。”陆氏看着这样的谢明不断的摇头，“如果不是因为阿守临终交代，我们甚至早就已经将你送到了白家，你娘，应该还活着吧。”说着她低下头，眼底的泪却怎么都压抑不住，“如果不是因为她每天对阿守冷嘲热讽，以阿守的功夫怎么可能躲不过那一刀。”说着，她眼眶红红的，“可是我怎么都没有想到，你竟然……竟然会做出这样的事情来。”她眼眶中的泪再也压抑不住，“我真是替阿守不值得！”

    “不，不会的，不会的。”谢明眼底带着浓浓的不敢置信，“我娘已经死了，死了！”当年明明是他亲眼看着自己的娘死在病床上的，甚至是他亲自给她送葬的。

    陆氏闭上眼深吸口气，如果不是因为白香莲始终不放弃谢安，甚至在嫁给了阿守之后还意图爬上谢安的床，现在站在她身边的人应该会再多一个，这谢府也应该多一个白嬷嬷的。就因为当年发生了那样的事情，“原本这是阿守的遗言，不想告诉你的。但现在，我想就算阿守醒过来，也不会再选择隐瞒下去。”她低下头，“当年阿守重伤，你娘不仅不照顾他给他熬药，反而日日对他冷嘲热讽，后来待我们知道的时候，阿守的情况已经不能再坏，他最后告诉我们，让我们替你娘重新安排一个身份，这辈子是他负了你娘，是他配不上你娘，所以不想要你娘在他时候守活寡！”说着，她不断的摇头，似乎说这些话已经用尽了她全身的力气般，“呵呵，可是你爹到底是没有想到，在我们替她安排新的身份之前，你娘自己就炸死脱离了谢家。”

    “不，我不信，你说的话，我一个字都不信！”谢明此刻只觉得自己脑子晕沉沉的，陆氏的每句话，每个字都像是狠狠地敲击在他的心上一般，将他这些年来所坚持的，所有的信仰全都推翻了。

    “信不信在你。”陆氏有些颓然地任由程嬷嬷搀扶着坐在软椅上，看着坐在旁边沉默的谢玮和谢逸，深吸口气，想要在说什么，可是谢逸却猛的抬起头，“程嬷嬷，扶我娘回房！”

    陆氏眉头紧皱，薄唇微微抿着，“逸儿……”

    “扶我娘回去！”那冷厉的语气，决绝不容违逆。

    程嬷嬷只能低着头，“夫人，我们回房吧。”

    “……”陆氏只能轻叹了口气，“罢了，到底是老了老了，你们也别太执着，顺其自然吧。”有些事情，虽然不知道到底发生了什么，可看到这整个院子的挽联白绫，看到堂屋中那布置的灵堂，如果不是清楚的知道她自己和谢安都还活着，或许真的以为这是为他们准备的了。

    谢明瞪着谢逸，“哼，别以为让夫人说了这番话我就会相信你们，我告诉你，她说的话，我一个字都不相信，一个字都不相信！”

    “信与不信，重要吗？”谢逸抬起头与谢明四目相对，清澈的眸底，不带丝毫的神采，就这么静静地看着他，“外面那些人怎么来的，为什么来的，你比我、比谁都要清楚。”说着他低下头深吸口气。

    不知道为什么，谢明却陡然觉得自己的心好像有些动摇了，如果自己的娘真的如陆氏所说还活着，那自己是不是可以去问问她，去问问她到底有没有骗自己，为什么要骗自己。

    其实，到底他还是信了。这么多年呆在谢家，陆氏的为人他不是不清楚，相反就是因为太清楚，才会用这样的方式才会这样，为什么她对所有的人都好，却偏偏要那么对待自己的娘；可到现在，他却有些恍惚了。

    “放心，我不会杀你，死，太便宜也太容易了。”谢逸低下头，淡淡地轻笑一声，“待谢家的事情告一段落之后，我会将白香莲找来，让你亲自问上一问，但在那之前……你得好好的活着。”说着，若有所思的抬起头看着天边冉冉升起的太阳，阳光透过层层叠叠的云洒下来，“说吧，那个人到底什么时候来。”

    “你……你都已经知道了？”谢明带着浓浓的不敢置信，猛然又似响起什么低下头带着一丝颓然，“我自认自己伪装得很好，你是从什么时候开始怀疑我的。”说话的语气似乎平静了许多。

    谢逸低下头，面色沉沉，“伪装，终于不是自然，总会露出马脚的。”

    “……”谢明眼尾轻挑，瞪着谢逸，一副洗耳恭听的模样；这样的相处好似又回到了当年，纵使谢逸说，彼时的他哭哭啼啼，句不成句，只有谢明有哪个耐性听他讲完，然后安慰他。可是现在，什么都变了。

    谢逸闭上眼深吸口气，再看向谢明的时候，眼底不带丝毫的感情，“或许是从找回了姐姐开始吧。”如果他真的对谢家忠心耿耿，如果他真的如他们一般希望苏怡认祖归宗，希望苏怡回到这个家，那就不会是现在这幅模样。

    “呵呵。”谢明低下头，闭上眼，“果然到底是人心啊。”没有办法控制的，从小他娘就告诉他，他是谢家的孩子；在当年苏怡失踪的时候，他的心里其实是快慰的，同样是谢家的孩子，终于有一个人陪着自己，无法享受谢家的荣耀了；只是六岁的孩子还想不明白，苏怡是女孩，一旦离开谢家，如果不是因为那背后的人想法不至于太过不堪，如果不是苏怡的运气足够好，或许她这一辈子就真的毁了，也可能早就流落到了某个不堪的地方。

    后来当苏怡的身份被发现，那被压抑到了心底最深处的嫉妒和怨恨又浮了上来，所以当谢煜和谢琦因为耿氏的挑唆对苏怡不满，当谢安让他送东西到蘅芜苑，谢煜兄妹要跟去的时候，他并没有阻止，甚至心里还希望他们羞辱得更加强烈些，他这辈子没有办法得到的东西，凭什么苏怡就能够得到。这种想法，在每次看到谢安提起苏怡时那晶亮的眼神，兴奋得溢于言表的表情时，就越发的强烈。

    