
    “这……”香草方才只是情急，现在却是真的被淳于韵给问住了。

    凝着香草神色紧张的模样，原本满脸难色的淳于韵此刻终于松懈了下来，嘴角微微扬起带着几分淡雅的笑意，上下左右深深地打量了香草，然后兀自点了点头。

    “郡主您！”香草双眸圆瞪，只觉得心都提到了嗓子眼儿上，薄唇微微抿着艰难地吞了口唾沫，一股不好的预感浮上心头；只是后面的话还来不及说，果不其然就听到淳于韵那略微带着几分凉意的话，“既然本郡主不方便出现，那你去总没问题了吧？”

    香草闻言，顿时就是一惊，悬在嗓子眼儿的心怎么都放不下去，面色唰的变得惨白，双眸圆瞪，磕磕巴巴，“郡，郡主，这，这……”

    “什么这啊那的，还不快赶紧去？”淳于韵双眸半眯眸底透着几分阴鸷，面色扭曲。

    香草低下头，只觉得嗓子干哑，喉头像是被什么东西给堵住了般。门外脚步匆匆，已经有身着红白两色曲裾宫装的宫娥进屋，感受到淳于韵投射过来的阴鸷眸光，香草甚至连大气都不敢出。

    “本郡主饿了，快去厨房给本郡主找点吃的。”淳于韵当着数位宫娥的面，颐指气使，高声扬着，抬手推搡了香草一下顺势将手中那三枚用蜜蜡封制的药丸放到香草的手中，双眼半眯在没有人注意的时候，朝香草递过去一个饱含深意的眼神。

    香草心头怕极，可对淳于韵那几乎是与生俱来的恐惧仍旧让她不由自主地朝着厨房走去，手中捏着三枚药丸，心都好像是要从嗓子眼儿里面跳出来了一般，步履缓慢。兰妃，那可是皇上的心头肉，如果她将这个给兰妃娘娘的药扔下去，那，那……她比谁都要清楚这个药丸的药效。如果是普通人吃了顶多是腹泻腹痛个半日，可兰妃娘娘身娇体弱整个凉都的达官贵胄谁人不知，如果兰妃真的有个什么三长两短的。

    “双儿，你怎么才过来。你要的炉子那儿啊，你可要看好了。”猛然旁边身着湖蓝色白色镶边，绣着精致兰草宫装的女子朝着双儿扬声道。

    双儿小心翼翼地提着裙摆，手上还提着个油纸包，不用想也知道那里面定然是兰妃娘娘的药。

    躲在旁人看不到的角落处，瞧着整个厨房人来人往，喧嚣闹嚷。可香草的心里却是非常的犹豫，她不着痕迹地伸出舌头轻轻地抿了抿唇，极为艰难地吞了口唾沫。捏着药丸的手都已经冒出了微汗，她脸上却仍旧带着犹疑。

    到底要不要这样做？如果真的做了，兰妃娘娘出了事，顾瑾汐身为主治大夫固然脱不了责任，但如果细查起来未必不会查到自己身上，到时候自家郡主定然不会承认，自己就会是那个替罪羔羊。可如果不做，她闭上眼深吸口气，原本也是没什么的。自家郡主就算再气愤也顶多只是责罚自己，可今时不同往日，她抬手轻轻地拢着自己的小腹，有了孩子，她必须步步算计，时时小心。

    透过那镂空的假山，看到外面那并不算小的厨房院子里，宫女来来往往，或捧着托盘，或步履矫健，高声地说着什么。

    “香草，香草！”正在愣怔中的香草陡然听到有人在叫她的名字。

    香草顿时只觉得自己的心砰砰直跳，她薄唇微微抿着，手忙脚乱地从假山背后出来，做出一副刚出恭归来的模样，深吸口气尽量维持表面上的平和，“红梅姐姐，您找我？”

    “韵宁郡主让我转告你，她饿了让你动作快些。”红梅看着香草，眉宇微微颦蹙着，“你去那里做什么？”

    “昨天晚上受了凉，闹肚子。”香草闻言低下头做出一副不好意思的模样。

    “行了，那你动作快些，我还要去前殿安排呢。”红梅有些没好气地看了看香草，然后似想到了什么接着道，“对了郡主说她想吃冰糖雪梨烩，你记得别忘记了加她最喜欢的料。”说着，眉宇微微颦蹙了下，似乎有些疑惑，若有所思地打量着香草，“郡主说你知道的！”

    “是，多谢红梅姐姐。”香草只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。加她最喜欢的料，这句话的言外之意她自然是明白的，心肝狠狠地颤了颤。眼看着红梅离开之后，整个厨房虽然比不得御膳房但也差不离了。各个大厨动作忙乱井然有序，在另一间隔开的小屋内，不少炉子全都燃烧着，上面砂锅不断地冒着白气，纵然如此，只一眼她就看到了双儿所站的地方。此刻双儿正在跟旁边的人说着什么，香草闭上眼是很吸口气，手不着痕迹地捏开蜜蜡，朝着炉子所在的地方走过去。

    “我家郡主想吃冰糖雪梨烩，刚听姑姑说厨房有，所以来给郡主取一些。”香草正在跟厨房的管事姑姑说着，似乎有其他人来找，管事姑姑只应付了句，“就在那边的炉子上煨着，你自己取吧！”然后不知道来人跟她说了几句什么，管事姑姑匆匆地朝着外面走去。

    冰糖雪梨烩的炉子，与兰妃娘娘的药炉相距不远。香草深吸口气，在盛汤的时候，手朝着兰妃的药炉伸过去，眼底带着几分好奇，“这个是什么？”说话间，手中三颗药丸已经落入那药炉中，药丸入水即化几乎没有任何的波动。

    “你这是干什么？”站在香草对面的宫女见状立刻就急了，三步并作两步赶紧走到香草的面前，面色有些不善。

    任务已经达成，香草的心似乎也终于放了下来，朝着那宫女淡淡一笑，“我家郡主想吃冰糖雪梨烩，所以让我来取一些，这不刚才姑姑有事让我自己过来取。”

    “取完赶紧走，这里可不是你该呆的地方。”宫女的面色非常的严肃。

    “是，是！”香草脸上带着歉意的笑，端着托盘，脚步飞快地朝着外面走去。直到走出好远之后她这才长长地吐出一口浊气，总算是完成任务了。垂眸，凝着自己并不显怀的小腹，心里却是在盘算着，随着月份越发的大了，到时候怕是真的避无可避。以七皇子现在对自家郡主的感情，这个孩子……

    不，她必须得想个办法，一定要保住这个孩子。这可是她下半生的依靠了！

    “流朱姐姐你别生气，韵宁郡主的性子你也知道，说到底香草也只是个跑腿的。”双儿看着那宫娥生气的模样，凝着香草离开时候的背影在心里摇了摇头，正所谓打狗还要看主人呢，更何况韵宁郡主还是淳亲王的亲妹妹。

    流朱面色仍旧有些难看，转头凝着她，“这不是我非要跟她过不去，这里可是太后娘娘亲自下令为各位贵妇熬制的养生汤，可不能出丝毫插错的。”

    “这就是太后娘娘口中的养生汤？”双儿闻言顿时双眸放光，不过瞧着那火炉上只有小小的一罐，顿时脸上又露出几分疑惑的表情，“只是这么一小罐，怕是不够那些夫人分的。”

    流朱闻言，指着旁边的十数个炉子，“这些炉子上可都是养生汤，这汤不同其他，每一罐的份量都是固定的，如果出了半点差错，那可都是会出大事的。”说着，没好气地睨了双儿一眼，“如果不是被你借走了个炉子，那儿可也是要熬上的。”

    “就知道流朱姐姐你最好了。”双儿闻言顿时双手合十。

    “兰妃娘娘那病怏怏的模样，也真是难为你了。”流朱闻言摇了摇头，看着双儿语重心长，“不过我说你也该为你自己想想，兰妃娘娘虽然受宠，可看她的身子也熬不了几年。女人的青春就只有那么几年，待宫里有了新人，她又没有子嗣。”说着似乎是顿了下，四下张望却定无人了之后才拉着双儿压低嗓音道，“兰妃娘娘如今跟宸贵妃的关系那么僵硬，你也得早日为自己打算打算。”

    整个前朝后宫，谁不知道兰妃娘娘正值盛宠，谁不知道宸贵妃和兰妃之间的那些恩恩怨怨，追根究底，不过是皇帝的宠爱而已。

    双儿闻言，心里顿时浮起一股不好的预感，不过她面上却没有表现出来只是低着头，“我们家娘娘这身子素来如此，好在有皇上垂帘，流朱姐姐的心意双儿明白，只是双儿是兰妃娘娘的婢女，这些事情……”后面的话不用说透，彼此都明白了。

    “哎，你也是个不容易的。”流朱轻轻地拍了拍双儿的肩膀看着那药炉里漆黑的药汁噗通噗通作响，“你的药快熬好了，赶紧给兰妃娘娘送去吧，省得耽误了娘娘的病情。”

    双儿闻言，心里若有所思不过面上却仍旧点点头，“也好。”

    丹青山皇家别院，供女眷休憩的韶华殿，偏殿中。

    顾瑾汐以要为兰妃做彻底检查为由将所有的宫娥太监全都遣走，只余下半夏在门口候着，自己则是简单的为兰妃扎了几针，没有别的功效，只让兰妃的精神好了些。

    双儿端来的药，兰妃并没有喝，只趁着双儿不注意的时候给倒掉了。倒是淳于韵，在打听到双儿已经将兰妃的药给熬好，现在兰妃服药已经睡下了之后就再也平静不下来。在秦襄皇家别院的专属宫殿扶摇阁中走来走去，薄唇微微嚅动着。

    “你确定你已经将那药丸子给放到兰妃的药里面了？”淳于韵转头双眸眼神灼灼地盯着香草。

    “是。”香草低下头，心同样是在嗓子眼儿上紧紧的悬着。

    “不对啊，那怎么到现在都还没有动静？”淳于韵薄唇微微抿着，面色非常的难看，隐隐还能感受到她的紧张和一丝丝的迫不及待。这已经是淳于韵不知道第多少次开口了。

    香草闭上眼强压下心头那股不安，以尽量平缓的语气艰难地开口道，“郡主如果真的想知道，不如去韶华殿看看。”

    “……”淳于韵眉头紧皱，半晌才点点头，“也好！”

    至少太后娘娘她们都在韶华殿，如果真的出了什么事情，那里定然会是第一个得到消息的。想到这里，淳于韵低头看了看自己身上的朱红色宫装罗裙，虽然端庄可是却略嫌呆板了些，跟顾瑾汐那身鹅黄色轻纱罗裙比起来顿时就黯然失色。她转头看着香草，“去把我那套水绿带蝶纹的抹胸长裙取来，还有那件用云锦刚裁制的外衫。”

    “可是郡主现在天气凉，待会儿若是下雨，您会着凉的。”香草以尽量平静的语气劝说道。

    “让你去你就去，哪儿那么多废话！”淳于韵本来就心里着急，此刻更是脾气暴躁到了极致，随便一点什么事情都能够让她心里发飙。

    香草见状不敢再说什么，只能低着头应声。

    终于换上那水绿蝶纹抹胸长裙，外罩轻纱，宽带束缚，露出胸前大片雪肤，乌黑的发丝自背后披散下来，头上戴着明晃晃的金步摇，举手投足，一颦一笑都透着特有的妩媚和妖娆。对镜自视，淳于韵非常满意地点了点头，“行了走吧！”

    “是！”香草赶紧点了点头，快步跟上。

    当她们主仆二人到韶华殿的时候，流朱刚好领着数名丫鬟手上捧着托盘，每个托盘上都放着八个盛满养生汤的汤盅。宫女们两人一派，左右成列，动作优美，步调一致，就那么远远的走过来，就好似一副优美的仕女图般。

    流朱走到韶华殿主殿空气上，朝太后娘娘微微福了福身，语气不急不缓，透着优雅和大气，“启禀太后娘娘，您吩咐的养生汤已经备好了。”

    “真不愧是梅姑调教出来的，这说话做事就是不一样。”宸贵妃看着流朱这般模样，连连点头，转头朝着太后娘娘道，“如果不是梅姑不放人，臣妾还真想将流朱要过来呢。”

    萧太后脸上的笑意未散，乐呵呵的，“别说是你，就算是哀家亲自上门，那梅姑也是不放人的。”只是嘴上虽然这么说着，脸上却没有丝毫的不满。

    “阿桂，你带人将这些养生汤给分下去吧。”萧太后脸上的笑意浅浅，语气都透着几分祥和的味道，“这养生汤啊，贵精不贵多。每天早晚就喝上这么一小盅，身子都觉得轻松了不少。你们也都尝尝，如果觉着不错，去找宋院正让他也给你们都开两剂。”

    “太后娘娘都说好，那定然是极好的。”魏夫人赶紧奉承道，“瞧着太后娘娘保养得这么年轻，可是让臣妇们都羡慕得紧。”

    “呵呵，就你这张嘴儿啊，甜得跟吃了蜜似得。”萧太后脸上的笑意越发的深了。

    当淳于韵走到韶华殿的时候，刚好桂嬷嬷领着流朱给各位贵妇分送养生汤，一时间整个主殿都透着一股香甜的味道。强压下心头的不安，脸上带着淡淡的笑意，“皇祖母，母妃，您们在偷吃什么好吃的，竟然不告诉韵儿，韵儿可是不依的。”

    “你这丫头真是……”宸贵妃看到淳于韵，阅人无数，几乎只是一眼就看出她的不妥；眉宇微微颦蹙着，“太后娘娘您瞧瞧，这都已经成为人妇了还这么馋嘴，要是当了孩子娘，还不知道是什么样子的呢！”

    许是因为心里开心，萧太后对宸贵妃的面色也好看了不少，连带着淳于韵都觉得顺眼得紧，“都只是孩子，你这么严肃做什么，阿桂养生汤还有没有给韵儿也来一盅。”

    “这……”桂嬷嬷刚将最后两盅分给秦宁和秦薇。

    秦薇本来就不算受宠，又是刚被禁足放出，对淳于韵的关系也算不得好，像这样的养生汤，虽然萧太后说，可以让她们找宋院正要方子，但是她心里却非常的清楚，萧太后用的必然都是整个皇宫最好的药材，那些哪里是她们能够享受得到的，此刻自然不愿意讲养生汤给让出来，倒是秦宁，落落大方。

    “韵宁郡主要是不嫌弃，就用这一盅吧。”秦宁脸上笑意清浅，端严庄重，面前的小案上放着的汤盅甚至都没有揭开盖子，“宁儿平日里托皇祖母的福，吃过不少。倒是韵宁郡主，这身子也太单薄了些，你尝尝合不合口味，要是合口味啊，往后让香草也给你多熬制些。”

    淳于韵看到秦宁那模样，眉宇不由得微微地蹙了起来，刚想开口拒绝，就听到萧太后笑着道，“你这丫头说的倒是实诚话。宁儿还没用，韵儿你就去尝尝吧。这身子的确是太单薄了些，不好好养养，怎么为我们秦氏皇族开枝散叶？”

    已经记不起这是第多少次听到开枝散叶的话，虽然害羞，但淳于韵心里还是开心的，自己和襄哥哥的孩子，光是想想就觉得开心不已。侧身坐在旁边的软椅上，香草已经手脚麻利地将养生汤从汤盅里盛出来。

    “这养生汤果然不愧是出自宋院正之后，香而不浓，甜而不腻。”坐在下方的贵妇人都尝了两口，然后赞叹不止。

    这样的场合只要有人开口就免不了有人附和，“的确是，最难得的，分明有药材的味道，可是却没有丝毫的苦味，你们有没有发现，还有那种淡淡的香味。”

    “嗯。”

    “……”

    看着坐在下方的众位贵妇连连颔首，宸贵妃也不好拂了萧太后的好意，看着自己面前的养生汤也装模作样的拿着调羹喝了两口，只是却怎么喝怎么有一股说不出来的味道。

    “怎么会这么苦。”

    宸贵妃还没来得及将自己心中的疑惑给说出口，猛然就听到坐在萧太后身侧的淳于韵开口道，甚至带着几分不耐烦。

    “毕竟是药材熬制的，可能是因为不同的炉子处理的药材口味可能有着细微的差别。”站在旁边的流朱立刻开口解释道。

    萧太后闻言也点了点头，“这种养生汤每剂药每一盅都是有份量的，所以得一盅一盅的熬。不过有时候虽然含着微微苦涩，但后面却是甜的。”

    “可能是韵宁郡主不太习惯这养生汤的口味。”秦宁脸上笑容依旧，得体优雅，高贵大气，无处不透着皇家公主应该有的威仪和风范。

    宸贵妃闻言，也不好再说什么，只能硬着头皮，就着调羹喝了小半碗之后，这才动作得体地擦了擦嘴，看着下面那些贵妇，言笑晏晏，“现在只是甜点，待会儿的接风宴才是主菜，大家可要留着肚子，这皇家别院的御厨，手艺那可都是一等一的。”

    “宸贵妃说得极是。”萧太后连连颔首。

    “说起来也不知道兰妃怎么样了。”秦薇将整整一盅养生汤都喝完之后这才放下汤碗，带着几分感慨，“皇祖母的养生汤可是美味得很，可惜了兰妃娘娘和顾小姐没有这个福气了。”

    秦宁闻言顿时眉宇微微颦蹙着，“兰妃娘娘身子素来不好，正所谓虚不受补，应是不能服用养生汤的。”不知道为什么对于总有意无意的给顾瑾汐找麻烦的秦薇，秦宁就非常的反感。倒不是因为其他，上次在江府芳园发生的事情，对顾瑾汐她还是有几分好感的。

    “……好了！好好的，提那些个晦气的事情做什么。”萧太后面色顿时就沉了下来。

    秦薇也不敢再说，只能恶狠狠地瞪了秦宁一眼，仗着自己是皇后所出就处处压自己一头，哼，好在秦岚是个没出息的，就知道吃喝玩乐，看皇后还能逍遥几日。倒是宸贵妃，皇上明显喜欢七皇兄多谢，只要讨好了宸贵妃……

    萧太后话音刚落，整个大殿瞬间就安静了下来，众位贵妇全都正襟危坐，连大气都不敢出。正所谓伴君如伴虎，于这些贵妇而言，萧太后又何尝不是老虎，随时随地都得注意着，千万不能因为逞一时之气为自己，为自己的家族带来大祸。

    只是短短瞬间，整个韶华殿主殿的气愤冷凝，直到一声惊呼打破宁静。

    “哎呀！”

    众人循声望去，却只看到淳于韵双手紧紧地捂着小腹，面色苍白，一副痛苦的模样，她双眸微微眯着，“痛，好痛！”

    “郡主，您没事吧？”香草见状顿时就急了，赶紧上前将淳于韵搀扶着急切地开口道。

    “咕噜噜——”

    淳于韵有些无力地罢了罢手，紧皱的眉头仍旧没有松懈下来，刚想开口小腹就传来咕噜噜的声响，紧接着是“噗”的一声，伴随着某种难闻的气味。

    “韵宁郡主，你……”秦薇面色非常的难看，动作夸张地抬手捂着唇，身子更是飞快地往后退了好几步，一副恨不能离而远之的模样。

    “皇祖母，母妃，抱歉。”淳于韵单手捂着小腹，面色非常的难看，抓头看着香草，张口厉声呵斥道，“还愣着做什么，还不赶快扶我去恭房。”

    在众目睽睽之下说出这样的话让淳于韵只觉得难为至极，可是小腹那阵阵疼痛却是没有办法，心里不断的腹诽着，这让它出来的时候不出来，不出来的时候却又抢着出来。小腹的疼痛越发的盛了，她甚至来不及等萧太后和宸贵妃表态，在香草的搀扶下飞快地朝着净室走去。

    秦薇见状，心里早就已经笑翻了，这个淳于韵往日可没少对她冷嘲热讽的，现在总算是遭报应了吧，哼！不过到底碍于淳于韵的身份，淳亲王府的势力，有些话不敢说出来就是了。

    “我瞧着韵宁郡主的面色有些不太对劲，皇祖母您瞧着是不是要请大夫过来看看？”看着淳于韵离开的急促和背影，秦宁薄唇轻抿，语气低沉却又不失严肃。

    萧太后眉宇微微颦蹙着，不知道为什么总觉得有些不对劲。

    “哎呀！”

    就在说话间，宸贵妃猛然也捂着小腹轻喝一声，到底是久经后宫摸滚打趴出来的，强忍着小腹那抽也似的疼痛，已经疼得面色苍白，可脸上却仍旧带着得体的淡笑，“太后娘娘，臣妾身子有些不适，先离开一下。”

    “咕噜噜——”又是那熟悉的声音。

    虽然那样的声音很小，很轻，可是在安静得连彼此都呼吸都能听见的韶华殿主殿却是格外的明显，宸贵妃面色绯红，赶紧朝萧太后行了个礼，匆匆地朝着净室走去。

    秦宁见状眉宇微微颦蹙着，“皇祖母，这……”

    “韵宁郡主和宸贵妃可真不愧是婆媳俩。”魏夫人抬手轻轻地捂着唇，脸上的笑意淡淡的。

    “到底怎么回事，阿桂你让人去看看。”萧太后虽然对宸贵妃不喜，不过在这里到底代表着他们皇家的颜面，私底下不管如何，面子上始终是要过得去的。

    桂嬷嬷低下头。

    整个韶华殿净室，宸贵妃拼命地拍着木门，淳于韵原本有心想骂人，可听到宸贵妃的声音又只能偃旗息鼓，只能匆匆解决了出来；宸贵妃推开搀扶着她的嬷嬷，直接进去了。

    “噗——噗噗——”

    只听到门内一声惬意的喟叹，总算是舒服了。

    “咕噜噜——”

    刚解决完的淳于韵的小腹又开始唱歌，可想到净室里面的人又只能生生的忍着，待宸贵妃终于出来之后，两人你进我出，你来我往的近半个时辰之后，这才算是终于安分了下来。只是经过半个时辰的折腾，两个人此刻都已经快虚脱了，全身无力的模样，如果不是有宫女嬷嬷搀扶着，怕是早就已经瘫倒了下去。

    “娘娘，您没事吧？”宸贵妃贴身服侍的王嬷嬷上前，眉头紧蹙。

    宸贵妃无力地罢了罢手，任由王嬷嬷搀扶着不知道为什么总觉得身上有股难闻的味道，眼瞧着两人都快走到韶华殿了，可她又改变了注意，“先扶我回房，先洗漱洗漱。”

    “是！”王嬷嬷低下头。

    “郡主！”香草搀扶着淳于韵，同样是回了秦襄的扶摇阁。

    淳于韵面色此刻已经难看到了极致，先前儿是因为身体不适所以没有时间去想，现在回想起来，却怎么都觉得有些不对。刚才那种感觉分明就是，就是自己服用了润肠通便的药丸所有的感觉，只是这种感觉更强烈罢了。念头刚浮起，她倚着软榻，双眼半眯着，凝着香草，“你真的将药丸放到了兰妃的药里面？”

    “是，奴婢真的放了。”香草闻言赶紧点头。

    “真的？”淳于韵薄唇微微抿着，眸底已经泛起了若有似无的厉色。

    香草只觉得身子僵直，点头如捣蒜般。

    “如果让本郡主知道你骗了我，哼！”淳于韵嘴角微勾，恶狠狠地瞪了香草一眼，然后深吸口气，“走，去韶华殿！”

    眼瞧着时辰已经不早，接风宴就快开始了，她这个七皇子妃可是不能缺席。凉都上上下下，内内外外，多少达官贵胄的女儿盯着襄哥哥，她得在旁边亲自看着才放心的。

    当淳于韵第三次来到韶华殿的时候，兰妃也在顾瑾汐的搀扶下来给太后娘娘请安谢恩。

    “……”淳于韵见状恶狠狠地瞪了香草一眼，用眼神示意，到底怎么回事？这瞧着兰妃那明显比先前红润了几分的气色就能够看出，那药定然没有生效。猛然回想起之前大哥无意间跟自己提及说顾瑾汐的医术很厉害的事情，难道她真的这么厉害，连这种药都能解？

    顾瑾汐搀扶着兰妃，低下头给萧太后行礼。

    “丫头，感觉如何？”兰妃压低嗓音不着痕迹的以只有她们两个能够听到的声道。

    顾瑾汐脸上的笑意始终淡淡的，眼角挂着义愤填膺，恨不能将她给生吞活剥了般的淳于韵，从鼻子里发出一声轻哼，“正所谓聪明反被聪明误，算算时辰，也快了！”

    话音尚未落地，原本就被折腾得面色苍白的淳于韵猛然又狠狠地捂着肚子，众人见状，并没有引起太大的注意，反而只当是淳于韵又开始闹肚子了。甚至连淳于韵自己都这么以为，她抬手狠狠地捂着小腹，转头薄唇开合刚想让香草搀扶她去净室，可小腹那钻心的疼痛传来，她甚至已经站不住，整个人跌倒在地上。

    “啊——”淳于韵痛苦地叫喊声，半躺在地上，不过短短半盏茶的功夫，整个人都已经被汗水湿透了，那痛苦的模样根本不是能够装得出来的。

    那些贵妇这才是真的急了，只是看着坐在上方的萧太后，她们也不好说什么。

    “香草你还愣着干什么，还不快将你们家郡主搀扶到软榻上去！”秦宁见状赶紧开口道，“还有你们几个，都赶紧去帮忙。”进退有度，不慌不忙，然后这才转头看向萧太后，“皇祖母，我瞧着韵宁郡主的身子，您看要不要请个大夫……”

    “请什么大夫啊，眼前儿不就有个现成的吗？”秦薇嘴一瘪，没好气地瞪了顾瑾汐一眼，这次算她走运竟然讨好了兰妃娘娘，不过看到兰妃那前所未有的好气色，心里不禁又泛起了嘀咕，难道这顾瑾汐的医术真的已经达到了传说中那出神入化的地步？要知道兰妃的身子，太医院多少经验丰富的太医都束手无策，而她不仅让兰妃娘娘这么快就醒了过来，甚至看着兰妃娘娘的精神头都好了不少。

    “顾小姐到底是年轻了些，欠缺经验，皇祖母，您看……”秦宁自然是不想让顾瑾汐冒这个险。淳于韵对顾瑾汐的恨意几乎不用人说啊，但凡是有眼睛的人都能够看得出来。她可不希望顾瑾汐被淳于韵给设计了。

    萧太后始终没有说话。

    顾瑾汐低下头，“十三公主抬爱，顾瑾汐学艺不精，对韵宁郡主的病症，怕是医不来的。”

    “啊，痛，好痛啊！”淳于韵的痛呼声不时的在韶华殿中响起，萧太后面色难看到了极致，如果是平日也就罢了，偏偏现在可是给夏凉国主一行接风洗尘，容不得半点差错的。眼角挂着淳于韵捧着肚子不断痛苦的模样，的确不像是装出来的，有心想让顾瑾汐去，可转念，如果真的发生了什么，到时候难看的也是他们西楚，遂转头看向桂嬷嬷，“都愣着干什么，阿桂，快去将大夫请来。”

    “是！”桂嬷嬷只能认命地去请大夫。

    当大夫匆匆赶来，先是恭谨地给萧太后行礼之后，在看到淳于韵的时候，先是愣怔了下，随即给她探脉。原本交头接耳的贵妇们此刻全都安静了下来，整个主殿静悄悄的，所有的人都不约而同地看着那躺在软榻上的淳于韵和给她诊脉的大夫身上。

    “劳烦姑娘去看看郡主的下身。”大夫薄唇微微抿着，在给淳于韵把脉的时候，左手右手，来来回回好几次，脸上尽是不敢置信，他兀自喃喃着，“不可能的，这根本不可能的啊。”

    一直看着他的人都非常的疑惑，萧太后的面色也有些难看了，“韵宁郡主的身子如何了？”

    “这……”那大夫的表情顿时露出一副为难的模样。

    “难道还有什么不能说的吗？”萧太后的语气陡然严肃起来，那大夫顿时只觉得心底狠狠地颤了颤，立刻跪倒在地，“太后娘娘息怒，韵宁郡主先前儿身子受过凉，老朽给她诊断过，这辈子根本不可能有身孕的，可现在……”

    “你说什么？”萧太后闻言，顿时双眸圆瞪，心都提到了嗓子眼儿上。不仅仅是她，旁边站着的香草心也紧紧地悬了起来，郡主怀孕了？原本她还打算如果自己生了个男孩，抱养给郡主，左右郡主此生不能生养，她也不会对自己如何，可现在，郡主竟然怀孕了。

    那大夫低下头，眉宇微微颦蹙着，“启禀太后娘娘，韵宁郡主的确是喜脉，但是……”

    “但是什么？”萧太后一直盼着他们后辈能成亲生子，为皇族开枝散叶，现在好不容易淳于韵的肚子有消息了，她心里自然开心，可看着那大夫的表情，心有不由得有些悬着，“有话直说就是，哀家赦你无罪！”

    “但是韵宁郡主用食太过不小心，身孕不足三月本就脆弱至极，现在又服食了过多的寒凉之物，如果下身见红，孩子怕就是保不住了。”那大夫低着头面色凝重，之前淳于韵在丹青山别院受凉时也是他给诊断的。

    原本以淳于韵身子的受凉成都，根本不可能有身孕的。想来，人家毕竟是郡主，好好调理未必是不能的，可是这韵宁郡主也太不爱惜自己的身子了。

    萧太后闻言，转头朝着香草，厉声呵斥，“还愣着干什么，还不快去看看你家郡主。”

    “是，是！”听到萧太后的厉喝，香草这才从愣怔中回过神来，悬在嗓子眼儿的心却怎么都放下不来，自己的肚子，自己……到底应该何去何从。

    此刻淳于韵早已经是痛苦得几近晕厥，可听到大夫的话，她却像是晴天霹雳般。原本应该是不能生育的，她不能生育吗？现在这个孩子是意外，可是……后面的话，字字句句都好像利刃般，狠狠地敲击在她的心上。

    周遭众位原本已经死心的贵女贵妇的心不禁又活泛了起来，眼下只要张眼睛的人都能看出来，皇帝偏疼七皇子，甚至连这种千载难逢的好机会都钦点了七皇子接待，不仅如此，甚至还让顾淮作陪。谁不知道，夏凉国的国主曾在到凉都的隔天就拜访了蘅芜苑，瞧着对顾家应是很有好感。原本，淳于韵霸占了七皇妃的位置，以她们的身份和傲气，侧妃之位自然是不屑的。但如果说淳于韵不能生育那就不一样了。

    不能生育的皇妃根本就没有丝毫的威胁嘛。就算让她暂时坐着正妃的位置又如何，到时候她不是还得从侧妃的孩子里挑一个养着。以她们的身份，自然是不会跟淳于韵妥协，向皇上讨个恩典将孩子养在自己的身边，到时候母凭子贵。

    甚至有些贵妇看着淳于韵眼底带着十足的嘲讽和同情，怪不得七皇子看似对顾家小姐一往情深却娶了她，原来只是用来给顾小姐占着位置的吧。

    