
    天阴沉沉的，乌云密布。风缓缓起，带起宫装衣袂翩跹；整个丹青山皇家别别院被烛火、宫灯照耀得宛若白昼。整个皇家别院人来人往，热闹非凡。可香草转头在看到淳于韵那扭曲的脸时，却只觉得脊背发凉，恶狠狠地打了个寒颤，她低下头，艰难地吞了口唾沫。

    淳于韵双眸圆瞪，缩在袖中的手紧握成拳头，有些事情每每只要回想起来就觉得心里难受非常，襄哥哥是她的，凭什么，那顾瑾汐到底凭什么能够得到那么多人的厚爱。

    “郡主您不用担心，那顾小姐……”香草刚想说什么，可后面的话还没说出来就被淳于韵给恶狠狠地瞪了回去，她面色难看到了极致，“小姐？哼！就凭她也配称作小姐，贱人，那就是个贱人！贱人！以后统统都给我叫贱人！”

    如果不是她勾引了襄哥哥，襄哥哥又怎么会对她念念不忘的。肯定是那个贱人现在看不得自己好，被赐婚给那个病秧子王爷，又想回来勾搭襄哥哥了，她不会让她得逞的，哼！

    “是。”香草闻言薄唇微微抿着艰难地吞了口唾沫；深吸口气强压下心头的畏惧和担忧，这才缓缓道，“那顾……贱人可是皇上钦赐给睿王的王妃，按辈分可是七皇子的皇婶，她跟七皇子之间应该不会……”

    “你知道什么？”淳于韵没好气地瞪了香草一眼，秦睿那个半死不活的病秧子王爷怎么能跟自己皇恩盛宠，前途无量的襄哥哥比。

    香草闻言不再说什么，只低下头，艰难地吞了口唾沫。

    一时间，两人都沉默了下来。

    好久，淳于韵才双眸半眯着，眼神阴鸷，眸底透着几分杀意，开口问道，“襄哥哥人呢？”

    “奴婢刚才听到旁边过路的宫女说，夏凉国主到了，想来七皇子应该在前院。”香草说着，看到那些人来人往的地方，眉宇不着痕迹地微微颦蹙了下，有些担忧地拢着自己的小腹，大夫可说她妊娠尚未足三月最是危险。自来人多的地方是非就多，如果可以她自然是不希望自己去那些人多的地方，想到这里，她闭上眼深吸口气，“前面人多，郡主，咱们还是去后面歇歇吧。”说着，似乎是害怕淳于韵不同意，脑子里猛然灵光一闪接着道，“太后娘娘也在，郡主您已经多日未去给太后娘娘请安了。”

    淳于韵闻言，面色有些难看，不过双眸死死地盯着前院的方向，心欠欠的；的确，自从秦襄被皇帝秦栾责令闭门思过以来，她都已经月余没有进宫给太后、皇后和各宫娘娘请安了。想要在皇家站稳脚跟，有些事，有些人就算再不愿意也是必须要去做的。

    “走吧。”她垂下眼睑，嘴角斜勾着。

    “是！”目的达到之后，香草强压下心头的雀跃，原本她今天是不想跟来的，可又不能让自家郡主看出破绽。服侍淳于韵这么多年，她比谁都要了解她的个性，了解她对七皇子的独占欲，如果被她知道自己竟然在她之前怀上七皇子的骨血，后果简直不堪设想。

    她可不是顾瑾澜，好歹淳于韵还得顾忌着顾国公府，顾忌着顾瑾汐；她的事情如果真的被淳于韵知道，怕是会死无葬身之地的。诺大七皇子府，死一两个下人实在是太平常不过，更何况她根本就是淳于韵的陪嫁丫鬟。

    只是在临走的时候，不经意间惊鸿一瞥却突然看到了与秦睿站在一起的顾瑾汐。如果忽略秦睿病秧子的事实，不得不说他们的确是郎才女貌。当然淳于韵自然不会这么想。

    刚走到供女眷休息的宫殿，就看到顾瑾汐和秦睿立在那处，秦睿面带宠溺，小声地叮嘱着什么，顾瑾汐笑意清浅，透着从容，一袭鹅黄色纱裙，即使是在这样暗沉的天气也显得格外的明媚耀眼，引人注目。

    “顾小姐，兰妃娘娘身子不适，太后让您赶紧过去。”始终侯在旁边的太监忍不住再一次催促道，那模样透着焦急和几分不耐烦，显然应该是等了很久了。

    顾瑾汐朝他微微点了点头，脸上带着几分歉意，“抱歉。”说着又转头看向秦睿，“我该进去了，放心我知晓分寸，没事的。”

    “不管如何，你都要好好的，照顾好自己。”秦睿抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，“记住凡事有我，别勉强自己。”

    “嗯，我明白的。”顾瑾汐低下头；眼底却飞快地划过一抹了悟。

    兰妃娘娘身子不适，难道随行的没有太医吗，却偏偏要去寻了她来，明摆着就是一个陷阱。可顶着太后娘娘口谕的名头，就算明知道是个陷阱可是她却不得不往下跳。

    秦睿看着这样的顾瑾汐，转头深凝着天边漂浮的乌云，漫天彻底啊，就好似一种预兆般，他嘴角斜勾，看着顾瑾汐，“丫头记住，这天底下没有什么比你更重要。只要有我，你怎么开心怎么来。”至于秦栾，至于太后，至于宸贵妃，哼，都是些什么东西。

    “好。”顾瑾汐可是从来不知道客气为何物的。

    “郡主，这……”香草薄唇微微抿着，看着不远处的秦睿和顾瑾汐，眼底透着几分疑惑和担忧，她抬头偷偷地看了淳于韵一眼，然后这才低下头，艰难地开口道。

    淳于韵双眸半眯，冷冷地从鼻子里发出一声冷哼，兀自重复着，“兰妃娘娘身子不适？”

    “听说兰妃娘娘素来身子不好，就算在宫里时也大都缠绵病榻，皇上特地赦免她给各宫娘娘请安的惯例。”香草低下头，以尽量平稳的语气道。只是那话里话外的羡慕，却是怎么都隐藏不住的。什么时候七皇子也能为了自己如此，那就好了。当然这样的想法她也只能想想罢了。不说其他，自家郡主就容不下的。

    “哦？”淳于韵闻言，看到那侯在顾瑾汐身后不断催促的太监，很快就明了了。她转头看向香草，眼底带着几分疑惑，“那顾瑾汐的医术很好？”

    香草闻言低下头，薄唇微微抿了抿，“好像听旁人提起过，顾瑾汐的医术的确不错，不过也是传闻而已。”毕竟那顾瑾汐的年纪摆在那里，向来也只是那些想要巴结顾淮的人所传出的谣言罢了；在凉都这样的事情层出不穷，早已经不是新闻了。

    “传闻？”淳于韵冷哼一声，双眼半眯着，脸上带着浅淡的笑容，转头看向香草，话音陡转，“对了上次我出恭困难，大夫给我开的药丸子你带了吗？”就算只是传闻，那她也要让顾瑾汐再没有翻身之地。兰妃娘娘可是皇恩正盛，这个时候太后娘娘叫顾瑾汐去能做什么，用脚趾头都能够想象得到。只要顾瑾汐开了药方，她将那小小的药丸往那药中一放，哼！到时候看她顾瑾汐能怎么办，光是想想那样的结果，淳于韵就觉得开心非常。

    香草闻言，有些诧异自家郡主怎么提起这个问题。平日里不是只要有人说起她都会大发雷霆的吗，不过心里想归想，却立刻低下头应声，“奴婢带着呢，郡主您现在要用吗？”纵然这两日淳于韵的身子已经好多了，不过这种事情谁能够说得准，为了防止淳于韵生起气来发飙，她都是将淳于韵平日里会用到的这些东西随身携带的。

    “给我！”淳于韵眼角挂着顾瑾汐那轻言浅笑的模样，只觉得刺眼至极。尤其是秦睿那低首的瞬间，那眸底丝毫不掩饰的宠溺，凭什么，凭什么她顾瑾汐就能被所有的人都捧在手心。

    “是！”知道淳于韵的脾性不好，香草不敢耽搁，赶紧从腰间的小布袋中欧取出一枚用蜜蜡封好的药丸子双手恭谨地递过去。

    “只有一颗？”淳于韵眸底带着疑惑。

    “郡主您最近的身子已经大好，大夫也没有再继续熬制药丸，现在一共只剩下三颗了。”香草低下头，非常细心地解释道，“如果您需要的话，奴婢回头再让大夫多熬制一些。”

    淳于韵嘴角斜勾，冷冷地轻哼一声，“全都给我。”

    “郡主，您……”香草眼底带着浓浓的不解，不过感受到淳于韵脸上的阴鸷和浑身散发的戾气，生怕引火烧身的香草赶紧将剩下的两枚药丸全都递过去。

    淳于韵手中把玩着那三枚药丸，凝着不远处已经跟秦睿分别在太监的带领下走向主殿的顾瑾汐，嘴角斜勾着，这次她倒要看看这顾瑾汐要怎么脱身。

    “我们走！”

    “是！香草似乎也回过神来，想到之前那太监的话，想到自家郡主的反应，似乎也明白了什么，不过自家郡主的性子如何听得进去自己的话，与其惹火上身不如沉默以对。

    ”爷。“看着淳于韵主仆二人离开的背影，杨帆眉宇微微颦蹙着，声音似乎透着几分忧色。受完刑罚回来的杨帆明显的越发的稳重、深沉了；他语气透着几分疑惑，那淳于韵主仆跟顾小姐素来不对付，现在……

    秦睿却只是低下头嘴角微微勾着，”淳于韵？哼，你去看着，丫头到底是一个人顾不过来，别告诉她，免得扰了她的兴致。“

    ”是！“杨帆低下头应声道。

    浩大恢弘，气势磅礴的宫殿内，金碧辉煌，绿瓦红墙。

    内里的布置更是精雕细琢，虽然瞧着并不显高调可却无处不显示着低调的奢华。金丝楠木，大红雕漆吗，丝绸为纱，云锦为幔，周遭服侍的宫女更是身着华丽宫装罗裙，两边，是妃嫔贵妇，无一不是身着华丽，披金戴银。

    ”民女顾瑾汐参见太后娘娘，宸贵妃娘娘，兰妃娘娘。“顾瑾汐双手搭在腰间微微福了福身。

    不可否认在看到顾瑾汐的瞬间，宸贵妃眸底有着刹那的经验。清灵绝美的容颜，透着几分稚嫩，气质高贵优雅，便是行礼的动作也如舞蹈一般，行云流水，赏心悦目。可只要想到顾瑾澜对秦襄所做的事情，厌屋及乌，对顾瑾汐也怎么都喜欢不起来。

    ”襄儿成婚已经好些时日了吧？“太后娘娘像是没有听到般，转头看向坐在身侧的宸贵妃道。

    宸贵妃低下头，”回太后娘娘话，还差几日就过月了。“

    ”也不知道韵儿那丫头跑哪儿去了，都已经成了皇妃了还这么跳脱。“太后娘娘脸上带着浅淡的笑意，”你这个做母妃的也该好好管管了，成亲了也该为我们秦氏皇族的血脉考虑考虑了。“

    ”是，臣妾谨遵太后娘娘教诲。“宸贵妃低下头，脸上没有丝毫的不满。

    ”哎，现在这些孩子。“太后娘娘说着低下头，薄唇微微嚅动着，轻轻地叹了口气，”襄儿也真是的，就算平日里再忙也应该明白，给皇族开枝散叶可是头等大事。不孝有三，无后为大，我瞧着凉都的适龄贵女也不少，你抽空办个宫宴，咱们看看琢磨琢磨，宫里面的几个成年皇子也都到了娶妃的年纪，到时候再给襄儿指两个侧妃。“

    宸贵妃闻言，连声应是。毕竟多两个侧妃，那可就是多两个家族的支持；以秦襄的身份和受宠程度，能够给他做侧妃的，除开顾瑾澜这个例外，其他的大都应该是家族的嫡女。

    萧太后轻轻地叹了口气，抬手揉了揉太阳穴，”老了，老了。“

    ”太后娘娘您可不老，这要是走出去，怕是旁人都以为您才三十出头的年纪呢。“坐在下方的一名贵妇赶紧开口，脸上的笑意不断。

    萧太后嘴角微弯，眉开眼笑，这女人嘛，谁不愿意听好听的话，说自己年轻来着。

    那贵妇瞧着萧太后心情甚好，顿时低下头，脸上的笑意更深了，”娘娘您可千万别不信，您问问几位夫人是不是？咱们私底下可是好奇娘娘您保养的秘方很久了。“那样的笑，带着客套又不失亲近，恰到好处地讨好了萧太后。

    ”哪儿有什么秘方啊。“萧太后从桂嬷嬷手中接过镜子，打量着自己的脸，对自己的保养她自然是非常满意的，”不过最近从宋院正那儿得来的养生汤倒是很不错，阿桂你让厨房多熬一点，待会儿给几位夫人都尝尝。“

    ”是！“桂嬷嬷应声而去。

    那位夫人笑意越发深了，”那就多谢太后娘娘恩典了。“话音落地，又跟坐在旁边的贵妇拉起了家常，两人说说笑笑的，完全将仍旧半蹲在前方空地上的顾瑾汐给抛诸脑后了。

    众人此刻见状谁还能不明白萧太后心中的想法，各种眼光都投在半蹲着身子的顾瑾汐身上。同情，嘲讽，不屑，轻蔑……看来传闻中太后娘娘对这位儿媳妇极为不满意看来是真的了。如果是以往，看在顾国公府的份上，她们也不敢对顾瑾汐如何，不过现在嘛。

    那些贵妇，拉家常的拉家常，与太后娘娘说笑的说笑，整个大殿内显得异常的热闹。当淳于韵进来的时候刚好看到这样的画面。

    ”儿臣参见太后娘娘，母妃，兰妃娘娘。“淳于韵低下头。

    ”呵呵，韵儿来了呀。“萧太后有些不满地看着站在顾瑾汐身旁的淳于韵，视线落在旁边的顾瑾汐身上，如果现在再说没有看到那就有些说不过去了，只能面无表情，语气凉凉道，”瑾汐啊，你什么时候来的，怎么也不说一声，哎，年纪大了大了，眼神儿就不好了。“

    顾瑾汐心底飞快地划过一抹冷笑，不过面上却没有表现出分毫，只低下头语气不咸不淡，宛若山涧清泉般清脆悦耳，”民女也只是刚到。“说着抬起头，视线落在旁边的兰妃身上，刚好兰妃也抬起头，两人的视线在空中交汇，不过只是短短的瞬间又错身而过，只是两人似乎都明白了点儿什么，又达成了点儿什么。

    ”咳，咳咳。“

    眼瞧着太后娘娘正欲发难，宸贵妃又是一副事不关己高高挂起的模样；淳于韵立在太后娘娘身侧撒娇，一副随时准备火上浇油。兰妃捏着手绢轻轻地咳嗽两声，看着顾瑾汐，”听说顾家丫头的医术不错。“

    只短短的一句话，轻飘飘的，好似没有任何的重量，可是却成功地将整个宫殿的人注意力都吸引了过来。

    一名身着石榴红宫装罗裙的少女，头戴着明晃晃的金步摇，闻言没有好气地瘪了瘪嘴，”哼，这大话说得也不知羞。“但凡能够在宫里称得上医术不错的，哪个不是上了年纪的。她顾瑾汐才多大，乳臭未干的黄毛丫头也胆敢这样抬高自己。

    ”茵茵，你小声点儿！“坐在旁边的贵妇薄唇开合，轻声呵斥。只是那脸上骄傲的表情，眸底尽是宠溺，哪里有丝毫怪罪的模样，抬起头朝着萧太后笑笑，”太后娘娘恕罪，我家这丫头就是性子太直了。顾小姐，你也别介意。“

    顾瑾汐脸上的表情始终未变，笑意清浅透着几分从容，”原来是魏家小姐，魏夫人言重了。“

    ”哼，装什么装。“

    今年开春时因为冒犯了兰妃而被皇帝禁足了整整半年，这次好不容易才被放出来的公主秦薇轻哼一声，倚在萧太后的身侧，脸上的笑意透着几分邪恶又好似带着点儿什么，她双唇微微撅着，”皇祖母，您不是也好奇顾小姐的医术吗？兰妃娘娘素来身子不好，父皇因此可没少挂心，如果顾小姐能够将兰妃娘娘的病给治好了……“

    ”秦薇你住口！“秦宁身着一袭大红色绣牡丹曳地长裙，双手交握在小腹，昂首挺胸从外面进来，眉宇微微颦蹙着，”皇祖母，顾小姐身受重伤，身子尚未完全恢复您……“

    萧太后低下头，却像是没有听到秦宁的话一般，”左右现在也无事，兰妃的身子也的确是太弱了些，瑾汐你看……“

    ”咳，咳咳。“兰妃的面色泛着点点不正常的白色，她抬手捂着唇，不但地咳嗽着，眉宇颦蹙似乎有些痛苦，可脸上的表情却始终没有变化。好半晌，她才轻轻地擦了擦唇，抬起头有些抱歉地朝萧太后笑笑，”嫔妾这身子自来如此，就不劳烦顾小姐……咳，咳咳……“

    只是话还没有说完，又忍不住咳嗽了起来，眉宇微微颦蹙着；那模样，那动作，一颦一笑都好似精心设计过的一般，就算是她蹙眉的模样都让人觉得看了异常的舒心。

    顾瑾汐只是轻轻地看了兰妃一眼低下头，眸底飞快地划过一抹了悟，秦栾之所以会独宠兰妃，看来并不是没有道理的。所谓的天生媚骨，大抵说的就是兰妃这样的人吧。

    ”啊，血！“

    殿内的安静并没有维持太久，就在众人都有些好奇地打量着顾瑾汐，或幸灾乐祸的时候，立在兰妃身边服侍的宫女却猛然轻喝一声，然后感受到殿内众人投射过去的目光，她飞快地抬手捂着唇，双眸圆瞪，眸底尽是惊诧。

    ”双儿你住口！“兰妃闻言抬手紧紧地捂着胸口处，隐隐的咳嗽声从那紧抿的薄唇中传出来，她面带急切，脸上的淡笑已然维持不住，好久她才似大松了口气的模样，虚弱地朝萧太后笑了笑，”太后娘娘恕罪，嫔妾……嫔妾……“

    双儿看着无力地晕倒在软榻上的兰妃，顿时就急了，”娘娘，娘娘。“眼瞧着兰妃已经彻底地晕死过去，双儿手足无措地跪倒在地，”太后娘娘求求您，救救我家娘娘，太后娘娘求求您，求求您……“

    坐在旁边的宸贵妃见状，不着痕迹地朝双儿投过去一个赞扬的眼神；然后飞快地敛尽，她眉宇微微颦蹙着，面色严肃，”双儿不是太后娘娘不救，如今所有的太医都远在皇宫，这皇家别院倒是有个常驻的大夫，不过刚才听前面的人来说，夏凉国的公主有些身子不适，现在……这……太后娘娘你说这，这可该怎么是好啊？“

    秦薇见状，心里顿时大喜，”那顾瑾汐的医术不是挺不错的吗？兰妃可是父皇的妃子，自然是不能让旁人轻易见到的，不如就由顾小姐出马如何？“

    ”光说不练假把式，想必顾小姐也很乐意有机会向我们证明，你这神医之名，并非虚传吧。“魏茵茵嘴角斜勾，脸上带着点点不屑。

    以往因为顾淮身份的缘故，顾瑾汐处处都要压自己一头，她可是记着这茬呢。现在，就算她是谢家的外甥女又如何，上次谢家发生的事情早已经闹得是人尽皆知，她自然也不例外。不少人都说，皇帝对谢家的情分也到此为止了，她顾瑾汐还有什么资格跟自己斗。

    秦宁闻言，眉宇微微颦蹙着，薄唇轻抿，刚想开口说什么却听到立在下面的顾瑾汐轻笑一声，那笑淡淡的，浅浅的，温婉淡雅，透着从容，”瑾汐虽学艺不精，也愿一试。“

    ”知道自己学艺不精还出来丢人现眼。“秦薇嘴一瘪，没好气的道。

    ”试试？哼，如果兰妃娘娘有个什么三长两短的，你赔得起吗？“魏茵茵素来心直口快，张口就来，也不管坐在上面的萧太后和宸贵妃的面色瞬间就难看到了极点。

    ”茵茵！魏夫人脸上的笑意有些挂不住了，赶紧开口轻喝一声，恶狠狠地瞪了魏茵茵一眼，然后朝着坐在上方的萧太后和宸贵妃勉强地笑了笑，“茵茵这孩子不懂事，娘娘您们别跟这孩子一般见识。”

    这如今前朝后宫谁不知道皇帝曾经专宠宸贵妃，可在兰妃出现之后所有的都变了。皇帝盛宠之下，兰妃虽然不如宸贵妃的份位高，可不少人都在猜测那是因为兰妃的身子不好，没有生育子嗣的缘故。如果兰妃身子好了，再生个皇子，到时候自然是母凭子贵，青云平步了。而宸贵妃，虽然这些贵妇心里也都明白，不过是个过气的宠妃，可到底皇帝宠爱七皇子，这两个宫妃之间孰胜孰败还是未知之数呢，表面上她们自然还是要做得过去的。

    宸贵妃闻言，没好气地瞪了魏茵茵一眼，虽然自己有这个心思，可现在被魏茵茵说出来，那她自然就不好再顺水推舟了，表情悻悻地转头看向萧太后，“太后娘娘，臣妾倒是觉着魏小姐说得极是，这瑾汐的医术再好，那也都只是传闻，毕竟只是个小丫头，如果兰妃真的发生了点儿什么，那……”

    “如果她没有这样的本事，那就是欺君！”秦薇扬声，瞪着顾瑾汐。

    “秦薇你闹够了没有？”秦宁面色已经难看到了极点。

    “大皇姐不然你说该怎么办？”秦薇可不怵秦宁，脸上带着十足的笑意，“这丹青山皇家别院可没有多的大夫，难道你要让那大夫不给夏凉国公主医治了吗？兰妃娘娘的身子瞧着可是弱得紧，如果真的延误了救治的最佳时机，这个责任到底由谁来负责，是我还是大皇姐你？”

    “你……”秦宁面色微微苍白着，贝齿死死地咬着下唇。

    秦薇没好气地从鼻子里发出一声轻哼，看着始终面无表情的顾瑾汐，“更何况她自己都已经同意了，大皇姐你这么推三阻四的，难道是因为兰妃夺了皇后娘娘的宠？”

    “你，你胡说！”秦宁此刻被气得不轻，眸底已经是猩红一片。

    顾瑾汐见状，低下头，脸上带着浅淡的笑意，“大公主的美意瑾汐心领了。只是救人如救火，兰妃娘娘的身子的确太差，瑾汐虽然学艺不精，却也知悬壶济世四个字，医者救死扶伤乃是本份。”

    “哎，顾丫头你……”萧太后沉沉地叹了口气，抬起头看着顾瑾汐，“上次听皇帝说起，顾丫头你的医术不错，就由你去给兰妃看看吧。”说着，不等顾瑾汐开口，转头朝着旁边的嬷嬷道，“桂嬷嬷，将兰妃送到偏殿去，由顾小姐医治，闲杂人等回避。”

    顾瑾汐朝萧太后微微福了福身。

    “顾小姐，请！”已经有宫女走到了顾瑾汐的身旁。

    看到顾瑾汐离开大殿的背影，淳于韵嘴角微微勾着，瞧着萧太后和宸贵妃都若有所思的模样，低下头，“太后娘娘，母妃，韵儿也觉得身子有些不适，就先回房休息了。”

    “嗯，也好！”萧太后凝着淳于韵，点了点头，“你们成亲的时间不短了，怎么肚子还没动静？”

    淳于韵闻言，面色有些难看，不过她低下头没有让人看出来，“太后娘娘……”

    “就算平日里的事情太多，也要注意自己的身子，早日为我们秦氏皇族开枝散叶。”萧太后拉着淳于韵的手轻轻地拍了拍。

    被大庭广众说起这样的事情，饶是已经成为人妇，可淳于韵却仍旧非常的害羞，低下头，脸颊通红，“是，韵儿谨遵太后娘娘教诲，韵儿告退。”

    主殿，小插曲很快过去，虽然萧太后和宸贵妃两人都若有所思，此刻都只是应付着那些贵妇，但大庭广众，有些事情到底不能表现得太过明显。

    显然，偏殿中的顾瑾汐也非常明白这个道理。刚才宸贵妃与双儿那视线短短的交错或许旁人没有发现端倪可又怎么躲得过顾瑾汐那双敏锐的眸。

    随意找了个借口支开双儿，给兰妃把过脉之后，顾瑾汐不由得有些瞠目结舌。原以为兰妃这身子弱大多是装出来的，可不想她的身子竟然真的是千疮百孔，早已经是强弩之末，甚至她都不知道这兰妃到底是怎么撑下来的。

    取下别在腰间的针囊，抬手飞快地落在兰妃的身上几处大穴，约莫半盏茶的功夫之后，兰妃缓缓醒转，在看到顾瑾汐的时候没有丝毫的诧异，只是微微笑着，“你都知道了？”虽然是问句，可是语气却非常的肯定。

    “……”顾瑾汐只是怔怔地看着她，眸底清澈，眼神明亮，并没有说话。

    “你真的是个很特别的孩子。”兰妃低下头，抬手轻轻地捂着唇又咳嗽了几声。

    “值得吗？”顾瑾汐边收拾着银针边道，“红铅虽然能够让你的身子变得年轻可是却透支了你的生命，身为医者，不会连这个道理都不懂吧？”

    兰妃闻言，这倒是有些诧异，抬眸看着顾瑾汐，“你怎么看出来的？”

    “有没有人告诉过你，常年接触药草的人身上有种很特别的味道。”顾瑾汐低下头，前世的时候她的身上也有，那种微微泛着苦涩又带着清香的味道，曾经秦襄还夸赞过，说每次只要抱着她就好像抱着块静心石般，能让人将所有的烦恼全都抛诸脑后，渐渐地平静下来。只是今生她接触的药草少了，这种味道也淡了。

    “哦？”兰妃嘴角斜勾，依着软枕打量着顾瑾汐，透着一种非常特别的味道，可是顾瑾汐却能够感受到兰妃对她并没有恶意，不，不能这么说，甚至好像有一种非常特别的感觉，不仅仅是没有恶意这么简单，她……在帮她！

    这样的认知让顾瑾汐觉得心惊。

    “劳烦顾小姐了，去开药方吧。”陡然兰妃的面色变了变，那深邃的眸光消失不见，脸上的笑也变得客套起来。

    顾瑾汐回头，果不其然双儿已经取了被褥和干净的衣衫回来。

    “兰妃娘娘客气了。”顾瑾汐就着宫娥早就备好的笔墨纸砚，刚提笔就发现了那纸似乎有些不同，格外的薄？只要稍微用力，墨迹就会沁入到下面的纸张上。这种纸素来都是文人墨客为了防止别人盗用自己的才华，所以在作诗写文时用的。下面那张可以作为证据保留。可是现在……她转头看向兰妃，却见兰妃朝自己淡淡地笑了笑。

    顾瑾汐似乎也明白了什么，这兰妃果然是个心思细腻的。

    “娘娘，娘娘，您可醒了，您吓坏奴婢了。”双儿将东西放好之后，看到兰妃已经醒来，虽然有些诧异，不过却仍旧做出一副惊讶的模样，扑上去，哭得梨花带雨的。甚至将顾瑾汐当成再生父母般，“顾小姐，我就知道您一定有办法的，求求您，求求您救救我家娘娘，我家娘娘的身子真的，真的……”说到这里她已经是泣不成声。

    “兰妃娘娘的身子并没有什么大碍，只是有些气血亏虚，往后好好调养就是了。”顾瑾汐说着将手上的药方递过去，“娘娘的身子弱不能招风，你先照着药方去熬药。”

    双儿闻言顿时双眸放光，接过药方赶紧点头，“是，是。”

    “你就不担心她在药里面动手脚？”顾瑾汐转头看着兰妃，眸底带着几分疑惑。

    “她不敢。”兰妃笑得委婉，只是怎么看怎么都透着一股子凄凉的味道，“但凡药里面有了丁点儿跟药方不符合的，她都难逃责任。”

    皇宫里面摸滚打趴出来的人，可不是那些普通的大宅后院阴私可以比拟的。既然要动手脚，想要陷害顾瑾汐，自然是要从源头上动手，模仿人的笔迹攥写药方，实在是太容易了。

    顾瑾汐低下头，将那张留下墨迹的纸收起来，朝兰妃淡淡一笑，“如此就多谢兰妃娘娘了，我欠你一个人情。”

    “就算没有我，顾小姐也有别的应对之策。”兰妃语气不咸不淡，两人说话间，已经有宫娥进进出出，她们都很默契地闭嘴，顾瑾汐也只嘱咐了几句，大抵是不能招风，身子弱，平日里饮食要注意等云云。

    双儿前脚拿了药方去抓药，淳于韵后脚就接到了消息。

    香草看着自家郡主那扭曲的表情，薄唇微微抿着，心紧紧地悬着，“郡主，那可是兰妃娘娘！”如果兰妃娘娘出了点儿什么事情，到时候彻查起来。

    “就算要承担责任那也是顾瑾汐，你怕什么？”淳于韵没好气地瞪了香草一眼，畏手畏脚的，难怪成不了大事。

    兰妃，哼！就是因为那是兰妃，她才会选择这样的方法，不然如何让顾瑾汐陷入万劫不复的境地？更何况她只是给药里面加两颗通常润便的泻药而已，顶多只是让兰妃多遭点儿罪罢了，又有什么关系。

    可香草的心却怎么都平静不下来，皇帝对兰妃娘娘的在乎，前朝后宫谁不知道。这次可是接待夏凉国主一行，兰妃娘娘只是提了句想出来走走，皇上竟然就义无反顾地带了她出来。后宫中多少妃嫔想尽了办法都做不到的事情，而她只需要一句话罢了。

    淳于韵到底是了解香草，嘴角斜勾着低下头，“后宫的事情可没有你看到的那么简单。”如果皇帝真的在乎兰妃又怎么会连一个太医都不带的。宸贵妃对兰妃忌惮已久，两人关系素来不睦，可皇帝却偏偏带上了宸贵妃，这代表了什么？

    “好了，本郡主只是饿了去厨房里找点儿吃的。”淳于韵抬手理了理自己的裙摆，淡淡道。

    “郡主，这……”香草有些着急，“就算您想要陷害顾小姐，也不能亲自去厨房，如果到时候追究起来，您也逃脱不了责任的。”

    淳于韵闻言，顿时身子怔了下，的确是，她怎么忘了这一茬了，“那你说，我们现在该怎么办？”

    