
    诺大韶华殿内，顿时只剩下一片哗然。

    “想要冤枉瑾汐，起码也编个像样点的借口才是。”秦念脸上带着浅淡的笑意，臻首微微低垂，眼角似乎还带着点点通红，明显是哭过的模样。

    孟静娴脸上也带着浅淡的笑意，“那可不是。这昏迷的人都会开药方了，你怎么不说，这死了的人也能复活呢！”顾瑾汐身受重伤昏迷的事情，虽然并没有传开但整个凉都该知道的人谁不知道？甚至当初多少人都再等着看蘅芜苑顾家和谢家怎么闹翻的。

    秦念侧身立在顾瑾汐的身后，在无人看到的地方，轻轻地揉了揉小臂，抬头看着萧太后，语气平淡，古井无波，“太后娘娘素来最是公平，定然是不会被那有心人的三言两语所蒙蔽的。”

    顾瑾汐见状猛然想到之前孟静娴曾经给自己说过的事情，近来顾家、谢家的事情已经让她焦头烂额竟是忘了她，也不知打她那个蝎蛇心肠的继母究竟对她做了些什么。不过转念，到底秦念是正儿八经的皇家郡主。成亲王府和齐伯候府都不是小家小户，如果真的要联姻必然也将大肆操办的，现在自己没有收到消息，那应该就是最好的消息。

    “念念，你胡说什么！”就在顾瑾汐准备开口说点什么的时候，猛然就听到耳边传来一声尖利的轻喝，转头果不其然便是那身着锦服华袍，打扮得花枝招展的成亲王继妃，她满脸倨傲，恶狠狠地瞪着秦念。

    秦念闻言，薄唇微微嚅了嚅，身子不着痕迹地颤抖了下，有什么话想说，可是到底没有再说出话来，她闭上眼深吸口气，喉头滑动间艰难地吞了口唾沫，缩在袖中的手紧握成拳头。不能，她不能，不能因为逞一时之快！

    瞧着成亲王继妃那双眸带怒的眼神，顾瑾汐有些担忧地看向秦念，转头轻轻地扯了扯秦睿的衣袖，不着痕迹地看向秦念。对秦氏皇族的人，秦睿本就极为没有好感，不过看在成亲王府跟顾家关系还不错的份上，倒是不介意拉他们一把。

    “继妃娘娘这不知前因后果的，就呵斥念念胡说？”孟静娴视线落在四目相对，用眼神传递什么的顾瑾汐和秦睿身上，嘴角微微勾着，语气透着几分意味深长的味道，“这不知道的，还以为念念是什么长舌妇，说长道短呢。”

    萧太后闻言，顿时面色有些难看，恶狠狠地瞪了成亲王继妃一眼，“许氏，你胡说什么？”

    “……”成亲王继妃顿时嚅了嚅唇，心里顿时有些后悔，平日里嚣张惯了，现在竟是忘了收敛，只能低下头，语气缓缓地解释道，“太后娘娘息怒，臣妾只是觉着，这件事情，谁都不知道前因后果，念念这样蓦然开口，未免有些太草率了！”

    “哼！”萧太后冷冷地从鼻子里发出一声轻哼。

    “不知道前因后果？漠然开口？草率？”秦睿冷冷地重复着，双眸紧紧地盯着成亲王继妃，“如果本王没有记错，继妃娘娘适才才从外面进来，又怎么知道念念是草率开口的，难道？”后面他尾音微微拉长，什么都没说，却引人深思。

    不仅仅是萧太后，连那些贵妇、贵女看向成亲王继妃的面色都微微变了。今天是什么日子，皇帝秦栾亲自在丹青山皇家别院设宴给夏凉国主接风洗尘的日子。涉及到两国君主，这可是大事中的大事，如果在这种日子里成亲王继妃竟然胆敢在皇家别院安排眼线，那……

    都是在宫里摸滚打趴多年的人，成亲王继妃又怎么会听不出秦睿的言外之意，顿时就吓白了脸，“太后娘娘明鉴，臣妾没有，臣妾真的没有。”

    “清者自清，你这么急着解释做什么？”秦睿嘴角微微勾着，脸上的笑意浅淡，“更何况念念可没有胡说。”他转头仍旧看着顾瑾汐，眸底带着十足的宠溺色，然后抬起头看了萧太后一眼，视线落在面色狠戾的成亲王继妃身上，“母后信佛，素来心怀慈悲，整个皇宫谁不知母后最是公平，成亲王继妃这是在质疑母后的公平？”

    “臣妾不敢！”成亲王继妃闻言，顿时双眸圆瞪，感受到萧太后那不善的目光赶紧低下头，“臣妾不是这个意思，臣妾只是说……”

    “说什么，说我家丫头昏迷了还能给人开药方？”秦睿嘴角斜勾。

    “臣妾不敢。”成亲王继妃哪里是秦睿的对手，谁人不知这太后娘娘最是宠溺秦睿。纵然秦睿只是个没有实权的王爷，可毕竟成王的心不在她身上，除开自己的身份，她真的没有任何干跟秦睿抗衡的地方，只能低下头，悻悻道。

    “不敢，我看你倒是敢得很！”秦睿双眸半眯，顺手抓着秦念的手臂高高扬起，宽大的衣袖顺着白嫩的衣袖滑下，露出一截雪白莹亮的皓腕；奶白色的肌肤，晶莹粉亮，纵然只是那么短短一点，可上面那明显的青紫掐痕却让众人都觉得胆战心惊。

    感受道众人的目光，秦念顿时像是受了惊的小猫儿般，飞快地缩回手低下头，薄唇微微嚅了嚅，原本就通红的眼眶已然盈满了泪光。

    “念念，这到底怎么回事？”孟静娴双眸圆瞪，连语气都透着几分愠怒；转头抓着秦念的手笔，力道却不自觉地放松了几分，背着众人的目光，撩开。

    顾瑾汐同时侧身挡住众人的视线，却在看到那手臂上的青青紫紫时，心狠狠地揪了起来。

    “就算成亲王妃过世，就算药家满门不再，秦念也是我们秦氏皇族正统血脉，不是你这个贱妇可以侮辱的！”秦睿双眸半眯泛着点点厉芒。

    萧太后此刻就算有心想要维护成亲王继妃也是无法，暂且不说秦睿的性格她是早就领教过的；光是秦念手臂上的青紫就铁证如山。她薄唇微微嚅了嚅，脸上一副痛心疾首的表情，在桂嬷嬷的搀扶下朝前快走几步，拉着秦念的手，脸上满是心疼慈爱，“可怜的丫头，你这……你怎么不来告诉皇祖母？”

    “我没事的。”秦念嘴角微微扯着，心却是紧紧地悬了起来，眼眶中含着热泪，硬生生将手给缩回去，袖子撩下来，“我真的没事，那是我自己不小心磕的，跟……王妃没有关系！”

    边说着，秦念还边不着痕迹地抬头看着成亲王继妃，眸底带着浓浓的祈求色。

    “你怎么这么傻啊！”孟静娴只觉得自己的心好似被什么狠狠地揪了起来，贝齿轻咬，眸底一道厉芒闪过，像是下定了决心般。

    顾瑾汐也很是心疼地拉着秦念的手，轻轻地摇了摇头，“咱们看到的只是这么一点，谁知道……”后面的话没有再说，可是众人谁都明了。

    “我没事，真的没事！”秦念笑意勉强，只是眼眶中的泪却是忍不住落了下来。

    “没事，这怎么会没事？”孟静娴的语气透着几分恼怒。

    萧太后见状，眼睑低垂，眸色暗了暗，现在不发作怕是难平众怒，只能张口轻喝一声，“秦许氏，还不跪下！”

    “太后娘娘，臣妾，臣妾……”成亲王继妃许氏面带委屈，眼角挂着秦念还不由得恶狠狠地瞪了她一眼，这小妮子竟然敢让她在这么多人面前没脸，等回了王府，看她怎么收拾她，哼！

    似乎是感受到成亲王继妃心中所想，秦念身子不着痕迹地颤了颤。

    “这成亲王不在，王妃就如此苛待秦念郡主。说起来郡主已经及笄成人倒是无妨，若是那刚出生的小世子就……”人群中不知道是谁说了一句。

    众人立刻转头盯着成亲王继妃眼神灼灼，心里自然也是想法各异。前任成亲王妃与成亲王鹣鲽情深，只可惜成王妃出身药家，在当年的那件事情中，也受到了牵连；只可怜了两个孩子。

    “太后娘娘，臣妾冤枉，臣妾真的冤枉啊。”成亲王继妃跪在地上一个劲儿的喊冤，一把鼻涕一把泪的，“臣妾兢兢业业的照顾整个成亲王府，怎么管得了几个孩子。娘娘，成亲王对郡主和世子的宠爱谁人不知，臣妾怎么敢苛待郡主。娘娘，不信您问问念念，臣妾没有，臣妾真的没有。”

    萧太后将信将疑，转头看向秦念，“念念，你实话告诉皇祖母，是不是那许氏苛待你了？不怕，你实话告诉皇祖母，皇祖母给你做主！”

    “王妃并没有苛待过秦念，太后娘娘您多虑了。”成亲王继妃那凌厉的眸光让秦念只觉得脊背发凉，她低下头双唇紧抿，眸底带着浓浓的不甘，缩在袖中的双手紧握成拳头。

    站在宸贵妃身旁的秦薇见状，嘴角微微勾着，带着一声不屑的轻笑，“成亲王常年带兵在外，这么多年了，你们可曾听说过王妃苛待郡主和世子的话？”说着她低下头，眸底带着十足的阴鸷，“要我说，当年前王妃死的时候，郡主和世子都还是不知事的孩童，要是成王妃真的想对他们做什么，何不趁着当时。”

    “十三公主说得极是，太后娘娘，臣妾冤枉，臣妾真的冤枉啊！”成亲王继妃见有人帮着自己说话，赶紧跪在地上不断地哭诉自己这么多年是如何辛苦，又是如何艰辛的维持成亲王府，阖府上上下下这么多人的。

    萧太后顿时面色也有些难看，深深地凝着秦念，“念念，这许氏当真没有苛待你？”

    “……”秦念闻言，身子明显的一顿，低下头，声音嗫嗫嚅嚅着道，“回太后娘娘话，真的没有。”只是那样的语气，低沉中透着点点悲哀，怎么都让人无法相信。

    “念念！”孟静娴压低嗓音轻喝一声。

    顾瑾汐也是拉着秦念的手，眼底带着浓浓的不赞同，“念念你……”

    秦念不着痕迹地摇了摇头，就算现在说了又如何，回到成王府又是许氏的天下，她不能为了逞一时之快将自己、将嫂子和侄子陷入更艰难的环境中。

    “顾小姐也是稀奇，人家秦念都说了，成王妃并没有苛待她了，你却偏偏还要问，难不成是想让秦念反口冤枉成王妃不成？还是说……”秦薇脸上带着点点不屑，恶狠狠地瞪着顾瑾汐，嘴角微勾，透着几分阴鸷的笑意，“顾小姐想借此来掩饰什么？比如说，陷害韵宁郡主！”

    话音未落，众人这才将注意力转回到顾瑾汐身上。

    “你……”半夏闻言，双眸圆瞪。

    顾瑾汐却抬手拉住她的手臂，不着痕迹地摇了摇头。转头看向秦薇，“十三公主金枝玉叶本应是皇家典范，怎么现在却只会信口雌黄了吗？”语气狠戾，透着凉薄，“瑾汐还是那句话，七月二十七我尚在昏迷当中，倒是要请问香草姑娘，你是怎么找到我，让我给你家郡主开药的？难道是在梦里不成？”

    “嗤——”旁边立刻有人捂唇轻笑着。

    不断有窸窸窣窣的声音响起，在大殿内那些人，贵女、贵妇，交头接耳，脸上都挂着若有所思的表情。视线在秦薇、顾瑾汐还有香草之前来来回回。

    香草原本心就一直在嗓子眼儿悬着，此刻听到顾瑾汐这么说，只觉得心跳加速好似要从嗓子眼儿里面跳出来了般。她低下头，身子微微颤抖着，“我，我……”

    “你什么？”秦睿拦着顾瑾汐，声音冷厉，好似千年冰山般。顾瑾汐单手抓着秦念，脸上带着几许安慰的浅笑，实现扫过秦薇、香草最后落在淳于韵的身上，“韵宁郡主，你也觉得是我顾瑾汐跟你过不去，所以故意开了药来陷害你的？”

    因为剧烈的疼痛，淳于韵此刻非常的虚弱，便只是靠在软榻上，那呼吸都好似用尽了全身力气了般。额头上豆大的汗珠润湿了头发，紧紧地贴在脸上，泪珠顺着眼角不断的往外，周遭似乎还能闻到那浓浓的血腥味，她贝齿死死地咬着牙；心乱如麻，又是伤心又是后悔，如果不是自己想要陷害顾瑾汐又怎么会，怎么会……

    “韵宁郡主刚小产，此刻身子正是虚弱之时，顾小姐你还拿这件事情去刺激她，到底安得什么心啊？”秦薇瞪着顾瑾汐眼神灼灼。

    顾瑾汐低下头薄唇微微抿着，“欲加之罪，何患无辞！”

    “空穴来风未必无因。”秦薇同样不甘示弱，“如果不是你做的，这韶华殿内百余人，为什么香草不说是我，不说是旁人，偏偏就要冤枉你？”

    “是啊！”众人立刻议论纷纷，看着顾瑾汐的眼神甚至都有些变化。

    顾瑾汐低下头，“这件事情怕是就要问香草姑娘了。”说着，她转头看向香草，视线微微往下，落在香草那始终不着痕迹地用手护着的小腹上。

    “不，不，我，我……”觉察到顾瑾汐那敏锐的视线，香草顿时只觉得自己的心都快跳出来了，双眸圆瞪，看着顾瑾汐眼底带着浓浓的祈求色，她不断的摇头，眼底闪烁着水光。

    顾瑾汐却只是淡淡一笑，低下头，“韵宁郡主你对七皇子的心我们都知道，我只问你，是不是在你跟七皇子成亲前我便托成亲王告诉过你，有些东西如人饮水，冷暖自知。你看上的，未必就是别人心里的。”

    “……”淳于韵低下头，可有些话她根本就不敢说，自己想要谋害兰妃来陷害顾瑾汐这样的话如果说出来，别说是萧太后就算是皇上都不会放过她的。

    “说的比唱的好听。”秦薇脸上带着不屑，“顾瑾汐你骗谁呢你，这凉都的人有一个说一个谁不知道你对我七皇兄痴恋，甚至为了我七皇兄还做出那么多不要脸的事情，我呸！”说着，她轻轻地啐了一口。

    秦睿见状，双眸凝着秦薇，眸底飞快地划过一抹阴狠。

    “……”似乎是察觉到了什么，秦薇只觉得自己的脊背阵阵发凉，恶狠狠地打了个寒颤。

    “其实静娴也非常好奇，十三公主如此针对瑾汐又是为了什么？”孟静娴实在忍不住开口，瞪着秦薇，带着浅淡的笑意，“那是不是十三公主也是为了掩饰什么？”

    “我有什么好掩饰的。”秦薇有些不自然地别开头。

    “没有吗？”孟静娴低下头，嘴角微勾，笑得意味深长，“十三公主莫不是忘了年前儿是为了什么被陛下禁足了。”

    秦薇顿时面色苍白，自动噤声。

    “本王看她是还没有反省完，待今儿过后，应该再回去反省反省才是。”秦睿眸底晦暗，语气阴冷。

    “好了！”萧太后终于是听不下去，到底因为秦睿，面色稍微好看了些，“你们都少说两句，身为女孩子就不知道什么叫做礼义廉耻吗？”后面半句自然是对秦薇说的。

    “……”秦薇顿时只能低着头，连大气都不敢出。

    宸贵妃薄唇始终紧紧地抿着，凝着躺在软榻上的淳于韵，身子虚弱地靠在软椅上，“韵儿，香草，这到底是怎么回事，你们来说？”

    “我，我不知道，我真的不知道。”感受到身下仍旧不断涌出的温热，淳于韵的面色越来越苍白，越来越难看，整个人也越发的虚弱，一副随时都会晕过去的模样。

    香草跪在地上甚至连大气都不敢出。

    “香草，怎么听不到宸贵妃的话是不是？”萧太后是真的恼了，眼瞧着跪在淳于韵软榻旁边的香草，双眸透着厉色，“还不快从实招来，到底怎么回事？”

    香草顿时身子哆嗦了下，“奴婢，奴婢……”

    “还是让瑾汐俩帮她说吧。”顾瑾汐低下头，眸底带着浅淡的笑意，转头看向那大夫和宋院正，“韵宁郡主为什么会流产，两位给香草姑娘把脉便知。”

    “不，不要——”香草顿时身子颤了颤，面色一片惨白。

    “到底怎么回事？”萧太后和宸贵妃，整个韶华殿所有的人都疑惑地看着顾瑾汐，又看了看香草；你看看我，我看看你，都表示非常的不解。

    “宋太医，你去！”萧太后面色沉沉。

    宋院正低下头，眉宇微微颦蹙着，先前是没有注意，现在注意到香草，几乎只是一眼就看出了香草的身孕，不过在这么多人面前，把脉还是非常必要的，只稍微把脉之后低下头。

    “怎么样？”萧太后非常急切地开口道。

    “启禀太后娘娘，香草姑娘乃是……喜脉！”宋院正低下头，声音平缓，不骄不躁。

    “什么？”陡然一声惊呼从门边响起。

    众人循声，却看到赫然是负责接待夏凉国主一行，此刻原本应该是在前殿的七皇子秦襄，他双眸圆瞪，眸底带着浓浓的不敢置信，只是在第一时间看到的却不是淳于韵，而是顾瑾汐，张口想要跟她解释，可看到站在旁边始终像是老鹰般紧紧将顾瑾汐护在羽翼下的秦睿时，嚅了嚅唇又将到了舌尖的话给咽了回去；深吸口气转头，方才看到躺在软榻上，面色狼狈的淳于韵和跪在地上，面色同样苍白如纸，全身紧绷连大气都不敢出的香草，深吸口气，以尽量平缓的语气道，暗“到底发生了什么事情，皇祖母，宴会快开始了。”

    “怎么回事，哼！”萧太后面色难看。

    宸贵妃此刻脸上也带着浓浓的不满，瞪着秦襄，“你碰过香草了？”

    “孩儿，孩儿……”秦襄闻言，恶狠狠地瞪了香草一眼低下头。

    淳于韵眸底带着浓浓的不敢置信看着香草，“香草你背叛我？”

    “不郡主您听我说，我……”香草顿时就急了，赶紧开口解释道。

    “王爷，您让属下查的事情已经查到了。”杨帆也非常及时的赶回来，站在秦睿的身边低下头。

    “韵宁郡主此刻还想怀疑瑾汐吗？”顾瑾汐低下头眸底带着浅淡的笑意，从杨帆手中接过香草在凉都不同的药堂中抓药的记录，“曾经郡主在丹青山别院受凉，经大夫诊断难有身孕，这件事情想必香草姑娘也是知道的；要说韵宁郡主肠胃不适，这润肠通便的方法很多，为什么你却偏偏要选用这极为寒凉的药物？”

    淳于韵双眸圆瞪，奈何身子虚弱，只是死死地瞪着香草，像是恨不能将她给生吞活剥了般，“香草，你这个贱人，你害我！”

    “奴婢没有，奴婢真的没有。”香草此刻只觉得自己浑身是嘴都说不清楚了，不断地摇着头，眼泪横流。

    可顾瑾汐对她却没有丝毫的同情，当她选择冤枉自己来开脱自己的时候，对自己可半分没有心软一样。

    事情发展到这样的地步，还有什么事情是不明白的。

    “你，你这个大胆贱婢！”萧太后死死地瞪着香草，“来人呐，将这个贱婢给哀家待下去，乱棍打死了去！”

    桂嬷嬷却是眉宇微微颦蹙着，看着哭得撕心裂肺的香草，开口小声提醒道，“太后娘娘，这香草姑娘肚子里可还怀着七皇子的孩子呢！”

    “既然是七皇子的孩子，那就你自己处置吧。”萧太后此刻只觉得有些无力地倚在座椅上，抬手用力地揉了揉太阳穴，勉强罢了罢手，瞪着跪在地上的流朱等人，“还不快将韵宁郡主带回去，愣着干什么！”

    正所谓眼不见心不烦。

    “是，是！”众人连连应声，尤其是流朱，心情大喜大悲，只是在看向香草的时候，心情仍旧有些莫名其妙的复杂，七皇子是什么人物，又岂是她们这样的婢女能够肖想的。更何况以韵宁郡主的性子，又怎么能容得下旁人。

    “七皇子，你看这……”桂嬷嬷有些为难地看着跪在地上的香草，薄唇微微嚅了嚅。

    “不过是个贱婢，惹了皇祖母不开心，直接拖出去乱棍打死了就是。”秦襄甚至连正眼都没有给香草，只冷冷地说了一句，语气凉薄；末了，眼角还挂着顾瑾汐的表情。

    韶华殿内众人，原本以为淳于韵不能有孕而心思活泛的一些贵女、贵妇此刻心里也不由得安分了下来，不管那香草做了什么，她肚子里的可是他的骨肉，他怎么能如此的凉薄。

    宸贵妃见状，薄唇微微抿着，立刻站起来，“这个贱婢竟然胆敢谋害主母，理应处死。可她肚子里的毕竟是我皇家血脉，王嬷嬷，安排专人照顾她，待孩子生下来之后……”去母留子。只是后面四个字没有说出口，可众人心里都明白了吧。

    秦襄见状，面色同样难看，“就依母妃所言。”说着，眼角带着顾瑾汐那是种没有半分变化的表情，心里不禁有些挫败，难道她真的不在乎了吗？“时辰不早了，皇祖母，母妃，宴会快开始了。”

    “既然如此，那我们都走吧。”萧太后任由桂嬷嬷搀扶着，只是这么短短几个时辰却发生了这么大的事情，自然脸色不太好看。

    众位贵女、贵妇自觉地起身，看着萧太后、宸贵妃在宫娥太监的簇拥下，孟静娴和顾瑾汐两人对视了一眼，两人一左一右搀扶着秦念，“我们也走吧。”

    “好！”秦念面色苍白，带着些有气无力的点了点头，只是刚迈出一步，陡然整个人直接晕倒了下去，顾瑾汐和孟静娴两人都怔住了，“念念，念念！”

    走在前面还没来得及离开的萧太后和宸贵妃闻言转头看到晕倒在地的秦念，顿时不由得面色难看着，顾瑾汐已经拉着杨帆手脚麻利地将秦念抱到最近的一张椅子上，宋院正已经走过来。

    “念念你怎么回事？”成亲王继妃见状，看到朝着他们走过来的，语气透着几分威胁的味道。

    “我，我没事。”秦念见状，原本就惨白的面色更是苍白如纸。

    宋院正瞧着这样的秦念没好气的道，“没事？”

    “宋……太医，这……”萧太后几乎脱口就要叫出院正二字，然后又改了口。

    “气血亏虚，长期担惊受怕导致精神恍惚。”宋院正低下头，每一个字都像是重锤般狠狠地敲击在成亲王继妃的心上，她走过来拉着秦念的手，轻轻地拍了拍，“念念你也真是的，有什么事情直接跟母妃将就是，憋在心里做什么。我知道你担忧你父王和哥哥，不是都跟你说过了，他们是朝廷重臣，哪儿能跟我们妇道人家一样整日都呆在家里的。”

    秦念闻言，嚅了嚅唇，却是什么话都没有说出口。

    “念念，真的只是这样？”萧太后面色难看，简直就是一波未平一波又起。

    “念念你倒是说话啊。”孟静娴恨铁不成钢地瞪着秦念，近乎咬牙切齿道。

    “你看看你都已经虚弱成什么样子了，如果那成亲王继妃真的没有苛待你，你会这样？”孟静娴瞪着秦念，虽然也隐隐能够猜到她心头的顾虑，可有些事情，她毕竟不好插手，也没有办法说得太直白。

    顾瑾汐站在旁边，什么话都没有说，只是从自己腰间的药囊中取出一个约莫拇指小大的白瓷小瓶塞到秦念的手中，“平日里没事就取三颗含在舌底，这女儿家的身子可最是重要的。”说着不着痕迹地看了看淳于韵的方向，“不管发生了什么，首先得照顾好自己。”

    “许氏！”萧太后见状，早已经是面色铁青。

    “太后娘娘，臣妾冤枉，臣妾真的冤枉啊。”成亲王继妃心里恨恨地想着，这秦念定然是故意的，待回了王府看她怎么收拾她，竟然敢跟本王妃耍心眼。

    秦念心里也明白，可是她的身子的确是太虚弱了，如果不是刚才顾瑾汐和孟静娴搀扶着怕是她就要直接跌倒在地了，“太后娘娘，王妃真的没有苛待过秦念，是秦念自己……”

    “念念！你不用再为了我和孩子委屈自己了！”

    整个大殿数百人，不知道多少双眼睛都齐刷刷地看向那大门处。身着乳白色瞧着明显只有七成新衫裙的少妇抱着孩子，气喘吁吁，面色狼狈，甚至还带着几分后怕，后面似乎还有着由远而近的脚步声。

    成亲王继妃见状，顿时心头提到了嗓子眼儿上，“韵儿，你怎么到这里来了？不是让你带着孩子好好的休息的吗？”

    “砰——”

    只是云韵却对成亲王继妃的话置若罔闻，她飞快地跑到萧太后的面前直接跪倒在地发出一声脆响，眸底含着热泪，“太后娘娘，云韵无能，求求您，求求您救救云韵，救救念念，救救我可怜的孩子吧！”

    “云韵，你……”成亲王继妃还来不及说话。

    云韵却已经飞快地抬头，将自己衣衫的宽袖撩开，那雪白的皓腕上，青青紫紫的掐痕，鞭痕，还有那孩子打开的襁褓，那样让人触目惊心的青紫，简直众人都觉得不敢置信。

    “念念，你哥哥离开前让我好好照顾你，可是却总让你为了我，我……”云韵低下头，眼眶中的泪再也压抑不住，一滴一滴落在那襁褓中。

    云韵的话没有说完，后面两个五大三粗的嬷嬷气喘吁吁地追了来，在看到云韵的时候刚想冲上去，可是却看到那些贵女贵妇，不仅心肝狠狠地颤抖了下；尤其是成亲王继妃那狠戾的眸光，让她们只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿，这云韵实在是太不知道好歹，等回去，看她们怎么收拾她。

    其中一位嬷嬷看着跪在地上的云韵，皮笑肉不笑的上前，“世子妃您这是做什么，小世子的身子还很弱，您的身子又差，还是将小世子给奴婢抱着吧。”

    “不，不！”云韵死死地抱着襁褓，生怕那嬷嬷将孩子给抢走，不断的闪躲着。

    “哇，哇哇——”

    襁褓中的孩子似乎是被惊醒，云韵的面色苍白着，泪如雨下，不断的轻声哄着孩子就如同平常百姓家最平凡的少妇般。

    成亲王继妃见状，立刻开口道，“韵儿，嬷嬷也是为了你好，你的身子本来就差，这孩子还是给嬷嬷们照顾，这样你也能轻松些。”

    “照顾？哈！”云韵像是听到这天底下最大的笑话般，猛的抬起头看着成亲王继妃，“大冷的天儿里将我的孩子扔到花坛淋雨，我的孩子高热不退却不给请大夫，甚至多少天连吃都不给他吃饱，他还只是个孩子，杀人不过头点地，你想做什么尽管冲着我来，你这样对待一个尚不知事的孩子，你会遭报应的，许卉你会遭到报应的。”

    那样的话，落在众人的耳中，都带着浓浓的不敢置信。

    萧太后更是转头朝着桂嬷嬷道，“阿桂你去把孩子报过来给我瞧瞧！”虽然成亲王并非是她亲生的，但到底也是要叫她一声母后的。更何况年纪越大，对孩子就越是心软。

    “是！”桂嬷嬷低下头。

    “……”成亲王继妃有心阻止，却无力回天，只是低着头心都悬到了嗓子眼儿上。

    桂嬷嬷看着那微微打开的襁褓内，孩子那白嫩原本应该是没有丝毫瑕疵的身子，此刻身上确实青青紫紫，面色通红，明显是生病了的模样，不禁有些心疼，“娘娘，这……”她眼眶都忍不住盈了热泪，“这孩子可真是，顾小姐，宋太医您们也来瞧瞧吧。”

    “许氏！”萧太后此刻更是怒不可遏，手中的拐杖狠狠地敲在地上，胸口上下起伏着，“你，你……你给我跪下！”

    “太后娘娘，臣妾，臣妾真的不知道啊。”成亲王继妃怎么都想不到这云韵竟然还有这样的勇气，只是事情已经成了定局，脑子转得飞快，“整个成亲王府前前后后，内内外外的事情都是臣妾一手操办，臣妾真的不知道怎么会这样。”说着她转头看向秦念和云韵，“念念，韵儿，发生这样的事情，你们怎么也不告诉母妃，是母妃对不起你们。”

    可云韵早已经是下定了决心，头狠狠地磕在地上，发出“咚，咚咚”有节奏的闷响声，很快额头上就起了一块红色的血印，“太后娘娘求求您，让云韵带着念念和孩子回娘家小住吧。”今天发生了这样的事情，如果真的再回成亲王府，结果她已经不敢想象。

    “……”秦念见状，也是泪水止不住的往外流着，顺着椅子跪到地上，“太后娘娘，秦念死不足惜，可孩子是无辜的。我哥为西楚南征北战，戍守边疆这么多年，他就只有这一条血脉，求求您看在我父王的份上，看在他也是秦家血脉的份上，让我嫂子带着孩子回娘家吧。”

    萧太后气得上气不接下气，恶狠狠地瞪了秦念一眼，“你说什么浑话，什么死不足惜。许氏，哀家还道你是个好的，哼，没想到你居然是这样的人。”

    “到底不是自己亲生的。”下面有妇人开口，啧啧道。

    “那可不是。如果前王妃还在，看到自己的孩子，这……”

    “人心都是肉长的，这许氏的心也忒歹毒了。”有人不断的摇着头。

    秦睿冷冷地睨了跪在地上，面如死灰的成亲王继妃一眼，冷冷的开口道，“胆敢虐待我秦氏皇族的血脉，依儿臣的意思，就该关入宗人府大牢！”

    “……不，太后娘娘饶命，太后娘娘饶命啊！”皇族的人犯法自然不是由官府的人出面；每个皇族都有特定的宗人府，用来关押犯了大错的皇族中人，基本上如同成亲王继妃这样的被关进去之后，便很难再有出来的机会了。

    “当初让你嫁给成王的时候你怎么说的？”萧太后恶狠狠地瞪着成亲王继妃，“照顾好秦念和秦忆，你就是这么照顾的？”

    成亲王继妃一颗心紧紧地悬在嗓子眼儿上，整个人瘫跪在地上，“太后娘娘臣妾没有忘，臣妾只是，只是……”

    “只是什么？哼，这些话你留着跟皇上和成王说吧。”萧太后双眸半眯着，转头看着桂嬷嬷怀中的孩子，那样软软小小的，“云韵你和秦念就跟着哀家住在宫里直到成王回来吧！桂嬷嬷，传哀家懿旨，将成亲王继妃许氏关入宗人府，至于其他待今天过后再做处置！”

    “是！”桂嬷嬷应声。

    顾瑾汐拉着秦念的手，轻轻地拍了拍，“别担心，待成王回来，一切就迎刃而解了。”

    “……”秦念却是有些担忧地看着顾瑾汐，眸底是只有她们彼此才能够看懂的眼神。

    “放心，没问题的。”顾瑾汐脸上带着浅淡的笑意。

    