
    他双眸眼神灼灼地盯着抱着顾瑾汐的顾子骞，双眸半眯，透着一股意味深长的味道。只见顾子骞脚步缓缓上前，朝着那汉白玉的阶梯往上，一步……一步……每一步都好似踏在众人的胸口上般，不知道多少双眼睛凝着，眼神灼灼。

    随着顾子骞往前，众人只觉得心都提到了嗓子眼上，虽然所有的石雕石像都已经被清理完毕，但之前那鲜血的洗礼后怕尚未退散。在这个地方，便是行差踏错半步也很有可能致命的。更何况那个地方，纯金打造的龙椅，还有那像是从地上冒出来的案几，所有的一切都表明这个地方，无处不透着玄机。

    “咚——咚咚——”

    只是对众人的担忧，顾子骞却好似并没有感受到般，双眸仍旧半眯着，步履缓慢但却非常的坚定；一步……两步……

    眼瞧着顾子骞就快走到那龙椅前面，猛然那龙椅上盘旋的五爪金龙好似活过来了般，龙口一张，一道泛着黑光的水箭飞射而出。顾瑾汐整个人贴在顾子骞的怀中，双眸圆瞪，却见那顾子骞双手往前，一把将顾瑾汐放到旁边自己则是飞快地向后一仰，身子都已经成了拱桥形，堪堪躲过那水箭落地，汉白玉的阶梯上发出滋滋的声响。

    顾瑾汐回眸看到的时候只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了；不过让众人总算大松了口气，兄妹两人都安然无恙，接下来就是众人最关系的，那案几上的精致锦盒。

    “妹妹，怎么样？”背对着众人，顾子骞压低嗓音，双眸凝着那个精致的锦盒眼神灼灼，以只有他们两个能够听到的声音问道。

    在看到顾子骞终于安然无恙的时候，顾瑾汐一直悬在嗓子眼儿上的心总算是沉了下来，转头凝着那锦盒上面的镂空的月牙色花纹，薄唇紧抿，眸底透着浓浓的疑惑，转头同样压低嗓音朝着顾子骞道，“三哥你看，这……这图案……”她只顿时都不知道该怎么表达自己心头的激动，还有疑惑和不解，“三哥，难道你不觉得这个图案好熟悉吗？”她低下头抬手捂着自己的胸口，这……这不就是凤羽，她艰难地吞了口唾沫，脸上带着浓浓的震惊，不着痕迹地摇了摇头，不，不会的，这个东西是当年自己的娘失踪的时候所带。不过这么久了，陆氏却从来没有提过这块玉佩，就好似它是莫名出现的般。难道这块玉佩跟这座古墓群的墓主有什么关系不成？

    顾子骞明显地察觉到顾瑾汐的身子僵硬了下，顿时眉宇微微颦蹙着，低下头，语气透着几分疑惑和凝重，“怎么了？难道这个锦盒有什么不对？”因为要随时注意周遭的情况，对顾瑾汐的反常，他并没有发现，反而是凝着那锦盒，看起来小巧精致，非常特别，只粗粗的扫一眼就知道非同寻常，能够用千年檀香木的木盒盛装的东西，必然也不是凡品。

    “没有，这锦盒很正常，上面并没有涂抹任何的东西。”顾瑾汐不着痕迹地低下头深吸口气，尽量压下自己心头的疑惑和不解，以平稳的语气道。声音并不小，站在高台下面的人也都明显能够听到，话音刚落，顾瑾汐的左手就朝着那盒子处伸过去。

    近了，近了……

    站在下方的所有人都眼神灼灼地看着那双纤细白嫩的手掌朝着那个精致雕花的木盒伸过去，一点一点的靠近，分明不过短短片刻时间，可是他们却觉得好似已经过了很久很久一般。

    直到顾瑾汐将那木盒揭开之后，什么都没有发生之后，众人这才算是大松了口气。陡然一阵清新的药香散开，众人的视线全都落在那木盒中的白玉小瓶上，双眸带着贪婪，透着*。

    “赶紧将东西拿下来！”红衣女子见状只觉得自己的心头提到了嗓子眼儿上，自己寻找了这么多年的东西竟然就这样轻易的得到了。虽然这次的丹青山之行折了自己不少人手，不过成果却非常喜人，得到这个东西，那她就能够去做自己想做的事情了。秦氏皇族，他们欠自己的，萧太后，哼！

    顾子骞闻言，脸上带着几分不满，“想要，你自己上来拿呀！”

    “你……”红衣女子恶狠狠地瞪着顾子骞，双眸盛着浓浓的恼怒，正欲上前却被旁边的晚清给阻止了，“夫人小心，您别中了激将法。”

    红衣女子这才似恍然大悟般，双眸半眯，泛着危险的厉芒凝着顾子骞，扫视周围，最后视线落在顾瑾汐的身上，“顾瑾汐你最好乖乖的将东西教出来，不然……”说着，危险的视线扫过在场的所有人，“这里没有一个人能活着走出元帝塚！”

    “关我们何事？”顾子骞没好气的回道。

    “顾三公子话不是这么说的，我们这么多条人命难道还不值一个药丸？”有那沉不住气的人开始质问顾子骞，毕竟这红衣女子的实力摆在那里。

    “就是，本来就是说好的带路，你们这是不是太过分了？”

    “……”

    听着下面那些人的议论纷纷，一时间整个大殿纷乱如麻，好似菜市场般。顾瑾汐低下头，嘴角微微勾着，将那个白玉小瓶又放回到木盒中，单手艰难的将木盒拿起来，只是再拿起来的时候，却猛然看到那案几的角落处好似有什么不对。

    “妹妹！”顾子骞见状上前一步，想要帮助顾瑾汐，可是却被顾瑾汐给拒绝了，“三哥，你就呆在这里，哪儿也别去。”

    顾子骞闻言顿时颦眉蹙頞，眼底带着几分疑惑和不解，“妹妹，你这是？”

    “你看！”顾瑾汐整个人贴在顾子骞的怀中，以只有他们两个能够听到的声音，视线落在那案几的角落处，“这里，还有那里……”

    正所谓站得高看得远，她眼尖的发现，在整个大殿几个不起眼的角落处，数个炮口直接指向大殿的所有地方，没有半点死角，除了他们现在所站的位置；而控制这些炮台的机关竟然就在这个案几之上，看来当初设计这个地下宫殿的人也是算计好了的，给自己留了条生路。

    顺着顾瑾汐所指的方向，顾子骞顿时双眸圆瞪，艰难地吞了口唾沫，心都快要跳出嗓子眼儿了，原本以为整个大殿中最致命、最难过的机关是那些刀枪不入的石雕石像，可是却不想，竟然还有这一茬，“妹妹，这……”

    “三哥，你听说我。”顾瑾汐压低嗓音用眼神示意道，“待会儿我下去的时候，只要你看到我将这个东西交给那个红衣女子，就立刻操纵机关。”

    顾子骞哪里肯，十数门大炮的威力根本不是他们血肉之躯可以抵挡的，更何况那炮口没有任何的死角，“东西给我，待会儿这个机关由你操纵！”

    “别跟我抢！”顾瑾汐深吸口气，抬头看着顾子骞，“你看这里每个机关对应的炮口，到时候只要你操纵得好了，我完全可以趁机逃走的。”不等顾子骞接话，她径自接着道，“我身受重伤那个红衣女子不会对我有任何的忌惮，只要她拿到这个锦盒，她的防备心就会大大的下降，到时候咱们务必一击即中！”

    不然，就算他们能成功的活着走出这座古墓群，怕是那个红衣女子也不会放过他们的。长生不老药的消息实在太过诱人。就算那个红衣女子武艺高强，可双拳难敌四手，谁又能够保证，没有武功比她更高强的人不动心？只是那些愚蠢的人却不懂得，亦或者不是不懂，只是不愿意相信罢了。

    顾子骞却是沉默了。

    “如果可以，救下夏凉国主一行吧。”顾瑾汐低下头，毕竟他们是因为自己才深陷囵圄。夏云枫不是谢安，也不是顾老夫人；虽然夏凉王朝也不可能简单了，但至少他身为国主至尊却能够为了自己，为了三哥做到现在这样的地步，已经足够了。

    “你行动不便，还是我……”那可是自己从小捧在手心长大的妹妹，顾子骞怎么舍得让她去独自冒险，更何况那炮弹的威力现在尚不知晓，如果真的误伤了自己的宝贝妹妹，那他……真的会痛苦一辈子的。

    顾瑾汐却是摇了摇头，“别跟我抢了，如果是你，那红衣女子怕是会随时戒备着，我虽然行动不便，但好歹有个时间缓冲，我们时间不多。”

    “妹妹，你……”纵然在商场上口若悬河，可面对自己的妹妹时，顾子骞却有些不知道该说什么好，只是薄唇微微抿着，“那你答应三哥，交给红衣女子之后必须立刻往回撤走。不然我不会开动机关的。”

    “好！”顾瑾汐想也不想的答应。

    兄妹两人压低嗓音窃窃私语，落在旁人的眼中却是两人在密谋中要怎么霸占长生不老药，将旁人的生死不放在心上。

    顿时就有人瞪着兄妹两人，“真没想到你们居然是这种人。”

    “看来号称以礼治家的顾家也不过如此嘛！”冷笑声，嘲讽声，声声入耳，可顾瑾汐却好似没有听到般，凝着那案几上的纹路，脸上的笑意淡淡的，“我总觉得这案几上的纹路有些特别，三哥的记性素来最好啊，你得帮我好好记住，往后出去了我可是会问你要默图的。”

    “好！”顾子骞没好气地凝着顾瑾汐一眼，知道她话外的意思，凝着那桌案上的纹路的确非常的特别，对这个妹妹的要求他就从来没有拒绝过。纵然平日里的记性再好，可现在这样的情况下，又刚数次死里逃生，哪里有心情来记这些乱七八糟的，不过自己的妹妹要求了，他还能够拒绝不成？

    话音落地，顾瑾汐言笑晏晏的，只身扶着那汉白玉的栏杆，一步一步往下挪动。

    看到顾瑾汐的动作，众人这才算是大松了口气，只要这顾家兄妹不是想要独占长生不老药就好，这样那红衣女子应该就不会将他们全都给杀了吧。

    “红衣夫人，这是你要的东西。”很快，顾瑾汐就来到红衣女子的面前，艰难地用自己没有手上的左手将东西递过去，脸上的笑意清浅，透着从容，饶是身上的衫裙上沾满了尘泥，头发被汗水浸湿，狼狈的贴在侧脸，整个人面色苍白得让人觉得可怕，可她却仍旧笑意淡淡的，气度优雅，大气从容。

    红衣女子双眸凝着顾瑾汐，眸底透着几分疑惑，转头朝晚清使了个眼色。

    “那就有劳顾小姐了。”晚清虽然心头也有些担忧，不过既然那顾瑾汐拿了都没事，没道理自己就会出事的，想到这里，她这才上前一步将东西接过来，话里话外，自然是做足了表面功夫。

    顾瑾汐并没有说话只是淡淡的朝两人点了点头，转头在背对着众人的时候，眸底却尽是阴鸷和狠戾，看着刚才所发现的那触手可及的机关，她嘴角斜勾，透着一抹阴狠的笑容。

    陡然，顿时只觉得叫下一空。

    甚至还不不及有所反应，顾瑾汐飞快地转头看着那脸上带着邪恶笑容的晚清和红衣女子，两人的表情都透着几分狠戾的颜色，“顾瑾汐你去死吧！”

    “……你，你们！”来不及了，顾瑾汐顿时强忍着断臂和断腿的疼痛，手撑在地板上，整个人身子朝前，手狠狠地抓着那个机关，朝着下面飞快地一掰，然后双眸狠戾，看着那晚清和红衣女子，“既然我活不了，你们也休想活着出去！”

    “吼——”

    陡然间一声剧烈的兽吼响彻整个大殿，站在那地缝旁边的人往下面一看却只看到下面那让人觉得触目惊心的画面。无数五彩斑斓的小蛇搅成一团，不断发出嘶嘶的声响，在那蛇群的中间，是一条约莫成年男子腰身粗细的蟒蛇，似乎是被铁链给锁着，此刻它不断的嘶吼着，挣扎着，声声嘶吼，凄厉无比。

    “汐儿！”顾子骞只觉得自己的心都快跳出嗓子眼儿了。

    “别下来。”顾瑾汐飞快地抬起头看着顾子骞，在滑落到蛇窟的最后一瞬间朝着顾子骞吼道，“快打开机关！一定要，要活着出去，照顾好爹娘，跟他们说对不……”

    “不！”秦睿见状，顿时整个人都惊呆了，恶狠狠地瞪了晚清和红衣女子一眼，想也不想在那地缝合上的瞬间朝着里面跳了进去。

    晚照和红衣夫人两人顿时就惊呆了，只是现在的她们已经来不及多想。

    “砰——”

    “咚咚——”

    在大殿的数个角落处，不断有飞射的炮弹朝着她们打过来，爆炸声，声声入耳，硝烟弥漫间，还能够听到众人的惊呼声，痛呼声，带着声声的绝望。

    可对这些声音，顾子骞却好似已经根本听不到了般，他双眸充斥着猩红，双手操纵着那些机关，炮弹似雨点般落在整个大殿。

    看着下面那些人已经乱成了一团，直到整个大殿都被硝烟弥漫，顾子骞似这才终于回过神来了般，想到顾瑾汐的话，面色凝重，深吸口气，足尖轻点，趁乱将夏云枫一行带到高台上，其他人来一个杀一个，来一双杀一双。

    “夫人，快上去！”晚照此刻也顾不上其他，周遭不断有人被炸成了碎片，血肉飞溅到自己的身上，脸上，她抓着红衣夫人的手，朝着高台上。

    顾子骞和夏云枫却是练手，直到整个大殿上，人所剩无几，飞射的炮弹终于停歇了下来之后，硝烟渐渐散去，他疯也似的寻找刚才红衣女子和晚清所在的地方机关，可不管他怎么着，却都找不到那地缝究竟是怎么开启的，跪在地上，哭得好似个不知事的孩童般。

    “你要振作起来，顾小姐福大命大，不一定会有事。”夜歌轻轻地拍了拍顾子骞的肩膀。

    夏云枫和早就已经被吓呆了的茜月公主面色都非常的难看，虽然她跟顾瑾汐素来不合，更是因为顾家的事情，两人数次不欢而散。可后来知道那是自己的亲侄女，知道那是自己失踪多年的大皇兄的女儿，她的感觉就变了，能有这样的后辈，是他们夏氏皇族的福分，可是现在却……

    “我们还是先找出去的路吧。”夜歌低下头，始终面无表情。

    “嗯！”夏云枫点了点头。

    好不容易才回复下来心情，硝烟散去看到一地残肢血肉的茜月公主不由得又抬手捂着唇，胃里波涛翻涌，只觉得胆汁都快吐出来了般。那样的场景，饶是夏云枫这个见惯战场硝烟的人看了都觉得有些吃不消，可顾子骞却好似什么都看不到了般，整个人失魂落魄的坐在地上；顿时面色沉了下来，恶狠狠道，“顾子骞你别让看不起来，顾瑾汐还在下面等着你去救呢！”

    听到顾瑾汐的名字，顾子骞似乎这才终于反应过来，“是，妹妹，妹妹一定还在等着我去救呢。”机关术数的事情自己并不明白，但谢逸懂得很多，他一定知道的，一定知道的。

    “夜歌。”夏云枫转头看向夜歌，眸底带着疑惑透着探寻。

    “……”夜歌也有些无奈地摇了摇头，“这里的机关布局看似奇门八卦阵数，实则不然。布置这些机关的人定然是个阵道奇才，奇门八卦，完全不据着性子来；如果我没猜错刚才那机关定然是这个茶杯，可是应该是因为发生了什么事情，所以这殿内的机关进行了重组。”

    “……”话音落，夏云枫也沉默了。

    “咱们还是先出去再说吧。”茜月公主面色苍白，表情凝重。

    落入蛇窟中的顾瑾汐和秦睿却并没有想象中的那么艰难，从上面看起来，地上那横七竖八，相互缠绕的蛇的确非常的骇人，可到了下方才发现那些蛇全都被束缚再透明材质的容器里；甚至连那条所谓的巨蟒也都被铁链束缚着，看似骇人，实则不然。

    秦睿艰难地吞了口唾沫，紧紧地拥着同样掉下来的顾瑾汐，眼底带着惊喜又透着激动，“汐……丫头，丫头！”

    “你放开我！”顾瑾汐却是不领情，只冷笑着看他，“左右我是个不干净的残花败柳，就不劳王爷大驾，省得脏了您的手！”为了感情，前世所吃得苦还不够多吗？为什么，为什么在她已经决定要放下的时候，他却还要来撩拨自己的心湖。

    可秦睿此刻哪里还能顾得上那么多，双手紧紧地拥着顾瑾汐，带着白玉面具的脸上带着傻傻的笑，用力地将顾瑾汐摁在自己的怀中，“你没事就好，没事就好！”

    “不用你管！”顾瑾汐双眸却完全没有激动的神色，反而尽是冷厉。她并不否认，在看到秦睿毫不犹豫地跟着自己跳下来之后她的心里是激动的，甚至到了现在她的心却仍旧砰砰直跳。可是那又怎么样，难道这就能掩盖他之前对自己所做的事情了吗？这样就能改变他曾经对自己的侮辱，对自己的冤枉了吗？她是个女孩子，前世今生，好不容易才鼓起勇气去爱一个人，可结果却是那样的……

    “……”秦睿闻言，顿时心都悬到了嗓子眼儿上，薄唇微微抿着。垂首在看到顾瑾汐那苍白的面色，眼底宛若一潭死水般，古井无波，这哪里是死里逃生之后的欣喜，分明是死一般的寂静和绝望。原本激动的心也一点……一点的凉了下来。

    “王爷是何等惊才艳艳的人物，以你的武艺想要走出这里并不难。”顾瑾汐低下头，面色严肃，凝着秦睿，“瑾汐担不起王爷的恩情，王爷也不必为了瑾汐再做什么，瑾汐这残花败柳，受不起！”

    听着顾瑾汐左一句残花败柳，右一句水性杨花，秦睿只觉得那每个字都好似利刃般狠狠地戳在自己的心上，他的内心再不断的嘶吼着，否认着，不是这样的，不是这样的。可看到顾瑾汐那平静的容颜，嗓子眼儿却好像被什么东西给卡住了般，什么话都说不出来。

    “此处不宜久留，王爷还是先走吧。”顾瑾汐低下头，不着痕迹地将自己从秦睿的怀抱中抽离出来。

    可秦睿是什么人？纵然换了个身份，也改变不了他对顾瑾汐的情谊，他双眸半眯，泛着若有似无的厉芒，深深地瞪着顾瑾汐，“丫头，不管怎么样，不管发生了什么，我都不会再放开你了！”语气严肃，表情凝重，可说出的话却是那么的有分量，带着认真。

    “……呵呵！”顾瑾汐却是低下头，脸上的表情淡淡的，带着几分凉意，凝着秦睿，眼底透着淡淡的嘲讽，“这算什么？打个巴掌给颗甜枣吗？”她的语气生冷，却不及秦睿的心凉。秦睿闻言，身子顿时怔了下，心中酸甜苦辣百味杂陈，甚至说不出来究竟是什么感觉，“丫头，我……”

    “没什么好说的了。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，最后深凝了秦睿一眼转头望向别处，脸上带着淡淡的笑意，透着温暖又带着点点笑意，那发自内心的笑，“左右我在王爷心中是个不堪的女子，王爷又何苦做出这副深情的模样！”似乎是想到什么，她低下头，表情柔和了些许。

    那样的笑落在秦睿的眼中，不知道为什么，他竟然觉得那么的刺眼。

    顾瑾汐此刻却没有心思顾忌秦睿的想法，脸上的笑意仍旧浅淡，不过却非常的坚定，“曾经对王爷，瑾汐承认是动过心。”听到她这么说的时候，秦睿只觉得自己的心都快跳出嗓子眼儿了，却又听到顾瑾汐那透着几分柔顺的声音，“只是后来瑾汐发现，那不过是因为年少。我感激王爷曾经数次救瑾汐于危难之间，但如今……我已经找到能相伴一生的人了！”

    “……”

    秦睿顿时只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，虽然明明知道她口中的那个人是自己，可现在他仍旧觉得心酸得可怕，如果……如果万一哪天让她知道了真相会怎么样？他的心紧紧地悬在嗓子眼儿上，甚至不敢去想。

    “吼——吼吼——”耳边那巨蟒的兽吼又猛烈的响了起来，伴随着吭吭当当的脆响，胸口阵阵疼痛传来，他死死地咬着牙忍着。回眸却看到那被碗口粗细的铁链束缚在空地上的巨蟒，不知道被束缚了多少年，那铁链都已经锈迹斑斑。巨蟒看着两个人的眼神，就好似饿狼看到了食物般，泛着明亮的精芒。

    “丫头！”他低下头，压低嗓音轻吼一声。

    “别叫我丫头。”顾瑾汐抬起头瞪着秦睿，试着想要挪动自己的身子，可是却发现自己的腿已经完全动不了了。她低下头，嘴角带着浓浓的苦涩，自己还真是命运多舛。

    秦睿有些无奈地看着顾瑾汐，不顾她的挣扎将她打横抱起，“现在这条大虫被束缚着，可千年的机关早腐朽，谁知道它什么时候就挣脱了，咱们得尽快离开！”说着，感受到怀中的小人儿仍旧有些不安分，他压低嗓音，“别乱动，再这样下去，咱们一个都跑不了！”

    “就算葬身蛇腹也不用你管！”顾瑾汐恶狠狠地瞪了秦睿一眼，左右现在所有的事情都明朗了。那些曾经觊觎顾家，算计顾家的人，都已经得到了应有的惩罚。重活一回，她所有的心愿都已经达成，再也没有任何的遗憾了。只除了秦睿，那个人，也不知道他到底怎么样了？

    她坚信，他一定还活着，一定会好好的活着。

    秦睿顿时有些无奈，这小丫头倔强的性子自己并不是没有见过，可谁叫自己以前做出的混账事情，每每回想起来他就恨不能狠狠地抽自己两个耳光，不过覆水难收，现在他只能赶紧的带着顾瑾汐逃离这个地方，然后再看看能不能找到出路。

    “吭——吭吭——”

    饥饿了不知道多少年的巨蟒瞧着那两只小小的爬虫竟然还敢逃走，顿时诺大的蛇躯不断的扭动着，束缚它的铁链已经深深地勒进了血肉，地上流出猩红的血，可是它却好似感受不到一般，泛着绿光的眸紧紧地盯着秦睿和顾瑾汐离开的方向。

    “吼，吼吼——”

    秦睿先前大战石雕的时候就受了重伤，现在则是强忍着胸口的疼痛，听到后面那铁链与地面碰撞发出的脆响声；蛇躯拍打地面发出的闷响声，心头焦急，喉头又泛起阵阵腥甜。他强忍着将鲜血又给咽了回去，足尖运气，速度已经到了极致。

    “吼！”

    终于只听到一声剧烈的声响，感受到那朝着自己急速追来的巨蟒，秦睿顿时只嘴角狠狠地抽搐了下，“该死的，这畜生果然挣脱了。”说话间打量着四周，看着地势高处的一个洞口，回头看着那不断逼近的巨蟒，足尖轻点，一个轻身凌空将顾瑾汐放到那洞口处，“这不知道通向哪里，你先去里面呆着别出来！”

    “你……”顾瑾汐显然也已经发现了那追上来的巨蟒，心都悬到了嗓子眼儿上。

    “你自己快走！”秦睿眼睁睁的看着那巨蟒追上来，如果自己是在全盛状态，还有可能跟这畜生一拼高下，可是现在，他甚至连三成的把握都没有，从腰间接下一把精致的匕首扔给顾瑾汐，“拿着防身，别管我！”

    眼看着巨蟒的身影越来越近，顾瑾汐只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，“可，可是……”

    “没什么好可是的，再这样下去，我们两个都走不了！”秦睿瞪着顾瑾汐，那双透着慵懒的眸，那么的明亮，那么的专注，好像要将顾瑾汐给深深的记到心底最深处一般。

    “吼——”

    说话间那巨蟒已经追了上来，灵活的尾巴不断的摆动着，秦睿还来不及动作的时候直接被那巨蟒的尾巴击中腰身，整个人瞬间弹飞了出去，张口一口鲜血喷了出来。可显然巨蟒并没有就此放过秦睿，反而鲜血好似刺激了它的味觉般，蛇信不断的伸出来，腥臭又透着浓浓的说不上来的味道。

    顾瑾汐缩在洞口里，左手紧紧地抓着那把精致的匕首，她的腿根本动弹不得，就算让她逃生，最后也落不得是个葬身蛇腹的下场。就这样死吗？不，她不甘心，脑子飞快地转动着，如果硬拼，显然他们并不是那条巨蟒的对手，只能智取。

    可是这条巨蟒来势汹汹，到底怎么才能打死它。都道是打蛇打七寸，可凝着那巨蟒的七寸处，那泛着金属光芒的蛇鳞，以她的力道怕是根本就刺不进去，还有什么办法呢？

    “嘶——嘶——”

    陡然听到耳边传来两声蛇的声音，顾瑾汐转头看到那条细长不断朝着自己爬过来的小蛇，顿时只觉得心都提到了嗓子眼儿上，左手紧紧地捏着匕首。

    “嘶——嘶——”

    可那小蛇爬到顾瑾汐的身前，只是好奇地在她身上嗅了嗅，两只黄豆般的眼睛盯着顾瑾汐，并没有丝毫的恶意。借着洞口的微光，顾瑾汐似乎这才认出来，这可不就是之前在路上咬了晚清的那条赤练蛇吗？

    顾瑾汐顿时只觉得，跟这条小蛇可真是缘分，只是畜生到底是畜生，她努力地蜷缩着身子，自言自语的道，“小蛇啊小蛇，我不打你，你也别咬我了，快走吧，咱们井水不犯河水。”

    可小蛇却好似根本没有听到她的声音般，精致小巧的身子竟然就直接再顾瑾汐的身边盘了起来，如她一般，头朝着洞口外面的方向。

    “……”顾瑾汐顿时只觉得嘴角狠狠地抽搐了下，这条蛇莫非还成精了不成。

    “砰——砰砰——”“吼——”

    洞口外面，秦睿跟那条巨蟒打得热火朝天，可只是偶尔的一眼，都能够发现，秦睿已经渐渐的落了下风，整个人越来越招架不住，那条巨蟒好似猫捉老鼠一般，溜着秦睿，却又并不用力地将秦睿给弄死了。

    顾瑾汐想，难道这巨蟒也知道活人的味道比死人的要好不成？

    纵然对以黑衣男子身份出现的秦睿并没有什么好感，不过他到底没有放弃自己，就当是还了他当初数次救自己与危难之间的人情了吧。

    凝着那巨蟒灵活的身姿，顾瑾汐艰难地吞了口唾沫，从自己的药囊里拿出自己之前防身用的毒，都是烈性的毒药，只稍微一丁点儿就会致命的，她闭上眼深吸口气，将那所有的毒药全都涂抹到匕首的刃口上。

    不过她还没来得及有所动作的时候，一直盘旋在旁边的赤练蛇却是口水都快流出来了，眼馋地盯着顾瑾汐手上的匕首。顾瑾汐这才回想起来，赤练以剧毒为食，她顿时收了收手，“这个可不能给你吃了！”

    想要拼过巨蟒就靠它了，赤练可不管顾瑾汐的，小巧的身子直接盘旋在顾瑾汐的手上，蛇信飞快地舔舐那刃口上的剧毒，那好似吃道美食般的模样，顾瑾汐欲哭无泪，可偏偏还不敢有所动作，只能任由那赤练蛇将那刃口上的剧毒舔舐得干干净净，顾瑾汐凝着秦睿，眼瞧着他已经支撑不下去了，顾瑾汐也顾不上那么多了，倾身一跃，强撑着身子，将匕首狠狠地插入巨蟒的一支眼睛。

    “吼，吼吼——”

    原本溜着秦睿玩儿的巨蟒感受到了剧痛，顿时身子剧烈摆动，狠狠地将顾瑾汐给甩出去，秦睿见状只觉得心都悬到了嗓子眼儿上，原本身子已经疲累不堪，可看到顾瑾汐却好似又精神了起来般，用尽最后的力气，接下顾瑾汐，然后两个人一道，像是落叶般，狠狠地落在地上。

    秦睿将自己调整到下面，落地的时候，张口狠狠地喷出一口鲜血，顾瑾汐也受到了冲击，不过好险还留着一口气在。巨蟒发狂了般，张开血盆大口拼命地朝着他们飞奔过来。

    “……”绝望，死寂，同时浮上心头。

    顾瑾汐绝望地闭上眼，等待着剧痛的来临；直到耳畔传来一声重物落地的闷响，预料之中的剧痛没来，她强撑着身子睁开眼，胸口撕扯着疼痛，鲜血顺着嘴角不断的往外，在看到那身子软趴趴无力地落在地上的巨蟒，看到那双尚没来得及合上的铜铃般大的眼睛，只是不同于先前泛着的绿光和凶狠，此刻里面尽是死寂和无神。

    这巨蟒，竟是……死了？！

    “嘶嘶！”

    陡然耳边又传来了两声非常轻微的声音，顾瑾汐瞧着那从巨蟒的鼻孔里面爬出来的赤练蛇，倒是不知道该说什么，剧烈的紧张和激动，此刻放松下来，全身疼痛难忍，嘴角鲜血如注，转头看着已然昏迷过去的秦睿，看着那纵然经过这样大的波折却仍旧安然的戴在脸上的玉色面具。

    其实，曾经她不止一次的好奇过，这玉色面具的下面究竟是怎样的容颜。

    