
    “不行！”红衣女子想也不想的就开口拒绝，干脆利落，没有丝毫的犹豫。

    顾瑾汐双眸凝着不远处的夏云枫，薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，抬起头与顾子骞四目相对，似乎从对方眼中看到了点儿什么，那震惊，又带着微微的感动；只是最后所有的都化作了无言的沉默，纵然有些事情已经知道了，可毕竟他们之间没有，至少现在是没有任何关系的。

    夏云枫脸上带着微微的笑意，纵使被拒绝了也并不恼，反而就这么静静地看着那红衣女子，耸了耸肩“既然你不同意，那本国主也没有办法了。”说着他低下头，嘴角微微勾着，“我想你应该比谁都要清楚，本国主若是想走，你留不下我！”如果不是因为顾淮和顾瑾汐，他早已经离开，现在唯一的担忧却是站在不远处的那两个孩子。

    “夏国主，你……”秦栾眉宇微微颦蹙着，似乎带着不解又透着几分愠怒，虽然早就明白夏云枫胆敢深入西楚凉都绝对不可能没有任何依仗，但在真的知道时，却又不觉得自己的私有领地被冒犯了般。

    夏云枫脸上的笑意仍旧浅淡，转头看着秦栾，脸上的笑意浅浅，“楚皇，咱们彼此彼此。”

    红衣女子面色凝重，双眸半眯着，似乎是在思索。

    “夫人，咱们为什么不答应他？”晚清似乎有些不解，凝着那红衣女子脸上带着焦急压低嗓音道，“您的身子状况已经刻不容缓。”说到这里，她的态度透着关切又带着担忧，“那顾瑾汐断手断脚的，顾子骞又被怎么封住了穴道，就算那夜歌本事再大也不可能在咱们的严密防守之下，带走他们两个人的。”

    “你懂什么？”红衣女子没好气地瞪了晚清一眼，俩上似乎透着几分不耐，视线却是不断的打量着站在夏云枫身后，始终面无表情，好像所有的事情都引不起他的兴趣，又好似对所有的事情都不在乎般，任风来云去，我自悠然的感觉；当然会让她犹豫的并不只是夜歌这表面的假象真正让她忌惮的，是连她根本就感觉不到夜歌的内息。感受不到内息，那就只有两种可能，这个年轻男子的修为更在自己之上，亦或者他根本就没有任何武力；而结果只能是前一种。

    晚清听了顿时低下头噤了声，双眸飞快地划过一抹清厉和不满，不过很快就消失散去；薄唇微微嚅了嚅，到底是什么都没有说出来。

    “你可要想好了。”夏云枫的语气不急不缓就这么静静地凝着那红衣女子，只是心里却远没有表面上的风平浪静，这个女人出现得太过巧合。不过看她刚才对秦襄如此，应该不是秦栾安排的，那这个女人到底是谁？如果两国有这么一个能抗衡朝廷的人存在，那他们不可能没有收到丝毫风声，可偏偏事实就是如此。

    思索良久，顾瑾汐闭上眼深吸口气，艰难地吞了口唾沫，倚在顾子骞的怀中，抬头看着夏云枫，“正所谓无功不受禄，夏国主的好意瑾汐心领了。”

    “……”

    话音未落，在场的众人都已经惊呆了。要知道晚清瞧着对顾瑾汐那深深的敌意，即使她给他们带路找到宝藏也未必能够活下来；可如果有夜歌，那她活下来的几率至少能够大些，谁都想活着，可是她竟然拒绝了。这些人的心里都若有所思，看着顾瑾汐好似从来没有认识过她一般；尤其是那红衣女子，听到顾瑾汐这么说，心里竟然有些微微的动容。

    “夫人，您别忘了宁公子的话。”到底跟在红衣女子身边服侍多年，又怎么会不知道她到底在想写什么，晚清低下头开口，语气平缓，古井无波。

    “用不着你提醒。”红衣女子嘴角斜勾，脸上的笑意透着几分扭曲，双眸半眯，视线不断的在夏云枫、顾瑾汐和顾子骞三个人身上来来去去，低下头，“夏国主竟然如此大方，倒是让本夫人好些意外啊。不过你会如此大方的交出宝藏钥匙的残片，怕不仅仅是因为跟那丫头投缘吧？”

    说话间，眼角微微刮着，凝着顾瑾汐那虽然略显苍白可是却仍旧清灵不失绝美的容颜；纵然虚弱得整个人靠在顾子骞的身上，可却仍旧身材挺直，在在场这么多贵女中，也就她和秦宁表现尚可。如果不是因为宁洛迟的那句预言，或许她真的能够接受她的，只可惜了，为什么偏偏那个人要是她。

    红衣女子薄唇紧抿，双眸半眯，陷入了深深的沉凝之中。

    晚清看着这样的红衣女子，脸上带着几分冷笑，她嘴角斜勾，眸底充满了阴鸷之色，不过很快就恢复如常，安分地呆在红衣女子的身后，柔顺乖巧。

    “嗯哼。”夏云枫既然想要认回顾淮，有些东西自然就从来没有想过要掩饰；他们夏氏皇族的孩子，表现得就是要比秦氏皇族那些没骨气的好多了，不过看着秦宁，他倒是有几分喜欢。

    “听闻夏凉的下一任国主是茜月公主，不知道茜月公主对此有什么看法？”红衣女子视线落在站在夏云枫和夜歌身后的茜月公主身上，脸上的笑意淡淡的，语气意味深长。

    被夜歌死死地当着不让她说话的茜月公主这才得了自由，用力地挣脱夜歌的束缚，瞪着夏云枫道，“父王，你这是做什么？”

    “……”夏云枫深深地凝着茜月公主，并没有说话。

    “公主！”夜歌本就少有开口，此刻眉宇微微颦蹙着，连语气都透着几分不悦和不耐。

    茜月公主闻声，顿时低下头，有些事情虽然心里早有所觉，虽然已经隐隐的知道，蘅芜苑顾家跟他们夏凉皇族之间那千丝万缕的关系，可是……可是……她仍旧有些接受不了。

    “茜月公主可有兴趣与本夫人一道去探探那传说中的元帝宝藏？”红衣女子脸上的笑意淡淡的，深凝着茜月公主，眼角还挂着夏云枫的反应。

    “你什么意思？”果不其然，话音刚出尚未落地就听到夏云枫那略微带着几分不满的嗓音，他恶狠狠地瞪了红衣女子一眼，双眸半眯透着几分不悦。

    “没什么意思。”红衣女子脸上的笑意越发的盛了，看着夏云枫成功的变脸，似乎带着无尽的嘲讽又透着点点让人看不透的什么，垂下眼睑，语气仍旧一如既往般，清冷中透着点沙哑，“本夫人只是觉着夏氏皇族为了元帝宝藏筹谋多年，这若是都没有看到宝藏长得如何，就算是百年之后去了地下也怕是难以跟祖宗交代呢！”

    夏云枫嘴角微微勾着，凝着红衣女子，“哦？既然如此，那本国主与你们走一趟如何？”

    “那本夫人自然求之不得。”红衣女子低下头，眸底飞快地划过一抹狠戾之色，“秦栾，你考虑得究竟怎么样了？本夫人的耐性有限！”说话间，眼底已经飞快地滑过一抹杀气。

    顾瑾汐凝着那红衣女子，语气清冷似乎又带着点儿什么，“逼迫两国君主与你一道，途中的垫脚石，最终不过也是为她人做嫁衣裳，夫人这算盘打得可真是精妙。”

    “呵呵，你这丫头！”红衣女子也并不恼，毕竟顾瑾汐可是这唯一一个见过普济大师还活着的人，她还得靠着她带路呢。

    夜歌薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，深凝着夏云枫，眸底透着几分不解和凝重。

    茜月公主似乎也终于明了了几分，站出来，“好，本公主就陪你走一趟。”不等夏云枫开口，她拉着夏云枫的手低下头，“我知道父皇寻到了大皇兄，夏凉的重担太重，不适合茜月。这一趟，让茜月代父皇走吧，这是茜月唯一能为父皇和皇兄所做的了！”

    “茜月你胡说什么！”虽然当初因为那件事情他自觉无言面对国母，但这些年，后宫中虽然不时的有新人进，他却始终尊着她国母的位置和尊荣，从未变过。

    男人呐，到底是不懂女人，不懂后宫，有些事情，暗地里的远比明面上的要麻烦。

    茜月公主低下头，眉宇微微颦蹙着。

    “这女人有些不对。”顾瑾汐依偎在顾子骞的怀中，薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，以只有他们两人能够听到的声音道。

    顾子骞始终低下头凝着顾瑾汐那苍白的面色，时不时的给她擦拭额头上那因为疼痛冒出来的细密汗珠，闻言，眸底透着几分疑惑，“嗯？怎么说？”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，身上多处受伤的疼痛，好似在精神松懈下来之后全部袭来，为了不让自己的哥哥担心，所以咬牙死忍着，“你看她，表面上看起来是为了让秦栾和夏云枫交出元帝宝藏钥匙的残片，可实际上。”说到这里，钻心的疼痛再次袭来，她紧咬牙关，险些没忍住痛呼出声，好久之后才接着道，“夏云枫答应交出钥匙残片，可她竟然非要拉上茜月公主和夏云枫，这太奇怪了。”

    “……”瞧着自己的宝贝妹妹那死死地咬着牙关的模样，顾子骞只觉得心疼到了骨子里，可偏生他还一丁点儿办法都没有，只是眸底透着幽深晦暗，瞪着不远处的晚清和顾瑾香，眸底阴鸷，面色扭曲，半晌没有说出一句话来，直到觉得怀中的顾瑾汐似乎有些不耐了之后，才压下胸口的疼痛，低下头，小声道，“嗯，不过这些事情不是现在的咱们能干涉得了的。”

    顾瑾汐低下头，嘴角勾起几分苦涩，“我看她们似乎非常的自信，莫非打开元帝宝藏除了元帝的女儿还有其他方法？”

    “……”顾子骞不着痕迹地摇了摇头，他抬起头一双狐狸眼微微眯着，“元帝是何等人物，就算这宝藏有其他办法可以打开，想要付出的代价必然也是巨大的。”能够一统天下的人，不管功过是非后人如何评说，可却始终改变不了他的惊才艳艳。

    “嗯。”顾瑾汐点了点头，抬头凝着顾子骞，手不着痕迹地搭在顾子骞的腕儿间，觉察到他体内的暖流在缓缓的运行，虽然非常的慢，但的确是有，她顿时双眸晶亮看着顾子骞，“三哥，你……”

    顾子骞低下头，朝顾瑾汐微微地扯了扯嘴角，“放心，会没事的。”

    “好，秦栾既然你够爽快，那本夫人也不含糊。”红衣女子脸上带着淡淡的笑意，当即下令，“放开三位皇子和公主！”

    “是！”白衣女子们齐齐应声。

    秦薇顿时整个人瘫坐在地上，看着周遭众人，双眼似乎有些模糊，她心里也知道，自己刚才的所作所为，定然引起了父皇的反感，可是她真的好害怕，好害怕。只是现在没有人会注意到她心中的想法。

    顾瑾汐和顾子骞对视一眼，兄妹两人素来心有灵犀自然明白对方的想法。

    当秦睿赶到的时候，看到那样的顾子骞和顾瑾汐，顿时就要冲出去却被杨帆给抓住了手臂，“爷，且慢！”

    “杨帆，你最好能拿出一个能说服本王的理由！”秦睿双眸瞪着那不远处的顾瑾汐，看到她整个人依偎在顾子骞的怀中，心里酸甜苦辣百味杂陈。纵然知道他们是兄妹，可是却仍旧忍不住愤怒，忍不住想要将顾子骞给撕碎了。

    “皇帝在丹青山埋伏了多少人，却全军覆没，那个女人绝对不简单。”杨帆低下头，知道因为自己的缘故害顾瑾汐深陷囵圄，让自家主子爷不满。可就算如此，他也绝对不会眼睁睁的看着秦睿去冒险的。

    秦睿闭上眼深吸口气，艰难地吞了口唾沫，双眸瞪着不远处。因为秦栾和夏云枫的配合，好像所有的事情都变得顺利起来。

    “他们快走了，爷咱们先跟上。”就在秦睿愣怔的时候，杨帆赶紧压低嗓音道。他知道如果顾瑾汐真的有个什么，自家主子爷这辈子怕是也就真的毁了。现在是因为主子还需要他，待这件事情了了之后他会主动去接受惩罚，去祈求顾瑾汐的原谅。

    当然这些顾瑾汐都不知道。她正和顾子骞在小声的商量着什么。

    “记住，待会儿顺着我眼神的方向走，那古墓群在丹青山往南的一个山坳里。”顾子骞不着痕迹地用眼神给顾瑾汐示意，我这顾瑾汐的手，在她的掌心不断的比划着什么，“那个古墓群的大门就在那块光滑的石壁上。”

    顾瑾汐点点头，虽然知道古墓群的位置，但因为没有去过，原本还担心自己会露馅，可是现在又顾子骞在，事情好似就变得容易起来。

    兄妹两人在不断的商量着什么，那边红衣女子已经跟秦栾和夏云枫商量好了。其实说是商量也没有什么，毕竟都是砧板上的鱼肉，只那红衣女子说是什么就是什么了。

    “还不快去将顾瑾汐找来带路！”晚清恶狠狠地瞪了顾瑾香一眼，语气透着几分狠戾，眼底带着浓浓的不满，顾家的女儿，都是这么的讨厌。

    顾瑾香低下头，面无表情，语气恭谨，“是！”

    “算了本姑娘亲自去，看到就烦。”晚清实在是很不耐烦，傲恶狠狠地瞪了顾瑾澜一眼，径自朝着顾瑾汐和顾子骞所在的地方，看到兄妹两人那亲昵的模样，嘴角微微勾着，脸上带着几分嘲讽，“哟，想不到都这个时候了，兄妹两人还真是情深意重呢。啧啧，这知道的说你们是兄妹，不知道的还以为是情人儿呢！”

    “你浑说什么！”顾子骞闻言，面色唰的就沉了下来，恶狠狠地瞪着晚清，“你嘴巴放干净点儿！”他倒是无妨，但自己的妹妹，冰清玉洁，凭什么要受到这样的侮辱。

    晚清冷哼一声，“本姑娘嘴巴干净得很，你倒是让旁人说说，难道只有本姑娘这么以为？”

    许是因为平常习惯了顾家三兄弟对顾瑾汐的宠爱，那么看着倒是不觉得；现在一经晚清提起，瞧着还真像是那么回事儿；这哪家的哥哥对妹妹会这么宠爱的，甚至连自己的命都不要了。一时间，落在顾瑾汐和顾子骞身上的眼神就显得有些杂乱无章意味深长。

    顾瑾汐脸上的笑意始终淡淡的，看着晚清，“身为兄妹，自是血脉相连，相互扶持，我想这种感觉，你这种人是感觉不到的。”

    “你……”晚清原本心情就不好到了极点，此刻听到顾瑾汐这么说更是觉得怒火中烧，她死死地咬着牙双眸圆瞪，凝着顾瑾汐扬起手。顾子骞立刻紧张兮兮地将顾瑾汐护在怀中，瞪着那晚清，薄唇微微抿着。顾瑾汐自己却是没有丁点儿的害怕反而就这么静静地看着她，“有本事，你就打呀，记得拔出你的剑，朝这儿来！”她指着自己的胸口处。

    “你当真以为本小姐不敢吗？”因为顾瑾汐的挑衅，晚清一只手已经搭在佩剑的手柄上，利剑出鞘，在冰冷的夜里蓦然闪现出几道寒光。

    顾瑾汐却是连脸色都没有丝毫的变化，仍旧只是淡淡的笑着，那云淡风轻的模样，让晚清只恨到了极点，那个人到底看上了她哪一点？

    “够了，晚清！”红衣女子跟秦栾、夏云枫谈完之后，转头看到对峙的三人，顿时脸上浮起祭祀不悦，薄唇微微抿着，开口厉声呵斥道。

    听到那略微透着几分凉薄的冰冷嗓音，就算显得有些虚弱无力又带着沙哑可是晚清却只觉得自己的心猛的悬到了胸口处，低下头，“夫人。”

    “顾瑾汐，你最好别想耍花招，哼！”红衣女子恶狠狠地瞪了顾瑾汐一眼，然后淡淡的道，“为你爹和你娘想一想，哼！”

    顾瑾汐和顾子骞闻言，两人不约而同的抬起头，瞪着那红衣女子眼底带着浓浓的不敢置信，“你……你对我爹娘做了什么？”

    “本夫人只是提醒你。”红衣女子语气淡淡的，说着转头朝着晚清道，“你亲自守着他们两个带路！”这顾瑾汐古灵精怪的，谁知道她会不会耍什么花招。

    晚清低下头应声，语气恭敬，“是！”说着抬起头看着顾瑾汐，脸上的笑都透着几分凉意，“顾小姐，请吧！”

    时近丑时，天色已经隐隐泛白，若是换了平日里丹青山上茂密的树林影影错错定是显得非常阴森；可今时不同往日，红衣女子仍旧坐在软轿中，晚清一声令下，周遭的火把全都燃起，将整个丹青山半山腰照耀得宛若白昼般。

    考虑到顾瑾汐的腿伤，顾子骞直接将人打横抱起，顾瑾汐时不时装模作样的指指方向。倒是让跟在暗处的秦睿恨得险些咬碎了一口银牙；那丫头好不容易才跟自己坦诚了心迹，可偏偏又发生这样的事情，他恶狠狠的瞪了杨帆一眼，只觉得周遭所有的人都碍眼至极。

    不过到底他还有几分仅存的理智，这些女人到底什么来头，这些年行走江湖他也没有听说过有这么个组织，尤其是那个领头的红衫女子，虽然轻纱蒙面可是他却觉得有几分熟悉，心砰砰直跳，薄唇微微抿着，可是他确定自己应该不认识她才是。

    沿着羊肠小道，越走越偏僻，越走地势越是险峻。

    晚清看着顾子骞抱着顾瑾汐走的小心翼翼，陡然间脚下一滑，身子踉跄着，整个人险些顺着滚到山坡下，好不容易抓住树干，稳住身形，转头恶狠狠地瞪着顾子骞，“你，你们两个到底在耍什么花招，元帝怎么可能将宝藏埋在这个地方？说，你们两个到底想干什么？”

    “够了晚清！”红衣女子听到声音，顿时脸上带着几分不满，恶狠狠地瞪了晚清一眼，“不想跟上来就滚回去！”

    晚清听了顿时低下头，嗫嗫嚅嚅着，恶狠狠地瞪了顾瑾汐一眼，然后乖巧地认错啊，“是晚清僭越，请夫人恕罪。”

    “哼！”红衣女子从鼻子里轻轻发出一声冷哼，薄唇微微抿着，撩开帘子凝了眼走在前头不远处的夏云枫，既然那顾瑾汐是夏云枫看中的人，那她就不能任由晚清这么没大没小的了。

    走到前头，已经没有路了。

    顾子骞嘴角微微勾着，借口自己不方便让晚清带人在前面开路，晚清原本不想可红衣女子开口，她就算再不愿意也只能生生地忍了下来。领着两个丫头，砍了一截树枝，就算已经过了深秋，脚下枯枝黄叶踩上去嘎吱嘎吱的作响，可在地面却仍旧不乏那长得茂盛的野草。

    “呼——呼——”

    晚清极为不耐烦地挥动着手上的木棍，发出呼呼的声响，循着顾子骞的视线看到不远处那树枝上蜿蜒缠绕的细长东西，顾瑾汐不由得轻轻笑了出声，压低嗓音以只有他们两个人能听到的声音道，“三哥，你可真坏！”

    “谁让她这么嚣张，是该吃些苦头的。”顾子骞嘴角斜勾着，狐狸眼儿半眯泛着若有似无的精芒。果不其然，兄妹两人的话音尚未落地，陡然就听到走在前面的晚清一声痛呼，“啊——”

    “有蛇！”晚清看着那顺着木棍缠绕上自己手臂的毒蛇，芯子不断的伸出来，那冰冷黏腻的感觉，只让人觉得头皮发麻，“你们还瞪着干什么，还不快将这东西给弄走！”

    站在身边的白衣女子薄唇微微抿着，脸上透着几分难色，“小姐，这，这是赤练。”赤练那可是蛇中王者，毒性极烈；这条赤练蛇看起来对晚清并没有什么恶意，只是缠绕着，似乎感觉到不舒服，修长的身子不断的嚅动着。

    顾子骞薄唇微微抿着，“这毒蛇……”

    “别着急，等着看吧。”赤练蛇并不排斥人的温度，但却最忌讳强拉抢扯，以那晚清的个性，“啊——”陡然耳边传来一声痛呼啊，紧接着是晚清的痛苦和呼救，另外两名白衣女子也慌了神，甚至都没有人管那条赤练蛇，任由它窸窸窣窣的离开了，只是不知道为什么，顾瑾汐却发觉那条蛇在离开的时候回头看了自己一眼，似乎还透着几分意味深长。不过很快，顾瑾汐就晃了晃脑袋，看来自己真的是魔障了，不过是个畜生，难道还成精了不成。

    队伍骤然停了下来。

    走在后面的红衣女子顿时脸上带着几分不满，足尖轻点，掠身上前，看到坐在地上，哭闹着的晚清，眼底的阴鸷已经浓郁到了极致；可现在的晚清却什么都顾不得了，“夫人，救我，夫人，夫人！”

    “小姐被赤练蛇咬伤了。”旁边一名白衣女子见状小心肝儿不断的颤抖着，赶紧开口解释道。

    “……”红衣女子闻言，眉宇微微颦蹙着，“赤练蛇？这个季节竟然还有毒蛇出没，看来这丹青山果然是人杰地灵之地。”说着上前亲自检查了晚清手臂上的咬伤，的确是赤练蛇毒，转头凝着顾瑾汐透着几分思索，然后从袖袋中扔出一粒药丸，“好了，没什么大不了的。顾瑾香你接着去前面开路。”

    顾瑾香闻言，小心肝儿颤了颤，不过却不敢拒绝，只能低下头恭谨道，“是！”

    小插曲很快就过去，许是因为之前丹青山别院的爆炸，那些闻讯赶来的江湖人士都望而却步。一路走来，除了先前儿晚清为了发泄怒火顺手清理掉的小猫两三只，就再也没有遇到其他。这次，他们非常顺利的来到一面光滑的石壁前。

    三面都是高耸的山壁，只有来时他们所做的那条路通向外面。

    服用了解毒丹之后的晚清似乎仍旧有些后怕，不过见状却仍旧有些担心，“夫人，这……”

    “姐姐，你这是在耍我们？”顾瑾香瞪着顾瑾汐，眸底透着几分阴鸷和不满，语气凉凉的。

    “本小姐可没有吃里扒外的妹妹。”顾瑾汐低下头语气淡淡的。

    “妹妹何必跟一条走狗置气。”顾子骞也没好气地睨了顾瑾香一眼，冷冷道。

    “……”顾瑾香早已经习惯了顾子骞和顾瑾汐对她的不满，也没说什么，只是低着头。此刻红衣女子已经从软轿上下来，夏云枫和秦栾也在众人的簇拥中走上前来；看到前面那块寸草不生的光滑石壁，上面长满了暗青色的苔藓，许是因为之前的爆炸动静太大，隐隐还能够看到新滚落的山石。

    “难道这石壁有什么机关不成？”夏云枫眉宇微微颦蹙着，只是眼角挂着顾瑾汐，似乎带着几分让人看不透的身神采；这红衣女子并不是好轻易糊弄的，如果那丫头够聪明就该知道，不该在现在这个时候耍花招。元帝何其聪慧的人物，怎么会让自己留给女儿的东西给轻易拿走，那里面的定然机关重重，到时候能不能活下来，谁能够活下来，那就是各凭本事了。

    红衣女子薄唇微微抿着，瞪着顾瑾汐，“既然你见过普济大师，应该知道该怎么走吧？”说着视线落在顾瑾汐腕儿间的清净琉璃珠上。

    兄妹两人对视一眼，脸上的笑意淡淡的。

    “别想耍什么花招，不然，本夫人可没那么多耐心。”红衣女子双眸半眯，看着那面光滑的石壁，心里非常的雀跃，这么多年了，她一直怀疑元帝当初将宝藏埋藏在丹青山中，所以那普济才会隐居丹青山却这么多年没有人见到过；所以她一直派人关注着丹青山上的情况。

    顾瑾汐低下头，脸上的笑意清浅，“夫人既然也知晓当初是普济大师主动见得我，也该知道，我不可能知道进去的路。”说着，她薄唇微微抿着，“见到普济大师后，我醒来就在这个地方了，这可是许多人都知道的事情。”

    丹青山中的山坳很多，大同小异，如果不刻意注意的话，是根本没有办法区分的。

    “……”红衣女子闻言，似乎也陷入了深深的沉凝，然后飞快地抬起头朝旁边的白衣女子道，“你们立刻上前检查一下。”自己则是转身朝着夏云枫和秦栾走去，“两位，现在可以将钥匙残片交出来了吧？”

    夏云枫脸上的笑意淡淡的，“咱们的约定可是一同打开宝藏的大门，可没说要将钥匙的残片交给你。”语气不急不缓，不咸不淡，好似根本没有将那红衣女子的威胁放在心头般。

    “找到了！”不知道是谁惊呼一声。

    接下来的事情似乎进行得非常的顺利，自然而然的，没有丝毫的悬念。当那块光滑的石壁发出轰隆隆的声响朝着两边裂开中间露出一个金碧辉煌透着幽光的通道时，红衣女子双眸圆瞪，心头的激动溢于言表，只是到底都是经历过大风大浪的人了。

    “按着咱们的约定，请吧！”红衣女子朝夏云枫和秦栾做了个请的姿势。

    “你们两个也别想离开！”晚清看着欲溜走的顾瑾汐和顾子骞立刻开口呵斥道。

    红衣女子循声望去，眸底带着几分不悦，朝晚清使了个眼色，“带上他们，我们走！”

    元帝宝藏，吸引了无数的人，可是他们心中比谁都要明白其中的危险，可危险伴随着机遇，这里面可都是千年之前留下来的，哪怕能得道一件古董那可都是价值连城的，更遑论，若是能找到元帝一统天下的秘密，那可就发达了。

    “走！快走！”晚清亲自赶着顾瑾汐和顾子骞往前，眸底透着浓浓的阴鸷和晦暗。顾瑾汐，太危险，她不能亲自动手结果了她，不然那个人知道肯定不会原谅自己的，可如果她自己葬身在这元帝塚那就怪不得她了。

    秦睿和杨帆隐在暗处，瞧着那人都已经走得差不多了，两人对视一眼，足尖轻点，在石壁合拢的最后一秒，闪身而入。

    “轰隆隆——”

    那石壁又发出轰隆隆的声音，循着原有的方向合二为一，众人回头望去，只看到那通道的尽头刚才她们进来的地方，只是一整块石壁，严丝合缝，浑然一体。他们都不由得感慨，这元帝果然不是寻常人。

    饶是只是入口的地方，通道就已经显得足够的华贵，石壁上画着精致的壁画，色彩鲜艳，好似新图彩的般，可是通过那壁画他们却能够感受到其中的战意。战场上硝烟弥漫，死了无数的人。那壁画就好似将每一场战争都记录下来了般。每隔几步就有由纯金打造的精致雕花镂空托盘托着的夜明珠，发出幽幽辉光与好似永远都燃不尽的火把间隔着。

    “啊——”

    不知道往前走了多久，却是在拐角处，循着往下的阶梯，前面走着的人传来一声惊呼，却是那原本忽然一体的墙上，陡然飞射出数支利剑长枪。

    晚清顿时艰难地吞了口唾沫，转头瞪着顾瑾汐。

    “怎么又想冤枉我？”顾瑾汐脸上的笑意清浅，“这里面我可没有来过，普济大师也不会告诉我这里面怎么走的。”

    红衣女子闻言，薄唇微微抿着，那几个白衫女子的尸体躺在地上，身上的鲜血流出染得衣衫格外的触目惊心。一时间众人都开始踯躅不前，那长长的约莫有百米长的阶梯，谁都不知道这些机关究竟在何处，万一踩到了到时候就……他们是来求财求命，而不是为了送死的。

    “秦栾，现在是你该履行承诺的时候了。”她转头双眸半眯着。

    跟在秦栾和夏云枫身后的人身子都哆嗦着，之前三位领头人商议了好久他们谁都不知道他们到底说了什么，先在总算是明白了。

    夏云枫脸上带着淡淡的笑意，朝秦栾做了个请的姿势。

    “李刚，立刻带着一队人前面开路！”秦栾面色同样难看，就因为这夏云枫手上的钥匙残片比自己多，所以他就不得不舍跟多的人。

    被点名的人虽然已经想到了，可当真听到的时候，却仍旧不由得有些心寒。

    “嗖——嗖嗖——”

    不断有飞箭长枪从石壁中穿射出来，红衣女子非常认真的看着那些人的脚步，前面的人死了，后面的人又补上去，前赴后继，只是短短的半个时辰，整条阶梯上就已经横七竖八的躺了好多尸体，直到第一个人成功的走出阶梯之后，尚且还活着的人总算是大松了口气，不过很快心情就又凝重了起来，这才只是刚开始，到了后面的机关或许会越发的……他们能不能够活着走出这元帝塚已经不重要了。

    别问他们为什么明知道是死还是不得不去送死，因为他们的家人。如果他们胆敢反抗，那到时候他们家人所要面对的就不仅仅是他们的死，或许就是九族之祸了。

    跟在队伍后头的秦睿凝着前面抱着顾瑾汐，小心翼翼地走在阶梯上的顾子骞，陡然那晚清伸出手想要做什么，他双眸圆瞪，凝气为箭，朝着那晚清的手臂狠狠地飞射过去。

    晚清还未来得及动作，陡然只觉得手腕儿一阵疼痛，左右四下看了看，却没有发现任何动静和异样，可自己的手腕儿上分明已经多出了一道鲜红的血痕，虽然并不深，可那疼痛却无时不刻的不在提醒自己。想到这里，她双眸半眯着，难道真的如同那宁洛迟所预言的，这顾瑾汐真的是……

    