
    夜歌闻言，薄唇轻抿，眼睑低垂，双眸伴你，凝着那红衣女子，脸上始终没有任何表情，甚带着语气都淡淡的，凉薄的嗓音在诺大的宫殿中显得异常的清晰，“你不需要知道。”

    “嘶——”

    话音尚未落地，整个宫殿所有的人都不由得倒抽一口凉气，双眸瞪着夜歌，甚至有些人不忍得已经闭上了双眼。这位夜歌公子瞧着倒是飘飘欲仙，谪仙般的人物，怎么偏生就不长脑子呢，也不知道这位红衣夫人会怎么想对他，是横着死，还是竖着死？

    “放肆！”晚清跟在红衣女子身后，模样乖巧柔顺，此刻听到夜歌的话顿时开口轻喝一声。

    红衣女子双眸微微眯着凝着夜歌的眸色也染上了几分不满，语气沉凝，尾音拉长，“哦？”

    “夜歌！”这个女子实在是让人有些看不透，夏云枫见状，顿时面色微沉，压低嗓音轻喝一声，转头看着那红衣女子，“我觉得夜歌说得有道理，帝王陵寝素来就爱故布疑阵，这四个房间瞧着一模一样，元帝是什么人物，怎么可能这么轻易的就让我们闯了进来。咱们还是得小心些才是。”

    红衣女子闻言，面色这才稍微好看了些，恶狠狠地瞪了夜歌而言，薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，显然是陷入了深深的思索中。

    的确，从最开始胁迫顾瑾汐带路，到进入元帝塚；纵然在刚开始的时候折了不少人，可那是因为他们没有研究机关；元帝那可是传说中能带领三军一统天下的人物，其陵寝怎么可能只有那么一道简单的机关，这四间从外表看起来一模一样的屋子，定然不可能全部都是一样的，或许真的，只有一条是生路。

    想到这里，红衣女子猛的睁开眼，深吸口气强压下心头的怒火，转头看向夜歌，努力平复自己的心情，以最平缓的语气道，“那以夜公子看来，这四条路，那条路才是真正的生路？”

    “……”夜歌双眸微微抿着，似乎是在不断的思索。

    可顾瑾汐却非常眼尖的看到夜歌那缩在宽袖中的右手正在不断的掐算着什么，时而悠悠转头，状似无意的一眼，可都非常的讲究。垦乾土居中，坤壬定阴阳。五行八卦，最基础却也是最难的，以人的手指为记，代表的是天干地支，自己也只是刚触摸到了门道，可这夜歌竟然能如此轻松的做到，她眼睑低垂，高手！

    “妹妹？”顾子骞看到顾瑾汐的动作，顿时低下头俯身到她耳畔淡淡道，“我看这夜歌不凡或许真的能够算出来，待会儿进了屋子，左边倒数第三张椅子上的茶杯，你记得往右转！”

    顾瑾汐薄唇轻抿，点点头，“那到时候他们？”

    虽然那红衣女子着实可恶，秦栾一行也必须留下，可夏云枫到底是跟自己血脉相连的，又是为了他们才深陷囵圄，她实在不愿将他们就这样扔下。说她心软也好，说她无用也罢，有些东西，暗做不到就是做不到。

    顾子骞点点头，脸上的笑意淡淡的，“你这丫头难道三哥在你心目中就是这样的人？那茶杯的机关打开之后，在地面会露出一条约莫两米宽的地缝，下面我们去查探过，应该是当初墓主不想让那些殉葬的人污了自己的陵寝，所以将那些人统一埋葬在了下面。”

    “嗯。”顾瑾汐点点头，“大概是什么位置？”

    “……”顾子骞压低嗓音俯身在顾瑾汐的耳侧，以只有他们两个人能够听到的声音道，“你可记住了，咱们的目标是那个红衣女子和秦栾，只要他们踏上那个地方，你必须立刻动作，绝对不能给他们反应的机会。”

    顾瑾汐凝着自己屋里的右臂，左臂并不是十分好动作，她薄唇微微抿着。

    “不要有心理负担，放轻松，没事的。”顾子骞轻轻地拍了拍顾瑾汐的背。

    “哟，我们在这里担惊受怕的，你们兄妹倒是好在这儿谈情说爱。”

    直到夜歌算出来之后，最后眸色暗了暗，只是最终却没有按照顾瑾汐和顾子骞的剧本走，他直接抬手居然指向了第四条路，却是先前秦睿和杨帆探过的那条。

    “三哥，这……”顾瑾汐薄唇微微抿着，透着点点疑惑。

    “没事。”顾子骞低下头，看着顾瑾汐，反正不管是开路还是冒险都轮不到他们，只是这夜歌到底是真有本事还是故作玄虚。这整个古墓群，就只有这四条路，他和谢逸来过无数次，每次都被那些石雕给击败回来，除了第三个房间发现了些许机关，其他的根本就没有办法往前。想着，他低下头压低嗓音朝顾瑾汐道，“咱们走一步看一步吧。”

    顾瑾汐点点头，面色同样凝重了起来，“嗯！”

    看着兄妹两人眼神幽深，含情脉脉，四目相对却将自己的话当做耳旁风般，晚清不由得有些气恼，恶狠狠地瞪了顾子骞和顾瑾汐一眼，口不择言，脸上甚至带着几分得意的表情，“哼，怎么被本小姐揭穿了，所以无话可说了？”

    “有些人的嘴是用来吃屎的吗？说出来的话这么臭！”顾子骞甚至连眼皮都懒得抬，说出来的话只让在场所有的人都觉得，恶心！

    连顾瑾汐都觉得自家三哥有些，怎么能说出这样的话来。

    晚清早已经是被气得面色通红，抬手指着顾子骞，双眸园瞪，眸底透着浓浓的不敢置信，“你……你……你简直，下流！”

    “也总比某些人说话带屎臭来得强。”顾子骞嘴角斜勾，眸底泛着若有似无的阴鸷。

    “你，你……”晚清被气得脸都青了，转头想让红衣女子给她出头，可话还没来得及说出来就听到那红衣女子道，“你闹够了没有？”

    晚清闻言，顿时贝齿死死地咬着下唇啊，面色难堪到了极点，垂在身侧的双手紧握成拳头，瞪着顾子骞，眸底带着不解和愤怒，“这笔账我不会就这么算了的，哼！”

    “本公子随时奉陪！”顾子骞嘴角斜勾，凝着晚清，他怀中的那是自己这辈子最重要的女人。看着她出生，看着她从那么小小的，粉粉嫩嫩的糯米团子长成现在这般，顾子骞甚至从来没有想过会娶妻生子，他已经将顾瑾汐当成自己的孩子般，宠着，养着，就算明知道她已经不是原来那个单纯无知的顾瑾汐，她现在已经有了自己的思想，有了自己的绝断，可宠爱她，已经成了本能。

    顾瑾汐低下头薄唇轻抿，“既然夜公子已经寻到了正确的路，那就快走吧，早点找到你们要的东西，我们大家也都能早点儿出去。”

    毕竟在这里的大多数人都不是习武之人，体力和耐力都是有限的。时间越久，这些人越是虚弱，对他们而言就越是不利。

    “也好。”红衣女子点点头。

    “既然刚才是这两位公子探的路，那就有劳两位了。”夏云枫看着秦睿和杨帆，不带丝毫语气，表情也始终淡淡的。

    晚清却是压低嗓音小声嘀咕着，语气透着几分让人猜不透的味道，“既然是夜歌说的，那条路是生路没有危险，那为什么你们夏凉国的人不先走？”

    “……不妨。”秦睿转头深深地凝了顾瑾汐一眼，透着无尽的情谊，嘴角微微勾着，带着杨帆一马当先的走在前头，却没有注意到被他凝着的顾瑾汐身子陡然僵直了，清澈见底的眸透着浓浓的悲凉，随即似乎带着点点明了，又好似透着无尽的哀伤。

    顾瑾汐低下头，脸上的笑意浅淡，怕是他又觉得自己水性杨花了吧；最开始的莫名其妙甚至连她都不知道为什么，到后来偶遇的南宫流云，现在是自己的三哥，左右在他眼里自己早就是不干净的残花败柳。男人，一个，两个……再多一个又有什么关系？左右，他们之间是不可能的。可有些事情，感情，如果真的能用理智来衡量，那便不是感情了。她嘴角的笑意透着浓浓的苦涩，最后却变成了释然的浅笑。

    可是那样的笑落在顾子骞的眼底却是觉得心疼极了，紧紧地拥着顾瑾汐，“妹妹，别难过，我们一定会顺利出去的。”虽然这次的代价有些大了，不过能够顺利的将这三路人手上的元帝宝藏钥匙残片全都收入囊中，也算是意外之喜了。

    “嗯，我没事的。”顾瑾汐低下头。

    在秦栾、夏云枫和红衣女子的带领下，三路人马数百人跟在秦睿和杨帆的身后。果然如同他们所言一般，整条白玉铺就的阶梯和金碧辉煌的通道上没有丁点儿的机关陷阱，一条道走到底，顺利得让人觉得可怕。

    在那玉石阶梯的尽头，是开阔比先前那宫殿更高大、宽敞的存在，好似巨大的广场般，每隔约莫十米远的地方就梳着一根诺大的金漆石柱，在宫殿上竖着九尺高台，上面纯金打造的龙椅在殿堂中熠熠发光；在高台的两处，三道汉白玉阶梯往上，龙纹栏杆。下方，两边整齐的排列着座椅，茶几。幔帐精致，石雕更是活灵活现。他们一行数百人放到这宫殿中竟像是九牛一毛般，只占了门口的方寸之地而已。

    所有的人都不惊看得呆了，这元帝的手笔果然非同寻常，这样的一座地下宫殿竟然能豪华得堪比他们的金銮殿，这还不算，光是看看这些摆设，金漆石柱，纯金打造的龙椅，上面镶嵌的各色拳头大小的宝石，随便拿出去一颗都价值连城，可元帝竟然就这么大喇喇的镶嵌在椅子上。还有那些石雕身上竟然都穿着精致的罗裙，这么多年不仅没有腐烂，甚至那色彩色泽都如同新材质的一般，简直太不可思议了。

    “夫人，这……”晚清的脸上带着浓浓的震惊，双眸都瞪圆了。此刻他们再没有任何人怀疑这到底是不是元帝宝藏。毕竟上下千年，能有这样大手笔的帝王除开当初的元帝根本不做他想。

    红衣女子脸上的担忧终于褪尽，只要寻到了元帝宝藏，长生不老药还远吗？

    “这简直太不可思议了，这做山怕是都要被元帝给挖空了吧。”人群中不断的有人低声絮语，带着轻叹，又透着感慨。

    “那可不是。”那样的羡慕和称艳，只是这些东西可不是他们能够觊觎的。

    立在秦栾身后，瞧着约莫三十出头模样的男子，双眸泛着精光，盯着那金漆石柱，像是在计算着什么一般，“最难得的是，刚才皇家别院那样的爆炸，这做地下宫殿竟然没有收到丁点儿影响，你们看，这些东西就好似从地底下长出来的般，连丁点儿的移动都没有。”

    经过他这么一提醒，终于这才似回过神来。

    的确刚才那样的爆炸，沿途走来的时候，甚至不少地方都已经坍塌了，乱石山泥滚落无数，这座地下宫殿竟然还能如此坚挺，根本没有收到半点儿影响，这也太不可思议了。不说其他，光说着几根石柱，要支撑这么大的宫殿，上面还有山石泥土，真不知道这元帝究竟是怎么做到的。

    说话的是西楚的工部尚书，说话间他就有些忘形的往前，可刚踏上前面的地板，猛然只听到一声轰隆隆的巨响，那最近的石雕竟像是活了般，飞快地挪到那人的面前，抬手投足尽是杀招。

    “小心！”好不容易众人才合力将那个人从石雕的手底下救下来，不少人已经退到了阶梯口处，凝着那诺大的宫殿，眸底尽是忌惮。尤其是刚才那工部尚书，此刻整个人瘫坐在地上，手扶着自己的胸口处，双眸圆凳面色苍白，只觉得自己的心都快要跳出嗓子眼儿了。

    短短的半日之内，数次死里逃生，甚至连他自己都觉得，自己是不是出门忘了看黄历。不过正所谓是福不是祸，是祸躲不过。这件事情，连皇帝、太后娘娘都躲不过去的，更遑论是自己。不过他得注意着点儿，不能再冲动得意忘形了。

    直到所有的人都冷静了下来之后，红衣女子和秦栾、夏云枫三人面面相觑，从彼此的眼底都只看到了一句话，看来这里果然就是元帝塚了。雀跃，感慨，连带着无尽的激动。如果不是顾子骞和谢逸先前已经亲自来查探过，怕是连他都会怀疑，这里究竟是不是那传说中的元帝宝藏。

    俯首凝着顾瑾汐那略微带着疑惑的眸色，顾子骞嘴角斜勾带着浅淡的笑意，“放心这里并非元帝宝藏。”正如大多数人所知道的那般，原地是何等人物，如果他所埋葬的宝藏真的能这么轻易的被发现，被得到，那他就真的枉为一代传奇了。

    “嗯。”顾瑾汐点点头，她的确是被这金碧辉煌的浩大殿堂所怔住，却怎么忘了，元帝最初将那些宝藏埋藏起来的初衷，怕不是为了给自己殉葬，更不是为了让后人觊觎，而是知晓自己时日无多，想为自己的女儿留下些东西罢了。

    “依你们看，这元帝会将那些东西放在哪里？”视线在屋内逡巡一周，红衣女子的面色凝重，薄唇紧抿，因为不管怎么看，都找不到有任何可以放置大批宝藏的地方。

    秦栾薄唇紧抿，眉宇微微颦蹙着，瞧着刚才那工部尚书所踏上的地方，“这地方机关重重，说不定有其他暗室。”

    “的确，元帝并非常人，应该不会如此轻易的让我们拿到宝藏。”夏云枫也同样眉宇颦蹙，表情凝重，“这宫殿空旷诡异……”

    “还有那些石雕石像，我们根本就打不过！”晚清瞪着刚才那扑过来的石雕，现在又如同什么都没有发生过一样，静静的立在那精致的楠木金漆座椅背后，不禁觉得有些挫败。

    话音刚落，原本还有些窃窃私语的众人，顿时又恢复了沉默。

    的确是，这才堪堪只是一个石雕就让他们手忙脚乱，甚至险些又有人命丧其间，放眼望，诺大殿堂中，这样的石雕，林林总总也有数十，如果齐齐涌上，就算他们一行数百人也唯恐不是那些石雕的对手；毕竟，他们这里面可是有不少并没有武力的平常人。

    红衣女子闻言，薄唇紧抿，眉宇始终微微颦蹙着，“这殿堂浩大，总不可能处处有机关的。”元帝留在这批宝藏不可能是为了给自己陪葬，定然会给后来者留一条后路，她坚信只是现在的他们没有找到那条路而已。

    的确，在场不少人都怀着这样的心思，跃跃欲试。

    纵然前面那些人用性命和鲜血铺就出来的道路却仍旧没有减弱他们半分热情。恐惧？开什么玩笑，巨大的财富诱惑，长生不老的诱惑，各种诱惑当前，那些所有的东西全都被抛诸脑后了。

    “的确，这整个宫殿太大，如果我们寸寸探索，怕是……”夏云枫说着低下头，眉宇微微颦蹙着。不过很快就抬起头来，转头凝着那几十米开外，高台上的纯金龙椅上，“不如我们所有人兵分四路，从四个方向朝中间龙椅的地方搜索。”

    “如此也好。”红衣女子略微沉凝了片刻点点头。

    秦栾的心却是紧紧地悬到了嗓子眼儿，红衣女子瞧着对这元帝宝藏的了解本来就比他们两国要多，而夏云枫身边又有个深不可测的夜歌，怎么看都是自己最吃亏的。

    “既然这样，那都划分一下区域吧。”夏云枫的语气淡淡的，眼角挂着面色苍白的顾瑾汐，微微沉凝了下，“为了减少不必要的伤亡，这次探索不会武功的人就都留下吧。”

    红衣女子没有意见，秦栾自然也没有。

    “顾小姐身受重伤，行动不便正需要照顾，他就留下吧。”在进行安排分配的时候，夏云枫低下头，薄唇微微抿着，脸上似乎还带着几分让人看不透的味道。只是那语气非常的平静，好似只是在说一件与自己无关的事情般。

    话音刚落，立刻就引起了晚清的愤慨，“所有的人都要去，凭什么就他要例外？夏云枫你可要搞清楚的，受伤的是顾瑾汐而不是顾子骞。”

    “晚清姑娘莫不是忘了，我全身内劲被封，此刻怕是连常人都不如。”顾子骞低下头，薄唇微微抿着，虽然他用特殊的方法保留了小部分力道可以慢慢冲开被封的穴道，可谁知道在这个地方什么时候会遇上什么危险。

    当初谢逸来探这里的时候和流枫两个人都狼狈逃窜，最后也没有发现任何的东西。只有第三间宫殿有个不太明显的出口，原本想先带着自己的宝贝妹妹离开的，谁知道……现在也只能走一步看一步了。

    红衣女子转头凝着顾子骞，薄唇微微抿着，凝气指尖，众人只看到几道白雾直接飞向顾子骞落在他身上的时候，顾子骞的身子明显地怔了下，“现在没问题了吧？”

    “……”顾子骞转头凝着顾瑾汐，眉宇间带着淡淡的忧色。

    “三哥别担心，我没事的。”顾瑾汐抬手不着痕迹的将手中的东西交给顾子骞，脸上的笑浅淡却透着无力，薄唇轻轻地抿着，那是她身上最近仅剩的一枚救命药丸了。

    夏云枫见状，薄唇轻抿，似欲言又止可到底没有说什么，只看着顾子骞小心翼翼地将顾瑾汐放在玉石阶梯的角落处，末了还将自己的外衫脱下给顾瑾汐披上，低下头，沉沉地叹了口气，“既然如此，那顾子骞……”

    “跟我一起吧。”不等夏云枫说完，秦睿兀自开口直截了当，面对夏云枫和红衣女子的疑惑目光，他的语气仍旧平平淡淡，不带丝毫波澜，“我们这边的人不多，他跟我们一起，我们的把握也稍微大些。”

    “那我带两个人跟你！”晚清想也不想的开口，盯着秦睿的双眼那灼灼的眼神，饶是坐在旁边的顾瑾汐都察觉到了点点异常，不过此刻的她并没有心思多想，只轻笑着，他果然还是他，慵懒邪魅，只需那样远远的站着，自有大把的人愿意为他前赴后继，赴汤蹈火。

    短暂的插曲很快过去，所有武力还算不错的人全都聚集到一起，现在这种时候，不管他们愿不愿意，全都被直接分成了四组，红衣女子、夏云枫、秦栾和秦睿各领一队。至于其他人，则全都所在阶梯口处，不少人席地而坐，经过许久的山路颠簸，这些达官贵胄、贵妇贵女何曾经受过这样的折磨，如果不是之前因为心中担忧害怕，怕是早就已经倒下了。现在好不容易能够休息一下，谁还注意哪些劳什子的形象。

    时间分分秒秒的过去。

    远远的能够看到四队人马沿着不同的方向朝着大殿的正中央行进。不过不少人显然已经跟那石像交过手，那短兵相接的乒乓声、铿锵声。

    “不好！”陡然不知道是谁惊呼一声。

    站在其他地方的所有人顿时都愣在当场，转头看着顾子骞的脚刚踏上前面那块汉白玉铺就的地板上，立刻周遭四个石像好似同时活过来了般，不约而同地朝着顾子骞围过去。

    顾瑾汐单手撑在玉阶上，瞪着顾子骞只觉得自己的心都已经悬到了嗓子眼儿上，眼珠子都快瞪出来了，张口脱口而出，“三哥小心！”

    话音刚落，顾子骞甚至还来不及回头，在这个需要步步小心的地方，他甚至连闪躲的地方都非常的有限，因为谁也不知道下一步会不会引得更多的石雕围攻。其他的人听到声音，顿时全都顿住了脚步。甚至有人已经闭上了眼睛不忍再看，刚才只是其中一个，他们都费了好大的力气才将人给堪堪救出来，现在……

    “看来这次那顾子骞真是死定了。”有那跟顾家不对盘的贵妇捂唇轻声笑着，脸上带着十足的得意之色，当初顾淮独宠苏怡，可没少让人觉得嫉妒。

    顾瑾汐却是双眸瞪得大大的，眼珠子都快瞪出来了，双唇微微张开着，甚至连反应都忘了，她强撑着起身往前挪了两步，不，不会的，不会的。

    眼睁睁的看着那四个石雕不断的朝着顾子骞攻击过去，走到近处的时候，原本没有丝毫武器的手上竟然蓦然出现了长枪、利剑。那四个原本没有任何生命的石雕竟像是活了般，进退有度，配合有素，很快顾子骞身上就挂了彩。衣衫被撕碎的声音，还有那撒在地上的鲜血。

    “唔——”猛然顾子骞吃痛的惊呼。

    “不——”顾瑾汐此刻整个人都已经惊呆了，眼泪顺着眼角落了下来。

    瞧着被石像缠住的顾子骞，回头飞快地瞄了顾瑾汐一眼，看到她那担忧又失魂落魄的模样，秦睿顿时只觉得心上一紧，钝钝的疼痛。身子几乎是本能的足尖轻点，凌空一跃抓着顾子骞的肩膀朝着顾瑾汐等人所在的地方一扔，而自己则是稳稳地落在顾子骞所站的地方。前后不过短短一瞬间，甚至众人都还没有来得及反应过来。

    顾瑾汐感激扶着墙壁挪动道顾子骞的身前，“三哥，三哥你没事吧？”

    “我没事。”本来也只是些皮外伤，到底是养尊处优得太久，实战经验的确是次了些，他转头，眸色凝重地看着被石雕包围的秦睿。

    顺着他的视线，顾瑾汐的双眸也落到了秦睿的身上，双眸半眯，眸色深沉；缩在宽袖中的瘦紧紧地握成了拳头，不过很快又松开，又再次握紧。为什么，他到底为什么要这么做？

    “放心会没事的。”顾子骞抓着顾瑾汐的手，朝着她安抚地笑了笑。

    “……”可顾瑾汐却好似什么都听不到了般，紧紧地凝着秦睿跟四个石雕之间的混战。

    晚清见状顿时就慌了，几乎是本能的足尖运气，一只手撑着茶几，想要过去却被红衣女子给拦住了，“等等！”

    “可是夫人……”晚清只觉得自己的心都已经提到了嗓子眼儿上。

    “他应付得来的。”红衣女子云淡风轻可面色却仍旧有些凝重，晚清点了点头可双眼却仍旧看着秦睿的方向，手不经意间扶上了那桌上的茶杯。

    突然，她身子稍微晃了下，前面那原本浑然一体的地板上，一条裂缝缓缓开启，透过那裂缝，似乎还能看到一双铜玲大的眼睛，那样带着饥渴透着狠戾，还有那修长臃肿盘旋的身躯，她顿时整个人朝后退了两步。

    红衣女子见状赶紧将那茶杯给往回挪了几分，眼看着那地缝又缓缓地合拢，她这才大松了口气，恶狠狠地瞪着那已经被吓呆了的晚清。

    “夫人，我，我……”晚清薄唇微微抿着艰难地吞了口唾沫，小心肝儿砰砰直跳，甚至她还没来得及完全平复下来心情的时候，耳边就猛然传来几声剧烈的爆炸声。

    “砰——砰砰——”

    剧烈的爆炸声在空旷的大殿中显得格外的明显，不过就算是那样剧烈的爆炸可是整座地下宫殿却仍旧纹丝未动，好像没有收到丝毫影响般。

    秦睿悬在胸口的心也总算是沉了下去，转过身背对着众人的时候，抬手捂着胸口，使用了过度的力量，他的身子有些承受不住了，喉头滑动将泛上的腥甜又狠狠地吞咽了回去，好久才深吸口气，脸上带着淡淡的笑意，朝其他三路人道，“这些石雕并不是不能清除的，攻击他们的背心，那里是控制的枢纽！”

    “那将这里所有的石雕全都清了吧！”夏云枫表情沉凝着应道。

    隔着约莫十数米远地方的红衣女子和秦栾也同时点了点头，毕竟石雕和石像分部的位置还算均匀，他们分头清理起来的难度并不算大，只有晚清和红衣女子对视一眼，脸上的表情透着几分凝重，又带着几分让人看不透的什么。

    山中不知岁月。

    不知道过了多久，一直在玉阶口休息的人们都觉得有些疲累，而当整个大殿上的最后一个石像被清理完毕，所有的人都大松了口气的时候，陡然在那九尺高台，纯金打造的龙椅前面，一个同样纯金打造，雕刻着繁复高贵花纹的案几从地底缓缓升起，在那桌面上一个精致的锦盒盛放着的东西，在诺大的殿中，散发着熠熠光辉。

    “那，那个……”在场所有人的眼睛都盯着那案几上的锦盒，尤其是红衣女子，当真恨不能立刻将那东西拿到手上，可想到之前不经意间触碰到的机关，这整个大殿机关重重，纵然没有了石雕石像，也是不容小觑的。

    秦栾此刻双眸也带着浓浓的贪婪，长生不老药，那肯定就是传说中的长生不老药。

    “轰隆隆”的声音刚刚停歇，在那原本空无一人的龙椅周围竟然又出现了四名身着锦衣劲装的石像，全都手执佩剑，金属的眸泛着厉芒。

    红衣女子薄唇紧抿，“看起来想要拿到那东西果然不容易。”

    “那咱们各凭本事吧。”秦栾艰难地吞了口唾沫，这诱惑实在是太大了。

    “你这是想跟本夫人抢？”红衣女子的声音幽幽，语气中俨然已经透着几分杀意。

    秦栾这才反应过来现在的处境，薄唇微微抿着低下头，脸上的笑意讪讪的，“哪里哪里，既然说好了这个东西是给夫人的，那你请……”

    元帝是什么人，狡兔尚且三窟，他就不信这元帝宝藏真的就是这么容易能够得到的。

    “哼！”红衣女子轻哼一声，眼看着就要朝着那龙椅所在的地方走过去。

    晚清却突然抓住红衣女子的手，“夫人且慢！”

    “嗯？”红衣女子双眸透着疑惑，带着几分不满凝着晚清。

    “难道您忘了刚才在外面那位太监的事情了？”晚清低下头，薄唇微抿，想到刚才秦睿的行为，她的心早已经是沉入了谷底。顾瑾汐要怪就只能怪你太不识趣了，她低下头，“这元帝狡诈非常，谁知道那盒子上有没有涂什么不该涂的东西，依晚清看来，不如请顾小姐代劳？”

    红衣女子闻言，嘴角斜勾，她们现在所站的地方就是刚才地板裂缝出现的前面，如果让顾瑾汐上去取，下来的时候推动机关，刚好可以讲顾瑾汐给……

    很显然，红衣女子非常了解晚清的想法，对顾瑾汐她同样非常的不喜。倒不是因为其他，只是当初宁洛迟的预言中，那个人不该是顾瑾汐的，要怪只能怪她贪图上了不该贪图的人。

    夏云枫闻言，面色有些难看，“晚清姑娘，你不要太过分了。”

    “毕竟咱们这里就只有顾瑾汐懂得岐黄医道，我这也是为了大家的生命安全着想。”晚清低下头，话说的漂亮有力。毕竟，这种事情，只要不是自己，他们都不会说什么的，不少人都应和着点了点头。

    甚至还有那些刁钻的，看着夏云枫，语气不善，“夏国主对顾家兄妹这么照顾，难不成是有什么见不得人的关系不成？”

    “顾淮不是一向自诩对皇室忠心耿耿，难道其实暗地里早已经……”这话说得便是有些诛心了。可正所谓三人成虎，说的人多了，便是没有的事情，也会成为真的。

    秦栾闻言的面色也越发的不好看，恶狠狠地瞪了夏云枫一眼，然后眼角带着坐在旁边休息的顾子骞和顾瑾汐，眸色透着几分浓浓的不满。

    “顾淮是什么样的人你们自己心中有数，正所谓人在做，天在看。”夏云枫脸上的笑意仍旧淡淡的，凝着那不断的诽谤顾家的人，一字一句，可却非常的认真，“本国主对蘅芜苑顾家是有好感，至少顾家的孩子，敢作敢为，都不是孬种！”

    他们夏氏皇族的血脉，个个都是顶天立地的好孩子。

    那些人听了，顿时面色难看。恶狠狠地瞪了顾瑾汐和顾子骞一眼，“既然不是孬种，那这东西还是由顾小姐去取吧。”

    “……行，我们去！”顾子骞闻言也有些听不下去，转头看着那盯着龙椅前面案几上锦盒发呆的顾瑾汐，接到她的眼神，他顿时开口道。

    红衣女子和晚清对视一眼，不过很快，两人顿时阴笑着。只是顾瑾汐却没有发现，因为那精致的锦盒上的花纹，顾瑾汐只觉得好熟悉，好像是在哪里看到过一般，可就这么想却又想不起来。她必须近距离的去观察，刚好红衣女子提出那样的要求，正中下怀。

    秦睿薄唇紧抿，凝着顾瑾汐，还想开口却被杨帆给拉住了，“爷，注意身份！”当初自家爷和顾瑾汐的那些事情，杨帆自然也知道不少，如果在现在这种情况下被拆穿身份，怕是往后顾小姐与自家爷之间的路，就更难走了。尤其，当初在那小院中，顾瑾汐为了让自家爷放过叶贞娘和叶岸自解衣衫的场景好似仍旧浮现在眼前般。纵然只是惊鸿一瞥，可对顾瑾汐的性子，他也算是了解了；自家爷最好将这件事情给瞒得严严实实的，他日若是暴露，后果定然不堪设想。

    “……”显然秦睿也明白这个道理。

    