
    沉星瞧着自家主子爷那模样，薄唇微微嚅了嚅，可到底却没有说出什么话来，只呆呆的。直到秦睿足尖轻点，消失在整个房间之后，他这才反应过来，自己竟然不自觉间将自己的担忧给说了出来。再联想到刚才秦睿的表情，顿时有些悻悻的。

    隔天，天亮得很晚，越发的接近年关，整个凉都就显得越发的冷，可凉都城内那些老百姓却个个笑脸盈盈，喜气洋洋地准备着迎接年关的到来。

    当薛惜醒来的时候，整个房间只剩下她一个人，虽然身子酸痛得无法起身，甚至那隐秘的地方也阵阵撕裂般的疼痛，可是只要想到自己竟然美梦成真，竟然真的成了睿哥哥的女人，她心里就得意非常。转头凝着诺大的房间内，华贵却并不显得华丽的摆设，无处不是自己梦想中的存在。甚至连那不起眼的幔帐都是素雅的云锦所裁，这些，以后都是她的了。

    “来人呐。”微微听到门外的动静，她立刻轻喝一声。

    果不其然，立刻有两名丫鬟推门而入，“奴婢见过薛姑娘，你现在要起身吗？”

    “薛姑娘？”听到两位啊丫鬟对她的称呼，她顿时双眸泛着火光，恶狠狠地瞪着两个丫鬟。不过想到自己昨天晚上虽然伺候了秦睿，可到底方式不太光彩不说，秦睿也没有吩咐下面的人吗？想着不由得有些心凉，“免礼，扶我起来吧。”她垂下眼睑，以尽量柔和的声音道，可是缩在袖中的双手却早已经紧紧地握成了拳头，胸口怒火中烧。

    两名丫鬟都是秦睿的心腹，对薛惜所做的事情自然是鄙视得紧，对她自然也没有什么好脸色。其中一人直接飞快地掀开被褥，薛惜那未着寸缕赤条条的身子顿时就显露人前；那原本洁白的身躯上，青青紫紫的，床单上更是开出了多多艳红的梅花。

    “薛姑娘这是王爷特地吩咐让针线房给你赶制的衣衫，你看看合不合身。”另外一名丫鬟瞧着薛惜就要发狂暴走，立刻捧着衣衫上前，低下头，“梅香和梅红是特地奉王爷的命令，往后就服侍姑娘的。如果姑娘有什么需要，直接吩咐一身就是了。”

    薛惜闻言，脸上立刻浮起一抹欣喜和得意，大大方方的让她们观看自己身上的那些痕迹。在别人眼中污浊不堪的东西，对她而言，那可是荣誉的见证，是她最得意的存在。

    梅红眼底不着痕迹地划过一抹轻蔑和不屑，和梅香对视一眼，两人慢慢悠悠的给薛惜穿着衣裳。这薛惜的性子谁不知晓，在面对王爷和太妃娘娘的时候，乖巧柔顺，面对下人时却俨然将自己给当成了女主人。她们姐妹可是当初王爷特地从暗部里面挑出来，准备找合适的机会送到顾小姐身边去的。她们所学的，全都是顾小姐的喜好和习惯，只是因为顾小姐一直昏迷未醒这才耽误了下来，现在却要来服侍这个女人，当真是晦气。

    直到薛惜察觉到一股凉意袭来，她不由得恶狠狠地打了个寒颤，瞪着两人，眉宇微微颦蹙着，带着点点布满，“穿个衣服这么慢，府上的嬷嬷是怎么教养你们的？”说着，环视屋内四周，先前刚醒来时被我软暖倒是不觉，现在才发现，诺大的房间竟然连一个火盆都没有，顿时就忍不住开口质问道，“管家呢？把管家给我叫过来，睿哥哥的屋子为什么连一个火盆都没有的？”说着，还怒气冲冲的道，“睿哥哥身子不好，现在天也越发的冷了，如果冻坏了睿哥哥，你们负得起这个责任吗？”

    梅红闻言，低下头，眸底不着痕迹地划过一抹轻蔑，不过声音却是非常的恭谨，只是有些话她可不敢保证，薛惜听了会不会更怒，不过这些可都是按照自家主子爷的吩咐做的。她脸上的笑意淡淡的，声音不急不缓，“回薛姑娘话，咱们家王爷临走前特地吩咐了，这屋子往后就给薛姑娘住，他朝中事务繁忙，怕是少有回王府。更何况，到年关了，各方的礼节什么的都需要接待，咱们西楚新皇上位，尚且稚嫩。王爷身为摄政王自然是要多劳心的，所以为了不打扰薛姑娘休息，他往后就歇在锦溪苑中了。”

    “什么？”薛惜闻言，顿时双眸圆瞪，一只手抓着梅红的手臂，“你说睿哥哥以后都不住在这里了？”

    梅红陡然眉宇微微颦蹙着，不自觉地发出“嘶”的一声，低下头俨然已经带上了几分委屈了哭腔，“是，王爷是这么吩咐的。”

    “不，不会的，睿哥哥不会这么对我的，睿哥哥不会这么对我的。”刚爬上云端可又被狠狠地扔下谷底，薛惜整个人双眸瞪圆了，脸上带着浓浓的不敢置信，抓着梅红手臂的手也不自觉的用力，指甲狠狠地掐进了肉里。

    这点儿疼对于常年生死边缘行走，将脑袋别在裤腰带上讨生活的梅红来讲，不过是蚂蚁咬了一下这么疼；不过现在自己身份不一样了，更何况自家主子爷离开的时候可是特意吩咐过的，决不能让这薛姑娘的日子好过了。顿时臻首低垂，双唇紧抿；眼眶中瞬间盈满的热泪顺着眼角落了下来，只是却一副异常委屈的模样，敢怒不敢言，眼泪吧唧吧唧的落在地上，显得格外的明显。

    “薛姑娘如果对这样的安排有意见，如果对奴婢姐妹不满，大可以告诉王爷和太妃娘娘。”梅香低下头，声音淡淡的，不带任何的情绪，“现在可以请您放开梅红的手了么？如果您再掐下去，保不齐梅红的手就快废了；待稍晚些，奴婢会去请示王爷，让王爷另外给薛姑娘遣两名丫鬟过来，是奴婢们服侍得不好，惹姑娘您不满生气了。”

    薛惜闻言，这才反应过来，低下头，却看到自己的手所抓着的地方，梅红的手腕儿已经青紫了一大片，还有明显的那指甲掐进了肉里的痕迹，此刻还不断的往外冒出血珠，眸底顿时飞快地划过一抹慌乱，不过很快就恢复如常，“这，我不是故意的。”语气浅淡，轻飘飘的，让人感觉不到丝毫的诚意。伸出手，朝梅香示意给自己更衣，语气却是非常的浅淡，透着淡淡说教的意味，“睿哥哥朝中事务繁忙，就不要拿这样的小事去麻烦她了，只要你们两个往后好好的为本姑娘办事，本姑娘自然不会亏待了你们。”

    梅香和梅红两人闻言，彼此四目相对，从对方眼中看到了点点不屑和轻蔑，不过面上却没有表现出来。两人不约而同的半蹲在地上行礼，“奴婢们往后定会好好服侍薛姑娘的。”

    “很好。”薛惜脸上的笑意淡淡的，甚至带着几分狠戾色。锦溪苑，锦溪苑，可不就是瑾汐苑么？那么明显的名字，真的以为她听不出来。穿好衣衫，侧身坐在床沿，优雅地拢了拢宽大的水袖，看着这身衣衫，她眉宇不着痕迹地蹙了蹙，也不知道那些绣娘是不是故意的，腰身明显地大了一圈儿不说，在这样寒冷的冬天，竟然给自己缝制抹胸长裙，胸前大片大片的肌肤裸露在外，虽然她也很想用这样的方法来引诱秦睿，不过万一冻坏了自己的身子那可就不好了。尤其是……似乎是想到什么，昨夜睿哥哥曾经那么疯狂的要了自己，夫人有给了自己丹药说是能够助孕的，万一有了孩子，冻到了孩子，那可就得不偿失了。

    想着，她垂下眼睑，眉宇微微蹙了蹙，转头看了看窗外的天色，“罢了，时辰不早了，我还要去给夫人请安呢，梅红你留下将这床单给收拾了，记得床单要找个木匣收藏起来，梅香我们走！”

    “是！”两人不约而同的应声。

    安太妃左等右等，终于等到薛惜前来，上前一步拉着她的手，虽然昨天夜里已经通过子蛊感受到了那样浓烈的阳气，自己的身子也总算是舒坦了些，可当真在看到薛惜那胸前露出的青紫时，仍旧满意地点了点头，“你呀，怎么穿得这么薄，今时不同往日，凉都也不是西南，你可得多穿点儿，不然若是受了凉，可怎么服侍睿儿。”

    “是，夫人，惜儿会记住的。”薛惜低眉顺眼，乖巧柔顺得让人觉得心疼。

    安太妃本来想问薛惜什么，可转头却看到跟在薛惜身后的梅香，顿时薄唇微微抿着，眉宇颦蹙，“你先出去候着吧，如果屋内有什么事，我再叫你！”

    “是，奴婢告退。”梅香双手搭在腰间微微俯身，低下头应声，声音恭谨，不待丝毫的不满。只是那眸底却是飞快地划过一抹疑惑之色，看来国阵如同自家主子爷所说，这安太妃和薛惜之间，应该有什么不可告人的秘密，只是不知道这个秘密究竟是什么。

    当然，经过特定的训练，梅香和梅红都是沉稳的性子，不会因为一时的怀疑就轻举妄动，打草惊蛇。

    “嘎——吱！”

    房门合上，安太妃见状，拉着薛惜的手走到旁边的软榻上坐下，眼底似乎带着几分晶亮，凝着薛惜那搂在外面的脖颈，甚至连小臂上都清晰可见的青紫，简直满意得不得了，“怎么样？睿儿对你不粗鲁吧？”

    “没有，睿哥哥很温柔。”薛惜低下头，纵然身子像是被马车碾过了般，酸痛得不行，甚至现在都是强撑着的，不过只要想到这里都是自己心心念念的睿哥哥所给的，她就觉得非常的安心，非常的满足。虽然在最开始的时候，真的很痛，很痛，痛得自己都觉得快要死过去了，可是最后那攀上云端的感觉，真的非常的，让人无法形容的美妙。

    看到薛惜脸上一变再变的面色，安太妃总算是放下了心来，拉着薛惜的手，“睿儿以前没有过女人，第一次难免粗鲁些，等到以后，你们两个都习惯了，磨合了，就明白了。”

    薛惜顿时脸上带着几分娇嗔，薄唇轻抿，凝着安太妃脸上带着几分娇羞，“夫人，您说什么呢！”

    “好，好，好！”安太妃脸上的笑意越发的深了，越发的盛了，拉着薛惜的手，“咱们家惜儿啊，这是害羞了。你可要多努力，留住睿儿的心，到时候多几次，这肚子若是争气，生个大胖小子，到时候，夫人可是要好好奖励你的。”

    薛惜闻言，分明冷得让人可怕的天气，可她却只觉得脸颊发烫，“惜儿自然是愿意给睿哥哥生儿育女的，只是不知道惜儿有没有这个福气。”

    “傻孩子，咱们家惜儿这么好，老天爷一定会让你梦想成真的。”安太妃拉着薛惜的手，转头又吩咐下面的人通知厨房准备几个薛惜爱吃的菜，两人又拉着手，说了几句什么；只瞧着薛惜的面色越发的红艳，低下头，安太妃的眸底却是染着什么，笑意越来越深。

    秦睿此刻却是身在浅阁。

    “汐儿。”虽然不知道为什么，这次顾瑾汐醒来之后，他总觉得她对自己的感觉有些怪怪的；可是又找不出来原因，只能将那种感觉强压下心底。

    顾瑾汐脸上带着薄薄的淡笑，依偎在秦睿的胸前，只是低首垂眸，那柔和的面色之下，眸光冰凝，“阿睿，你每天都过来，这朝中的事情，不用处理了吗？”要知道之前听自己的爹爹和哥哥们提起，秦睿可是非常的忙的。秦岚登基为帝，朝中不服气的人不少，找茬的人自然也不在少数，这些人可都是被秦睿出现以雷霆的手段镇压下去的。

    “没事，别想太多了。”秦睿猿臂有力，紧紧地将顾瑾汐钳制在自己的怀中，脸上的笑意淡淡的，却带着十足的满足色，“翻过年关你可就是十三岁了，放在寻常百姓家，可都是能做娘的年纪了。”

    “你想什么呢！”顾瑾汐闻言，顿时抬手轻轻地捶了下秦睿的胸前，心里酸甜苦辣百味杂陈。纵然知道秦睿对她并不是没有感情，纵然知道他是真的爱上了自己，可那又如何；能够改变他曾经对自所做过的事情？能够改变他曾经对自己的羞辱和种种折磨，还是能够改变，自己在他心中，终究不是最重要的事实？想到这里，她闭上眼深吸口气，努力的在心里告诫自己，秦睿对她是有目的的，或许就是那传闻中真正的元帝宝藏，亦或许是其他的。

    毕竟，那古墓群不是元帝宝藏的事情，他们从头到尾都没有瞒着秦睿；还有当初谢家的事情，杨帆也是知晓的。以杨帆对秦睿的忠心，不可能不告诉他。如今，十枚钥匙残片尽数落入了秦岚的手中，他们秦氏皇族缺少的，不过是找到元帝遗留的血脉。而这世界上，已经为世人所知，见过普济大师的人也就只有自己了。思索间，不自觉地抬手抚上左腕儿间的清净琉璃珠，让自己激动的心渐渐的冷静下来。

    只是对于这些，秦睿自然是不知道的。他轻轻地拥着顾瑾汐，吻了吻她的头发，带着满足的笑，又带着点点喟叹，“汐儿你还活着，真好，你不知道在你昏迷的那段时间，我连做梦都在想，只要你能醒过来，只要老天爷让你醒过来，就算拿我自己的命去做抵偿，我也愿意。”

    “油嘴滑舌！”顾瑾汐瘪瘪嘴，冷冷地吐出四个字。虽然如此，可是她的心却是真的给怔住了。秦睿的性格，她虽然不是全明白，可也明白一些的。她知道，他说的话定然不是为了骗自己，他是真的这样想过，心不由得又透着几分柔软，可到底最后理智战胜了感情。

    “傻丫头！”秦睿抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，不过后来似乎是想到什么，低下头凝着顾瑾汐，“最近摄政王府发生了点儿事情，不过汐儿，你相信我吗？”

    顾瑾汐扬眉凝着秦睿，嘴角微微勾着，“嗯？”

    秦睿脸上的笑意淡淡的，“你也知道我娘从西南云禛山刚回来，不过我总觉得有些地方不太对劲。昨天她竟然算计给我下了催情药，让薛惜……”说到后来，他并没有直接说出来，而是低下头凝着顾瑾汐的眼睛，只是让他非常的失望，顾瑾汐的眼底竟然没有丝毫的担忧，甚至面色都没有变化，一副洗耳恭听的模样。顿时他没好气地抬手轻轻点了下顾瑾汐的鼻头，“难道你就不担心我被那薛惜吃干抹净了？你个小没良心的。亏我还一直心心念念的都想着你，大清早的就跑了出来，你倒是好！”

    “如果你真的和她有了什么，现在你还会呆在这里？”顾瑾汐嘴角微微勾着，脸上带着淡淡的笑意，看着秦睿，嘴角勾着几分意味深长。

    “哼，算你说得对。”秦睿再次点了下顾瑾汐的精致小巧的鼻头，然后低下头接着道，“那薛惜最擅长装乖卖巧，更何况，我总觉得她和我娘之间好像一直再谋划什么我所不知道的事情，所以我将计就计，让薛惜和她哥哥薛海成事，不过……”

    后面的事情不用秦睿说，顾瑾汐几乎是明白了大半。只是抬起头看着秦睿带着点点不敢置信，“你竟然让他们兄妹乱……”后面那个字却怎么都说不出口。

    “你想到哪里去了。”秦睿看着顾瑾汐，“虽然我并不喜欢薛惜，不过却也做不来这么绝。那薛海可不是薛惜的亲哥哥，不过是当年薛惜在外面捡回来的。老天爷说，物以类聚，人以群分，果然不假。这薛海一心恋着薛惜却不敢说，为了薛惜，这些年可没少做对不起我的事情。我这是成全了他。”

    顾瑾汐闻言，瘪瘪嘴，抬头凝着秦睿，“所以呢，你告诉我这些事情作什么？”

    “还不是怕你这个小丫头片子误会。”秦睿没好气地瞪了顾瑾汐一眼，半晌后面色又沉了沉，“元帝宝藏的事情虽然随着丹青山皇家别院的爆炸告一段落，但这件事情知晓真相的人虽然少却并不代表没有。啊、从秦栾就可以看出，当时秦家持有钥匙残片的这一脉，早就已经没有了最初的忠诚，人心都是会变的。并不是所有的人都会如同谢家那般，始终不忘初心的。”

    顾瑾汐闻言，点了点头；只是听到秦睿又提起了元帝宝藏，心里的警惕不由得又升了几分，只是面上却并没有表现出来，低下头，压低嗓音，薄唇微微抿着，“你的意思是，太妃娘娘和薛惜在谋划元帝宝藏的事情？”只是这话说出来怎么都带着一股不敢置信的味道。

    “现在还不敢肯定。”秦睿薄唇微微抿了抿，“不过这件事情你不用担心，我已经派了人监视她们，只要她们有任何异动我都会发现的。倒是你，你的身子太弱了，得好好的歇着。宋大夫开给你的药，记得按时吃，嗯？”

    “好了，你难道忘了，我自己就是大夫，我的身子我自己明白的。”顾瑾汐低下头，眉宇微微颦蹙着。安太妃竟然是在谋划元帝宝藏，这件事情究竟是真的，还是只是这秦睿信口雌黄的借口。和薛惜生米煮成熟饭的人是薛海她相信，但这秦睿对自己的心，她却是有些动摇了。

    “对了，你爹有没有告诉你，夏凉国主准备再次亲自出使西楚的事情。”想到这里，秦睿薄唇微微抿着，拥着顾瑾汐的力道不自觉的又加重了几分，“夏云枫名为出使，可意思却非常的明显，之前他就想让你们顾家随他回夏凉的，只因为你的身子经不起长途颠簸，所以这才搁置了下来。汐儿，汐儿……”

    听着秦睿那带着害怕的声音，顾瑾汐原本坚硬的心顿时不由得又融化了些，秦睿是何等人物，什么时候见到过他这般，小心翼翼又透着后怕的场景，她有些不忍地反手握着秦睿的手；自我安慰，当初秦睿对她、对顾家所做的事情，尚没有查清楚，她绝对不能就这样轻易放过秦睿的。

    “楚凌阳是个强力的对手，但是汐儿，只要有你，我就不惧。”秦睿揽着顾瑾汐的手，语气非常的坚定。纵然收到的消息说，夏凉楚家的老家主、老夫人对顾瑾汐都非常的有意见，甚至这次不惜准备跟随夏云枫和楚凌阳一道来西楚，目的不言而喻，自然是想让顾瑾汐知难而退，好让楚凌阳和茜月公主成就好事。但他却想得并不这么简单，如果事情真的是这样，那楚凌阳定然不会让他们前来！所以事情只有一个可能，楚凌阳是在利用这次机会。

    毕竟夏云枫来西楚的目的明显，到时候顾淮的身份定然掩饰不住。一旦楚家的老家主和老夫人知道真相，明白了顾瑾汐的身份，那些所有反对的理由都不成为理由的时候，说不定他们还会成为自己的助力。毕竟，夏凉皇族和他们夏凉楚家是有约定在先的，只要楚凌阳爱上的是夏凉皇族的女儿，是不是嫡系都没关系；更遑论顾瑾汐还是嫡系中的嫡系，夏凉唯一皇子的嫡出之女。

    顾瑾汐脸上的笑意清浅，透着从容，“我和楚凌阳，不可能的。”

    “我真的很庆幸，很庆幸自己能够遇到你，爱上你，汐儿，答应我，永远都不要离开我。”没有了她的日子，他真的不敢想象；如果有一天她要离开，他或许真的会疯狂不折手段地将她囚禁在自己的身边。

    顾瑾汐紧紧地贴在秦睿的胸前，听着那遒劲有力，让人觉得无边安心的心跳，深吸口气，让自己清醒几分，“不会的！”至少在那些事情弄明白之前，给自己一个机会，也给他一个机会，如果真的是自己误会了，她会用后半辈子加倍的补偿他；可如果他真的是在算计自己，她会不惜同归于尽，也绝对不会给自己的家人留下一个无穷后患！

    “汐儿，汐儿。”听到顾瑾汐的话，秦睿顿时又将顾瑾汐给抱紧了几分，脸上的笑意非常的浓，带着满足的色彩，“以薛惜的性子到时候可能回来找你，到时候你不用理她，只当做没看到就行了；千万别生气，气坏了自己的身子。待这件事情查清楚之后，你想怎么惩罚她都随你，嗯？”

    顾瑾汐低下头，点了点头，“嗯，我明白的。对了，上次在那个地方的事情，我三哥说，并没有找到那个红衣女子和晚清的消息，顾瑾香好像也有消息了，你帮我留意一下，如果有他们的消息……”

    “我会立刻通知你的。”秦睿轻轻地笑了笑。

    “谢谢你。”顾瑾汐抬起头飞快地在秦睿的侧脸落下一吻，秦睿顿时整个人都好像是怔住了般，凝着顾瑾汐带着浓浓的不敢置信。不过随即回过神来，低下头，双手捧着顾瑾汐的脸，看着她那带着微微羞怯的眼神，通红的脸颊，还有那双诱人的粉嫩唇瓣，只觉得嗓子干哑，喉头上下滑动，双眸泛着浓烈的火光。

    顾瑾汐又怎么会不了解秦睿心中的想法，之前在秦襄的脸上看得太多了，那样的完美，无懈可击。她双眸微微阖上，带着清冽的温度一下子就覆了上来，宛若饥渴的孩童，宛若守候数日放抓住猎物的野豹，那么的用力，那么的狂暴，宛若暴风雨来临般。

    “咚，咚咚——”直到门外的敲门声传来，两人这才分开彼此，相拥着靠在一起。

    “汐儿，我爱你！”秦睿压低嗓音在顾瑾汐的耳畔轻声道，虽然声音很轻，很浅，可是却非常的用力。其实他们都是同一种人，就算做得再多，也不会将那个字挂在嘴边。

    顾瑾汐低下头，心头不自觉地一股暖流划过；抬手轻轻地捂在秦睿的胸前，其实她心里比谁都要清楚，这个地方绝对不可能没有自己的位置。不然当初在古墓群自己落入机关，明明知道下面会是死路的时候，他不会毅然决然甚至没有经过思考就跟着自己跳了下来。只是有些事情，不是一句爱就能抵消得了的。

    “咚，咚咚——”门外的敲门声越发的急促。

    秦睿眉宇微微颦蹙着面色变了变，深吸口气强压下自己心头的激动和波涛汹涌，以尽量平缓的嗓音道，“可能是你爹找你有要事，我就先离开了，你好好休息，不要太过劳累，我明日再来看你，嗯？”

    “好，你自己也是，要保重身子。”顾瑾汐低下头，似小意，似羞怯的模样让秦睿只觉得满意极了。

    直到秦睿离开之后，顾瑾汐这才轻轻地开口道，“进来。”

    “秦睿呢？”出乎顾瑾汐的意料，刚才站在外面敲门的人竟然不是她以为的半夏，而是自己的大哥和三哥。以他们的耳力自然发现了刚才房间里面不止她一个人，顿时低下头，脸颊通红。

    顾子齐侧身坐在床边，视线落在顾瑾汐那通红的脸颊和泛着不正常潮红色的唇瓣上，原本清澈的眸底顿时变得幽深晦暗，双眸半眯着，透着几分让人看不透的神采，只是出口的话却非常的平静，不急不缓，“妹妹的身子可觉得好些了。”

    “嗯。”顾瑾汐低下头轻轻应声。虽然这个大哥也如同其他两个哥哥般，自幼对自己就非常的疼爱，可不知道为什么，对他，她总是没有办法像二哥和三哥那样的亲近。倒不是说不喜欢，只是顾子齐在她的心中，更像是父亲的角色。从自己记事时开始，甚至他比顾淮对她的管教更多，虽然严格却并不严苛。

    也许顾子齐也知道顾瑾汐对他的感觉，除了最开始有些失落以外倒是没有其他的。只是现在，看着自己从小像是女儿般教养长大的妹妹竟然就要被狼崽子给叼走了，怎么想心里怎么过不去这道坎。想到秦睿，凝着顾瑾汐的唇瓣，他双眸微微眯着，看来是时候给他一个教训了。

    “大哥，三哥，你们今天这么早过来，有什么事情吗？”被两个人的灼灼眼神瞧得极为不自在，顾瑾汐低下头，语气讪讪的。

    顾子骞不是顾子齐，不会将什么话都放在心里，顿时就没好气地从鼻子里发出一声轻哼，瞪着顾瑾汐，“都道是女大不中留，妹妹你还没及笄呢，怎么就……那秦睿有什么好的，比大哥的年纪都大，再说这次夏凉……”只是刚说了半句就被顾子齐扫过来的凉凉眸光给瞪了回去。

    “……”顾子骞顿时只能别了瘪嘴，耸耸肩膀，看着顾瑾汐一副爱莫能助的表情。自家大哥可不是自己，能够任由她忽悠的。别看大哥对谁都是这样，温润如玉，从不发火，可顾瑾汐这丫头从小天不怕地不怕就怕大哥这样子。

    “……”顾瑾汐同样也是缩了缩脖子。

    整个房间顿时就陷入了一阵诡异的沉默，直到不多时，顾淮领着苏怡到来之后，他这才悠悠的起身，上前从苏怡怀中结果小子安，脸上的表情这才稍微柔和了几分，不过在看到小子安襁褓上的雪花时，有蹙了蹙眉，“子安年纪小，身子弱，怎么不让苏嬷嬷照顾着，这要是着凉了……”

    “小子安自出生就跟汐儿比较亲厚，你又不是不知道，先前儿汐儿昏迷还没醒过来的时候，这小子就能趴在汐儿的床上，贴着汐儿自顾自的，不哭不闹一天。这小子是个精明的，刚醒了瞧着我要出门，扒拉着我的手非要跟来。”苏怡脸上的笑意淡淡的。

    看到小子安，顾瑾汐立刻挣扎着想要下床，“大哥，快把小子安给我看看。”

    “啊，啊……”果不其然，小子安一看到顾瑾汐立刻双手伸着就要过去。还未满岁呢，已经能够简单的咿咿呀呀的说话，那软软的一团，却已经有些份量了，双手抱着顾瑾汐逗弄她的手指，笑得眉眼弯弯的模样，讨喜极了。

    苏怡瞧着这姐弟两人的互动，脸上的笑意也是止不住的。

    顾子齐见状也就不再说什么，或许真的是命中注定，他们兄弟四人前世都欠了这丫头的，今生真是个个都逃不出她的魔掌。不过，只要是为了她，就算再苦再累，也觉得都是甜的。

    “爹娘，哥哥们，你们今天过来可是有什么事情要跟汐儿说的？”顾瑾汐何其敏感，何其聪慧，他们虽然每日都会抽空来陪自己说说话，可却不会如同今天这般，全都挑了一个时间来。

    顾淮侧身坐在软榻上，瞧着顾瑾汐低下头轻轻地叹了口气，“想必摄政王已经跟你说了，夏凉国主要再次出使西楚的事情了吧？”虽然是在问话，可语气却是非常的肯定。

    “嗯！”顾瑾汐点了点头，脸上的笑意淡淡的，抬头看着顾淮，“所以呢？”

    “……”顾淮闻言，顿时沉默了下，薄唇紧密，凝着顾瑾汐的眼睛似乎是想从她脸上看出来点儿什么，可到底出乎他的意料，顾瑾汐低下头甚至连看到没有看他，反而一直凝着怀中的小子安，姐弟两人，纵然不用语言交流也玩得不亦乐乎。他顿时低下头，轻轻地叹了口气。

    顾子齐见状，顿时没好气地瞪了顾瑾汐一眼，语气淡淡的，“汐儿，大哥知道你比谁都清楚，爹是夏凉国主当年失踪皇子的事实！这次夏云枫出使西楚的目的非常明显，关于这件事情，你怎么看？”

    “呵呵。”顾瑾汐低下头，到底大哥就是大哥，这么多年了，永远都能够一眼看穿自己的心思；她脸上的笑意淡淡的，带着几分浅淡的笑容，抬起头凝着顾淮，“西楚皇族，呵呵，我感激他曾经为了我和三哥毅然决然陪我们赴险，也承认他跟西楚秦氏皇族的人不一样，重情重亲。我，大哥，三哥，我们能够适应皇族那样勾心斗角的生活，但是娘呢？你有想过她吗？”

    被提到名字的苏怡顿时就身子怔了下，然后面色有些苍白，低下头，的确纵然她已经非常的努力想要坚强起来，可在面对事情的时候，却仍旧惊慌失措，她不是一个好母亲。可现在这件事情不是别的，如同自己当初想要找回自己的亲生父母一样，阿淮定然也是想要回到父母身边的。她贝齿紧咬，“我，我不妨的。”

    “不妨吗？”顾瑾汐低下头，脸上的笑意淡淡的，“你要知道，如果爹回去，必然就是夏凉的一下任国主。且不说，爹在夏凉国内没有任何的势力，想要站稳脚，就算有夏云枫的刻意扶持，也非常的艰难。”这些年，夏凉国的皇子失踪一直没有消息，茜月公主虽然一直被作为国主培养，但到底是女子，每个势力党派都有着自己的考量，这些年早已经形成了一个平衡，而顾淮的出现，必然会打破这个平衡！

    