
    最初的最初，她永远无法忘记，那一夜。当时她尾随柳姨娘到了那城南民居小宅，闹出动静险些摔下柴堆被抓现行的时候，他就那么飘逸洒脱的出现在自己的面前。眼神清冽，慵懒透着邪魅，一身在沉沉夜幕中分不清楚颜色的锦服华袍，在晚风吹拂下衣袂飘飘，长发如瀑；仍旧是玉色面具，仍旧那光洁的下巴，仍旧那带着邪魅却潋滟风华的神态，那时她觉得他简直就是自己的神，在她最危难，最担忧害怕的时候出现在自己的面前。

    后来，一次，一次。

    每每当自己想要做什么而又险些暴露被发现，后果不堪设想的时候，他都会那样漠然的出现在自己的面前，几次三番，再加上前世被那样深深的伤害和背叛过。怦然心动的感觉，就这么自然而然的降临。他的轻声调侃，他的低沉浅笑，他的邪肆魅惑……他所有的所有，一言一行，一颦一笑，哪怕只是一个小小的眼神都好似印刻在了自己的心头。

    后来，不知道从什么时候开始。

    见到他不再是以往的激动和期待，反而是一次又一次的刻骨铭心，刻骨铭心的侮辱和伤痛。她承认纵然这副身子再纯洁，她也早就不是那个未经人事的顾瑾汐，有些事情，回不去就是回不去了。可她却没有办法接受他那样的侮辱和指控。所以在一次又一次的遍体凌伤之后，她选择了将自己的心隐藏起来，藏到最深的地方，努力的告诉自己忘记，忘记了他，忘记了他对自己的好，也就忘记了那些每每想起来就深入骨髓的痛。

    可是，为什么？为什么他偏偏还要出现在自己的生命中。

    身上的伤撕扯般的疼痛，这次的丹青山之行她可谓是伤痕累累，右臂、左腿，甚至连她自己都不知道，这样的伤上加伤要什么时候才能愈合。可身体上的伤害，远远比不上自己的心累，心疼，心痛！闭上眼深吸口气，艰难地滑动着喉头，努力地吞咽了口唾沫，垂眸凝着那昏迷在自己身旁的男子，光洁的下巴上已然染了猩红的血。

    “咳，咳咳！”顾瑾汐捂着胸口，艰难地咳嗽两声，扯动了胸口的伤口竟是撕扯般的疼痛，连呼吸都异常的困难。她张口，猛然一注鲜血喷出，身上的衣衫早已经裹了尘泥，带着血迹，污浊得不堪入目。

    小巧优雅的赤练见状，黑豆般的眼底竟然好似活了般，飞快地划过一抹担忧，修长的蛇信吐出来，朝着顾瑾汐不断的发出轻微柔和的声音，“嘶，嘶嘶——”

    顾瑾汐面色苍白如纸，可两颊却透着不正常的潮红色，垂眸凝着那条火红色，带着惬意和满足的赤练蛇，不知道为什么，之前心头的害怕好像尽数烟消云散了般，“你也觉得我应该揭开这面具看一看么？”

    “嘶嘶嘶！”赤练蛇的身子不断地扭曲着，时而往左，时而往右，好似个不知事的孩童在玩闹一般。

    “……”顾瑾汐此刻脑子昏昏沉沉的见状，嘴角微微勾着透着点点自嘲，又带着些许意味深长的嗓音，“我这是怎么了，呵呵！”她已经可悲到要跟这些野物交流的地步了么？转头看着那身上黑衣多出撕烂的男子，心里非常的犹豫，看或者不看？

    趁人之危或许不是君子所为，可对这样的男子，她真的好想知道那面具之下究竟是怎么样的一副容颜，甚至还有他对自己……曾经那样的侮辱过她，为什么还要为了她奋不顾身的跳下来，要知道在这里是很有可能葬身蛇腹的，如果不是最后赤练蛇出手，怕是他们早已经成了那巨蟒的腹中之物了。

    到底心中的好奇占了上风，她薄唇微微抿着，嘴角的猩红不断的流了出来，可是她却好似感受不到了般，仍旧纤细白皙，只是上面却带着许多擦伤红痕的手，朝着玉色面具伸了过去。

    两米……一米……

    随着距离的不断拉近，终于，当手停在玉色面具边缘的时候，顾瑾汐方才放回到心底的心又好似悬到了嗓子眼儿般，她强忍着胸口的疼痛闷闷的咳嗽两声，嘴角的猩红不断的流着，她想如果自己真的死了，至少也要做个明白鬼。

    “嘶嘶嘶——”

    顾瑾汐的手像是触电了般又收了回来，看着那不知道到底想做什么的赤练蛇，眉宇微微颦蹙着。眼前，黑色的点点不断的聚集，她知道自己的时间不多了。不知道为什么，看到躺在地上的黑衣男子，想到他之前的动作和毫不犹豫随自己跳下来的行为，她的脑子里又猛然浮现出叶贞娘当初说过的话。她说，睿王跟那黑衣男子给人的感觉非常的像，甚至怀疑他们是不是同一个人。她还记得当时她想也不想的就回绝了，秦睿纵然身负绝世武功，可大部分的内力都需要用来镇压西楚皇室秘毒“一梦千年”，是以根本不能随意动用武功。当初那个黑衣男子自己也是见过的，应该不是。但……那只是应该，凡事都不缺意外。其实对于面前的黑衣男子，她不是没有怀疑过他的身份。整个西楚，能够自成本王的人并不多，而年纪相当，身材相当的人，也就只有那个被自己放在心上的了。

    可是她不愿意相信，不愿意去想，那个自己决定要携手一生的人，竟然就是那个曾经将自己的一颗真心踩到了泥里甚至那样侮辱自己的人。她更宁愿相信，那个一直保护着自己，甚至带着点儿无赖和霸道的男子，对自己好得单纯，好得纯粹。前世因为感情她曾经那样撕心裂肺的痛过，哭过；今生，她真的再也经不起任何一点儿波折了。

    闭上眼深吸口气，鼻翼间充斥着血液的腥甜和那巨蟒身上散发出来的一股腥臭味道，可顾瑾汐却好似没有收丝毫的影响般，凝着黑衣男子。

    “……”她闭上眼，再次深吸口气，强压下心头那些乱七八糟的想法。认真地看着那不远处的赤练蛇，然后手脚麻利，竟是飞快地直接掀开那张玉色面具，只是在揭开面具的瞬间，她自己却飞快地闭上了双眼，是，不是？她薄唇微微抿着，不敢去想，也不敢去看，她害怕，害怕那是自己所无法承受的结果。

    可到底是好奇心占了上风，不知道多久之后，她躺在地上，似乎终于恢复了点儿体力，小心翼翼地睁开眼，在看到那张如玉般的容颜时，不知道为什么，顾瑾汐竟是大松了口气。

    不是，真的不是。

    顾瑾汐悬在嗓子眼儿的心总算是沉了下来，躺在地上的黑衣男子，面如冠玉，同样的绝美，同样的慵懒，同样的艳压群芳；可是跟秦睿却非常的不同。秦睿的美，透着温柔；而面前的黑衣男子却更加的阳刚，脸的轮廓虽然都非常的像。但面前的黑衣男子轮廓线条却更明显一些。

    如果没有曾经的那些伤害，如果没有曾经所发生的那些不愉快，如果他一直如同现在这般对自己，或许他们真的能够走到最后，但如果的事，怎么会发生；上苍不会怜悯同一个人第二次，所以今生，她做每件事情都考虑得非常的周到，她不想让自己后悔，她也没有后悔的余地。他们之间，到底是错过了。

    身子无力地瘫躺在地上，她已经没有任何的力气去想，去期待自己被救出去的日子。不过到底也没有什么好遗憾的了，该做的，该死的，有秦栾、有那红衣女子陪葬，勾勒！

    “嘶嘶嘶——”

    耳边赤练蛇的声音突然变得兴奋起来，可顾瑾汐只觉得自己练转头都非常的无力。深吸口气，用尽最后的力气，偏头看着那赤练蛇好似非常兴奋地盯着秦睿，黑豆般的眼睛泛着精芒，甚至顾瑾汐还来不及阻止，那赤练蛇的身子陡然拱成了弓形。

    顾瑾汐甚至还没来得及反应过来，只看到眼前一道红光飞过，那条赤练蛇竟然顺着秦睿的衣襟钻入了他的衣裳里面，见状，她双眸圆瞪，顿时就急了。可自己的身子真的很累，很痛，也很弱。心头对那黑衣男子已经没有了任何的期待和希翼，不过到底他时为了救自己才落入这样的境地，自己总不能眼睁睁的看着他被赤练蛇给咬死吧。

    那小小的赤练蛇连那么长的一条巨蟒都能够杀死，更遑论现在的黑衣男子身受重伤昏迷，根本没有半点儿反抗的余地。这样想着，顾瑾汐强忍着自己身上的伤和痛，咬着牙一口气翻身坐起，感受到断腿处传来的撕心裂肺般的疼痛，她更是不由得倒抽一口凉气。面色苍白如纸，额头上冷汗直冒，豆大的汗珠顺着额头落了下来。

    “这次，就当是我还了你一条命吧。”顾瑾汐贝齿紧咬下唇，强忍着疼痛，用自己尚且还能自由动作的左手，别扭又缓慢地解开黑衣男子的腰带和衣衫，甚至她都能够看到那赤练蛇盘旋在黑衣男子胸口上的模样。

    一点，一点。

    终于将衣衫全都解开的时候，顾瑾汐整个人都摇摇欲坠，脑子越发的昏沉了，胸口的闷痛更是让人觉得可怕，看着那盘旋在男子胸口处的赤练蛇，顾瑾汐顿时只觉得心都提到了嗓子眼儿上，不过看到那赤练蛇没有要伤害黑衣男子的意思，顾瑾汐的心总算是沉了下来；脸上的笑意清浅，都道是蛇类最是冷血，可这条赤练竟然偏爱人的体温，既然它愿意呆着就呆着吧，好累，她真的好累啊。从重生以来到现在，阴谋阳略，不是在算计，就是在被算计，时时小心，处处警惕，甚至连一句话，一个眼神都至关重要，这样的日子久了，她真的累了，她想，自己也是时候好好休息休息了。

    双眸尚没来得及阖上，猛然就看到那原本盘旋在黑衣男子胸口上的赤练蛇猛的支起了身子，顾瑾汐被它突如其来的变化吓了一大跳，却是看到那赤练蛇三角形的脑袋，嘴猛然张大，朝着黑衣男子胸口中心的某处狠狠地咬了下去。

    “……”顾瑾汐见状，猛然心都悬到了嗓子眼儿，昏昏沉沉的脑子似乎也终于清醒了些，也顾不上自己心里的害怕，抬手想要抓住赤练蛇的身子可是却非常惊诧的发现，那原本通体通红，精致优雅的赤练蛇的身子竟然飞快地泛起了黑色，黑色和红色不断的交替变化，那赤练蛇的表情似痛苦又似惬意，身子不断的扭动着，那样飞快的颜色变化，甚至连顾瑾汐都觉得惊讶。

    陡然，她猛然好像想起了什么，将黑衣男子的衣衫撕开得更大些，待那赤练蛇吃饱喝足，修长的身子好似喝醉了般，软趴趴的搭在黑衣男子的胸口上，顾瑾汐在没有费吹灰之力的情况下就将赤练蛇挪到一处，这才终于看到在那黑衣男子洁白坚实的胸膛上，一条虽然已经愈合可是却能够明显看出的三寸长的伤口；还有刚才那赤练蛇咬过的地方，分明就是鸠尾穴。

    不，不可能的，不可能的。

    这世上不会有这么巧合的事情，转头看着那黑衣男子如玉般的容颜，分明透着阳刚，清冽又带着坚硬，与秦睿的柔和完全不同；这样两张不同的脸，难道真的会是同一个人吗？

    想到这里，顾瑾汐只觉得自己的心都好似揪成了一团；酸甜苦辣，百味杂陈，甚至连她自己都不清楚究竟是什么滋味了。心砰砰的跳着，好似要从嗓子眼儿里面跳出来一般，脑子晕晕沉沉的，她心一横，用力地一咬舌尖，直到已经品尝到了血液的腥甜，因为疼痛，这才总算清醒了些。

    凝着那张如玉般的容颜，顾瑾汐始终薄唇紧抿，面色凝重，眸底带着浓浓的震惊又好似不敢置信。陡然她好似想到了什么，深吸口气，借着左手的力道，俯身。双眸眼神灼灼地盯着男子的脸，果不其然，在那头皮跟耳根相接的地方，果然发现了点儿端倪！他这玉色面具之下，竟然还带着几乎可以以假乱真的人皮面具！顾瑾汐原本还带着点点雀跃的心此刻一下子就沉入了谷底，那人皮面具下面的脸，甚至不用看，她都能够猜得*不离十了，如果不是那个人，为什么他要用这么周全的保险方法，只是人算不如天算，到底还是让自己知道了。

    只是为了不让自己后悔，她直接飞快地将那人皮面具给揭开，一切都如同自己所预料的那般。眼泪顺着眼角，渐渐的滑落，一滴……一滴……

    风乍起，带着点点冰凉，可顾瑾汐却好似已经感受不到了般，所有的疼痛，全都不及她的心痛。她一直以为前世经历过那样的痛苦之后，自己不会再觉得这么的痛苦了；至少不会再因为感情将自己弄得这么的狼狈，可是到底是她错了，大错特错，错得离谱！直到现在才明白，有些痛苦，真的只有尝过才知道，没有最痛，只有更痛。

    有些事情，有些魔障，到底是避不开的，就如同前世的秦襄，就如同今生的……秦睿！

    之前跟在他身边的黑衣男子应该是杨帆吧！想到这里啊，顾瑾汐似乎终于明白了为什么三哥会那么反对自己与秦氏皇族的男子来往，为什么会那么反对他们之间的婚约，为什么……秦氏皇族的男人都太会伪装，就算她再修炼个千万载，也不是他们的对手。

    “呵，呵呵——”

    想到刚才的自己竟然还傻傻的跟他说，自己已经找到了那个要相伴一生的人，当时他是什么想法？偷笑，亦或者暗喜？知道自己终于还是沦陷在了他的温柔陷阱里，他是什么心情，嘲讽亦或者是茶余饭后的谈资？得意吧，好笑吧，顾瑾汐，果然你才是这世上最大的笑话，活着……就是个笑话！

    泪水，决堤；在那苍白如纸的脸上肆意奔流。

    顾瑾汐不断的摇着头，看着那秦睿的脸，捡起之前因为那巨蟒剧烈动作而被弹出来的匕首，指着秦睿的胸口，可却怎么都刺不下去。她恨，恨自己的没用。猛然又想到当初他以黑衣男子的身份出现救走柳姨娘的事情，其实，这件事情或许不仅仅是秦栾策划的，他在其中究竟扮演了什么样的角色，又起了什么作用。在前朝后宫，故意装作跟秦栾不合的模样，来骗得他们这些人的信任，甚至连自己的三哥和谢逸都被骗了，秦氏皇族的人怕是早就知道这里根本不是元帝塚了吧。难怪，难怪这次的丹青山之行太子没来，怕是……怕是自己的算计，秦栾等人根本就没死吧。

    现在该怎么办，顾瑾汐心乱如麻。早知道当初就不应该听三哥和谢逸的，让他参与这件事情，毕竟他时秦氏皇族的人。当时的他们怎么就鬼迷了心窍竟然将这么重要的侍寝和盘托出了吗？秦栾之所以那么容易的就将元帝宝藏的钥匙交出来，怕也是因为知道了，就算有了元帝宝藏的钥匙也没有办法得到真正的元帝宝藏了吧。这么联系起来，就好似所有的事情都有了解释。

    “杀了他，杀了他！”

    顾瑾汐的心在不断的叫嚣着，两个不同的声音交织，她只觉得自己的脑子好似都快要炸开了般，她不断地摇着头，泪水横飞，脸上的泪，那样的痛苦，带着绝望。不，不行，秦睿现在还不能死，她得留着他，她倒要看看，这秦睿、这秦氏皇族到底在算计些什么。

    闭上眼深吸口气，她真的太累，又太痛了。大喜大悲，大悲大喜，心情起起落落，她已然不知道自己的心里现在究竟是个什么滋味。不过有一点可以肯定的，心中刚确定的对秦睿的心，对秦睿的情，全都被她压制到了心底的最深处。她相信自己，当初可以慢慢的将秦襄从自己的心上一点点磨灭，对秦睿，她同样可以做到的。就如同对那黑衣男子一般。

    看着自己手上的人皮面具，单手虽然非常的不方便，可是她却仍旧坚持，将那东西和玉色面具原封不动的又戴了回去；她闭上眼深吸口气，眸色清亮，就好似所有的事情都没有发生过，就好似她什么都不知道一般；当将秦睿的衣衫给系回去之后，顾瑾汐已经累得快要瘫了。

    耳畔，呼呼的风声起。

    顾瑾汐的心带着点点惊喜，看着秦睿腰上的玉佩，看着那虽然已经恢复了精神，可却仍旧软趴趴的趴在地上，一副懒洋洋模样的赤练蛇，没有别的办法了，只能将那块小巧的玉佩系到赤练蛇的身上，“赤练啊赤练，我们能不能出去就靠你了！带着它去找之前见过的那个人，好吗？”虽然知道它并听不懂自己的话，可顾瑾汐却仍旧非常的期盼，如果自己的三哥，如果杨帆他们能够顺利的逃出去，看到这块玉佩就一定会找来的，其他的不敢说，但这点自信还是有的。

    原本懒洋洋的赤练蛇，竟然就任由顾瑾汐在自己的身子上带着奇奇怪怪的东西，甚至像是听懂了顾瑾汐的话一般，眼神哀怨地凝了顾瑾汐一眼，然后身子缓缓挪动，朝着之前出现的那个洞口爬过去。

    顾瑾汐见状，总算是大松口气，瘫躺在秦睿的旁边，闭上眼深吸口气，纵然痛苦难耐，可她还有事情没有做完，不！她一定不能就这么死去。

    ……

    不知道过了多久，当顾子骞、夏云枫一行终于死里逃生回到凉都。

    整个凉都繁华依旧，车水马龙，两边的小摊贩叫卖声，老百姓的高声吆喝，细声谈论，所有的一切好似都非常的平静，好像丹青山上发生的事情根本没有对他们造成丝毫的影响般。

    清醒过来的顾淮面色难看到了极致，瞪着顾子骞，手顿时高高地扬了起来，“你，你说什么，你竟然让汐儿，让汐儿置身那样的险境，我……”

    “打我吧。”顾子骞整个人都失魂落魄的，面色苍白双眸无神，泪水顺着眼角不断的流了出来。

    “阿淮！”夏云枫坐在旁边立刻开口轻喝一声，面色同样凝重哀伤，眼角挂着旁边的顾子骞低下头，“发生这样的事情我们谁都不愿意。子骞对汐儿如何难道你不知道？”如果可以，如果来得及，顾子骞又怎么会任由顾瑾汐置身险境。

    正是因为知道，顾淮才无比的恨；半夏则是早已经哭晕了过去。

    谢逸语气沉沉，面色难看，连带着眉间的那颗朱砂都好似暗淡了几分，“咱们现在的当务之急是怎么将人给救回来，而不是在这里说。”

    “救回来，怎么救？”天知道刚才听到顾子骞说，顾瑾汐掉入的险境里面有无数的剧毒小蛇缠绕一起，这也就算了，顾瑾汐自己是神医，就算有那毒蛇，想必她也能够找到自救的办法，可偏偏，那里竟然还有一条巨蟒，巨蟒啊！那可不是温顺的蛇类，那可是会吃人的。

    谢逸低下头眉宇微微颦蹙着，看着夏云枫和顾子骞的神色，然后低下头，语气低沉黯然，“刚才他们不是说，有名黑衣男子跟着汐儿跳下去了吗？那黑衣男子身手不凡，就算打不过，至少也能够拖延一点时间，现在咱们的当务之急是找到他们现在人在哪里。生要见人，死要见尸！”

    “不！”顾淮整个人坐在上位，激动不已，“汐儿一定还活着，汐儿一定还活着！”

    “现在，立刻组织人手，一个时辰之后在城门口汇合。”谢逸低下头，薄唇微微抿着眉宇颦蹙，“、我们的时间不多，必须在最快的时间，组织尽量多的人手。”

    同样身着黑衣的杨帆带着面具，让人看不到他的表情，“时间紧迫，咱们自己找人手，不如求助官府！”

    “哼，你以为他们会帮我们？”顾子骞没好气地瞪了杨帆一眼，嘴角带着几丝嘲讽和轻蔑。如果不是因为秦氏皇族的算计和不放过他们顾家、谢家，自己和妹妹又怎么会铤而走险。追根究底，造成这一切的罪魁祸首就是秦氏皇族！如果不是他们，自己兄妹四人都还好好的活着，幸福安乐，哪里会有现在这些劳什子的事情，妹妹又怎么会身陷蛇窟，生死未卜的。

    体内的毒性已经结了的顾子齐在清时搀扶下走到他们议事的书房，虽然并没有听到全部，可对事情的来龙去脉也了解了个七七八八。只是他真的没有想到，短短半年，那被自己捧在手心疼爱的小丫头竟然据发生了这么多的事情；顾家，顾国公府，发生了这么多的事情。原本以为身中剧毒，他定然是死定了的，可是后来，就算是在昏迷中他也能够感受到，那个曾经天真无邪，不知世事的丫头竟然成了岐黄高手，那个时候他就在想，等自己清醒过来定要将这些事情好好的问清楚，可是却不曾想，当自己真的醒过来的时候，她却出事了。

    “我也去！”顾子齐眼睑低垂，声音虽然并不重，可却带着不容违逆的气势。

    顾淮和顾子骞同时转头看向顾子齐，眸底透着浓浓的忧色，“大哥，你的身体……”

    “我自己的身子我自己知道。”顾子齐的语气非常的清，非常的浅，转头视线落在杨帆的身上，语气淡淡的，“这位公子说得极是，小妹不是睿王的未婚妻吗？旁人或许不会出手，但睿王府总不会冷眼旁观的。”

    顾子骞闻言低下头，不知道为什么，明明大哥的语气那么的清浅，那么的平常，甚至没有丝毫的语气啊，可是自己却只觉得一股凉意从脊背直投入了骨髓。

    杨帆闻言，这才大松了口气。自家爷可是跟着顾瑾汐一起跳了下去，他正愁自己没有办法光明正大的带人去寻找，说起来害得感谢顾子齐呢，“那我先去通知睿王府。”

    “拿着我们顾家的信物去吧。”顾子齐低下头，语气淡淡的。

    夏云枫看着顾子齐那宠辱不惊的模样在心中点点头，当初远在夏凉的时候就听说过顾子齐的事迹，胸有城府，运筹帷幄，的确是个难得的人才。现在亲眼见到之后更是满意至极，待这次回去让顾淮认祖归宗之后，他就打算直接将皇位禅让出来，自己累了这么多年，总该好好休息休息了。原本还担心顾淮的性子太软糯，他磨蹭，可现在看来，有顾子齐这样的人在，他就没有任何后顾之忧了。

    顾子齐眼角带着几分沉凝，扫过夏云枫最后落在顾子骞的身上，语气淡淡可顾子骞却能够听出来其中的不满，“半个时辰，一千有武力底子的人手。”

    “知道了大哥，我立刻就去。”顾子骞顿时只觉得自己非常的无地自容般，赶紧一溜烟儿的跑了去。蘅芜商会的人虽然多，但想要这么短时间抽调一千，还必须是有武功底子的，如果不是有几个商队刚好从外面走商回来，怕是他还真的没有办法。这个大哥，在外面呆了不到一年，整个人的气势倒是越发的恐怖了。

    夏云枫见状，倒是什么都没说，起身，语气淡淡的，“既然如此，我夏凉也勉强能凑出一千个人来。”事实上他们潜伏在丹青山中的也有一千来人手，但个个都武艺高强，以一敌百的高手。

    “嗯。”顾子齐只微微地点了点头，并没有说谢，对于夏凉，的确没有什么好谢的。如果真的要算起来，有些事情，是他们欠顾家的。

    或许是因为失踪的人是顾瑾汐和秦睿，不管是夏云枫、顾家还是睿王府都非常的重视，杨帆更是亲自领着两千卫队前来，顾子齐不知道从哪里也招来了五百个训练有素的好手，谢逸与流枫竟然也带了五百人出现；整整五千人很快就集结在丹青山脚底，对于诺大的丹青山而言，他们这点儿人数也只是杯水车薪。

    顾子齐只悠悠地看了顾子骞一眼，顾子骞一眼，顾子骞立刻身子挺直了，艰难地吞了口唾沫，薄唇微微抿着，“我们先去古墓群，然后再根据情况，分头搜查。”

    那古墓的机关，纵然再复杂，也不过是那一片，不可能出现在另外的山头的。所有的人都有武功底子在，行进起来比起顾瑾汐他们之前自然是要快得多了。很快，就出现在了，古墓群的大门面前。顾子骞小心翼翼地打开机关，顺着打开的通道，所有人鱼贯而入，只是进去之后的他们却不知道，在暗处，三个人正埋伏着，将他们所有的动作全都收入眼底。

    “夫人，果然如您所料，这顾子骞和顾瑾汐果然早就已经进过元帝塚。”面色狼狈的晚清，双眸微微眯着，凝着那轰隆隆又阖上了的地方，语气透着几分阴狠。

    红衣女子同样头发散乱，经过那样炮火的洗礼，好不容易她们才逃了出来，没想到那个顾瑾汐死了还这么能折腾，“这笔账，本夫人不会就这么算了的。”

    “可是……”想到当时跟着顾瑾汐一并跳入蛇窟中的秦睿，晚清薄唇微微抿着，眸色凝重，刚想说什么，视线落在旁边同样狼狈，衣衫褴褛的顾瑾香，顿时就不觉气打一处来，瞪着她，“同样是顾淮的女儿，你说说，怎么你就这么笨呢？”

    “……”顾瑾香身子明显地怔了下，低下头却始终什么话都没有说出口，一副任打任骂的模样。

    晚清见状，似乎是想到顾瑾汐那故意装乖卖巧的模样，分明奸诈得要死，却偏偏装出一副清纯的模样，那个人定然就是被她那副模样给欺骗了，想到这里她扬起手，狠狠一巴掌甩在顾瑾香的脸上，“都是你的错，那顾瑾汐之前进过元帝塚的事情，你居然没有给夫人汇报！”

    “属下并不知情。”顾瑾香低着头，语气冰凉，没有丝毫的波动，就好似一潭死水般。

    “不知情，这次我们损失了整整三千精英，你以为你一句不知情就这么算了？”晚清瞪着顾瑾香，如果眼神能够杀人，顾瑾香怕是早就已经死的不能再死了。

    顾瑾香却低着头，一语不发。

    晚照手又猛的养了起来啊，可顾瑾香对这样的晚清好似早就已经习惯了般，甚至连脸色都没有丝毫的变化，只是预期的疼痛并没有袭来，反而是晚照猛然就痛呼起来，“啊——”

    “该死的，又是这条蛇！”晚照看着咬着自己手腕儿不妨的赤练蛇，不停地晃动着手臂，很快就觉得手臂自赤练蛇咬过的地方，一阵阵酥麻传来，脑子也逐渐变得有些不清醒。

    顾瑾香心里只觉得异常快慰，可是脸上却并没有表现出来，只是低下头，语气同样没有丝毫变化，“夫人您看，这蛇的身子上缠绕着什么东西？”

    “嗯？”双眸紧紧地凝着那古墓群大门处的红衣女子闻言，这才转过偷来，轻轻地捏住了赤练蛇的七寸，从它的身子上取下那枚玉佩，顿时双眸飞快地划过一抹精芒。

    “夫人，救我；夫人，夫人……”晚清此刻只觉得害怕极了，她狠狠地咬着舌尖让自己保持清醒，赤练蛇的蛇毒何其剧烈，一旦昏睡过去，就很有可能再也醒不过来了。

    红衣女人对晚照这次的行动不满意至极，如果不是因为自己的身子还需要她，她早就将她给……好在现在拿到了长生不老药，这次的行动虽然失败了，但只要拿到这个东西，想到这里她抬手摸向自己的腰间，猛然却发现，什么都没有，顿时她的心就慌了。

    “夫人，救救我，救救我！”晚清就算努力的想要保持清醒，可是蛇毒渐渐的蔓延，根本不是她能够控制得了的，她只能不断的朝红衣女子求救。

    红衣女子此刻也心乱如麻，顺手将那赤练蛇给扔的远远的，看到晚清那模样，心里又是气愤，又是担忧。眼看着好不容易能够摆脱晚清，可是却没有想到……猛然脑子里浮现出刚才在她们逃走的时候好像有人摸了下自己的腰，当时因为急着逃走，毕竟那个地方，炮弹如雨。她知道觊觎长生不老药的人定然不少，所以刻意贴身放着，知道自己放在哪里的人只有一个。

    想到这里，她转头深凝着痛苦不但的呼救的晚清，难道真的是她？毕竟当初距离自己最近的人，能够有机会接近自己，知道怎么样才会不引起自己警惕的人，也就只有她了。想到就做，她抬手将晚清全身上下，甚至包括肚兜、亵裤都给扒下来检查了一遍，可是却什么都没有发现。

    晚照此刻整个人已经摇摇欲坠，整个人快昏睡过去，可却依旧能够感觉到红衣女子的动作，她只觉得自己异常的难堪，直到红衣女子再次喂给晚清一刻解毒丹，可有些事情好像就这样发生了变化。

    “刚才那条赤练蛇上的玉佩，属下瞧着像是那黑衣男子的。”顾瑾香没有别的特长，但记性这块却是非常的好，只要自己见过一次的东西，基本上就能过目不忘。更何况，秦睿的玉佩素来别致，跟旁人的很不相同，只要注意过就很难再忘记。

    晚清闻言，视线落在红衣女子手上那枚玉佩上，刚才因为被蛇咬了心里害怕没有注意，现在一旦注意到，顿时只觉得自己的心都快跳出嗓子眼儿了，“夫人，这……这……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    捂脸，现在是男主女主都自己知道，可是谁都不说，肿么破！

    另：友情提示，女主曾经将男主体内的一梦千年毒性全部逼入鸠尾穴封印，所以在看到赤练蛇吸毒的时候会这么震惊，记不得了的亲可以回头看看哈，大概应该是在第34章。

    