
    凉都的雪，洋洋洒洒，很快秦睿的身影就消失在了飘扬的飞雪中。

    屋内各处，火盆燃烧得旺盛，安太妃并不觉得冷，反而拉着前来给她解开披风的薛惜的手，“你这丫头也真是的……哎，干什么要这么倔呢！”

    “夫人，惜儿没事的。”薛惜低下头，眼底却飞快地划过一抹狠戾，很快就消失不见，“惜儿当初蒙睿哥哥搭救才能有现在这样的逍遥日子。能服侍夫人，能够帮到睿哥哥，哪怕只是这么远远的看着，惜儿就已经很满足很满足了。”说着，双眸圆瞪，晶亮地看着安太妃，“睿哥哥喜欢顾小姐，惜儿也不想插足他们之间，夫人，您就不用再勉强睿哥哥了，不然，睿哥哥怕是都不敢回家了。”

    听着薛惜的话，安太妃脸上原本就对顾瑾汐不满，此刻更是怒到了极致，“哼，那个顾瑾汐，本夫人倒是想会会她，看她究竟是个什么三头六臂的狐狸精能够将我们家睿儿哄得团团转。”说着，转头看向薛惜时，似乎面色这才好了些，“看看我们家惜儿，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，又善良又温柔到底哪一点比那个顾瑾汐差了的。”

    “夫人！”薛惜闻言立刻紧张兮兮地看着安太妃。

    “好了好了，我有分寸的。”安太妃任由薛惜搀扶着，眸底似乎染着点什么让人看不透的神采，面对着窗户，瞧着外面白雪皑皑，脸上的笑意淡淡的，“睿儿都已经二十四了，放到旁人哪家不是早就当爹的，可是他呢，他倒好，哼，竟然喜欢上个十三岁的小丫头。”

    薛惜闻言，低下头，微微侧身，妖娆窈窕的身段格外明显，只是却让人看不到她脸上的表情，“其实顾小姐出自名门跟睿哥哥倒是门当户对，惜儿身份低微，配不上睿哥哥。”

    “什么配得上配不上的，哼。”安太妃虽然多年没在凉都，可这刚回来关于蘅芜苑顾家的事情听得可不少。苏怡出自谢家倒是不差，可那顾淮连自己的亲生爹娘都找不到，谁知道是谁。万一只是个普通老百姓呢，这天底下养不起样子的人可多了去了，只是刚好他命好的被顾老夫人捡回去了吧。还是个白眼儿狼！想着，她拉着薛惜的手，似乎感受到薛惜的坚持，又打起了感情牌，捂着唇轻轻地咳嗽了两声，“惜儿，我这身子你也是知道的，指不定那日就……就……”说到这里她的声音有些哽咽，“这么多年，你是我看着长大的。那顾瑾汐就算是个好的，可她才十三岁，再等两年方才能及笄。而是我，我却已经不知道我还能不能等到看着阿睿成亲生子了。”说着，她双眸黯然，沉沉地叹了口气摇了摇头，

    薛惜闻言，眸底飞快地划过几分得意，不过很快就收敛了起来，低下头，声音仍旧轻柔非常；脸上似乎还带着几抹疑惑和不解，薄唇紧紧地抿着透着为难色，“可是夫人，睿哥哥他……”

    “放心！”安太妃拉着薛惜的手，脸上的笑意淡淡的，似乎像是看到了什么般。转头凝着薛惜，笑得温柔，上下打量着薛惜的身段，很是满意地点了点头，“惜儿，你是我看着长大的，你是什么样的人，我很明白。我只问你，你真的不喜欢睿儿，不想嫁给睿儿，为他生儿育女，开枝散叶？”

    听到这样的话，薛惜只觉得自己的心都已经提到了嗓子眼儿上，不愿意？他怎么可能不愿意，只是碍于秦睿的态度，不想让秦睿对她心生反感所以才故意这么说的罢了。她贝齿仍旧死死地咬着下唇，可是却什么都没有说出来。

    “你这丫头，跟夫人难道还有什么不能说的吗？”安太妃拉着薛惜的手，脸上的笑意非常的清浅，透着几分让人看不透的神采，“既然喜欢为什么又要拒绝。咱们做女人的这辈子有谁能够遇到自己真心喜欢，想要为她付出一切的人？惜儿，睿儿他对顾瑾汐用情太深，、我怕到了最后他会折在那顾瑾汐的手里。如果有你在，让他分分心思也是好的。”

    薛惜低下头，却始终是沉默着什么话都没有说。

    安太妃见状，心里怎么会不知道薛惜的想法，眼底飞快地划过一抹意味深长的笑，不过很快就收敛了起来，又是那副慈祥和温和，“如果你要是愿意，那今天晚上夫人就给你做主了！”她素来就是个干脆利落的人，最不喜欢拐弯抹角的，看着薛惜，语气也不由得硬朗了几分，“如果你要是不满意，这凉都城的贵女也总算是不少，想找个真心对待睿儿的，也不是找不到……”

    跟在你安太妃身边十数年，薛惜又怎么会听不出安太妃这话中带着的点点隐怒，顿时低下头，薄唇微微嚅了嚅。声音是惯常的轻唤和柔顺，“夫人您别生气，惜儿自然是愿意的，只是睿哥哥那里……”说着低下头，模样乖巧柔顺得让人觉得心疼。

    “既然如此，那本夫人就给你做主了。”说着拉着薛惜的手，脸上的笑意非常的浅，非常的淡，从怀中掏出个什么东西塞到薛惜的手中，俯身在她耳畔，小声地说了几句什么，只见薛惜的脸“唰”的一下变得绯红，有些不敢置信地看着安太妃，双眸圆瞪，带着浓浓的震惊，“夫人，这……这……”

    安太妃闻言，眉梢浅扬，看着薛惜，“怎么，不敢？”

    “……”薛惜薄唇微微嚅了嚅，却是什么话都没有说出来，喉头滑动见，艰难地吞了口唾沫，左手却是紧紧地捏着安太妃交给她的东西。

    生米煮成熟饭么？她自然不是不敢，也不是不愿意，不过如果表现得太过露骨，到时候被安太妃发现点儿什么端倪，那就不好了。跟在安太妃身边这么多年，到底对她还是了解一些的，如果让她知道自己那么的急切，指不定会怎么样呢。

    安太妃瞧着薛惜那模样，又怎么会不明白她心中的想法。垂下眼睑，嘴角微微勾着，面上慈祥温和的笑容未变，故意嗔怪地看着薛惜，脸上的笑意浅淡，“原来惜儿是不愿意啊，哎……”说着故意轻叹了口气，“看我夫人我这辈子是注定没有办法含饴弄孙了。”说着，脸上的表情带着点点凄凉和悲哀。

    “夫人，您别这么说。”薛惜底下头，强压下心头的激动和窃喜。

    “罢了。”安太妃拉着薛惜的手，“你这丫头跟在我身边这么多年，你不喜欢，夫人也不能强塞给你不是。总不能让你为了夫人我赔上了多年的青春还要赔上后半辈子的幸福。这瞧着也快年底了，赶明儿我让管家把官媒给请过来，瞧瞧这凉都的适婚女子，总得让睿儿身边有个知冷知热的可心人儿我才放心呐。”

    薛惜听了，顿时只觉得心都悬到了嗓子眼儿上，薄唇微微抿着，凝着安太妃，心里不由得有些懊恼。早知道自己就不矜持了。她这么多年尽职尽责的照顾安太妃为了什么，不就是为了让她喜欢自己，然后近水楼台，能够接近秦睿么？想到这里，她的薄唇紧抿，眼眶都红了。

    “好了，这怎么就哭了。夫人我呐，是逗你的。”安太妃拉着薛惜的手，“你这丫头啊就是太善良了，凡事都为别人考虑，也不想想自己。我就睿儿这么一个儿子，我还指望他给我多生几个孙子孙女呢，让他守着顾瑾汐那个乳臭味干的小丫头，你说我这当娘的心呐，我疼啊。”

    “夫人。”薛惜的声音甚至都带着几分哽咽。

    “好了，还好有你在。惜儿，这往后我可是就将睿儿交给你了。今儿睿儿既然已经答应了我晚上会回来用膳，那就一定会回来。”安太妃脸上的笑意非常的深，非常的盛；只是却并不看薛惜，眸色浅淡，说话间甚至已经带上了几许喟叹，“咱们回来凉都不过几个月的时间，你看他回来了几次。”说着视线落在那桌上的锦盒，“如果这次不是要送雪灵芝回来，怕是他也不愿意回来的。机会只有一次，至于要或者不要，就全看你自己的了。夫人已经老了，睿儿是我唯一的孩子，有些事情，我也不愿意总是去勉强他；只是不知道我有生之年还能不能抱上孙子了！”

    薛惜闻言，双眸半眯着，垂眸凝着安太妃，飞快地掩去眸底的得意之色，只要得到了睿哥哥，到时候依着那顾瑾汐的性子，睿哥哥定然就是她一个人的了。想到这里，她的心跳加速，好似要从嗓子眼儿里面跳出来了般，不过脸上却没有表现出分毫，反而带着淡淡的愁容，“可是夫人，如果让睿哥哥知道，他……”

    “只要你成了他的女人，他还能再说什么？”安太妃恨铁不成钢地瞪了薛惜一眼，“这男人呐同女人是一样的，对自己的第一次自然是格外的重视，也总是特别些的。”说着，看着薛惜那瞬间变得通红的脸，猛然才回过神来，这丫头是个雏儿，怕是不知道要怎么服侍男人，遂起身拉着薛惜的手，“你跟我来。”

    “夫人！”薛惜的脸上透着几分疑惑，可被安太妃抓着手腕儿她也只能跟上去，眼瞧着安太妃从自己衣柜的最底层翻出一个精致、落了锁的红木匣子，她不由得眉宇微微颦蹙着，眼底的疑惑越发的明显了。这个红木匣子平日里打扫的时候自然也是发现了的，只是从来都不知道里面是什么。安太妃手中的钱财都在自己的手上掌控着，她也不关心。谁知道现在却被安太妃拿了出来，难道她有什么好东西是自己不知道的，想到这里，薛惜的眸色不由得暗沉了几分。

    安太妃却没有时间去关注那么多，她可是活了大半辈子，皇宫里面摸滚打趴出来的人物，虽然最后一失足成千古恨，不得不悻悻败离，远走他乡，但有些东西，从根本上是不会变的。她能容忍薛惜的那些小心思，因为薛惜在她的掌控之中，她不喜欢顾瑾汐，因为不管是从她自己了解的，还是从他人空中得知的，顾瑾汐太有主见，太有自己的想法，再加上那件事情……她对顾瑾汐就没有任何的好感。

    屋子里，两个女人各怀心思。

    直到安太妃从自己的身上取出一枚同样精致的钥匙将那精致的红木匣子打开，出乎薛惜的意料，里面并没有什么好东西，反而只是两卷书册，瞧着那有些发黄的纸张，应该是有些年头了。只是她却不知道，安太妃在这个时候拿两卷书出来是什么意思。

    “这男人呐，是需要哄的。”安太妃捧着木匣，拉着薛惜的手走到旁边的软榻上；原本想将这书册直接交给薛惜让她回去自己薛惜，不过有担心她看不懂；想到当初宫里的教养嬷嬷教她们如何承受皇帝雨露的时候，那可是让她们一丝不挂的站在那里，让数位宫女给她们按摩，教她们怎么样才能让自己更快的准备好承受雨露，省得痛苦自己也败了皇上的兴致。

    当然面对薛惜，她自然是做不出那样的事情来，只是拉着她的手，红着脸将书册塞到薛惜的手里面，“这些东西你先自己看着，要是不懂的地方就问我。”

    “呃……”薛惜眼底带着疑惑翻开那第一卷书册，可刚翻开就瞬间阖上了。抬眸，带着浓浓的惊诧凝着坐在自己的对面，似乎有些坐立不安的安太妃，顿时就明白了什么。这东西，里面那些画得栩栩如生的人物，竟然全都是……她低下头，甚至连耳根子都红了；想将那东西给推开，不过抬头看到安太妃的面色，想到自己接下来即将要做的事情。男女之事，虽然曾经也听人提起过，不过自己却从未见过，自己就要成为睿哥哥的人了，总要明白这男女之间究竟是怎么回事才好。

    想到这里，双眸凝着那画面上的男女，看着他们那似痛苦，又似享受的表情，看着那男人和女人之间，薛惜眸底带着浓浓的不解和疑惑，这也太……太露骨了，翻看了两页之后，她就再也看不下去。

    安太妃也不逼迫她，只抬手紧握成拳头放在自己的唇边，轻轻地咳嗽两声，“时辰不早了，去吩咐厨房多准备点儿吃的。嗯，记得问问睿儿的口味，多准备些。”

    “是！”薛惜双脸通红，甚至不敢抬头看安太妃的脸，只胡乱地点了点头。

    “把这雪灵芝拿去，就说我吩咐的，让他们用雪灵芝熬一盅补汤，记得睿儿不喜欢油腻也不喜欢腥味。”安太妃将手边的锦盒交给薛惜，拉着她的手又轻轻地拍了拍，“去吧！”

    薛惜闻言，像是得到了特赦令般，一溜烟儿的就从房间跑了出去，却没有看到，留在房间中的安太妃那慈和温柔的眸光陡然变得清冽，转头凝着那满园雪白的景儿，周身散发着浓郁堪比白雪般的凉意，薄唇微微开合，冷冷地吐出几个字，“出来吧。”

    “夫人！”立刻暗处一名身着黑色劲装的女子出现在安太妃的身后，面带恭谨，嗓音清冽，似乎还带着几分让人听着有些模糊的埋怨；她就这么静静地立在那处，垂在身侧的手紧握成拳头，可很快就松了下来。薛惜太单纯不知道夫人的真正面目，她又怎么可能不知道，想到夫人交给薛惜的东西，她又不由得眉宇微微颦蹙着，虽然并不如薛惜那般明目张胆，那个男人也是她自幼就放在心底了的。

    安太妃闻言，双眸泛着厉色，“让你查的事情查的怎么样了？”

    “……”黑色劲装女子闻言，顿时低下头，薄唇微微眯着，眉宇颦蹙，“夫人，已经查出来了。上次从元帝塚逃出来的，除了顾瑾汐和那位，就只有夏凉一行和顾子骞。”说到这里，似乎是想到了什么，晚清眉宇微微颦蹙着，“夫人，你说那个东西会不会是顾瑾汐她……”

    话音未落，安太妃想也不想的就拒绝了，“不可能！”当初自己拿到那个东西的时候，机关打开，顾瑾汐就已经掉进了那个机关，就算她挣扎着跟顾子骞说了两句什么也绝对没有可能从自己身上拿走那个东西，至于顾子骞就更没有可能了。想到这里，她的心就不由得沉了沉，自己费尽心思，难道最后得到的竟然是这么个结果，想到这里，她抬手捂着胸口，沉沉地咳嗽了几声，如果找不到长生不老药，她就没有多少时日好活了，除非能够有人自愿用生命来奉养她。

    想到这里，她闭上眼深吸口气，“顾瑾香呢，这两日有没有什么异动？”

    “没有！”黑色劲装女子低下头，虽然不知道夫人让自己监视顾瑾香是为了什么，不过她却只能按照吩咐来做，只想着低下头，心里不禁又有些后怕，既然夫人能让自己监视顾瑾香，自然也能够让旁人来监视自己，光是想想就觉得头皮发麻。

    感受到黑色劲装女子身上气势的变化安太妃似乎像是想到了什么，面色也稍微柔和了些，转头看着黑色劲装女子，脸上的笑意淡淡的，“这么多年了本夫人总算回来了凉都，可是晚清你该知道，甚至比谁都要清楚，本夫人的时间不多了。”她不想死，想要活下去，那就必须有人要牺牲。

    不错，面前那身着黑色劲装的女子，正是当初那刁蛮任性，嚣张不可一世的晚清。

    “晚清愿意为夫人赴汤蹈火。”晚清低下头，声音铿锵掷地有声，不带丝毫的犹豫；让安太妃非常满意地点了点头，眸底透着几丝柔和，“让顾瑾香想办法混入顾家，听说顾瑾汐已经醒了。”

    晚清点点头，“是。”

    “哼，醒了么，醒了就好。”安太妃的双眸飞快地划过一抹狠戾之色，那样的冷厉和煞气饶是晚清都有些承受不住，恶狠狠地打了个寒颤，她低下头，“夫人，可还有其他要吩咐顾瑾香的，晚清可以一并通知了。”

    “让她暂时按兵不动。”安太妃眉宇微微颦蹙着似乎是在思索着什么，转头看着晚清，“让你哥将最近手头的事情都交给你，让他带着一队人去深山寻找各种补药，尤其是补身壮阳的，明白吗？”

    晚清闻言，顿时眉宇微微颦蹙着，透着几分不解；不过她费快地抬起头看到安太妃的脸上透着几分不满的时候赶紧应声道，“是，晚清立刻就去。”

    来无影，去无踪。

    自从上次从元帝塚出来之后，晚清就好似在一夜之间突然就懂事了，明白了。虽然对于自己心中的那个人仍旧念念不忘，可却也明白，有些东西，可遇不可求；她不是薛惜，没有夫人的支持和利用价值，只是却有些为自己心中的那个人担忧。补肾壮阳，这些药材用得太多，那人可就废了。

    想到之前，安太妃交给薛惜的东西，很快她就反应过来，自己的夫人最擅长的并不是明面儿上的人看到的武功，而是巫蛊之术，所以那个东西，不可能只是薛惜以为的催情药，夫人的性命需要阳气非常盛的男子来奉养，现在回到了凉都摄政王府，她没有办法跟以前一样采阳补阴，所以就开始用蛊虫了么？想到这里，她眉宇间透着浓浓的担忧，如果一旦那蛊虫入体，跟女子交合的时候，蛊虫就会从两人的体内吸取阳气再反馈给蛊母。几乎是瞬间，晚清就明白了为什么安太妃一定要撮合薛惜和那个人，薛惜可是难得一遇的纯阳女子，这两个人若是结合，所产生的阳气自然不是旁人能够比拟的。只是她却怎么都没有想到，自家夫人为了报仇竟然不惜利用自己的儿子吗？

    难道那个人不是她亲生的，一旦阳气耗尽，非死即伤，这辈子怕也是就毁了，她怎么能忍心，想到这里，她双眸微微眯着，身形灵活地在摄政王府不断的穿越着；从怀中取出之前夫人交给自己用来控制傀儡的阴虫，这种蛊虫只会附着在女子体内，以薛惜的身子应该能够供养夫人薛些许时日了，至于其他的，往后再说吧。想着，她身影飞快，干脆利落地从薛惜怀中拿到自己想要的东西，这才放心的离开。到底她还是做不到如同自家夫人那般，纵然明白，那个人永远都不可能爱上自己，可她却见不得他受伤，她绝对不会允许任何人伤害他，就算那个人是自己的夫人也不行。

    时近酉时，天色越发的晚了。

    秦睿如约回到摄政王府的时候，安太妃早已经坐在圆桌旁边等着，薛惜立在她的身后，面色恭谨。他见状不由得眉宇微微颦蹙着，不过面色却没有丝毫的变化，语气平静，似古井无波般，“夏凉国主要再次亲自出使西楚，所以需要安排的事情比较多，让娘久等了，是孩儿的不是。”

    “你这是说的哪儿的话。”安太妃脸上的笑意淡淡的，拉着秦睿的手；不过在听到秦睿说出的话时，面色却变了变，垂下眼睑，掩去自己眸底那沉沉的刻骨之恨，以尽量平缓的语气道，“夏凉国主，不是前两个月才刚回去，怎么又要来了？”

    “顾家的顾淮乃是当初夏凉国主失踪的皇子。”秦睿侧身坐在安太妃的身旁，并没有隐瞒。毕竟这件事情知道的人不少，这次夏云枫来怕也是安了要将蘅芜苑顾家全都带回去的心思。

    安太妃闻言，垂下眼睑，薄唇微微抿着，“那上次顾淮为什么不跟夏凉国主一起回去？”说着低下头，脸上的笑意淡淡的，亲自起身给秦睿盛了一盅，“这是你拿回来的雪灵芝，娘让厨房给炖了一锅汤，你的身子也是自来就不是很好，多喝点儿。”说着转头拉着薛惜的手，“惜儿你也别站着了，这里没有外人，天气越发的冷了，你也坐下来喝点儿热汤暖暖身子。”说着，似乎还别有深意地凝着薛惜的肚子。

    “夫人，惜儿待会儿回房间用就好。”薛惜有些不好意思地低下头，毕竟秦睿对她并不喜欢她是知道的，再加上，她还没有准备好，纵然这汤里自己下了夫人给的东西，为了防止意外，她还特地放了一小包极品女儿香和蒙汗药，不过秦睿是什么人，看到秦睿双手从安太妃手中接过汤碗的时候，她的心猛然就悬到了嗓子眼儿，眼瞧着秦睿用汤匙一点一点的品尝的时候，她只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面给跳出来了，自从幼时就一直期待的梦，终于要成为现实了吗？

    安太妃的眸色同样染着几分晦暗，瞧着秦睿将整整一盅汤给喝完之后，她这才似终于大松了口气般，又给秦睿夹了几筷子其他吃的，“这些年娘不能在你身边陪着你，你看看你……来多吃点儿，听厨房的厨娘说你最喜欢吃这个，现在天儿越发的冷了，就算朝中事务再繁忙，也要注意自己的身子，也总是要回家来看看的。”语气轻唤，语重心长。

    饶是秦睿，面上也不由得微微有些动容，转头瞧着坐在安太妃的另外一边，低下头，一副乖巧柔顺模样的薛惜，他就觉得厌恶非常，眉宇微微颦蹙着，视线落在安太妃的身上，“我知道了娘，你也多吃点儿！”说着给安太妃夹了一筷子的菜，脸上似乎还带着满足的笑，不过很快他就双眼半眯着，眸色迷离，甚至还没来得及思索，就直接趴到了面前的桌子上。

    安太妃见状，嘴角斜勾，轻轻地拍了拍手，侯在门外的两位小厮立刻进屋。

    “将王爷送回房去。”安太妃的声音轻飘飘的，甚至不带丝毫的温度。

    “是！”两位小厮立刻恭谨地应声。

    薛惜见状只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，夜幕越发的沉了下来，可整个摄政王府却被烛火照耀的灯火通明，眼瞧着秦睿被小厮带走，可她自己却仍旧乖顺地坐在安太妃的身旁，心中早已经是激动急切，可面上却并未表现出来。

    “惜儿，难看睿儿这模样，只能委屈了你。”安太妃拉着薛惜的手轻轻地拍了拍，眼底带着的全是满意的神色，“你放心，只要你和睿儿生米煮成了熟饭。那顾瑾汐距离及笄尚有两年，只要你生个一男半女的，到时候，夫人就给你做主，就算不能成为平妻，至少也是个侧妃的份位。”

    “惜儿不求名分，只要能跟在睿哥哥身边，服侍睿哥哥，惜儿就很满足了。”薛惜低下头，声音非常的浅淡，甚至脸上还带着点点羞怯的红，抬起头看着安太妃，脸上似乎又染着点点犹豫之色，“可是夫人，如果惜儿跟了睿哥哥，那您怎么办？”

    安太妃闻言，脸上原本就慈祥的容颜显得越发的祥和，似乎带着浅淡的笑意，“你这孩子，如今可是你的终身大事，再说难道你成了睿儿的女人就不能服侍夫人了？现在这摄政王府上上下下数百下人，你还担心我哦没人使唤吗？真是个傻丫头。”

    “夫人习惯了惜儿的服侍，那些人不明白夫人的习惯，惜儿担心夫人用得不顺手。”薛惜低下头，拉着安太妃的手，“惜儿自然是愿意服侍夫人的，只要夫人不嫌弃惜儿，惜儿愿意一辈子服侍夫人。”

    “你这孩子说什么傻话呢，你有这心啊就足够了，也不枉夫人白疼你一场。”安太妃拉着薛惜的手，脸上的笑意越来越深，“夫人这辈子也不求别的，只要你赶紧的给我生个大胖孙子，就是对夫人最好的回报了。”

    薛惜双联通红，低下头。

    “好了，都道是*一刻值千金，今儿可是你的大日子，时辰不早了快去吧。”安太妃拉着薛惜的手，脸上的笑意淡淡的，可如果仔细看去，却能够看到那笑根本未达眼底。

    夜，越来越深；天，也越来越暗了。

    被两名小厮搀扶着送回房间，本该昏睡着的秦睿在两名小厮离开之后，直接就翻身坐起。隐在暗处的沉星见状，立刻双手捧来痰盂，张口就将之前喝进去的汤全都吐了出来。

    “爷。”沉星全身紧绷，面色有些难看，心始终紧紧地悬在嗓子眼儿处，任是他怎么都不敢相信，太妃娘娘竟然会这么对待自家主子爷，那薛惜心机城府，连顾家小姐的头发丝儿都比不上，真不知道太妃娘娘究竟是怎么想的。现在那薛海和薛惜在摄政王府就已经是耀武扬威，如果不是自家爷对各种药的味道非常敏感，怕是今天就真的要被她们给得逞了。

    以顾小姐的性子，如果知道了，想到这里沉星不敢再想。如今顾瑾汐的身份本来就敏感至极，但凡夏凉楚家那些人知道顾瑾汐的真实身份，再加上楚凌阳对顾瑾汐那志在必得的模样，怕是恨不能立刻就将顾瑾汐给娶回了家去，到时候，顾家所有人都在夏凉，未必肯将顾小姐远嫁的。如果真的发生这样的事情，自家爷就根本不用想了。

    秦睿双眸半眯着，周身的气势冷冽得让人觉得可怕，坐在床沿上，双眸半眯着，“薛海呢？”

    “已经按照爷的吩咐，给绑架过来了。”沉星指着不远处用被子裹起来的人，显然也是昏迷着的。

    “哼，既然他们兄妹一个缺女人，一个缺男人，那本王就好心成全了他们。”秦睿的面色阴沉得让人觉得可怕，声音低沉透着十足的厉色，“记得给他喂上双倍的极品女儿香，本王倒是要看看，她们到底在背后搞什么鬼！”说着，想到之前杨帆跟自己提过的事情，面色沉沉，“另外派人密切监视着衡芬阁的动静，但凡有任何异动，立刻想向我汇报！”

    自己的娘，安太妃，当初她被陷害离开凉都的时候自己并不记事，就算后来因缘际会，他知道了自己的真实身份，可是对她，这些年自己也是尽了心的，可是她为什么要算计自己，还是用这种不入流的方式。杨帆说得对，安太妃，跟他们上次见到的，好像有什么地方不一样了。

    沉星闻言，赶紧低下头，“是。”

    “注意点儿别让她发现了！”秦睿的嘴角微微勾着，脸上的笑意全无。

    “属下明白！”沉星赶紧应声道。

    陡然门外那阵阵脚步声由远而近，隐隐约约的能够听到那是女子的脚步声，非常的轻缓；秦睿转头凝了沉星一眼，沉星立刻会意地上前，将薛海挪到床上，抬手飞快地揭开薛海身上的穴道，又用被子给他盖上，屋内所有的等全都灭了，这才隐身闪没暗处。秦睿则是早就已经隐藏好了自己的身形。习武之人，视力异于常人，即使在黑暗之中也能视物，所以能够清楚的看到那薛惜进屋的场景。

    不止是他，沉星也能看得清楚。

    在看到薛惜的时候，秦睿几乎能够很明显地看到沉星眼底的诧异。这薛惜是不是也太……太那什么了。只看到在这大冬天的，外面甚至还飘着雪，可薛惜进屋后解开身上的厚披风，里面竟然只穿了一件内宫中妃嫔沐浴更衣后，为了方便帝王享乐所特质的轻薄纱衣，在那夜幕中，甚至能够很明显地看到那轻薄纱衣之下曼妙的身子和修长的双腿。

    被沉星灌了双倍极品女儿香的薛海似乎也嘤咛着醒来，只觉得全身发热，飞快地掀开身上的被子。薛惜小心翼翼的褪下身上的衣衫，将自己埋进被窝里。鼻翼间闻到那股清新的女儿香，原本就欲火中烧的薛海更是神志不清，几乎是一个翻身直接将薛惜给压到身下。

    布料撕碎，不断的看到有碎裂的布帛从那床第间扔出来。嘎吱，嘎吱的声音，不绝于耳，虽然隔着幔帐看得不是很清楚，可从那最初薛惜的痛呼和求饶声中可以看出，这薛海可根本没有丁点儿的怜香惜玉。

    秦睿嘴角微微勾着，“在这儿守着，待会儿别忘了将薛海给送回去。”

    “……”沉星脸上带着点点不解，凝着秦睿，“可是爷，那薛惜她……”这*之后的狼藉，如果将薛海给处理了，到时候薛惜和安太妃自然都会将这件事情给安到自家爷头上的。到时候如果被顾小姐知道，就算明明事情不是这样的，可顾小姐身子刚才稍好些，难免不会误会。

    “这件事情我会跟她解释的。”秦睿双眸半眯着，不知道为什么，他总觉得这次安太妃回来之后有些反常，就算薛惜一直照顾她，她们之前的感情好些，可也万万没有为了个下人来勉强自己儿子的道理，这简直太不同寻常了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心儿从来都没有说过女主无所不能哦，其实从女主重生到现在每一步都走得非常的小心非常的艰难的，她只是医术比较好，嗯，知道事情的发生如此而已。至于三哥，也只是钱比较多，嗯，穷得就只剩下钱了~

    