
    苏怡闻言，面色顿时就变了变，低下头薄唇紧抿，身子微微颤抖着，甚至已经说不出话来，“我……我……”

    “小妹！”顾子齐见状顿时压低嗓音轻喝一声，可素来温润的面色却变得有些严肃了起来，嗓音微微沉着，似乎带着几分不满。顾子骞却是不依了，瞪着顾子齐，“你凶妹妹做什么，难道妹妹说错了？”

    “子齐，你别怪汐儿，我知道都是因为我，我……”苏怡闭上眼深吸口气，面色早已经变得苍白如纸，眉头紧紧地皱起。她想要简简单单的生活，想要夫妻和美，儿女安乐，可皇宫的生活，皇族的生活，不用想她也明白的。她所期待的那些平淡、平凡但却和美的生活是不可能出现在皇宫中的。那个地方，多的是勾心斗角，多得是阴谋算计。只是她真的觉得自己好没用，需要自己的女儿来为自己操心。

    顾子齐低下头，垂下眼睑，“娘我没有怪她的意思。只是……”不管怎么说苏怡都是他们的娘，他们都是小辈，怎么能用这种语气指责自己的长辈。殊不知在他离开凉都，江南治理水患的这大半年内，苏怡早就已经习惯了这样的顾瑾汐。

    其实她该感谢顾瑾汐的，如果不是她，怕是现在的她早就已经被柳红艳给压下去，甚至根本就不知道现在是怎么样的一副光景。抬头看着顾瑾汐，苏怡的心微微揪疼了下，薄唇微微嚅了嚅，刚想说点儿什么，就听到耳畔顾瑾汐的声音又响了起来。

    “一直以来，从以往的顾国公府到现在的蘅芜苑顾家，娘从来都是个持家的妇人，而不是擅长应酬，长袖善舞的贵妇！”顾瑾汐却丝毫不打算给苏怡留面子，纵然顾子齐的面色难看，纵然顾淮也沉默了，可她却仍旧没有因此就将自己要说的话给咽回去，毕竟有些问题，现在不说明白，到时候仍旧是要面对的。她低下头深吸口气，“你们真的觉得娘能够适应那夏凉皇族的生活？皇宫中那时刻警惕，行差踏错半步就很有可能尸骨无存的日子？”说着，她低下头，嗓子干涩，透着几分沙哑，“退一万步讲，就算娘她能够适应，你们有没有想过，爹到底要怎么在夏凉国中立足？”

    顾子齐凝着顾瑾汐，瞧着她那清灵绝美中却透着几分看透世事的洞明，强压下心底的好奇，到底经历了什么事情，让那个原本单纯善良的妹妹变得如今这般世故圆滑，事事周详。不过有些事情不急于一时，他深吸口气，“妹妹，这些事情不是你应该考虑的。”

    “不是我应该考虑的？”顾瑾汐脸上笑意清浅，嘴角斜勾，透着淡淡的嘲讽色，凝着顾子齐，“大哥，你是朝廷命官，肱骨大臣，有些事情难道需要小妹来提醒你，历代帝王究竟是怎么平衡朝野权势，各方党派的吗？”

    话音刚落，屋内所有的人都面色“唰”的一下变得苍白。

    “汐儿，你……”顾淮面色沉了沉，薄唇紧抿，心里酸甜苦辣百味杂陈。倒不是因为其他，而是这样的话竟然是从自己那尚未及笄的女儿口中说出来，他真的不知道心里是什么滋味。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，艰难地吞了口唾沫，“或许有些话不应该由我来说，不管如何，夏云枫这个祖父做得还是尽职尽责。”只从当初他那么毅然决然的随他们前往古墓群中就知道，在那里，说是九死一生也不为过。说着，她低下头，“可是，你们不能因为这样就否认了他同样是夏凉国主的事实。”

    “妹妹，我知道你的担忧，但爹和娘鹣鲽情深，并不一定会……”顾子骞看着顾瑾汐，双唇紧抿，拉着她的手。只是后面的话尚未说完，就被顾子齐打断了，他说，“小妹说得并不是没有道理。”转头凝着顾淮，深吸口气，“一个在夏凉没有任何势力和实力的皇子，想要接手国主之位，想要平衡各方权势，自古帝王惯常用的方法便是广纳后宫。”

    “苏苏！”坐在旁边的苏怡闻言，纵然早就有了心理准备，可在真的听到的时候，仍旧觉得有些接受不了，她薄唇微微抿着，身子不住的颤抖。顾淮一把抓着她的手臂，将她拢入怀中，轻轻地拍慰着，“苏苏，你信我，不会有别人的，你信我，你信我！”

    “阿淮，我……”苏怡眸中含着热泪，凝着顾淮，闭上眼深吸口气，“其实我真的不妨的，可能，可能最开始我会不适应，但我会努力的。”不管是为了顾淮，还是为了自己的孩子们。

    顾家尚且如何苛刻更遑论夏凉皇室，纵然这些年她看似单纯不知世事，但是她比谁都要清楚，如果她一旦妥协，到时候顾淮另娶他人，那些女人，在夏凉有权有势，都不是自己能够对付得了的，汐儿考虑得并没有错；她闭上眼，喉头滑动间，艰难地吞了口唾沫，但是她不会妥协，不会容许自己的孩子们唤别人做母后，绝对不会容许！

    看着这样的苏怡，不管是顾淮还是顾瑾汐兄妹都觉得有些欣慰，又有些心疼。可有些事情，注定是需要她亲自去经历的，他们谁都帮不了她。

    顾子齐凝着苏怡那分明颤抖着可是却故作坚强的模样，垂下眼睑，脸上仍旧没有丝毫的表情，只是从那微微颦蹙的美誉能够看出他的心并没有表面上那么平静，“其实夏云枫如今正值壮年，爹自幼失踪，直到现在，他不可能这么快的禅位隐退。”

    “的确。”顾子骞闻言点了点头，“不过就算夏云枫还能够撑几年，只要爹是夏云枫的儿子，那个位置就是他逃不掉的责任；不管是从什么时候开始的，有些问题终究是要面对的。”

    朝廷的利益，旧人隐退，新人上位肯定会牵连到很多党派的利益。如果不能如同秦睿那样以绝对的武力镇压下去，那就只能妥协。这样的妥协，无非就是以联姻的方式，来巩固各自的地位。更何况，身为帝王，又怎么能如同现在这般，这么任性的只有一人。就算顾淮能够坚持初心，可那些来自朝廷，来自各方大臣的压力，他真的能够扛得住吗？

    听到他们这么说，顾淮薄唇微微嚅了嚅，转头看了看身子瑟瑟发抖，面色苍白的素衣，还有那躺在顾瑾汐怀中的顾子安，低下头，语气非常的严肃，又似带着轻叹般，“这件事情不是一时半刻就能够说清楚的，你们也别怪你们的娘，苏苏这辈子很辛苦，虽然或许你们觉得她很怯懦。”说着他低下头，沉沉地叹了口气，“现在子安也还好，皇宫里的勾心斗角，不是现在的他能够接受的。”

    “……”骤然，所有的人都沉默了。

    觉察到了顾淮话中的深意，顾瑾汐薄唇微微抿了抿，想着自己的身子，虽然瞧着是恢复过来了，可却仍旧很弱，尤其是自己的断臂和断腿，虽然已经正骨长好了，可毕竟昏迷了这么久。考量到这些，顾瑾汐微微颔首，“如此也好。”

    “小妹和子安现在的情况的确是不太适合长途跋涉，既然爹心里早就已经有了决定，那还是尽快通知夏凉国主吧。”顾子齐低下头，看着窝在顾瑾汐怀中，带着满足色的顾子安，脸上的笑意淡淡的，“夏凉国主这次欲亲自出使的消息虽然已经公开，可他却并没有公开承认过，现在通知，大家或许就只当是空穴来风，毕竟人家是一国的国主，别让人家最后下不来台。”

    顾子骞闻言，脸上的表情却没有半分变化，反正这种事情素来是轮不到他插嘴的。

    “嗯，这件事情我会处理好的。”顾淮点了点头，“待会儿我就进宫跟皇上说一下让皇上飞鸽传书给他。”看着子安，视线转头又落在顾瑾汐的身上，至少……也要让自己的宝贝女儿再好一些，待子安的年纪稍大，起码也是要一年半载的。

    “有些事情，不能因为时间的推迟就不去接受。”顾瑾汐低下头，语气淡淡的，很轻很浅好似天外来音般，空渺浩远，可是却非常的认真，“娘的性子是怯懦，我们都明白，因为她自幼在那样的环境里长大，可我们没有怪她。现在爹的身份非同寻常，就算是为了爹，为了我们，娘也应该知道该怎么做。我累了，想休息一会儿。”

    看着这样的顾瑾汐，苏怡只觉得自己的胸口撕扯着般的疼痛，不过薄唇微微嚅了嚅，可到底是什么话都没有说出来，只是低下头沉沉地叹了口气；凝着靠在软枕上别过脸，看着床榻内侧的顾瑾汐，她走上前几步，给顾瑾汐掖了掖被角，将她额前的碎发别到耳后，苍白的脸上没有任何的表情，她的声音清浅，虽然淡却非常的认真，她说，“汐儿，娘知道你是为了娘好，娘都明白的。这次，娘不会让你们失望的！”

    “娘，妹妹也累了，我们都出去吧。”顾子骞从顾瑾汐的怀中接过小子安，搂在怀中，拉着苏怡的手臂；转头看着顾瑾汐那略显难看的面色，其实真的非常的惭愧。都道是他们兄弟三人宠妹成魔，可谁又知道，这个妹妹明里暗里为他们做了多少事情；他们一直想要保护她的天真和单纯，可……抬头看着苏怡，终究只是轻轻地叹了口气，天真和单纯并不适合在他们这样的家庭中生存。

    苏怡有些依依不舍地看了顾瑾汐一眼，然后点了点头。

    只是从头到尾都没有人注意到顾淮脸上的凝重和反常，他只是深深地看了顾瑾汐一眼，然后就转身毅然决然的离开，甚至没有再看任何人。

    “我先进宫一趟。”顾淮压低嗓音朝顾子齐道，“你娘和妹妹的情绪有些不太好，你多注意着些。尤其是汐儿那丫头，哎……”说着沉沉地叹了口气，不知道从什么时候开始，自己是真的对这个女儿真的一点儿都不了解看不透了。

    顾子齐转头看着顾淮，点了点头，“嗯。”

    “……”顾淮什么话都没有说，只是抬手轻轻地拍了拍顾子齐的背，然后只身一人朝着大门口的方向而去，那背影坚定又透着沧桑。顾子齐不由得低下头，垂下眼睑，脸上带着几率深思，他们顾家真的是命运多舛有些事情好不容易解决了，可现在竟然又……

    当秦岚接到顾淮来的消息时，正颇为头疼。当初秦栾带走了绝大部分的肱股之臣，那些人大都已经折在了古墓群的那场爆炸中。当然这件事情秦岚是不知道的，但这么多的肱股之臣遇难，一时之间又难以找到合适的接替人手，就算他在秦睿的授意下，破格提拔了不少平日里表现优秀的官员可还有很大一部分空缺，偏偏就在他已经忙得焦头烂额，不可开交的时候，那夏凉国的国主还要来瞎掺和。

    知道顾淮的来意之后，秦岚简直大喜过望，恨不能将顾淮当福神给供起来般，从头到尾都客客气气的。就算现在顾淮还没有认祖归宗，就算现在名义上顾淮甚至顾子齐都还是西楚的朝廷命官，但他们的身份都是板上钉钉了的，他可不敢使唤他们做任何事情，要是被夏云枫知道，还不得剥了他的皮。

    心里雀跃，可身为帝王，面上却是非常的平静，直到将顾淮送走之后，秦岚这才大松了口气，赶紧让人飞鸽传信给夏云枫。他说的话，那夏云枫可以不听，这顾淮说的，难道他还能够拒绝，更何况那信的内容他也看了，顾家考虑的问题也不是不无道理。

    只是从皇宫出来的顾淮却并没有直接回蘅芜苑，而是来到了宋家。

    宋院正自从上次的事情发生之后，好不容易死里逃生，回来就直接向秦睿请辞，并推荐宋瑾言进太医院担任太医。虽然非常的不愿，但宋家历代家主都是这么过来的，他也没有别的选择。如果没有人在朝廷站位，他们宋家以后真的非常难以发展。

    接到顾淮来访的消息，宋青山（宋院正）皱纹横生的脸顿时笑咧咧的，好似遇到什么让人开心的事情般，将手中的活计交给药童，细细叮嘱之后，甚至还没有来得及回屋换件衣裳，直接就来到了会客用的小花厅中，张口就道，“我说顾家的老小子，你今儿怎么有空来看我这老头子，顾丫头呢？她怎么没来？”

    “汐儿刚醒来，身子还弱，如今都躺在床上休养呢。”顾淮抬起头，嘴角微微勾起，扯出一个勉强的笑容，只是那样的笑怎么看怎么透着一股子别扭的味道。

    “怎么了，难道发生什么事情了？”宋青山薄唇微微抿了抿，凝着顾淮那难看的面色，似乎带着几分疑惑和不解，“上次我给顾丫头看过，她的身子恢复得非常好，已经没有什么好担心的了。”说着，眉宇微微颦蹙着，“不对啊，顾丫头自己就是大夫，怎么会不知道自己的身体状况。”虽然说医者不自医，但在宋青山的心中，顾瑾汐对岐黄医道的理解可不是自己能够比得上的。

    顾淮闻言，低下头，“或许是觉得心累了。也难为那丫头，小小年纪就经历了这么多的事情，哎……”说着他又沉沉地叹了口气，抬头看着宋青山，眉头紧紧地皱起，说话也磕磕巴巴的，似乎带着什么难言之隐，“宋大夫，我今天来找你其实不是为了汐儿的事情，是为了……为了……”他薄唇不断的嚅动着，几经欲言又止，可是却仍及什么话都没有说出来。

    “我说你这好好的，怎么就变成了个结巴。需不需要老头子我给你治上一治？”宋青山双眸微微凝着顾淮，自从他进屋开始就满腹心事的模样，再联想到之前隐隐听到的传闻，好像夏凉国的国主打算到西楚凉都来过年，如果真的是这样，那他会心烦也是应该的，不过总不至于连话都说不清楚了吧。

    “让宋大夫看笑话了。”良久顾淮才深吸口气，面色苍白地抬起头罢了罢手；低下头，凝着面前的方寸之地，紧紧地抓着扶手。

    “我说顾家的老小子，你没有事情老头子我可还忙着呢，有话快说，有屁快放！”终于宋青山看不下去了，端起旁边桌上的茶水一饮而尽，之后这才饶有深意地捋了捋自己下巴上那并不十分修长的胡须，做出一副飘飘谪仙般高人模样，只是出口的话却是非常的粗鲁。

    顾淮闻言，身子微微颤抖着，薄唇微微嚅了嚅，直到宋青山都已经开始不耐烦了之后，他这才闭上眼深吸口气，心一横，咬着牙，压低嗓音，几乎是从牙缝中挤出几个字来，“宋大夫有没有什么可以让人……绝育的药！”说到后面几个字的时候，简直声音跟蚊子一般，听都听不清楚。

    “你说什么？”宋青山故意做出一副疑惑的味道，不过那精明的眼底却飞快地闪过一抹疑惑和不解。

    “这……”顾淮本来是好不容易才鼓起勇气开口，谁知道宋青山竟然没有听见，他低着头，甚至有些坐立不安的，好久才深吸口气，闭上眼，“宋大夫，你就说吧，有没有什么药可以让人绝育的。”似乎是因为之前说过一次，再次开口也没有想象中那么的艰难。

    宋青山这下倒是有些不解了，凝着顾淮，双眸半眯，“我说顾淮，你这个老小子，什么意思啊你？”

    顾淮低下头，脸上带着几分苦涩的味道，心一横，反正伸头缩头都是一刀，有些事情，迟早是需要弄清楚的，“宋大夫你就别问了，你就告诉我，能不能吧。”

    “说到这种东西，顾丫头懂得倒是挺多的，你怎么不问问她？”宋青山眸底飞快地划过一抹疑惑色，双眸半眯凝着顾淮，左看右看上看下看，可任是他怎么看，都没有看出来这顾淮到底想拿这东西给谁用。

    顾淮听了更是低下头，这件事情如果能跟顾瑾汐说，他怎么回来找宋青山。让他一个做爹的去问自己的女儿这种事情，他自认是做不到，更何况，如果让他们知道了，怕也是不会同意的。可是如果不这样，就算自己能够将回国、将认祖归宗的时间往后拖个一年、两年，三年，五年，可是以后呢？他总是要回去的，到时候该发生的事情还是会发生的，索性他将那祸根彻底的解决了，一了百了。只要他往后没有了让女人怀孕生子的能力，他就不信那些人会将主意打到苏苏的头上，会将主意打到他的头上，如果他们真的忍心将自己的女儿送到皇宫里面守活寡，那他自然也是不介意的。诺大的夏凉国，后宫养几个闲人也是养得起的，不过多几碗饭的事情。

    “说吧啊，你拿这东西到底是想做什么。”宋青山仍旧不急不缓地捋着胡须，“我是大夫，学医是为了悬壶济世可不是为了害人的，如果你不说这东西究竟用来做什么，我可是不会给你的。”

    话音刚落，原本心里还有些忐忑的顾淮猛然抬起头看着宋青山，眼底泛着精光，甚至带着几丝欣喜，“宋大夫，你的意思是说，有这样的药？”如果有这样的药，到时候他就可以神不知鬼不觉，就算真的到了被发现的时候，生米已经煮成了熟饭，就算他们对自己责怪，也是无法挽回的了。他顾淮这辈子，有了四个儿子一个女儿，已经足够了，真的够了。

    “这种药自然是有的。”宋青山也不否认，脸上的笑意淡淡的，凝着顾淮的脸上带着几分意味深长的模样，只是后面没说出来的话，彼此自然都是明白的。

    顾淮不是那笨人，自然懂得，他低下头，脸上带着几分苦笑，“我的身世想必宋大夫也早就知道了。”那件事情在整个凉都上层根本就不是什么秘密。

    “嗯哼。”虽然已经隐隐猜想到了顾淮心里的想法，不过宋青山却仍旧觉得有些诧异。当初顾淮对苏怡专情至何等地步，因为顾老夫人的反对，两人甚至不惜以私奔来反抗，可结果呢，顾淮的房中仍旧多了好几个侍妾，甚至还有那当初他宁死也不肯娶的柳红艳。可现在，他竟然为了苏怡，宁愿用这种方法来抵抗。

    “这辈子，我已经有了五个孩子，儿女双全，足够了。”顾淮低下头，闭上眼深吸口气，带着几分喟叹，“皇族是什么样的，在太医院这么多年，宋大夫看得应该比顾淮要多得多，我不想让自己的妻子和儿女都落入那样的境地，这……是最好的办法。”

    杜绝争宠最好的办法，便是不用争。如果后宫里从始至终都只有苏怡一个，那还争什么，所有的问题就全都消失了。

    虽然非常震惊于顾淮的想法，也不知道到底发生了什么事情竟然会让他想到这些；不过皇族，担任太医院的院正这么多年，见的多了的是后宫的女子小产、难产；见的多了的是一尸两命；见多的是孩子生下来几日就因为照顾不慎高热死亡的。帝王后宫从来就不缺女人，更不缺孩子，皇家血脉虽然说是凤子龙孙，尊贵无比，但也要能够长大才能够得到那份应有的尊荣，至于那些死了的，甚至有好多连皇帝根本就不知道，随便找个地方处理了就是。

    宋青山脸上所有的戏谑全都消失，反而带着点点凝重色，他认真地看着顾淮，“你这样的想法跟苏怡提过，跟顾丫头他们提过吗？”如果自己贸贸然的将药给他，怕是往后那丫头会怨恨自己的。

    “宋大夫，算我求你了。”顾淮闻言，顿时整个人坐直了身子，上身微微前倾，看着宋青山，脸上是前所未有的认真和严肃，他眼底带着浓浓的祈求和不安，“我这辈子不需要其他的孩子了，我也不想让他们因为我的事情担心，我很清楚，很明白自己想要什么，自己在做什么。”说着他低下头，脸上带着浓浓苦涩的味道，“汐儿这丫头总是为别人着想，她甚至做了很多我这个父亲应该做的事情，这一次，就这一次，我能够为他们做的事，不多了。”

    一席话，真诚无比，让宋青山微微动容，眼眶似乎都染着几分水光。只是他却仍旧没有松口，眼睑低垂，似乎带着深思的模样。

    “宋大夫，求你了！”顾淮眼底的祈求色越发的浓郁，甚至整个人都恨不能跪倒地上般。

    终于宋青山被他感动了，低下头沉沉地叹了口气，“哎，好吧！”

    “谢谢你，宋大夫，我，我……”顾淮原本还想再说什么，听到宋青山的话顿时喜出望外，眼底带着浓浓的惊喜，双手合十，看着宋青山，不住的道谢。

    只是不等他把话说完，宋青山却是面色凝重地看着顾淮，“不过老小子，这药我可以给你，但丑话说在前头。”他深吸口气，面上的凝重色未改，语气却不由得严肃了几分，“这种药虽然并不难得，但会配置的人却并不多，我可以给你一颗，但它的药效非常的强，服用半月之内都不能……”后面的话不用再说，视线落在顾淮的双腿之间。

    “好，我明白的。”都是男人，有些事情自然不用说得太清楚了。

    “你明白就好，到时候如果顾丫头追究起来……”宋青山的面色凝重，深深地看着顾淮，眼底似乎透着几分若有所思的味道。

    顾淮薄唇紧抿，艰难地吞了口唾沫，“宋大夫你放心，这件事情你知我知，我一定不会告诉汐儿的。”更何况，这种事情，他一个做爹的如何好跟自己的女儿开口。

    显然宋青山也是考了到了这一层，最后深深地凝了顾淮一眼，“这种事情那可是一辈子的，你自己要考虑清楚了，我现在回去取药，你可以再考虑考虑。”

    “好！”顾淮眼底带着浓浓的感激，点了点头。

    刚从小花厅出来，已经成为了太医的宋瑾言却难得回来，看到宋青山出来赶紧迎上去，“爷爷！顾叔叔今天来是为了什么事情，是不是汐儿她……”他的眼底带着淡淡的担忧。

    “你这小子，顾丫头的事情你没事少瞎掺和。”宋青山说着，眼底却是怎么都掩不住的失望和失落。顾家那丫头，多少的习医苗子啊，当年自己怎么就没有发现呢。还有自己这个孙子，这么多年一直心心念念的当年的小妹妹，谁知道现在竟然被别人给捷足先登了。

    如果顾家还是以前那个顾家，如果顾淮不是夏凉国失踪多年的皇子，无论是顾国公府还是蘅芜苑顾家，他就算腆着老脸也是要为自己的孙子去争取争取的。可是现在，顾丫头的身份太高，不是他们宋家能够配得上的。往后她要面对的人，要面对的事，她需要的是一个能够站在她身边，为她遮风挡雨，陪她面对所有困难而游刃有余的夫君；而不是如自己孙子这般，只知道行医救人，却太木讷实诚。他做不了她的挡风伞，所以他们终究是不合适。

    宋瑾言闻言，低下头，面色“唰”的一下变得苍白如纸，嘴角勉强地扯了扯，带着几丝牵强的笑，“孙儿明白的，只是汐妹妹的身子，我们已经好几日没有去给汐妹妹检查了，今儿是不是要……”

    “那丫头在岐黄医道上的研究比你我更深。”宋青山没好气地瞪了眼自家孙儿，倒不是担心其他，怕就怕这孙子往后身陷其中，无法自拔。纵观整个凉都，怕是再没有能跟顾家丫头比美的存在了。如果自己再年轻个三四十年，怕是自己也都会动心的。

    宋瑾言低下头，“俗话说医者不自医，汐妹妹昏迷了三个月有余，现在刚醒来，爷爷若是得空，还是过去瞧瞧吧。汐妹妹素来性子倔强，对自己的身子又不爱惜，若是伤着了，到时候爷爷也是心疼的。”

    “行了，爷爷知道了。”宋青山轻轻地拍了拍宋瑾言的肩膀，刚想说什么，却看到宋瑾言急急忙忙的躲开他的手，“爷爷，孙儿突然想起来刚才回来的时候师兄让我给他找一本医书，我差点儿给忘了，我先去藏书阁了！”话音刚落，甚至不等宋青山回答，转身直接急急忙忙地就朝着藏书阁的方向跑去。

    只是这个孙子是自己亲自养大的，他又怎么会不了解。顾家那丫头就是有这样的本事，只可惜了她注定不属于他们宋家，只希望自己的孙儿能快点儿从这段不可能的感情里面走出来。他也年轻过，也曾经经历过，虽然很难，很难，但日子总是要过去的。算算年纪，这小子也该成亲生子了，过两日就找官媒来看看，有合适的就给他聘一个吧，待有了妻子，有了孩子，或许就能放下了。

    宋瑾言自然不知道宋青山的想法，沿着九曲回廊，绕过弯道，停在宋青山看不到的地方，面色颓然地靠在木柱上，眼眶通红。他闭上眼，胸口阵阵撕扯般的疼痛，言哥哥，言哥哥，他永远都忘不了那个小小的女娃，那么软糯，唤着自己言哥哥。可是她长大了，再不会那样依恋的看着自己，再也不会那么乖顺地窝在自己的怀里。终究，终究他还是错过了那个他最想要保护的小丫头。胸口阵阵撕扯般的疼痛，他真的不明白为什么，为什么既然老天爷注定了她不属于自己却偏偏要让自己遇到她。如果，如果没有后来，如果他没有发现那声名狼藉的顾瑾汐就是自己小时候遇到的哪个汐妹妹，是不是……是不是所有的事情都不一样！只可惜，世事没有如果。

    小花厅中的顾淮，心情凝重地坐在椅子上，时间一分一秒的过去，他的心也随着时间的流逝越来越低沉，越来越害怕，害怕宋青山会反悔。

    “叮叮玲玲——”

    小花厅门前的珠帘被撩起发出叮铃铃的脆响，循声望去，果然看到了宋青山手上捧着一个精致的红木锦盒，面色非常的凝重。

    “宋大夫！”顾淮顿时双眸圆瞪，泛着精光，整个人都站起来了看着宋青山手上的东西；伸出双手刚想接过来，可是宋青山却身子往旁边侧了下，刚好躲过顾淮的动作。

    顾淮顿时薄唇紧抿，凝着宋青山眼底带着几分疑惑和不解，“宋大夫？”

    “我说顾淮啊。”宋青山侧身坐在顾淮对面的椅子上，将那精致的红木锦盒放到旁边的茶几上；顾淮的视线始终紧紧地凝着那个红木锦盒，艰难地吞了口唾沫，应声道，“宋大夫你还有什么话，直说就是。”

    宋青山也不含糊，看着顾淮，非常的认真，“这个东西我可以给你，不过你得答应我两个条件。”

    “嗯？”顾淮闻言，眉宇微微颦蹙着，看着宋青山，眼底的疑惑却越发的深了，低下头深吸口气，压低嗓音道，“宋大夫你说，只要我顾淮能够做到的。”

    “这第一，让顾丫头做我宋青山的干孙女。”宋青山脸上的笑意淡淡的，看着顾淮那紧绷的脸和僵直的身子淡淡的笑着道，“你也不用这么紧张，我不是那么刁钻的人。你也知道，我素来很喜欢顾丫头，如今你们的身份不一般了，但我始终将那丫头当做我的孙女般看待……”

    不等宋青山说完，顾淮赶紧开口应声，“宋大夫你千万别这么说，你对汐儿的疼爱，我们都看在心里。你愿意收汐儿做干孙女，我们自然是非常开心的。”

    “……”宋青山闻言低下头，眸底却是透着几分凝重，他的心里其实异常的苦涩，暗道，谨言，别怪爷爷心狠，只有这样，只有让他们成为了真正的兄妹，才能够彻底的断了他的心思。自己的孙子自己最是了解，顾丫头太优秀，太优秀，即使是飞蛾扑火，怕是也阻止不了他对她的心。可自己这个做爷爷的却没有办法眼睁睁的看着他就这样一辈子；良久他才闭上眼深吸口气，“这第二条，你永远不能让顾丫头成为政治的牺牲品！”

    “宋大夫……”顾淮闻言，眼眶顿时就红了，薄唇微微嚅了嚅，“谢谢你。”就算宋青山不说，他也不会让自己的女儿走上那条道路，她要选择的人必然是她自己选择并愿意的。

    宋青山说完，闭上眼深吸口气，将那红木锦盒拿起来随手一扔，“这药丸只需要服用一粒，你走吧。”

    “……”顾淮低下头。

    “至于认亲礼的事情，我会找事情跟族内的人商量商量。”宋青山的语气非常的严肃，“汐儿昏迷初醒，身子虽然虚弱，可是却不能由着她赖在床上，我瞧着近几日的天气都还不错，抽空让顾家那两个小子多带她出来走动走动，再不出门，这骨头就算长好了也都快生锈了！”

    