
    “能怎么看，就算那安太妃和那个什么薛惜说的不是真的，那又如何？”顾子骞的脾气本就是个火爆的，现在事情牵连到顾瑾汐自然就越发的暴躁，“你们也不看看，那安太妃对妹妹的态度。现在妹妹还没嫁过去呢，就这样，要是以后真的嫁过去了，那还得了？”

    话音落地，屋内所有人瞬间都沉默了下来。

    立在顾瑾汐身旁的半夏早已经是热泪盈眶，凝着顾瑾汐带着心疼和无奈，原本以为摄政王是个好的，对自家小姐一往情深，可谁知道竟然半路杀出来个程咬金。那个什么安太妃明显喜欢薛惜，如果自家小姐真的嫁过去，可真是有苦日子过了。

    “傻丫头，你哭什么？”顾瑾汐抬手轻轻地给半夏擦了擦泪珠，脸上的笑意浅淡，薄唇紧抿。她之所以会如此生气倒不是因为其他，而是安太妃那一句，孤儿之女！她爹和娘虽然自幼身世坎坷，可却都是被贼人所害，没想到现在竟然成了被人拿捏的把柄。

    半夏不断的摇着头，原本顾瑾汐不说还好，现在一说，更是拉着她的手哭得眼泪汪汪的，上气不接下气，“小姐，小姐……呜，呜呜……嗝……小姐……”

    “好了，这事情都还没有定论呢，到时候若是这眼泪白流了，看青黛怎么笑话你！”顾瑾汐脸上的笑意淡淡的，故意娇嗔地看着半夏，拉着她的手安抚地拍了拍，“好了，说了这么久，大家都有些渴了，去给大家泡上一壶好茶。”

    “汐儿午膳也没用多少，顺便做点儿她爱吃的桂花糕，别放太多糖。”顾子齐脸上的表情仍旧淡淡的，语气不急不缓，好似再说一件再平常不过的事情般。

    顾瑾汐闻言，微微吐了吐舌头，今天在锦绣坊发生了那么多事情，原以为大哥不会注意到自己的小动作，谁知道居然还是被发现了。其实也不是因为生气，只是自从自己昏迷醒来之后就各种被逼着喝补汤、补药，实在是没什么胃口。

    谢逸仍旧端坐轮椅之上，应着窗外的阳光，肤色白净，身形单瘦，眉心那颗艳红的朱砂痣越发显得闪烁流华；他低下头，脸上的表情仍旧淡淡的，修长的睫毛扇动，出口的嗓音带着清厉，“这件事我会找秦睿谈谈。”他们谢家的人，可容不得旁人欺负！

    “不必了。”顾子齐眸色幽暗深邃，凝着顾瑾汐，“感情的事情就交给她自己处置吧。”

    “可是大哥……”顾子骞闻言顿时就恼了，双眸圆瞪，紧紧地抓着座椅扶手，额头上青筋直冒，丝丝地咬着牙，一副敢怒不敢言的模样。

    可顾子齐却是不以为意，反而是带着淡淡的笑意凝着坐在不远处倚着凭栏放目远眺的顾瑾汐，他嘴角微勾，眸中似乎带着某种深意，只是那垂下的眼睑让人看不清楚他到底在想些什么。不可否认，今天顾瑾汐的表现的确让他刮目相看，纵然已经听过了许多次关于她的传闻，可正所谓百闻不如一见。或许他可以试着去相信她，相信她能够处理好这些事情。其实不止一次的他认识到，因为他们只有一个妹妹，又是自己自幼看着长大的，所以对她格外的宠溺。但这样的宠溺于她而来却并非好事，苏怡就是个活生生的例子。虽然不知道她在他们所不知道的地方，到底经历了什么，所以才会发生这样天翻地覆的变化，可这样的变化，无论旁人怎么看，至少他时乐见其成的。终有一日，她会走出他们为她打造出的避风港，她会走向属于她的，那些他们终究无法干涉的地方。

    “我们应该相信她的。”谢逸似乎也明白了顾子齐的想法，脸上带着点点笑意，看着不远处的顾瑾汐，嘴角微微勾着，“我们只需要成为她坚实的后盾，不管发生了什么，让她明白我们永远都会站在她回头可以看到的地方就足够了。”说着，瞧着那脸上仍旧带着愤色的顾子骞，低下头，语气透着意味深长的味道，“你看，在秦襄的事情上，她不就处理得非常好吗？”

    “可秦睿不是秦襄！”顾子骞转头认真地瞪着顾子齐，脸上的笑意都透着明显的戾气，“你真的觉得这是一样的？”两个人之间，简直就是天壤之别，不说其他，秦襄对顾瑾汐的感情，或许那根本就不能叫做是感情。只要顾瑾汐看清楚了，想明白了，就能很轻易的脱离出来；可秦睿不一样，他霸道却不失温柔，他为自己的妹妹所做的那些事情，自己都看在眼里。那一步一步陷进去了，想要再逃离出来，谈何容易。

    顾子齐低下头，脸上的表情未变，“你别总把她当成个孩子，她也需要成长的。”这一次就当是他们给她成长的机会，就算受了伤，他们也会成为她最坚实的后盾。

    “好了，时辰不走了。如果我们再不出去怕是爹娘要担心了。”谢逸低下头，薄唇紧抿，远远地凝着顾瑾汐，然后淡笑着道。

    好不容易安抚好了谢安和陆氏的情绪，顾子骞终究也扭不过顾子齐，只能任由顾瑾汐去了。只是这件事情，这笔账，他顾子骞不会就这么算了的。

    这天下午，阳光和煦，整个蘅芜苑的气氛却压抑沉闷，摄政王府同样如此。

    刚从御书房处理完政务回到摄政王府，秦睿甚至还来不及褪下朝服就看到沉星面带担忧的迎上来，嗓音急切，“爷，不好了，出事了！”

    “到底怎么回事？”秦睿听了，并未放在心上，反而自顾自的解开朝服的扣子。自从秦岚登基，前朝后宫都被狠狠地清肃了一番之后，那些个坊间八卦传闻传到宫内的就极少。更何况，秦岚刚登基不久，又遇上年关，各种事情需要安置处理，哪有时间去关注那些事情。

    沉星瞧着自家爷那漫不经心的模样赶紧上前开口，“出大事了。太妃娘娘今儿带着薛惜姑娘在锦绣坊跟顾小姐闹翻了，甚至……”感受到自家爷身上那陡然散发出来的冷冽气势，沉星顿时只觉得自己嗓子眼儿像是被堵住了般，薄唇微微嚅了嚅却一句话都说不出来。好久，沉星才艰难地吞了口唾沫，顶着自家爷那慑人的气势将自己所知道的情况全都说了出来，这才长长地松了口气，退到旁边的软椅后，低着头做柱子状。

    静，寂静。整个锦溪苑，本来人就少得可怜，除了几个被特定允的人外，其他的人全都禁止进入，甚至包括安太妃在内。

    “……砰！”

    原本沉星还非常的好奇，自家爷竟然一丁点儿反应都没有。要知道以前只要事关顾家小姐，自家爷定然是会激动得立刻冲出去才对啊。可这样的想法刚起，猛然就听到耳畔一身脆响，看着那原本立在自家爷身边的梨花木红漆镂空雕花的茶桌瞬间化为灰烬，心猛的就提到了嗓子眼儿，看来这次太妃娘娘和薛惜真的是撞到自家爷的枪口上了，不过那到底是太妃娘娘，自家爷应该不会做的太过吧。他心里的担忧还没来得及说出口，骤然就听到耳边秦睿那冰冷的话音响起，“去荣恩阁。”

    “是！”沉星赶紧低下头恭谨地应声，然后心紧紧地悬到嗓子眼儿，飞快地抬起头，视线触及秦睿那难看黑沉的面色顿时只觉得心都快从嗓子眼儿里跳出来了，赶紧的低下头。心里兀自暗道，自家主子爷这哪里是没有反应，明明就是反应太大了；要知道这锦溪苑的一草一木都是自家爷亲自挑选的，还有这些梨花木的摆件……自家爷竟然都已经气得失去理智了么。

    锦溪苑，锦溪……瑾汐……光听名字就知道，这里可是为了迎接摄政王府的女主人所特地修建的。里面的一草一木都非常的珍贵精致。

    荣恩阁中。

    同样气得不轻的安太妃正拉着薛惜的手气得胸口上下起伏着，张口闭口的指责顾瑾汐和顾子齐兄弟两人，什么没家教，什么没教养，什么不稀罕云云，各种难听的话从她口中出来，立在旁边的薛惜自然觉得快慰至极，只是脸上却仍旧一副想开口却又不敢开口的模样，乖巧柔顺，低眉顺眼。她很聪明，知道什么时候该说什么话，做什么事；知道怎么样才能表现出自己的大度和懂事。现在安太妃这样的气愤，自己就算再多说些什么也不过是锦上添花并没有什么实际效果，反而若是被突然回来的秦睿撞见，指不定会牵连到自己。

    她就这样什么都不说，毕竟安太妃是秦睿的母亲，他就算再生气也不能对自己的母亲如何。安太妃也不会因为她不说就如何，反而留得个大肚能容的形象。

    果不其然，她心中的想法刚浮起还没来得及散去，陡然只听到一声脆响，紧接着凉风袭来，“砰——”

    “谁啊，怎么这么没规矩，不知道夫人身子不好……”原本屋内烧着火盆，整个屋内的温度非常宜人，骤然袭来的凉风让屋内所有的人都只觉得几倍发凉，薛惜抬起头刚想说什么，却看到秦睿气冲冲而来，顿时噤了声，低下头，眸底飞快地闪过一抹得意之色。

    秦睿嘴角斜勾，双眸半眯打量着薛惜，轻哼一声，“没规矩？本王待是没有规矩那又如何？不过区区一个卑贱的奴婢，也胆敢教训起本王来了？”

    “咚——”话音刚落，薛惜骤然双膝跪地，跪倒在秦睿面前，面色苍白身子颤抖着，薄唇紧抿，一句话都不敢说，甚至连头都不敢抬。

    秦睿见状，顿时原本就冷冽的表情此刻更是散发着宛若千年寒冰般的模样，瞪着薛惜，眸底杀意若隐若现；他从鼻子里发出一声冷哼，“哼，本王怎么不知道，区区奴婢的衣裳也能用只有三品宫妃才能用的黛染狐裘滚边的？”纵然只是衣裳领口边缘的一圈儿，但那也是违制！

    “睿儿，你怎么说话的？”安太妃闻言，顿时就恼了，猛的抬头瞪着秦睿，“什么叫做下贱的奴婢？惜儿可是你的女人，你怎么能，怎么能……”她抬起头指着秦睿，气得甚至连话都说不清楚了。

    “哼！”秦睿嘴角斜勾着，脸上透着点儿邪肆魅惑的表情，从鼻子里发出一声冷哼，双眸半眯，看着安太妃那气得怒不可遏的表情却是终究什么话都没有说。

    “你哼什么哼。怎么，刚才说摄政王府这门亲事不要就不要了，现在回头就找你告状去了？”安太妃面色难看至极，说话间都是咬牙切齿的，那副恨不能将顾瑾汐给生吞活剥了般的模样。

    秦睿闻言，双眸半眯着，紧紧地凝着安太妃那开开合合的唇，垂在身侧的手紧握成拳头然后又松开，又握紧了，额头上青筋直冒。

    看到秦睿如此这般，安太妃的面色这才稍微好看了些，到底是从自己肚子里钻出来的，心还是向着自己的。她脸上带着淡淡的笑意，深吸口气，不过转念又想到今天在锦绣坊受的气，顿时闹闹嚷嚷着，朝着秦睿道，“睿儿，不是我这当娘的说你，那个顾瑾汐到底哪儿好了。脾气又坏又冷，长得又妖冶得好似个狐狸精一般。你也不看看，她若真的是个好的，今儿锦绣坊那么多贵妇贵女为什么都不帮她说话的？那乔大小姐就只说了她一句，她竟然就仗着自己会医术毁了人家的容。这样的女人，到底哪里好了？再说了。咱们家惜儿到底哪儿不好了？哪儿比不上那个顾瑾汐？哼，这还没嫁过来呢，就敢给娘脸色看，这若是真的嫁过来，还不得将娘直接给赶出王府去。照我说，这小家小户养出来的女儿，不要也罢！”越说越觉得是这么个道理，瞧着秦睿的面色也没有丝毫变化，顿时心里窃喜，拉着秦睿的手，将心底的得意强压下去，语重心长道，“睿儿，你可是娘唯一的儿子，娘难道还会害你不成？那个顾瑾汐实在是太没规矩，为人又傲气，根本就不是个持家的女人，倒是咱们家惜儿，爱慕了你这么多年，服侍为娘这么多年，她说什么了？”

    “……”秦睿双眸半眯着，随着安太妃的话，眸底幽深凝聚，整个人身上的气势也越发的冷凝；可是安太妃却好似浑然不觉般，薄唇开合，口若悬河。

    站在旁边面色苍白的沉星胆战心惊的，看着安太妃那不断闹嚷着让自家主子爷怒不可遏却不自知的模样，心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。顾小姐那可是自家主子爷捧在心尖尖儿上疼宠的人儿，平日里便是旁人说上半句都会被自家爷给嫉恨着，不知道发配到哪个犄角旮旯地方的；也就这太妃娘娘能有这胆儿。可是，就算这太妃娘娘是自家主子爷的娘，怕是爷的忍耐也是有限度的。难道她没有看到自家爷那紧握的拳头，还有额头上那冒出的青筋吗？

    感受到自家也身上那不断变得冷凝的气势，沉星只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿上，在秦睿发怒之前赶紧站出来道，“太妃娘娘，顾小姐性子虽然孤冷了些，不过为人却非常的善良也仗义，曾经可不止一次救过爷的命呢！”

    “那就从府库随便挑点儿金银首饰给她送去，就当是我们摄政王府的谢礼了！”安太妃却是不以为意低下头兀自摆弄着自己新涂抹的丹朱豆蔻。

    “……”话音刚落，感受到自家主子爷身上那原本就冷凝此刻顿时变得宛若千年冰山般的气势沉星顿时只觉得心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。这蘅芜苑顾家什么都缺，可就是不缺钱。还有自家爷的性命又岂是可以用金银钱财来衡量的。

    秦睿嘴角微微勾着，双眸半眯，凝着安太妃却是一句话都没有说。那安太妃见状，心里自然更是得意，张口顾瑾汐的不是，闭口薛惜的好；只短短的时间就已经将顾瑾汐数落得贱若尘泥，将那薛惜给碰上了天一般；最后甚至还上前一步，拉着秦睿的手，又将跪在地上的薛惜给搀扶起来，本来想将两个人的手放到一处，谁知道临了了却被秦睿给挣脱了。

    “睿儿！”安太妃顿时轻哼一声，没好气地瞪了秦睿一眼，可到底是没有勉强，只拉着薛惜的手，轻轻地拍了拍，“惜儿的好你往后会知道的，那顾瑾汐……”

    “夫人您别再说了。”感受到秦睿身上的气势越来越冷凝，薛惜赶紧开口压低嗓音似乎还带着几分委屈的味道。她低下头，声音似乎带着哽咽，“睿哥哥和顾小姐郎才女貌，本是天造地设，惜儿才是多余的那个。是惜儿不该插足他们之间的……”说着，抬起头，双眸含泪却带着浓浓的情谊看向秦睿，“睿哥哥，对不起！”

    话音落地，泪珠顺着眼角同时滚落了下来，薛惜低下头，声音似乎哽咽了般，后面的话再也说不出来；那梨花带雨的模样，那嘤嘤抽泣的表情，若是遇到旁人怕是早就已经心软，甚至有那些怜香惜玉的，怕是早就将这样的女子给揉进怀中，悉心疼惜呵护一番了。只可惜，她遇上的是秦睿，更是心中早已经住进了另一个女人，根深蒂固，再也无法驱逐的秦睿。

    他面色清冷，似没有任何的表情般，眸色清冷就这么怔怔地看着她，脸上的笑意浅淡，透着点点让人看不透的幽深和晦暗，冷冷地从鼻子里发出一声冷哼。

    安太妃见状赶紧将薛惜拉到旁边，脸上带着几分不悦，“惜儿，你胡说什么？那顾瑾汐究竟有哪里好了，哼，你也看到了今天她那样的盛气凌人。睿儿不是为娘说你，娘可就你这么一个儿子，娘还指望你早日娶妻纳妾，多生几个孩子，含饴弄孙呢。那顾瑾汐也太善妒了，而且年纪又小，依娘看来，这门亲事不如就此……”

    “够了！”不等安太妃说完，秦睿早已经是气得怒不可遏，没好气地瞪了安太妃一眼，转头朝着沉星道，“太妃娘娘身子不好，往后就留在荣恩阁好好调养身子吧。至于薛惜，身为太妃娘娘的贴身侍婢自然是要贴身服侍着的。”话音落，他的面色已然难看到了极点，他转头盯着安太妃，“娘这些年你在西南云禛山受苦，好不容易回了凉都就好好休养着，至于府上的事务，还有其他事情你都不用惯了。”

    安太妃闻言，顿时双眸圆瞪，瞪着秦睿，眼底带着浓浓的不敢置信，“睿儿，你，你……”

    “娘，儿子这也是为了你好。”秦睿低下头眸底透着几分意味深长的味道，“新帝刚刚登基，如今整个凉都人心不稳，大家都各自为政，若是你被他们算计，说了什么不该说的，做了什么不该做的，你让我这个摄政王如何，大义灭亲吗？”

    安太妃整个人气得连话都说不出来了。

    “记得照顾好太妃娘娘，若是太妃娘娘有半点儿闪失，到时候本王那你是问！”秦睿没好气地瞪着薛惜，然后低下头朝沉星道，“记得多找几个人看着荣恩阁，这里可是王府重地，容不得丁点儿闪失！”

    沉星低下头赶紧应声，“是，属下明白。”

    “睿儿，你……”安太妃闻言却是恼了，面色黑沉地瞪着秦睿，抬手指着他的鼻子，“你，你这是为了那顾瑾汐连娘都不要了是不是？那顾瑾汐就这么好，你……你……”说到这里，安太妃面色苍白，抬手不断地揉着自己的太阳穴，一副随时都会晕过去的模样。

    薛惜见状赶紧上前一步搀扶着安太妃，面带焦急，语气急促，“夫人，夫人……您没事吧夫人？”说着，转头看着秦睿，梨花带雨的脸上带着几分疑惑和不敢置信，“睿哥哥，你怎么会变成这样？在云禛山这些年夫人吃了那么多的哭，好不容易才回到凉都，你怎么能这么对她，你……”

    “哼！”秦睿脸上的表情仍旧没有半分变化，只是冷冷地睨了薛惜一眼，语气淡淡似古井无波般，“我怎么对她了？缺吃少穿，还是如何？”

    安太妃原本就已经气得不行了，此刻听到秦睿这么说更是一口气没提上来直接就晕了过去。这下原本心中带着得意之色的薛惜彻底慌了神，赶紧跪倒在地，“夫人，夫人？”

    “待会儿请宋大夫过来给她瞧瞧，本王还有其他事情就先走了。”秦睿一把将晕倒在地上的安太妃打横抱起，动作轻柔地放到软榻上，然后压低嗓音朝着沉星嘱咐道。

    沉星点点头，陡然很明显地看到安太妃的手动了下；顿时胸口一滞猛的抬起头看着自家爷那仍旧没有丝毫变化的脸色，嚅了嚅唇，到了嗓子眼儿的话又给硬生生地咽了回去。

    待秦睿刚离开，原本应该是昏迷躺在床上的安太妃立刻就从床上坐起，看着那紧闭的大门，双眸迸射出浓浓的火光，气得脸都白了。薛惜见状，虽然诧异可却是什么都没有说，只从旁边倒了温热的茶水过来，低下头，面带恭谨，“夫人您喝杯茶消消气。”关于秦睿的事情却是决口不谈。

    “喝什么茶，气都气饱了！”安太妃没好气地瞪了薛惜一眼，将茶杯接过来放到一边，拉着薛惜的手，脑子飞快地转动着，然后压低嗓音，“睿儿这两日可有去你房里？”声音虽然很小，可是屋内本来就只她们两个人，自然显得格外的清晰。

    薛惜顿时面色通红，想到出了最开始的那一夜，后面几乎每天晚上的巫山*，那样的*蚀骨，那种感觉……只是这些话自然是不能说出来的。面对着安太妃的质问，她只能轻轻地点了点头。

    “这么说，就是有了？”安太妃双眼微微眯着，很快脸上就浮起一层淡淡的笑容，自己所下的蛊虫她还是有信心的；这么想着，原本悬在嗓子眼儿的心又不禁慢慢放了下来，毕竟这两日自己明显感觉好了很多，自己的感觉总是不会骗自己的。

    薛惜曝出轻抿，脸颊通红，带着几分小意。

    “既然现在睿儿还肯到你房里，你可得抓紧机会。”安太妃脸上的笑意淡淡的，拉着薛惜的手轻轻地拍了拍，略微思索，眉宇微微颦蹙着，从自己的枕头旁取出一个精美的红玉匣子打开。薛惜顿时只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，这红玉匣子里面装着的那可都是上好的药，药效奇特，非常的好。虽然她不知道这里面的药丸究竟是怎么来的，但光是效果就足够让人口水了。安太妃所有的东西都交给她保管，可唯独这个东西，连碰都不让旁人碰一下的。

    薛惜飞快地低下头强压下自己心里的悸动，喉头滑动间艰难地吞了口唾沫；只看到安太妃从那红玉匣子里面取出个精致的白玉小瓶交到她手上，“上次给你的药看来是没有效果，这是当年我还在宫里的时候从太医院拿来助孕的药丸，在你们……那样之前服下，定然会有效果的。”说着低下头，似是为了增加说服力，又补充道，“当年我就是服用了它就怀上了睿儿，你可要加油才是！”

    “夫人！”薛惜顿时有些不好意思地低下头。

    “好了好了，在夫人面前还有什么不好意思的。”安太妃脸上带着淡淡的笑意看着薛惜，拉着她的手，“只要你的肚子争气，给夫人生个大胖孙子，到时候你可就是咱们摄政王府的第一功臣！”

    薛惜闻言，脸上的笑意自然是止不住的，只是陡然像是想到什么，顿时又低下头，“可是夫人，睿哥哥现在那态度……咱们又都被禁足了，这……”

    “禁足怕什么，再过半月就是大年了，难道他还能让我们过年都不出门了不成？”安太妃可是早就已经算计好了的。不然以她的个性，又怎么会停了秦睿的话，安安静静的。

    从荣恩阁出来。

    沉星的心都已经悬到了嗓子眼儿处，那太妃娘娘明显就是装晕，偏生自家爷竟然还不点穿，也不知道他们母子两人究竟这是唱的哪一出。不过身为下属，这些事情可没有他置喙的余地，只是心头却不止一次的怀念杨帆。此刻他对杨帆真的是佩服极了，这么多年呆在爷的身边竟然没有被吓死，实在是命大。

    “派人守着荣恩阁，没有本王的命令，不许太妃和薛惜踏出荣恩阁半步！”秦睿的面色黑沉，语气冷硬，身上扑哧扑哧地朝着外面散发着寒气；话音刚落，沉星赶紧应是。

    只是他还没来得及反应过来的时候，秦睿早已经足尖轻点，三两个闪身就已经消失在了那皑皑白雪中。哪里还能看到他的背影，不用想也知道他去了哪里。只想到下面传回来的消息，想到顾家那两兄弟的心情，自家爷这一关怕是难过了。

    当太阳的最后一丝余晖消失天际，夜幕渐渐地沉了下来。

    秦睿凝着那烛火闪耀将整个院子照耀的宛若白昼的浅阁，凝着丫鬟们来来往往；终于等到所有的一切都沉寂了之后，这才一个利落的翻身足尖轻点，刚准备伸手推门而入的时候，原本空无一人的门前空地上，骤然出现三道人影。

    “……”

    出现的三人面面相觑，脸上都带着淡淡的笑意和了悟；不过视线落在秦睿身上时却是变成了浓浓的怒火；尤其是顾子骞，垂在身侧的手紧握成拳头，如果挺的仔细还能隐隐听到那指关节被捏的“咔擦”作响。

    谢逸坐在轮椅之上，脸上的表情一如既往，云淡风轻，可是那眸色却是异常的晦暗幽深，薄唇开合间，声音清冷，“秦睿，我们谈谈。”

    “谈？有什么好谈的，哼！”顾子骞年纪小本身性格又冲动，如果不是因为顾子齐在旁边震慑，怕是早就在锦绣坊的时候就忍不住动手了。此刻看到那问题的始作俑者，又怎么能忍得住，足尖轻点，扬起拳头朝着秦睿的脸狠狠地揍过去。

    秦睿根本没有闪躲也没有反抗，就这么直挺挺地站在那里任由顾子骞打骂出气；甚至从头到尾脸上连一丁点儿的不耐烦都没有。

    谢逸和顾子齐两人见状，不仅没有阻止，反而脸上都带着笑意，静静的立在一处，两人四目相对，其实从某种程度上讲，他们的性格非常的像，外甥多似舅，这句话果然不假。

    拳拳到肉，涉及到顾瑾汐的事情，可千万不能奢望顾子骞会留有余力。

    约莫半盏茶的功夫之后，顾子齐和谢逸对视一眼，瞧着差不多了这才淡淡的开口道，“够了三弟！”

    “够？怎么能够，是他先来招惹妹妹的，是他非要招惹妹妹的，现在这样又算什么？”顾子骞眼珠子都红了，眸底泛着若有似无的杀气，恶狠狠地瞪着秦睿那恨不能将他给生吞活剥了般的模样。秦睿丝毫不怀疑，如果可以，如果能够，顾子骞怕是早就已经将他给生吞活剥了。

    顾子齐脸上仍旧是那副温文尔雅的模样，只是眸底幽深晦暗却表明了此刻他的心情并没有表现出来那么的云淡风轻，他双手环胸，静静地靠在顾瑾汐房门前的圆木桩上，眼角带着透过那薄薄的窗户纸，影影错错似乎能够看到屋内闪动的烛光，脸上似乎带着几分浅淡的笑意，眉梢浅扬，“小妹素来谨慎，此处不是说话的地方，到那边去！”说着，指着城外的地方，显然今天晚上，并不是能那么轻易就算了的。

    “好！”虽然秦睿武功不错，江湖上也是排的上号的顶尖高手，但三打一却没有什么胜算，更何况，这三个人可都是顾瑾汐放在心尖尖儿上的，如果自己胆敢伤了他们，哪怕只是皮肉，怕是他和顾瑾汐之间真的就再无可能了。

    虽然嘴上说着并不在乎，但心里秦睿却是比谁都要明白；别说现在他和顾瑾汐之间就诡异得很。具体怎么诡异他也说不上来，只是总觉得好像他们之间总是隔着什么，亦或者说，顾瑾汐有什么事情瞒着他，只是他却只能装作不知道，当做不知道。

    夜里的城外，冬日光秃秃的树干上凝着雪，透着月光，闪烁着晶莹的光华。凉风微微起，凌冽的风扫过众人的脸，可是四个人却好似什么都感受不到一般。

    秦睿低下头，薄唇轻抿，双眸半眯，凝着顾子齐，脸上的笑意浅淡，透着几分从容不迫的味道。

    “摄政王不愧是摄政王，好气魄！”顾子齐脸上的温润骤然敛起，转头看着不远处的谢逸和顾子骞，淡淡的笑着，眉梢浅扬，“有没有兴趣比划比划？”

    “请！”虽然明知道对上他们自己是畏手畏脚，但退缩却不是他秦睿的性格。

    顾子骞看着自家大哥的动作，顿时嘴角恨恨地抽搐了下，想打人就想打人还什么比划比划。以自家妹妹的性子，若是秦睿的胆敢对他们动手，到时候怕不得将秦睿给生吞活剥了。

    结果非常的明显，从头到尾甚至秦睿连还手都没有，就站在哪里任由顾子齐出气。不知道过了多久之后，秦睿已经鼻青脸肿，嘴角甚至还带着点点血丝。可顾子齐三人见状却对他没有丝毫的同情

    秦睿抬起右手大拇指轻轻地将嘴角的血丝擦干净，脸上的笑意仍旧淡淡的，只是眼底却透着非常的认真，嗓音低沉又带着几分别样呃韵味，“现在，可以听我解释了吗？”

    “解释？哼！”顾子骞冷冷地从鼻子里发出一声轻哼，眉梢浅扬。

    “秦睿，虽然我不知道你到底在谋算些什么。”谢逸双手推动轮椅上前，语气轻飘飘的好似天外来音般，低下头，没见的朱砂痣在月光的照耀下闪烁着别样的光华，他说，“但你该知道，如果你敢伤害到汐儿……”后面的话已经不用再说了。

    “这件事情汐儿也是知道的。”秦睿低下头，表情严肃。

    “知道？哼，知道又如何？现在你娘带着那个什么薛惜，竟这件事情闹得人尽皆知，就算那薛惜不是你的女人，你以为那些人会怎么看我小妹？”顾子齐没好气地瞪了秦睿一眼，其实从内心上讲，他们都相信这件事情定然跟秦睿没有关系，至少以秦睿的眼光，定然不会看上那个娇柔做作的薛惜，对自己妹妹的眼光，他这点儿自信还是有的。只是现在的情况却有些复杂，毕竟安太妃可是在大庭广众之下承认了秦睿将薛惜给收房了，就算后面秦睿将薛惜给处理了，那些人也都只会认为是顾瑾汐善妒而已。虽然他们顾家的女儿并不在乎这些虚名，但却没有道理白白的担个污名。

    秦睿闻言，薄唇紧抿，眼神幽暗，却是话都还没来得及说就听到旁边的谢逸接着道，“如果这样的事情再有下次，哼！”

    “还有您娘对我妹妹的态度，抱歉，我们很不放心将妹妹交给你！”顾子骞这辈子最在乎的人就是自己的妹妹，甚至连苏怡在他心里的地位都要排在顾瑾汐的后面，他低下头深吸口气，“你要想清楚了，还有那个什么薛惜，如果她胆敢伤害到我妹妹，哼……就别怪我们下手无情！”

    “好！”秦睿低下头，表情非常的严肃又带着认真，看着他们，“这件事情我会处理好的。”说着想到今天安太妃的动作和表现，眉宇微微颦蹙着；从自己最近掌握的证据看来，安太妃果然有些蹊跷，很快，很快就会有结果了。

    “既然如此，那今天就到此为止。”顾子齐转头看着双眸仍旧通红，恨恨瞪着秦睿的顾子骞，语气透着几分冷凝，只是出口的话却是宛若古井无波般，不带丝毫的情绪，“时辰不早，我们该回去了！”

    