
    谢逸也点了点头，他们刚才的动静那么大，那丫头又素来是个聪慧的，不可能没有不知道；他低下头，脸上的笑意浅淡，嘴角微微勾着，凝着秦睿，“时辰的确不早了，汐儿素来身子不好应是已经睡下，咱们也都早点回去吧。”

    “……”秦睿闻言，鼻翼不由得狠狠地抽搐了下，眼角挂着谢逸，双眸半眯着。

    “嗯，的确如此。”顾子骞脸上带着狐狸般的笑意，转头看向顾子齐，“大哥，我们走吧！”别看这秦睿现在对他们任打任骂，保不齐晚些时候就跑到了自家宝贝妹妹那里装可怜。想对自己的宝贝妹妹使苦肉计，没门！以自家妹妹对秦睿的态度，还有秦睿现在那鼻青脸肿的模样，最后伤心的不还是自己的妹妹。

    凝着谢逸、顾子齐和顾子骞三人相携离开的背影，秦睿抬手轻轻地抚摸着自己脸上的青黑处，这顾子齐和顾子骞可是下了狠手的，嘴角不由得露出一丝悻悻的笑容。顾子齐国真不愧是顾子齐，自己的打算居然被他给看穿了。不过也不妨，就算是到了明天早上，他仍旧有办法让这些青紫消不下去。

    是以隔天大清早，当秦睿盯着对熊猫眼，鼻青脸肿地出现在蘅芜苑时，让苏怡吓了好大一跳。顾子齐眉梢浅扬，双眸微微眯着，旁边的顾子骞同样是脸上带着冷笑，“这大清早的，摄政王可真是有心了！”居然不惜耗费内力控制脸上的黑紫淤青不散，可当真是好有心。

    “好说。”秦睿同样眉梢浅扬，脸上笑意淡淡的回应。

    虽然明显地感觉到秦睿和自己一对儿子之间的气氛有些诡异，尤其是秦睿脸上的黑紫和淤青，光是瞧着就让人觉得触目惊心，苏怡曝出紧抿，赶紧拉着秦睿，唤来苏嬷嬷取了药箱准备给他涂药却被他给拒绝了，“苏伯母，不用了。不知道汐儿怎么样了，我……”

    “也是，汐儿的医术好，待会儿可得好好让汐儿给你瞧瞧。”因为秦睿对顾瑾汐的用心，苏怡对他可是喜欢得紧，有权有势暂且不说，光是秦睿对顾瑾汐的那份心就非常难得。俗话说得好，易得无价宝，难得有情郎。若是自己的女儿错过了秦睿，怕是再难遇上愿意这般待她的人了。

    顾子骞闻言，顿时站出来，脸上透着几分不悦，顿时压低了嗓音道，“娘，现在时辰尚早，妹妹又素来身子不好习惯晚起，现在怕是还没醒呢！”

    “宋大夫说了汐儿的身子不好不适合耗劳费心，半夏那丫头虽然旁的事情都有着小妹，可在这件事情上，还是非常严苛的。”顾子齐低下头脸上的笑意浅淡，抬头看了看已经爬上三竿的日子，眉梢浅扬，面不改色心不跳，优哉游哉地接着道，“小妹素来起得很晚，我瞧着这天色也还早，不如，咱们先出去交流交流如何？”

    秦睿听了顿时鼻翼抽搐，视线在顾子齐和顾子骞身上扫来扫去，最后脸上的笑意浅淡，眉梢浅扬，眸色幽深，嘴角带着几分意味深长的味道，“子齐兄想如何交流？”

    “子齐！”苏怡眉宇微微颦蹙着，瞧着似乎是有几分不对劲赶紧开口轻声唤道，然后转头看着秦睿，脸上的笑意似乎有些讪讪的，“那个阿睿，你……”

    “不妨事的，苏伯母。”秦睿低下头脸上的表情始终淡淡的，只是那脸上的黑紫和淤青却是异常的触目惊心；然而最让人出乎意料的是，他竟然就顶着这样的脸出门了。

    顾子齐脸上的表情依旧没有任何的变化，就这么静静地立在一处。

    纵然不知道秦睿和自己的两个儿子之间究竟发生了什么事情，但瞧着他们之前气氛诡异，苏怡薄唇紧抿，顿时也浮起了点点戒心。想到昨儿发生的事情，看着秦睿的面色，趁着顾子骞和顾子齐都没有说话赶紧拉着秦睿的衣袖，“这都已经辰时了，你是来找汐儿的吧。若云带王爷去浅阁。”说着，转头朝着顾子齐和顾子骞道，“阿睿过来一趟也不容易，你们两个就别去凑热闹了。刚巧锦绣坊的掌柜送了成衣和布料过来，你们都过来帮忙挑选一下。”

    顾子齐闻声低下头，非常的乖顺并没有任何的反驳；只是那波澜不惊的视线划过秦睿身上的时候，那抹意味深长的味道却是非常的明显，却只是短短的瞬间，很快就落回到了苏怡的身上，点点头，“好！”

    “……”

    将秦睿带到浅阁，半夏给两人又添了壶热茶之后，就将所有的丫鬟下人全都遣走；甚至末了还体贴地给他们阖上房门，只是听着那房门“砰”的阖上的声音，秦睿很明显的感觉到了，这个往日里对自己热情的丫鬟心里是带着怒气的。

    顾瑾汐懒懒地依着美人靠，雪白的毛绒小毯搭在腰间，整个人透着几分慵懒的味道。不足秦睿半个巴掌大的小脸透着微微苍白色，只是她却并没有看秦睿，只是盯着面前的方寸之地，似乎是在怔怔的发呆。

    “汐儿，我……”秦睿见状顿时就有些急了，可想说什么，所有的话都卡在了嗓子眼儿一般什么都说不出来，只能凝着顾瑾汐那模样，只觉得心都悬到了嗓子眼儿，急切的想要开口解释，可是有些话却怎么都说不出来。

    他不说，顾瑾汐自然也只是沉默。

    整个房间寂静得让人觉得可怕，两个人都沉默着不说话，整个房间的气氛显得越发的深沉诡异。

    时间一点点过去，明媚的阳光透着层层叠叠的云洒落窗前，显得非常的亮堂。香几上白烟袅袅散发着清新的檀香味充斥鼻翼；那飘渺散开的白雾就好似秦睿此刻的心一般，看不透顾瑾汐究竟是在想些什么，也不知道究竟她想做什么。虽然那件事情自己已经提前给她说过了，但是却怎么都没有想到，怎么会发生这样的事情。自从了解到那日在锦绣坊发生事情的真相之后，他这颗心就一直没有放下来过。

    感受到秦睿身上的紧张，顾瑾汐垂下眼睑，脸上的笑意浅淡，似乎透着几分不在乎，可又好似非常在乎般，“那个薛惜，你打算如何处置？”

    “待此间事了，汐儿想如何处置都凭你。”秦睿赶紧开口甚至没有丝毫的迟疑，对薛惜他早就起了杀心，如果不是安太妃一手力保，又看她服侍安太妃这么多年的份上，是怎么都容不下她的。只是现在却还不是处理她的时候，毕竟那件事情太过诡异，在没有弄清楚之前，他不敢妄自动手。

    “呵呵。”顾瑾汐闻言，却只是轻声的笑着，抬起头看着秦睿，脸上的笑意浅淡，只是秦睿却能够感受到她身上散发着的浓浓凉意。他知道她在生气，她不开心；其实他更宁愿她将所有的怒火全都发泄出来，就算是打他骂他都好，别这样憋着，这样憋着更容易出事。

    “汐儿！”听到顾瑾汐那透着十足凉薄的笑意，秦睿只觉得自己原本就悬到嗓子眼儿的心好似快要跳出来了般，薄唇紧抿，面色惨白，更衬得那脸上的黑紫、淤青越发的明显了。

    顾瑾汐猛的抬起头看着秦睿，脸上笑意全无，似乎透着几分凛冽和冷厉的味道，她双眸圆瞪，看着秦睿，“你还要骗我到什么时候？”她的声音冷厉，语气透着十足的不满和责问，她轻轻地摇了摇头，看着秦睿，似乎带着不解，又似乎透着浓浓的悲伤。

    “汐儿，不，我……”秦睿听了顿时眉头紧锁，根本不知道顾瑾汐到底在说什么，他什么时候骗过她。

    “安太妃从头到尾都不喜欢我吧。”似是看穿了秦睿心头的疑惑，顾瑾汐低下头脸上的笑意淡淡的，带着浅淡的笑意，又好似没有笑意，“她喜欢的，难道不是如今被咱们摄政王收房了的薛惜薛姑娘吗？”说着，从鼻子里发出一声轻哼，“那薛惜如此的温柔善良，如此的小意体贴，咱们的太妃娘娘可是喜欢得紧呢。”眼瞧着秦睿的面色越来越难看，顾瑾汐脸上的笑意却是越来越深，“秦睿，你这样骗我有意思吗？”

    话音刚落，秦睿的身子顿时就僵硬了，喉头上下滑动着，薄唇紧抿，嚅了嚅唇，可到底是一个字都没有说出来。只能低下头，声音沙哑，“汐儿你相信我，我娘她只是……”

    “只是什么？”顾瑾汐言笑晏晏地看着他，只是那样的眼神却越发让秦睿觉得难言言说；他深吸口气，安太妃对顾瑾汐的态度他自然是知道的，原本以为只要她了解顾瑾汐，知道顾瑾汐的为人，就会喜欢她。毕竟顾瑾汐是个真的很讨人喜欢的姑娘。或许在不熟悉之前会感觉她有些孤冷清傲，难以接近；但一旦熟识起来，她真的是一个可以换命的朋友。只是让秦睿万万没有想到的时候，竟然发生了那样的事情，薛惜……薛海……看来自己是得加快计划，早点儿将这两个祸根给解决了才是。

    想着秦睿低下头，脸上笑意全无，透着几分凝重的颜色，看着顾瑾汐，那么的专注，那么的认真，“汐儿你相信我，我娘她只是暂时被蒙蔽了，她一定会喜欢你，一定会的。”

    “如果不会呢？”顾瑾汐从来就不会接受选择题。且不说那安太妃的身份，光说今天自己看到的，那安太妃和那个什么薛惜对自己莫名其妙的敌意就可以看出，她们对自己根本就不可能存在好感，更遑论什么喜欢，空口白牙没有根据的话，她不是三岁的小孩子，旁人说什么都是会信的。她低下头，脸上的笑意清浅，带着几分凉薄的味道，“秦睿你到底有没有想过，万一你娘不喜欢我呢？那你要怎么办？”

    “……”秦睿闻言顿时就沉默了下来。

    左边是含辛茹苦在皇宫那样阴谋算计之下拼命的生下了自己的母亲，右边却是自己付出真心，放在了心尖尖儿上疼宠的小人儿；这两个无论放弃哪一个对他而言都是难言的痛楚。如果真的要舍弃她们中的任何一个，那他真的，真的没有办法选择。

    顾瑾汐见状却是兀自轻笑了声，脸上的笑意淡淡的，凝着秦睿，“还是没有办法放弃你娘吧，这种感觉我懂！”就像当初她对苏怡就算再恨铁不成钢可是却依旧没有办法放弃，可是却依旧想方设法的帮她摆脱顾国公府，帮她寻找失散的父母，甚至为了让她往后能够在夏凉皇宫中立足而逼迫她不得不坚强起来，所有的所有，都是源于没有办法放弃罢了。

    “不是这样的汐儿！”感受到顾瑾汐的话外之意，秦睿顿时就黄了，他双手紧紧地抓着顾瑾汐的肩膀，“汐儿你别这样，我不会放手的，就算是死！”他好不容易才得到了她的心，好不容易才能跟她一起走到了现在，甚至因为害怕她离开而一直不敢将自己的另一层身份直言相告。每每，只要想到她会离开自己，她会和另外一个男人携手白头，他就气愤得想要杀人！

    顾瑾汐脸上的笑意始终非常的浅淡，低着头，“不是这样，那又是哪样？”说着，抬手轻轻地抚着秦睿脸上的青紫，双眸透着几许哀伤，又带着几分不舍和依恋，“其实你不用说太多，我知道的，我都知道的。那是你娘……”那么多年没有见面的亲娘，人心都是肉长的，如果他真的那样轻易的舍去了自己的母亲，怕是她真的会后悔自己，怀疑自己的眼光了吧。

    “汐儿，给我一点时间，相信我，我会处理好的。”秦睿抬手飞快地抓着顾瑾汐尚未来得及收回去的手，抬起她的下巴迫她与自己四目相对，那眼神非常的认真而又专注，语气沉沉，带着点点沙哑又透着别样的诱人的味道，“汐儿，相信我。”话音落他手腕儿用力一把将顾瑾汐拥入怀中，环着顾瑾汐腰肢的手臂越发的用力，那样的用力，就好似想要把顾瑾汐揉进自己的身子里一般，“汐儿，给我一点时间，你记住，不管别人说什么发生了什么，你都不要相信。相信我，好不好？”。

    “……”靠在秦睿的胸前，顾瑾汐脸上的笑意始终淡淡的，眸色晦暗幽深甚至没有丝毫的变化，只嘴角却是微微扬起，透着几分诡异而又得意的味道，终究是点了点头，“好！”

    直到很久，很久很久之后，顾瑾汐方才明白秦睿那句相信他的话的真正含义，也方才明白自己那句好，并非如同她想象的那么云淡风轻。当然，那是很久之后了。

    只是两人之间的温存并没有维持太久，被苏怡拉着的顾子齐和顾子骞两人很快就借故追了过来，看到那相拥在一起的两人，只觉得刺目至极。只找了个借口让顾瑾汐去休息，兄弟两人一左一右几乎是半带胁迫地将秦睿给请到了顾子骞的院子，兄弟两人二对一，再加上秦睿处处受制被动，根本没有还手之力。直到最后，秦睿张口狠狠地喷出一口鲜血之后，兄弟两人这才收手。

    “记住这才只是开始。”顾子齐脸上仍旧带着温文尔雅的笑容，可说出来的话却是带着十足的厉色；“谁敢让小妹流泪，我们就让他流血！”自己的宝贝妹妹，这么多年宠着捧着，没有理由到了了却要背旁人欺负的道理。就算那个人是当朝摄政王，也不行！

    秦睿抬手紧紧地捂着胸口，很显然兄弟两人没有丝毫的留手，张口再次喷出一口鲜血之后，这才脸上带着点点苍白的笑意，“汐儿是我这辈子最爱的女人，也是我这辈子唯一的女人。”他是那样的专注而又认真，“这件事情，我会给你们一个交代的！”

    “那……我们就恭候佳音了。”顾子齐脸上的笑意浅浅的，语气不咸不淡。

    “爷！”随后跟上来的沉星看到秦睿的模样，顿时只觉得胸口就疼了下；转头看着状似无意，动作优雅地或倚着凭栏，或放目远眺的顾子齐和顾子骞兄弟，薄唇微微嚅了嚅，可到底是一句话都没有说出来。自家爷的武力修为他比谁都要清楚，别说是顾子骞和顾子齐，如果他真的无心放水，再加两个顾子骞和顾子齐都不是他的对手。

    秦睿猛的抬起手阻止了沉星的动作，脸上的笑意淡淡的，因为疼痛身子都有些佝偻了，深吸口气，强压下胸口的疼痛，有些虚弱地朝顾子齐道，“今儿我就先离开了，咳，咳咳……”就算是咳嗽着都能够隐隐品尝到那喉头泛起的腥甜，他艰难地将泛上喉头的腥甜又给咽了回去这才接着道，“改天我再来探望汐儿。”

    “好说！”顾子齐脸上的笑意淡淡的，优哉游哉。

    “就此告辞！”秦睿朝兄弟两人点了点头，然后这才在沉星的搀扶下朝着外面走去；路过水榭汀兰的时候，远远的看到秦睿的苏怡，薄唇微微嚅了嚅，可到底没有叫住他。刚才或许她还有点儿没反应过来，可现在还有什么不明白的。

    昨天锦绣坊发生的事情，今儿秦睿怕是来找汐儿解释的。自己的儿子，从自己身上掉下来的肉，她又怎么会真的一点儿都不知道。秦睿之所以会如此，怕是他们两个真的没有丝毫的留手，这两个小子也真是的，不管怎么样秦睿都是汐儿看上的男人，若是真的那秦睿有个什么好歹，到时候心疼的还不是汐儿。

    看着秦睿和沉星离开的背影，顾子骞同样薄唇轻抿，一双狐狸眼微微眯着，眸底泛着几丝疑惑和担忧，“大哥，这秦睿，不会有什么事情吧？”他之前是气不过，想要狠狠地教训一番，可是却不想真的将他弄出个什么好歹来，到时候自己的妹妹不得哭死，不得埋怨死自己啊。

    “能有什么事情？”顾子齐却没有这个担忧，虽然他们拳拳到肉，但挑的都是会让人疼却不会让人真的出事的地方打的；他没好气地瞪了顾子骞一眼，“有这功夫，还不如想想，到底应该怎么做。”话音落地，他双眸半眯着，脸上的笑意全无，“那个薛惜瞧着可不像是个好对付的角色。”与其说是薛惜不好对付，不如说是安太妃不好对付；不知道为什么，他总有股非常不好的预感，可具体又说不上来，总觉得好像有什么事情要发生一般。

    只是任是他们谁都没有想到，这次秦睿离开之后，再听到他的消息却已经是三个月之后。

    冬去春来，凉都城内的雪已经全部融化，枝头抽上了新芽，甚至连路旁的小草都隐隐回青；整座城市都泛着勃勃生机。过年的喜气氛围尚未散去，所有的老百姓都精气十足的开始了新一年的工作和生活，可蘅芜苑却是接到了一个不知道该说是噩耗还是喜事的消息——薛惜，怀孕了！

    “砰！”顾淮双眸半眯，抬手狠狠地一巴掌拍在桌子上，面色难看的宛若锅底般，眸中怒火中少；深吸口气，瞪着那送喜糖的下人，语气透着几分威胁的味道，“你说什么，你再说一次？”周身泛着的若隐似现的怒火，连坐在旁边的苏怡都感受到了。

    只是那送喜糖的下人却好似丝毫没有感觉一般，一张脸都快笑烂了，手上提着的竹篮上甚至都用大红色的丝绸编制成了红花挂着，里面的东西也用红绸遮挡着，听到顾淮的话，像是根本没有听出他语气中的怒火般，语气轻快，“回顾大人话，咱们摄政王府的薛姨娘有身孕了，奴婢是奉了太妃娘娘的命令，特地给蘅芜苑送喜糖来的。”说着，视线在整个房间内扫视一周，最后视线落在顾瑾汐的身上，从竹篮中挑出一盒明显是特地做了标记的喜糖，双手奉上去，“恭喜顾小姐，贺喜顾小姐；太妃娘娘让奴婢嘱咐您，这孩子往后可也是要唤您一声嫡母的，这喜糖啊，您怎么都得尝尝，也让孩子沾沾您的贵气，是不是？”

    “滚！”

    看着那丫鬟得意洋洋的模样，顾子骞再也忍不住，猛的从椅子上站起来，指着大门口的方向，“给本公子滚出去！”那秦睿算个什么东西，当初还以为他是个好的，只是不知道暗自在算计什么；谁知道自从上次锦绣坊的事情发生之后，就一直杳无音讯，这也就算了；当初他是怎么答应他们的，什么自家宝贝妹妹是他唯一最爱的女人，我呸！

    “顾三公子，奴婢可是奉了太妃娘娘的命令，特地来给您们送喜糖的。您们这样是不是对太妃娘娘太不敬了。”那奴婢眼底带着十足的轻蔑色，谁不知道现在他们家王爷对薛姨娘可是喜欢得紧，这还只是怀了身孕就提了姨娘，如果剩下个儿子，那可就是摄政王府的长子，到时候提为夫人或者侧妃也不是不可能的事情，毕竟太妃娘娘对薛姑娘的宠爱摆在那里。听说，自家摄政王可是有数月都没有踏足蘅芜苑了，外面早就已经闹翻了，也是，这顾家的小姐年纪又小，性子又孤冷清傲的，怎么能跟艳丽，妩媚的薛姨娘比。只可怜，这还没嫁过去呢，就失宠了；若是嫁出去，怕是摄政王府也没有她的位置。要知道，现在的摄政王府可是薛姨娘当家呢。

    顾淮见状，原本就难看的面色此刻显得越发的难看，双眸瞪着那个丫鬟，冷哼一声，“不敬？哼，就算不敬了又如何？这件事情就算是闹到了皇上那里，那也要看看到底是谁没理！”说着，他抬手拿着刚才丫鬟奉上来的喜糖，朝着那丫鬟狠狠地扔过去，丫鬟侧身一躲，喜糖洒在地上，竟然是凉都城内约定俗成，只有正室怀孕时方能给娘家人送的红鸡蛋。那艳丽的正红色，合着蛋清的白，好似在嘲讽他们一般，顾淮顿时恶狠狠地瞪着那丫鬟，“滚，给我滚。来人呐，将这些人全部都给我打出去，往后不许摄政王府任何一个人踏足我们蘅芜苑！”

    “哟，这叫你一声大人还真以为自己是个人物了？”那丫鬟显然也不是个吃素的，脸上带着十足的轻蔑和嘲讽，“横什么横，出去就出去，还没嫁过去就失宠了的，本姑娘还不屑伺候呢！”

    “你……你……”顾淮被气得不轻。

    顾子齐双眸微微眯着，虽然从头到尾都没有说话，可是身上却已经泛起了浓浓的杀气。盯着那地上已经摔烂了的红鸡蛋，转头看着双手捧着茶杯小口小口地饮者的顾瑾汐，薄唇紧抿，眉宇颦蹙，眸底带着浓浓的担忧。

    “汐儿！”苏怡拉着顾瑾汐的胳膊，语气透着点点心疼。

    感受到其他几人的灼灼视线，顾瑾汐脸上的笑意却是清浅从容，好似之前发生的事情对她来说没有丝毫的影响一般，“爹娘，大哥三哥，你们不用担心，我没事的。”

    “……”顾淮薄唇微微嚅了嚅，可是却什么话都没有说出来。

    顾子骞也只觉得嗓子眼儿好似被什么东西给堵住了般，尤其是看到顾瑾汐那样的脸色，只觉得自己的胸口狠狠抽疼着，面色苍白。

    “真的没事吗？”到底还是顾子齐够冷静，够沉稳，低下头甚至没有看顾瑾汐，连语气都是淡淡的，好似不是在问那件事情，而是在问一件再平常不过的事情般。其实他真的不相信事情竟然会这样，纵然自从当初的事情发生之后，不止一次的在凉都城内听到风言风语，可他始终不曾相信过；甚至现在，他仍旧不相信秦睿会做出那样的事情，只是不管这件事情是不是真的，他的所作所为已经伤害到了小妹，那他就不能再袖手旁观了。

    顾瑾汐脸上的笑意仍旧淡淡的，点了点头，“我才十三岁，距离及笄还有一年半呢。你们在担心什么。”说着她低下头，“世事无常，瞬息万变，谁又能够知道明天的事情会怎么发展？”她和秦睿之间的问题，不会因为没有薛惜就不存在，更不会因为有了薛惜就会加深。重生而来，很多事情都看得淡了，如果那秦睿真的看上了薛惜，那又如何？只权当是遇上另一个秦襄了罢，想着她眼睑低垂，语气淡淡的，“前儿听杜若说，二哥快回来，可有此事？”

    “嗯，初八的时候接到你二哥的传信，说是只等雪化了，路通了就启程回来。”顾子齐点了点头。

    边陲之地，大雪封山。本来顾子楚想回凉都与他们一起过年的，可却被那场突如其来的大雪给挡住了脚程，什么办法都想过了，可是却仍旧没有办法，所以只得在铁木族住下。

    顾瑾汐微微地笑了笑，“二哥在铁木族待了这么久，这次怕是会带着二嫂回来了。”说着抬起头，脸上的笑意清浅，视线在顾子齐和顾子骞身上扫来扫去，“大哥和三哥年纪也都不小了，爹娘可以操持着帮他们张罗婚事了。”

    “咳，咳咳。”顾子齐闻言，顿时面色就沉了下来，“这件事情就不用小妹你操心了。”

    “我也懒得操心。”顾瑾汐放下茶杯起身，脸上的笑意始终淡淡的，“如果爹娘没有其他事情的话，那汐儿就先回房了。”虽然已经开春了，可她却仍旧有些畏寒，轻轻地拢了拢身上的披风，语气清浅。

    苏怡嚅了嚅唇，虽然什么话都没有说出来可是眼底却带着明显的担忧色。

    顾淮同样是担忧地看着顾瑾汐，自己的女儿他真的太清楚了，她脸上表现得在平静，再不在乎，他都没有办法放心。原以为给自己的女儿选了一个良人，可谁知到竟然也是个负心汉。看着顾瑾汐远去的背影，娇小却透着无尽的沧桑，单薄得让人觉得心疼。

    “这件事情不会就这么算了的。”顾子齐低下头，语气非常的轻，非常的浅，可出口的话却是透着十足的厉色，脸上那素来温文尔雅的笑意尽数敛起，透着继续清冷。

    “我去跟皇帝说说，既然摄政王喜欢的是薛惜，这门婚事就此作罢吧。”顾淮低下头，虽然秦睿和顾瑾汐的婚约是秦栾定下的，但毕竟是圣旨赐婚。他们的身份特殊，夏凉皇族，但却并没有认祖归宗，所以这些事情还是跟皇帝说说得好。

    苏怡也点了点头，“我们顾家的女儿可不愁嫁，当真以为这天底下除了他秦睿就没有男人了吗？”

    “爹娘我突然想起还有点儿事情需要处理就先回房了。”顾子齐嘴角微微勾着，朝顾子骞使了个眼色，顾子骞立刻会意地起身告辞，兄弟两人一前一后。

    “知道该怎么做？”

    顾子齐的书房中，兄弟两人对面而坐，面色皆是凝重非常，出口的话更是让人只觉得宛若有股凉风从脊背上吹上来一般，让人不由得只感觉凉意都浸透骨髓。

    “嗯。”顾子骞微微颔了颔首。

    “那就好。”顾子齐嘴角斜勾，脸上带着几分若有似无的笑意，“哼，秦睿，薛惜，还有那个丫鬟。”当真以为他们蘅芜苑顾家没人了不成？送喜糖，还有那丫鬟，是从喜糖的态度？不过区区侍妾怀孕，提份位也就罢了，居然以正室的规格给人发喜糖，耀武扬威的竟然显摆到他们蘅芜苑来了，“也是时候给西楚王朝一个教训了。”

    顾子骞闻言，低下头，“好，我知道该怎么做。”

    书房中，兄弟两人谈论了很久，刚从书房出来，顾子骞就立刻召来莫雨，让莫雨传令下去，蘅芜商会名下所有的店铺都歇业待命。虽然并不了解其中关节，但薛惜被查出有身孕之后，在安太妃的操持之下，早已经是整个凉都都沸沸扬扬，甚至安太妃还在摄政王府外设了三天的流水席，美名其曰与民同乐。他倒要看看，一旦蘅芜商会全面停业，光靠着司徒商会和行远商行，他们又能够维持多久。

    倒不是顾子骞托大，整个西楚境内关乎老百姓生活的柴米油盐，十有*的货源都在自己的手上，没有了货源，他们也就只是个空壳而已。

    “还有，刚才那个丫鬟可还记得？”顾子骞嘴角斜勾，低下头，一双狐狸眼微微眯着，眼底的笑意带着几分戾气，“找个机会，给爷好好的教训教训，让她知道什么叫做尊卑贵贱，我们蘅芜苑顾家的女儿可不是谁都能欺负的。”

    莫雨闻言，立时低下头，“是，属下明白。”

    凉都城内的一座民居内。

    杨帆和沉星两人立在软榻旁，身子僵硬，面色严肃甚至连大气都不敢出。

    “将她给做了。”秦睿脸上没有丝毫的表情，一袭黑色金丝勾勒的锦服劲装更衬得他周身气势冷凝，双眸半眯，凝着立在旁边的杨帆，“那两个女人可还有其他动静？”

    杨帆顿时低下头，“启禀王爷，没有！”

    “嗯，薛海那边呢？”秦睿双眸半眯，眉宇微微颦蹙着，紧紧地抓着座椅扶手，手背上青筋直冒。

    “也没有任何异动。”沉星赶紧低下头，语带恭谨。

    “继续监视，本王就不相信，他们会一点儿马脚都不留下！”秦睿的声音透着十足的冷厉，薄唇紧抿，转头看向杨帆和沉星，“这件事情必须以最快的速度处置了，如果有必要，直接将暗部所有人员调回凉都支援！”薛惜竟然怀孕了，这件事情的确是在他的意料之外。

    紧紧抓着座椅扶手的手背上，青筋直冒，薄唇紧抿，眸色透着冷凝，甚至连心都已经悬到了嗓子眼儿上。对那个小女人的思念已经快将他给折磨疯了；每次，每次的每次，他都只能将那样刻骨的思念全都强压下去，忍无可忍的时候才在夜深人静时，偷偷的去看看她那静谧的睡颜。

    杨帆非常的不解，为什么自家主子爷竟然会如此的狠心，明明对顾小姐忘不掉，可在人前却做出一副移情别恋的架势；三个多月，顾小姐不可能不知道的。要知道当初顾小姐对七皇子那样的痴迷，可都能说忘就忘，更遑论自家主子爷，不过主子的心思不是他能够轻易揣度的。

    倒是站在旁边的沉星终于忍不住了，“爷，您真的不去看一看顾小姐吗？”连过年的时候，自家爷带着薛惜出席各种场合，如今那薛惜和薛海在摄政王府中俨然是一副女主人和大管家的架势，顾小姐虽然聪慧非凡，但终究只是个女人。是女人就难免会多想。

    “做好你们自己的事情，本王的事情，不容你们提醒。”秦睿没好气地瞪了沉星一眼。

    杨帆和沉星对视一眼，皆是摇了摇头。

    