
    顾瑾汐却是做出一副无所谓的表情，粉嫩的唇瓣微微撅着，巴掌大的小脸，清澈的眸底，染着幽深黑色的光芒，湿漉漉又滴溜溜的，清灵绝美又透着稚嫩的脸上带着十足的笑意，声音清脆宛若山涧清泉般悦耳，“说起来还得多谢薛姨娘你呢，若不是你这么的热心热情，怕是我还看不到秦睿的好呢。”

    只是同样的声音落入薛惜的耳朵却更像是从地狱里发出来的般，透着十足的凉意。话音刚落，她顿时双眸圆瞪，恶狠狠地瞪着顾瑾汐，似是带着浓浓的不敢置信，又好似听到了什么不可能的事情般。纤细白嫩的手指直勾勾地指着顾瑾汐，“你，你……”

    “薛姨娘，你可得多保重身子啊。毕竟，你可是双身子呢。”瞧着薛惜被气得那胸前的波涛不断地上下起伏，一副连气都快喘不上来了的模样，顾瑾汐顿时只觉得心里头快慰得很。脸上更是故意做出一副无辜又疑惑的表情，看着薛惜，湿漉漉的眸子都瞪圆了，“你可得好好的回去抓紧了秦睿的心，不然，若是赢得太容易，本小姐可是会觉得很无趣呢，薛姨娘，你说，是不是？”

    薛惜被顾瑾汐那副模样给气得，抬手指着顾瑾汐，半天都说不出一个字来，只是那圆瞪的双眸，那咬牙切齿的模样，更像是恨不能将顾瑾汐给生吞活剥了般。

    自己这才不过说了两句话，那薛惜竟然就已经被气得连话都说不出来了，顾瑾汐也只觉得无趣得很。就这点儿战斗力甚至连顾瑾澜的一半都没有。好歹当初的顾瑾澜，不管自己说话怎么难听，不管自己说了什么，就算她心里再气，至少脸上都是不会表现出来的。啧啧，还是太沉不住气了呐。

    “半夏，送客！”顾瑾汐嘴角斜勾着轻笑一声，脸上的笑意全无。转头，眼角带着薛惜那被气得通红的面色，复又转头凝着半夏，拉着她的手语重心长道，“你可得小心这些，这薛姨娘如今可是双身子，身子啊金贵得很，你可得记着千万别碰着她，连这衣服边儿啊都别碰着。将她好好的给送出蘅芜苑的大门，还有让杜若备上两串鞭炮，记得在薛姨娘走后再燃放，不然若是惊着人家肚子里的那块肉，那可就不好了。”

    “诶，奴婢遵命！”半夏闻言，立刻脆生生的应道，眼神晶亮，顾盼生辉；笑得眉眼弯弯的模样，好似遇到什么最开心的事情般；转头看着薛惜，眼底带着几分不屑和轻蔑，恶狠狠地瞪了她一眼。这个可恶的薛惜，每次都来找自家小姐的茬。上次甚至直接将自家小姐给气得吐血了，这笔账，半夏可是记得清清楚楚的，索性这次自家小姐学聪明了，那摄政王瞧着对薛惜也不怎么样嘛，不然这薛惜怎么会挺着大肚子跑到蘅芜苑来耀武扬威的。哼，这次好不容易瞧着那薛惜竟然被自家小姐给气得连话都说不出来了，她自然是开心的得只差没有跳起来了；此刻听到顾瑾汐的吩咐，一扫脸上的阴郁色，笑得热情十足。不等顾瑾汐回房，就直接走到那薛惜的身旁，更是严格遵照顾瑾汐的吩咐，隔着起码三步远的地方朝着薛惜做了个请的姿势，“咱们蘅芜苑庙小供不起您这尊大佛，金贵的薛姨娘，您还是请吧！不过您可千万小心这些，我家小姐可是说了，您如今可是双身子，这身子啊，金贵得很呢。”

    “顾瑾汐，你……你们……算你们狠，哼！”薛惜真的是被气到了。原本是跑来蘅芜苑炫耀的，结果却反被顾瑾汐几句话就气得要死。偏生那顾瑾汐又是个没有眼力价的，竟然让她在这里站了这么久；刚才的腰酸腿软是装的，可现在却是实实在在的。而且，隐隐的，她只觉得自己的肚子有些作痛。想到从自己进这浅阁开始，青黛就手脚麻利的将所有的茶水、糕点全都收走，顿时心里咯噔一下。转头看向顾瑾汐，思索着她刚才吩咐半夏的话，难道她知道了什么？应该不会的，这件事情她可是悄悄的，甚至连梅红和梅香两个丫鬟都不知情，这顾瑾汐又怎么会……

    想到这里，薛惜也不敢再大意，小腹越来越疼，她可不敢冒这个险；不行，她得尽快离开去找大夫；不然如果真的动了胎气流产，到时候她就真的该哭了。想到这里，她恨恨地转身离开，心里却是将顾瑾汐给恨到了极点。

    将柳姨娘送出蘅芜苑大门，杜若将早已经备好的鞭炮点燃扔到马路上，噼里啪啦的声音顿时引来了无数人的注意力。

    薛姨娘在凉都城内呆得不久，所以并不知道燃放鞭炮的意思，只是想到本来顾瑾汐对秦睿已经没有了意思竟然因为自己的话让她又产生了不该产生的想法，简直就是搬起石头砸自己的脚。她面色难看到了极点，小腹原本隐隐的疼痛越发的明显，面色苍白着，“梅红，转头，送我去医馆！”

    “是！”梅红立刻恭敬地应声。

    原以为所有的事情都神不知鬼不觉，甚至薛惜都是刻意打听了知道秦睿不在凉都城内这才胆敢公然闯到蘅芜苑做出这样的事情来，只是却没有想到，所有的事情都落入了隐在暗处的秦睿和杨帆的眼。

    “爷。”杨帆薄唇微微抿着，艰难地吞了口唾沫，好久才从牙缝里挤出一个字来；心仍旧悬在嗓子眼儿上，刚才顾小姐说的明显只是气话，但愿自家爷可不要当真了才好。这沉星也不知道怎么做事的，不是让他看好薛惜，不能让她踏出摄政王府半步的吗？

    正在杨帆腹诽的时候，谁知道秦睿不仅没有发怒，反而轻轻笑出了声。他低下头，嘴角微微勾着，笑意浅浅，“丫头最是古灵精怪，让无欢去给薛惜看看，我看她的面色不太好。记住，务必保住她肚子里的孩子！”说到这里，他的眸色沉了沉。

    “……”杨帆顿时身子怔了下，实在是有些不明白自家爷到底是什么想法。为什么明明喜欢的是顾小姐，却又那么在乎薛惜肚子里的那块肉？话又说回来，那薛惜肚子里的又不是他的亲骨肉，他可没有发现自家爷对薛海和薛惜兄妹这么好，会帮他们保住孩子？不过心里腹诽归腹诽，还是不得不遵照秦睿的吩咐去做，只是在临走的时候，又开口问了句，“要不要以后将薛惜软禁在府里？”

    秦睿嘴角斜勾着，想到刚才顾瑾汐那古灵精怪的模样，想到刚才薛惜被气得面色苍白的表情，心情极好，摇了摇头，“不必了。”

    “可是……”杨帆有些担心，那薛惜已经不是第一次仗着自己肚子里的那块肉耀武扬威了。如今正而过摄政王府除了他们几个王爷的心腹薛惜不敢在他们面前耀武扬威的以外，其他人早就已经被薛惜整治得服服帖帖，有好些人甚至看到薛惜就恨不能脚底抹油，每次回去，找他诉苦的人都前赴后继的。当然这些都没什么问题，不过若是下次这薛惜再跑到蘅芜苑来，犯到顾小姐手上，那……

    秦睿脸上的笑意淡淡的，“汐儿的身子不好，顾家兄弟不许她离开蘅芜苑，想必她的心情也难受得紧，既然这薛惜愿意送上门去给汐儿做调剂，咱们也没理由阻止不是。”

    “……”杨帆顿时也是不知道到底该说什么好。

    却说薛惜，辗转被送到凉都城内数个药堂却都被拒诊了之后，还是梅香当机立断，直接带着薛惜回府，受秦睿的命令，无欢早已经侯在那里，经过好一番波折才将下身已经见红了的薛惜和她肚子里的孩子给保了下来，凝着躺在床上的薛惜，他面色难看，“活血化瘀的藏红花，你以为份量少就没事了，如果再有下次，就算华佗在世都保不了你！”

    “我……”薛惜怎么都想不到自己的小动作竟然被发现了。的确，她原本是服用了少量的藏红花才到的蘅芜苑，本来是想要算计顾瑾汐的却没有想到竟然被顾瑾汐的话给怔住了。那顾瑾汐也是够了，竟然连茶水和糕点都不给她碰，防得严严实实的。

    看到薛惜那副若有所思的模样，无欢嘴角微微勾着，透着一抹浓浓的轻蔑和不屑，“这件事情我会如实汇报给王爷的。”

    “不，欢大夫我求求你，我，我……”薛惜顿时整个人双眸通红，眼泪汪汪地；双手用力地抓着无欢的手臂，“欢大夫我求求你，我知道错了，我真的知道错了。下次我再也不敢了，求求你千万别告诉王爷，求你了！”以睿哥哥对这个孩子的重视程度，如果知道自己竟然敢做出这样的事情，肯定不会原谅自己的。

    无欢却是不为所动，没好气地瞪了薛惜一眼，如果不是自家主子爷吩咐务必保住薛惜和她肚子里的孩子，他早就已经二两老鼠药送她上西天跟父母团聚了，哪里容得她这么耀武扬威的。自家宝贝师妹，好不容易才团聚，又因为这么多事情甚至都没来得及好好的跟宝贝师妹交流交流，她竟然还敢跟自己的师妹闹幺蛾子，哼！

    “欢大夫！”薛惜只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上。

    “三碗水熬成一碗，早晚服用。”无欢没好气地将手中的药方往薛惜脸上一扔，看着脸上带着焦急，气喘吁吁地从外面跑进来的薛海，没好气地冷哼一声，直接就转身离开了。

    看到薛惜趴着床沿，面色苍白眼眶通红的模样，薛海只觉得心疼到了骨子里，侧身做到床沿上，双手搭在薛惜的肩膀上，薄唇微微抿了抿，“惜儿到底发生什么事情了，惜儿？你……你怎么会突然动了胎气的？不是让你在房间里好好休养的吗？”

    “哥哥，哥哥！”听到薛海的声音，薛惜顿时痛哭流涕，扑倒在薛海的怀中，“顾瑾汐，顾瑾汐那个贱人！”她双眸泛着浓浓的杀意，“她已经下了决心要跟我抢睿哥哥，哥哥，帮我，我肚子里的孩子不能没有父亲，哥哥！”

    薛海薄唇紧抿，身为下属，纵然有时候对他的所作所为并不多言，但他知道，秦睿此人比谁都要通透明白。还有这摄政王府看似风平浪静，实际上暗地里不知道多少人都是那个人布下的眼线。而且自从当当初他对顾瑾汐做出那样的事情之后，秦睿对他明显已经没有了之前的信任，很多事情，甚至都瞒着他，他根本就不知情的。看似风光无限的摄政王府大管家，实际上不过是个空有名头，并无实权的虚职罢了。只是这些事情他不告诉薛惜，也不愿意她为自己担心。

    其实薛惜哪里有时间为他担心，她想的更多的都是她自己。

    “妹妹，算了吧。”薛海低下头，薄唇紧抿，“王爷对顾瑾汐的感情很深，不是说忘记就真的能够忘记的。至少你现在比顾瑾汐先成为王爷的女人，甚至先怀上孩子，往后就算看在孩子的份上，王爷也不会亏待你的。”

    薛惜闻言，顿时整个人好似陷入了癫狂般，不断的摇头，“不，不！我得不到的她顾瑾汐也休想得到！睿哥哥是我的，是我的！”

    “那你想让我怎么做？”看到薛惜的神情越发的激动，薛海薄唇微微抿了抿，眸色沉凝，可到底没有再说什么，只是那面色却是非常的难看，嗓子眼儿好似被什么东西给堵住了般。

    “杀了她！”只要想着顾瑾汐那云淡风轻的说着要跟自己争宠的模样，她就双眸通红；双手紧握成拳头，像是恨不能将顾瑾汐给生吞活剥了般，她猛的抬头看着薛海，“杀了她，哥哥，帮我杀了她。”

    只要顾瑾汐死了，就没有人敢跟自己争了。如今，整个凉都城内谁不知道安太妃最喜欢、最中意的儿媳妇是她，那些个贵妇不会愿意将自己女儿送来受苦，那些个贵女也未必愿意嫁到摄政王府；只要顾瑾汐死了，睿哥哥就彻底的没有了念想。不管他是真的不喜欢顾瑾汐了也好，还是喜欢也罢，人都死了，还有什么资格跟自己争。想得越多，薛惜越觉得就是这么回事，心里那股强烈的想要将顾瑾汐给杀死的愿望就越发的浓烈。

    薛海低下头看着面色扭曲的薛惜，顿时只觉得眼底带着浓浓的不敢置信，“惜儿，你……”在他心目中，自己的妹妹就如同最初见到的时候般，善良，宛若仙女般。当初自己沦落街头与乞丐争抢食物的时候，所有的人都嫌弃自己，那些过路的贵妇、贵女甚至连看都不看自己一眼，只有她。不是最美，不是最可爱，也不是最富贵的，跟在王爷的身后，却是蹲下身。虽然当时他的眼睛看不见，但是却能听到他笑得那么天真，那么甜美，脆生生的问他，哥哥，你为什么躺在地上？

    闭上眼，当初的场景似乎仍在眼前，可是她却已经不是当初那个天真善良的小丫头了吗？薛海闭上眼深吸口气，将薛惜的手从自己的手腕儿上挪开，“惜儿，那顾瑾汐可是夏凉国的公主，当今夏凉国主因为你有孕的事情已经传书责问过事情的缘由，边城已经传来消息，夏凉二十万大军正在往我西楚边境集结，顾瑾汐事关重大，绝对不能出事。”

    “什么狗屁事关重大，你也喜欢上她了是不是，是不是？”薛惜只觉得自己的心好似刀割般。

    “惜儿你胡说什么。”薛海顿时有些暗恼，低下头凝着自己放在心底十多年的小丫头，顿时心里不由得泛起几分苦涩的味道，他抓着薛惜的手放在自己的胸口上，“惜儿，这么多年，你真的不明白我对你的心吗？”

    薛惜并没有抽回自己的手，只是静静地看着薛海，“如果你真的爱我就帮我杀了她！”

    “惜儿，你到底明不明白，顾瑾汐绝对不能死在西楚凉都！”薛海低下头，“如果因为你让边城，让我西楚千万黎民百姓陷入战火，水深火热，你让我于心何忍？你又于心何忍？”他不断的摇了摇头，“惜儿，你以前不是这样的。”

    薛惜闻言，似乎是想到什么，贝齿紧紧地咬着下唇，眼泪顺着眼角一下子就落了下来。热泪滚烫，落在薛海的掌心，哭得肝肠寸断，撕心裂肺；那模样，好像是失去了幼兽的母兽般，就那么嚎啕大哭着，眼泪像是决堤了般，每一滴都好似利刃狠狠地划在他的心上。

    薛海只觉得自己心疼极了，他低下头，轻轻地将薛惜拢入自己的怀中，闭上眼深吸口气，轻轻地吻了吻她的头顶，语气是淡淡的宠溺和疼惜，“想让王爷彻底的对顾瑾汐死心也未必只有杀了她这一个办法。”他低下头，抓着薛惜的手，放在自己的胸口，“惜儿，别哭了好不好？你哭得哥哥心都快碎了！”

    “哥哥！”薛惜依偎在薛海的怀中，只是眸底却飞快地划过一抹幽深。纵然早就已经知道薛海对她的心，并不是单纯的哥哥对妹妹的爱护。以往他那么的护着自己，或许是觉得自己仍旧有希望，可现在她已经是王爷的女人，他对自己的心会不会已经有些动摇了？想到这里，她的心里飞快地划过一道暗色，双眸半眯，深吸口气，不行，她必须做点儿什么；脸上泪迹未干，她低下头，声音仍旧透着哽咽，“没有办法的，没有办法的。睿哥哥对顾瑾汐的态度你不知道吗？那顾瑾汐只要稍微用点儿手段就将睿哥哥的心都给勾走了，哪里还有什么办法？”她哭得越发的难受，整个人都带着几分颓然色，面如死灰地蜷缩着，身子颤抖。

    只是仍旧处在自己思索中的薛海却没有丝毫的察觉，怀里是自己只有在梦中才拥抱过的女人，他此刻只觉得心里满足极了；只是想到薛惜的心，顿时眸色又暗了暗，抬手轻轻地拍了拍薛惜的肩膀，“妹妹，你放心，只要是你要的东西，哥哥都会为你守护，王爷是你的，一定会是你的。”说着，似乎是想到什么，薛海的眸底飞快地划过一抹晦暗的色彩。

    “哥哥，你打算怎么做？”将薛海的心思把握得很是到尾，几乎是在薛海话音落地的瞬间，薛惜就猛的抬起头，脱口而出。惨白的脸色，眸底似乎带着无辜又透着好奇；分明说着最残忍的话，可表情却是仍旧那么的天真。

    看着这样的薛惜，薛海只觉得自己的心里百味杂陈。究竟是他忽略了她，还是说自己从头到尾都不曾真正的了解过这个妹妹。

    感受到薛海周身气势的变化，抬头状似不经意的划过薛海的眸子看到他眼底的疑惑和不解；薛惜顿时低下头，深吸口气，艰难地吞了口唾沫，薄唇微微抿了抿，说话的语气似乎都透着黯然和不解，又好似带着哭腔，嘴角微勾，带着浓浓的苦涩，“哥哥，你是不是觉得我好坏？”

    “……”薛海闻言，身子明显地僵硬了下，勉强地扯了扯嘴角，将薛惜的头用力地摁在自己的怀中，深吸口气，语气平淡，“没有，怎么会呢？”

    “呵呵！”薛惜却是低下头，脸上的笑意淡淡的，那样的笑声，透着凉薄带着苦涩；让薛海只觉得自己的心都狠狠地抽疼了下，尤其是隔着厚厚的冬衣都还能够察觉到胸前的湿热，薄唇微微嚅了嚅，到底是什么话都没有说出来。

    薛惜闭上眼，手轻轻地抚上薛海的胸前，深吸口气，以那近乎飘渺的清浅嗓音道，“连我自己都不相信自己会这样的痛苦，我也不知道为什么自己会变成这样，我不想的，哥哥，我不想的。”说到最后，她的声音越来越大，音调也越来越高，甚至都已经染上了哭腔，她将头沉沉地低了下去，“她顾瑾汐出生高贵，是顾国公府唯一的嫡出之女受尽万人羡慕，受尽众人的追捧和宠爱，可是我呢？呜，呜呜……就算现在，她不是国公府的嫡女了，可是却是夏凉出身高贵的公主，连夏凉国主都对她如此的看重，她已经拥有了那么多，为什么，为什么还要来跟我抢？”

    “……”薛海听了也只觉得自己的鼻子酸酸的，眼眶通红。

    薛惜仍旧抽噎着，呆着浓浓的鼻音，“我就只有睿哥哥，只有睿哥哥了。我也不想变成现在这个样子，可是她为什么要来跟我抢，我都已经有了睿哥哥的孩子了，呜。呜呜……”

    那样撕心裂肺的痛苦，那样肝肠寸断的哭诉，别说是素来将薛惜当成心肝宝贝的薛海，就算是旁人听了怕也会忍不住的心疼。毕竟，人心都是偏着长的，那顾瑾汐不过是隔着老远只是一个名字的闺中小姐，而趴在他怀中哭诉的，是他放在心里十余年的小丫头，是自己早就下定决心要一生保护和宠爱的女人。

    薛海垂下眼睑，拥着薛惜的手臂不由自主地又紧了紧，“惜儿你别难过了，你放心，哥哥一定不会让那顾瑾汐成功的嫁给王爷的。”说到这里，他双眸半眯，飞快地划过一抹狠戾色。

    “真，真的吗？”薛惜仍旧哭哭啼啼的抬起头看着薛海的眼睛。

    直到现在，薛海才看到薛惜，因为刚才的痛苦双眼通红，肿得好似核桃一般；脸颊也因为之前的痛哭而泛着不正常的酡红色，眼角甚至还有晶莹的泪珠儿悬挂着，原本艳丽的容颜此刻显得憔悴极了。他的心顿时狠狠地抽疼了下，原本还觉得对顾瑾汐有几分愧疚，现在全都一扫而光，抬手轻轻地拍了拍薛惜的肩膀，“哥哥什么时候骗过你？”

    “哥哥，哥哥。”薛惜猛的扑到薛海的怀中，垂下眼睑，声音似乎总算清脆了几分，“我不想伤害任何人的；哥哥只要让那顾瑾汐知难而退就行了，她……她也还只是个孩子，哥哥，你可千万不要为难她。”说着，想到自己之前说过的让薛海杀了顾瑾汐，顿时又赶紧补充解释道，“刚才我真的是被气晕了头，我，我不是真的想要她的命的。”

    “我们家惜儿还是如此的善良。”薛海低下头，脸上的笑意越来越深，凝着薛惜那红肿憔悴的容颜，轻轻抚着她的脸，在她的额头上轻轻落下一吻，笑着道，“这凉都城内的贵族公子并不少，只要顾瑾汐嫁给了别人，自然就不会再对王爷有什么痴心妄想了。”

    薛惜闻言，心里似乎有些明了，不过却故意做出一副什么都听不懂的模样，眼底透着几分疑惑，“让顾瑾汐嫁给被人？可是顾瑾汐对王爷并非没有感情，她又怎么会愿意……”

    “那就由不得她不愿意了。”薛海闻言，眸底飞快地划过一抹厉色，连带着语气都透着非常严肃而又狠戾的味道，低下头眼睑低垂，看着薛惜，脸上的笑意又深了几分，轻轻地替她将额前散乱的碎发别到耳后，“无欢说你动了胎气要好好休养着，这些事情让哥哥来做就行了。”

    “可是哥哥……”薛惜抬手抓着薛海的手，眸底似乎带着希翼又透着担忧，“你也要自己小心！”

    “放心，哥哥有分寸的。”听到薛惜的话，薛海只觉得自己的心里飞快地划过一道暖流，之前心里所有的疑惑和不满全都一扫而空，凝着薛惜，眼底满是宠溺和爱意，“你的身子尚弱，记得按时服药，你现在可是双身子，切忌不能大意了。”

    薛惜闻言，低下头脸上似乎透着几分小意的味道，“嗯，惜儿明白的，我，我不会再做傻事了。哥哥，你会不会怪我，我……”

    “傻丫头，你永远都是哥哥最疼爱的妹妹，哥哥又怎么会怪你。”薛海轻轻地揉了揉薛惜的头顶，脸上的笑意仍旧浅淡，只是想到顾瑾汐的时候，双眸半眯，眉宇却不由得微微颦蹙着。顾瑾汐如今被自家王爷还有顾家那父兄四人像眼珠子一般的疼着宠着保护着，想要算计她，还真的需要点儿心思。

    薛惜低下头，脸上的笑意越来越深了，抓着薛海的手，“那哥哥，你打算让顾瑾汐嫁给谁？”别说是薛海，就算是如今的西楚帝王秦岚都没有那本事决定顾瑾汐的婚配，所以既然薛海开口要让顾瑾汐别嫁，那就只有一个方法，生米煮成熟饭！但就算如此，这人选，如何安排，都需要精心算计，周密安排的。

    “这让我想想。”薛海薄唇紧抿，有些话说出来容易做起来未必那么容易；他垂眸，深深地凝了薛惜一眼，不知道为什么总觉得有哪里不对劲，他知道自己的这个妹妹听懂了自己的画外音。

    薛惜此刻只沉浸在自己的思绪里，想到顾瑾汐那耀武扬威的模样，到时候让她跟别人生米煮成了熟饭，到时候看她还怎么在自己面前炫耀。与其让顾瑾汐那么干脆的死去，她更宁愿让她活着，眼睁睁的看着自跟睿哥哥恩恩爱爱，那种感觉应该更爽吧；不过这个人选的确是个问题，猛然她脑子里灵光一闪，似乎是想到了什么，深吸口气，脸上的笑意清浅，“听说萧七爷曾经爱慕过顾瑾汐，萧家又是凉都大族，前太后娘娘的母族，若是顾瑾汐嫁过去，想必是不会吃苦的，哥哥，你说……”

    “嗯，惜儿，你好好休息，我回房考虑考虑。”薛海眸底飞快地划过一道什么，凝着躺在床上的薛惜，然后不咸不淡的道。

    薛惜点点头，“嗯！萧七爷曾经欠过我一个人情，如果哥哥说不通他，我可以……”

    “哥哥知道该怎么做。”薛海抬手轻轻地揉了揉薛惜头顶的头发，抚着她睡下又悉心地给她掖了掖被角，确定没有任何遗漏之后，这才转身朝着门口走去。末了的时候，还非常贴心，轻手轻脚地给她将房门阖上。

    只是他却不知道，在房门阖上的瞬间，原本应该躺在床上的薛惜却是猛然翻身坐起，盯着房门他离开的方向，面色扭曲，双手紧紧地绞拧着被面，眸中迸射出一种浓浓的名为愤怒和毁灭的火光。她垂下眼睑，陡然像是想到什么，薛海对她虽然宠溺，虽然爱慕，但他的心却越来越缥缈了。不行，这件事情她不能治依靠薛海，她自己得做点儿什么。

    想到这里，她张口轻声唤道，“来人呐。”

    “薛姨娘。”梅红赶紧推门而入，面带恭谨，声音平静，古井无波。

    对梅红和梅香两人，虽然这两个人将自己照顾得无微不至，平时也都非常的听话，但不知道为什么她却总是没有办法信任她们两个，很多阴私的事情自然也不会让她们去做。

    薛惜垂下眼睑，眼珠子转得飞快，在脑子里搜寻了一圈儿，最后才低下头，深吸口气以尽量平缓的语气道，“去将荣恩阁的知薇姑娘请过来。”说着，瞧着梅红那脸上似乎带着的几分疑惑色，又开口解释道，“我只是觉得有些没胃口，听说知薇她们家乡有种特别的给孕妇开胃止吐的菜色，想跟她讨教讨教。”

    “是！”梅红闻言，立刻应声转身离开。

    摄政王府，本该是已经被尘封的锦溪苑内。

    当梅红到的时候，只瞧着身着青色布衣，瞧着不过是个再平凡不过的洒扫小厮的男子面色严肃立在桌案前的空地上，旁边的座椅上无欢神色难看。她顿时只朝无欢点头示意后立刻躬身道，“爷！”

    “嗯？”秦睿瞧着梅红，顿时双眸半眯，凝着她，眸色透着几分幽深和晦暗色，“有什么事情？”

    “薛惜让属下去荣恩阁找知薇。”梅红低下头，声音清脆不咸不淡。

    秦睿闻言，立时脸上的笑意变了变，眸底幽深晦暗，“哼，那就告诉她，知薇偷盗太妃娘娘的手串儿被抓到现行人赃并获后，已经畏罪自尽了。”

    “是。”梅红立刻躬身应是，略微思忖，想了想还是决定将事情给说出来，“今天薛海来找过薛惜，两人在房间里面聊了许久，属下和梅香不敢太过靠近。不过薛惜今天去过蘅芜苑，却反被顾小姐气到，属下以为，他们也许会对顾小姐动手，还请爷多加防范。”

    “嗯，这件事情本王已经知道了。”秦睿双眸半眯，周身散发着一股若有似无的戾气，只是脸上却是笑意淡淡的模样，“好了你先回去，别让薛惜看出了端倪。”

    梅红低头应声，声音铿锵，掷地有声，“是，属下明白。不过薛惜对属下和梅香始终不太信任，很多事情都是避开属下姐妹两人的。”就算平日里薛惜不说，甚至偶尔也对她们敲打敲打，不过有些东西尤其是人心，是不是真心的，还是能够感觉出来的。

    “不妨，退下吧。”秦睿罢了罢手。

    瞧着梅红离开之后，无欢才面色清冷地低下头，眉梢浅扬，凝着秦睿，没好气地从鼻子里发出一声冷哼，“那薛惜胆子倒是不小，竟然胆敢对忧儿动手。若是无忧有个什么，师兄和师姐那里，爷还是自个儿去解释吧。”

    现在无情和无梦虽然都已经知道顾瑾汐是无忧的事情，不过因为手上的事情太多一直都走不开，不过如果让他们知道，自己心心念念的小师妹竟然因为自家爷而受到伤害，或许到时候遭殃的就不仅仅是薛海和薛惜了。他们师兄妹虽然名义上是效忠秦睿，但实际上关系却更像是伙伴而不是下属。

    “行了，你接着说。”无欢看着那立在空地上的青衣小厮，扬了扬下吧。

    那青衣小厮抬头看了看秦睿，确定秦睿没有意见之后这才低下头，面色没有丝毫变化，声音仍旧非常的平静古井无波，似乎是根本没有收到丁点儿影响般，“薛海从薛惜的房间出来之后，直接离开摄政王府去了世安别院。”

    “世安别院？”无欢双眸半眯，很快就想明白了其中的关节，脸上的笑意淡淡的，“他还有什么其他行动？”事关自己的宝贝小师妹，他可是重视得很。

    秦睿嘴角微微勾着，“嗯，继续。”

    “薛海吩咐奴才去静安湖畔的花街柳巷买了三份媚药。”青衣小厮低下头，面不改色地从怀中掏出一个油纸包，双手恭谨地呈给秦睿这才接着道，“这种媚药是花街的妈妈们用来调教那些不肯接客的姑娘，据说除了男女交合，根本没有别的解法。薛海的意思，是想让萧七曜和顾小姐生米煮成熟饭之后，自然就不会再跟王爷有任何的纠葛。”

    “嗯？”秦睿转头朝无欢扬了扬下巴，青衣小厮立刻会意，将那油纸包又呈送到无欢的面前。

    无欢伸手轻轻地捻了一点儿白色粉末放到鼻翼间闻了闻，面色顿时就沉了下来，“这薛海果真歹毒。这种媚药可不同于极品女儿香，一旦服用，女子尤其是未经人事的女子欲海难填，只会一味的索取，若是身子差些的男子都未必承受得住。而且，若是药性不能完全解除，女子的身子也会受到影响。不过唯一的好处，服用这药后的女子，会非常的敏感，至少稍微撩拨，呵呵！”后面的笑容透着几分邪恶，又带着低沉的味道。不愧是花楼里面用来调教妓子用的药粉，服用之后便是贞洁烈女也会变成荡妇的；只是这药一般的妈妈不会轻易动用，因为付出的代价太大。刚买来，尚未接过客的姑娘服用了，最多只能在花楼待上五年；而一般的姑娘花楼最鼎盛的时期是十年；这笔账，那些妈妈算得可是比谁都要清楚的。

    猛然像是想到什么，无欢脸上带着邪肆又魅惑与他的身份完全不符合的阴笑，转头看着秦睿，眉梢浅扬，手中有一搭没一搭的把玩着那包着白色药粉的油纸包，笑着道，“你说，若是我将这药给那薛惜的安胎药混合着让她服下去，嘿嘿……”

    