
    瞧着薛惜那副模样，薛海只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿，“薛姨娘，薛姨娘！”

    “哥哥，哥哥！”薛惜已经摇摇欲坠，整个人已经不由自足地朝着后面仰倒下去；薛海赶紧上前一步，从身后接住薛惜，急得眼珠子都红了，抓着薛惜的手，心都快从嗓子眼儿里面跳出来了般，“妹妹，妹妹，你没事吧，妹妹？”

    薛惜顿时只觉得自己整个人都快没有力气了，她紧紧地抓着薛海的衣袖，强忍着小腹传来的阵阵疼痛，艰难地吞了口唾沫，热泪盈眶，顺着眼角一滴一滴，不断的摇着头，朝着秦睿伸出手，“睿哥哥，睿哥哥；睿哥哥……”

    “哈，哈哈！”猛然只听到屋内一阵癫狂又带着快意的笑声，那样的让人觉得毛骨悚然，众人回头，却只看到原本跪在地上的知荷双眸瞪圆了，恶狠狠地看着躺在地上的薛惜，“报应，报应！哈，哈哈，薛惜你看看你，连老天爷都看不下去了，果然是报应！”

    “……”众人无话，可知荷却好似已经对周遭所有的事情都没有感觉了般，兀自笑得异常的疯狂，“报应来了，报应来了！”

    薛惜此刻脸上仍旧泪迹斑斑的，不断的摇着头，“不是这样的，不是这样的，不，不！”

    “哈，哈哈！”知荷仍旧是笑着，那笑声带着癫狂，带着绝望和决绝，带着撕心裂肺般的痛，“薛惜，我诅咒你，我诅咒你日日不能寐，夜夜不能眠；你就不怕知薇回来找你吗？你就不怕吗？”她整个人挣扎着，瞪着薛惜，“薛惜就算是我死了也不会放过你的，不会放过你的！”

    “咚——”

    在众人都还没有回过神来的时候，只看到那知荷猛然飞快地冲向旁边的圆柱上，头狠狠地撞了上去，最后整个人靠在地上，鲜血顺着额头不断的往外；脸上血迹斑斑，可那双瞪着薛惜的眼睛里泛着的厉芒却是让在场所有人都觉得脊背发凉，“薛惜，我，我诅咒你，诅咒你永生永世，不得所爱……”话音未落，她整个人已经无力地倒了下去。

    谁都没有想到知荷会如此的决绝，似乎是到现在他们才终于明白为什么这知荷被抓住之后甚至连认错都不曾有，更不曾为自己辩驳过，那么的平静，那么的冷静。现在想来，怕是早就已经想好了，根本没有想要全身而退吧。只是这样的结果难免让人觉得唏嘘。

    “王爷……”杨帆转头凝着知荷那样的状况，顿时眉宇微微颦蹙着，转头看着秦睿。

    “带下去吧。”秦睿双眸半眯，眸底飞快地划过一抹精芒，合着让人看不透的幽深和晦暗，嘴角斜勾，笑意浅淡带着几许邪肆和魅惑；那样饱含深意的眸色，杨帆几乎很快就明白了自家爷的意思，朝一直侯在旁边的两个家丁使了个眼色。

    知荷被带走后，整个房间似乎又沉寂了下来。只有薛惜的痛呼声，那带着希翼又透着祈求的微弱嗓音；若是旁人听到，定是心有不忍，只可惜秦睿不是别人，对薛惜的脾性了解非常，不管现在她是真的痛苦还是装得难受，都引不起他丝毫的怜香惜玉之心。

    “王爷！”薛海整个人坐在地上将薛惜的上半身揽在自己的怀中，抬起头带着浓浓的希翼瞧着秦睿，薄唇微微嚅了嚅，脸上是前所未有的颓然和挫败。

    原本还愣怔的安太妃看到薛惜这副模样，顿时就着急了起来，转头瞪着愣怔的杨帆和秦睿，“都愣着干什么，还不快去请大夫！睿儿，不管怎么说，我不相信惜儿会是这样的人。先将她送到软榻上，肚子里的孩子要紧！”

    “好！”薛海闻言，一把将薛惜打横抱起，小心翼翼地避开薛惜那微凸的小腹，动作轻唤将薛惜放到软榻上，看到薛惜那额头上不断冒出的汗珠，还取出自己的手帕轻轻地替她擦拭着。眼底满是心疼，“妹妹，你没事吧，妹妹？你感觉怎么样了？”

    薛惜整颗心全都扑在秦睿的身上哪里能够感觉得到，看到秦睿那面无表情甚至无动于衷的模样，整个人面如死灰，面色一点一点的暗淡，心也一点一点地沉了下来，手渐渐的无力低垂，语气幽怨低泣，“为什么，为什么不相信我，为什么不相信我。”

    “妹妹你别着急，王爷他只是，只是一时接受不了。”薛海薄唇紧抿，几乎是从牙缝里挤出几个字来，艰难的开口，握着薛惜的手，“妹妹，妹妹！”

    杨帆却是转头看着秦睿的脸色，对安太妃的话根本好似没有听到一般，只是转头看向秦睿，眸色凝重，透着几分疑问和请示的味道，“爷，这件事情……”话未说完，一直坐在旁边的安太妃见状却是面色陡然就沉了下来，双眼半眯，眼底飞快地划过一抹危险的光芒。

    “砰——”

    陡然只听到屋内传来一声巨响，安太妃整个人面色难看到了极致，紧紧抓着座椅的扶手，眸底似乎能够喷出火来，“秦睿，你这是什么意思？”那话里话外，俨然已经透着几分威胁的味道。

    “那就听娘的吧。”秦睿仍旧面无表情，眸底情绪敛尽，语气不咸不淡，转头看着那薛惜因为疼痛而苍白的面色，额头上豆大的汗珠顺着额头滑落下来，湿润的黑发贴在两颊，整个人显得非常的狼狈。然而这副模样却并没有引起秦睿半点怜香惜玉之心，他只是冷冷地低下头，“这样蛇蝎心肠的女人，儿子怕是消受不起，这摄政王府也容不得她了。”

    薛惜闻言，脸上的笑意透着几分苦涩，抬起头带着点点不可思议的看着秦睿，那样的神情似是不解，又似了悟，低下头，笑意低沉带着凉薄，“呵，呵呵……”

    “不管怎么样先保住孩子！”安太妃垂眸看着薛惜，眼底似乎染上了继续深思，不过说话却是并不含糊，深吸口气好不容易才平复下来，“至于其他的，以后再说吧。”

    秦睿仍旧面无表情整个人身上散发着冷冽的气息，只斜睨了薛惜一眼甚至连正眼都没有瞧她，笑声清冷透着凉薄，“没有以后了。等她孩子生下来之后滴血验亲，如果娘喜欢养着就养着吧。这种蛇蝎心肠连自己共患难过的姐妹都不在乎的人，哼！”

    “……”虽然对秦睿这样的态度非常的不满，不过安太妃到底只是嚅了嚅唇却并没有再说什么。凝着躺在软榻上的薛惜，有些事情她虽然不是全部清楚但至少是明白一些的。比如说薛惜对秦睿的占有欲，比如说薛惜对顾瑾汐的针对和耀武扬威；甚至有些事情纵然不是她亲自授意，但也是默许了的。只是却不曾想到现在竟然会闹得这幅局面，委实让人唏嘘不已。

    “王爷，薛姨娘肚子里怀的可是您的骨血！您这样不分青红皂白甚至连给薛姨娘一个解释的机会都没有，这样公平吗？”看着薛惜那脸上的惨白和死灰，薛海只觉得心疼到了极点，双手紧紧地抓着薛惜的手，不断的轻声安慰着，一边还关注着秦睿和安太妃之间的互动。

    “本王的骨血？”秦睿像是听到这天底下最大的笑话般，脸上的笑意淡淡的，带着十足嘲讽的味道，“夜半三更的不睡觉，跟萧七曜孤男寡女共处一室，现在你来告诉本王她肚子里怀的是本王的骨血？你以为本王是傻子不成？哼！公平，本王给了她公平谁又给本王一个公平？”

    薛海闻言，顿时只觉得心都提到了嗓子眼儿上，低下头，“王爷不管您信还是不信，薛姨娘没有背叛过你！”薛惜对秦睿的感情，整个摄政王府上上下下谁不知道，谁不清楚。他真的不知道，自己的妹妹虽然出身不高，但对他却是一往情深，他怎么能忍心这么对待一个姑娘。

    “这件事情，你还是给观音菩萨说去吧！”秦睿面色清冷，脸上带着浓浓嘲讽的味道，“连自己相处多年的好姐妹都不放过的人，本王可没那个心思。杨帆，在这儿守着，等大夫来了直接将人送到孟园去，没有本王的命令，不许……”

    猛然想到薛海之前说过的话，安太妃眸色沉了沉，不管怎么样薛惜肚子里的孩子绝对不能有事。想到这里，她闭上眼深吸口气，“孟园是废园，这么多年无人居住，惜儿又怀有身孕，睿儿你……”说着，抬起头看到秦睿脸上的冷然和决绝，视线又落在之前知荷装柱之后留下来的血迹上，薄唇微微嚅了嚅，“惜儿身怀有孕，这孕期见血总归不是什么好事。听闻城外的潭柘寺是千年古寺，最是灵性，就将惜儿送去那里吧。”说着转头看向薛惜，拉着她的手，“在那里修身养性，对你，对孩子都好。”

    “既然如此娘说什么就是什么吧。”秦睿面色清冷，最后只冷冷地撂下一句话然后直接就转身出了荣恩阁，直到最后，甚至都没有给薛惜哪怕是一个眼神。

    “是，谢太妃娘娘恩典。”薛惜因为小腹的疼痛，面色早已经是苍白如纸，甚至连说话的力气都快没有了。她的声音非常的轻，又浅；若不仔细根本就听不到一般。

    “惜儿身子不好，请王爷和太妃娘娘容许小的一并前往潭柘寺照顾薛姨娘。”薛海闻言，知道事情不可违逆，只能退而求其次，自己放在心尖尖上的妹妹，他怎么忍心让她独自前往潭柘寺过得那么清苦。

    秦睿尚未说话，安太妃却是点了点头，毕竟薛海对薛惜的宠爱众人有目共睹，有他在，薛惜肚子里的那块肉也稳当些，她也能放心些，遂同意了，“这样也好，那我可就将惜儿和她肚子里的孩子交给你了，若是惜儿出了半点儿差错……”

    “太妃娘娘放心，只要小的还有一口气在，就绝对不会让薛姨娘受到半点儿伤害。”薛海赶紧低下头。

    当大夫到的时候，薛惜早已经痛得满头大汗，只剩下一口气在。整个人无力地躺在软榻上，一直拢着小腹的手也已经失去了力道；不过最后却只是简单的肠痉挛并没有什么大碍；那大夫的话让薛惜想找个借口留在摄者王府的机会都没有；最后只能悻悻地离开。

    潭柘寺，千年古刹；盘踞在山岚之巅，气魄恢弘，庄严肃穆；纵历经千年，朝代更迭却始终屹立不倒；像极了屹立世外冷眼旁观洞穿世事的神明；层层叠叠的山峦间，峰回路转。早就已经接到消息的小师傅早已经侯在山门，薛海领头，梅红和梅香搀扶着薛惜，渐渐往里，原以为山门已足够的高大恢弘，可刚走到大雄宝殿时却更胜一筹，那宫殿高约数丈，一米粗细的红柱高耸，膝盖高的门槛，里面高大的佛像，扑鼻而来的檀香，来来往往的善男信女；一切都显得那么的庄严神圣。

    薛惜刚想弯腰跪拜，却被小师傅阻止了，“这位夫人身怀六甲，我佛慈悲，体恤众生，免孕妇跪拜之礼；夫人快快请起，以免冲撞神灵。”

    “抱歉。”薛惜低下头，脸上的笑意淡淡的。

    “不知者不罪，这位夫人请跟小僧来，师父已经给您们安排了一座客院，只是寺庙平日里香客众多，人来人往，夫人又有身孕有所不便，若非必要还请夫人不要出门走动。”小沙弥单手竖掌，将薛海、薛惜一行领到一座看起来虽然并不显华丽可是却非常雅致的院子之后，就直接告辞离开了。

    薛海见状，赶紧让随行的嬷嬷和丫鬟赶紧进屋打扫，至于梅红和梅香仍旧负责薛惜的生活起居。两个人原本就是秦睿派来监视薛惜的，这样轻巧的活计，自然也乐得接受。不过刚安置下来，薛惜就直接罢了罢手，遣走了她们两人，整个屋内就只留了她和薛海。

    “妹妹，怎么了？可是有哪里不舒服？”薛海瞧着薛惜那并不太好看的面色，顿时有些担心地上前，抓着她的手，紧张兮兮地看着她，上下打量着，“要不要哥哥去请大夫？”

    薛惜闭上眼深吸口气，有些无力地摇了摇头，脸上的笑意非常的淡。转头，循着窗外望过去，远远的依稀能够看到那黑瓦红墙交错掩映的林间；马车来来去去，或达官贵胄，或乡绅富户，或朴实村民，此刻都安安静静的一片，那幽静、肃穆的气氛；参天的古木，森森的松柏，合着郁郁秀竹，青青芳草，丝丝缕缕的禅意合着远远传来的梵音，所有的一切都显得那么的宁静；只是纵然如此，却并没有办法磨灭她心头的不敢和愤怒，紧紧地抓着座椅的扶手，猛的抬起头，看着薛海面色扭曲，眸色阴鸷。

    “……”薛海见状，心一下子就悬到了嗓子眼儿上；其实身为薛惜的哥哥，他又怎么会真的不知道薛惜心中的想法，只走到桌边斟了一杯热茶，端给薛惜，语气轻缓，透着几分劝诫的味道，“妹妹，听哥哥一句话，王爷现在正在气头上，你就别再去给王爷找不开心了。这样累着王爷，也累着你自己。听太妃娘娘的话，在潭柘寺安心的养胎，只要这个孩子平安的生下来……”

    “不！”薛惜却是整个人都好似陷入了魔障般，两只眼睛都瞪圆了，甚至已经染上了猩红。她紧紧地抓着座椅的扶手，手背上青筋直冒，她不断的摇着头，“我不甘心，哥哥，我不甘心！”

    薛海低下头，什么话都没有说，“……”

    薛惜却是越发的激动，她双手抓着薛海的手臂，那样的用力带着浓浓的希翼和期盼般，“为什么，哥哥，我只想要睿哥哥；这辈子，我就只想要这个一个东西，为什么？为什么那顾瑾汐的命就那么好，想要什么就有什么。完美的家庭，友爱的兄长，慈和的父母，甚至连睿哥哥都，都……哥哥，我不能没有睿哥哥，我不能。没有他我会死的。”

    “嗡——”

    顿时薛海只觉得自己的心都已经悬到了嗓子眼儿上，好似有什么东西卡在了那里般；感受着薛惜的癫狂和越发加重的力道，他薄唇微微嚅了嚅，可到底却是什么话都没有说出来。

    “哥哥，帮我，帮我！”薛惜紧紧地抓着薛海的手臂，好像要溺水的人抓着最后一根救命的稻草一般，带着那样浓烈的希望。巴掌大的小脸，苍白得几近透明，让薛海根本没有办法开口拒绝。他薄唇微微嚅了嚅；仍旧是摇了摇头，不忍心看薛惜那可怜兮兮的模样，只能背对着她，深吸口气强压下自己胸口那钝钝的疼痛，嗓子沙哑，“妹妹，不是做哥哥的不帮你，只是事情你也看到了。”

    虽然现在看起来王爷似乎并不知道他们找萧七曜来是为了陷害顾瑾汐，可实际上如此却只有他自己知晓。更何况，那个人是什么性格，怕是这天底下所有的人都被他骗了，那样冷清又凉薄的人一旦动了心又怎么会这样轻易的忘掉。纵然不知道为什么他会将薛惜收房还让她怀上了孩子，但他知道这件事情定然没有他们想象的这么简单。

    那样犹豫又带着挣扎的表情落入薛惜的眼底，她的心一点一点的变冷，一点一点的变凉，低下头，肩膀微微耸动着，泪珠儿顺着眼角又落了下来，深吸口气抬起头看着薛海那高大的背影，她突然就这么扑上去从后面抱着薛海，将脸贴在他的后背上，声音哽咽，“哥哥，别抛弃我，别抛下我。”

    “妹妹，你……”垂首瞧着那环在自己腰间纤细柔嫩的手掌，强忍着将她推开的冲动，薛海深吸口气闭上眼，可后面的话却怎么都说不出来。

    “我只有你了，哥哥；我只有你的，连你，连你也不帮我了吗？”薛惜那样可怜兮兮的嗓音，哽咽着，似乎好久才说出一句完整的话。那样的话，字字句句都好似利刃般狠狠地从薛海的心头划过，“可是妹妹，如今王爷以及有了防范，萧七爷也未必敢顶风作案……”不是他不帮她，只是他也实在是没有办法了。

    不过显然薛惜并不是这样想的，她低下头，眸底厉芒一闪而逝带着浓浓的杀意，“不，哥哥，我们都错了。睿哥哥对顾瑾汐早已经像是中了毒般，只要那顾瑾汐还活在这世上一日，他就不会放下她的。”

    “那你的意思是？”薛海顿时迟疑了，将薛惜的手臂从自己的腰间拿下来。转过头垂眸瞧着薛惜那略嫌苍白的面色，眼底透着浓浓的不敢置信，他双眸都瞪圆了，“惜儿，你怎么，怎么还是有这样的想法？”他薄唇微抿，“我都已经跟你说过了，顾瑾汐的身份不同一般，她绝对不能再西楚凉都出事，你到底……”

    “呵呵，身份，身份！”薛惜顿时像是癫狂了般，没好气地瞪着薛海，“所以她顾瑾汐是高高在上的夏凉公主，我薛惜就活该是个贱民之女，就活该这么下贱，就活该被人抛弃了，是不是，是不是？”

    看到薛惜如此的激动，薛海也有些急了，双手抓着薛惜的肩膀，“惜儿你胡说什么？你是我这辈子最疼爱的妹妹，你怎么会有这样的想法？”

    “难道不是吗？”薛惜抬起头看着薛海，眼底带着浓浓的疑问和不敢置信，她不断的摇着头，“骗子，哈，哈哈，都是骗子！”她整个人好似陷入了深深的癫狂一般，“都是骗子！”

    薛海薄唇紧抿，眉头紧皱，心越来越沉，越来越冷，他紧紧地抓着薛惜的肩膀，厉声呵斥道，“惜儿，你冷静点儿！”

    “我孩子的爹就要被别的女人抢走的，我都已经成为了弃妇，我的儿子都快成为没爹的孩子了你让我怎么冷静？你让我怎么冷静？”薛惜整个人显得非常的激动，非常的疯狂，两只眼睛都泛着浓浓的火光，那样的火像是恨不能将顾瑾汐给生吞活剥了般。

    “事情还没有到那一步，惜儿你冷静点儿！”薛海低下头，以尽量平缓的嗓音安抚着，“王爷说过等你的孩子生下来滴血验亲，只要证明这个孩子是王爷的，就算看在孩子的份儿上，王爷也不会不要你的。更何况还有太妃娘娘，太妃娘娘始终是站在你这边的。”

    薛惜仍旧不断的摇着头，挣扎着，“不，不！”

    “妹妹！”薛海甚至有些怒了，双手抓着薛惜的肩膀，声音已经染上了几分厉色，拉着她走到旁边的梳妆台前指着那铜镜，“你自己看看，你看看你自己！你看看你现在已经变成什么样子了？别说是王爷看到，就算是哥哥我看到也都觉得不可思议，惜儿，你以前不是这样的，你以前不是这样的！”

    “……”薛惜顿时整个人愣怔了下来，呆愣愣地站在原地，盯着那铜镜里面印出来的容颜。苍白，无神，透着幽暗和幽怨，泪顿时好似决堤了般，“不是这样的，是，我也想要善良，想要变成顾瑾汐那样的高贵，那样的雍容，可是我不能，我出身低贱就合该被人抛弃，就合该放弃所有成全别人吗？”

    薛海顿时也不知道该说什么，只是贝齿却死死地咬着下唇，“惜儿，你……”

    “你别再说了，被再说了，我不听，我不听！”薛惜双手紧紧地捂着耳朵，什么都不听，什么都不肯听；抬起头双眼恶狠狠地瞪着薛海，像是看着一个陌生人一般，低低沉沉又透着凉薄和嘲讽的笑意响起，“她顾瑾汐高贵优雅，身份不凡；所以你们都爱上她了，是不是？呵，呵呵……我知道的，我早就该知道的，她那样的女子有有谁不喜欢。”

    看着这样的薛惜，薛海只觉得自己的心头痛了，他不断地摇着头，“不，不是这样的，惜儿，不是这样的。难道你真的不明白我对你的心吗？你真的不明白吗？”

    “如果你爱我就帮我杀了她！”薛惜猛然抬头看着薛海，“你敢吗？你敢吗？！”

    “今儿连路颠簸，你应该也累了，还是早点儿休息吧。”薛海闭上眼深吸口气，薄唇微微抿着艰难地吞了口唾沫，低下头，只耐着性子又轻声地安抚了几句，然后就直接唤了梅红和梅香来照顾薛惜睡觉，自己则是带着满腹的憋屈和怨闷回了房间。帮自己心爱的女人去追求别的男人，这天底下或许也就只有他这么一个傻子了吧。其实他多想，多想将她拥入怀中，让她从此呆在自己的羽翼之下，只是就算再想，那也终究只能是想罢了。

    只是被薛海呵斥之后的薛惜却并没有就此打消心中的想法，就算躺在床上，心里、脑子里却仍旧不断的浮现出秦睿那冷硬决绝的容颜和表情。明明之前，明明就在三个月前，睿哥哥对她还是浓情蜜意。虽然人前表现得那么的冷漠疏离，但每到夜晚，他都那么的热情，那么的疯狂，为什么，为什么自从自己有了身孕之后，所有的一切都变了。不其然，脑子里又浮现出顾瑾汐那张清灵绝美的容颜，想到秦睿对顾瑾汐那近乎翻天覆地的变化，难道那顾瑾汐也……

    对，是这样的，肯定是这样的。

    薛惜越想越是这么回事，肯定是那顾瑾汐用了什么下作的手段勾引了睿哥哥。如果不是这样，睿哥哥又怎么会对自己这么的无情，这么的绝情的。顾瑾汐，顾瑾汐……她咬牙切齿，恶狠狠地咀嚼着这三个字，像是恨不能将顾瑾汐给生吞活剥了般。之前在摄政王府的时候，有安太妃在，她倒是还有点儿办法，可是现在；除了薛海，她已经没有任何人可以相信了。但薛海却一直忌惮顾瑾汐的身份而迟迟不敢有所动作，不行，看来她得想个办法。

    山中的夜，来得很快，也比山外要冷许多。

    仍旧可以依稀的听到远远传来的袅袅梵音，三更钟声响，薛惜仍旧躺在床上翻来覆去。闭上眼，艰难地吞了口唾沫，只要有顾瑾汐一日，睿哥哥就定然不会想起自己，顾瑾汐必须得死！只是如何让薛海答应对顾瑾汐动手，猛然脑子里灵光一闪，似乎是想到了什么办法般，脸上带着志在必得的笑意；不过这件事情却不能着急，得冷静的慢慢的一步一步的来。

    转眼，已经是数日之后。

    半夏拿着刚才门外一个小孩儿送来的信笺，说是有人送给自家小姐的，脸上带着疑惑；想要拆开可又觉得不太好，站在浅阁的门口，进退两难。

    “半夏，怎么了？”刚去水榭汀兰瞧了苏怡和小子安的顾瑾汐在青黛的搀扶下回来的时候，正好看到半夏那眉头紧锁的模样，顿时有些好奇的上前道。看到她手上拿着的东西，薄唇紧抿，“这个是什么东西？”

    “这……”半夏顿时有些非常犹疑地将话给说出来。

    顾瑾汐却是浑不在意般，脸上的笑意淡淡的，“哦，这倒是稀奇了。”她顾瑾汐又不是什么洪水猛兽，这到底是什么人竟然要用这种迂回的方式给她送信。从半夏手中将信笺拿回来，直接拆开，抖了抖，只是那雪白的宣纸上只写了一句话：想知道安太妃回凉都的真正目的，明日卯时，潭柘寺蔚蓝居见，记住只能你自己一个人来。顿时，顾瑾汐就怔住了，虽然她的确非常疑惑那安太妃回凉都的目的，毕竟没有哪个母亲会这么的对待自己的儿子。直觉告诉她，这安太妃的目的定然不是那么简单的，只是这个给她送信的人究竟是谁；不过不管如何，这一趟她都要去看看，“吩咐下去，明日寅时让莫雨送我去潭柘寺。”

    “可是小姐，万一有诈……”素来沉稳的青黛闻言，竟然少有的开口反驳。

    “就是小姐，要不就让奴婢去一趟吧。”半夏低下头，之前叶贞娘在的时候都是贞娘再做这些事情，现在贞娘不在，她也能够帮到自家小姐的。

    “不必。”顾瑾汐摇了摇头。

    青黛瞧着顾瑾汐那似是已经下定了决心，知道自家小姐的性子一旦下定了决心，就是非常难以改变的。只是自家小姐的身子本来就不是很好，而且这信笺来得也太蹊跷了些，“如果小姐非要去，那不如让大少爷陪您一起？这样奴婢们也放心些。”

    “不用！”顾瑾汐低下头，“让莫雨送我去，就算发生了什么，想必那个人也不敢公然在潭柘寺行凶。不过蔚蓝居，前头薛惜不是被赶到了潭柘寺吗？你们说会不会是……”

    “奴婢立刻让绿芜姑娘去查查！”青黛低下头，薄唇紧抿。

    顾瑾汐点了点头，“也好！”

    到底是叶贞娘训练出来的人，很快绿芜就送来了消息；薛惜被从摄政王府赶走之后，的确是到了潭柘寺，而所住的院落也正是蔚蓝居。

    半夏听了，面色顿时就沉了下来，双眼泛着恶狠狠的怒火，“那个薛惜不知道又要闹什么幺蛾子，暗小姐，您还是别去了。她怎么会知道这么机密的事情，如果真的知道，怕是安太妃也不会任由她给赶去潭柘寺了！”

    “半夏说得是，小姐您还是再考虑考虑吧。”青黛的面色也非常的不好看，眼底带着浓浓的担忧，“那个薛惜一向将小姐您看做是眼中钉肉中刺，这次被赶到了潭柘寺，谁知道她会做出什么不理智的事情来。”

    顾瑾汐却是低下头，脸上的笑意淡淡的，“不敢她想闹什么幺蛾子，想要知道安太妃的秘密，薛惜是个非常关键的人物。既然她下了战书，那本小姐也不能太怯懦了不是。”更何况，薛惜想要动她，还需要点儿本事；更何况她也想看看，这薛惜究竟是要闹哪样。

    时近傍晚，天已经渐渐地沉了下去，按照惯例将薛惜送回房间之后，薛海正准备回房却是被薛惜给拉住了衣袖。

    “妹妹，怎么了？”因为近来薛惜表现得都非常的平静，也没有再入刚来时那样癫狂、失去理智的行为，薛海的心自然也就放了下来。

    或许因为潭柘寺真的是个人杰地灵的地方，在这里不过十余日，薛惜的面色瞧着就好了很多，整个人似乎也有精神了，闲来无事时，跟住在旁边的贵妇或者贵女们聊聊天，也再没有之前那样疯狂的或自卑、或自我埋怨的行为了。

    薛惜低下头，脸上的笑意淡淡的，看着薛海，“没什么，只是这潭柘寺中的日子虽然枯燥却非常的安宁，非常的真实，这些日子让哥哥担心了。”

    “傻丫头！”薛海听了顿时只觉得心头暖暖的，抬手轻轻地揉了揉薛惜头顶的碎发，脸上的笑意非常的浅淡，摇了摇头，“山中夜凉，你也早点儿休息，你如今身子越发的沉了，可不能着凉了。”

    “我哪儿有哥哥说得那么虚弱。”薛惜低下头，露出那光洁纤细的脖颈，还有胸前那若隐似现的雪白肌肤；薛海顿时喉头滑动间艰难地吞了口唾沫，别开脸，“不管怎么说你如今可是双身子，可不能疏忽了。”

    窗外，夜风起；穿过丛林树间，发出窸窸窣窣的声响。

    不多时，梅香和梅红两人一前一后捧着托盘，上面都是精致的配菜，甚至还有一壶酒，散发着清冽的味道；两个丫头都是手脚麻利的，山中的资源不多，两人直接将所有的菜色摆放到桌子上，又恭谨地朝着薛惜和薛海福了福身，“薛姨娘您要的东西都已经准备好了。”

    “麻烦你们了。”薛惜脸上的笑意淡淡的。

    “这些都是奴婢们应该做的。”梅红和梅香低下头，并没有特别的表现。

    薛惜早已经习惯了她们这样的态度，看了看外面的天色，“天色不早了，你们也早点儿歇着吧，这些东西明天早上再来收拾就好；虽然说你们的身子好，可咱们在这儿的日子，可长着呢。寺中不如王府，你们也不必如此拘谨。”

    “那奴婢们就先告退了。”梅红和梅香两人对视一眼，然后两人异口同声。

    “妹妹你……”不知道为什么，薛海总觉得薛惜有哪里不对劲，可看着她脸上露出的难得笑容，又不忍心开口想问，只能循着她的意思，脸上的笑意淡淡的，任由她拉着做到桌子前面，只是嗓子眼儿却像是被什么给堵住了般，所有的话都再也说不出来，只是静静地看着薛惜给他斟了一杯酒，递给他，“这些日子辛苦哥哥了，惜儿敬你一杯！”

    瞧着那满满当当的就被，薛海顿时眉头紧皱，猛的抓着薛惜端着酒杯的手，“惜儿你还怀着身孕，别喝酒了就……”

    “不妨！”薛惜却状似无意地躲开薛海的手，脸上的笑意淡淡的，端着酒杯一饮而尽，“大夫可是说过，适当的饮酒对孕妇的身子很好，哥哥不必担心。这些虽然都是素菜，却是妹妹特地让梅红和梅香去地里摘的，哥哥也尝尝。”

    “惜儿你……”直觉告诉薛海肯定有什么地方不对劲，可看着薛惜的模样，他又说不出来究竟是哪里不对；只是端着酒杯轻轻地抿了一口。他心情烦闷的时候就有小酌几杯的习惯，如今也是不自觉的开始一杯又一杯的饮着，看着对面的薛惜，偶尔顺着她的意思用一两口小菜，渐渐的，竟是觉得人有些醉了。

    瞧着薛海那迷离的眼神，薛惜薄唇微微抿着，试探着唤了两声，“哥哥，哥哥……”

    “呵呵，惜儿，惜儿。”薛海整个人趴在桌子上，薄唇开合间喃喃着仍旧不断的轻声唤着薛惜的名字。

    薛惜低下头嘴角微微勾着，她顿时朝暗处使了个眼色，立刻从暗处走出来一个身着天青色粗麻布衣衫的老妪，“薛姨娘，您真的决定了吗？如果这件事情最后被王爷知道……”

    