
    静，满室宁静，甚至连一根针掉在地上的声音都能够听见。

    窗外，是微微的风声，呼啸而过。屋内，半夏和青黛早已经带人点上了烛火；淡黄色的烛火在微风的吹拂上闪烁光华，窗棂墙间，竟是斑斑驳驳的影儿。

    顾子齐低下头，眸色闪了闪，脸上透着几分让人看不透的味道；双手捧着茶杯，轻轻地呷了口茶。随着时间的流逝，茶水的温度早已经渐渐散去，味道也不复先前的甘冽透着点点苦涩的味道；纵使心中有万千疑问，可是他却并没有开口。

    “是谁？”顾子骞终究不如顾子齐的定力好，紧紧抓着桌椅的扶手，胸口上下起伏着，他一紧迫不及待的想要知道，究竟是谁吃了熊心豹子胆竟然胆敢陷害自家的宝贝妹妹。手背上青筋直冒，脸上更是早已经被气得面色铁青。

    顾瑾汐见状却是淡淡的笑着，朝着顾子骞道，“三哥何必动怒，左右那人与我早不对付。”只是无论如何都没有想到她竟然会如此的心狠手辣罢了，

    “……”话音落地，在场的众人还有什么不明白的。顾瑾汐为人虽然孤冷清傲，但却还算谦和，也低调。就算有人不喜欢她的，碍于这样或者那样的原因，明面儿上也总还算过得去。更何况，薛海是什么人，如今炙手可热的摄政王府的总管，虽然并不如杨帆那样受到摄政王的青睐，但终究是摄政王府的人，正所谓打狗还要看主人呢。上次，那些人反对秦岚登基时，秦睿镇压的血腥手段仍似昨日，那些人不会也不敢公然跟摄政王府为敌。就算那些人恨死了顾瑾汐，也不会选择用这样的方式，更何况今天发生的事情的确是太蹊跷了，让人不怀疑那个人都难。

    “砰！”猛然只听到耳边一声脆响，顾子骞早已经是面色铁青，恶狠狠地瞪着秦睿，眸底迸射出浓浓的火光，“摄政王，这次你该怎么解释？”

    “子骞！你冷静点儿！”顾子齐见状，顿时眉头紧皱，可是盯着秦睿的面色同样难看得紧。

    顾子骞闭上眼深吸口气，艰难地吞了口唾沫，顿时整个房间又陷入了深深的沉默之中。

    感受到兄弟两人那带着愤懑，又灼热的眸光，秦睿心里无比的清楚如果不是碍于顾瑾汐，怕是他们会直接对自己动手，虽然他并不惧也不在乎他们心中的想法，至于对自己怀中的小人儿却是带着浓浓的心疼和自责。他紧紧地拥着顾瑾汐的手臂不由得又紧了紧，俯身贴在顾瑾汐的耳侧，以只有他们两个人能够听到的声音道，抱歉！

    是的，在来之前杨帆就已经查到了端倪，安太妃的行为从头到尾都太过反常就算让人不怀疑都不行。只是他没有想到，明明晚清都已经被他们抓了，这安太妃手上竟然还有其他的人。丹朱和丹云两个丫鬟，平日里瞧着就是两个再单纯不过的奉茶丫头，可是却没有想到竟然能有这样的武力。

    纵然听不到两个人之间话，可看着秦睿脸上带着的愧疚，还有顾瑾汐那微沉的容颜，顾家兄弟二人气得胸口上下起伏着。

    顾子骞双眸迸射出浓浓的火光瞪着秦睿，眼底带着几分嘲讽的味道，“倒是不知道，自诩长情的摄政王，在我妹妹和安太妃之间，究竟会选择谁？”

    “子骞！”话音未落，顾子齐立刻开口轻喝一声。

    “给我点时间，这件事情我会给你们一个交代的。”秦睿低下头，显然他对这件事情也非常的清楚；纵然明白有些事情不可避免，可是他却仍旧担心，担心顾瑾汐会乱想。他低下头看着顾瑾汐的面色，眼神灼灼间透着浓浓担忧的色彩。

    “交代？哼，谁要你的交代，你们摄政王府自己的恩怨，凭什么要牵扯到我妹妹？”顾子骞早已经是急红了眼。想想也是，自己捧在手心当成心肝宝贝儿呵护的妹妹，就在这一年内，发生了翻天覆地的变化。先是落入静安湖险些丧命，后醒来之后就像是变了个人一般，性情大变。以往所有的天真无邪好似只是梦一般，她变得冷静，变得沉着，变得甚至比男子还要更有主见，可是却根本不像是自己那个单纯的妹妹了。

    秦睿低下头，面色有些难看，只是拥着顾瑾汐的手臂却是越来越用力，那种像是恨不能将顾瑾汐给揉入到自己的身子里的感觉。纵然被他勒得有些不舒服，可顾瑾汐脸上却并没有表现出分毫。反而低头，抓着秦睿的手，轻轻地揉捏着，她知道，但凡可以，他定然不会如此。在自己与安太妃之间他选择的，一定会是自己，只是他有不得不留安太妃的理由，毕竟那是他的亲娘。

    “汐儿我……”秦睿凝着顾瑾汐，欲言又止。

    “我明白的。”顾瑾汐脸上的笑非常的宁静，就这么静静地看着秦睿。两人四目相对，好似所有的芥蒂在这一刻全都消失不见了般，只留下淡淡的平静在两人之间不断的流转着。

    看着自家王爷和自己的师妹这般的心心相知，无欢心里也是非常欣慰的，想必若是师兄和师姐知道，也肯定会为他们高兴的。不过眼下的事情还没有解决，安太妃针对自家师妹究竟是为什么也不得而知，他的心里仍旧是七上八下的，想要离开，可是又想要搞清楚事情的真相。

    “不管安太妃是为什么想要嫁祸给小妹，这件事情我们蘅芜苑算是接下了。”顾子齐脸上的笑意非常的淡，眸色仍旧温润；但是在场的所有人，尤其是秦睿心里非常明白。坐在自己对面的人，很有可能就是将来继顾淮之后的夏凉国君，这件事情如果处理得不好，就算有他和顾瑾汐在的时候，两国能够交好；可如果他们哪一日不在了呢？

    秦睿低下头，深吸口气，薄唇微微嚅了嚅，可是却什么话都没有说出来。

    “其实这件事情想来，无非只有一个目的。”反倒是顾瑾汐想得无比的透彻，她脸上的笑意淡淡的。

    坐在对面的顾子齐和顾子骞兄弟顿时正襟危坐，不约而同地抬起头看着顾瑾汐，眼底带着浓浓的疑惑。别说是他们，就算是无欢此刻也不由得满脸严肃，一本正经地看着顾瑾汐。

    感觉到秦睿环在自己腰间的手又紧了紧，顾瑾汐在心里摇了摇头，抬手握着秦睿的手掌，压低嗓音淡淡道，“安太妃与我夙怨甚深，今儿竟然破天荒的让薛海给我送补身汤来，你们觉得这是为何？”说到这里，她抬起头视线在屋子里逡巡了一圈儿，看到他们眼中的疑惑，她似乎非常的满意，“其实最初我与你们一样的想法，不过我们都错了。那盅雪灵芝并珍珠鸡熬出来的汤的确是上好的补身养气的药，而且，并没有动任何的手脚。”说到这里，她低下头痴痴的笑着，“说起来倒是便宜了池里的鱼儿了。”

    “安太妃如此大动干戈，甚至不惜舍了雪灵芝，应该不是想要修补你们两人之间的关系这么简单吧。”顾子齐的语气淡淡的，似笑非笑地看着被秦睿拥在怀中的顾瑾汐；然后又低下头，“所以，其实从头到尾，安太妃的目的，都是薛海，是吗？”

    “大哥不愧是大哥。”顾瑾汐眸底原本的幽暗一扫而光，抬起头看着顾子齐眼底带着浓浓的赞叹，“刚开始的时候我并不十分确定。毕竟我不会武功，对内息的感受也并不强烈，不过丹朱和丹云的表现却非常的让人意外，她们两个并没有普通丫鬟所应该有的卑躬屈膝，曲意逢迎，还有她们的手掌，更不是一般的丫鬟。”常年干活的丫鬟，掌间是有着一层薄茧的，当然这件事情也是她之前在与半夏玩闹的时候才知道的，可那两个丫鬟的手，竟然非常的光滑粉嫩。

    顾子骞却是双唇紧抿，眼底带着浓浓的不解看着顾瑾汐，“既然妹妹你当初就已经发现了事情的不妥，为什么不直接告诉薛海，反而……”转头看向里面躺着的薛海，如果当时顾瑾汐告诉了薛海，怕是现在他就不会受这么重的伤，安太妃也拿不到把柄诋毁自己的妹妹了。

    只是出乎他的意料，顾瑾汐却是淡淡的反驳了一句，“我为什么要告诉他？”

    “……”顾子骞闻言，薄唇微微嚅了嚅，眼底带着浓浓的不敢置信。只是他话还没有来得及出口，就听到耳边顾瑾汐那淡淡的嗓音再次响起，“三哥是不是很好奇，既然我当初没有阻止薛海，又为什么要让半夏通知你们救人？既然当初选择了视而不见，现在为什么又要如此的大费周章？”

    顾子骞听了，眼底的疑惑越发的盛了，只是屋子里这么多人，他到底将到了舌尖的话又给咽了回去；双手捧着茶杯，狠狠地呷了一大口茶。凉透的茶水顺着喉管滑入腹中，那样的凉似乎让他也清醒了几分，他闭上眼深吸口气。

    “三哥，你觉得当初我就这么告诉他，他会相信吗？”顾瑾汐低下头脸上的笑意淡淡的，更何况当初她并不是没有提醒过他，是他自己不放在心上的。再者，就这么直接的告诉了他，那他是否还会对自己感恩戴德？

    顾子骞闻言，到底只是沉沉地叹了口气，什么话都说不出来。倒是顾子齐对自家小妹高看了几分，如果可以，她大可让隐在浅阁的暗卫报信，这薛海就算受伤也不会如同现在这般。可她却是选择了半夏，时间也是恰到好处，让他们既来得及救人，又让薛海没有办法全身而退。

    其实有些东西一旦想明白了，就觉得非常的简单了。在场众人，对顾瑾汐的性子或多或少都有些了解的，对顾瑾汐话外的意思也很快就领悟了，众人都陷入了深深的沉思。

    可无欢却是眉头紧皱，“不管怎么样薛海都是摄政王府的人，安太妃既然这么紧张薛惜肚子里的孩子，为什么又要对薛海动手？”难道她不清楚，孕妇一旦受到强烈的刺激很有可能动了胎气，再加上薛惜的状况又素来不是很好，一个不小心很有可能就是一尸两命吗？

    “那是因为她非常的清楚，本王会替她保住薛惜肚子里的孩子。”这次顾瑾汐没有开口，说话的是失重沉默着的秦睿。

    “哼！”顾子骞闻言，没好气地从鼻子里发出一声冷哼。对秦睿这一点，他自然是非常不满意的，就算他对自己的妹妹如何的一往情深，最后不还是让别的女人有了孩子，这简直就是对自己妹妹的不尊重，对他们蘅芜苑顾家*裸的打脸！

    顾子齐倒是没有顾子骞这般的义愤填膺，只是提及秦睿的另外一个侍妾，不敢她肚子里的孩子究竟是谁的，毕竟名义上还是他的姨娘，这都让自己觉得有些难以接受。自己的宝贝妹妹，从小捧在手心长大的，怎么能受这样的委屈，“这件事情……”

    “薛惜素来心系阿睿，如今好不容易心愿得偿，有些事情怕是再不能顺着安太妃的意愿行动。”顾瑾汐低下头，她倒是通透得很，毕竟有些事情是切实的经历过的。前世的时候，人心、嘴脸看得多了，自然明了。更何况，她让薛海和薛惜为自己查探的事情，很有可能已经触碰到了安太妃的底线，想到这里，她的面色不由得又凝重了几分，“除掉薛海，诺大的摄政王府，她可以依靠的人就唯有安太妃。没有了靠山的人，才更好操纵。”

    “……”屋内所有的人都没有说话。

    秦睿却是紧紧地抓着顾瑾汐的手，脸上笑意全无，十分的严肃而又认真，“安太妃一再强调务必保住薛惜肚子里的孩子，虽然现在并不知道为什么，不过却有一点可以肯定，她想保住那个孩子，绝对不是简单的想要含饴弄孙这么简单。”

    “更何况薛惜与我早已经势同水火，安太妃想对我动手也不是一两日了。如果借由薛惜的手除掉我，想必她是非常乐意的。”顾瑾汐脸上的笑意全无，言语间竟是将安太妃的心思给猜了个*不离十。

    秦睿听了，双手紧紧地抓着顾瑾汐的手，身子似乎都有着刹那的僵硬。

    “她敢！”顾子骞面色早已经是难看到了极致，双眸迸射出浓浓的火光；额头上冒出的青筋始终没有消散下去，紧紧地抓着座椅的扶手，身子紧绷成了弓形，一副随时都准备着冲出去的模样。

    坐在旁边的顾子齐抬手一把抓着顾子骞，深吸口气以尽量平缓的语气道，“小弟，你别冲动！”

    “大哥，那个老妖婆打算对妹妹动手！”顾子骞此刻整个人都愣怔了，心心念念的都是怎么在安太妃动手之前将安太妃给除掉；斩草不除根，春风吹又生的道理，他自然是懂的。

    “子骞！”顾子齐闭上眼深吸口气，素来温润的脸上同样笑意全无，不过到底没有顾子骞那般被愤怒给冲昏了头脑，他深吸口气，狠狠地拉着顾子骞让他坐回原位，之后这才以尽量平缓的语气道，“既然安太妃如今以这样婉转的方式对小妹动手，只能说明了一点！”说到这里，他视线落在秦睿的身上，脸上似乎透着几分玩味，“她还不敢直接对小妹动手，亦或者说，她有什么顾忌！”

    “她能有什么顾忌。”顾子骞没好气地瞪了自家大哥一眼，双唇紧抿，几乎是从牙缝中挤出几个字来。

    “薛惜临盆在即，在这个时候杀了薛海，嫁祸给小妹，加深小妹与薛惜之间的仇恨；一旦薛惜临盆，她拿到那腹中的胎儿，目的达成之后，薛惜也就成了弃子。”顾子齐的语气不急不缓，不咸不淡，只是言语间却是让在场中人全都沉默了，“到时候，薛惜和小妹，不管孰胜孰负，于她来说都无伤大雅。终究没有证据，谁都动不得她。”就连秦睿，都不能！

    顾瑾汐同样点了点头，“的确如大哥所言，不过现在有一点，她要薛惜肚子里的孩子究竟是用来做什么？”这个问题，她思前想后许久，终究是没有想明白；刚出生的小小婴孩，难道还能帮到她什么？用来挟制秦睿？别逗了，以她的智慧应该不会想不到，既然秦睿现在都不在乎，难道出生了就会在乎？如果那个孩子真的是秦睿的种，或许秦睿在看到的时候或许还有几丝波澜，可那个孩子根本与秦睿半文钱的关系都没有，更何况秦睿素来冷心冷情，那安太妃应该不会冒这个险才是。

    整个浅阁，再次陷入了深深的沉默之中。

    “忧儿你还记不记得当初我们在翻阅师祖的手札时，看到的一句话。”不知道多久之后，始终沉默的无欢却是开口了，他抬起头眼神灼灼的看着顾瑾汐。

    顾瑾汐听了，贝齿轻咬下唇，师祖的手札里话很多，却不知道无欢说的是哪一句。

    “以邪功透支生命者，服出生不足百日之婴孩血肉，或可延年。”无欢双眸无神，整个人似乎都有些怔怔的，薄唇开合间吐出来的话却是让在座诸位全都陷入了深深的沉默之中。顾瑾汐也好似方才恍然大悟般，身子都僵直了，喉头滑动间艰难地吞了口唾沫，似乎带着浓浓的不敢置信般，她不断地摇了摇头，“不，不会的。安太妃的模样瞧着，不像是将死之人。”

    当初谷中，就他们师兄妹二人最是顽皮，师祖的手札素来被师父收藏得很好，却是被大白不知道从哪个犄角旮旯里面给拖了出来；可是他们两个翻看得津津有味的时候却被师父给捉了个正着，因为这件事情大白和他们师兄妹甚至被禁食一日，索性大白懂得狩猎这才免了他们两个的饿腹之苦。

    对顾瑾汐的话，无欢却不以为然，“忧儿，当初你身子羸弱。师父所习武功又俱是强硬，唯有师姐修习的无情功法适合女子，但却不适合你，所以一直到你离开，师父都未曾教过你一招半式，也就是你到现在都不明白，习武之人就算将死，也不会如平常人那般的。”尤其是内力越高深，这种表现就越明显。

    “那……”顾瑾汐转头看向秦睿。

    “如果真的是如你所言，那……”秦睿眉宇微微颦蹙着，就算早已经对安太妃的目的有所怀疑，瞌睡却怎么都没有想到她竟然是想到将那个孩子给当做……当做……不过似乎是想到什么，他眉头紧皱，“从头到尾，甚至是现在她都认为那个孩子是我的骨血，这件事情会不会是你们……”

    这次不等无欢开口，顾瑾汐却是深吸口气，艰难地吞了口唾沫，“师祖的手札记载，想要延年效果最好，有血缘关系的婴儿效果最佳。”虽然当时的她并不明白，但她却是记得的。

    “咕——嘟！”

    屋子里不知道是谁吞了口唾沫发出的声音，众人甚至连大气都不敢出。吃自己孙儿的血肉，那安太妃真的下的了口吗？人肉，原来这天底下真的有人吃人肉吗？

    感受到秦睿的身子僵硬又透着几分颤抖，顾瑾汐垂下眼睑，薄唇微微抿了抿，反手轻轻地拥着他，压低嗓音安慰着，“现在这也只是我们的猜测，阿睿，你不要太难过了。”

    “……”秦睿只将头紧紧地埋在顾瑾汐的脖颈之间，努力地平复着自己的心情。他一直怀疑的，安妃不是自己的亲娘，可如果他们说的都是真的，那她真的是自己的娘吗？自己一直思念，一直想要救她脱出苦海的娘，竟然是这样残忍的要吃自己的孙子血肉的恶魔，就为了自己能够延年益寿，所以将一个下人送上自己的床榻，然后，然后……

    “阿睿，阿睿！”感受到脖颈间那淡淡的湿润气息，顾瑾汐所有的话都咽了回去。这种时候，所有的话都非常的无力。换位思考，如果自己的娘是这样的人，怕是她也接受不了的。

    顾子齐见状，深吸口气，强压下心中翻涌的波涛。得知事情的真相，虽然只是他们的猜测，可光是这样就已经足够让人觉得震撼了，“事情的真相如何尚未可知，这也只是你们的猜测而已。”说到这里，他的语气似乎轻松了几分，“再有月余薛惜就要临产，到时候只需着人注意些就是。不过眼下，摄政王突然光临我蘅芜苑，怕不仅仅是为了这件事情吧。”

    “大哥！”顾瑾汐有些无奈地看着顾子齐，明明知道秦睿此刻心里已经够难受的了，还偏偏要提起这件事情。不过一边是自己的大哥，一边是自己心爱的男人，一时间她也有些觉得难以取舍，到底是顺着谁都觉得难为，索性低下头沉默了下来。

    秦睿到底也是见过大场面的，什么样的波涛没有见过，什么样的风浪没有经历过，风口浪尖站过，生死之间徘徊过；纵然安太妃很有可能是那样的人，可只要他不在乎也就罢了。此生，他只要她，只要自己怀中的小人儿，足矣。

    他抬起头看向顾子齐，然后又低下头看了看顾瑾汐，薄唇紧抿，脸上的笑意淡淡的，“原本只是想过来看看丫头，却不想竟然发生了这么多的事情。”说到这里，他低下头沉沉地叹了口气，“我还有点儿事情需要处理，我会让沉星留守浅阁，护在丫头的身边。治愈她和薛惜，摄政王府我也会安排人好好看着。不过不管什么样的安排都难免有所纰漏。你们也注意着些。”

    “这是自然。”顾子齐点了点头，不过他的眼底却是飞快地划过一抹厉芒；只是很快又消散了去，转头朝着半夏和青黛道，“你们家小姐也累了半天了，扶她上楼歇着吧。”

    敏锐的察觉到事情似乎有些不对，顾瑾汐有些固执地揽着秦睿的脖颈，不肯放手。

    “小妹！”顾子齐的语气似乎透着几分不耐。

    “你们有事情瞒着我。”顾瑾汐的语气非常的肯定，不过她却是半分头绪都没有，自己的两位哥哥和秦睿，甚至还有自己的师兄，连一点儿征兆都没有；而且思前想后，最近也没有发生什么特别的事情；可是从他们的表情中，她分明读出了几分严肃。

    秦睿嘴角微微勾着，脸上带着几分浅淡的笑意，抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头顶，“我们哪有什么事情瞒着你，乖，早点儿回房歇着，你的身子本来就不好，若是再如同上次那般，到时候苏伯母怕是非得急疯了不可。”

    “真的没有？”顾瑾汐眉头紧皱，看着秦睿。

    “瞒着谁也满不了我家丫头的。”秦睿抬手轻轻地点了下顾瑾汐那精致小巧的鼻头，然后淡淡的笑着，“乖，早点儿回房歇着，听话，嗯？”

    四下查看，确定秦睿的脸上没有任何异样了之后，顾瑾汐这才似大松了口气。也许是最近的事情发生得太多，自己的疑心太重了，低下头朝秦睿微微笑了笑，转头看着没有丝毫要离开架势的顾子齐和顾子骞，也只当是他们有其他的话要说，“那我就先回房休息了，你们也早些歇着吧。”

    “欢哥哥怕是没这么好的日子了。”无欢脸上的笑意非常的浓，尤其是看到秦睿将顾瑾汐给放下之后，更是摇了摇头。跟着秦睿也这么多年了，可是却从来没有看到他对哪个女子这么上心过，自己的师妹果然是，当初大白逃不过她的魔抓，自家王爷同样是如此。他说着，转头看着里屋仍旧昏迷着的薛海，“的、伤口刚经过处理，今天晚上很有可能会发热，我得在这儿守着。”

    重伤之后，由于伤口愈合与药力产生的冲突很有肯能发生高热，如果处理不好很有可能会让伤者就此丧命也未可知；虽然这样的事情自己也能做，但看着自己两位哥哥还有秦睿的表情就知道不可能了，她还是早早的回房休息，明儿一早再来替换欢哥哥就是了，这么想着，顾瑾汐朝两位哥哥点头，又看了看秦睿，这才在半夏和青黛的搀扶下离开上楼了。

    直到脚步声已经走出好远，甚至再也听不到之后，顾子齐才朝着秦睿道，“丹青山的事情，想必，你也听说了吧？”虽然是问句，可是语气却是非常的肯定。

    “嗯。”秦睿也不避讳，对顾家这两兄弟，本来也没什么好避讳的。更何况事情很有可能涉及到元帝塚，那个丫头对元帝塚这么的心怀芥蒂，如果自己将这件事情给瞒了下来，独自前往；当事情被揭穿之后，他们好不容易才修补好的关系很有可能再次回到原点。

    他秦睿这一生，什么都可以没有，什么都可以放弃，可是却唯独那个丫头，是他就算化作飞灰也没有办法放弃的执念。一念成魔，一念成佛，可为了她，他甘之如饴。

    丹青山发生异象的事情，顾子骞自然不可能不知道，就算蘅芜商会如今已经收敛了不少，可暗地里的那些人依旧不是旁人可以比拟的。听到自己大哥和秦睿之间的对话，顿时他眉宇颦蹙着，“你打算亲自前往丹青山一探究竟？”

    “嗯。”秦睿端着茶杯轻轻地抿了一口，淡淡的点了点头，甚至连语气都没有丝毫的变化。

    “你不要命了？”顾子骞压低嗓音，似乎透着几分急切，倒不是担心秦睿，对于这个夺走了自己宝贝妹妹的心，还几次三番的害得妹妹伤心的人，他虽然并没有好感，甚至恨不能他就此死去。但却不得不担心自己的宝贝妹妹知道了真相之后会担心，会伤心。

    顾子齐脸上同样带着不赞同，他双眸半眯凝着秦睿，“如今丹青山中形式不明，如果你这样贸贸然前往，恐怕凶多吉少。”毕竟，丹青山的传闻传开之后，江湖上闻风前往的高手并不算少，可是直到如今，都没有发现任何一个人从丹青山中活着出来。

    “……”秦睿闻言，脸上同样带着担忧。不过很快就一闪而逝，反而低下头，脸上的笑意淡淡的，“你们觉得我会是那种冒失的人吗？”说着，他的语气似乎也轻松了几分，“便是无法查探到事情的真相，但全身而退还是可以的，不过汐儿那里……”说到这里，他的语气又沉了沉，“要麻烦你们多上心了！”

    话音未落，顾子骞没好气地瞪了秦睿一眼，“她是我们的妹妹，我们自然会上心的。倒是你，如果她知道，你瞒着她独自冒险，你认为她会怎么样？”

    会怎么样？这个问题他不是没有考虑过。

    生气，发火，甚至会威胁匆从此再也不理他，可是就算这样，他也仍旧会选择这样做。这件事情一旦被她知道，怕是再也没有任何人能够阻止她去冒险。想到这里，甚至有那么一刻他很庆幸，很庆幸安太妃在那个时候为了威胁自己对顾瑾汐再次动手，若非如此，怕是深陷囫囵的人是他们了。自己倒是无妨，可是丫头还那么的年轻。

    “既然你知道，还是坚持如此？”顾子齐抬起头双眸眼神灼灼地盯着秦睿。

    “我不想去冒险，但更不想丫头去冒险。”秦睿深吸口气低下头，“纸包不住火，很快丫头就会知道丹青山的异象，到时候你们以为谁能够阻止她？”顾瑾汐决定的事情除非是她自己改变主意，怕是谁都阻止不了的。

    话音落地，顾子齐和顾子骞同时都沉默了下来。

    秦睿脸上的笑意淡淡的，纵然明知道现在的丹青山有多危险，可是他却好似那什么都不是般，低下头，薄唇轻抿，“我现在要做的，只是尽可能的在丫头知道之前将危险排除。”虽然并不可能，但提前知晓，总比到时候一无所知来得要好。

    “倒是有几分道理。”顾子齐微微颔首，脸上又染着惯常有的温润。

    “大哥！”不管怎么说，只要会让自己的宝贝妹妹担心的事情，顾子骞都是非常排斥的，对顾子齐这种应和的行为，他自然非常的不赞同。

    顾子齐并没有搭理顾子骞，反而是淡笑着看向秦睿，“不过既然是为了小妹，那这件事情总不好让你独自邀功，我回去安排一下，明日我与你一道前往丹青山！”

    “不可！”秦睿闻言，面色陡然沉了下来，抬起头看着顾子齐，“只是查探情况，我一人足矣。”说着，似乎是想到了什么低下头，脸上的笑意带着几分自嘲，又透着几分悲凉和哀伤，“还是说，其实你信不过我？”

    “你不必拿话来激我，三岁小儿的把戏，与我无用。”顾子齐脸上的笑意仍旧淡淡的，看似温润，可细细看去，却是能够发现，他那清澈的眸底不带丝毫的情绪，淡漠疏离；就这么静静地看着秦睿，“我去与不去，与信不信任你没有任何关系。”

    “可如果让汐儿知道你去犯险……”秦睿眉头紧锁，让顾子齐跟他一起去冒险，这可不是他的本意。

    坐在旁边看着两个一本正经地谈论着要前往丹青山的秦睿和自己的大哥，顾子骞就算是着急也没有办法；突然他直接起身，朝着门外走去，“如果你们执意要去，我现在就去告诉妹妹！”

    “如果你想让小妹同我们一道冒险，那你大可现在就去告诉她！”顾子齐没好气地瞪了顾子骞一眼，语气凉凉的，透着几分冷厉的味道。

    果不其然，顾子骞的身子顿时怔了下，只是开门的手终究没有任何动作，他贝齿紧紧地咬着下唇，转头看向顾子齐，“那就算要去冒险也轮不到你，我留在凉都，留在顾家照顾妹妹已经够多了；现在这个责任是时候交给大哥了。这次的丹青山之行，我跟秦睿一起！”

    “你没得选择！”顾子齐看着顾子骞，脸上的表情非常的浅淡，“记得照顾好小妹，若是她问起只道是我们有事离开就是。”蘅芜苑的这些个下人心思都通透得很，对于顾瑾汐更是当做自己的命根子般，不用他们吩咐，哪些事情该说，哪些事情不该说，他们心里门儿清！

    顾子骞听了，双眸通红，恶狠狠地瞪着顾子齐，牙关紧咬，可一直以来对于大哥的敬畏却让他没有办法反驳，不过这一次，生死之间，他却不想听顾子齐的安排，“不大哥，我这辈子一直听你的话，这一次，请恕小弟无法从命！”

    “你们兄弟二人谁若是受伤，汐儿定然都会暴跳如雷的，这次还是让我去吧。”秦睿脸上的笑意非常的浅淡，他低下头，“我的修为比你们都高，胜算也更大些，待他日汐儿知晓此事，非去不可的时候，咱们也能知晓些情况，不至于如无头苍蝇一般。”

    顾子齐却是淡淡的笑着，看向秦睿，“难道你以为你手上了汐儿就不会担心，就不会心痛？秦睿，你到底将我小妹当成是什么人？”

    “我将她当做什么。你们不应该比谁都清楚？”秦睿淡淡地看向顾子齐。

    “所以，你给的理由都不成立！”顾子齐脸上的笑意浅浅，说话间却已经起身，捕捉痕迹地走到了顾子骞的身后，只是那不经意的抬手，却是直接封住了顾子骞的穴道。

    猛然，顾子骞似是明白了什么，全身都不能动了，也不能说话，只能用双眼恶狠狠地瞪着顾子齐；可顾子齐甚至连看都不看他一眼，而是直接转头看向秦睿和无欢，“明天一早，我们即可出发。至于蘅芜苑和小妹，就有劳欢大夫了！”

    “忧儿也是我师妹！”无欢倒是不妨，只是转头看向秦睿。

    秦睿点了点头，“好吧，不过，事先说好，若是有危险，你必须无条件服从我的命令！”

    “好说！”顾子齐微微笑着，现在应是应了，至于到时候如何，那还要看具体的情况而定了。面前这个男人既然是自家宝贝妹妹看上的，那他也不能任由他冒险不管不是，有他在，时刻提醒着，希望他也能多考虑自己的妹妹一点！

    