
    “带回来？什么带回来？”原本还气愤非常的顾瑾汐闻言，似乎像是发现了什么新大陆般，猛的抬起头看着顾子骞，眼底充斥着疑惑，双眼微眯，瞬间回过神来，视线在顾子骞和无欢身上扫来扫去，“不对，你们是不是还有其他事情瞒着我？”

    刚还在深深的心疼中的顾子骞听到这话，顿时也意识到是自己说错话了，心都好似快从嗓子眼里面跳出来了般。赶紧低下头，低下头，嘴角狠狠地抽搐了下，双唇微抿，眼珠子不断的转动着，思索着要怎么将这话题给圆回来，他只觉得自己的嗓子干哑，艰难地吞了口唾沫道，“不，不是！妹妹，我，我……是，我是说，我们从来没有那样看过你，妹妹你……”

    “不，不是这样的，肯定不是这样的。”不知道为什么，顾瑾汐的心里就好像是有什么东西在挠一般。

    “妹妹，你别胡思乱想了。”顾子骞赶紧抬起手轻轻地拍了拍顾瑾汐的背，在顾瑾汐看不到的地方，闭上眼深吸口气，努力的压下心头的紧张，“你的身子不好……”

    可顾瑾汐哪里容得顾子骞这般敷衍，眼底带着疑惑，“那你刚才说把什么带回来？”

    “我，我那不是以为你想念二哥了嘛。这都已经开春了，边塞的雪也该化了，二哥定然会将叶贞娘和叶叔给带回来的。”顾子骞脑子转得飞快，叶贞娘和叶岸离开这么多，顾瑾汐虽然不说，但她对他们的惦念只要是人都看得出来。

    顾瑾汐嘴角微勾，眉梢浅扬，从鼻子里发出一声轻哼，“贞娘和叶叔我可不担心，更何况二哥早已经在三日前传信说从铁木族出发，你突然提起他们，莫不是因为心虚？”

    “我哪有！”顾子骞自然是死不承认。

    “真的没有吗？”顾瑾汐脸上的笑意淡淡的，转头看向无欢，“欢哥哥，你说呢？”

    无欢双手一摊，做出一副无可奈何的模样，“忧儿，这可是你们顾家的家事；欢哥哥虽然是你师兄，可这些就不知道了。”倒不是敷衍顾瑾汐，他是真的不知道；成亲王和秦忆被派出去执行任务他是知道的，两人至今未归，顾子楚身为两人麾下大将，他也只当他随他们一道去了，又怎么会知道这些。

    “哼！”顾瑾汐低下头脸上的笑意透着几分冷意，“三哥，你当真不说实话？”

    “我说了，是你自己不信的。”顾子骞死鸭子嘴硬。

    顾瑾汐低下头，闭上眼深吸口气，陡然就像是突然就了悟了般，猛的抬起头眼神灼灼地盯着顾子骞，“不，不对！大哥和阿睿……他们，他们到底去哪儿了？”

    顾子骞：“……”

    “当真以为不说话就没事了吗？”顾瑾汐低下头，原本心里的疑惑越来越大，越来越浓，最后好似弥漫了整个脑海般，这件事情肯定不是这么简单的，到底是哪里出错了，她不断的摇头，转头看向无欢，“欢哥哥你说，我大哥和阿睿，他们，他们……”

    原本心里挂着其他事情的无欢此刻也总算回过神来，顾左而言他，“忧儿，你是不是听信了什么谣言？欢哥哥待你如何，难道你真的不知道吗？”说到这里低下头，脸上的笑意浅浅，带着几分放浪不羁又好似透着点浅淡哀伤，“忧儿告诉欢哥哥，是不是发生什么事情了？”

    “欢哥哥别转移话题，你知道对我没用的。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，语气沉沉。

    “呵，呵呵。”无欢浅淡的笑声传来，近乎飘渺般。

    “大哥和阿睿到底去了哪里？”顾瑾汐的嗓音已经不自觉地拔高了三分，视线眼神灼灼地在顾子骞和无欢身上扫来扫去，那视线带着十足的逼问。

    顾子骞原本心里就担忧得紧，十日，整整十日了。他每天都惶惶不可终日，偏偏现在最担心的事情还是被发现了，他贝齿紧紧地咬着下唇，可嗓子眼却像是被什么东西给堵住了般，怎么都说不出话来。

    “要我们告诉你他们两个人的去向也可以。”就在顾子骞担忧得不知所措的时候，旁边的无欢却是非常淡定的开口，声音平缓，像是不带丝毫的情绪般。

    “无欢！”听到这话，顾子骞顿时两只眼睛都瞪圆了，眼底带着浓浓的不敢置信，顿时就脱口而出；脸上更是带着浓浓的紧张，身子都僵硬了。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，努力将心头的激动压下去。虽然跟无欢相处并没有多久，但对彼此的性格却最是了解的。她低下头艰难地吞了口唾沫，嗓音似乎都透着几分沙哑的味道，“你有什么条件？”

    “你刚才想说的，到底是什么？”无欢低下头，嗓音清朗，抬起头看着顾瑾汐眼神灼灼又透着几分意味深长的味道；眼角甚至还带着顾子骞，这小子也当真是太过紧张了。很明显，如果无忧真的知道那两个人身陷囫囵，哪里还有心思来质问他们，此刻怕是他们连人影儿都见不到了。

    “妹妹，你……”顾子骞听了，只是瞬间心悬在嗓子眼儿上，眼底带着浓浓的后悔。

    顾瑾汐却是轻笑一声看着他们，“若不是昨儿偶然翻看师父的手札，怕是我还不会发现；你们竟然有这么多事情瞒着我。”说到这里，她脸上虽然带着笑，可是却透着浓浓的自嘲，透着无尽的悲哀和苍凉；她深吸口气，“其实也没什么，只是我的身子一直这么虚弱，你们早就知晓原因了是不是？”

    “忧儿这可就是冤枉我了。”无欢脸上的笑意浅浅，祸水东引，“不过至于他们知不知道，那我就不知道了！”

    “无欢，你……”顾子骞想指责他，可是却又什么话都说不出来；甚至不敢看顾瑾汐，只是低下头，声音浅浅，“妹妹，既然有些事情你已经知道了，我也不瞒着你。你身子虚弱固然是因为邪功所制，但若但凡有半点方法，我们也不会……”

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，其实她也只是从药尘的手札中看到只言片语并不十分肯定，可是却没有想到事情竟然真的是如此，她低下头，眼底透着浓浓的疑惑，“这件事情大哥和阿睿也知道的，是吗？”

    “妹妹！”看到顾瑾汐那猛然变得苍白的脸色，顾子骞只觉得心疼到了骨子里。

    “我知道了。”顾瑾汐闭上眼深吸口气，强压下心底的疑惑。如果对自己的身子动手的人真的是安太妃，那是不是意味着秦睿早已经知道了那个人的真相，却迟迟不告诉自己，他的目的究竟是什么？还有大哥，难怪每次她发病的时候只要有大哥在总能很快的缓解，还有大哥手中的药，应该也是阿睿给的吧。她脸上的笑意非常的浅淡，“我想说的已经说了，现在是不是该你们说了！”

    无欢顿时嘴角狠狠地抽搐了下，转头看着里面仍旧躺着的薛海道，“时辰到了，我要去给薛海换药了，至于其他的，你还是问你家三哥吧！”

    “……”整个客房的外间，只剩下兄妹两人。

    顾瑾汐转头看着面色难看的顾子骞，“说吧，三哥！”

    “他们，他们去丹青山了。”这些时日，对顾瑾汐的性格也算是了解了不少；顾子骞知道如果不告诉她，她自己也总会查到的。叶贞娘虽然不在，可她铺就的那些人、那些关系却是在的。

    “轰——”

    话音刚落，顾瑾汐顿时只觉得脑子里像是被什么东西给劈开了一般，她双手紧紧地抓着顾子骞的肩膀，眼底带着浓浓的不敢置信，她不断的摇着头，“你说什么？丹青山，他们去丹青山了？”她只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，双眼无神透着呆滞。

    丹青山的情况，就算她平日里呆在浅阁也不可能一点儿都没有听说的。自从上次他们一行回来之后，山中的情况就不是非常的好。每日里那莫名其妙的轰隆声，还有那些但凡进入其中就再也没有回返过的人群；她上次提出想再次探探古墓群只是想试探秦睿。纵然真的是有这样的想法，至少也不是现在，可是他们，他们……

    “妹妹，你别着急。秦睿和大哥都是武艺高强之人，定然轻易不会出事的。”顾子骞双手紧紧地抓着顾瑾汐的肩膀，低下头眼底带着十足的认真。此刻，他已经将自己心里所有的担忧全都抛到了九霄云外，脑子里只有一个念头，务必要阻止妹妹，绝对不能让她去丹青山！

    “不会出事？真的不会出事吗？”顾瑾汐低下头，声音透着几分黯然又好似带着浓浓的担忧，脸上带着几分冷笑，“真的不会么？如果我没有猜错，他们应该是在薛海受伤的隔天就去的吧，现在已经多久了？”如果他们真的没事，怕是早就已经回来了。他们心里比谁都要清楚，多再外面拖延一天，就多一天暴露的危险；可这么久了他们却仍旧没有回来，这难道还不够说明问题么。她脸上的笑意越来越浅，冷意却越来越浓，她闭上眼深吸口气，“我要去丹青山找他们！”

    顾子骞顿时只觉得自己整个人都怔住了，虽然是在意料之中的情况，可是不管怎么样，他也不能眼睁睁的看着她去冒险，不然别说大哥，就算是他自己都没有办法原谅他自己的。“不，妹妹，你的身子不好，丹青山的情况又不明朗，你如果真的担心他们，三哥带人去寻，你就安心呆在家里就是了！”

    “安心？你让我怎么安心？”顾瑾汐猛的抬起头看着顾子骞，情绪已经接近癫狂，“大哥和阿睿都已经去了整整十天了，十天了！你让我怎么能安心？”

    “可是……”顾子骞似乎还想说什么，却被顾瑾汐给打断了，“以前我们师兄妹也经常去山里采药，在山里生活我比你更懂。你留在家里照顾好爹娘和子安，我和师兄去就可以了！”

    原本顾子骞心里还担忧至极，想着要怎么说服顾瑾汐，此刻一听，顾瑾汐居然将自己给排除在外，他是怎么都忍受不了的，想也不想直接就开口拒绝了，“不行！”说着，不等顾瑾汐开口，他转头看着窗外庭院中的春景，明媚的春花争奇斗艳，随着微风起湖波漾漾，垂柳依依；可是他的心却丝毫都欢喜不起来，“要么我去你留在家里，要么我们一起，不然没得商量！”

    “……”顾瑾汐闭上眼深吸口气，眼底翻腾了几分晦暗的颜色，“好！既然如此，那蘅芜苑，还有薛海就要劳烦欢哥哥了！”

    无欢薄唇微微嚅了嚅，轻轻地拍了拍顾瑾汐的肩膀，“嗯，别担心！”

    “准备一下，我们即可出发！”顾瑾汐此刻真的是觉得一刻都等不了，丹青山中的形势他们根本就没有丝毫的了解，秦睿和顾子齐多呆在里面一日就多一分的危险。

    “可是妹妹，你的身子……”顾子骞眉头紧皱，眼底带着浓浓的紧张，“要不还是让我派人去丹青里面查探一下，不然大哥和秦睿如果回来了却发现你不在，不如我们再等两日，这样我也能查探一下，不然我们贸贸然的进去，不仅没有将大哥和秦睿带回来反而赔上了自己，那岂不是得不偿失？”

    顾瑾汐听到这话，面色顿时沉了沉，似乎是在思索。

    “忧儿，我觉得顾兄言之有理！”无欢此刻也停了手抬起头看着顾瑾汐，“他们都已经在丹青山呆了十日，若是无碍，自然也不差这两日；如果真的要有什么，凭他们的本事都应付不来的，你这样贸贸然前去，也只会徒增他们的负担，根本没有任何作用。”

    “那难道就让我这么眼睁睁的干等吗？”第一次顾瑾汐恨，恨自己孱弱的身子，恨自己这般的没用。

    “那倒也不是。”无欢脸上的笑意非常的浅淡，“趁着这两日你可以多制一点药丸，到时候带上倒也方便，如果真的发现了什么，至少不会手忙脚乱！”说到这里，他的面色沉了沉，看着顾瑾汐带着十足的认真，“针阵之法，九针之宜，虽然见效奇快，但你的身子已经经不起再次透支了。”说到这里，他深凝着顾瑾汐的眸色沉了沉，轻轻地拍了拍顾瑾汐的肩膀，“多余的话欢哥哥不想说，但在欢哥哥的心目中，忧儿一直都是那么的沉着，稳重。欢哥哥不希望你因为自己一时的冲动和疏忽而做出让自己后悔的决定！”

    听到这里，顾瑾汐那原本紧张的心也渐渐地沉了下来，她闭上眼深吸口气，强压下心头的激动艰难地吞了口唾沫，“欢哥哥，我知道了！三哥你先安排下去吧，越快知道丹青山中的消息越好！”说着，似乎是想到什么，“让他们也注意安全，若非必要，别深入丹青山腹地！”

    “我知道！”顾子骞悬着的一颗心总算是放下来了些，顿时整个人似乎都有些怔怔的，朝无欢递过去一个感激的眼神；而顾瑾汐则是匆匆的丢下一句话之后就转身离开了，“我有些乏了，先回房休息！”

    无欢和顾子骞对视一眼，心里顿时百味杂陈，不知道究竟是何想法了。

    是夜。

    “你也不要想太多了！”无欢轻轻地拍了拍顾子骞的背，“忧儿虽然是冲动了些，因为王爷和顾大哥是她放在心上的人。只要你稍微与她说说，他是能够听懂的。”

    顾子骞点了点头，不过面色却仍旧有些沉凝，“我明白的，可如果大哥他们不尽快赶回来，以妹妹的性子，我怕是真的……”

    “其实，咱们想要打探丹青山的消息并非要自己动手。”无欢看着顾子骞，脸上的笑意非常的浅淡，嘴角斜勾，“你忘了摄政王府哪里，怕是还有一位比咱们更着急，更想要知道王爷情况的。”

    “你的意思是说，薛惜？”顾子骞眼底似乎有几分了悟，不过薛海如今重伤，仅凭薛惜的能力又能够知道多少；倒是安太妃……如果她动手，或许还有几分可能。

    “安太妃如今整个心都扑在薛惜的肚子上，就算是为了薛惜肚子里面的孩子，怕是她也不会袖手旁观的。”无忧脸上的笑意非常的淡，嘴角斜勾，眼睑低垂，似乎还带着几分让人看不透的邪魅。他们师兄妹和秦睿之间，虽然名为主仆，但实际上相处中更倾向与伙伴。很多事情，秦睿都不会瞒着他们，对安太妃的异常，他自然也是知道一些的。

    上次丹青山发生的事情他虽然并没有直接经历过，但是听他们那般说起，对安太妃的怀疑自然也是越来越深，如果真的如同他们猜测的那般，安太妃是那修炼邪功之人，那她对丹青山、对元帝塚的野心怕是也不容小觑。

    顾子骞倒是没有多想，只微微点了点头，“嗯！”只是如何将消息传进摄政王府却是个值得思考的问题，如果秦睿和杨帆在倒是不错，可是现在……

    “安太妃那边，交给我吧！”无欢像是看透了顾子骞心中所想般，语气淡淡的道。

    “我就不说谢谢了！”顾子骞抬头看着无欢，转头凝着躺在床上的薛海，眉宇间似乎透着几分担忧的色彩；这些事情不能告诉顾瑾汐，那薛海的身子必然需要人来照顾的。

    无欢低下头略微沉吟了片刻，“以薛海如今的状况短时间内应该不会醒来，今儿下午的时候我已经给他换过了药，撑到明日应该不成问题。今天晚上我会偷偷的回摄政王府布置一番，不会耗费太多时间。”

    “好，注意安全！”顾子骞听了紧皱的眉头这才总算是放开了些，脸上染上了几分浅淡的笑意，“丹青山那边我也会让下面的人随时都注意着。”两边都做好准备，这才是万全之策。

    那天晚上，顾子骞和无欢两个人彻夜长谈，丹青山如今的形势实在是太过飘渺；就好似有什么东西刻意要将丹青山和外界隔离了般；派了那么多的人驻守丹青山脚下，可是时间一天天过去，却从没有见到过任何一个人从里面出来；无论如何，他们定然是不能让顾瑾汐去冒这个险的，但瞧着顾瑾汐今日的面色，如果没有一个好的理由，怕就算他们将她软禁浅阁，她也会想方设法的离开的。更何况对她，他们从来都舍不得以那种强硬的方式，现在唯一期望的就是秦睿和顾子齐他们尽快赶回来了。

    摄政王府的荣恩阁中。

    无欢安排人传递的笑意很快就传到了安太妃的耳中，不过跟顾子骞说的有几分出入；此刻安太妃的面色非常的难看，紧紧地抓着座椅的扶手，面前跪着一名身着黑衣的女子，身子微微颤抖着，甚至连大气都不敢出。

    “废物！”安太妃抬手狠狠地一巴掌拍在旁边的小香几上发出“砰”的一声脆响，沉沉地吐出一口浊气，瞪着面前的黑衣女子，将收到的信笺狠狠地仍在面前女子的脸上，“你自己看看吧！”

    黑衣女子先前脸上还带着几分疑惑，可看到那信笺的时候眼底却是带着浓浓的不敢置信，她不断的摇着头，顿时失声开口叫道，“不，不可能的。夫人，这其中肯定有诈！”

    “不管有没有诈，你即刻派人进丹青山一趟，务必搞清楚秦睿和顾子齐的动向。”安太妃的面色已经是难看到了极致，对于元帝塚中的长生不老药她志在必得。而如今，竟然告诉她，她需要的东西被旁人捷足先登了，这让她怎么接受得了。

    “……”黑衣女子听了这话，贝齿紧紧地咬着下唇。自从上次的丹青山之行之后，他们的人本就所剩无几，晚清的失踪更是雪上加霜，现在能够动用的人手……不过纵然明知道此刻前往丹青山是送死，她也没有办法拒绝，毕竟她们所有人的小名都捏在面前这位女子的手中，只能恨恨地应声道，“是，属下明白！”

    听到这话，安太妃这才似大松了口气般，脸上似乎透着几分淡笑，低首垂眸，“不过你们也不必太过，只需要跟在那二人身后，到时候渔翁得利即可！”不管是秦睿还是顾子齐都是将顾瑾汐当成眼珠子般的存在，既然那个长生不老药是他们为她寻找的，那他们必然会竭尽全力；但元帝的东西岂是那么好得到的，上次已经险些让她丧命，这次定然也不是好相与的。待他们重伤之际，再伏兵而出，这才是最省时省力的做法，想到这里，安太妃脸上总算露出了会心的笑意。

    不错，无欢传递给安太妃的消息，并不是秦睿和顾子齐进入丹青山十日未归。安太妃是什么人，既然自家王爷都会正视的对手想必定然不是那么简单的。她，应该早就已经知道他们进入丹青山的消息，至于为什么这么久都没有动静，答案非常的简单，想要渔翁得利罢了。既然如此，他何不投其所好。

    不得不说，顾瑾汐的几个师兄弟虽然谈不上天降英才，但个个都非常的聪慧。安太妃迫切的需要长生不老药的消息无欢并不知晓，只是从秦睿曾经的只言片语中推断得出的结论，她定然在筹谋元帝塚的某种东西。如此，他只需要告诉她，因为顾瑾汐身子孱弱，又听得宋青山说，元帝塚中的长生不老药能够让顾瑾汐的身子彻彻底底的好起来。而秦睿和顾子齐并非只是单纯的进丹青山查探，而是带着元帝宝藏的钥匙残片深入丹青山腹地去为顾瑾汐去取那长生不老药去了，只要安太妃得知这个消息，必然会坐不住的，如此他们的目的就达到了。

    黑衣女子沉沉地叹了口气，薄唇微微嚅了嚅，想要说什么，可是却什么都说不出来，只能低着头，“夫人还有什么要吩咐的吗？”

    “没什么，你先退下吧。”安太妃微微罢了罢手，脸上似乎透着几分淡淡的笑意。

    “是！”黑衣女子应声刚准备离开，突然又被安太妃叫住了，“慢着！薛惜那边情况怎么样了？”

    黑衣女子始终低着头，声音谦恭，“这两日薛惜的情绪好了很多，只是偶尔却仍旧有些发呆，不过每次说到顾瑾汐的时候都恨意甚深。不过薛惜到底势单力薄，根本没有办法跟蘅芜苑对抗，如果夫人想要假借薛惜之手除掉顾瑾汐，或许应该另作安排。”

    “嗯！”安太妃闻言微微颔首，低垂的眼睑下方似乎透着几分玩味，又带着几分意味深长，“蘅芜苑的守卫森严，薛惜想要有所动作很难，除非将他们的吸引力全都放到别处！”说到这里，她似乎是想到了什么，“对了，上次安排的那个梁姑姑怎么样了？”

    “还在城外的庄子里，夫人突然提起她做什么？”黑衣女子非常的奇怪。

    “她可不简单。”安太妃脸上带着几分兴味，“更何况薛惜曾经与她就救命之恩，这件事情交给她再好不过。顾子齐和秦睿都不在凉都，派人随时监控着，一旦顾家的防守空虚，她便可趁虚而入。记住，不敢她要做什么，本夫人都不反对。但只有一点，务必留下顾瑾汐的那串青绿色念珠！”清净琉璃珠，那可是传闻中普济大师的随身念珠；很有可能跟元帝塚中的元帝宝藏有关；虽然秦睿和顾子齐已经去了丹青山，但谁都不知道结果究竟如何，有备无患总是好的。

    黑衣女子脸上顿时划过几分了悟，“属下明白了。”

    不过短短两日之后。

    就在顾瑾汐再也坐不住的时候，顾瑾汐派去丹青山脚下驻守的人却在子夜捡到两个重伤的男子，正是只身前往丹青山的秦睿和顾子齐。绿芜连夜派人将他们秘密送回了蘅芜苑，根本没有惊动其他人。

    接到这个消息的时候，坐卧不安的顾子骞心总算是放了下来，可听到两个人重伤的时候，那颗心又悬到了嗓子眼儿；偏生这个消息还不能惊动顾淮和苏怡，对外，甚至除了浅阁以外的人都不知道他们已经回来了，只是浅阁的用药量越发的大了，其他人虽然怀疑倒也没有说什么。毕竟顾瑾汐的盛名在外，研究一点新药也不足为奇。

    “到底是谁，竟然能够将你们伤到这样的地步？”顾瑾汐双唇紧抿，面带疑惑。

    同一个房间的两张软榻上分别半躺着的秦睿和顾子齐，此刻因为顾瑾汐和无欢同时出手，他们已经恢复了意识，不过说到丹青山中的遭遇，两人俱是苦笑着，摇了摇头。

    顾子骞此刻面色也是难看，“难道你们进去这么久，竟是连一点消息都不知道？”

    “……”秦睿和顾子齐对视一眼，两人不约而同的沉默了。

    顾瑾汐什么都没有再说，也没有再问，手脚麻利地将桌子上的瓶瓶罐罐给收拾好，只是脸上的表情却是非常明显地表现出了自己的不悦。如今丹青山的形势早已经不是什么秘密，尤其是那寅时准时响起的轰隆声，凉都城内上上下下早已经传遍了，都道是秦氏皇族触怒天颜，所以才会引来天灾*，可是她却并不这样想；对于神明，前世的她或许不信，但经历重生，她却是敬畏的。可如果非要说是触怒天颜，她却是不以为然，这丹青山内定然有什么不为人知的事情。

    从头到尾，无欢都只是配合着顾瑾汐的东西，只有那沉不住气的顾子骞，没好气地瞪着两个人，翻来覆去的问，不断的走来走去。

    甚至都在顾瑾汐以为他们不会说话的时候，只听到秦睿沉沉地吐出一口浊气，嗓音还带着几分沙哑的味道，“或许，汐儿猜测的是对的，你们阴差阳错寻到的地方……”说到这里，他抿了抿唇，似乎带着几分为难，又好似带着不解，“那所谓的古墓群，根本就是元帝塚！”

    “不可能！”顾子骞想也不想的就否定了，如果真的是元帝塚，为什么他们进去的时候根本不需要钥匙；他和谢逸可是第一批进入的人，钥匙这种东西，可是后来才凑齐的。

    似乎是猜到了顾子骞心中的想法，顾子齐的语气也透着几分低沉，“我们先前进入的时候不需要钥匙，那是因为我们根本就没有进入真正的元帝塚腹地。换句话说，如果将元帝塚看做一府邸，我们进入的地方，其实根本就只是大门而已。”

    “那你们为什么会……”顾瑾汐不解，视线不断的在两人身上扫来扫去。

    “其实丹青山中的形势并没有人们说的那么邪乎。”顾子齐面色严肃，因为连日来的担忧和逃命，纵使已经休息了整整一日，可眼底却仍旧透着几分青色，声音也不复原有的清朗，“只是不知道是不是因为上次我们进入元帝塚触动了机关的缘故，每日寅时的轰隆声之后，丹青山的地势都会发生变化。之所以那些人进入之后再没有办法走出来，是因为现在的丹青山，根本就是一座诺大的活动迷宫！”说到这里啊，他脸上带着几分苦涩的味道，抬起头看着顾子骞，“小弟还记得上次带着我们找到小妹的那条赤练小蛇吗？”

    顾子骞点了点头，眼底还带着几分疑问，“它，它怎么了？”

    毕竟如果没有那条赤练小蛇，他们或许根本就找不到自己的宝贝妹妹，也不会有他们的现在。对它，他是非常感激的，只是当时那条赤练小蛇一直跟着顾瑾汐，可是自从自家妹妹回来之后就陷入了深深的昏迷，数月未醒。那条赤练小蛇什么时候离开的，他也不知道，原来它竟是自己回了丹青山么？

    “如果不是偶然发现了它，怕是我们也出不来了！”顾子齐脸上苦涩未褪，想不到最后救他们的竟然是那条毫不起眼的赤练蛇。

    “大哥，你……你们说的，是不是一条这么长，只有拇指粗细，看起来浑身赤红，非常精致，非常灵性的赤练蛇？”顾瑾汐闻言赶紧比划着。

    顾子齐轻轻点了点头，“那蛇果真是灵性的，现在的丹青山，经过不知道多少次的变化，所有的地形全都已经面目全非，光凭我们自己根本很难找到原来的路！”

    “那你们怎么知道古墓群就是元帝塚的？”掠去赤练蛇的那一段不谈，顾瑾汐对这个非常的感兴趣。当初她会那么说不过是随口，却没有想到真的被自己一语成谶！

    秦睿闭上眼深吸口气，脸上是前所未有的严肃，转头和顾子齐四目相对，“我们误打误撞的进去了，也查探过。那古墓里面的通道已经发生了翻天覆地的变化，两边的笔画，也全都变成了文字记载。那些文字正是出自元帝时期，记载的内容也是元帝争霸天下的豪举；更重要的是，原本应该没有路的地方，多出了一扇门！”

    “当真？”整个屋子里的人心都悬到了嗓子眼儿上，虽然对元帝宝藏他们并没有什么刻意追求，不过意外寻到也是惊喜。

    看着他们脸色的变化，顾子齐微微摇了摇头，“虽然如此，可是我们根本就没有办法打开那扇门。那门就好似镶嵌在石壁上，根本就只是做装饰的一般。我们也只是简单的查探，后来丹青山的地势再次发生变化，我们甚至都还没有反应过来就直接被扔到了古墓的入口处！”

    “的确，引起丹青山地势变化的原因，正是那古墓群。而那轰隆声，也是从古墓里传来的。不过究竟是怎么回事，我们也不知道。”毕竟，他们也只是误打误撞的找到了古墓群的入口，可是他们还没来得及细细查探的时候，地势再次发生变化，不管他们怎么找，都再也找不到入口了。

    顾瑾汐闭上眼深吸口气，元帝的智慧果然不是寻常人能及的，将整座丹青山脉与元帝塚联系起来，甚至在元帝塚遭受重创之后，每日改变丹青山的地势；这无疑是给那些贪恋元帝塚中财富的人增加了难度。不过，她倒是不在乎这些，倒是没有所谓，垂下眼睑，眼底透着几分意味深长，“如此，就让元帝塚埋葬在这丹青山中也未尝不是一件好事！”

    “嗯！”顾子齐脸上的笑意淡淡的，“就算如此，仍旧有不少人趋之若鹜。”要知道他们在丹青山中可是遇到了不下十数的人马。

    可顾子骞却是不以为然，他脸上的笑意淡淡的，“真的只是地势的变化，那大哥你们为什么会身受重伤？别告诉我，这是你们两个迷路无聊的时候，自相残杀来的？”

    “……”秦睿和顾子齐闻言，脸上俱是透着几分苦涩，随后不约而同的低下头，轻轻地叹了口气，“到底还是什么都瞒不过你们！”

    秦睿拉着顾瑾汐的手轻轻地拍了拍，脸上的笑意非常的淡，不过却很真诚，“现在的丹青山，早已经不是我们记忆中的丹青山了。”说到这里他似乎沉默了下，低下头，“除开地势每日的变化之外，里面雾霾迷障，这些伤，说是我们自相残杀其实也没错！”

    “每天日落之后，入夜时分，整个丹青山会浮起一股浓浓的迷雾；不知道为什么，只要吸入了迷雾的人都会失去理智，宛若野兽般，只要见到活物，不死不休。”顾子齐说得云淡风轻，可当时他和秦睿的情况却是非常的惨烈。

    好在他们进去的时候秦睿旧疾发作，身上的内力只能施展出五成不到；便是如此，他们也只能堪堪打个平手；如若不然，怕是他早就已经命丧黄泉了。

    听到这里，秦睿看着顾瑾汐和无欢紧皱的眉头，赶紧补充道，“刚进去的头一日，我们都不知道，所以吃了闷亏。其实只要在日落之前寻个相对隐蔽的山洞，多升点儿火将雾霾驱散，受到的影响就会大大的降低！”虽然有时候仍旧忍不住心底那嗜血的冲动，但好在他们的自制力都还算不错。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心儿的好朋友因为肺结核生病住院了，刚去医院看了回来，人都瘦得不成人样了，哎……人生就是如此，亲们在工作生活之余也别忘了注意自己的身体哦！

    