
    “砰——”

    安太妃顺手操起手边的茶杯，朝着跪在地上的张嬷嬷狠狠地扔过去，“这就是你给本太妃泡的茶，连树叶都不如，怎么，真的以为睿儿不在，本太妃就整治不了你们了是不是？”

    “老奴不敢！”张嬷嬷顿时只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了般，艰难地吞了口唾沫，甚至连大气都不敢出。她明明是按照往常的份量，往常的温度给太妃娘娘泡的往常一样的茶水，可是却不知道为什么。想到这两日，太妃娘娘总是莫名其妙的发怒，她的心就已经悬到了嗓子眼儿上。

    “滚！”安太妃双眸微眯，再次操起一个盘碟。

    哗啦声落，张嬷嬷甚至连半点儿犹豫都不敢有，直接就从房间退了出去。在房门口，还有不少碍于安太妃的淫威，不敢进屋的下人；看到张嬷嬷垂头丧气的出来时，她们也全都偃旗息鼓了。

    “嬷嬷，我们现在……”其中一名胆子稍微大点儿的丫鬟压低嗓音。

    张嬷嬷薄唇微微嚅了嚅，甚至还没来得及说话，又听到屋内一阵稀里哗啦的声响，紧接着是安太妃那虽然低沉却无比的具有穿透力的嗓音，“别以为本太妃在屋子里就听不到你们说本太妃的坏话，滚，都给本太妃滚，滚得远远的！”

    “这……”之前说话的婢女顿时身子狠狠地颤抖了下，全身无力，若不是旁边的丫鬟眼疾手快的搀扶了下，怕是整个人早已经是跌倒了地上。

    张嬷嬷只觉得自己的心也早就悬到了嗓子眼儿上，似乎又随时都从嗓子眼儿里面跳出来的可能，只能轻轻地摇了摇头，“算了走吧，吩咐厨房备上几个太妃娘娘爱吃的菜色，放在灶上温着！”

    虽然现在安太妃一副生气的模样，可谁知道什么时候又要传膳，到时候手忙脚乱的如果做不出来；猛然又想到了那日跟摄政王吵了架回来。安太妃也是这样的喜怒不定，生气的将屋子里所有能摔的东西全都摔了，这还不算，直接将她们全都给赶走了；当时她们也不以为意，毕竟没有到用膳的时候，谁知道这位突然说要吃八珍汤。但凡懂点儿厨艺的人谁不知道八珍汤难做，从准备食材到熬汤上灶，到出锅至少也得两个时辰。可这位却是等不及了，最后盛怒间，竟是直接遣人将那厨娘的双手给剁了，还说既然做不出来就滚出摄政王府，摄政王府可不养闲人，可怜那位厨娘……不过这话她却是不敢再说了，只从那天开始，厨房随时都准备着安太妃爱吃的菜色，甚至连一些她平常不怎么点的也都备着，就怕那日她突然心血来潮。

    “夫人！”

    张嬷嬷等人离开之后，屋内一个角落的书橱立刻发出“吭哧吭哧”的声音，紧接着一个黑衣女子闪身而出，手里似乎还提着个什么东西。

    安太妃见状，明媚的眸似乎染上了几分妖冶和妩媚，嫣红的唇瓣间，舌头轻轻地舔了舔，看着那被黑衣女子扔到地上的布袋中，似乎是在不断的挣扎着，紧接着一名长相粗犷却英俊潇洒的男子出现在两个人的面前；她上下打量着那男子，朝黑衣女子满意地点了点头，然后朝她使了个眼色。

    “属下告退！”黑衣女子会意退走。

    “你是谁，抓我想做什么？”那粗犷男子先似乎还带着几分警惕，可刚晃神间，看到那从软榻上赤脚走下来的安太妃，顿时只觉得自己口干舌燥。

    安太妃虽然已经上了年纪，荣华不再，可保养得却非常的好，全身肌肤宛若凝滞般雪白粉嫩；又因为修炼的神照功的缘故，身子轻盈无比；那带着无限诱惑的眼神儿，光洁白皙的小脚，脚踝上还套着银铃儿，随着她的动作叮铃铃作响，粉嫩的双唇开合间，嗓音似乎透着几分诱惑的味道，“你说，我想做什么，嗯？”

    粗犷男子只觉得一阵甜腻的香气扑面而来，紧接着，小腹一紧，好似有股强烈的*浮上心头；面前站着一名美艳的女子不断的撩拨着，他若是再忍得住，就枉为男人了！

    “咯，咯咯。”顿时，屋内响起阵阵银铃儿般的笑声。

    安太妃整个人被粗犷男子打横抱起，单手揽着男人的脖颈，另一只手却不断的在男子的胸前画着圈圈；脸上笑声正盛。粗狂男子早已经面色通红，尤其是不知道怎么回事，小腹紧绷，就连呼出来的气息都显得非常的灼热；哪里还能忍得住。

    覆雨翻云，巫山烟云行一遭；情意缱绻，醉生梦死几春秋。

    天，亮了又暗，暗了又亮。

    总算酣足的安太妃闭上眼深吸口气，看着躺在旁边的粗犷男子早已经是面色铁青，脸上带着几分轻蔑的笑意，朝着暗处压低嗓音轻喝一声，“来人呐，带走！”

    “是！”黑衣女子倒是极有定力，从暗处现出身形，就算是看到那糜烂的一幕，却是面不改色，直接将那昨日方才生龙活虎可现在形容废人的粗狂男子给扔到书橱后的暗道中，然后这才深吸口气朝着安太妃行礼道，“不知夫人还有何吩咐？”

    安太妃面色红润，显然因为进补之后精神极好，心情倒也没有先前的烦躁；不过不知道为什么，这两日心里总是有股不好的预感；她眉宇轻轻颦蹙着，“丹青山那里的情况如何了？”

    “……”黑衣女子闻言，身子顿时僵硬了下，“晚月带人进入丹青山，至今没有任何消息传出！”其实她心里比谁都明白，那么多人进入丹青山可是却没有任何一个人从里面活着出来，多半是凶多吉少；可偏偏对上面前这位，有些话却不能说，只能将所有的话都给咽了回去。

    “嗯！”安太妃闭上眼深吸口气，眼底似乎透着几分深思，猛然似想到了什么一样，突然睁开眼，盯着黑衣女子眼神灼灼，“你立刻派人去查一下蘅芜苑顾瑾汐的情况！”有些事情越想就越觉得奇怪，越想越觉得不对劲。先前收到的消息，秦睿和顾子齐深入丹青山腹地根本原因是为顾瑾汐寻常长生不老药；诚然，传闻中元帝塚中的那份长生不老药的确是可以治万疾；但神照功失传多年，他们知道元帝塚，知道长生不老药也不是一两日，怎么偏生现在想起这件事情了。再说了，以秦睿和顾子齐难道会不知道近来这丹青山中的异象？如果顾瑾汐没有到非要长生不老药不可的地步，就算他们再宠爱顾瑾汐，怕是顾瑾汐也不会同意让他们去的；其他的她不敢说，但这一点她还是能够保证的。越是这样想着，她的心就越发的悬了起来。因为内力被封，这段日子她整个人就好似常人般，根本没有对顾瑾汐动手；那他们……不，不对！肯定是哪里出了差错。想到这里，安太妃猛的抬起头，两只眼睛微微眯着，透着危险的厉芒，“查，立刻让人去查！”

    “是，属下立刻去办！”黑衣女子眼底飞快地划过一抹不解，不过却仍旧恭谨的应声道。

    “退下吧！”安太妃深吸口气，无力地罢了罢手。

    轰隆隆——

    书橱背后机关再次启动发出的巨响，可是安太妃却好似根本没有听到一般，亦或者说早已经习惯了并不在乎。闭上眼深吸口气，强压下心头的不安，艰难地吞了口唾沫，感受自己体内的力量；还差一点，就只差一点点了，神照功可不同于其他功法，为什么会被这么多人忌惮，就是因为它的特别之处，霸道，海纳百川。不仅可以收别人的内力为己用，光是吸取别人的精气这一点就完胜其他。

    等待的时间最是煎熬，就算黑衣女子有心去查，可在秦睿的授意下，杨帆和沉星两人早已经将整个蘅芜苑保护成铁板一块；蘅芜苑中的下人又对顾瑾汐是忠心耿耿的；在蘅芜苑外潜伏了整整七日，她这才似乎发现了点儿端倪；杨帆和沉星出现在蘅芜苑似乎太频繁了些。

    终于丹青山那边传来了消息，秦睿和顾子齐早已经回到凉都的消息不胫而走。

    接到消息后的安太妃勃然大怒，眸底带着浓浓的火光，整个荣恩阁中但凡能扔的东西都被她给扔了；张嬷嬷等一干下人战战兢兢的，听到耳边那不断传来的脆响，还有那稀里哗啦的声音，只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿，身子绷紧了，甚至连大气都不敢出，生怕一个不小心就惹火烧身。

    好久之后，安太妃这才冷静了下来，凝着那满地狼藉，面色却没有丝毫的变化；哪怕是价值连城的翡翠白玉被她砸到地上碎裂成片；纵然摄政王府并不缺钱可这些都是银子了。

    张嬷嬷盯着地上那些上好的白瓷，还有玉器碎片，只觉得自己的心尖尖都在滴血。

    “都愣着干什么，难道还等着本夫人来收拾不成？”安太妃没好气地瞪了张嬷嬷一眼，这个老家伙最近的可是越来越没有眼力价了。

    “太妃娘娘息怒，老奴立刻收拾！”听到这话，张嬷嬷顿时只觉得自己的小心肝狠狠地颤抖了下，赶紧俯身上前；跟在张嬷嬷身后的小丫鬟们更是连大气都不敢出，趴在地上，以落叶扫秋风的速度，很快整个荣恩阁又恢复了往日的整洁，只是那些博古架却明显空旷了许多。

    用过午膳是安太妃休息的时间，服侍了她这么久，张嬷嬷自然知道她的作息规律；让下人将桌子上的残羹冷炙全都收拾了之后，自己亲自给安太妃铺了床，点上了安太妃最喜欢的安宁香，之后这才墨墨的退走，末了还非常小心翼翼地阖上了房门。

    黑衣女子来的时候，安太妃仍旧是靠在软榻上闭目养神的模样，想到自己之前查到的消息，心豆悬到了嗓子眼儿，嚅了嚅唇，可是到底却不知道该怎么开口。

    “怎么了？”安太妃睁开眼，眼底飞快地划过一抹不悦，语气淡淡的。

    “启禀夫人，属下似是已经查到了晚清的消息。”黑衣女子的语气带着点点犹豫，又透着几分不确定。

    “哦？”听到这里，安太妃似乎总算来了点儿兴致，猛的挺直了腰板，单手搭在旁边的美人靠上，一只手撑着下巴，两只眼睛半眯，眸底幽深晦暗。

    黑衣女子低下头，深吸口气，犹豫了片刻，直到感觉到了坐在对面的人已经有些不耐烦了之后，这才以尽量平缓的语气道，“属下多方查探这才确定了，当初晚清在见过夫人之后并没有离开摄政王府。”

    “没有离开摄政王府？”安太妃死死地咬着牙，如今的摄政王府看似以她为尊，不过她雕刻不会蠢到以为秦睿不回摄政王府这府上就没有他的人了；经营这么多年，如果他连自己的府邸都掌控不了，怕是早就已经被秦栾母子给生吞活剥了，哪里还有今天。

    “……”黑衣女子并没有说话。

    可安太妃自然是已经明白了那话里话外的意思。晚清失踪，可是却并没有离开摄政王府那就只有一个可能；被秦睿给抓住了。难道是晚清出卖了自己，所以才有秦睿和顾子齐的这趟丹青山之行？越想越觉得就是这么回事，毕竟没有人比她更清楚晚清对秦睿的感情，如果秦睿亲自出马的话，晚清会出卖自己也不奇怪，只是她还是恨，自己的亲生儿子，竟然帮着被人对付自己；不过到底还顾念着点儿其他什么，她闭上眼深吸口气，再次抬头看向黑衣女子的时候却是眼神灼灼，“晚月她们可曾查探到其他？”

    “并没有。”黑衣女子低着头，想了想还是开口道，“咱们派去丹青山的人除了晚月最后拼死送回来这个消息，其他人都早已经没了！”

    “我知道了，你监视好蘅芜苑，一旦有任何异动，立刻像本夫人汇报！”安太妃双眸微微眯着，她还真的就不相信，她还斗不过一个乳臭味干的黄毛丫头了。

    “是，属下明白！”黑衣女子应声铿锵，“不过夫人，听闻这几日顾小姐的身子好了不少；昨儿甚至还跟着王爷和顾家两位少爷出游，您说会不会他们……”后面的话她并没有说出口，不过彼此都心知肚明。

    安太妃听到这话，仍旧面无表情，双眼微微眯着，“哼，不管他们有没有拿到长生不老药，本夫人都不会放过顾家的！”胆敢跟她作对的人，绝对没有好下场。

    “夫人，您打算怎么做？”黑衣女子低着头，声音始终清冷，古井无波。

    “长生不老药虽说是奇药，可神照功的媒介却是蛊虫。”安太妃深吸口气，脸上的笑意非常的淡，“更何况本夫人根本就不相信他们拿到了长生不老药！”如果真的拿到了，顾瑾汐的身子真的已经恢复如常，那他们又何必要藏着掖着。

    不得不说，安太妃将人的心里也拿捏得非常到位。

    黑衣女子点点头，“那夫人您……”既然秦睿和顾子齐并没有拿到长生不老药，那夫人这般针对蘅芜苑又是为什么？

    “秦睿的性子本夫人比谁都要清楚，他既然已经进入了丹青山不查出点儿什么来，就算是死在里面也不会往外面退的。既然他回来了，那就证明他肯定已经知道了丹青山如今异象发生的原因；就算不知道，也肯定了解得比咱们要多。”安太妃低下头，嗓音似乎透着几分沉凝，“我总觉得奇怪，上次顾瑾汐为什么会那么容易的就带我们去了元帝塚，现在想来，她肯定没有说实话。她身负清净琉璃珠，我想要得到长生不老药，就必须控制住顾瑾汐。”

    “……”黑衣女子低下头，什么都没有说。

    整个荣恩阁似乎又陷入了一片诡异的宁静，气氛也陡然变得压抑了起来，黑衣女子身子僵硬，面色也有几分难看，刚想开口离开，猛然又好似突然想起了什么一般，赶紧低下头道，“对了夫人，听说顾家的二少爷顾子楚要回凉都了！”

    “回来就回来了，不过多一个送死的，难道本夫人害怕了他们不成？”安太妃没好气地瞪了黑衣女子一眼，显然对她的大呼小叫非常不满。

    “……”黑衣女子闻声，原本到了嗓子眼儿的话也被咽了回去；半晌，她飞快地抬起头看了安太妃一眼确定她没有生气之后，这才艰难地吞了口唾沫，声音透着几分不同寻常的沙哑，“神照功的媒介乃是蛊虫，这次跟着顾子楚回凉都的人中，有最擅长蛊术铁木一族的少族主铁木媛媛。”

    原本面无表情，不为所动的安太妃听到这话，脸上方才有了几分波动，嘴角斜勾，脸上的笑意淡淡的，“想不到这蘅芜苑顾家小儿的本事倒是不错，竟然将铁木族的少族主给勾搭到手了。不过，本夫人亲手打入顾瑾汐的蛊虫又岂是那么好驱除的？”

    神照功之所以被定为邪功，甚至当初被整个天下的人群起攻之，最后连传承都尽数断绝正是因为它这一点。按理，顾瑾汐身负清净琉璃珠，任何蛊虫在她面前都无所遁形，甚至一些定力稍差的，连靠都不敢靠近于她；可神照功的媒介却不同，它可是以血为媒，直接由身负神照功的人顺着筋脉打入提供精气的鼎炉体内；鼎炉并不会有任何的不适，只会以为自己的身子越来越差，最后不明不白的死去。

    黑衣女子听到这里，脸上不仅没有露出轻松的表情，反而是越发凝重了，“可就算这样，夫人想要控制住顾瑾汐怕是不容易！更何况薛惜的身孕已经五个月了；那顾瑾汐与夫人素来不对盘，若是到时在薛惜生产的时候再起幺蛾子，咱们可真的就功亏一篑了。”

    “她敢！”听到这里，原本面无表情甚至连眼底都没有丝毫情绪波动的安太妃立刻就精神了。现在丹青山情况未明，薛惜肚子里的孩子可就是自己的救命药；谁敢插手，谁就是她的敌人。

    原本她心里也不是没有想到顾瑾汐，甚至是秦睿会拿薛惜肚子里的孩子做文章，可因为丹青山的事情，一直没怎么在意；跟何况如今薛惜那边，上上下下全都是自己安排的人手，是肯定不会出任何差错的。不过正所谓有备无患，顾瑾汐那个小蹄子又素来是古灵精怪的，不行，她不能冒这个险。

    低首垂眸，眼珠子转得飞快，安太妃突然像是想到什么，嘴角斜勾着，脸上的笑意淡淡的，抬起头看着黑衣女子，“这件事情我会想办法，到时候你只需要配合就是，你先退下吧！”

    “是！”黑衣女子并没有再说什么。

    待她刚离开，安太妃立刻招来了张嬷嬷，“去准备准备，咱们去看看薛姨娘！”

    自从薛海离开之后，薛惜总是睡得不安稳，每每总是会从夜里惊醒，顾瑾汐剖开自己的肚子，取出那个已经成型却没有了气息的孩子，朝着自己笑；笑自己的不自量力！本来因为身怀有孕正是嗜睡的时候，偏偏每日那个噩梦不断重复，眼睁睁的看着自己被开膛破肚，血液顺着伤口留下来，甚至隐隐的还能够看到自己的肠肠肚肚；那种恶心感，就算她努力的闭上眼睛，可画面感却仍旧那么的清晰，好像就在眼前般。

    “敢抢本小姐的男人，薛惜你睁开眼睛看看！”顾瑾汐面目狰狞，双手带着血，此刻手上正抓着个全身*的婴儿送到她的面前声音狠戾，滴着血的手紧紧地掐着那似是没有任何生机的婴儿的下巴，“薛惜，这就是你的儿子，你看啊，软乎乎的，多可爱啊，哈，哈哈……”

    薛惜只觉得自己害怕极了，眼角似乎还能够看到自己肚子上的血窟窿，她不断的摇头，极力的想要否认这个事实，可是偏偏，周遭所有的一切都是那么的清晰。她曾经以为是自己天的睿哥哥，竟然站在旁边笑意盈盈地看着顾瑾汐，她只觉得自己的心里好似有什么东西在一点一点的瓦解。

    突然顾瑾汐一把将手中*的婴儿扔到旁边却是刚好落在薛惜的枕头旁边，带血的双手一把掐着薛惜的下巴，刚将自己开膛破肚的刀不断在自己的脸上比划着，“薛惜啊薛惜，天堂有路你不走，地狱无门你自来，本小姐今儿心情好，这就送你们母子团聚！”

    说着，扭着薛惜的头朝向之前那个婴儿的方向，明晃晃的匕首飞快地朝着自己刺了下来。

    “不——”

    就在那电光火石的刹那，薛惜猛然从梦中惊醒过来，翻身从床上坐起，单手扶着胸口大口大口地喘着粗气，努力的平复自己激动的内心。当手触碰到自己小腹的时候，那刀刃冰冷的触感，那诺大的血窟窿……顾瑾汐是怎样将她一点点的开膛破肚，又是怎么将她的肠肠肚肚都理出来，还有那个没有生机的孩子，所有的画面好似犹在眼前；如果不是现在清楚的知道自己完好，怕是连她都不会相信，那只是一场梦！

    那画面，那场景，太有冲击感，也太……真、实、了！

    因为近日噩梦连连，薛惜整个人都蔫蔫的，什么东西都吃不下，很快整个人都削瘦了下去，好似竹竿一般；那微凸的小腹显得越发的明显了。

    听到动静的丹朱和丹云两个人赶紧进屋，看到薛惜那满头大汗，胸口上下起伏，一副惊魂未定的模样；两人对视一眼，丹朱立刻上前搀扶着薛惜，丹云倒了杯热水递过来，“姨娘可是又做噩梦了？”

    “……”薛惜只是微微扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容，因为受惊太过，头上的发全都被湿了，此刻贴在脸上，整个人显得异常的狼狈。

    安太妃到的时候刚好看到这样一幅场景。距离自己上次过来不到短短半个月的时间，可薛惜竟然已经瘦了一大圈儿了，原本合身的衣衫穿在身上竟然都宽大了一圈，要知道她现在可还怀着孩子呢。难道是她们没有照顾好她，想到这里，安太妃眼底充斥着几分阴鸷，又似乎带着几分不解，转头看向丹朱和丹云，“这到底怎么回事？”

    “我没事。”不等丹朱和丹云开口，薛惜转头看着安太妃，脸上的笑意淡淡的；抓着丹云的手，想要起身给安太妃行礼；可因为身子越发虚弱，接连挣扎了好几次最后都功败垂成；安太妃也是看不下去了，上前一步抓着薛惜的手，“你这丫头，跟夫人还这么多礼做什么。你老实跟夫人讲，是不是丹朱和丹云苛待你了，看看你这张小脸儿都快瘦没了！”

    上次梅红和梅香的事情，薛惜尚且还心有余悸，丹朱和丹云这两个丫鬟平时对她也是挺好的，嘘寒问暖；她可不想自己刚跟两个丫鬟相处熟络就又换人了。

    自然而然地摇了摇头，薛惜双手反握着安太妃的手，惨白的小脸上努力地扬起点点微笑，“是我自己这几日不想吃东西，不怪她们的。”

    “不想吃东西，这怎么行？”安太妃听了，脸上的担忧这才稍微消退了些，不过却又是浮起了一股浓浓的不赞同，瞪着薛惜，而后视线落在她那越发明显的小腹上，视线微微暗了暗，“你这丫头，你现在可不是一个人了。就算不想吃，怎么也得吃一点儿，不为了你自己，也想想你肚子里的孩子！”

    薛惜闻言，低下头，薄唇微微嚅了嚅，可是却什么都没有说。

    “近来薛姨娘每日总是噩梦连连，连着好几日夜半从梦里惊醒；眼瞧着整个人越发的瘦弱了，可奴婢们问，薛姨娘也不说。”丹朱低着头，声音虽然小可是却非常的清晰。

    听到这话，不等安太妃开口，薛惜赶紧朝她摇了摇头，“夫人您别听丹朱胡说，我没事，真的没事。可能只是，只是这两日心情不太好，我，我……”

    “你这丫头，跟夫人还打忽悠？”安太妃拉着她的双手瞪着她，脸上笑意全无，带着几分嗔怪的模样，“你是什么样的性子难道夫人还不清楚？你呀，现在睿儿那个臭小子被顾瑾汐哄得团团转；你若是还不学会好好照顾自己，照顾好自己肚子里的孩子，将来待顾瑾汐过门之后，你没有个一男半女傍身，夫人就算去了，也是放心不下的。”

    薛惜听到这话，原本心里还带着恐惧和害怕，此刻则全都成了浓浓的感动，双手抓着安太妃的手，声音似乎带着几分哽咽的味道，她艰难地吞了口唾沫，嗓音似乎带着几分哑色，“夫人您别这么说，千万别这么说，您可是要长命百岁的！”

    “傻丫头，这人生在世，谁没有那一天？”安太妃脸上的表情都没有半分变化似乎是想得非常开；视线落在薛惜的肚子上，原本黯然的眸色顿时亮了亮，抬手轻轻地顺着肚子的弧度摸了摸，“如今睿儿那副模样，眼瞧着我也是管不了了。只要你能够将孩子平安的生下来，夫人就算是死也都瞑目了！”

    “夫人！”薛惜贝齿轻咬下唇，眼眶通红，声音殷殷切切。

    “就算有朝一日到了低下，面对秦氏皇族的列祖列宗，我也能无愧于心。”安太妃说得那样的沉重，就好似那些事情就发生在明日般。抓着薛惜的手始终没有放开，抬手轻轻地替她将额前的碎发别到耳后，声音是异常的温柔，“你看看你，这才几日，你就将自己弄成了这副模样；若是你哥哥在天有灵，定然会责怪夫人的！”

    这几日，她一直努力的催眠自己，告诉自己，刻意的不去想薛海的死；可所有的心理建设在安太妃提起的时候，全都崩塌了。

    泪顺着眼角不断的落了下来。

    薛惜早已经是哭得泣不成声，靠在软枕上，侧首看着面前的空地，眼泪却是怎么都止不住，薄唇微微嚅动，什么话都没有说。

    “你这孩子，人死不能复生，若是你哥哥看到你这副模样，你觉得他会安心吗？”安太妃顿时敛尽脸上所有的表情，语气严肃；抬手指着薛惜的鼻子，“你不好好想一想，薛海会死是因为谁？若是那顾瑾汐知道你如今这副模样，怕是恨不能拍手称快，最好你和你肚子里的孩子都没了，她才能安安稳稳的做好她摄政王妃的位置，你甘心吗？”

    “我……”薛惜贝齿紧紧地咬着下唇，想说自己不甘心；可想到秦睿的的态度，想到他对顾瑾汐的痴缠。虽然一直不愿意承认，不愿意相信，可是她心里却比谁都要明白；秦睿和顾瑾汐之间，痴痴缠缠不肯放手的人，从来都不是顾瑾汐。想到这里，她脸上顿时浮起几抹苦笑，不甘心又如何？难道她不甘心，就能够得到睿哥哥的心？难道她不甘心，睿哥哥就会重新回到自己的身边吗？

    到底是过来人，安太妃又怎么会不知道薛惜心中的想法。原本她怎么想都无所谓，只要她安安分分的将肚子里的孩子给生下来就行了，可是现在她却是不得不谨慎些；薛惜的肚子越发的大了，那顾瑾汐和秦睿虎视眈眈的，她定然不能让他们事到临头的时候来捣乱，最好的办法就是提前将他们给解决了。

    “你呀！那顾瑾汐不过是个乳臭味干的臭丫头，你可是真真切切的怀着睿儿的孩子，你怎么就这点儿志气都没有？”安太妃没好气地瞪了薛惜一眼，“依我看呐，那顾瑾汐就是个狐狸精，阿睿的克星！你看看她……”

    轰——

    听到这里，薛惜只觉得自己的脑子好似有什么东西炸开了一般，两只眼睛都瞪圆了；似乎是猛然想明白了某件事情，又好像是突然明白了什么一般。后面安太妃嗫嗫嚅嚅的再说了些，她全都没有听到了，整个脑子里都在不断的浮闪出两个大字：克星……克星……

    不，顾瑾汐不是睿哥哥的克星，是她的！

    不然为什么自己每夜入梦时都能看到那样的场面；摄政王妃的位置她可以不要，可是自己的孩子，那是她费尽心机才怀上的孩子；还有自己的哥哥，这个仇，她绝对不会就这么算了的。抬起头看到仍旧面带担忧的安太妃，薛惜双眸愣怔，只觉得耳朵都在嗡嗡作响；好不容易回过神来，却只最后听到安太妃那句，“你以为顾瑾汐会让你安安稳稳的将这个孩子生下来？”

    “夫人，我……”薛惜只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿上，此刻什么话都已经说不出来了。

    “惜儿，夫人对你如何，你是知道的。”安太妃抓着薛惜的手轻轻地拍了拍，“你知道夫人的身子已经没有多少日子好活了，夫人唯一的心愿就是你和睿儿，好好的活着，好好的过日子！”

    薛惜听了，原本已经压下去的酸楚就浮上了眼眶，泪珠儿在眼中打着圈圈，“夫人，我知道的，我知道的！”

    “你自己好好想想吧！”看着这样的薛惜，所有指责的话好似都再说不出口，安太妃只能沉沉地叹了口气；临走前，看着站在旁边低着头，面带恭谨的丹朱和丹云，声音透着几分清厉，“给本太妃照顾好薛姨娘，如果姨娘和肚子里的孩子有半点儿差错，本太妃拿你门是问！”

    丹朱和丹云两个人的身子顿时哆嗦了下，赶紧跪倒在地，磕头应道，“是！”

    待安太妃走后，薛惜独自一人躺在床上翻来覆去；至于后面安太妃所说的内话她都已经记不住了，只有那句克星却好似在脑海里面生了根般，怎么都挥之不去！

    “你以为顾瑾汐会让你安安稳稳的将这个孩子生下来？”

    不期然，安太妃那狠戾决绝的话似有在耳畔回响，薛惜闭上眼深吸口气，想到自己夜里的噩梦，想到了薛海的死，想到那原本对自己情真意切的睿哥哥却不知道为什么突然就变了性子，她想到了很多很多，而造成这一切的罪魁祸首全都是——顾！瑾！汐！

    不，不行，夫人说得对，顾瑾汐不会让自己安安稳稳的将孩子生下来的；除非她死了！对，只要她死了，自己就没有了威胁，睿哥哥也会看到自己的好，夫人也不用担心睿哥哥被顾瑾汐给迷晕了头，只要她死了，所有的问题就都没有了！

    “丹云！”这样想着，薛惜闭上眼深吸口气；往日薛海在的时候这些事情她还能够跟他商量；可是现在，除了梁姑姑，她实在想不到第二个人选了。

    丹云应声推门而入，“薛姨娘，您有什么吩咐？”

    “去把梁姑姑给我找来！”薛惜艰难地吞了口唾沫，这步路走出去就注定无法回头；可同时她也非常明白，不管自己走不走，她早已经没有路可以回头。

    “可是姨娘您的身子……”丹云有些担忧。

    “没事！”薛惜朝着丹云微微笑了笑，“你只要将我把梁姑姑找来就行了！”

    “是！”丹云什么话都没有再说，只是薛惜看不到，在丹云转身离开的时候，眼底却是带着眸中意味深长，又好似透着几分了悟的味道。

    梁姑姑本就是安太妃的人，也早就接到了消息，对薛惜可是配合得很。

    “薛姨娘，这……”梁姑姑脸上似乎带着几分为难，“暂且不说如今摄政王将蘅芜苑顾家保护得滴水不漏，就说顾家的顾淮、顾子齐和顾子骞父子三人也不是好相与的；您也知道，他们可都将顾瑾汐当做眼珠子般保护着，想对她动手很难！”这还不说顾瑾汐本身就是神医，焉能没有一点儿护身之物。

    薛惜低下头，嘴角微勾，笑意却是带着十足的苦涩，“姑姑，你说的这些我怎么会不知道。可是我跟顾瑾汐，早已经是不死不休的仇敌，这天底下有她就没我，有我就没有她！姑姑，我已经没有路可以选择了，姑姑，帮我！”

    