
    “哼！”看到顾瑾汐这副模样，梁姑姑自然是满意极了；传闻中这位顾小姐极为看中亲人，看起来传闻果然不假，有顾淮、苏怡和他们的幼子在手上，倒是不担心秦睿会怎么样。毕竟，如果是因为秦睿轻举妄动而导致顾淮、苏怡夫妇还有顾子安有个什么三长两短，想来顾瑾汐和他之间也走到了尽头。这点，她能够想到的，秦睿自然也不会不懂。

    站在旁边的顾淮猛然身子踉跄了下，就算他死死地咬着牙关，却仍旧忍不住闷哼出声，那架着他的人手劲陡然加大，朝着顾淮的背狠狠地拍了一下，拉着穿透了顾淮琵琶骨铁链的手也不自觉的用力，带着几分惩罚的味道，语气狠戾，面色难看，“给我老实点儿！等我家小姐达到目的，自然会放了你和你的妻儿！”说到这里，她冷笑着看着站在不远处的顾瑾汐，两只眼睛半眯着，“不过这还要看你们几个在你家宝贝女儿的心里究竟重不重要了，咯，咯咯！只要顾小姐肯听话，咱们自然一切都好说。”

    “你做梦！”顾淮同样是个硬气的。以往因为与秦栾年轻时候的情谊，所以不愿意也不想去揣度秦栾，不愿意相信曾经把酒同欢的兄弟竟然会变得这么的功利，明明都已经坐上高位，明明都已经手握权柄掌握生杀大权，可偏偏却还要变得那么的……让他觉得真的好陌生。现在秦栾已经不在了，而他也想明白了很多。以往他虽然疼爱顾瑾汐，可碍着这样或者那样的缘故，对她忽略良多。尤其是之前，顾老夫人对她、对苏苏的诘难，他一直以为她们忍一忍就过去了；殊不知正是自己这样的想法，纵容了顾老夫人，让她们受了多少的苦。这是他自己亏欠了苏怡和顾瑾汐的。就算没有那些事情，他顾淮也绝对做不出用自己宝贝女儿的命来换自己命的事情来。

    “哼，到底是谁在做梦，很快你就知道了。”黑衣人双眼微微眯着看着顾瑾汐，声音透着几分趣味，“听说顾小姐最是在乎亲人的，你说她会眼睁睁的看着你们死？”

    听到这里，顾淮的心顿时就是“咯噔”一下，自己的女儿他又怎么会不了解。想到这里他猛的抬起头看着站在对面的顾瑾汐，不断的摇着头，“汐儿，不要。别听他们的……”

    “你给我闭嘴！”只是他的话尚未来得及说完，押着顾淮的黑衣人闻言，立刻扬起手狠狠地扇了他一巴掌。“啪”的一声脆响，在静谧的黑夜里格外的响亮。顾淮身受重伤原本就身子虚弱，此刻更是身子被扇得踉跄了下，好险被那个人狠狠地扯了下铁链这才稳住身形。不过接连被牵动琵琶骨的伤处，身子却是有些撑不住了，喉头泛起了阵阵腥甜的味道。他眸色有几分黯然，想努力的将那腥甜压下去，可最后实在是无力，一丝鲜血顺着嘴角滑出，那刚刚才干涸的猩红似乎又湿润了起来。

    夜风起，暮色凉薄；空气中弥漫着一股浓浓的血液腥甜。

    苏怡见状整个人都已经快崩溃了般，不断的挣扎着，扑腾着想朝着顾淮冲过去，“阿淮，阿淮，你没事吧，阿淮，阿淮？你们到底想做什么，阿淮……”

    “老实点儿，哼！”押着苏怡的人倒是没有那么暴躁，只是仅仅地缚着苏怡不让她动作。倒不是他怜香惜玉，实在是苏怡那小胳膊小腿儿的，可不比顾淮耐揍。如果一个不小心力道没有控制好，造成了不可挽回的后果；他有些警惕地看向顾瑾汐，最后视线却是落在秦睿的身上，这位爷可不是好惹的。

    他们所有的人心里都非常的明白，此刻秦睿之所以还能如此纹丝不动的站在原地，那是因为顾瑾汐；是因为他们手上拿着顾淮和苏怡的小命。所以她们的手段虽然凶狠却不敢真的对他们做什么，因为一旦顾淮和苏怡有个什么三长两短，他们自己距离阎罗殿也不远了，毕竟谁都不想拿自己的小命来看玩笑。

    “你们放开我，放开我！”苏怡撕心离肺的嘶吼着，看到顾淮苍白的面色，不断吐血的模样，晶莹的泪珠儿顺着眼角不断的流了下来。此时此刻，好像所有的人，所有的事她全都看不到了一般，只有无尽的心疼，只有无尽的后悔；如果不是她听信了那个大师的话，如果不是她非要去潭柘寺还愿……不过到底还保持着一丝神智。

    看到这样一幕，顾瑾汐闭上眼深吸口气，推开搀扶着自己的秦睿，脸上的笑意非常的浅淡，盯着梁姑姑，眼神灼灼，连语气都好似透着几分不可思议的理智，“说吧，你到底想怎么样？”

    “顾小姐果然爽快！”梁姑姑顿时眼底浮起一抹淡淡的笑意，嘴角斜勾着，“其实也没什么，只要顾小姐将这瓶东西吃下去，我立刻让人放了他们如何？”

    “我弟弟呢？”顾瑾汐可不是傻子，视线落在梁姑姑手上那光是看着就通体剔透，绝非凡品的玉瓶上。能用这种玉瓶盛装的东西绝非凡品，不过她还不会笨到以为有人拿了自己的父母和弟弟就是为了给自己送补品来的，那里面的东西，或许是要命的。她低下头眼珠子转得飞快，自己重生以来，在整个凉都都可谓是非常低调，得罪的人屈指可数；而那些人当中胆敢这样对付蘅芜苑顾家的人更是少之又少。毕竟，这可是*裸的对夏凉皇室的挑衅，能够有胆子这么做的，除了安太妃她根本不做他想。不过碍于秦睿，并没有直接点出来。至于薛惜，不过是个傀儡而已，她真的以为安太妃就这么看重她么，哼！这世上从来都没有无缘无故的爱和恨。

    梁姑姑的眼神晶亮，嘴角微微勾着，看着顾瑾汐，脸上的笑意浅浅，“我家小姐喜欢孩子，所以抱去玩了玩。只要顾小姐乖乖的听话，到时候贵府的小少爷我们自然会完璧归赵！”

    “藏头露尾之辈，本小姐怎知你们会不会又使什么幺蛾子！”顾瑾汐脸上的笑意清浅，透着从容，朝着前面迈了两步。虽然不知道到底是怎么回事，顾淮的功夫不低，可现在却这么狼狈，秦睿不是说提前通知了杨帆和沉星去安排的吗？为什么他们却迟迟没有动身。

    “顾小姐，老身向你保证，只要你乖乖的，我们绝对不会动你弟弟一根毫毛。”梁姑姑看到顾瑾汐朝着自己走过来的动作；她只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，事情难道就这么简单的成功了？传闻中这位的手段非常，如今看来黄毛丫头就是个黄毛丫头，不过如此嘛。

    “汐儿，不要！”苏怡两只眼睛都瞪圆了，不断的摇头。

    顾淮整个人都已经虚弱得险些晕过去，听到苏怡的厉喝，抬起头看到距离他们不过十步之遥的顾瑾汐，面色沉了沉，嗓音带着沙哑又透着虚弱，“汐儿乖，回去。爹没事的，没事的。”

    “住嘴！”押着顾淮的人立刻轻喝一声，又扬起了手。

    在他的手还没有落下来之前，顾瑾汐立刻轻喝一声，“住手！”她转头看向梁姑姑，“哼，既然你们的目的是我，那我爹娘的帐，又要怎么算？”说着，她低下头，脸上的笑意淡淡的，“难道我爹的琵琶骨是白白被穿的，我娘的苦是白吃的不成？”

    “这……”梁姑姑也没有想到这一茬。

    先前穿透顾淮的琵琶骨是不得已而为之，他们最开始的时候只是想拿住他们一行，以此来威胁顾瑾汐。经过跟安太妃的商讨，深思熟虑之后，他们还是觉得对顾瑾汐下毒最好；只有这样，才能够牵制住蘅芜苑，也能够压制秦睿。只是他们却没有想到顾淮表面上不声不响，实际上却身负不俗的武力；他们折了数十人手，最后还是其中一人聪明，直接拿了苏怡和顾子安，这才逼得顾淮不得不就范；为了防止顾淮反抗，他们生生的用铁链穿透了顾淮的琵琶骨，毕竟如果不这么做，谁知道他什么时候又发起狠来，他们可没有那样的本事能制得住他。

    押着顾淮的黑衣人却是低下头轻笑一声，“顾小姐？哼，顾瑾汐你是不是搞错了，现在，这东西，你吃也得吃，不吃就等着给你爹娘和弟弟收尸吧！”

    “你……”顾瑾汐闻言，脸上的笑意非常的淡，只是若看得仔细了却能够发现，那笑意根本不达眼底；她眼神灼灼地瞪着暗格黑衣人，“好啊！若是我爹娘、弟弟不在，我敢保证，你们没有一个人能够活着走出这峡谷！”

    话音落地，她脸上的笑意清浅，散落的发丝在微风的吹拂下迷了眼；站在那里的分明是个尚未及笄的小丫头，可为什么他们却觉得她好似从地狱里爬起来的修罗般。

    黑衣人双眸微微眯着，“大话人人会说，不过我倒是好奇得很，顾小姐你又有什么本事能将我们全都留下！”说着视线朝着站在山坡上面手执火把的人扫了扫，“顾小姐莫不是忘了，现在你们可是在我们的包围圈里面呢！咯，咯咯，所以啊，我劝你还是乖乖的听话，不然……”

    “咻——”突然，众人只听到耳畔一声哨响。

    那原本架着顾淮的黑衣人甚至还来不及反应过来，只觉得脖颈一疼，然后整个人都像是失去了意识一般，直接跌倒在地。失去了支撑力量的顾淮也险些跌坐到地上。

    梁姑姑眼底带着浓浓的不敢置信，两只眼睛都已经瞪圆了；她只觉得自己的心都已经快跳出来了，俯身检查了下那黑衣人，已经断气了！她猛的抬起头看着顾瑾汐，“顾小姐，你这样做是不是太过分了？”

    “本小姐怎么了？”顾瑾汐低下头，嘴角微微勾着，缩在宽袖中的手不断的把玩着银针，脸上的笑意却是淡淡的，又好似不解一般，脸上带着无辜又透着可怜，“我可是什么都没做。”说着好似害怕梁姑姑不信，还特地伸出双手，“你以为如果本小姐能有这杀人于无形的功夫，本小姐还会站在这里跟你们废话？不过现在看来怕是老天爷都看不下去了，替本小姐惩罚他呢！”

    “……”视线扫过站在后面的薛海和无欢，梁姑姑的眸色暗了暗，虽然不知道为什么这薛海竟然死而复生还跟顾瑾汐走到了一路，不过这样也好。薛姨娘看到他定然会忍不住，他们这次的目的，本来就是为了将薛惜推到人前，然后重创顾瑾汐。

    斑斓蛇的毒虽然奇特却并不烈性，毒性发作的时间也有延缓期；安太妃的想法，是拿了薛惜肚子里面的孩子之后，再胁迫顾瑾汐交出清净琉璃珠，元帝塚，长生不老药，她志在必得！

    看着那副场景，不止是梁姑姑，就连秦睿和无欢都陷入了深深的震惊。他们对顾瑾汐可谓是再了解不过，可自家宝贝丫头（小师妹）是什么时候练成这种飞针夺命的功夫的？旁人或许不知道，但他们却清楚得很，刚才顾瑾汐状似无意的退后几步，借着秦睿的身子挡住人们的视线，一枚绣花针顺着她的指尖飞了出去；她体内虽然空有内力，但她根本就不知道如何控制。因为她体内的神照功媒介，他们不约而同的将这件事情给瞒了下来。可她竟然能在没有内力的情况下，将银针控制得如此精妙？

    秦睿轻轻地揽着顾瑾汐的腰，看着梁姑姑，“将顾子安带过来再说，不然，免谈！”

    “你……”梁姑姑闭上眼深吸口气，看着顾瑾汐，“可如果我将顾子安带过来，你反悔了又当如何？”

    “就算你带过来了，我爹娘还有子安的命不一样捏在你们都手上，还是说你连这点儿本事都没有？”顾瑾汐抬起头脸上的笑意淡淡，视线朝山坡上的那些黑衣人扫了一遍，意思已经非常的明显了。他们满打满算也只有三个人，难道还能在他们的包围之下长双翅膀飞出去不成？当然，虽然脸上没有任何表情，可脑子转得飞快，看着梁姑姑，脸上的笑意淡淡的，“不过有一点，就算是想要我的命起码也让我当个明白鬼，让你家小姐亲自过来与我们谈谈如何？”

    “不！”听到这话，苏怡泪眼朦胧只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上；她眷恋地看着顾瑾汐，自己的女儿那么的优秀，那么的乖巧，她怎么舍得让她为了他们失去性命。她转头看向梁姑姑，“你有什么手段尽管冲着我来，你放了阿淮，放了我儿子！”

    “啪——”

    猛然空中再次传来一声脆响，苏怡原本苍白的脸立刻就红肿了起来，侧脸还带着五个明显的指印；那押着她的黑衣人似是有些怒不可遏，“我告诉你，你给我老实点儿，不然……”

    “苏苏！”顾淮此刻面色已然是惨白一片，偏过头看着苏怡，眼底带着浓浓的疼惜。虽然后面并没有说什么，但眼底那绵绵情意已经比什么都要更为清楚；生当一起生，死也要一起死。

    “不然如何？”顾瑾汐原本早就已经忍无可忍，此刻看到那黑衣人的动作更是气愤非常，她双眸圆瞪，恶狠狠地瞪着梁姑姑，“你最好让你手底下那些人管好他们的手和嘴，不然……你们最好祈祷不要让我顾瑾汐活着走出这个峡谷，不然……哼！”若是自己的爹娘和弟弟有个什么，她可不敢保证自己会做出什么疯狂的事情来；想着，她两只眼睛半眯着，脸上带着几分嗜血的笑意，纵然负了这万里山河为他们陪葬又如何？

    梁姑姑闻言，双唇紧抿，转头凝着那黑衣人，“回去之后，自己去领罚吧！”

    “姑姑……”那黑衣人似是有些不满，不过却只能恨恨地，恶狠狠地瞪了顾瑾汐一眼却是再不敢拿苏怡撒气。

    “现在是不是可以请你家小姐出来了？”顾瑾汐低下头，嘴角微微勾着，脸上笑意清浅。

    梁姑姑原本心里还有些犹豫，可听到顾瑾汐的话，简直正中下怀；不过就算如此，脸上却并没有表现出来，反而是冷冷地看着顾瑾汐，“顾小姐的话我会替你转达，不过我家小姐见不见你，那可就不是老身能够决定的了！”

    “哼！”顾瑾汐从鼻子里发出一声轻哼，脸上的笑意淡淡的，带着浓浓嘲讽的味道；梁姑姑原本准备往回去找薛惜，可却陡然听到背后传来那凉薄而又带着嘲讽的轻笑，“哈，哈哈！”

    笑声凉薄，凄厉；又好似带着无尽的嘲讽。

    顾瑾汐低下头，嘴角斜勾着，刚才梁姑姑那明显晶亮的眼神可没有逃过她的眼睛，很明显；所谓的小姐，怕也不过是个替罪羔羊罢了。她心里明了，扬声道，“薛惜，出来吧！我知道是你，怎么，就这忌惮本小姐，你不是想给薛海报仇吗？出来啊，让薛海看看，你这个妹妹是怎么帮他报仇的！”说着，脸上带着几分轻笑和嘲讽，转头看向神色未明的薛海，“薛海，你说，是不是？”

    “我……”薛海原本心里就七上八下的，之前那开口的黑衣人的声音他只觉得好像在哪里听过；原本还觉得非常的疑惑，此刻经由顾瑾汐一提，猛然响起，这个人是，是之前惜儿提过的梁姑姑！想到这里，他只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。

    薛惜抱着顾子安，只要看到那张精致的小脸都恨不能将他给捏死；她狠狠地掐着顾子安的手臂，可偏生顾子安却像是感受不到一般，两只圆圆的大眼睛都这么怔怔地看着薛惜，一闪一闪的甚至好像还带着浓浓的嘲讽和不屑一般。

    “哭啊，哭啊！”看到那双跟顾瑾汐如出一辙的眼睛，薛惜只觉得自己魔障了一般，扬起手狠狠地扇了顾子安一巴掌。婴儿的脸本就粉嫩，薛惜气愤间也根本没有控制力道，顾子安的脸很快就红肿了起来；可偏偏他就是不哭。

    “哭啊，我让你哭啊！”

    薛惜却是个不信邪的，连着狠狠地扇了十几个巴掌，几乎顾子安全身上下都被她狠狠地啊掐了一个遍，可是顾子安却仍旧不哭。她陡然就笑了起来，看着已经面目全非的顾子安，尖利的指甲狠狠地划过顾子安的脸，娇嫩的肌肤上立刻染上了几道血痕。

    “我倒是为什么上天这么眷顾顾瑾汐，哈，哈哈，报应啊报应。原来竟然是个不会说话的傻子！”

    此刻看到顾子安那双眼睛，看到顾子安那跟顾瑾汐有五分相似的脸，还有上面那被她的指甲划出的血痕，眸色暗了暗，脸上却是浮现出务必的快慰；顾瑾汐，你也有今天！

    “哈，哈哈！”

    薛惜笑得非常的狰狞，面色扭曲。恍然间看着襁褓中的顾子安又好像是看到了顾瑾汐一般，两只眼睛顿时就瞪圆了，“顾瑾汐，睿哥哥是我的，是我的。谁让你要跟我抢，你不就凭着这张脸吗？”

    尚在襁褓中的顾子安眼底带着淡淡的嘲讽和不屑；薛惜自然没有错过，顿时像是被刺激了般。想到曾经顾瑾汐对她的无视和不屑，神智都有些不清醒了，她抬手轻轻地抚摸着那张脸，然后狠狠地用力，越来越用力，“既然如此，那我就毁了这张脸！”

    “……”话音刚落，薛惜陡然拔下自己头上的簪子，尖利的顶端慢慢地伸向顾子安的额头，粉嫩的肌肤哪里经得住如此，立刻就冒出了猩红的血珠儿。

    “薛惜，出来吧！我知道是你，怎么，就这忌惮本小姐，你不是想给薛海报仇吗？出来啊，让薛海看看，你这个妹妹是怎么帮他报仇的！”

    陡然，空中响起那飘渺而又空远的声音，薛惜听到了却只当是自己的梦魇；手上的动作并没有用力；可梁姑姑走过来的时候看到这一幕只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，赶紧压低嗓音轻喝一声，“薛姨娘，你在做什么？”

    “啊？”薛惜原本整个人都在愣神，猛然听到梁姑姑的声音，手不自觉的抖了一下，簪子的尖端立刻划破了顾子安的左脸，鲜红的血液顺着不足成人半个巴掌大的小脸滑落，润湿了顾子安的衣衫也润湿了襁褓，很快整个空中都弥漫着血液的腥甜。

    梁姑姑顿时只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，艰难地吞了口唾沫，赶紧快步上前，从薛惜手中夺过襁褓，低下头却在看到那画面的时候只觉得自己整个人都陷入了愣怔。鲜红的血，红肿的脸，显得格外的狰狞，他，他还只是个孩子啊，“薛姨娘，我们说好不对顾子安动手的？”

    “啊，我，我……”薛惜此刻却好似终于回过神来了般，闭上眼深吸口气，抬头看着梁姑姑，脸上似乎仍旧带着几分狰狞，“动了又如何？如今顾淮、苏怡和顾子安的命都捏在我们手上，那顾瑾汐难道还能翻起什么浪花儿不成？”

    “你……”梁姑姑似是有些气愤，顾瑾汐好对付；难对付的是摄政王秦睿；而偏偏那秦睿将顾瑾汐当做眼珠子般。现在顾淮看似已经被他们控制住了，可他体内的内力还在，难保他看到顾子安的情况不会发怒；一个绝顶高手，发起火来，再加上秦睿和那个无欢，怕是他们很难全身而退。

    薛惜却根本不以为意，“顾瑾汐最是看中亲人，只要顾淮他们三个还在我们手上，那顾瑾汐绝对不敢轻举妄动。更何况，这顾子安是包在襁褓里的，就算顾瑾汐发现了，到时候她已经服下了毒药，睿哥哥定然会先考虑如何给顾瑾汐解毒，梁姑姑，你怕什么？”

    “顾小姐提出要见你！”梁姑姑顿时只觉得自己的太阳穴隐隐作痛，这薛惜是不是也想得太简单了。想到刚才也不知道是谁那杀人于无形的功夫，也不知道是敌是友。

    “她不是已经猜出来是我了吗？”薛惜低下头，脸上的笑意淡淡的，“睿哥哥应该也在的吧。”

    梁姑姑沉默了并没有说话。

    “梁姑姑，快帮我看看有没有什么不妥的地方。”得到梁姑姑肯定的答复，薛惜原本狰狞的脸上立刻浮起了快慰的笑意，抓着梁姑姑的手轻声笑着，上下打量着自己的衣衫；又抬手轻轻地抚了抚自己的侧脸，自言自语道，“我都已经好久没有见到过睿哥哥了，梁姑姑你说睿哥哥见到我会不会很意外？”

    意外？

    梁姑姑顿时嘴角狠狠地抽搐了下，她觉得意外不会有，想要杀了她才是真的吧。如果不是因为薛惜体质特殊，这些年又一直跟着太妃娘娘在云禛山，怕是早就被吞得连骨头都不剩了。正常人这个时候不应该想着怎么避开秦睿，好在顾瑾汐出事之后趁虚而入吗？显然她高估了薛惜的智商。

    看到薛惜挺着大肚子出现的刹那，薛海再也压抑不住心里的激动，快步上前可是却被无欢给拉住了；他看着明显瘦削了许多的薛惜，只觉得心疼极了，不过到底还是顾及着现在的场合，眼底带着浓浓的不敢置信，“惜儿，你，怎么会是你？”

    “哥哥！”刚才听到顾瑾汐提到薛海，薛惜根本没有放在心上。毕竟是安太妃亲口告诉她薛海被顾瑾汐着人杖毙，最后甚至连尸骨都没有留下的，可是他现在怎么会在这里？难道是顾瑾汐扣留了他，顿时她双眸圆瞪，恶狠狠地瞪着顾瑾汐，“顾瑾汐你这个贱人，你放开我哥哥！”

    “哦，还得多谢薛姨娘提醒，你放了我爹娘和我弟弟，我就把薛海换个你如何？”顾瑾汐顿时做出一副恍然大悟状，看向薛惜，脸上带着不达眼底的笑。

    薛惜听了，面色立刻就沉了下来，“你放开我哥哥，我让他们放了苏怡如何？”

    “不如何！”在顾瑾汐的示意下，无欢已经将薛海给控制住了；顾瑾汐缓步度过去，银针在薛海的几处穴位上不断的比划；期间还时不时的跟无欢商量，“师兄可还记得师父在世的时候曾经说过，这个穴道，银针入体七分，可让人悄无声息的死亡。”

    无欢怎么会不知道顾瑾汐的目的，当即非常的配合，“那薛惜竟然胆敢绑架伯父、伯母和小子安，忧儿又何必这么仁慈，直接刺激尾椎和脊柱，让他从此再也站不起来；然后用五毒喂养，说不定还能养出个传说中的毒人呢！”

    “那若是不受控制岂不是不好。”顾瑾汐嘴角微微撅着，转头看向秦睿，“阿睿，听说你手下的能人异士无数，不如你让他们从山里捉各种毒虫，咱们布置一个万毒窟，再将这薛海打断四肢丢进去如何？”嘴上说着残忍无比的话，可脸上的表情却是十足的无辜，就这么静静地看着薛海，“你说着虫子从他的鼻子里面钻进去，再从耳朵里面钻出来会怎么样？”

    “你，你敢！”薛惜只觉得自己都快吐出来了，面色铁青看着顾瑾汐带着浓浓的不敢置信；而后视线落在秦睿的身上，眼底又是带着浓浓的痴迷，“睿哥哥，这顾瑾汐如此的蛇蝎心肠，难道你真的要为了他如此对待哥哥，你就不怕摄政王府上上下下数百口人寒心吗？”

    秦睿嘴角斜勾，双眸半眯间闪着若有似无的厉芒，“要么用他们三个换薛海，要么按着汐儿所说的去做。”说着，低首垂眸，带着浓浓的宠溺看向顾瑾汐，“只要他开心就好！”

    “……”

    看到这样一幕，薛惜险些咬碎一口银牙，缩在宽袖中的手紧握成全，眼底厉芒闪烁，透着十足危险的味道，她轻笑一声看向秦睿，“用一条命换三条，睿哥哥，这对我也太不公平了吧。”

    “公平？”顾瑾汐转头看向薛海，“看来在你妹妹的心目中，你也不过如此嘛！”

    “你不用挑拨离间，我和我哥哥之间的关系可不是你能挑拨得了的。”顾瑾汐话音未落，薛惜立刻就出口反驳。她可不笨，如果用顾淮三人换薛海过来，怕是他们根本没有办法活着走出这个峡谷，她要做的是亲眼看着顾瑾汐死；想到这里，她转身一把从旁边站着的黑衣人腰间拔出佩剑架在苏怡的脖颈上，“放开我哥哥，然后将这东西吃了，不然我就杀了他们！”

    “汐儿，不要！”就算被刀架在了脖子上，可是苏怡却没有丝毫的害怕，只是深深地打量着顾瑾汐，带着浓浓的眷恋和不舍，脸上的笑意非常的轻，“汐儿，娘已经老了，死不足惜，你还年轻！”

    “你给我住嘴！”薛惜最见不得人家在她的面前你侬我侬，压在苏怡脖子上的手微微用力；苏怡那露在外面的脖颈上立刻就出现了一抹血痕。

    顾瑾汐也不甘落后，直接从腰间的布袋中取出一枚药丸，“若是你胆敢再动我爹娘和弟弟一分，我敢保证，薛海立刻就会死在他们的前面；你可以试试，是你的剑快，还是本小姐的毒药快！”

    “你……”薛惜显然对薛海不是没有感情，只是想到秦睿，想到顾瑾汐；她闭上眼深吸口气，“你要杀就杀！”

    薛海闻言，顿时猛的抬起头看着薛惜带着浓浓的不敢置信，“惜儿，你……”

    “哥哥，你不是总说为了我可以去死吗？”薛惜脸上仍旧没有丝毫的心软，反而是一本正经地朝着薛海道，“我已经没有退路了，顾瑾汐必须死！”

    “……”薛海什么话都没有说，面上带着几分苍白色；脸上竟然渐渐地露出了笑意；只是那笑怎么看怎么的苦涩；怎么看怎么凉薄；饶是站在他旁边的无欢都有些不忍了。

    薛惜自然也不想这样，她贝齿轻咬下唇，转头凝着旁边面色难看的秦睿，然后压低嗓音道，“想要我放过他们也不是不行！”

    “……”顾瑾汐闻言猛地抬起头看向薛惜，眼底带着浓浓的不敢置信；不过随即有露出一副了悟的神色，“你想怎么样？”

    低下头，视线落在早已经面目全非了的顾子安身上，比起让顾瑾汐被毒死，薛惜突然想到了个更好的办法，她脸上的笑意淡淡的，看着顾瑾汐，“我知道睿哥哥此刻恨不能杀了我，但是我相信睿哥哥你总有一天会爱上我的。”她低下头似乎是在自言自语，然后朝着顾瑾汐道，“你过来，我就放了他们！”

    “好！”顾瑾汐应声干脆利落。

    “不要！”苏怡失口惊叫出声。

    “忧儿！”无欢也似乎怔住了。

    就连身子非常虚弱的顾淮听到这话也猛的抬起头，眼底带着浓浓的不敢置信，他朝着顾瑾汐微微摇了摇头，眼底带着浓浓的不赞同。

    可顾瑾汐却只当做没有看到一般，视线落在薛惜的身上，“你让人放开他们，将子安交给我娘！”

    “可以！”薛惜朝着梁姑姑使了个眼色。

    梁姑姑低头看着顾子安脸上带着几分为难；薛惜似乎也像是想到了什么般，俯身在她的耳畔压低嗓音，“不管你待会儿看到了什么，最好都不要大呼小叫；不然本姑娘可不敢保证你女儿落到本姑娘手上的时候，本姑娘会怎么样！”

    “不，汐儿，不要！”苏怡却像是置若罔闻般，不断的摇着头；梁姑姑却已经将顾子安放到了苏怡的怀中；看到脸上全是血的顾子安，苏怡顿时双眸圆瞪，整个人险些晕厥过去。

    顾淮眸色沉沉，“不，我绝对不会让我的女儿来换我的命！”

    “你让人将我爹娘送过来！”顾瑾汐似是也已经意识到了。苏怡和顾淮对她的宠爱她何其清楚，就算是自己死了怕是也不会让她受到半点伤害的；可是现在她顾不了那么多了。薛惜，待这件事情之后，她会好好的跟她算算这笔账；更何况，她也想亲自试探一下，这薛惜是不是真如薛海所言，没有武功。

    “汐儿！”顾淮此刻强忍着胸口的疼痛厉喝一声，“回去！别胡闹！”

    “……爹，我不会有事的。”顾瑾汐的声音非常的冷静而且平淡，古井无波。

    瞧着似是没有办法说服顾瑾汐了，顾淮又将视线转向了秦睿，他两只眼睛都瞪圆了，“秦睿，你就是这么照顾我女儿的？你难道真的要眼睁睁地看着她以身犯险？”

    “如果你们有个三长两短，汐儿会内疚一辈子的。”秦睿并没有直接回答反而是淡淡的道；他紧紧地握着顾瑾汐的手，眸色沉凝，“如果她有事，我会陪她一起死！”

    顾淮顿时就怔住了。

    虽然顾瑾汐此刻非常的明白，这句话是说给薛惜听的。他非常的明白薛惜对他的感情，所以用这种方式告诉薛惜；不过以他的性格，就算是这种时候说出来的话，那必然也是真话，绝对不是敷衍的。

    顾瑾汐双唇紧抿，看着秦睿，眼底带着淡淡的疼惜，“阿睿，你……”

    “放心，我不会让你有事的。”秦睿轻轻地在顾瑾汐额头上落下一吻，压低嗓音在她的耳畔说了两句什么；顾瑾汐非常认真地点了点头。

    这样一幕落在旁人的眼中却是情意绵绵，耳鬓厮磨；在场众人，尤其是薛惜，连眼珠子都快瞪出来了。她再也看不下去，朝着梁姑姑道，“姑姑，你亲自送他们三个过去；顺便将顾瑾汐带过来！”在场这么多人，虽然全都是梁姑姑找来的，但是她却根本就不相信；唯有梁姑姑，才是她最信任的。

    “是！”梁姑姑低下头，恭谨地应声。

    “睿哥哥，你往后退十步！”薛惜似乎是响起了什么赶紧开口道，双眸微微眯着，“若是你敢轻举妄动，梁姑姑立刻杀了顾瑾汐！”言语间竟是带着十足的狠戾和决绝。

    “老奴明白！”从来没有见到过这样的薛惜，不止是梁姑姑，甚至连被无欢反押着显然已经没有任何利用价值的薛海都愣怔了。在他的心目中，自己的妹妹，善良、柔弱，永远都是需要保护的那一个；难道他真的错了吗？

    