
    似乎是察觉到了薛海那样的目光，薛惜的身子有着瞬间的愣怔；原本带着几分雀跃的心此刻也渐渐地沉了下去。不期然，两人的视线在空中四目相对，不过只是短短的片刻，薛惜贝齿轻轻地咬着下唇，别开脸，不去看薛海，甚至不开任何人；她深吸口气，她已经没有回头路可以走了，顾瑾汐必须得死！

    反观顾瑾汐，纵然被人抓着把柄，纵然明知道自己过去薛惜定然不会善待与她，可她此刻并没有丝毫的害怕。就这么微微笑着，反而带着几分安抚轻轻地拍了拍秦睿的手背，看着梁姑姑搀扶着苏怡和身子虚弱却带着不情不愿、眼底还带着浓浓担忧的顾淮，她脸上笑意清浅，透着从容；就算是现在受人胁迫，可却依旧那么的高贵优雅，大气端庄。

    “顾瑾汐你动作最好快点儿，不然本姑娘可不敢保证下一刻会不会发生什么变故！”看着那样的顾瑾汐，薛惜只觉得刺眼至极；她两只眼睛都已经瞪圆了，面目狰狞。顾瑾汐，顾瑾汐，等你落到我手上，我倒要看看你还怎么样保持你那虚伪的模样。

    顾瑾汐甚至连看都没有看薛惜，看着已经朝着他们这边走过来的梁姑姑并顾淮、苏怡，她迈步朝着中间走去；明明速度不慢，却好似只是游山玩水般，动作优雅，丝毫不露怯意，“如果这位梁姑姑的动作快些，本小姐自然但也会快！”

    本来梁姑姑一个人搀扶着两个，饶是她有武功底子，可苏怡和顾淮两个人对顾瑾汐拿自己来换他们两个的行为本就非常的抵触；带着不情不愿，梁姑姑行进得自然非常的困难。

    “待会儿等你落到本姑娘手上，本姑娘倒是要看看，是你牙尖嘴利，还是本姑娘的匕首锋利！”薛惜两只眼睛恶狠狠地瞪着顾瑾汐，那模样好似守候猎物已久的恶狼，泛着幽幽的绿光。

    “汐儿，不要，不要！”苏怡非常的不愿意，可是被梁姑姑钳制着却不得不向前。

    顾淮此刻整个人已经脱力，全靠梁姑姑拖着，可那双灼灼的眼神，却也昭示着自己的不愿。

    一步，两步……近了，近了。

    随着顾瑾汐与梁姑姑一行的距离越来越近，众人只觉得心都提到了嗓子眼儿上。尤其是薛惜，眼神灼灼地盯着秦睿和无欢，垂在身侧的手紧握成拳头。心也好似在嗓子眼儿悬着，只待这两个人有任何异动，她会立刻开口让梁姑姑结果了苏怡和顾淮，她已经顾不得那么多了。

    终于，在众人灼灼的眼神下，顾瑾汐和梁姑姑一行交汇。

    “过去！”梁姑姑架着苏怡和顾淮，走到近处时，将两个人飞快地往前面一推，反手直接架住顾瑾汐，声音倒是带着几分庆幸的模样，“顾小姐，你最好老实点儿！”

    说话间她的眼睛不由自主地朝着秦睿看了看；原本悬在嗓子眼儿上的心也终于是放了下来。看来这位爷对顾瑾汐果然是在乎得很，不过现在只要顾瑾汐在她的手上，她就不担心他们会轻举妄动了。毕竟，在场的这些人对顾瑾汐的看重谁人不知。一个顾瑾汐的份量，可是比顾淮、苏怡、顾子安三个人加起来还要重得多。

    “汐儿，不！”被狠狠地推出去，苏怡的身子明显踉跄了下，为了防止怀中的小子安被扔出去，她本本能地将襁褓放到自己的身上；顾淮强撑着疼痛想要去接，可是自己的身子也是非常的虚弱，转头看着贝梁姑姑拿刀架在脖子上的顾瑾汐，他双眸圆瞪，眼眶通红，眼珠子都快要瞪出来了；恶狠狠地看向梁姑姑，挣扎着想朝着梁姑姑扑过去，可是却被站在旁边的顾淮给阻止了。自己的宝贝女儿为了将他们换回来冒着生命危险，他们不能再添乱了。跟何况，他早已经下定决心，但凡自己的女儿受到半点儿伤害，他便举整个夏凉之力，誓灭西楚！可苏怡却仍旧不甘心，不断的嘶吼着，那样的痛苦，那样的撕心裂肺，好像生离死别般，“你放开我，阿淮！你放开我，那是我们的女儿，那是我们的女儿啊！”

    “娘，您放心吧，我会没事的！”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，尤其是视线落在襁褓中的顾子安身上时，似乎看到一抹血色，顿时缩在宽袖中的手紧握成拳头，同样双目通红，只是却暗自将所有的恨意都压抑了下来，深吸口气以尽量平缓的语气超着顾淮道，“爹，照顾好娘和弟弟，我会没事的。”

    梁姑姑押着顾瑾汐，背对着薛惜等人，朝后一步一步的后退，眼睛却始终警惕地看着无欢和秦睿，现在，在场的人当中也就他们两个的武力比较高了。她可不敢将背对他们。

    “哼，顾瑾汐，你以为落到本姑娘手上，你还是那个高高在上的顾家小姐吗？”待梁姑姑架着顾瑾汐走到近处，薛惜等的就是这一刻，她脸上的笑意越来越深，越来越浓，面色也越发的扭曲。快步上前，强压下心里的欣喜和激动，手上捏着不知道从哪里来的匕首，在顾瑾汐脸上不断的比划着，语气带着浓浓的得意，轻笑一声，“你说，如果本姑娘毁了你这张勾人的脸……”

    “薛惜，你敢！”秦睿足尖轻点，左右手一人一个，直接将顾淮和苏怡带回来，转头看到薛惜的动作，只觉得自己的心都已经提到了嗓子眼儿上，艰难地吞了口唾沫，声音嘶哑。

    “就算毁了，秦睿也不会爱你，你死了这条心吧。”可偏生顾瑾汐还像是担心薛惜被刺激的不够，脸上的笑意清浅，粉嫩的唇瓣开合，说出来的话却是让在场所有人都倒抽了一口凉气。

    “啊——”薛惜顿时就抓狂了，“贱人，顾瑾汐，你这个贱人，我要杀了你！”

    说话间薛惜挥动着手中的匕首，顾瑾汐甚至连闪躲都没有；始终站在顾瑾汐身旁的梁姑姑却是动了，在那匕首距离顾瑾汐的胸口只有三分的位置停了下来；顾瑾汐甚至连脸色都没有半分变化。可站在对面的秦睿等人却是只觉得心头快从嗓子眼儿里面跳出来了。

    “不！”苏怡全身紧绷神情紧张似乎想要冲过去，可是却又被顾淮紧紧地抓着手臂，她的眼泪顺着瞪大的眼，就这么滑落了下来，整个人直接瘫坐在地上，“汐儿！”

    她这是做了什么孽？为什么，为什么老天爷就是看不得她安宁，看不得她过上几天的好日子吗？以往在顾国公府，顾老夫人处处刁难她忍了，所有的苦，所有的痛，打碎了牙齿往肚子里面咽；现在，好不容易从顾国公府出来了，秦栾不在了，没有人算计他们顾家了，可自己引以为傲的女儿又发生这种事情。

    顾淮到底是在生死间游走多次，这种事情看得比苏怡要明白，可就算这样，两只眼睛仍旧眼神灼灼地看着顾瑾汐，梁姑姑和薛惜三人，喉头滑动似乎艰难地吞咽着什么。

    “梁姑姑，你这是什么意思？”薛惜面色难看，恶狠狠地瞪着梁姑姑。

    “什么意思，难道尊贵无比的薛姨娘你没长眼睛？”顾瑾汐脸上的笑意非常的清浅，又异常的清脆，看向薛惜的眼底带着几分可怜的味道，啧了啧舌，“薛惜啊薛惜，我还真是可怜你。挺着个大肚子却不得孩子父亲的喜欢，看看，现在连你自己的人都不帮你了，哈，哈哈……”

    薛惜好似被戳中了痛点，顿时整个人癫狂了起来，“贱人，贱人！我要杀了你，梁姑姑，你放手，我要杀了她，我要杀了她！”她此刻整个人脑子里一片空白，好像什么事情都没有了，两只眼睛充斥着血红色，握着匕首的手不断的用力。

    可手无缚鸡之力的薛惜哪里能是梁姑姑的对手，梁姑姑抓着薛惜的手腕儿朝着外面狠狠地一掀，然后顺势又是一推，在薛惜身子朝后仰的时候，顺手拿过她手上的匕首扔到地上，然后快速抓住薛惜的手，面带恭谨，“薛姨娘，请恕老奴不能从命。如果顾小姐死在这里，那我们所有的人今儿怕是都要留在这里给顾小姐陪葬了！”

    “看来愚不可及的你身边竟然还有个难得的聪明人。”顾瑾汐脸上的笑意清浅，抬手轻轻地将额前被风吹散的碎发别到耳后。

    “你……”薛惜本就气得不轻，此刻看到顾瑾汐如此慢条斯理的模样，更是两只眼睛都瞪圆了；转头看向梁姑姑，朝她伸出手，手掌纤细白皙，“那东西呢，给我！”

    顾瑾汐脸上的笑意非常的淡，只是凝着薛惜的手掌时，眉宇却不由自主地颦蹙了起来。那手掌纤细白皙根本没有任何干茧，应该是如薛海所说，这薛惜当真不会武功。难道真的是自己猜错了，那个红衣女子跟安太妃不是同一个人？想到这里，她原本带着几分雀跃的心渐渐沉凝下来，那这个安太妃如此针对自己又究竟是为了什么？难道真的只是单纯的看自己不顺眼，单纯的不想让自己跟秦睿在一起？

    “顾小姐果真牙尖嘴利！”梁姑姑脸上的笑意淡淡的，从怀中掏出那温润通透的玉瓶交到薛惜的手上，可眼睛却始终盯着顾瑾汐，“不过不知道顾小姐有没有听说过一句话，人在屋檐下，不得不低头。”

    听到梁姑姑这么说，原本脸上还带着几分不满的薛惜顿时就笑了起来，上前两步，脸上的笑意淡淡的，“顾瑾汐你别得意，就算今天本姑娘心情好不杀你，你又能活几日。哈，哈哈……比起让你干脆利落的死，本姑娘更宁愿看着你痛苦的活着；让你眼睁睁的看着自己的容颜老去，看着睿哥哥是怎样与我双宿双飞的，哈，哈哈……”

    说话间她已经将那玉瓶的盖子揭开，抓着顾瑾汐的手，这可是剧毒；梁姑姑看着薛惜的动作，只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，她艰难地吞了口唾沫，薄唇微微嚅了嚅，上前一步走到薛惜的身旁，像是在为薛惜保驾护航般，“薛姨娘，这……还是让老奴来吧！”

    “不！汐儿！”苏怡只觉得自己整个人都快崩溃了，可是却不得不强忍着，看到薛惜手中的玉瓶距离顾瑾汐越来越近，她再也忍不住失口惊叫出声。

    “……”薛惜身子明显地颤抖了下，拿着玉瓶的手似乎都有些不稳；顾瑾汐眼疾手快，就是这一刻，反手紧紧地抓着薛惜的手用力地折回去，瓶口朝着薛惜的嘴。

    站在旁边的梁姑姑看着这样的变故，顿时心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，如果薛惜有个什么三长两短，安太妃肯定会要了自己的命的，她赶紧单手做鹰爪状，朝着顾瑾汐狠狠地攻击过去，嘴上还不时的开口提醒着，“薛姨娘，小心！”

    眼看着自己就快被梁姑姑拿住，顾瑾汐脸上的笑意非常的淡，另一只手不慌不忙朝着薛惜腰腹的某个穴位狠狠地一点，薛惜整个人顿时就瘫软了下去；顾瑾汐也顺势往下一蹲，躲过梁姑姑的攻击之后，在薛惜愣神之际，将那玉瓶的口对准了薛惜的嘴，狠狠地灌了下去。

    “不，薛姨娘！”梁姑姑怎么也想不到明明已经被他们拿住了的顾瑾汐竟然还有反抗之力，顿时抬手，一巴掌狠狠朝着顾瑾汐拍过去；可秦睿怎么会让她得手，足尖轻点，一道黑色匹练从远而近，直接缠上顾瑾汐的腰，然后往回狠狠地一拉。

    薛惜甚至还没有来得及反应过来，只觉得嘴里一道滑腻的液体入口，那堪比黄莲的苦涩和腥臭味让她恶心的想要作呕，可是那东西太过滑腻；下巴又被顾瑾汐钳制扬着，那个东西竟然直接就顺着嗓子眼儿滑落了下去；她刚得到自由，一只手撑在地上，另一只手抓着脖颈，想要将那个东西给吐出来，“呕，呕。”

    “想算计本小姐，本小姐也是你们能算计得了的？”顾瑾汐整个人趴在秦睿的身上，其实也无比的紧张，浑身紧绷，心一直在嗓子眼儿上悬着；不过大敌在前，她自然不会让旁人看了笑话。

    “汐儿，汐儿！”顾瑾汐刚落地甚至还没来得及站稳，苏怡将手中的襁褓朝着顾淮的怀里一塞，自己连滚带爬的跑到顾瑾汐的面前，眼泪再也压抑不住，“汐儿你怎么这么傻啊，要是你有个什么三长两短，你让娘怎么办，你让娘怎么办？”

    顾瑾汐轻轻地安抚着苏怡，任由她又哭又打又骂；好久之后，她才压低嗓音，“娘，我们先去看看爹和子安吧。”刚才只是惊鸿一瞥，发现了小子安身上有血迹和浓腻的血腥味，现在总算是将人全都给救了回来，自然就想到了。

    “哦，好，好！”苏怡刚才顾着担心顾瑾汐，竟是险些忘了，最初看到顾子安的伤势时，她只觉得自己的心都绞痛着，她贝齿紧紧地咬着下唇，“汐儿，子安的伤，他……”

    “师兄，你帮我爹将琵琶骨上的铁链取下来。”

    刚一走近，就闻到浓腻的血腥味，顾瑾汐并没有太在意。毕竟顾淮被穿透琵琶骨流的血不可能会少，她直接将顾子安从顾淮的怀中抱起来。谁知，之前不管薛惜怎么折磨都不哭不闹的顾子安刚一落入顾瑾汐的怀中，突然就哭了起来。那哭声震天动地，响彻云霄；那样的凄厉，好似受了什么非人的折磨般。

    “这……”苏怡都愣住了，赶紧上前想要接过顾子安；可顾子安却是死命地抓着顾瑾汐的衣袖不放，顾瑾汐朝苏怡摇了摇头，“没关系的娘！”说着，抬手将襁褓揭开，入手竟然是有些滑腻的湿润，她的心里顿时就“咯噔”一下，赶紧将襁褓揭开，在看到里面的情形时，苏怡只觉得自己眼前一黑，险些直接就晕死过去。

    “薛惜！”顾瑾汐则是牙关死死地咬着，瞪着不愿出仍旧趴在地上的薛惜，两只眼睛迸射出浓浓的怒火，那模样像是恨不能将薛惜给碎尸万段了般。

    “哇，哇哇！”

    怀中的顾子安仍旧哭得撕心裂肺，刚才看到苏怡和顾淮的惨状都没有哭的顾瑾汐再也忍不住，眼泪顺着眼角落了下来，“阿睿，帮我把车厢里的药箱拿下来。”

    “忧儿，怎么回事？”无欢处理好顾淮的伤势，拗不过顾淮只能搀扶着他走过来，可是在看到小子安身上的伤时，所有的人都怔住了。甚至包括已经没有任何人钳制，此刻失魂落魄的薛海；他不断的摇头，眼底似乎还带着浓浓的不敢置信，怎么都不肯相信薛惜竟然会做出这样的事情来。她跟顾瑾汐不合自己知道，她恨顾瑾汐自己也知道，可是她怎么能，怎么能对一个尚在襁褓中的孩子动手，她自己也即将成为一个母亲，她怎么下得了手！

    顾瑾汐此刻也顾不得其他，直接将顾子安全身上下都被扒干净了，看到他身上的那些伤，晶莹的泪珠儿顺着眼角一滴一滴的落下来，好在除了脸上那道伤口其他的都只是青紫；她从药箱中取出纱布和药酒飞快地给顾子安处理着，他年纪小，皮肤生长快，虽然伤在脸上，但有自己的药，不至于会留下伤痕。只是因为自己这个姐姐却让他小小年纪就受到这样的痛苦，她的心里真的是酸甜苦辣，百味杂陈。

    而就在他们忙碌的时候，对面的梁姑姑一行也是惊呆了。

    梁姑姑紧张兮兮地看着薛惜，“薛姨娘，薛姨娘，您没事吧？”

    “杀了他们，杀了顾瑾汐！”薛惜此刻只觉得自己什么都不想管，什么都不想顾了。明明是全都算计好了的，只要抓住了苏怡和顾淮就能够逼顾瑾汐就范，可为什么，到了最后中毒的竟然是自己。

    “可……”梁姑姑贝齿紧紧地咬着下唇。

    “不，我不能有事，我一定不能有事。”猛然抬起头看到站在对面，紧紧地护着顾瑾汐的秦睿，她顿时再也顾不得其他，强撑着身子，似乎是要用尽全身力气般，“睿哥哥，你怎么可以这么对我！我肚子里怀着的可是你的孩子，那顾瑾汐要杀了我，要杀了我们的孩子啊，睿哥哥！”

    秦睿闻言，只觉得心里烦躁得很。

    苏怡和顾淮看向秦睿的面色也不由得变了变，纵然知道薛惜肚子里面的孩子很有可能不是秦睿的，但心情也非常的不好。如果不是他纵容这个女人，他们又怎么会遇到这样的事情，小子安又怎么会遭受这么多的痛苦。

    “薛姨娘，我们还是先回去吧。”梁姑姑面色难看，看到薛惜，紧紧地搀扶着她。

    “不，我不走，我凭什么要走。睿哥哥是我的，是我的！”薛惜此刻又哭又笑，看着顾瑾汐，面色扭曲，“顾瑾汐，就算你得到了睿哥哥的心那又如何？你别忘了，我才是睿哥哥的第一个女人，我才是！”说到最后，她的声音突然带着几分颤抖，她猛的捂着小腹，阵阵剧痛传来，她这才突然心慌了起来，抬手抓着梁姑姑的胳膊，“姑姑，救我，救我！”

    梁姑姑双唇紧抿，凝着薛惜，有抬起头看了看对面的秦睿，最后视线落在顾瑾汐的身上；没想到她活了大半辈子竟然栽到了一个乳臭味干的小丫头手中。垂眸看了看已经毒发痛苦的恨不能死过去的薛惜，她眸色沉了沉，转头朝着那些手执火把的黑衣人厉声喝道，“我们走，撤！”

    “爷！”注意到她们的动静，无欢眉头紧皱，看着秦睿。

    秦睿低下头，脸上带着几分意味深长的笑意，那些黑衣人刚接到命令，还未来得及撤退，就全都倒了下去；站在他们所站的位置处，原来竟然全都是秦睿的人。

    杨帆和沉星两个人四目相对，从对方眼中看到了凝重和难色；两人同时动作，足尖轻点，整个人好似落叶般轻飘飘的从山坡上的落下，然后跪倒在秦睿面前，“请王爷责罚！”

    “回去后自己去刑堂领罚！”秦睿甚至连正眼都没有看他们两个，办事不利，竟然险些害得自己的宝贝丫头中毒，就算用脚趾头都能够想到，薛惜难道会好心的下那种随手可解的毒药吗？

    “是！”两人应声，整齐划一。

    注意到梁姑姑抱着薛惜运起内劲走远的动作，可自家爷竟然给他们使了暗号，让他们独独放过那两个女人，却是不知道为什么。

    好不容易给顾子安处理好了伤口，窝在顾瑾汐的怀中沉沉地睡了过去。此刻天边已经泛起了鱼肚白，整整一夜，他们滴水未进，可顾瑾汐却根本没有心思用餐，“先回凉都吧。”

    “可是汐儿你的身子……”苏怡有些担忧地看着面色越发苍白的顾瑾汐。

    “我没事的。”顾瑾汐低下头，面上表情淡淡的，视线落在旁边的顾淮身上，“爹和弟弟的伤口都只经过了简单的处理；尤其是爹，如果再拖下去，他这身武功怕是就真的废了！”

    顾淮听了，薄唇微微嚅了嚅，可是却是什么话都没有说。

    诺大的马车车厢，来时只有秦睿和顾瑾汐两人略嫌空旷；现在加上苏怡和顾淮就刚刚好；车辕上驾车的仍旧是薛海和无欢，至于杨帆和沉星则根本没有跟他们一道。顾瑾汐原本想提的，可看到秦睿那样严肃而又难看的面色，只能将到了嗓子眼儿的话又给咽了回去。虽然不知道，为什么明明秦睿说让他们去接应自己的父母，可最后却是这样的结果。但以她对杨帆和沉星两个人的了解，如果不是事出有因，他们绝对不会这样的。但有些事情，错了就是错了，不用解释，没有理由。

    回程的途中，大家谁都没有说话。车辕上仍旧是那两个人，不过这次，无欢可没有心情对着薛海冷嘲热讽，薛海自己也根本没有心思去想其他，昨夜，薛惜的话似乎仍在耳畔。

    “哥哥，你不是说过可以为我去死吗？”

    那样冰冷不带丝毫感情，甚至没有丝毫的眷恋和不舍；薛海嘴角微微勾着带着无尽的苦涩，连带着整个人身上的气息都染着无尽的悲哀。是，他是曾经而且不止一次的说过，为了薛惜哪怕是失去自己的性命也在所不惜；可那是他心甘情愿的，他以为，他们是兄妹，所以薛惜对他也当如同自己对她一般。可他到底是错了，大错特错，错的离谱。这辈子，他做了不少的错事，为了薛惜，为了那个承诺和执念；可现在，对薛惜他总算是彻彻底底的死心了，竟然有那么短短的片刻觉得生无可恋。

    凉都，蘅芜苑。

    当顾瑾汐他们一行回去的时候，早已经是天大亮；凉都城街道，人来人往，车水马龙。

    自从回来之后，顾瑾汐和无欢就带着顾淮和顾子安回到房间，其他人全都留在了水榭汀兰的大厅中；顾淮的伤势看似并不严重，但伤却在至关重要的琵琶骨，他们必须用上好的药材配合针阵之法刺激穴位，才能让断骨再生，这个过程非常的痛苦也非常的辛苦，不能有半点差错。

    “你竟然真的任由我妹妹去冒险？”顾子骞双手揪着秦睿的衣襟。

    坐在旁边刚叙述完毕的苏怡怎么都没有想到自己的小儿子竟然会抓狂，原本就疲累得很，此刻浑身紧张立刻站起来，“子骞，你这是做什么，你住手！”

    “砰——”

    顾子骞此刻哪里还听得进去，抬手朝着秦睿的脸狠狠地就是一拳，“秦睿，你他妈的要是个男人就狠狠地跟我打一架。我顾子骞看不起孬种！”

    “既然你要打，我秦睿奉陪到底！”秦睿的胸口此刻也憋着火气，虽然当时他已经知道站在周围的人早已经被杨帆和沉星带人拿下，但当时的情况，他理智的告诉自己不能阻止顾瑾汐，天知道他忍得都快要发疯了；现在，好不容易大家都安全了，他也遏待需要一场发泄。

    “阿睿！”苏怡只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。

    可顾子骞和秦睿两个人早已经是足尖轻点，翻身掠起，顺着水榭汀兰的大厅打到了湖面上；两个人谁都没有用武器，就用最原始的方法，拳拳到肉；偶尔还能看到湖中因为他们两个人打架而掀起的波澜。

    顾子齐则是慢条斯理的端着茶杯，确定两个人虽然愤怒可却仍旧没有失去理智之后，这才朝着苏怡淡淡道，“放心吧娘，他们有分寸的。”

    “可是……”苏怡仍旧有些担心。

    “没什么好可是的。倒是我比较好奇，潭柘寺到底是哪一位大师告诉你的；你和爹竟然同意带着子安到了傍晚才出发？”顾子齐脸上的笑意温润清浅，语气也是不咸不淡。

    “是慈恩大师。”苏怡贝齿轻咬下唇，眉头紧皱；有些紧张兮兮地看着顾子齐，“娘跟慈恩大师相交多年，大师乃方外之人定然是不会信口开河的。子齐。你……”

    顾子齐脸上的笑意淡淡的，“我只是随便问问，娘您也别紧张。”说着转头看向立在旁边，双手不断摩挲着的苏嬷嬷，“娘您也累了一宿了，苏嬷嬷带我娘回房休息吧。”

    “不，我……”苏怡还想说点儿什么却被顾子齐的声音打断了，“爹身受重伤，子安怕是也受了惊吓；如果等他们醒来，娘您觉得就您现在的精神状态能够照顾好他们吗？”

    “……”苏怡闻言，顿时就沉默了下来。

    “他们有我看着，不会有事的。”顾子齐转头看向那两个从湖面打到了假山又似打远了的两人，脸上意味不明，“苏嬷嬷，送我娘回房休息！”

    苏嬷嬷立刻低下头，声音恭谨，“是。夫人，咱们先回房吧。”

    “好！”苏怡知道自己拗不过，也只能低下头沉沉地叹了口气，最后深深地凝了一眼旁边那紧紧合上的大门，低着头随苏嬷嬷走了。

    就在苏怡离开后不久，原本打得热火朝天的两个人偃旗息鼓。

    “痛快！”顾子骞狠狠地一拳打在秦睿的胸前，大汗淋漓，不过脸上却没有丝毫的不满，他认真地看着秦睿，“我承认你很强，但是这种事情没有下次。不然，就算你是西楚的摄政王又如何，你别忘了，我们总归是要回夏凉的，到时候我第一个反对妹妹嫁过来！”

    秦睿听了，面色有着片刻的愣怔，低下头，非常严肃的道，“我明白！”说着，他闭上眼深吸口气，深深地凝了眼那紧闭的房门，“我先回王府处理点儿事情，晚点再来！”

    “嗯。”顾子齐微微颔首。

    “哼！”顾子骞却是没好气地从鼻子里发出一声冷哼。

    从回来之后一直坐在旁边，一句话都没有说的薛海则显得非常的无所适从。他此刻也不知道自己究竟算什么。单凭自己以前对顾瑾汐所做的事情，蘅芜苑他自己都没有脸再待下去，可回摄政王府吗？他丝毫不怀疑顾瑾汐他们先前所说的话，自己在摄政王府的那些人眼中怕是早就已经是个死人了。昨儿夜里，薛惜最开始的反应不久很明显的说明了这一点吗？

    “还不走？”似乎是意识到薛海的想法，秦睿眸色暗了暗，压低嗓音厉喝一声。

    “是！”薛海低下头，恭谨地应声。

    待秦睿回府之后，杨帆和沉星早已经将整个王府上上下下的情况都已经摸透了，汇报之后，两个人直接就去了暗部刑堂；至于王府的事情，则是交给了薛海

    薛海受宠若惊，猛的抬起头看着秦睿，眼底带着浓浓的不敢置信，“王爷，我……”

    “你什么你，怎么，这伤好了脑子坏了？”秦睿没好气地瞪了薛海一眼，嘴角斜勾，眸色暗了暗。死过一次的人，才知道什么对自己才是最好的，谁对自己才是最真的。希望这薛海能够看清楚，不然，下次，他不介意亲手结果了他，“听说那个女人带着薛惜回来就直接去了荣恩阁，派人给本王监视好了，如果出了半点儿差错，本王那你是问！”

    “小的明白的。”薛海低下头。

    秦睿此刻整颗心都挂着顾瑾汐，也没有心思跟薛海废话；直接传了热水沐浴更衣之后，甚至连马车都不用，直接运起内劲，快速朝着蘅芜苑的方向掠过去。

    “嘎——吱！”

    当秦睿到的时候，顾瑾汐和无欢刚好从屋子里出来。

    “汐儿，你感觉怎么样，没事吧？”秦睿见状，立刻就应了上去，脸上带着十足的担忧，眉宇微微颦蹙着，上下打量着顾瑾汐。

    整整一夜，心里都七上八下。后来跟薛惜等人对峙的时候，更是神经紧绷，现在又为了给顾淮疗伤动用了针阵之法，她早就已经撑不住了，单手扒着门框，微微摇了摇头；可是声音都显得非常的虚弱，她抬起头朝着众人微微笑了笑，“我没事。”

    “还说没事！”秦睿面色早已经是难堪到了极致，三步并作两步上前，不顾顾瑾汐的挣扎，直接将她打横抱起，转头看向似乎是有很多话想说的顾子齐和顾子骞兄弟，嗓音低沉道，“我先送汐儿回房休息，有什么话你们直接问无欢就好！”

    “不，阿睿，你放我下来！”顾瑾汐眉头紧皱。

    “你是乖乖听话，还是让我点你睡穴？”秦睿虽然宠着顾瑾汐，可事关顾瑾汐的身子，他可不会由着她胡闹。更何况她的身子本来就弱，额头上那细密的汗珠，苍白的面色，显然也是忍得非常的辛苦。如果是旁人也就罢了，他定然不会允许她这么的辛苦，偏偏那个人不是别人，是她的生身父亲！

    顾瑾汐薄唇微微嚅了嚅，到底是什么话都没有说出来，艰难地吞了口唾沫，沉沉地叹了口气，“我只是有些累，没什么大碍的，你也别担心了。”

    “既然累了就听话好好的睡一觉！”秦睿低下头凝着顾瑾汐，眼底是十足的宠溺和心疼。

    “你也一宿没休息了，也该好好休息休息了。”顾瑾汐抬手轻轻地抚摸着秦睿的侧脸，她知道，虽然昨夜是自己在冒险，但他心里的担忧必然不比自己少多少的。

    “送你回房之后，我就回去休息。”秦睿的声音非常的清浅。

    “嗯！”听到秦睿这么说之后，顾瑾汐这才放心地点了点头，将侧脸贴在秦睿的胸前；整整一个晚上，神经始终紧紧地绷着，现在好不容易事情尘埃落定，整个人放松下来竟是很快就睡了过去。

    半夏和青黛早就已经知道顾瑾汐他们回来了，可是碍于顾瑾汐的吩咐不敢离开浅阁，可两个人却是早就已经心急如焚，站在浅阁大门口，看到秦睿抱着顾瑾汐的身影，立刻就迎了上去。

    “王爷，我家小姐她……”半夏只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，甚至连话都有些说不清楚了。

    “睡着了，你小声点儿。”眼看着顾瑾汐好不容易才入眠，秦睿眉宇微微颦蹙着。

    半夏听了猛的抬手捂着唇，连连点头。

    两个丫头趋之若鹜的跟在秦睿的身后，看着秦睿轻手轻脚的将顾瑾汐放到床上，盖上被褥，给她掖了掖被角之后这才压低嗓音，叮嘱两个丫鬟备些平日里顾瑾汐爱吃的菜色，之后这才转身离开。

    摄政王府，荣恩阁。

    看到被梁姑姑抱回来的薛惜时，安太妃简直气得整个人都不好了；明明已经是胜券在握，可她们竟然被顾瑾汐那个贱蹄子给甩了一道。

    “夫人救我，救救我肚子里的孩子。”薛惜此刻整个人因为蛇毒发作，面色扭曲得难看。可或许是因为作为母亲的本能，她双手仍旧捧着小腹，朝着安太妃求救道。

    “哼，救，怎么救？”安太妃面色沉沉，没好气地瞪了薛惜一眼，“连这点儿小事都做不好，本夫人要你何用，嗯？你说，你到底还有什么用？”

    话音未落，薛惜猛然只觉得自己脑子里“轰”的一声巨响，好似有什么东西骤然崩塌了般。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    聪明反被聪明误，咱家女主虽然不懂怎么运用内力，但银针却是控制得非常好哒，喵~亲们猜一猜，下一章会是神马呢？

    