
    整个荣恩阁静悄悄的，甚至连一根针掉在地上的声音都清晰可闻。

    安太妃低首垂眸，脸色略嫌有些苍白，眼珠子飞快地转动着，像是在思索着什么；视线落在薛惜那微微凸起的小腹上。俗话说得好，怀胎十月，瓜熟蒂落！可在后宫大族，素来阴私无数；那些个身怀有云的妃嫔、夫人；若是没有强硬的后台相助，若是没有夫君的无上宠爱，在这些吃人不吐骨头的地方，哪里能平安的将孩子给生下来。当然并不是没有孕妇能安然的等到十月待产，比如说苏怡。但像顾淮那样专情的男人在整个凉都又有几个，所以这才有了所谓的七活八不活。平常的那些夫人，为了抢长子的名头，在妊娠第七个月的时候就会买通了大夫，或故意、或算计旁人直接意外，让孩子早产。毕竟只要在母体中待足了七个月的胎儿，生下来的就能够活下来了。薛惜已经怀孕五月有余，只有两个月，只剩两个月的时间了！却偏偏在这个时候功败垂成，每每思及此，她的脸色就难看至极。

    “……”感受到安太妃那眼神灼灼的目光，薛惜死死地咬着唇，强忍着不让自己痛呼出声。她整个人蜷缩在软榻上，努力的想要将自己给隐藏起来，努力的降低自己的存在感；双手捧着小腹，时而飞快地抬起头看了安太妃一眼又好似受了惊的小猫儿般低下头，整个人瑟瑟发抖。不管这个孩子能不能够保住，都始终是自己的孩子啊！或许是因为面临生死，她体内的母性被激发了出来；正所谓为儿则母强，千百年来亘古不变的道理。暗

    可她那样的动作又怎么会躲过始终关注着她的安太妃的眼，她两只眼睛半眯着，嘴角微微向上扬起，只是那笑意却没有了平日里的温和慈善，带着满满的邪魅和嗜血的味道；轻轻地迈开脚步，朝着薛惜所在的软榻，步步逼近。

    几乎是在安太妃动作的瞬间，原本还努力的想要降低自己存在感的薛惜就意识到了危险。浑身好似针扎般的疼痛，可是她却好像已经感受不到了般，心紧紧地悬在了嗓子眼儿上，艰难地吞了口唾沫，盯着安太妃眼神灼灼，“夫人你，你想做什么？”

    “做什么？哼！”安太妃面无表情就这么恶狠狠地盯着薛惜，伸手直接揪着薛惜的衣襟将她的上半身提起来，自己微微压低身子，俯身贴着薛惜的脸，“你说本夫人想做什么？”

    薛惜甚至已经不知道自己现在到底是什么感受，那种死亡逼近的痛苦，那种好似快要窒息了般的感觉，她那毫无血色的双唇微微嚅了嚅，可是嗓子眼儿却好似被什么东西给堵住了般，到底却什么话都没有说出来；只是看着安太妃那近在咫尺的脸，两只眼睛的眼珠子都快瞪出来了；不断地摇着头。

    “贱人！”看着这样的薛惜，安太妃不仅没有丝毫的心疼，反而只觉得心头越发的恼火；狠狠地揪着薛惜的衣襟，两只眼睛迸射出浓浓的火光，“本夫人都已经为你创造了这么好的条件，你居然还是着了顾瑾汐的道，最后还害了本夫人，你说本夫人想做什么，嗯？”

    从来没有见到过这样的安太妃，薛惜只觉得自己的嗓子眼儿上始终被什么东西给堵住了，什么话都说不出来，只能不断地摇着头，“不，不是这样的，不是这样的。夫人，您听我说，我……”

    “听你说，说什么？”安太妃眼底带着浓浓的阴鸷，恶狠狠地瞪着薛惜，一只手掐着她的脖子，恨不能将那纤细的脖颈给直接捏断一般，“听你怎么忽悠本夫人的？你以为本夫人是薛海那个蠢货？被你利用了一次又一次，却偏偏的不自知？”

    虽然并不清楚为什么丹朱和丹云回来汇报已经死了的薛海竟然又死而复活了；不过这对她来说并没有什么威胁。当初原本也是想以薛海的死来刺激薛惜；提高薛惜对蘅芜苑顾家、对顾瑾汐的仇恨；借她的手来除掉顾瑾汐。她的目的原本已经达到了，可是偏偏现在又成了这副模样；安太妃只觉得自己气愤得想要杀人！

    薛惜被安太妃堵得什么话都说不出来，两只眼睛瞪圆了；因为被安太妃用力地捏着脖颈而憋得面色通红，甚至她都已经觉得自己快要窒息了般，要死了吗？

    “想死？哼，没那么容易！”安太妃放开薛惜，朝着软榻上恶狠狠地一推，冷笑地看着她，“你以为你暗地里做的那些事情本夫人不知道？只可惜啊，薛海那个软骨头从头到尾根本连顾瑾汐的手指头都不敢动！让你失望了，呵呵……”她看着薛惜，“就算没有这件事情，你觉得睿儿还会留着你？还会要你吗？要你给他带绿帽子不成？”说到这里，安太妃的嗓音非常的凄厉！明明当初这个主意是她授意梁姑姑给薛惜提供的，现在却倒打一耙。

    只是处在极度担忧和恐惧中的薛惜并没有想到这一层，她甚至还想要开口解释，“不，夫人你听我说，我……”

    “说什么？说你没有跟薛海上床？还是你们什么都没有发生？”安太妃脸上的笑意非常的淡，甚至还带着浓浓嘲讽的味道，“你当本夫人是三岁小儿不成？”

    “不，不是这样的，不是这样的！”薛惜不断地摇着头，眼泪顺着眼角又滑落了下来；原本就苍白得几近透明的脸，此刻越发的白了，好似只要稍微用力就会随时都死过去一般。

    “不是这样？那是哪样？”安太妃上身前倾，带着十足压迫的事态，居高临下地看着薛惜；语气狠戾透着决绝，“你没有想要算计薛海帮你杀了顾瑾汐，还是你没有想要独占秦睿？”她两只眼睛半眯着，透着十足危险的气势。不过陡然，她周身的气势一变，看着薛惜的眼神也发生了根本的变化，染着点点邪恶的笑；眉梢浅扬，眼尾微挑，两只手指挑着薛惜的下巴，陡然轻笑出声，“咯，咯咯。”

    薛惜此刻整个人身子动都不敢动一下，心一直都在嗓子眼儿悬着，艰难地吞了口唾沫，两只眼睛瞪得圆圆的，眼珠子都快掉出来了；她真的是啥了，梁姑姑是安太妃的人，丹朱和丹云怕也是她的人；睿哥哥少有回摄政王府，如今整个府中上上下下怕是早就在她的掌控之中；自己自以为隐秘的动作又怎么会瞒得过她。想到这里，她那原本就苍白的面色此刻更是一片死灰，毫无血色；再加上那单薄的身子，似乎随时都会晕过去般。

    “怎么，害怕了？”看着这样的薛惜，安太妃脸上甚至没有丁点儿变化，反而好似盯着猎物般的模样，带着几分戏谑又带着几分调侃，饶有兴致的味道。

    “……”薛惜此刻什么话都说不出来，只身子本能地想要朝后仰，不断的颤抖着，想要找个地缝将自己隐藏起来一般；她不断地摇着头，怎么都不肯相信，也不肯接受。

    安太妃此刻就好似猫捉老鼠一般，脸上的笑意越来越浓，带着浓浓的嘲讽的味道，“刚才你应该也听到秦睿所说的话了吧？”

    “……”听到这里，原本沉默着的薛惜却陡然救激动了起来，她两只手紧紧地抓着安太妃的手腕儿，像是抓住了最后一根救命稻草般，“不，不！夫人，求求您，求求您，饶了我吧！求求你，饶了我吧！”原本就处在极度的惊恐和担忧中，此刻听到安太妃的话，薛惜更是整个人都好似快要晕死过去了般，脸上那梨花带雨的模样，就这么怔怔地看着安太妃脸上那血腥又透着决绝的神色，不断地摇着头，“夫人我求求您，求求您，饶了我，饶了我的孩子吧！他，他可是您的亲孙子啊！”此刻，薛惜满心满眼都想着怎么让安太妃放过自己，放过自己肚子里的孩子，早已经将秦睿说的，他从来没有碰过她的话抛到了九霄云外，满心满眼的都只想着怎么才能让安太妃扰了她，开膛破肚，那就是她的噩梦！只是不管她怎样都没有想到，想将她开膛破肚，破腹取子的人不是顾瑾汐，而是一直以来被自己当做母亲般尊敬的安太妃；她眼底带着浓浓的绝望，“夫人，您不是想要含饴弄孙、颐养天年吗？等我的孩子生下来，我一定会让他好好的孝顺您的，夫人，求求您，夫人！”。

    听到薛惜的话，原本就已经打定主意的安太妃笑得越发的艳了，整个人花枝乱颤，笑得上气不接下气；最后抬手在薛惜的两个侧脸轻轻地拍了拍，“薛惜啊薛惜，你还真是傻得可爱啊！如果不是你的体制特殊，如果你再聪明一点儿，或许本夫人真的会考虑留下你也说不定呢。”说到这里，她认真地打量着薛惜，眼底似乎还带着几分遗憾，摇了摇头，“啧啧，只可惜了！你以为你的孩子还能够顺利的生下来吗？斑斓蛇毒啊，如果你是顾瑾汐，如果你能够像她那样狠狠地抓着秦睿的心，或许你的孩子还有生下来的可能；只可惜了，枉本夫人如此的信任你，可你竟然连个乳臭味干、尚未及笄的小丫头都对付不了，你说，本夫人留着你还有何用？”

    “……”薛惜什么话都说不出来了，她不断地摇着头，贝齿死咬，舌尖已经品尝到了那浓烈而又带着腥甜的铁锈的味道；可是她却什么都像是感觉不到了一样。

    只听到安太妃脸上的笑意仍旧浓烈而又嗜血，“怎么现在知道害怕了？”她嘴角斜勾，盯着薛惜，眸光异常的凶狠，“当初折磨顾子安的时候很有快感吧？威胁顾瑾汐的时候很爽吧？”说到这里，想到这薛惜竟然愚蠢的因为一己之私而误了自己的大事，顿时怒中从来，抬起手狠狠地一巴掌扇过去，屋内只听到“啪”的一声脆响。

    “……”薛惜顿时只觉得侧脸一疼，两只眼睛紧紧地盯着安太妃；眼底似乎带着点儿恐惧，又透着浓浓的不敢置信；她只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。

    只见原本还艳丽宛若三十岁妇女的安太妃骤然面色发生急剧的变化；脸上那光洁的容颜以肉眼可见的速度不断的皱起，衰老；原本乌黑亮丽的发丝，也渐渐地变得花白，皱纹横七竖八，肌肤松弛，活脱脱是个七老八十的老妪。

    薛惜只觉得自己的眼珠子都快瞪出来了，看着眼前这个陌生的安太妃不断的摇头，她猛的双手捂着耳朵，整个人蜷缩在角落处，惊叫出声，“啊——鬼啊——”

    “鬼？哼，别害怕很快你就会变成真正的孤魂野鬼了！”因为苍老安太妃的声音显得格外的沙哑，格外的苍老，甚至整个人都散发着一股浓浓的死气。

    薛惜两只眼睛都瞪圆了，带着浓浓的不敢置信，就这么呆愣地看着安太妃。

    “看什么看？哼，如果不是因为你这个蠢货误了本夫人的大事，本夫人又怎么会成为现在这样？”自己最丑陋的一面就这样暴露在了薛惜的面前是安太妃始料未及的。虽然自己的内力被秦睿封了，薛惜又因为身孕的缘故根本没有阴阳交合为自己提供阳气，可一直以来她都不断的找机会让下属给她找人阴阳合和。可没想到因为今天暴怒之后，体内的阴气竟然有些控制不住了。

    猛然暗处一道黑色的身影闪身而出，女子带着浓浓的担忧看着安太妃赶紧从怀中掏出一个药瓶将药丸递给安太妃，“夫人，药！”

    “嗯！”安太妃想也不想接过药丸服下之后，这才任由黑衣女子搀扶着，朝着旁边的座椅走过去。

    黑衣女子什么话都没有说，只是自觉地站到安太妃的背后，手掌运气抵在安太妃的背上，内力顺着自己的手掌缓缓地输送过去，为安太妃催动药性。

    安太妃则是双眸轻阖，盘腿坐在椅子上，胸口上下起伏着非常有节奏的呼吸吐纳；随着时间一点一点过去，她脸上那些皱纹缓缓的拉伸展平最后又恢复了最初的光洁白皙，花白的头发也渐渐的变得乌黑亮丽了起来；只是站在她背后的黑衣女子明显有些承受不住，额头上豆大的汗珠顺着眼角渐渐的滑落，原本红润的面色也变得苍白起来，死死地眯着的唇角旁已经渐渐的流出了猩红色。

    “好了！”终于安太妃长长地吐出口浊气，然后这才睁开眼，双唇开合，脸上的笑意非常的浅淡；恶狠狠地瞪着蜷缩在旁边软榻上的薛惜，两只眼睛半眯着，透着十足的杀气。她已经很久没有阴气失控过了，这次竟然因为她，让自己发生这样的状况，该死的！

    “噗——”听到安太妃的话，站在她身后的黑衣女子这才缓缓收功，只是收功之后却是身子踉跄着，只觉得自己喉头一甜，转头张口就是一注鲜血喷出；不过她却并没有任何的居功自傲，反而是半跪在安太妃的面前，语气沉沉，“夫人，这已经是您的身子第三次阴气暴走，如果再有下次怕是……”

    安太妃同样面色非常的难看，当初宁洛迟曾经告诉过她。她修炼的神照功路子虽然并没有错，但因为没有人引导，这本内功心法又属于至阳之物；她体内原本阴气就盛，练了神照功之后更是将体内原本有的阴气给聚集到了一起。平日里，那些阴气全都被她压制在了丹田处，然后借由阴阳交合的阳气慢慢调和，可缺点却是自己的情绪不能非常剧烈的大起大落，不然很容易引起阴气暴走，造成刚才那样的情况。

    “夫人！”黑衣女子身为安太妃的属下，对于薛惜和梁姑姑的事情自然是非常了解的。晚月撑着重伤初愈的身子助她们拿下了顾淮和苏怡夫妇甚至还挟持了他们的幼子，明明是万无一失的事情，她们竟然失败了。不仅仅失败，反而让顾瑾汐将斑斓蛇的蛇毒喂给了顾瑾汐；想到这里，她的眸色暗了暗，倒是对顾瑾汐这个宿命的对手有了几分好奇。

    安太妃闭上眼深吸口气，“今天辛苦你了。”

    “属下分内之事不敢居功。”黑衣女子低下头，面色虽然苍白可是却非常的恭谨，就这么静静地单膝跪地；视线在面前的方寸之地上不断的逡巡；良久之后，她这才薄唇微微嚅了嚅，声音沙哑，“如今薛惜慎重斑斓蛇剧毒，很快毒性就会蔓延到胎儿的身上，夫人，您还是尽快做下决定吧。”

    “你以为本夫人不想吗？”安太妃此刻心里同样是挣扎至极；以薛惜特殊的体制，孕育的又是纯阳男子秦睿的子嗣，再加上这个胎儿跟自己的血缘关系，根本就是宁洛迟口中所说的最佳药引。可偏偏，竟然在这个时候出了幺蛾子，这个胎儿并没有瓜熟蒂落，能不能够达到预期的效果尚未可知。如果达不到，她的时间怕是就不多了。

    “……”黑衣女子闻言，身子微微颤抖了下，眉宇微微颦蹙着，双唇紧抿；“那夫人可需要属下再为您物色几个合适的男子？”虽然房间里面还有薛惜，不过在黑衣女子的眼中，她已经是个死人了，就算知道了这些事情又如何，去了地下跟阎王爷说么？

    安太妃此刻心中也是非常的挣扎，两只眼睛半眯着，打量着不远处蜷缩在软榻上瑟瑟发抖的薛惜。如果三天之内没有办法将斑斓蛇的蛇毒解掉，到时候蛇毒蔓延到了胎儿的身上，那这个胎儿的作用就彻彻底底的消失了；可是如果真的将这个胎儿取出来，如果也达不到预期的效果呢？她是不是能够期待一下，或许梁姑姑能够打败斑斓蛇的蛇王将它的蛇胆带回来？

    没有在死亡边缘走过的人永远不会明白，人对生存有多么的渴望；就如同现在的安太妃，哪怕只有一线希望，她都不想舍弃！

    只是安太妃当局者迷，可站在旁边的黑衣女子却是非常的清醒，“夫人，事情宜早不宜迟！梦云山蛇谷中，可不止斑斓蛇这一种，各种蛇群蔓延，就算是您全盛时期亲自出手也未必能够打败那条传闻中已经生长了五百年的斑斓蛇王；更遑论梁姑姑。”说到这里，感受到安太妃身上陡然变冷的气势，她只觉得自己的心都已经提到了嗓子眼儿上。她倒不是对安太妃有多忠心耿耿，可安太妃是她的主人，安太妃如果死了，那她们这一众下属同样会没命的，“夫人，当初宁公子预言的只是说了刚出生的婴儿可是却并没有说一定要发育成熟的。就算现在拿出来效果会打了折扣，可元帝塚的消息已经有了眉目也总比您现在这样的状况要好得多！”

    “……”安太妃听了，原本苍白的面色已经好看了几分，只是凝着薛惜怔怔的发呆。

    蜷缩在软榻上的薛惜听到这样的消息早就已经惊呆了，她看着那黑衣女子，又想到刚才安太妃发生的变化；从云禛山到凉都，她服侍了安太妃这么多年可是却从来不知道她竟然还有这样的一面；还有那个黑衣女子……想到这里，她突然不禁心里划过一道悲凉的色彩，原来自己真的从来都没有了解过安太妃。她不断的摇着头，双手捧着自己的肚子做出一副防御的姿态，警惕性的看向安太妃；体内因为斑斓蛇毒发作，剧痛袭来，可是她却强忍着，眼神灼灼地看向安太妃；似乎也明白了什么。原来自己从头到尾都是她的一颗棋子，药引，她是不是早就算计好了，拿住了自己痴恋睿哥哥的把柄，知道自己这辈子最大的愿望就是为他生儿育女；所以她投其所好，先帮自己算计睿哥哥，后又给自己提供助孕的药材，所有的一切，当初她感激的；那一切都不过是她的算计。怪不得，怪不得当初她知道自己有了身孕之后那么的高兴，那么的开心。自己甚至一度以为她是真的疼爱自己，喜欢自己，是真的为自己开心；可现在想来，所有的一切，一切的一切都只不过是个笑话罢了。药引，自己怀胎十月，生下来的孩子，在她的眼中不过是个药引而已！泪珠儿顺着眼角落了下来，朦胧了眼，也凉了她的心。

    黑衣女子就这么怔怔地单膝跪地，面色难看，陡然像是想到了什么，面色沉沉，可是却什么都没有说。

    “……”一时间，整个荣恩堂又陷入了深深的沉默之中。

    安太妃同样面色难看，心里也是非常的挣扎；毕竟薛惜肚子里的那个孩子关乎自己的身家性命，她自然不想这么多草率的决定！可黑衣女子说得对，现在将孩子拿出来就算达不到预期的效果，起码也会让她的身子不至于像现在这般，更何况她体内内力被封，一旦阴气暴走，除了依靠药物和外力根本没有任何办法，她可不喜欢这种将自己的生命交到别人手上的感觉。

    似乎是感受到了两个人的愣怔，薛惜此刻异常的冷静。就算是中了斑斓蛇毒，痛苦得恨不能就此死过去，可是她仍旧生生地忍了下来。荣恩阁的软榻靠近窗户，她警惕地看向安太妃，又看了看那个黑衣女子，确定她们两个都没有看向自己之后，飞快地用力撑开窗户，甚至连鞋都不穿，直接就从软榻旁边的窗户翻出去，朝着外面跑过去，边跑边叫，“救命啊，睿哥哥，哥哥救我，哥哥，救我！惜儿知道错了，哥哥……”

    “夫人！”黑衣女子见状，顿时只觉得自己的眼珠子都快瞪出来了，足尖轻点，快速地追上薛惜，一只手领着她的后脖颈，直接将整个人都提了起来。

    “你放开我，求求你，放开我。”薛惜整个人不断的挣扎着，看着黑衣女子，“救人一命胜造七级浮屠，我求求你，不可以，你们不可以这么对我！”

    黑衣女子眉头紧皱，心一直紧紧地悬在嗓子眼儿上，警惕地看了看四周，确定没有人看到之后，直接扬起手，一个手刀狠狠地砸在薛惜的后脖颈，然后进入房间之后，小心翼翼地将房门给阖上了；只是对上坐在椅子上安太妃那难看的面色，她的身子不由得有些愣怔，将薛惜放到软榻上，其间还不忘注意着她的肚子，“夫人，这薛惜就算留着也是个祸害，你难道还没有下定决心吗？”虽然不知道为什么今天的荣恩阁安静得让人觉得可怕。以往哪次她来的时候不是人来人往的，偏偏今天竟然连个鬼影子都看不到，不过看着自家夫人的面色，根本没有丝毫的意外；瞧着莫不是夫人早就已经安排好了的；自家主子办事素来滴水不漏，她也就没有开口。

    “……”安太妃眉头紧锁，可是却什么话都没有说。

    “斑斓蛇毒虽然发作并不迅速，但不知道什么原因，在薛惜身上发作得却非常的快；夫人您可以自己过来看一看！”黑衣女子语气沉沉，陡然似乎是注意到薛惜因为挣扎而微微扯开的外衫，露出胸前原本应该是大片雪白的肌肤上，可是那肌肤竟然已经泛起了盈盈的蓝光，其间夹杂着淡淡的数种色彩。

    斑斓蛇，只以为被叫做斑斓蛇，因为它通体五彩斑斓，色彩艳丽；最开始发现的人也只觉得稀奇，索性以斑斓为名；然后这个名字就一直蔓延了下来。只要稍微有常识的人都知道，色彩越是艳丽的蛇类，毒性自然也越烈，发作也越为迅速；可斑斓蛇的毒性却是个例外。烈性是不假，但发作的潜伏期比起其他蛇类的毒性来说，还是稍微长一些的。而这个薛惜不仅发作的快，从她的刚才说话时，满口的血腥味就能够看出，她不过是一直强忍着；身上竟然也已经起了蛇斑。

    “什么？”安太妃闻言，顿时只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，她两只眼睛都已经瞪圆了，带着浓浓的不敢置信；飞快地跑到软榻前面，一把扯开薛惜的胸前，那泛着盈盈绿光的蛇斑竟然已经蔓延到了胸口处，“怎么会这样，怎么会这样的？”

    黑衣女子低下头，将薛惜身上的中衣剥下来，细细地检查了一遍，然后又给薛惜把完脉之后，这才大松了口气；只是抬头看向安太妃的时候面色却不是非常好看，“夫人，薛惜肚子里的孩子心跳非常的正常，看她身上蛇斑蔓延的情况，胎儿暂时应该还没有受到影响。不过或许是因为她的体质特殊，这蛇毒蔓延的速度比起常人竟然要快上几分，咱们没有多少时间考虑了。”

    “以她的情况做多能撑几日？”安太妃此刻整个人都有些慌了，转头看向黑衣女子，语气沉沉。

    “……”黑衣女子眉头紧皱，脸色不太好看；最后细细地打量了薛惜的身子之后这才迟疑到，“短则半日，最长不会超过一天！”这薛惜的体制本来就是千年难遇，身为女子竟然是纯阳命格，若不是宁洛迟开了金口，怕是谁都不会相信的。

    安太妃听了，原本就虚弱的身子顿时踉跄了下，好在黑衣女子眼疾手快地搀扶着她，然后低下头，以尽量平缓的语气安抚道，“五个月的胎儿虽然并没有瓜熟蒂落，但已经有了自己的心跳，从某种程度来讲也已经是一个完整的婴孩了；夫人，时间不多，您尽快考虑吧！”

    “……”安太妃低首垂眸，似乎是花了好大的力气才下定决心，转头看着躺在软榻上双眸轻阖像是知事睡过去了般的薛惜，还有她那饶是在睡梦中也仍旧忍不住皱起的眉头；很显然，因为斑斓蛇毒，她非常的痛苦。以现在这样的情况，怕是很快就会蔓延到胎儿的身上，她真的已经没有那么多时间考虑了。可她仍旧有些想不通，薛惜的体制虽然特殊，可梁姑姑不是说已经用药将毒性给控制住了吗？又怎么会……不期然，又想到了秦睿临走之前脸上那若有似无的笑意，还有他最后喂给薛惜的那颗药丸，难道是他？想到这里，安太妃只觉得胸口像是被什么东西给堵住了般，一口气不上不下的却就是吐不出来；她两只眼睛都已经瞪圆了，只能恶狠狠地从牙缝中挤出几个字来，“秦！睿！”

    原本还处在担忧中的黑衣女子听到安太妃的话，顿时只觉得自己的心咯噔一下；艰难地吞了口唾沫，深吸口气，“夫人，事已至此，现在说什么都已经无济于事了，您还是快点儿下定决心吧！”

    “嗯，我知道了。”安太妃闭上眼，沉沉地吐出口浊气；再次睁开眼的时候，所有的慌乱和不满全都已经烟消云散；转头视线落在黑衣女子的身上，语气幽深，让人听不出来丝毫的语气，“其他药材都准备好了吗？”

    黑衣女子听到这里，只觉得自己心里非常的高兴；毕竟这可是涉及到自己的身家性命的事情，她赶紧连连点头，“回夫人的话，所有的药材早就已经准备好了，只要药引一到，直接就能开始熬药！”

    “熬药的方法都知道了？”安太妃的语气没有丝毫的波动，就好像在说一件跟自己没有丝毫关系的事情一般；可黑衣女子可不敢有丝毫的含糊，连连点头，“是，当初宁公子说的时候，属下就已经记下了。”这种事情，她们谁都不会拿来开玩笑；毕竟安太妃如果死了，她们谁都活不成了；这也是为什么安太妃会如此的信任她们，放心大胆的任用她们的最重要的原因。

    “那好，立刻下去准备吧。”安太妃最后深深地看了薛惜一眼，然后转头，“所有的事情全都到密室进行，让晚月带两个人过来，到时候帮着处理事情。”说到这里，她看着薛惜，视线紧紧地凝着那明显凸起的小腹，又想到了一个问题，“不过到时候你们谁来掌刀？”

    黑衣女子闻言，小心肝狠狠地颤了颤，脑子飞快地转动着，“晚月曾经跟着宁公子学过几天浅薄的医术，掌刀想必不成问题！”

    “行了，下去准备吧。”安太妃深深地凝了那黑衣女子一眼，好久才缓缓地开口道。

    感受到安太妃那别有意味的打量，黑衣女子只觉得自己的心都已经提到了嗓子眼儿上；脊背挺直着强忍着颤抖的冲动；最后听到安太妃的话简直像是得到了特赦令一般，朝着安太妃福了福身，然后一溜烟儿直接就从书橱背后的暗道离开了。

    整个荣恩阁又只剩下了安太妃和已经陷入了昏迷中的薛惜。

    时间一点点的过去，夕阳的余晖染红了天边的云，满天彻地的红，悲壮而又惨烈；好似在昭示着什么一般；荣恩阁也被笼罩在一层血红的阳光之中。

    “轰隆隆——”

    书橱背后的机关发动，两名同样身着黑色劲装的女子出现，朝着安太妃恭谨地俯身“参见夫人！”

    “嗯，知道该怎么做？”安太妃看着她们，面色严肃。

    “是！”两名女子恭谨地应声，之后这才一前一后的将薛惜抬着，小心翼翼地朝着书橱背后而后。

    安太妃面色沉沉，视线扫过整个荣恩阁，似乎又想起了秦睿临走之前所说的话，虽然不知道他到底是什么意思，是不是真的知道了什么，可是现在她已经顾不得那么多了；将屋内所有的窗户和房门全都落下门栓之后，这才在黑衣女子的搀扶下朝着书橱背后的通道退走。

    顺着通道往前，很快就来到一处宽阔的地方；虽然地方不大，可麻雀虽小五脏俱全；拔步床，梳妆台……就好似个女子的闺房般。甚至在屋子的中间还用透明的粉色薄纱做了隔断，显得非常的精致；只是此刻，那屋内中央的地方却是多了一个石台，薛惜就躺在上面，手脚都已经被捆住了；旁边一个不大的火炉正熊熊燃烧着，另外的一处石桌上面横七竖八的摆放着各种药材。如果顾瑾汐在这里，定然会感慨，血芝、角绒、天山雪莲……甚至还有难得一见的石斛！这些药材竟然都浪费在了安太妃的身上，简直是暴殄天物！

    “夫人！”当安太妃出现的时候，屋内四个黑衣女子同时单膝跪地，恭谨地俯身请安。

    “都起来吧！”安太妃面色仍旧非常的难看，只无力地罢了罢手。

    躺在石台上，似乎是因为冷，又似乎是不舒服，薛惜轻轻地嘤咛了一声，眉头仍旧紧紧地颦蹙着，艰难地吞了口唾沫，只觉得自己的后脖颈疼痛得厉害；修长宛若蒲扇般的睫毛微微扇动着；想伸手揉一揉惺忪的睡眼却发现自己的手被束缚住了，根本不能动弹；顿时心里咯噔一下，猛的睁开眼，看到安太妃的容颜，还有那站在四周非常陌生四个黑衣女子只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了般，“夫人，你，你想做什么？”

    “都到了现在，还问这样愚蠢的问题，哼！”安太妃早就已经对薛惜没有了耐性，此刻更是连表面功夫都不愿意做了，嘴角斜斜地勾着，看着薛惜，“你放心，本夫人只要将你肚子里的孩子拿出来了之后，定然会厚葬你的；毕竟，你可是为本夫人做了不少贡献呢！”

    薛惜眼底带着浓浓的不敢置信，两只眼睛圆圆地瞪着，眼珠子似乎都要从眼眶里面跳出来了般，她不断地摇着头，可是却什么话都说不出来。

    “晚月准备一下，动作小心些；注意在孩子拿出来之前，千万别让她死了！”安太妃可没有那么多耐性跟薛惜啰嗦，毕竟她体内的斑斓蛇毒蔓延得太快，多耽误一点时间，腹中胎儿被染毒的几率就越大，她可不想拿自己的生命来开玩笑！

    