
    “不，你们放开我，你们放开我！”听到安太妃的话，原本还处在愣怔中的薛惜突然就像是清醒了般，不但的挣扎着，两只眼睛都瞪圆了，带着浓浓的不敢置信，“你们不能这么对我，你们不能这么对我！”

    安太妃甚至连看都不想看薛惜，面色沉沉。

    晚月已经换上了一身简洁的精装，手上拿着明晃晃的匕首，可因为薛惜不断的挣扎，身子左右晃动间，她根本没有办法下刀。虽说是跟着宁洛迟学过几日浅薄的医术对人体的穴位有着基本的了解，平日里她们风口浪尖刀口舔血的日子杀人不是没有做过，可将孕妇开膛破肚这种精细活儿还真是没有做过；她有些为难地看着安太妃，眉头紧皱，“夫人，这……”

    “要将她给弄晕吗？”黑衣女子双唇紧抿着，凝着薛惜两只眼睛都泛着不善的目光；毕竟如果薛惜清醒着，不断的挣扎会直接影响晚月的判断，现在这可是关键的时刻，丁点儿差错都不能出现的。

    “不用！”安太妃眸色沉沉，眼皮轻轻地抬了抬，恶狠狠地瞪着那躺在石床上的薛惜，嘴角斜勾透着几分嗜血的笑，“直接用药让她脱力没有办法动弹就行！”

    黑衣女子闻言低下头，“是，属下明白！”

    “不，不！”薛惜拼命地嘶吼着，那样的痛苦，那样的撕心裂肺，透着浓浓的绝望；她就这么眼睁睁的看着安太妃，“那是你的孙子，你的亲孙子啊，夫人，你怎么这么狠心，你会遭到报应的，你会遭到报应的！”嘴里被胡乱地喂了药汁，她仰躺着黑衣女子几乎不费吹灰之力。感受到身体的力量快速的流逝，四肢发软，甚至连动动手指头的力气都没有，可偏偏意识却清醒得要命；她语气透着几分有气无力，眸光仍旧是恶狠狠的宛若利刃般，瞪着安太妃。

    可安太妃在乎吗？她脸上的笑意非常的淡，甚至像是根本就没有任何的变化一样，居高临下地看着薛惜，轻笑一声，“报应？哼，本夫人从来就不相信什么报应！”她也并非生来就如此，是皇宫，是那个吃人不吐骨头的地方造就了如今的她，就算真的要有报应，最先报应的也应该是秦氏皇族，应该是那个肮脏龌蹉的地方！

    “不，不……”薛惜大口大口地喘着粗气，努力的想要挣扎，可是偏偏根本就动弹不得，她只能不断地摇着头，两只眼睛都瞪圆了，就这么静静地看着自己那隆起的小腹处，她们为什么要这么残忍，那是自己的孩子啊，那是她辛辛苦苦怀了五个月的孩子啊。

    “夫人？”晚月眼底似乎带着几分疑惑，眉宇微微颦蹙着，说话间带着几分请示的味道。

    “开始吧！”安太妃脸上从始至终都带着冷笑，慢条斯理地坐在旁边铺着狐狸软毯的座椅上，似乎带着几分雍容华贵的味道。

    晚月闭上眼深吸口气，艰难地吞了口唾沫，然后这才长长地吐出口浊气应声，“是！”她的手脚麻利，只是三两下就将薛惜身上那原本就只剩下了单薄的中衣给解开；那粉色绣鸳鸯戏水的肚兜也被掀开，亵裤微褪。薛惜的身材不错，就算是怀孕了仍旧是凹凸有致，若是有男子在场怕定是已经忍不住了，可偏偏在场的所有人此刻心中根本没有任何的旖念；反而都凝重地看着晚月，似乎透着几分紧张，连安太妃都不由自主地抓紧了座椅的扶手，两只眼睛一眨不眨地看着晚月的动作。

    “开始吧！”晚月朝着旁边的黑衣女子点了点头，立刻就有人取了烈酒，沿着薛惜的肚脐中间稍微有些明显的中线不断的开始涂抹；虽然全身都已经失了力气，可身上的感觉还在，薛惜闭上眼，眼角似乎还有着晶莹的泪珠，不断的闪烁着。

    晚月深吸口气，明晃晃的匕首就这么不高不低的举起来；从肚脐上方约莫三寸的地方开始往下。

    “啊——”那样的痛，薛惜顿时两只眼睛都瞪圆了，眼睁睁的看着自己雪白的肚皮就这么被划开，温热的血顺着伤口流了下来；她此刻脑子里好像什么都没有了。

    晚月却像是根本听不到般，顺手接过黑衣女子递过来的纱布将溢出来的血擦拭干净，然后匕首顺着刚才划开的缝儿，一点一点的深入。

    “小心点儿！”黑衣女子只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿，毕竟这可不是开玩笑的；这个胎儿是安太妃唯一的机会，何尝又不是她们唯一活命的机会。

    晚月整个人两只眼睛都瞪圆了，神经紧绷，一点一点；终于，薛惜的肚子被全部剖开，晚月将匕首放到旁边，两只手顺着那划开的缝儿，伸进薛惜的肚子里面，一个已经成型的胎儿被拎了出来，脐带仍旧跟薛惜紧紧的相连着，那胎儿好似还有呼吸般，胸口上上下下有着微微的起伏。

    “……”薛惜此刻早已经是怔住了，为什么自己不晕死过去，为什么要让自己眼睁睁的开着这一幕。她只觉得自己的心里好像有什么东西消失了；她两只眼睛带着浓浓的眷恋看着那个胎儿，两行热泪从眼角顺着脸颊滑落了下来。原来真正被开膛破肚的感觉，根本就不是梦里面那么的轻松；那种痛、那种恐惧，那诺大的血窟窿……

    “赶紧熬药！”安太妃看到那婴儿似乎还有呼吸，顿时只觉得自己心下一喜。

    黑衣女子的眼底似乎也带着微微的亮色，赶紧上前一步，将早就准备好的药材全都扔到之前熊熊燃烧炉火上面的锅里；此刻锅里的水早已经是沸腾翻涌着；晚月眉头紧皱，看向那黑衣女子，眉宇微微颦蹙着，似乎带着几分疑惑和不解，“这药引怎么处置？”

    “和药材一起熬煮！”黑衣女子随口应道。

    “那需不需要清洗一下？”毕竟这孩子并非正常生产，身上还有着很多的血污，连带着羊水的味道；如果就这样丢进锅里熬煮；想着，她有些紧张地看了看安太妃，这药的味道怕是有些不好。更何况，眼睁睁的看着这一幕，这药真的还能喝得下去吗？以人肉、还是刚破腹取出来的婴儿，光是想想她就觉得恶心至极。

    黑衣女子顿时脸上带着些许为难，“这地下室内根本没有多余的净水，要不我先上去取些水下来？”

    “不用了，直接熬药吧！”安太妃语气沉沉。

    “是！”晚月也只能应了，瞧着那炉火上仍旧翻滚着的沸水里面，不少药材仍旧浮在上面，散发着浓浓的药香味；再看看自己手中那虽然只有成人两个巴掌大小，可明显已经成型了的胎儿，眉头紧皱，面色难看到了极致；黑衣女子见状，直接了当地从晚月手中将那个婴儿拿过来，甚至没有丝毫犹豫，直接就扔到了药锅里面，末了还不忘盖上盖子；转头这才发现晚月的面色有些难看，“你要不要去休息会儿？”

    晚月低着头，强忍着恶心得想要呕吐的感觉，面色苍白地看了看安太妃。

    “行了，没什么事你就先退下吧！”安太妃又怎么会不知道晚月心中的想法，不过现在自己的目的已经达到了，至于其他的，等以后再说吧。

    “是，那属下就先告退了！”晚月像是得到了特赦令般，再也忍不住；从密室出来之后，趴在墙角，大吐特吐；尤其是盯着自己那双还染着鲜血的手，面色苍白着，嘴角不由得勾起几分苦涩的笑意。她不想这样的，可偏偏这双手已经沾满了无数人的鲜血，早就已经洗不干净了。

    因为失血太过，薛惜整个人就这么静静地躺在石床上，肚子上诺大的血窟窿仍旧不断地流着血；她爆出微微嚅动着，可是却什么话都说不出来了。在看到那黑衣女子将那个刚从自己肚子里取出来的婴儿扔到药锅里面的时候，她那瞪大了却无神的眼扫过安太妃、扫过黑衣女子，最后眼角瞬间溢出两行鲜红的血泪。她记住了，她们，那些人的嘴脸。可怜、可笑、可悲、可叹！自己心心念念、怀孕了这么久的孩子，在旁人眼中竟然只是个药引，被熬煮了吃了的药引；她要记住她们这些人的嘴脸，就算是做鬼，她也不会放过她们，不会放过她们的。想到这里，她顿时只觉得喉头一甜，张口一注鲜血喷出，两只眼睛瞪圆了，带着狠戾的目光瞪着安太妃，不过只是短短片刻，眼神就暗了下来。

    “夫人，这……”黑衣女子眉头紧皱，面上似乎带着几分担忧；上前探了探薛惜的鼻息，然后心陡然就沉了下来；看着薛惜临死前瞪着的方向，还有那瞪大了的眼睛；死不瞑目！

    安太妃陡然只觉得一股慑人的凉意从脚底一直泛到了头顶，不过很快就消失不见。看着薛惜临死前的死状，眉宇也不由自主地微微颦蹙了起来；双唇紧抿，然后别过脸不再看她，“不管怎么样，人都死了，至少她还是摄政王府唯一的姨娘，厚葬了吧！”

    “可如果让王爷知道了？”黑衣女子有些担心，毕竟真正的一尸两命和薛惜现在的状况还是有些区别的；尤其是那肚子上诺大的血窟窿。不管秦睿喜不喜欢薛惜，这个孩子始终是他的血脉，万一他追究起来，那她们全都难逃罪责。夫人是秦睿的母亲倒是可以无碍，但如果真的追究起来，怕是谁都讨不了好处！

    “……”安太妃听到这里，不由得眉头紧紧地皱了起来，看向黑衣女子，“待会儿你就上去安排一下。薛姨娘绑架蘅芜苑顾淮夫妇，妄图以此威胁顾瑾汐；后被睿儿发现，不堪自责，所以引燃了居所！”言外之意，竟是让薛惜连个全尸都不给留下了。

    不知道为什么黑衣女子陡然就感觉到了一股兔死狐悲的凄凉之感；安太妃对薛惜如此的冷情，对她们又何尝不是如此。现在她们还有利用的价值，待有朝一日她们也如同薛惜这般落为棋子的时候，结果如何还不知道呢；不过不管如何，她的生家性命捏在安太妃的手上，对她的命令根本不敢违抗，只能低头应声道，“是，属下明白！”

    摄政王府，锦溪苑的书房中。

    薛海始终坐立不安，心一直紧紧地悬在了嗓子眼儿上；虽然对薛惜已经死心了，但不管怎么样那都是自己疼爱了这么多年的妹妹。放在心尖尖上这么多年的人，又是自己心心念念的人儿，怎么可能说忘就忘，说不在乎就真的不在乎了的；只是秦睿就这么静静地坐在桌案背后，不断的提笔写写画画，他就算有心想说什么，也根本就不敢开口。

    “怎么，心疼了？”秦睿是什么样的人，素来心细如发，又怎么会察觉不到薛海的反常和担忧；只是他心中无比的清楚安太妃想要做什么，甚至为了让安太妃尽快动手，他还在薛惜的身上动了点儿手脚。抬起头，看了看窗外的天色；算算时辰，怕是现在薛惜就算不死也已经去了半条命了，当然前提是她能够坚持得下来，如果坚持不下来，可能就已经香消玉殒了。不过当然这些薛海是不知道的就是了，秦睿自然也不会跟他说，只是脸上的笑意越来越深，越来越浓，嘴角微微勾着，“会心疼也是理所应当的，毕竟你跟薛惜兄妹这么多年！”

    以薛海那优柔寡断的性格，如果真的能说放下就将薛惜彻彻底底的放下了；那就不是薛海了。重情，这是薛海的死穴，可他之所以会同意留下薛海也是因为这一点。那天晚上，薛惜的话早已经将薛海对她的最后一点奢望和情谊都给磨灭了；剩下的，不过是习惯而已。可自己的宝贝丫头，那可是真真切切的救了他一名，只要薛惜不在了，到时候他定然会对自己，对丫头服服帖帖，忠心耿耿的。

    听到这样的话，薛海只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了般，他艰难地吞了口唾沫，看着秦睿，嗫嗫嚅嚅，“王爷，我……我……”

    “无妨！”秦睿脸上的笑意淡淡的，手臂仍旧不断的挥动着，甚至连头都没有抬，轻笑一声，“若是不放心，你可以去荣恩阁瞧瞧！”

    听到这里，薛海的脸瞬间变得苍白如纸，他只以为是秦睿在试探自己的忠心；想到这里他赶紧低下头，双唇紧紧地抿着，却像是有什么东西将所有的话都给堵在了嗓子眼儿般，什么话都说不出来了；只是眼睛却是一直紧紧地盯着荣恩阁的方向。

    秦睿脸上的笑意浅浅，手腕儿微抖，饱蘸浓墨，落笔快准狠，一系列动作宛若行云流水般；一副梅林女子随风起舞图跃然纸上。鲜红的梅花，跃立枝头；微风来，花瓣随风，洋洋洒洒；女子身着一袭雪白的薄纱曳地长裙，宽袖随风，发丝飞扬；鲜红的花瓣随风洋洋洒洒的落在地上、女子的发间、裙间；红白交错，美艳动人。可女子脸上却没有丝毫的表情，就这么静静的一个下腰侧脸的动作，眼底似乎带着几分漠然，所有的一切都显得那么的艳丽、凄美。光是凝视那画上女子的容颜，秦睿就觉得自己非常的心安。他的眼底充斥着浓浓的温柔和宠溺，用镇纸将画的四角压好，这才抬起头，深吸口气，“时辰不早了，娘的身子不好，我这个做儿子的难得有空呆在府里，也是时候去瞧瞧了。”说到这里，饱含深意地睨了薛海一眼，“去吩咐厨房备几个我娘爱吃的菜色，走吧！”

    “是！谢谢王爷！”听到这话，薛海立刻就笑了，赶紧应声道。

    只是两个人才刚刚走出书房，甚至还没有来得及走出锦溪苑的大门，就立刻看到一个身着青衫的小厮跌跌撞撞地朝着锦溪苑跑过来，在看到秦睿和薛海的时候像是看到了救星般，跑上前来，早已经是上气不接下气，“王，王爷……呼呼……不，不好了！”他气喘吁吁的，甚至连话都已经说不清楚了；面色苍白着，好久才终于顺过气来，艰难地吞了口唾沫道，“荣，荣恩阁着火了！”

    “什么？怎么会这样？”秦睿尚没有来得及开口，站在旁边的薛海就已经忍不住了；双手紧紧地抓着那小厮的手臂，两只眼睛都瞪圆了，“惜，人呢？有没有伤到人？”

    青衫小厮被薛惜抓着肩膀不断地前后摇晃着，刚才剧烈跑动之后，现在甚至连气都快喘不过来了，两只眼睛已经隐隐的开始有些泛白。

    秦睿见状顿时上前一步，手用力地搭在薛海的肩膀上，语气不咸不淡却明显透着几分沉凝的味道，“薛海，你冷静一点儿！你再摇，他就该去见阎王爷了！”

    “……”听到秦睿的声音，薛海似乎这才从魔障中回过神来般，转头看着秦睿，眼底总算是清明了几分，低下头，有些担忧又有些小心翼翼地看了看秦睿；只觉得喉头干哑，他艰难地吞了口唾沫，这才深吸口气以尽量平缓的语气道，“王爷，抱歉，我……”他也不知道该怎么解释，虽然已经下定决心，以后学习的事情都跟自己没有关系了；可事到临头，却仍旧忍不住为她担心。想到这里，他低下头，脸上不由得带着几分苦涩的笑意；薛惜啊薛惜，果然是他这辈子都没有办法逃出来的魔障吗？

    “咳。咳咳！”刚得到自由的青衫小厮立刻不由自主地朝后退了两步，将自己和薛海之间的距离拉远；然后这才艰难地吞了口唾沫，朝着秦睿恭谨地福了福身，“多，多谢王爷！”

    秦睿倒是没有太过在意，反而嘴角斜勾着，淡淡的开口，“荣恩阁着火了？什么时候的事情？”他的语气不咸不淡，甚至让人听不出来丝毫的喜恶。

    “回王爷的话，是，是半个时辰之前的事情！”青衫小厮有些小心翼翼地抬起头看了秦睿一眼，然后这才压低了嗓音道；刚说完，似乎是意识到半个时辰时间不短，可自己竟然这个时候来汇报，顿时又赶紧开口补充道，“因为今儿太妃娘娘说身子不舒服遣走了荣恩阁所有的下人，张嬷嬷又领着几位姑娘去了茶园，说是要采些上好的新茶给太妃娘娘，所以，着火了很久才被发现。”

    “……”秦睿听着不断地点了点头，时而做出一副思索的模样，不过脸上的表情却是非常的凝重，面色沉沉，“那现在荣恩阁的情况怎么样了？可有人受伤，太妃娘娘呢？”说着，整个人甩开流行大步就朝着荣恩阁的方向走过去。

    青衫小厮见状也赶紧快步小跑着跟上去，还不忘回答秦睿的问题，“太妃娘娘身体安康倒是无碍；着火的主要是薛姨娘所在的厢房。”

    “什么？”原本已经冷静下来的薛海听到这话，顿时只觉得自己的心又猛的悬了起来。

    “因为火势太大，发现的时间又晚，薛姨娘已经，已经……”说到这里，被薛海那灼灼的眼神盯着，青衫小厮有些艰难地嚅了嚅唇，却是一句话都不敢再说。

    薛海不断地摇着头，“不，怎么会这样，怎么会这样？好好的，怎么会着火的？”他眼底带着浓浓的不敢置信，毕竟荣恩阁可是安太妃所住的地方，不管是地势还是设计上都非常的到位而且合理，怎么也不可能无缘无故的着火的。

    “好了，薛海你冷静点儿！”眼看着那青衫小厮又要遭殃，秦睿这才忍不住开口道。

    “……”薛惜只能将心头所有的疑惑全都忍了下来。

    很快，他们一行三人就来到了荣恩阁；着火的厢房火势已经被控制了下来，不过饶是如此，此刻仍旧冒着浓浓的白烟，整个地上仍旧湿漉漉的，能够看出来是那些下人为了灭火打水洒在地上的。安太妃站在院子的空地上，任由张嬷嬷搀扶着，两只眼睛红肿得宛若核桃般，时不时的轻轻擦拭着眼角的泪；刚看到秦睿，就再也忍不住迎上来，“睿儿，睿儿……”

    “娘，到底怎么回事？”秦睿的面色沉沉，眸底飞快地划过一抹晦暗。

    “这惜儿她，她……”安太妃说着，早已经是泣不成声，后面的话却是怎么都再也说不出来；还是站在旁边的张嬷嬷不断地替安太妃拍慰着，“太妃娘娘您别激动，死者已矣，您还是节哀吧！”

    安太妃满脸悲怆，整个人好似苍老了十岁般，看到那被燃烧得只剩下了框架的厢房，薄唇微微嚅动，不断地重复着，“那丫头怎么就这么傻啊！虽然她冲动之下做出了错事，可知道错了能改过就行了，她怎么会，怎么会……”

    “不，不会的，不会的！”听到安太妃的话，言外之意竟然是薛惜自己放火自杀的；这让薛海怎么都接受不了，他整个人似乎都已经陷入了深深的魔障中，“不，惜儿肯定不会这么做的！”

    张默默看到如此激动悲伤又带着浓浓不敢置信的薛海，低下头，“薛管家，发生这样的事情谁都不愿意；可是就在之前，我们再薛姨娘的房间里面发现了浓浓的酒的味道，还有煤油燃烧之后的焦臭味；如果不是姨娘自己，你说还有谁？”

    “怪我，都怪我！”安太妃眼泪汪汪的，她不断地摇着头，“她冲动之下做出那样的错事，都是我这个做夫人的没有教好她；我一直将她当做自己的亲生女儿一样看待，所以说的话是重了些，可是我真的是为了她好啊，她怎么能，怎么能……”说到这里，安太妃整个人摇摇欲坠，眼看着就要晕过去了。

    两个小厮此刻已经用布帛将创伤那已经被烧焦的尸体裹着抬了出来，放到面前的看地上，两人对视一眼，犹豫了片刻，还是挣扎着开口道，“王爷，太妃娘娘，薛管家，这火是从床上开始蔓延的，很明显是薛姨娘自己不想活了，您们也不要太伤心了，请节哀！”

    “不，不！”薛海将那雪白的布帛掀开，虽然身体已经被烧焦面目全非，可只是一眼他就知道那是她，被自己放在心上心心念念了数十年的小人儿。他整个人几近晕厥，心里酸甜苦辣，真的不知道究竟是何滋味。是不是，是不是真的错了，如果他没有对她的求救视若无睹，是不是她就不会这样想不开了？

    秦睿闭上眼深吸口气，看着那些仍旧里里外外不断地忙碌着清理残垣断壁的丫鬟小厮，他闭上眼深吸口气，然后转头看向安太妃，“逝者已矣，所有的一切都是命中注定的，娘您也不要太伤心了。不管怎么样薛惜服侍了您这么多年没有功劳也有苦劳，去了奴籍，厚葬了吧！”

    “不，不……”安太妃仍旧眼泪汪汪的。

    “这件事情就交给薛海去办。”秦睿低下头，面色严肃，然后转身，嘴角斜勾，眸底似乎还带着几分让人看不透的什么；背对着众人，“娘您如果不想住在荣恩阁就搬到隔壁的碧海阁去住吧。本王想静静，你们都不用跟着了！”

    “睿儿！”安太妃的声音殷殷切切。

    “……”可秦睿什么话都没有说，只是身子稍微怔了怔，然后头也不回的离开了。

    张嬷嬷见状，双唇微微嚅了嚅，却只是沉沉地叹了口气，什么话都没有说出来；搀扶着安太妃，“太妃娘娘，王爷可能只是太伤心了，您也不要介意！”不管怎么说，那薛姨娘肚子里可都是王爷的孩子呢，还是王爷的第一个孩子，这说没就没了。

    “噗——”陡然安太妃只觉得自己喉头一甜，张口竟是直接喷出一口血来；而且胸口处好像有什么东西在不断地翻腾着一般，那感觉……她眉头紧皱，两只眼睛半眯着。

    “太妃娘娘，您没事吧？”张嬷嬷立刻只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，心情异常的慌乱；“要不要老奴去请大夫？”

    安太妃两只眼睛半眯着，眸底泛着一股若有似无的厉色，不过很快就恢复如常，只是低下头，轻轻地摇了摇头，转头看向张嬷嬷，苍白的脸上带着微微的表情，勉强地扯了扯嘴角，“张嬷嬷，你不知道。当初我在云禛山的时候，惜丫头一个人来，她那么的小，可是眼睛却非常的明亮，又听话。我见不到睿儿，就将她当做自己的女儿一样的宠着养着。”说到这里，她眼底的泪再也压抑不住，“我知道她喜欢睿儿，所以回到凉都，我就替她做主让睿儿将她收房。以她的身份，我能够为她做的也只有这些了。毕竟睿儿的态度你也是看到的，如果不是碍于我，怕是根本连看都不屑于看她一样的。可谁知道，她竟然让……竟然妄图杀了顾瑾汐，独占睿儿。我，我……”

    “太妃娘娘您也不要太伤心了。个人有个人的命数，薛姨娘人心不足，现在沦落这样的下场，哎！”张嬷嬷也是不知道到底该说什么，只是搀扶着安太妃朝着她的卧室走去。

    “罢了，罢了。”安太妃不断地摇了摇头，“我有些乏了，想休息会儿！”

    “可是太妃娘娘您的身子？”张嬷嬷仍旧有些担心，眉头紧皱，“还是让老奴请大夫来给您瞧一瞧吧。这薛姨娘刚走，如果您再有个三长两短的，那您可让王爷该怎么活啊！”

    安太妃无力地罢了罢手，看着张嬷嬷，“我自己的身子我自个儿知道；再说了，睿儿现在已经够苦的了。我不像让他再为我担心了。那些个劳什子的太医，怕是我今儿请他们过来，便是没事传到睿儿的耳朵里面也是了不得的大事！”不得不说，对那些太医的脾性和手段，安太妃还是非常了解的；显然张嬷嬷也非常的了解，顿时就噤了声，不过看着安太妃的眼神仍旧带着十足的担忧色，“可是太妃娘娘，那您真的没有问题吗？您刚刚都吐血了？”

    “气急攻心，吐出来了倒是好受了很多。”安太妃摇了摇头，深深地吸了口气，“好了你先退下吧，我想一个人休息会儿，静一静！”

    张嬷嬷见状，也没有办法，只能嘱咐安太妃多休息，然后就退走了。

    “嘎吱！”

    房门阖上的声音传来，原本一直强忍着的安太妃终于忍不住，张口又是一注鲜血喷出，她闭上眼深吸口气，努力的想要压下胸口翻涌的东西，可是那个东西却怎么都安静不下来；她双眸微眯，似乎已经染上了几分血色，怎么会这样的？那个东西自从上次沉睡之后就非常的乖，已经很久没有这样闹腾过了！记得上一次闹腾的时候是因为子蛊死了，薛惜的死，难道？想到这里，她只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，张口直接轻声喝道，“来人！”

    “夫人！”黑衣女子立刻从暗处闪身而出。

    “晚月呢？去把晚月给我找来！”安太妃面色沉沉，刚想起身，胸口又是阵阵绞痛传来，喉头又泛起了腥甜的味道，整个人再也忍不住，又重重地坐了回去，捂着胸口，额头上已经泛起了细密的汗珠，大口大口的喘着粗气。

    黑衣女子只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，赶紧上前一步搀扶着安太妃，面带担忧地开口，“夫人，您怎么了？您没事吧？”

    “没事！”安太妃眸色沉沉，母蛊似乎越发的不安稳了，难道有密切联系的子蛊死了？所谓密切联系的子蛊是为母蛊提供养分的存在，这样的子蛊她放出去的原本就不多；而最近也就只有在秦睿的身上才有；可秦睿明明还好好的啊，“快，立刻扶我去暗室！”

    “是！”黑衣女子只以为是安太妃身子不适，想要尽快用药，也没有怀疑。

    暗室中，原本先前吐得昏天黑地的晚月现在已经恢复如常。很多事情其实都是如此，第一次的时候或许觉得恶心，可慢慢的，习惯成自然，就如同最初的时候杀人，她同样恶心了好久；可现在，不一样能够做到面不改色心不跳的取人首级了吗？

    炉火仍旧熊熊燃烧着，里面原本清澈滚沸的水现在已经熬成了漆黑泛着血红的药汁；咕咚咕咚间，似乎隐隐还能够看到那个成型的婴儿早已经被熬煮熟了，空气中散发着隐隐的肉香；只是却被那浓浓的药味给掩盖住了。

    “夫人，药已经熬住得差不多了，您要不要先用一次试试？”晚月面无表情地上前，声音平缓宛若古井无波般，不带丝毫的语气；纵然明知道安太妃的性命跟自己、跟她们无数姐妹的性命是绑在一起的，可是她也并没有丝毫的情绪波动，左右就一个死，她死了就不用再承受这些了。

    安太妃听了这话，眉头紧皱，尤其是视线落在那泛着血红的漆黑药汁上时。

    “按照宁公子的意思，这药应该是已经好了，夫人，您……”黑衣女子上前，用勺子轻轻地搅了搅那熬煮了已经整整两三个时辰的药；勺子刚搅动，那原本还能看到整个形状的婴儿顿时就四分五裂，碎肉、内脏全都漏出来了；在那漆黑的药汁中一闪而过。

    “噗——”安太妃只觉得胸口血气翻涌，张口又是一注鲜血喷出。

    黑衣女子顿时只觉得心都快跳出嗓子眼儿了，赶紧上前一步，紧张兮兮地看着安太妃，“夫人，您没事吧？要不要找个大夫来给您瞧瞧？”

    “不必了！拿药来吧！”安太妃闭上眼深吸口气，努力的想要安抚胸口那翻涌的母蛊，可是不知道今天那母蛊到底是怎么了，竟然闹腾得这么厉害，偏偏她内力被秦睿封了，根本没有丝毫的办法，只能强忍着。但愿服用了这药之后能为自己提供足够的阳气，助自己冲破那被秦睿封住的穴道；这样以后秦睿想再这么轻易的威胁自己便是不可能了。

    黑衣女子眉头紧皱，不过对安太妃的话却是不敢反驳；而那边听到安太妃的话已经用玉质的碗盛了一碗药放到旁边的托盘上凉着了。

    “夫人！”黑衣女子估摸着温度差不多的时候这才双手捧着托盘恭谨地呈递到安太妃的面前。

    安太妃的面色沉沉，看着那漆黑泛着血红，隐隐还能够闻到血腥味的药汁；不知道为什么明明是自己期盼已久的药，可是此时此刻她看到之后竟然只觉得有些恶心。可转念，这药汁已经耗费了自己太多的心血，如果不喝，自己这身子不知道到底还能够撑多久，元帝塚长生不老药，不！她不甘心，她一定要撑到那个时候，想到这里，原本带着几分黯淡的眸子顿时亮了亮，她努力了这么久，绝对不能平白的便宜了旁人，哼！想到这里，她端起那药碗，什么话都没有说直接一饮而尽；闭上眼深吸口气，原本惨白的脸终于恢复了点点血色。

    “看来宁公子说得不错，这药果然是有效果的。夫人您看，只是这么一小会儿，您的气色已经好了许多！”黑衣女子赶紧将旁边梳妆台上的铜镜取来，开心地朝着安太妃道。

    不知道是不是心里作用，安太妃也只觉得自己好受了许多，脸上的笑意淡淡的，“嗯，的确是如此。晚月，这两日你们就辛苦些，在这暗室里守着，切记这药炉绝对不能断火！”

    “是夫人，属下明白！”晚月低下头，声音铿锵。

    安太妃这才满意地点了点头，脸上带着十足的笑意，可陡然，她原本那红润的面色唰的一下变得苍白如纸，她紧紧地捂着自己的胸口，眉头紧皱，面色难看到了极致，张口竟然又是一注鲜血，而且跟之前不同，她明显地感觉到自己体内的母蛊已经有了发狂的趋势，怎……怎么会这样的？

    