
    屋外，分明是阳光明媚，风景秀丽；可是屋内，却又是另外一番场景。

    许是因着身子不适，又或许因为之前发现的事情对安太妃的打击实在是太大；自从那天发现自己辛辛苦苦准备了那么久又期待了那么久的药竟然被废、对自己不仅没有效果，反而对自己的身体有害之后，她原本就不怎么好的脾气更是变得古怪而又暴戾；原本一直在荣恩阁服侍，心里还有些窃喜的以张嬷嬷为首的一干下人简直是叫苦不迭，更别说晚月和梓秦；她们两个更是首当其冲。

    “怎么，别以为本夫人不知道你们在想些什么，哼！”安太妃纵然面色苍白，捂着胸口阵阵咳嗽似乎是要将心都从嗓子眼儿里面咳出来般；她眼底带着浓浓的冷厉和嘲讽，“你们以为本夫人如果死了，你们就能安然的活下去么？做梦！”

    晚月早已经生无可恋，只因为当初的那个人，那个承诺，留着这条命苟延残喘；听到安太妃的话，她突然就抬起头笑了；“夫人教训得极是，都是我们太没用才让夫人您受了这么多的苦。既然那元帝塚确定就在丹青山中，属下愿再次前往打探消息。”

    “嗯。”安太妃听了，这才觉得心里好受了很多，满意地点了点头。

    跪在晚月旁边的梓秦却是慌了，两只眼睛都瞪圆了带着浓浓的不敢置信，而后赶紧抬头朝着安太妃道，“请夫人三思！咱们现在对丹青山一无所知，晚月就算去了也无异于送死。咱们现在所留下的人已经不多了，就算晚月去了也未必能查出元帝塚的秘密来。”说着，她甚至连大气都不敢喘，一口气直接将所有的话都说了出来，“与其咱们像无头苍蝇般乱打乱撞，不如从摄政王和顾子齐身上下手！”

    虽然他们两个曾经去过丹青山的消息知道的人并不多，但只要有心人稍微查一下就能够知道，这已经不算是什么秘密了。比起晚月曾经带着百余人最后若不是阴差阳错、误打误撞的跑出来怕是直接就全军覆没的情况，他们两个只身进入归来，情况实在是好太多了。她可不相信，如果那两个人一点儿东西都没有查到就会空手而归。

    “……”原本听到梓秦反驳自己的话，安太妃的面色难看到了极致，可听到后面，又不由得微微动了心思。顾子齐她自是不报希望的，但如果能从秦睿的口中套出一两句话来，也总比她们这样瞎摸乱撞要强太多了；想到这里，她面色沉沉，眉宇微微颦蹙着，俯首凝着梓秦，“这么说来，你已经想好应对之策了？”

    蘅芜苑顾家跟她之前的仇恨早就已经结下来。毕竟她可是光明正大的对他们的宝贝出手，先前那件事情，虽然薛惜首当其冲，但她也不会天真的以为顾家不会有丝毫的怀疑；毕竟那么多人手，可不是一个姨娘手中能有的。更何况，有了上次的前车之鉴，就算想对顾家动手，怕是都会难上许多。

    听到安太妃的话，确定她没有生气发怒之后，梓秦原本那悬在嗓子眼儿的心总算是放了下来，她闭上眼深吸口气，艰难地吞了口唾沫，低下头脑子转得飞快；突然，她只觉得自己脑子里灵光一闪，眼前一亮，“夫人莫不是忘了顾瑾香？”

    “嗯？”安太妃眉宇微微颦蹙着，“就凭她，难道还能够从顾子齐口中套出话来不成？”众所周知的，顾家的那三兄弟对顾瑾汐疼爱得紧不说，待她更像是自己的眼珠子般，捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了真真是一点儿都不夸张！但顾家的其他三个女儿，曾经七皇子府上的侧妃顾瑾澜，已经嫁做商人妇远走他乡的顾瑾玉，还有一个就是如今在她手底下的顾瑾香；这三个的待遇跟顾瑾汐比起来那可就是天差地别了。以往，柳姨娘还在，顾老夫人还在的时候；顾瑾汐当初还单纯得跟个傻子一样的时候，或许她们两个跟着顾瑾澜的日子倒是还算不错，可自从顾瑾汐不知道什么时候像是清醒了般，跟顾瑾澜杠上，她们两个就是纯粹的沙包；顾瑾香在顾家的地位，可真真是连顾瑾汐的一根脚趾头都比不了。

    这些东西安太妃知道，梓秦自然也是知晓的。毕竟当初这些消息可是她们亲自去查探上报的。她甚至还记得当初她们甚至无限嘘唏，就算现在顾老夫人对柳姨娘、对顾瑾澜再好，这顾家终究是要交到顾家三兄弟手中的；与其这么偏疼她们，还不如一视同仁，让她们平日里低调行事，就算自己百年、顾淮不在，这三位兄弟也能看在同出一父的情分上，对顾瑾澜照应几分。

    梓秦低下头，眉宇微微颦蹙着，很快就抬起头，“虽然顾瑾香不能从顾子齐口中套出话来，但只要她回到蘅芜苑就能想办法将顾瑾汐给挟持出来；以摄政王和顾子齐对顾瑾汐的在乎程度，定然不会放任她不管的。”

    “你不要太天真了。顾瑾香，哼，你别忘了当初我们第一次上丹青山进入元帝塚的时候，她就已经跟顾瑾汐站到了对立面上。顾子骞也是在场的，想让他们信任她，根本就不可能。”虽然梓秦的提议非常诱人，只要顾瑾汐在手，不管是秦睿还是顾子齐必然都会乖乖的就范，可拿下顾瑾汐哪有那么容易。顾瑾香，哼，就算是一百个顾瑾香，都难以将顾瑾汐给挟持出来，除非她亲自动手！

    听到这里，梓秦终于是沉默了下来，沉沉地叹了口气，凝着跪在旁边始终没有说话的晚月，她闭上眼深吸口气，“既然如此，那请夫人同意属下与晚月一起前往丹青山，两个人一起，还能彼此照应！”

    “不用！”晚月想也不想的就拒绝了，她知道自己此行必然凶多吉少；梓秦素来那么的想要活着，她不想自私的让她陪自己去送死，“夫人，咱们留下来的人手不多，堪当领导职责的人更是少之又少。梓秦为人沉稳，有她在您的身边，属下也能放心些。”

    “不，夫人……”看到这样的晚月，梓秦的心里越发的担忧，她赶紧开口看着安太妃。突然一只通体雪白长相奇怪的飞鸟落到窗户的边儿上，眼神灼灼地看着安太妃。安太妃见状，顿时心里就是一喜，直接开口打断了梓秦还没有来得及说完的话，语气轻快，似乎连那苍白的面色也红润了几分，“够了都别说了。丹青山之事，容本夫人再考虑考虑。你们先退下吧。”

    顺着安太妃的视线，梓秦似乎也注意到了窗户边儿上的那只奇怪的飞鸟和安太妃那不同寻常的反应，赶紧拉着晚月的手，朝着安太妃恭谨地俯身行礼之后这才转身离开，“那夫人您好好休息，属下与晚月就先告退了！”

    “嗯。”安太妃满意地点了点头。

    待两人离开之后，她赶紧快步走到窗前，左右看了看确定没有人看到之后，抬手直接将那飞鸟给抓到手中，取下它脚上绑着的装有信笺的竹筒，抬手，飞鸟直接就朝着远处；很快就消失不见了。看到那熟悉的泛着点点宣黄可是质地却非常好的纸张，安太妃只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了；展开信笺，看到里面的话之后，更是高兴得连心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。这么多年了，她没有想到那个笨蛋弟弟竟然还是一如既往的天真，她不过写信回去，信里煽情了些，他竟然就真的信了。哼，既然他们已经行动了，有了免费的人去探丹青山和元帝塚，到时候她只需要渔翁得利就够了。不过，她竟然现在才知道，谢家那个老不死的谢安的夫人竟然是出自守护八族之一的陆家，陆家的人素来护犊子得紧，安家跟陆家的关系也很是不错；如果到时候自己做的事情传到了陆家那几个老不死的耳朵里面，再加上自己之前对安沁所做的事情，想到这里，她只觉得脊背一凉，恶狠狠地打了个寒颤。不过，八族的女子知晓的守护八族的秘密本就不多，那些男丁更是自幼就接受教育，更不会跟她们讲；那陆氏就算知道自己的家族也不知道背后的秘密，想来暂时应该不会有什么大碍，不过顾瑾汐，怕是留不得了，更何况她手上还掌握着普济大师的清净琉璃珠；想到这里，她的眸色顿时就暗了暗；她必须敢在八族的人来到之前，将顾瑾汐给解决了。

    思索了整整两日，这天，天气晴好，万里无云。明媚的阳光，照耀着整个大地，烈日炎炎，似乎整个凉都都陷入了一片沉睡般，连树上的蝉似乎都格外的懒散，有一搭没一搭的叫着。

    “小姐，您的信！”当半夏第三次捧着冰盆进屋的时候，顾瑾汐早已经昏昏欲睡，甚至连眼皮子都懒得抬一下；春困秋乏夏打盹，简直说得太有道理了；明明早上起得不算早，可午时一过，整个人就开始昏昏欲睡了起来；听到半夏那清脆的嗓音，顾瑾汐抬手轻轻地拢了拢外罩的纱衣，眉宇微微颦蹙着，眼底似乎带着几分疑惑的模样，薄唇微微嚅动着，似乎带着几分不敢置信的模样，“嗯，信？什么信？”

    半夏微微耸了耸肩，脸上也是一副莫可奈何的表情，“刚才在路上的时候碰到了门房的张大哥，说是有个小孩送过来，点名要给你的。原本他们也不欲相信，可这信笺用的纸非常的特殊，竟然还散发着一股淡淡的清香，他们怕耽误了小姐您的事情，所以就冒险给送过来了。”

    “哦？竟然还有这种事情？”顾瑾汐双手捧着茶杯，轻轻的呷了口茶；然后这才慢条斯理的将那信笺给接了过来；的确泛着宣黄的纸不同于他们平常用的宣纸，散发着点点清香，让人觉得神清气爽，可她却不由得皱紧了眉头，怎么都觉得有些奇怪；不过在脑子里逡巡了一圈儿也没有想清楚，最后只能将那信封拆开，直截了当。

    天气炎热，顾瑾汐只觉得自己的脑子都快转不动了般。

    展开信笺，细细浏览，原本脸上还带着几分无所谓的神色，可现在她的脸色顿时就黑沉了起来，面色非常的难看；眉宇微微颦蹙着，“半夏，去将前两日我娘送来的那套冰蚕丝的抹胸长裙取来，我要出门一趟！”

    “嗯？”半夏听了，直接就打开衣柜；将那套衣衫给取了出来；便服侍顾瑾汐穿上，边脸上带着疑惑开口，“这么热的天小姐您怎么突然想到要出门了？难道是发生了什么事情？您直接吩咐一声就是，如果这太阳灼坏了您的肌肤，那可就糟糕了。听说二少爷就这两天就要回来了，到时候三位少爷到齐，您还出了事儿，他们非得将奴婢给生吞活剥了不可！”说到这里，半夏的双唇微微撅着，面色也不太好看，甚至连给顾瑾汐穿衣的动作似乎都慢上了几分。

    顾瑾汐也并不恼，抬手轻轻地点了下半夏那精致小巧的鼻头，“傻丫头，我只是突然想到有些事情要出门处理一下；更何况，现在都已经未时了，太阳虽然灼热，可我哪有那么娇气。”说到这里，也不用半夏动手了，自己飞快地将衫裙穿好，又在外面罩了件同色系的纱衣之后，非常凝重地叮嘱半夏，“我出去的事情不要惊动旁人，如果一个时辰之后我还没有回来，就拿着这个去找我大哥！”

    “小姐，您……”已经许久没有看到顾瑾汐这么严肃的表情，半夏只觉得自己的心都已经悬到了嗓子眼儿上；紧紧地抓着顾瑾汐的手，眼底尽是浓浓的担忧。

    “放心你家小姐我福大命大，不会有事的。”顾瑾汐故作轻松地笑了笑，只是别开脸，在半夏看不到地方，眼底却飞快地划过一抹凝重的色彩；略微思索，她还是将自己平日里配置的那些用来防身的毒药都给带上了；不知道对方以这种方式约自己出去究竟打着什么样的目的，又是敌是友，多防范些总是没错的。

    刚才那封信，来的蹊跷；可顾瑾汐也不是冲动的人，但这件事情却是关系到了秦睿的身世，就算她不在乎，也不得不为了秦睿在乎。如果安太妃真的不是秦睿的亲娘，那他们往后做事便不用畏手畏脚了。的确，刚才那封信上的话，想要知道秦睿的身世和安太妃的秘密，让她去凉都城外的红枫林。

    从蘅芜苑出来，顾瑾汐并没有惊动家里的马坊，而是直接去雇了一辆马车。而留在浅阁的半夏捏着顾瑾汐最后放到她手心的信笺，想到顾瑾汐临走之前的背影，越想越觉得不对劲。

    “汐儿？”秦睿来的时候，半夏心里越来越不安定，也越来越慌张，转身刚想跑去找顾子齐可竟然整个人撞到了秦睿；不过秦睿双手牵制着半夏的肩膀，面色难看，视线在屋内逡巡一圈儿，“什么时候慌慌张张的，你家小姐呢？这么大热的天儿不在屋子里好好的带着，又野到哪儿去了？”说话间，秦睿的脸上带着淡淡的宠溺，不过语气却是透着几分咬牙切齿的味道。

    半夏此刻早就已经心慌得不行，看到秦睿更是只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了般，艰难地吞了口唾沫，“小，小姐，我……我……”

    “什么你啊，我的。我问你，你家小姐到底跑哪儿去了？”看到这样的半夏，知道她对顾瑾汐的心忠心耿耿，秦睿的面色一下子就沉了下来，视线落在半夏手上捏着的信笺；顿时眸色沉了沉，“你手上拿着的东西是什么？”

    “我，小姐……”半夏越是着急就越是说不清楚，说到最后甚至连她自己都开始嫌弃自己，抬手狠狠地扇了自己一巴掌；只听到空气里传来“啪”的一声脆响；然后她总算是清醒了些，闭上眼深吸口气，努力的让自己镇定下来，“刚才门房那里有个小孩子送信过来，说是给小姐的。小姐看了之后就直接离开了，临走之前将这个交给奴婢，说如果她一个时辰之后还没有回来，就让奴婢去找大少爷。可是王爷，奴婢担心……”

    秦睿听到这里，顿时两只眼睛都瞪圆了，直接将半夏手中的东西给拖过来，展开细细看了。心里又气又急，只能在心里暗骂一声，抬头看着半夏，整个人面色难看得让人觉得可怕，“你家小姐走了多久了？”

    “刚走不到半刻中。”半夏赶紧开口道。

    “我知道了！”秦睿只冷冷地丢下一句。

    当半夏再次抬起头的时候，空气里哪里还有秦睿的影子。她好似整个人都愣怔在了当场一般，眉头紧皱，薄唇微微嚅动着，低头看到自己已经空空如也的双手，顿时心又提到了嗓子眼儿上；刚才只顾着紧张竟然忘了秦睿将小姐交给自己让他去找大少爷的东西给拿走了，她可要怎么办？这，如果小姐真的有个什么三长两短，三位少爷肯定会将自己给生吞活剥了的，都怪摄政王，可是她却没有丝毫的办法。

    凉都城外，红枫林。

    顾瑾汐到的时候，整个诺大的红枫林，绿树成荫，比起之前在马车里的闷热倒是凉快了不少；可是她的心却是始终紧紧地悬着，精神高度集中而又紧张，毕竟不知道对方是敌是友，这颗心怎么都放不下来，“本小姐已经应邀而来，还不出来吗？”

    “……”整个诺大的红枫林仍旧空空如也，安静得让人觉得可怕，甚至顾瑾汐能够听到自己声音的回声。

    顾瑾汐虽然从来不缺耐性，不过却是要看对谁。此刻她整个人坐在一块大石头上，脸上的笑意始终淡淡的，缩在宽袖中的手紧紧地捏着银针，另外一只手的指甲里更是已经塞了足量的毒药，虽然不是致命的，但却足够让她将人放倒。不过对方约她前来，却一直这样隐身暗处不出，她低下头，想考验自己的耐性么？距离自己来的时候，已经一盏茶的功夫过去了，看起来并不长，不过也不短了。

    “看来阁下的确没有诚意，这次算我顾瑾汐天真，就此告辞！”她偏不让那人如意，就算此刻顾瑾汐真的很想要知道那安太妃究竟是怎么回事；按理秦睿不可能会认错自己的亲娘，可偏偏安太妃的所做所为，比起当年顾老夫人对顾淮所做的，简直是有过之而无不及；这让她不得不怀疑，安太妃根本就不是秦睿的亲娘。想着，顾瑾汐非常优雅的起身，脸上的笑意淡淡的，边走边道，“还好本小姐聪明，事先让府里安排了马车前来接驾，不然如果从这红枫林走回去，怕是这双腿非得废了不可！”

    “既然来了，又何必急着走！”就在这时，一道声音由远而近；顾瑾汐猛的转身，看到来人，眼底带着点点失望；虽然在拿到那封信的时候就已经猜想到了这很有可能是安太妃为了算计自己而设的局；不然她不会让半夏去通知顾子齐，因为她不想错过，哪怕是一点儿能够揭穿安太妃的可能，但就算为了赌那低的可怜的一点儿几率，她还是来了；只是结果让她失望了，她连脸上带着点点嘲讽的味道，“我道是谁竟然能想到用这样的方式引本小姐出来，原来是太妃娘娘，不过很可惜，本小姐没有时间陪你瞎折腾！”

    “这可由不得你！”安太妃脸上带着十足的凉意，就这么静静地看着顾瑾汐，视线在她的身上上下打量着，朝着顾瑾汐步步逼近，“不得不说，顾瑾汐你的确是个美人胚子。若本夫人身为男儿，怕是也会忍不住被你吸引的；不过，可惜了……你竟然胆敢一而再再而三的坏本夫人的好事，本夫人自然留你不得。”

    顾瑾汐早就知道安太妃对她恨之入骨，只是却没有想到她竟然会如此的直白。她脸上的笑意清浅，透着从容，“这天底下想让我死的人太多了，只可惜……到了最后，他们都去了地下。比如说，薛惜！想必这怀胎五月尚未瓜熟蒂落的婴儿味道不错吧？”

    “你……”安太妃没有想到顾瑾汐竟然连这种事情都知道，顿时两只眼睛瞪圆了，带着浓浓的不敢置信。

    “怎么好奇本小姐怎么知道的？”顾瑾汐脸上的笑意非常的淡，就这么静静地看着安太妃，“有句古话说得好，若想人不知，除非己莫为。你都能够做出算计自己的亲儿，破腹取子，生吞人肉这样的事情来，还有什么事情是做不得的？不过本小姐倒是好奇了，身为太妃娘娘的你，不应该是极有教养，又怎么会做出这等野蛮人才能做出的事情来。还是说，其实你根本就是个……”

    “顾瑾汐，你给我住口！”安太妃听到这里再也听不下去，面色早已经是难看到了极致。她两只眼睛都瞪圆了，甚至连眨也不眨地瞪着顾瑾汐，眼底带着浓浓的愤怒和不敢置信。

    看到这样的安太妃，顾瑾汐脸上的笑意越来越浓，原本清澈的眸底似乎也泛着点点涟漪，越来越暗，甚至带着点点让人无法言说的味道。她嘴角斜斜地勾着，看着安太妃，“怎么，被本小姐说中了，所以恼羞成怒了？让本小姐猜猜，你跟阿睿的亲娘之间究竟是什么关系？阿睿何其聪明应该不会认错自己的亲娘，你到底是用了什么办法，竟然能跟阿睿的娘长得一模一样？听说云禛山一带有易容圣手，能用人皮面具将人改头换面；不过我瞧着是不太可能了，难道是自己的同胞姐妹？”

    “你……”安太妃两只眼睛恶狠狠地瞪着顾瑾汐，像是恨不能将她那张嘴给撕烂一般，“你说够了没有？”

    顾瑾汐顿时脸上的笑意越来越浓了，“原来你真的是杀了自己的同胞姐妹，冒认阿睿的娘啊。你早说啊，你不说我怎么知道，呵呵！”

    安太妃被顾瑾汐气得不行，尤其是说到她亲手弑妹的时候，她整张脸“唰”的一下就变得苍白了起来。他两只眼睛都瞪圆了，艰难地吞了口唾沫，不断地摇着头，“不，不是这样的，不是这样的！”

    当年安沁发现了她的秘密，她原本只是想要逃走的，可是挡出她才刚修习了神照功，根本就控制不住，在跟安沁打起来的时候，竟然直接将安沁体内的内力给吸光了。她不是故意的，只是两个人打斗的时候她真的没有办法控制。她和安沁是一胎双生的姐妹，从来她都将安沁保护在自己的身后，她一直努力的想要做个好姐姐，可是当她眼睁睁的看到安沁在自己的面前一夕之间变得苍老，所有的头发尽数花白；当时谁都不知道，她的心就好似刀割一般；就算如此，她也没有办法眼睁睁的看着安沁这个自己疼爱了多年的妹妹死，可到底长生不死的诱惑更大，所以她慌乱之间，打伤了谷卫逃离，一直到现在。

    “不，不是这样的，不是，不是！”安太妃仍旧双手捂着自己的耳朵，眼泪横飞，不断地摇着头；脸上带着那样后悔而又痛苦的表情；那嘶吼那么的用力，那么的撕心裂肺。

    “不是这样，那是哪样？”眼看着安太妃好似陷入了魔障般，顾瑾汐脸上的笑意越来越浓，嘴角的弧度也越来越大，张口直接开口问道，毕竟机会难得。想不到堂堂的安太妃也不过如此嘛，不过是最简单的*散，竟然就中招了。要知道，中了*散的人对别人的问话，那可是有问必答的。

    只可惜，到底是让顾瑾汐失望了，安太妃到底是安太妃，很快就挣脱了*散所营造的迷障；微风吹来，脸上的泪迹未干，泛着点点清凉。她两只眼睛都瞪圆了，带着浓浓的不敢置信看着顾瑾汐，“贱人，你究竟对我做了什么？”

    “太妃娘娘这话说得好笑，明明是你自己突然抓狂陷入了魔障，怎么突然怪起我来了？”顾瑾汐脸上的笑意不咸不淡，虽然失望，不过却也并没有太过在意；毕竟*散能够控制住安太妃片刻已经是极限了，她也没有太过谈心，“不过连自己的同胞姐妹都能下手的人，落到你这地步，的确也是活该。”

    “哼，顾瑾汐，你以为自己又有多好命？”安太妃嘴角斜勾着轻笑一声，看着顾瑾汐，眉梢浅扬，“你以为秦睿对你是真心的吗？哈，哈哈……前头的那些日子，你是不是总觉得自己昏昏欲睡，身子没有精神，甚至偶尔还会吐血晕倒？”

    “……”顾瑾汐原本不愿意相信，可听到这里却不由得眼底染上了几分疑惑的颜色；只是面上却没有表现出来，她就这么平静地看着安太妃，“想挑拨我和阿睿之间的关系？想必要让太妃娘娘失望了，当初阿睿为了我甚至连命都可以不要，我又怎么会去怀疑他。倒是你，这么狠心的对阿睿，总有一日，他会发现自己真正的身世的。”

    安太妃听到这里，非常认真地看着顾瑾汐；不过只是短短片刻之后突然就笑了起来，“顾瑾汐啊顾瑾汐，想不到你也有今天。哼，本夫人的话你可以不信，不过你是不是觉得自己的精血在不断的流失？也就最近才好了许多？实话告诉你，那是因为本夫人在你的身上中了蛊虫，只要本夫人催动蛊虫，那蛊虫自然会洗干净你的精血来奉养我；这件事情睿儿也是知道的，他可是个十足的孝子呢！”

    “知道如何，不知道又如何？”顾瑾汐冷冷地看着安太妃，“不管如何现在我还好好的站在这里不是吗？”

    “哼，顾瑾汐，你真的很聪明。如果你乖乖的听话，或许本夫人还能饶你一命，只可惜啊……”安太妃看着顾瑾汐，不断地摇着头，脸上的笑意带着几分叹息，又好似带着点点遗憾的味道。

    “可惜哼，谁可惜谁还不一定呢！”顾瑾汐脸上的笑意清浅透着从容，她脸上带着浓浓的笑意看向安太妃，“这太阳真的是越来越毒了，本小姐可没有那么多时间陪你胡闹。我乏了，先回了！”

    看到顾瑾汐转身准备离开，安太妃顿时大手一挥，面前的空地上立刻出现了密密麻麻的各种蛊虫，“既然来了，那就把命留下！”说着，她掌间运气，直接催动那些蛊虫朝着顾瑾汐的背影爬过去，“顾瑾汐，乖乖的做本夫人这些宝贝儿们的口粮吧！”

    顾瑾汐转身就看到地上那密密麻麻的各色蛊虫，顿时只觉得头皮发麻，面色难看，她看向安太妃，像是看着一个疯子般，“你疯了吧，同时控制这么多个蛊虫，你难道就不怕母蛊反噬？”

    “反噬？哼，那又如何？”安太妃既然胆敢将它们放出来自然就有控制它们的把握。毕竟这些都是子蛊，跟自己体内的母蛊血脉相连，虽然它们死了对母蛊的影响不大，但这些子蛊数量太多，如果真的全部死去，自己受到的波及肯定不小。但她相信顾瑾汐还没有那样的本事将这些蛊虫全部灭杀。

    顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，嘴角微微勾着，那些蛊虫的行进速度很慢，她低下头，心都提到了嗓子眼儿上，缩在宽袖中的手不断的动作着，只是面上却是一副视死如归的表情，“既然安太妃你已经打定主意要我死在这里，那不知可否回答瑾汐几个问题？就算是死，好歹也让瑾汐做个明白鬼！”

    “哦？说来听听！”安太妃倒是也来了兴致，控制着蛊虫行进的速度又慢上了几分。

    “你，到底是不是阿睿的亲娘？”顾瑾汐两只眼睛眼神灼灼地瞪着安太妃，不管怎么样她都不敢相信，一个亲娘会如此心狠地对待自己的儿子。虽然薛惜肚子里面的孩子并不是秦睿的，但安太妃却并不知晓；毕竟她之前多般算计，就是为了让薛惜怀上秦睿的孩子；生生将自己的孙子给吃了，这种事情，是人怕是都做不出来的。

    “噗——”听到这话，安太妃只觉得胸口阵阵闷痛，张口一注鲜血喷了出来。同时操控这么多个蛊虫的确有些吃力了，不过她却并没有停止仍旧拼命地运功，看着顾瑾汐，眼底带着得意的笑，“想知道？哼，下去问阎王爷吧！下次投胎，记得看到本夫人要绕道走！”话音落，那些蛊虫好像是真的受到了控制一般，直接就朝着顾瑾汐的方向爬过去。

    不管怎么样，顾瑾汐都是女子，看到这些恶心的虫子，自然面色非常的难看，不知道什么时候手里立刻多出了一个白瓷瓶，她赶紧将瓶子里的药倒在地上。那些虫子总算是停住了脚步，顾瑾汐这才算是松了口气；不过很快，那些虫子竟然又都不要命的朝着顾瑾汐爬了过来。

    “害怕了吗？”看着顾瑾汐那像是不要钱一般，毒药一瓶接着一瓶的往外倒，已经有些脆弱的蛊虫死了，不过还有更多的却是活了下来。它们本身就是剧毒，对毒药的抗性自然也非常的大。顾瑾汐不由自主地往后退了两步，薄唇微微抿着；安太妃脸上的笑意越来越深，“我告诉你，待会儿我的宝贝们会爬进你身子，吞掉你的内脏，到时候，你会生不如死，哈，哈哈……去！”

    顾瑾汐整个人飞快地往后，可到了最后，抵着一棵大树，却是退无可退；就在她心里带着几分绝望的时候，突然左手腕儿间那一直带着的清净琉璃珠好像是有了感应般，一股清亮的感觉散发出来；然后那些蛊虫在接触到顾瑾汐的瞬间，就好似撞上了什么东西般，直接就飞灰湮灭了，甚至连尸体都没有留下。

    “噗……”

    那些蛊虫与安太妃心神相连，尤其是又是这么多的蛊虫短短瞬间全部死去，安太妃自然也受到了牵连，张口又是一注鲜血喷了出来，她两只眼睛都瞪圆了，恶狠狠地瞪着顾瑾汐腕儿间此刻散发着幽幽荧光的清净琉璃珠，两只眼珠子都快瞪出来了般，“清净琉璃珠，普济，又是你，总是坏我好事！顾瑾汐，看来本夫人留不得你了！”就算内力被秦睿封了，可时间过了这么久，她已经打通了好几个穴道，虽然并没有恢复到自己的巅峰状态，但拿下并不会武功的顾瑾汐已经是绰绰有余。

    “顾瑾汐，你去死！”安太妃再也顾不得其他，足尖轻点，整个人朝着顾瑾汐飞扑而来，右手做鹰抓状，恶狠狠地掐着顾瑾汐的脖子，“哼，等你死了，我倒要看看这清净琉璃珠难道是长在你手上了不成？”

    顾瑾汐就这么倔强地看着她，“想要清净琉璃珠？我给你啊！”说着，她抬起手，以迅雷不及掩耳之势将指甲内掩藏的毒药朝着安太妃的脸上一撒，剧痛传来，安太妃顿时往后退了两步，看着脖颈之上明显泛着一圈黑紫色的顾瑾汐，只觉得带着浓浓的不敢置信，不过随后想到顾瑾汐的身份又释然了。脸上阵阵的疼痛，似乎还有温热带着腥甜的液体流了出来，她顿时像是抓狂了般，抬手，看到那猩红的血，眼底泛着浓浓的血红和杀意，“竟然胆敢毁了本夫人的脸，顾瑾汐，你该死！”

    话音落地，安太妃顿时又掌间运气朝着顾瑾汐的胸口狠狠地击过去，带着狠戾，拼尽全力。

    当秦睿到的时候，看到这一幕只觉得自己的眼珠子都快瞪出来了；足尖轻点，一道黑色的匹练缠上顾瑾汐的腰，这才让顾瑾汐免遭遇难，眼看着安太妃仍旧不依不挠，他立刻厉喝一声，“住手！”

    