
    “睿儿，你……”看到突然出现的秦睿，安太妃眉头紧皱，眼底带着浓浓的不敢置信；而后转头看向顾瑾汐，突然就笑了起来，脸上刚被剧毒侵蚀过的地方，此刻还不断地有黄色的血水留下来，显得异常的狰狞而又可怕，“哈，哈哈！顾瑾汐，顾瑾汐，你也不过如此嘛！”

    听到这话，顾瑾汐刚心还悬在了嗓子眼儿上，此刻总算是放了下来。虽然心里也非常的好奇，为什么来的人不是大哥竟然是秦睿，不过这都没有关系，她只是静静地看着笑得癫狂的安太妃，慢条斯理的抬手将额前散乱的碎发别到耳后，整个人贴在秦睿的怀中，显得异常的乖巧温顺，“是啊，我们都是凡人，自然不能跟太妃娘娘比较。”说着，抬起头两只眼睛晶亮地看着秦睿，“阿睿你看看你，都说让你不要来了，你偏来；现在吓着太妃娘娘了吧！”

    “别闹！”秦睿闻言脸上仍旧带着温润浅笑，眉宇间透着浓浓的宠溺，抬手轻轻地点了下顾瑾汐的鼻头；天知道刚才看到那一幕的时候，他的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，此刻还惊魂未定；想到这里，嘴角微微勾着，脸上的笑意渐渐的淡去，眸色也不由自主地染上了几分幽深和晦暗。

    盛夏烈日，灿烂的阳光透过茂密的树林洒落下来，地上星星点点竟是斑驳的影儿；微风来，那窸窸窣窣又带温度的暖风，似乎是袅袅的南音响起，显得格外的静谧，又透着与世隔绝、超凡脱俗的味道。

    安太妃两只眼睛都瞪圆了，恶狠狠地瞪着面前的那对面容姣好、让人赏心悦目的男女，可是她却没有丝毫欣赏的意思；她抬手狠狠地抹了把脸上的血水，那剧烈的疼痛传来，原本就狰狞的连脸显得越发的扭曲，“顾瑾汐，你这个贱人！我要杀了你！”

    “杀了我？呵呵，怕是太妃娘娘您没这个本事呢！”顾瑾汐晓得非常的妖娆，眉眼弯弯好似遇到什么让她非常开心的事情般；表情带着点点无辜，又可怜兮兮地看着安太妃，“难道您忘了，刚才，你的那些宝贝可全都已经不在了呢！”

    听到顾瑾汐这么说，原本面色就已经非常难看的安太妃此刻更是面色难堪到了极致，两只眼睛恶狠狠地瞪着顾瑾汐，浑身上下都散发着浓浓的杀意，“顾瑾汐，你真的以为秦睿来了本夫人就拿你没有办法了吗？哼，本夫人吃的饭可比你吃过的盐还多，你可不要太天真了！”

    “安太妃，本王记得曾经告诉过你，让你在荣恩阁颐养天年；看在你对本王生养的情分上，本王自然会给你奉养终老的。”秦睿面色难看，那声客气疏离的安太妃，就已经非常明白的说明了问题。

    “其实本小姐也很好奇，太妃娘娘手中的蛊虫刚才怕是已经被除去了大半。”顾瑾汐脸上的笑意非常的浅淡，粉嫩的唇瓣微微嘟着，似乎带着几分撒娇的味道，“不过似乎有些可惜呢，就算那些蛊虫仍旧还在，也进不了本小姐的身呢！说起来还得感谢普济大师，这清净琉璃珠果然神奇。难道这么多人一直想要夺走这个东西呢！”

    “你……”安太妃原本就被气得不轻，此刻听到顾瑾汐这么说，更是两眼放着厉芒，恨不能将顾瑾汐给生吞活剥了般；她咬牙切齿地瞪着顾瑾汐；不过很快就深吸口气，将那口气给咽了下去看向秦睿，“睿儿，你就任由她这么对你娘？”

    秦睿脸上的笑意非常的浅，抬起头看着远方。红枫林，顾名思义，放目远眺，高高低低的尽是一望无际的树林；他并没有接安太妃的话，只是轻轻地凝着顾瑾汐，“汐儿是我这辈子认定的人，为了她，我可以放弃所有的一切！”甚至自己的生命！

    “哦？”安太妃闭上眼深吸口气，看着顾瑾汐两只眼睛微微眯着，“哼，你们也别高兴得太早了。顾瑾汐，蛊虫对你无用，我就不相信连毒药对你都没有用！”话音刚落，手就直接抬了起来，手指间一道粉红色的粉末直接朝着顾瑾汐飞射过去。

    “汐儿小心！”秦睿见状，赶紧将顾瑾汐护在怀中，用自己的背将拿到粉色的粉末挡了下来；可顾瑾汐却仍旧像是受到了什么惊吓般，面色瞬间就变得通红，就连呼出来的气息都变得异常的灼热。只是短短的瞬间，秦睿直接就慌了，他低下头看着顾瑾汐，只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了般，“汐儿，你没事吧，汐儿？”说着，又转头看向安太妃，眼底带着几分狠戾和决绝，近乎嘶吼道，“你到底对汐儿做了什么？”

    看到这样的顾瑾汐，安太妃倒是突然就平静了下来。她气定神闲地看着秦睿，脸上的笑意越来越浓，越来越烈；她看着顾瑾汐，又看了看秦睿，“不管怎么样睿儿你都是娘的儿子，娘自然是为了你好的。这顾瑾汐不过年方十三，就已经出落得如此清尘绝俗，长大后必然风华绝代。你说你都这么大了，现在薛惜又没了，屋子里没个知冷知热的人儿怎么行，所以娘啊，这是在帮你！”

    “安！伈！”秦睿顿时只觉得自己的胸口像是被什么东西给堵住了般，瞪着安太妃眼底带着浓浓的不敢置信，“你竟然敢，你……”

    眼睁睁的看着秦睿愤怒得暴走的模样，安太妃却是丝毫没有害怕的模样，她就这么静静地站在距离顾瑾汐和秦睿不愿的地方，语气不急不缓，不咸不淡，甚至带着几分挑衅的味道，“怎么？想要杀了我？咯，咯咯……睿儿，你别忘了，不管我做了什么，你都是从我肚子上面掉下来的肉；弑母，那可是要遭天谴的，你敢吗？你敢吗？”

    “你，你……”感受到怀中顾瑾汐的呼吸越发的急促，整个人都好似快要沸腾了般，肌肤滚烫；秦睿两只眼睛都块瞪出来了，恶狠狠地盯着安太妃，不自觉的掌间运气；终于忍不住，一掌朝着安太妃狠狠地拍过去；只听到“轰”的一声脆响；那粗壮的红枫立刻应声而断。很明显，秦睿这一掌是故意打偏了的，他看着安太妃，“解药！不然，别怪我这个做儿子的对你不客气！”

    安太妃见状，同样也只觉得心都悬到了嗓子眼儿上，她喉头滑动间艰难地吞了口唾沫，眼底带着浓浓的不敢置信看向秦睿，“睿儿，你……”

    “别让我再说第二次，解药！”秦睿似乎耐性已经快要用尽，就这么恶狠狠地瞪着安太妃，两只眼睛充满了猩红。

    “呵，呵呵！”安太妃突然就笑了起来，“这可是宁洛迟配置的独门春药，至于解药嘛……睿儿，你自己不就是最好的解药吗？不过，你可要想好了，这药可是有后遗症的，替她解毒之后，你会完完全全彻彻底底的忘记顾瑾汐的存在，而她却会记得你一辈子！哈，哈哈，儿子，娘对你不错吧？”

    听到这样的话，秦睿只觉得自己的眼珠子都快瞪出来了，心里又急又慌，看着安太妃眼底带着浓浓的不敢置信，他不断地摇着头，“安伈，你好狠毒！”垂眸看着顾瑾汐的容颜，他眼底带着浓浓的不舍和悲恸，那可是他这辈子最爱的女人，永远的忘记么？

    “*一刻值千金，我的好儿子，你还是快带她回去好好的享受享受吧。这样嫩的身子，啧啧！狠毒？如果你不是我儿子，我可还舍不得这样的好药呢，呵，呵呵！”安太妃看着秦睿那猩红的双眸，又看了看那被他护在怀中似乎非常难受的顾瑾汐，她只觉得解恨极了；对顾瑾汐，甚至她都已经说不上是什么样的感觉，从最开始只是想要得到她手上的清净琉璃珠，只是想要通过她找到元帝塚；可后来渐渐的，却发展成了如今这般不死不休的模样了。

    “不过区区春药，你当真以为就能控制得住本小姐？”就在安太妃和秦睿两个人都沉默下来的时候，突然空气里传来一阵清脆宛若银铃儿般的嗓音；紧接着原本被秦睿护在怀中的顾瑾汐抬起头，露出身形，看着安太妃巧笑嫣然，手里还捏着个乳白色的玉瓶，“呵，呵呵；想不到传闻中冰清玉洁的太妃娘娘居然好这一口。虽然本小姐不才不如那个什么劳什子的宁洛迟能研制出那样具有特殊功效的药材，但这是本小姐最近新研制出来的玉女粉，比之琼楼的极品女儿香也是不差的，一直苦于没有人试验，不过现在嘛……阿睿，你说让太妃娘娘给我试药，是不是有些不太好！”

    “你……”看到顾瑾汐面色如常，整个人非常正常地站在那里，带着浅淡的笑意，优雅从容地看着自己；安太妃只觉得自己的眼珠子都快瞪出来了，眼底带着浓浓的不敢置信，她不断地摇着头，“不，不可能的。你明明已经中了汨罗香，又怎么可能，顾瑾汐，你，你到底是人还是鬼？”

    “咯，咯咯。”顾瑾汐捂唇轻笑，脸上的笑意淡淡的将手中的玉瓶交给秦睿，“阿睿，这瓶玉女粉可是花了我数月的心血呢，你可要小心些让太妃娘娘一点儿都不要浪费的服下去。”

    “嗯！”看到顾瑾汐面色如常，虽然秦睿非常的好奇，可是他却什么都没有说；心一直悬在嗓子眼儿的那颗心也总算是稍微放了下来；他左手紧紧地捏着那个玉瓶，抬脚，朝着安太妃，一步一步的过去。

    感受到秦睿身上散发出来的浓烈气势，安太妃顿时就慌了，她双唇微微抿着，艰难地吞了口唾沫看向秦睿，“不，睿儿，我是你娘啊，我是你亲娘，你不能这么对我！”

    “不能吗？这些日子，凉都城内总有男子无缘无故的消失，摄政王府的男家丁也莫名其妙的消失了很多。倒是不巧得很，就在前日，我三哥出门的时候从一个黑衣女子手中救下来了一位壮士；说起来真是难以启齿，那壮士瞧着高大健壮，却竟然险些被人给榨干了，听他自己说，还是一名年华正茂的妇人呢，啧啧！”顾瑾汐说着，甚至还非常不屑地啧了啧嘴，看着安太妃，脸上的笑意非常的淡，“真是想不到我凉都城竟然还有这样不守妇道的女人，太妃娘娘你怎么看？”

    “你含血喷人！”听到顾瑾汐说的那个人，安太妃也顿时慌张了起来，这个梓秦到底怎么回事，怎么会让人落到顾家手上的。早知道，她当时就应该直接结果了那个人；想到这里，她的眼底飞快地划过一抹厉色。

    “太妃娘娘您激动什么？我又没有指定道姓的说那个妇人是你。”顾瑾汐嘴角斜勾，看着安太妃眼底带着浓浓的不敢置信，“若想人不知，除非己莫为。莫不是被我说中，所以太妃娘娘您恼羞成怒了？”说到这里，她面色顿时就沉了下来，似乎带着几分后悔又透着几分懊恼，“当时那个男子被救下之后，还闹着要去京兆尹处告状呢！啧啧，从来只听说过强抢良家妇女的却没想到这年头，男子走在路上也不安全。阿睿，往后你可是要小心了！”

    秦睿听到这里，面色顿时“唰”的一下就沉了下来，足尖轻点，一把抓住安太妃的肩膀，单手掐着安太妃的下颚，打开瓶盖，朝着安太妃的嘴里直接就倒了进去；一系列动作宛若行云流水；最后一个纵身轻跃，直接落到顾瑾汐的身边，单手环着她的腰，直接将人给拢入怀中，狠狠地饮下一吻，直到顾瑾汐都快喘不过气来之后他才好心地放过她，低首垂眸，凝着顾瑾汐那红扑扑的小脸儿，顿时只觉得小腹一紧，双眸幽深晦暗，“汐儿放心，这天底下能够拿得住你夫君的人少之又少，我永远都只能是你的。”

    “秦睿，你，你……”安太妃一只手掐着自己的脖子，此刻正趴在一棵树干上拼命地做呕吐状，想将刚才吃进去的药粉吐出来；可是半天都没有任何效果，反倒是身上越发的灼热，那*来临时的感觉，她早就已经不是未经人事的单纯少女又怎么会不明白，她两只眼睛都瞪圆了，眼底带着浓浓愤怒，“你竟然这么对待你的亲娘，好，好得很！我倒是想知道，如果这天底下的人都知道他们所畏惧的摄政王居然是一个为了女人可以对自己的亲生母亲下毒手的不忠不孝的男人，会作何感想？”

    “不忠不孝？”顾瑾汐转头，两只眼睛恶狠狠地瞪着安太妃，“你倒是可以试试！本小姐也非常想知道，那些曾经被无辜强抢的良家妇男知道强抢他们的人竟然是当年号称冰清玉洁，清若莲花的太妃娘娘，您说，会怎么样？”

    “你……”安太妃顿时只觉得自己的嗓子眼儿像是被什么东西给堵住了般，就这么恶狠狠地瞪着顾瑾汐，可是却什么话都说不出来。

    “我什么我，难道我说错了？”顾瑾汐单手捂唇，咯咯的笑着，看着安太妃，“太妃娘娘瓜田李下也不是一天两天了。尝过你身子味道的男人怕是不少了吧，本小姐这是为你的不贞提供一个光明正大的理由呢。你不领情也就算了，怎么能这么说阿睿。”

    “顾瑾汐，算你狠，哼！”身上越发的灼热，合着盛夏那本就炎热的天气，安太妃只觉得越发的难熬；药效来得又猛又烈，她两只眼睛都变得越发的晦暗而又透着猩红。

    “咱们彼此彼此！”顾瑾汐甚至连丁点儿的怯意都没有。

    “哼，这次算本夫人倒霉；下次，你就没那么走运了！”安太妃最后恶狠狠地瞪了顾瑾汐一眼，“顾瑾汐，你给本夫人瞪着，你最好日夜祈祷不要落到本夫人的头上，不然哼！”

    看着安太妃那近乎落荒而逃的背影，顾瑾汐顿时脸上的笑意越来越大，也越来越浓，朝着安太妃的背影，整个人笑得花枝乱颤，“太妃娘娘您可记得多找几个体力好的男子，不然若是药效无法解除，那往后……”说到这里，早就已经见不到安太妃的背影，她只能微微耸了耸肩，“本来想提醒她，如果药效不完全解除，往后她就会永远沉沦欲海。本想告诉她解除药效的办法，可谁让她自己不听的。”

    “你呀！”听着顾瑾汐的话，秦睿的面色仍旧没有丝毫的变化。对于安太妃的荒唐事，他自然也是查到了一些的；只是碍于彼此的颜面没有捅穿罢了。

    “不管如何她都是你的亲娘，你可会怪我？”只是短短的瞬间，顾瑾汐的面色陡然就严肃了起来，她看着秦睿，眼底带着十足的认真和疑惑。给自己的亲娘下春药这种事情，如果换了旁人定然不会这么做，但安太妃，本来就不干净了。甚至为了达到自己的目的，连自己的亲儿子，孙子都能成为棋子，都能牺牲的人。秦睿自然不会有什么好感，甚至在他的心里，早就已经没有将安太妃当成是他的亲娘了，他抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，“她不是我娘！”

    听到这里，顾瑾汐那原本悬在嗓子眼儿的心总算是稍微放了下来，她猛然眉头紧蹙，张口，直接一注鲜血喷了出来，“噗……阿睿，送我，送我回去！”

    “汐儿！”看到这样的顾瑾汐，秦睿顿时就慌了，赶紧将顾瑾汐打横抱起，感受到顾瑾汐的体温骤然升高，就跟之前的模样一模一样，他顿时有些疑惑又带着不解，却也知道现在不是该问话的时候，足尖轻点，拦着顾瑾汐落在自己骑来的快马上，腿腹狠狠地一踢，马儿立刻飞奔了骑来。

    感受到耳边风声呼啸，道路两旁的风景不断的往后飞退，可是秦睿的心却怎么都放不下来。怀中，顾瑾汐身上的温度越来越高，一张脸红得似乎都能滴出血来，他甚至不敢用自己的手去试顾瑾汐的温度，不期然想到刚才安太妃说的胡啊，难道？“汐儿，你不是说你已经没事了吗？你……”

    “那药随风，直接没入肌肤便发作了。能研究出汨罗香的人，的确不是常人。”顾瑾汐嘴角不断有猩红色的血液流出，她现在只觉得自己浑身的血液都快要沸腾了般，唇瓣干涩得厉害，那种欲火焚身的感觉，她嘴角不由得勾起几分苦涩，嗓子都好似快要冒烟了般，她几乎是用尽了最后的力气，好不容易才强压着身体叫嚣着要将秦睿扑倒的冲动，用最后的理智说出一句话来，“直接送我去冰窖！”

    “好！”看到顾瑾汐这样的难受，秦睿根本没有任何的旖念；马儿的速度被提到了极致；回到凉都城，他甚至根本没有走正门，直接抱着顾瑾汐就到了蘅芜苑的冰窖中。

    冰冷的寒气驱散了体内的灼热，顾瑾汐总算觉得舒服了些；手掌却仍旧不断地摩挲着旁边的冰块，好似整个人都恨不能贴上去一般；只是却被秦睿被阻止了，“汐儿，冰上凉，来喝点儿水！”

    冰窖自然不会有水，只是秦睿看着顾瑾汐那干裂的唇瓣心疼极了；直接取了小块的冰用内力化做水喂到顾瑾汐的唇边；顾瑾汐此刻也顾不得其他，体内那熊熊燃烧的欲火好似要将自己给焚烧成灰了一般，她努力的想要压制住自己体内的灼热，可是却怎么都压不下去，她整个人非常痛苦的蜷缩着。秦睿再也看不下去，直接点了顾瑾汐的睡穴，将她放到冰窖一处略微平整的地上，想了想脱下自己的衣衫将顾瑾汐给包裹起来。

    当顾子齐和顾子骞闻讯赶来的时候，刚好看到顾瑾汐痛苦的皱眉，嘴角仍旧不断吐血的模样。

    “秦睿，你这个浑蛋，我杀了你！”顾子骞看到秦睿就直接冲了上去；可到底顾子齐还有理智，虽然顾瑾汐交给半夏的信笺被秦睿带走的；但身为丫鬟，半夏对顾瑾汐的话却是执行得非常的不折不扣，他抬手抓住顾子骞，眉头紧皱，“这件事情是汐儿自己的选择！”

    既然当初她选择独自赴约就应该做好承受后果的准备，虽然看到顾瑾汐那样的模样他也非常的心疼。可事情已经发生了，安太妃也没有能在自己宝贝妹妹的手上讨到好处，他也没什么好说的。只是现在，顾瑾汐的情况实在不容乐观，他眉头紧皱，抬头看着秦睿，“汐儿中药多久了？”

    “快两个时辰了！”秦睿凝着仍旧蜷缩着的顾瑾汐，饶是在睡梦中都显得非常的不安，那样痛苦的表情，始终没有放开的眉头，他只觉得自己的胸口好似针扎一般。

    顾子齐眉头紧皱，面色难看，视线落在旁边的无欢身上，“欢大夫怎么说？”

    “药性太烈，忧儿的身体太差。如果想要强熬，就算熬过去了，怕是人也废了。”无欢低下头面色同样非常的难看。对与春药来说，解法有很多种，不一定非要男女交合；只要将药性发泄出来，后面自然就好了。当然发泄药性也有很多种方法，用凉水驱散药性带来的欲火灼热是最简单也是最常用的一种。但如果中药者的身子太差，药性又太烈，就算熬过去，也是非常伤身的。

    “噗——”

    似乎是为了应证无欢的话，话音刚落，顾瑾汐立刻又张口喷出一注鲜血，然后整个人直接就晕倒在了秦睿的怀中。

    “妹妹！”顾子骞见状赶紧上前，却被无欢给挤了过去；给顾瑾汐诊完脉，无欢的面色越发的难看，他视线扫过顾子骞和秦睿，最后落在顾子齐的身上，“虽然忧儿尚未及笄，但身子却已经发育得差不多了。忧儿的身子本来就非常的畏寒，在冰库待得太久于她并没有好处，更何况，忧儿怕是熬不住药性再次发作了。”

    顾子骞听到这里，顿时两只眼睛都瞪圆了，眼底带着浓浓的不敢置信，“无欢你什么意思？”

    “我明白了！”顾子齐深深地凝了顾瑾汐一眼，转头朝着顾子骞道，“三弟立刻吩咐下去，浅阁所有下人除半夏、青黛留守，其他人全部退到水榭汀兰去伺候！秦睿，我把小妹交给你，但如果有朝一日你敢负她……”

    听到这里，众人还有什么不明白的。

    顾子骞只觉得自己的心都好似快从嗓子眼儿里面跳出来了般，眼底带着浓浓的不敢置信，“大哥，你……”他怎么可以这么轻易的就将自己的妹妹交出去，这可是关系到妹妹一辈子的大事，更何况这个秦睿的前科实在太多，万一以后他变了心，那自己的妹妹岂不是……更何况他答应了莫言，会将顾瑾汐留到及笄之后的。

    “难道现在你还有更好的人选或者办法？”顾子齐垂下眼睑，面色同样难看到了极致。如果可以，他又怎么会做出这样的决定，那躺在秦睿怀中的，是他这辈子唯一的妹妹，他何尝不希望自己的妹妹平安顺遂；十里红妆，盛世倾嫁；可是现在，已经没有别的办法了。

    秦睿眉头紧皱，看着无欢，凝着怀中面色通红，眉头紧皱，一脸痛苦表情的小人儿，纵然无数个日日夜夜，身体都在叫嚣着拥有她，可是他却不愿意他们的第一次是在这样的情况下发生的。他抬头看着无欢，“难道真的就没有别的办法了？”

    “……”无欢沉沉地摇了摇头，并不是他想趁机为自己的主子谋划些什么；毕竟顾瑾汐是他的师妹，从某种角度上说，关系比起秦睿来那可是要亲近多了。但凡有一星半点儿的办法，他也不想这样的。

    “怎么，难道你还不愿意不成？哼！”顾子骞原本心里就非常的不乐意，胸口憋着一股气没出发；听到秦睿的话，更是只觉得气不打一处来，“你如果不愿意就放开我妹妹，我妹妹还不至于沦落到要求着你秦睿的份上！”这凉都城内喜欢自己妹妹的人可不止他一个！

    顾子齐面色也非常的不好看，盯着秦睿眸色沉沉，却什么话都没有说。

    “我不是这个意思。”知道没有其他办法，秦睿也不再推迟；直接将顾瑾汐打横抱起，视线扫过顾子齐和顾子骞，“汐儿是我这辈子最重要的女人，所有的一切都想要给她最好的。今日之事，你们都只权当做一场梦，待汐儿及笄。我秦睿必当十里红妆，亲自迎娶！”说着，直接划破自己的手指，举天为誓。

    “记住你今天说过的话！”顾子齐冷冷地睨了秦睿一眼，如果他胆敢忘记，他必然不会放过他。

    蘅芜苑，浅阁。

    半夏和青黛虽然被留下，可是却被赶到了厨房准备热水和饭菜，并且被顾子齐勒令，除非得到通传，否则不准离开半步；虽然非常好奇，可两个丫鬟都不是那等多话的人，都非常的本份。

    秦睿非常细心地将顾瑾汐身上那早已经湿透的衣衫除去，又取了热水，用湿润的锦布非常轻轻的替她擦洗；入目，是那柔弱无骨的身段儿，虽然尚未及笄，可顾瑾汐的身子早已经发育得极好，可秦睿却仍旧生生地忍了下来；直到将顾瑾汐清晰干净，又轻柔地将她放到床上之后，自己这才解开衣衫，跳入浴桶中。

    就算他们现在不得不走出这一步，可是他也不愿意就这么随便的要了她，沐浴更衣，焚香祈祷，秦睿的动作很快，耗费的时间也并不多，但他却好像是在进行一场非常神圣的仪式般。

    红帷帐落，一切好似就显得自然而然，水到渠成了般。

    秦睿揭开了顾瑾汐的穴道，他不愿意在这种情况下，她还是毫无所觉的。从今以后，他就是她的男人！

    “唔——”穴道刚揭开，顾瑾汐被欲火灼烧得整个人仍旧朦朦胧胧的，双眼迷离，只影影错错的瞧着好似秦睿的俊脸；甚至来不及细想身子已经先一步循着本能贴了上去，双手环着对方的脖颈不让对方离开。殊不知，此刻因为药性发作，满脸通红，眼神迷离的她落在秦睿的眼底，好似能将人给溺死其中般，根本就不想也不能逃离。

    身体的反应是如此的快速又不夸张，秦睿早已弱冠换了凉都任何一个男子都已经是儿女成群的年纪，又怎么会么有*。只是顾忌顾瑾汐的年纪，只是他知道自己的宝贝丫头年纪还小，所以平日里都硬生生的压抑着自己；甚至他都已经不记得自己多少次在所有人都酣眠的夜半爬墙而入，只为看她静谧的睡颜。而此刻顾瑾汐因为汨罗香的发作如此热情，顿时将让秦睿慌了神。他眼光幽深，饱含着浓浓的*，如同鹰眼般注视着怀中娇艳如花的小人儿，顾瑾汐却完全不自觉地舔着秦睿的嘴角，有一下没一下的，好似只循着自己的本能般，好像只有这样，才能发泄出自己体内那让自己难受的灼热，好似只有这样，才能让自己稍微不那么的痛苦。

    热，好热。身子里好似有一股熊熊燃烧的欲火般，只有贴近他，靠近他才能让自己稍微好受一些；顾瑾汐此刻什么都不知道，环着秦睿的脖颈，狠狠地啃咬着秦睿的唇瓣；粉嫩的丁香小舌更是不断的舔舐着，探索着；可不知道为什么，那双唇始终紧紧地抿着，不舒服，热，她想要更多。可是秦睿的双唇却始终不曾张开，这下她就急了，要哭不哭的抬头看着秦睿，眼神迷离，不断地呼唤着，语气迫切而又急促，“阿睿，阿睿……”

    “轰——”

    顿时秦睿只觉得自己脑子里最后一根紧绷的弦彻底的断了，低下头就这么怔怔地凝着顾瑾汐，仿佛一只饥饿许久的野兽眼神灼灼地盯着自己的猎物，嫣红的唇瓣不但的开合间，轻声的呢喃着，“汐儿，汐儿，我的汐儿……”

    “阿睿，阿睿，阿睿……”顾瑾汐只觉得自己痛苦极了，浑身惹得好似快要燃烧起来了般，她的声音好似都已经染上了哭腔；痛，好痛，那样的热，好似要将自己的肌肤都炙烤得裂开了般；嗓子干哑得冒烟，就好似行走在沙漠中的旅人却看不到绿洲般的绝望而又撕心裂肺。

    秦睿两只眼睛圆瞪着，被自己放在心尖尖上的小人儿这般深情的呼唤；他眼底充斥着浓浓的血红色，尤其是看到顾瑾汐身上的肌肤因为灼热已经变成了血红色，似乎只要稍微触碰就会裂开了般。他没有想到离开了冰窖之后，药效竟然来得如此的浓烈而又迅猛，从红枫林中药到现在，他们耽误的时间也够多了。看着顾瑾汐那通红而又泛着可怜兮兮的眸，他压低嗓音喃喃着，不知道是说给自己听，还是说给谁听的，“汐儿，对不起对不起！”

    痛意如期而至，顾瑾汐眉头紧紧地皱起，抬起头眼底还泛着晶莹的水珠儿就这么要哭不哭的看着秦睿，轻声呼唤着，“阿睿，阿睿……”

    秦睿的体形健美修长，宛如一匹人形的猎豹。动作张狂、野性，而又不失高贵。他就像是一只不知餍足的野兽，散发的气息是张扬而侵略的，眼睛里只有那被自己放在心尖尖上的小人儿，举手投足间蕴含着一种难以想象的深情。

    香衾暧，准拟作鸳巢。绮丽暗通鹦鹉语，温存新作凤鸾交，花妥学莺捎。

    许久之后，顾瑾汐总算是清醒了些，轻轻地嘤咛一声，看着压在自己身上的男子，面前那张熟悉的俊脸，眼神似乎终于清醒了些；就那么可怜巴巴的看着他，双唇微微撅着，“阿睿，痛，好痛……”

    “汐儿，哪里痛？”秦睿听了顿时就慌了，这可是自己放在心尖尖上疼爱的小人儿；但凡有丁点儿的不适，他都只觉得自己的胸口好似绞痛般，感激将顾瑾汐拥入怀中，给她查探。

    “……”

    巫山之巅，翻云覆雨；当夕阳的余晖洒落房间，月光柔华，屋内那婀娜交缠的影儿却始终没有松开。日夜更替，当骄阳再次爬上中天，顾瑾汐这才终于似酣足了般沉沉的睡去。

    秦睿总算是大松了口气，这药性果然不同寻常，饶是他都觉得很累了；之前因为顾瑾汐的纠缠顾不上，可如今看去却不由得带了浓浓的心疼，带着些薄茧的骨节分明的手指扶上那布满着青紫的凝脂如同上好的羊脂玉般的肌肤，轻轻触碰着，带着无限的怜惜和疼爱；阵阵疲倦浮上眼睑，他紧紧地拥着顾瑾汐，同样沉沉地睡了过去。

    