
    安珏有些悻悻地朝着米文泽笑了笑，“其晗的性子一向如此，米二哥你别跟他一般见识。”

    “哼！”米文泽没好气地从鼻子里发出一声冷哼，可转头看向莫言的时候，眼底的戾气尽散，反而带着淡淡的温柔和宠溺，又好似带着浓浓的担忧般。

    米文耀也两只眼睛微微眯着，凝着房门陆其晖和陆其晗离开的背影，周身散发着浓浓的煞气，那模样更像是恨不能将陆家两兄弟给生吞活剥了般。

    “二哥我没事的。”感受到米文泽和米文耀身上散发出的不悦和他们同时朝自己看过来的灼热目光，整个屋子里的气氛也骤然凝滞了下来。莫言顿时身子怔了下，有些不好意思地低下头，双唇微微嚅了嚅，到底还是说出一句话来。毕竟，事情因他而起，他们这次来凉都可是担着守护八族的重担而来；总不能因为自己让他们之间有了芥蒂。只是，他心中比谁都要明白，陆其晗所说的话，永远永远都是不可能实现的；他跟顾瑾汐之间，隔着的从到到尾都不是身份，不是其他；而是她的心，早已经属于别人。

    但凡是因为其他原因，他都不会退让；唯有这一点，他没有办法。如果因为自己让她不开心，不快乐；他永远都没有办法原谅自己。

    “……”有些事情虽然具体如何米文泽并不知道，但从自家小弟的表情上多少能够看出来些许；抬手轻轻地拍了拍他的肩膀，“强扭的瓜不甜，感情的事情水到渠成便可，你也不要太难过了。”

    “嗯！”莫言轻轻点头应声。

    安珏见状，赶紧出门将自己那大吃特吃的宝贝妹妹给拎出来；米家两位哥哥，以前他们也没有看出来那两个人这么的尊老爱幼啊？怎么落到莫言身上的时候，简直就是发疯了般。得，惹不起，躲得起！“那我们就先走了，明日再在这里汇合！”

    “也好，到时候我会让人去谢家通知陆家兄弟的。”米文泽轻轻地点了点头。

    安玥吃得正在兴头上突然被人像是抓小猫儿般的拎出了门，顿时张牙舞爪的，瞪着安珏的眼神，像是恨不能将他给生吞活剥了般，“哥哥，我的桂花糕！”

    “吃什么桂花糕！”安珏看着自己这个妹妹只觉得满脸的无奈，他们此行本来就危险非常；如果不是自家老爹非要让自己带上这个拖油瓶他是怎么都不肯的；偏生这货在老祖宗面前乖巧得让人心疼，不管你说什么都一副点头如捣蒜般的小模样；可一出了蝴蝶谷就像是脱了缰的野马，根本拉都拉不住。

    看到安玥那可怜兮兮的模样，安珏不由得又心疼了，只能沉沉地在心中叹了口气，脑子转得飞快赶紧转移话题，“你不是想去看看那传说中的安伈姑姑吗？”

    “咱们现在去拜访安伈姑姑？”果然一听到安伈的名头，什么桂花糕、紫米糕的全都被抛诸脑后；安玥紧紧地扒拉着自家哥哥的衣袖，一副可怜兮兮的模样，“那安伈姑姑竟然能够打败守卫离开蝴蝶谷，简直是太厉害了。不过哥哥，你怎么知道安伈姑姑住在凉都啊？难道是爹告诉你的？”

    一路上听到安玥那自顾自的叽里咕噜的话，安珏只恨不能将耳朵给堵起来；不过如果他真的这么做了，不用想，得，怕是直到自己回去蝴蝶谷的那天都甭想安宁。只能心里盼着，马儿能快些，再快些。

    当张嬷嬷领着人刚将荣恩阁打扫干净，甚至都还没有来得及去取新的摆件摆上的时候，外面就有人前来汇报，说摄政王府的大门外有一男一女来访，点名道姓是来找安太妃的。

    “不见！”安太妃此刻正在气头上，面色难看得让人觉得可怕。

    站在她身后的晚月听了，心不由得悬到了嗓子眼儿上，低首垂眸，眼神微微闪了闪，抬手轻轻地扯了下安太妃的衣袖，压低嗓音道，“夫人，安家来的人正是一男一女。”更何况，整个凉都城知晓自家夫人闺名的人能有几个？就算有，谁有那个胆子胆敢大张旗鼓的找上门来？

    “……”听到这话，安太妃面色总算是好看了些；看着那刚才被自己的厉喝而怔住的下人；沉沉地吐出口浊气，“行了，让他们进来吧！”

    自从知道秦睿昏迷不醒，而负责摄政王府的薛海又根本掣肘不了安太妃之后，梓秦和晚月就开始登堂入室，当然范围仍旧只限于荣恩阁；只是不再避开张嬷嬷等人；当然要商量事情的时候还是会避开的，她们两个就好像是安太妃的贴身侍婢般。对于自己的位置被人取代，如果是换在以前，说不定张嬷嬷还会有些气愤，可现在她简直是快将晚月和梓秦给供奉起来了。无他，只是安太妃实在是太难伺候了。

    “是！”门房前来通报的人听到这话，赶紧一溜烟儿的离开荣恩阁。

    “老奴去准备热茶、糕点！”张嬷嬷见状同样也低下头，压低嗓音道了句，然后退出房间。

    整个屋子又只剩下了她们主仆三个人。

    晚月飞快地抬起头看了看安太妃的面色，视线落在她身上那略嫌暴露的抹胸长裙上，眉头不由自主地皱了起来，眼底飞快地划过一抹疑惑，似乎同样意识到了点儿什么，只是却什么都没有说，“夫人，可需要属下与梓秦先行回避？”

    “不必！”安太妃深吸口气，脸上的表情淡淡的，毕竟之前她是让梓秦去接人的，让梓秦留在这里至少也能够表明她的诚意。她闭上眼，气息沉沉，连带着表情都变得异常的凝重；曾经身在那样的家族，虽然是女子所能接触到的东西跟家族里的那些男子是远不能比的。不过，家族里的人常年生活在蝴蝶谷，对外界了解甚少，个个都单纯得宛若白纸般，想到这里，她脸上的表情不由得又好看了几分。这次安家来的人如果不出意外应该就是自己那个弟弟的儿女了。想当初这个弟弟对她们姐妹可是黏糊得紧呢，一晃竟然都这么多年过去了。

    晚月薄唇微微嚅了嚅，却只是低下头。

    “好了，都苦着脸做什么。我可是还没有见过我这一双侄子和侄女呢。走，跟本夫人去荣恩阁门口瞧瞧去！”安太妃脸上的笑意淡淡，整个人动作慵懒中透着妩媚；柔若无骨的身子从软榻上起身，看着她们，微微笑着，自己想要得到元帝宝藏的秘密，还得靠这两个孩子呢！

    当安珏和安玥到的时候，安太妃早已经是换了另外一幅模样，笑得眉眼弯弯的站在荣恩阁的大门前左顾右盼的，刚看到两人立刻就迎了上去，一只手拉着一个人，“是安珏和安玥吧，哎，你看看，你们都长这么大了，姑姑可是一次都还没有见过你们呢！”

    “呃……”安玥素来就是大大咧咧的性子；在蝴蝶谷中，谁对她不是宠着捧着的，可安太妃这突如其来的热情竟然让她觉得有些不适应。她脸上的笑意讪讪的，带着求救似的看向自己身旁的安珏。

    “大姑姑说笑了。您离开蝴蝶谷多年，这次多亏了您传回来的消息。”安珏到底是被安程航当成下一任家主培养的，应付这样的场面自然是没有问题的。更何况，在临走之前，几位老祖宗还拉着他特地将这位所谓的大姑姑的事迹普及了一遍；似乎是想到什么，他脸上的笑意不减，可却是不着痕迹地将自己和安玥从安太妃的魔抓中解脱了出来，然后将手上的东西递过去，“这是老祖宗们特地吩咐为大姑姑准备的，只是些土特产，您可别嫌弃！”

    听到这话，安太妃脸上的笑意似乎又淡了几分，抬起头看着天色，好似回忆又好似在怀念般，连带着声音都带着几分感慨，她沉沉地叹了口气，“蝴蝶谷啊，离开都二十多年了，转眼物是人非，难得老祖宗们还记挂着我，我……”说到这里，她的声音似乎都染上了几分哽咽的味道。好久，她才有些不好意思地抬起头，轻轻地擦拭了眼角那本不存在的泪珠儿，“嗨，你们看我真是……这大喜的日子，哭什么，老祖宗，老祖宗他们都……还好吗？”

    “临走前爹爹吩咐过，如果大姑姑问起家族的情况就说一切都好。”安珏倒是个实诚的，甚至连这是安程航吩咐的都全都一股脑儿的说了出来。

    “好，好！那就好，那就好！”安太妃听了他的话之后连连颔首，心里同样飞快地划过一抹意味深长；眼底精芒一闪而逝；眼角带着趴在椅子上，糕点吃得津津有味的安玥，又看了看虽然极力想要保持镇定可是却仍旧显得有些局促的安珏；她飞快地抬起头看着两个孩子，“这么多年了，想必他们都是怨我的吧！”

    安珏脸上的表情仍旧没有半分变化，就这么直勾勾地看着安太妃，薄唇微微嚅了嚅，似乎是想要开口安慰又不知道应该如何安慰一般。

    “太妃娘娘您快别伤心了。老祖宗们都记挂着您，又怎么会真的怪您呢！”站在旁边的晚月赶紧开口打圆场，只是说话的时候两只眼睛却始终紧紧地盯着安珏。

    素来大大咧咧的安玥似乎也有些不适应这样的气氛，不断往嘴里塞着糕点的动作也停了下来，转过头看着安太妃，刚放开的眉头不由得又紧紧地皱了起来，面上带着几分难看的颜色，“大姑姑，老祖宗们没有忘记你，这不还让我们给你带好吃的呢！那可是蝴蝶谷中最好吃的碗糕，我们家的王奶奶亲手做的。”

    “碗糕？”安太妃似乎有些不敢相信自己的耳朵，面色顿时僵硬了下。她贝齿轻轻地咬着下唇，碗糕，老祖宗们竟然让这两个小辈自己送来碗糕，这是什么意思？这两个小辈不知道，难道他们还不清楚么？她安伈从小到大最不喜欢吃的就是碗糕，而跟她明明是一母同胞出生的安沁口味却截然相反，对她弃若敝履的碗糕，她却爱不释手。安沁，安沁，果然老祖宗们还是没有忘记那件事情么？

    想到这里，她嘴角不由得泛着微微苦涩的味道！是了，自己曾经做出那样的事情，他们又怎么可能说忘记就忘记了。送碗糕给自己是想提醒什么呢？让她不要对这两个孩子动手吗？

    感受到屋子里气氛突如其来的变化，安玥耸了耸肩，继续吃自己的糕点去了。

    倒是安珏嘴角微微勾着，带着几分若有似无的味道。

    “太妃娘娘？太妃娘娘？”晚月轻轻地拍了拍安太妃的肩膀，“安少爷和安小姐都累了，您看是不是……”

    安太妃似乎这才回过神来般，看着安珏和安玥，“你们看看我，真的是老了竟然忘了。你们连日赶路想必是累了，大姑姑已经吩咐了厨房给你们准备了些可口的饭菜，要不大姑姑先让人带你们下去沐浴更衣？索性你们在凉都应该也还要待些日子，这段日子就住在摄政王府，让大姑姑好好的尽尽地主之谊，可好？”

    “唔，好啊好啊。”安玥就是个吃货，有奶便是娘的主儿，听到好吃的自然忙不迭的点头。

    安珏自然没有错过安太妃眼底的那抹意味深长，他低下头眉宇微微颦蹙着似乎带着几分为难的模样，“这……是不是有些不太好？临走前，爹爹已经给了足够的银钱，我们住客栈……”

    “都到了大姑姑的地方，哪有让本家侄子侄女住客栈的道理。”安太妃故作生气地瞪了安珏一眼，“行了这件事情大姑姑就给你们做主了。张嬷嬷，传本太妃的命令，将碧海阁收拾出来给小姐和少爷！”

    安珏眉宇微微颦蹙着，“可是，大姑姑，这……不太好吧？”

    “有什么好不好的。”安太妃说着沉沉地叹了口气，“姑姑啊一看着你们就像是看到自己的孩子似的。你爹肯定没有告诉你吧，想当初他对我可是黏糊得紧呢，只可惜这么多年过去了，我们兄妹却是……”说着，瞧着安珏和安玥脸上似乎带着几分疲累，反手狠狠地拍了下额头，“嗨，你看看我，真的是老了老了，你们赶路这么久想必也是累了；等你们休息好了，咱们姑侄再好好的说说话。张嬷嬷，让人带小姐和少爷下去，记得好生伺候着；你们要是有什么需要的，直接吩咐张嬷嬷就是了！”最后一句话自然是对安珏说的。

    “那就有劳大姑姑了。”安珏脸上的笑意非常的淡，“妹妹性子有些欢脱，安珏来凉都身负要事，妹妹还要劳烦大姑姑多多上心才是！”他们此来凉都的目的可不是那么简单的，元帝塚中的长生不死药涉及到他们所有八将后人的男丁，这件事情绝对不能有任何的纰漏；他绝对不可能让安玥去冒险，那她如何处置就成了个问题。与其将她放在客栈任由她无法无天，不如让她呆在这摄政王府，就算这位大姑姑别有用心，也不敢对她做什么。

    兄妹两人自幼一起长大，安玥又怎么会不知道安珏这是想要拨开自己；前脚刚遣走了张嬷嬷，后脚她直接一屁股坐在椅子上，粉嫩的唇瓣微微撅着，两只眼睛瞪得圆圆的，就这么静静地看着安珏，语气不善，“哥哥，你这是什么意思？”

    “没什么意思！”安珏脸上的笑意清浅，双手捧着茶杯轻轻地呷了口茶却只是浅尝辄止；倒不是因为茶的味道不好，只是习惯了蝴蝶谷的味道，对外面这些茶香浓郁的茶水倒是有些不习惯了。

    “别以为我不知道你在想什么，想撇开我，没门儿我跟你说。”安玥没好气地瞪着安珏，昂着下巴，一副傲娇的小模样，“哥哥你可别忘了，在临走的时候，你可是答应了爹爹和娘亲要好好照顾我的。”

    双眸轻阖，内力外放。不知道是有意还是无意，亦或者说那个所谓的大姑姑真的对他们如此的放心，整个碧海阁竟然连一个暗卫都没有。安珏嘴角微微勾着，看着安玥，脸上的笑意浅浅，语气带着几分戏谑的味道，“知道什么叫做将在外军令有所不受吗？”

    “你……”安玥贝齿轻咬，低下头，面色难看，“你是不是要和陆家、米家的哥哥们一起去找那个什么劳什子的元帝宝藏？”

    安珏只是深深地凝了安玥一眼却并没有说话。

    “一千年了都已经整整一千年了，难道你们还不放弃吗？”安玥对元帝塚、对他们八将后人的使命以及曾经的遭遇知道的都不甚详尽，自然不知道安珏身上背负着多大的压力。平常人都只想着怎么样才能够长命百岁，可他们想的却是怎么才能寿终正寝，怎么才能入土为安。当初，他们对元帝发过的血誓，世世代代都要为了守护元帝之女的后人而活，除非寿终正寝。事实上，那些老祖宗们，如果可以怕是他们早就已经自刎追随曾经的主上而去，可是他们不能。

    元帝之女的后人；只可惜元帝怕是怎么都没有料到；当初他唯一的女儿在那场变故逃难的时候因为一场大病亡故；曾经追随元帝的预言一脉曾经给出的预言，说是千年之后元帝之女的命魂会再次出现，那个时候，便是他们八将后人得到解脱的时候。只可惜，一千多年过去了，他们等的那个身负元帝之女命魂的女子却仍旧没有出现。

    安珏低下头，脸上的笑意全无，眸色也泛着若有似无的厉色，就这么静静地看着安玥却并不说话。

    “……”自来安玥就最害怕自己的哥哥这个模样。平时还好，不管自己说什么，做什么，怎么闹腾都没有关系，可是她知道，一旦自己的哥哥开始不说话，那就意味着他是真的生气了。想到这里，安玥连吃东西的心思都没有，直截了当的将糕点扔到旁边的碗碟里，整个人瘫坐在椅子上，同样一副置气的模样。左右她是不明白的，为什么明明谷卫严令禁止他们出入蝴蝶谷，可是老祖宗们却依旧不肯放弃那个元帝宝藏。虽然，隐隐的她也知道一些原因，外面的人大都只能活到六七十，八十已经算是高龄；可是蝴蝶谷中，他们几家的老祖宗里，百岁的人大有人在。

    “玥儿，有些事情你不懂。”看到安玥那个可怜兮兮，置气却偏生又什么都不敢说的小模样，安珏到底是有些不忍，只能深吸口气将所有的气全都给压了下去，他低下头看着面前的方寸之地，“刚才你已经见过了大姑姑，你觉得她如何？”

    安玥素来就没心没肺，看到自己哥哥竟然没有跟自己生气，瞬间就将所有的事情都抛诸脑后了。说起安太妃，她的眉宇又不由得紧紧地颦蹙了起来，“哥哥，她真的是我们的姑姑吗？为什么我总觉得她，好奇怪！”

    “哦？哪里奇怪了？”安珏慢条斯理的开口，却并没有回答安玥的问题。

    “难道哥哥你不觉得她身上的味道，就好像，就好像……哎呀，我也说不上来，反正就觉得跟我们不是同一种人。”安玥也不知道自己究竟该怎么形容，娇俏的小脸儿顿时就垮了下来。

    安珏抬起头，嘴角斜勾，两只眼睛半眯着；的确，安太妃跟他们不是同一类人，她太自私，曾经做出那么多让人无法接受的事情，小姑姑不就是被她亲手给……当然这些事情安玥自然是不知道的；别以为他不知道那个人打着的是什么主意。哼，想从他们兄妹的口中套出关于元帝塚的消息？想到这里，他微微俯首，谁套谁的消息还不一定呢！

    是夜，安玥闹腾了整整一日，很快就睡下了。

    安珏却是坐在软榻上，望着那黑沉沉的夜幕发呆。

    凉风渐起，夏日的夜里，蛙叫蝉鸣，合着那透着丝丝缕缕凉意的微风，好像格外的惬意。凝着天空闪闪烁烁的星子，他在心里不断的盘算着。

    “安少爷，太妃娘娘有请！”梓秦的到来，安珏没有丝毫的意外；反而好像是早就预料到了一般，甚至身上穿戴得非常的齐整，就好似随时准备着皇帝召寝的后妃；虽然这个比喻不是非常的恰当；但梓秦在看到安珏的时候，心里的确是这么想的。

    安珏朝着梓秦微微点了点头，虽然早就预料到了，不顾脸上却仍旧做出一副意外的模样，“这么晚了，大姑姑还没有休息吗？可妹妹已经睡下了，我……”

    “太妃娘娘吩咐，就请安少爷过去。”瞧着安珏那一副准备到旁边房间去唤醒安玥的动作，梓秦甚至来不及多想，赶紧开口道。

    “哦，不知道大姑姑这么晚了找我有什么事情？”安珏非常尽职尽责的扮演着一个好奇宝宝的角色，跟在梓秦的身后，不断的开口发问。

    刚开始的时候梓秦心中还有怀疑，不过后来看到安珏那副模样，眉头微微颦蹙着，所有的疑虑全都消失了。看来是自己多想了，“可是下人们服侍得不周到，衣衫不合尺寸，安少爷您……”

    “习惯了穿自己的衣服。”安珏看着自己身上的衣衫，脸上的笑意非常的淡。

    “那些衣裳都是太妃娘娘特地吩咐针线房新做的，安少爷不必介怀。”梓秦直接转移了话题。

    两人之间又说了几句什么，很快，他们就已经来到了荣恩阁外。

    “到了！”安珏还想再问什么的时候，梓秦突然朝着他恭谨地做了个请的姿势，“太妃娘娘已经在屋里等着了，安少爷请！”

    安珏非常恭谨地朝梓秦点了点头，“有劳姑娘了。”

    “是珏儿来了吗？”安太妃的声音突然响起，安珏非常清脆地应声，迈步进入，脸上似乎带着几分疑惑又青涩的表情，“大姑姑，您怎么还没有休息？这么晚了找我过来，可是有什么要紧事？”

    “哪有什么要紧不要紧的，老了老了；哎，今天看到你和玥儿就好像看到了当年的我们。”安太妃脸上挂着慈和而又温柔的笑意，朝安珏找了找来，“来过来姑姑这边坐！”

    安珏低下头，“大姑姑还年轻，瞧着跟玥儿就像是姐妹似的，哪里老了！”

    “你呀！就跟你爹一样，这张嘴啊，太会说话，往后可不知道会有多少女孩子倾心呢！”安太妃也并不强求，“哎，想到当初在蝴蝶谷的那些日子，想到……大姑姑当年做错了事情，所以这些年心中一直非常的愧疚。刚才瞧着你屋子里的灯还亮着，想着你还没睡，咱们姑侄俩可以好好地谈谈，这些年家族的情况……”

    “挺好的。蝴蝶谷与世隔绝，都还是老样子。”安珏低下头，在烛光的照耀下，侧脸带着浓浓的阴影，让人看不清楚他脸上的表情。

    安太妃也并没有太过在意，反而自顾自的开口，“老样子啊，哎！当初离开的时候只是隐隐听到老祖宗们说起什么元帝宝藏的事情。也正如你所说，蝴蝶谷与世隔绝多年，想必是不知道去年元帝宝藏的侍寝闹得沸沸扬扬的事情，今儿找你过来就是想跟你说说。”

    “哦？大姑姑你知道这元帝宝藏的情况？”听到这话安珏心中已然有了警惕，不过脸上却仍旧是那副天真的表情，非常开心地看着安太妃，眼神灼灼，就连身子都不由自主地微微前倾，语气带着几分急切，“那大姑姑，你可知道这元帝宝藏究竟在什么地方？听说，就在距离凉都城不愿的丹青山中，也不知道究竟是真是假！”

    眼瞧着自己不过说了一句竟然就将安珏心里的话全都套了出来，顿时脸上的笑意都不由得真诚了几分。安太妃看着安珏的表情越发的温柔了，“你这孩子，瞧你说的，如果大姑姑知道，难道还能不告诉你不成。那个元帝宝藏，传闻的确是在丹青山中，但是……”

    “嗯？难道有什么问题？”虽然早就知道，但安珏仍旧非常尽职尽责地扮演着一个好奇宝宝的角色。八将后人虽然各自隐居但却并不妨碍他们在外界的晶莹。与世隔绝，不过是说说而已，不然戚家、米家、上官家又是如何能在这么短短的时间内拥有这么超然的地位？冰冻三尺非一日之寒，他们对外界的消息知道的，远比安太妃能够想象的要多得多。

    当然这些事情安珏自然不会说，安太妃也不知道，她薄唇微微抿着，脸上似乎带着几分为难之色，看了看安珏又摇了摇头，可是却什么话都没有说出口。

    “跟安珏，难道大姑姑还有什么话不能说的？”安珏脸上的笑意非常的清浅，一双明眸带着十足的真诚，就这么认真而又专注地看着安太妃，很快又低下头，声音似乎还透着几分说不清道不明的感觉，语气却是非常的轻，近乎飘渺又带着几分坚定，“这次出谷的时候，爹爹特地吩咐过，元帝宝藏的事情对我们八族来说至关重要，必须是要找到的！姑姑你放心，只要那元帝宝藏就在丹青山中，我们一定能够将它找出来的；陆家的哥哥们精通奇门阵数，听说他们的先祖当初可是元帝手下的一员猛将呢！”

    陆家，奇门阵数！

    安太妃似乎这才回过神来了般，是了！元帝是何许人也，当初能够一统天下的人才，更是奇门阵道的异才。她怎么就忘了，当初进入元帝塚的时候，里面的那些机关布置，难怪那顾瑾汐竟然能够落入机关而完好无损，她那手出神入化的针阵之术，想必跟奇门阵道也脱不了干系；顿时她脸上带着几分满意的神色，近乎喟叹，“原来如此！”

    “嗯？”看到安太妃那副好似骤然明白过来的模样，安珏顿时眉头紧皱，看着她像是什么都不知道一样，“大姑姑你说什么？”

    “没，没什么。”安太妃低首垂眸，眼神微微闪烁着；心里在不断的盘算着，抬起头看着安珏，“这次陆家也有人跟你们一道同行？”

    安珏听到这里，微微笑着，“元帝宝藏的事情关乎我八族后人，陆家自然也不例外。跟安珏一样，陆家来的是他们的少家主陆其晖还有他的同胞弟弟陆其晗。”

    “陆家素来精通奇门阵法，想必他们两个对此道也应该知道不少吧？”听到这里，安太妃只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了。现在她几乎已经认定了，丹青山中那所谓的异象，怕是就是因为上次他们前往丹青山的时候，皇家别院爆炸触动了元帝布置的阵眼；也无怪乎到现在为止，只有秦睿和顾子齐能够安然的从丹青山中走出来，原来竟是这个缘故！

    看到安太妃那副模样，安珏嘴角的笑意越来越浅，眼底的颜色却是越来越深，他压低嗓音轻轻地唤了两声，“大姑姑，大姑姑？您没事吧，大姑姑？”

    “啊？”陷入深深的沉思，直到听到安珏那不断的轻唤声，安太妃才好似猛然回过神来了般，“哦，珏儿，你刚才说什么，大姑姑没有听得太清楚。”

    “也没什么，只是陆其晖身为陆家的少家主，对奇门阵数自然是非常精通的。”安珏脸上的笑意浅浅，嘴角斜勾着，“那元帝宝藏里面所有的机关阵数都是元帝亲自安排所布置的；就算我们这次只是在外围查探，危险也是不小；自然是要陆家这代最精通阵数的人同行才可以的。”说到这里，他抬起头朝着安太妃微微笑了笑，“时辰不早了，我瞧着大姑姑您也累了，有什么话改日再说也无妨；安珏就先告退了。”

    听到这里安太妃也沉沉地叹了口气，低下头，“岁月不饶人呐，去吧！你也好好休息！”

    “嗯！”安珏应声离开。

    侯在暗处的晚月和梓秦两个人闪身出现在安太妃的面前。

    原本瞧着还带着几分憔悴之色的安太妃顿时就精神了起来，两只眼睛带着晶亮的颜色，嘴角微勾，眼底泛着几分若有似无的嗜血戾气，“刚才安珏的话你们都听到了？你们觉得又几分可信？”

    “是！”梓秦赶紧开口应声，听到安太妃后半句，略微思索，“属下以为安少爷的话应该是可信的。刚才从碧海阁出来的时候，属下曾经用语言试探过安少爷；果真如同夫人所言，非常的单纯，心里根本就装不住话的。”

    安太妃听了，赞同地点了点头，抬起头看着晚月那眉头紧皱的模样，眸色又暗了几分，“怎么晚月，难道你有不同的看法？”

    “倒也不是，属下只是觉得这安少爷似乎并没有咱们看到的那么单纯。”虽然刚才的谈话看似自家夫人占了上风处处引导；可如果细细琢磨，那安珏的每一句话都太引人深思了；几乎是每一句都好似说到了自家夫人的心坎上，实际上却是自家夫人在被人牵着鼻子走。这，真的是夫人口中单纯不知世事的孩子能够做得出来的事情？

    “哦？”安太妃两只眼睛半眯着，凝着晚月，“说说为什么？”

    晚月低下头，贝齿轻轻地咬着下唇，“这，属下也说不上来，只是一种感觉。”

    “好了我看你是太累了。安珏从小就没有离开过蝴蝶谷，在那个地方根本就没有所谓的勾心斗角；他们的日子过得可谓是平安顺遂，哪里知道什么人心险恶。”对这一点安太妃自然是深有所感；如果不是这样，怕是也就不会有秦睿的出生。

    “可能吧。”晚月低下头，可不知道为什么，总觉得哪里不对劲；不过既然夫人都这么说了，她也不好反驳，只是紧皱的眉头却始终没有放开。

    瞧着她那副模样，安太妃也沉沉地叹了口气，“现在守护八族的人怕是已经都开始动作了。你们也都听到了，守护八族从来就没有放弃过对元帝宝藏的寻找，他们所图的必然不会是里面的金银珠宝，咱们想要拿到长生不死药，就必须赶在他们之前。”

    “可是夫人，那丹青山中的阵法……”梓秦面色非常的难看，难怪之前她们派进去的人近乎全军覆没。却原来还有这么个由头在里面，夫人不也是守护八族之后，怎么会对这个消息丁点儿不知的？虽然心中非常的好奇，可是她却没有那个胆子问出口，只能默默的将所有的疑惑都给咽回了肚子里。

    “阵法？哼！如果放在以前，我们自然拿它没有办法，但是现在嘛！哼！”安太妃脸上的笑意越来越大，越来越浓；看来安家的那个小崽子知道得的确不少。

    看到安太妃脸上的表情，晚月只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，她两只眼睛都瞪圆了，就这么看着安太妃，“夫人，您，您不是想……”

    “嗯哼！”安太妃双眼微微眯着看着晚月，“难道有什么不妥？”人不为己天诛地灭，更何况，他们守护八族之后都已经拥有了长生不死的力量，为什么还要跟她抢？凭什么同样是八族之后，她就不得不承受这样的生老病死，不公平！

    “暂且不说陆家少家主武力究竟如何，咱们能不能够将他制住；就说咱们现在的实力，如何能跟守护八族相抗衡？”晚月算得上是比较理智的了，对安太妃也是忠心耿耿，所以才会说出这些话来。

    听到晚月的话，梓秦却是有不同的意见，“晚月你也太小心了吧，不管怎么样他们只有两个人，就算武功再高也双拳难敌四手……”

    “糊涂！”晚月没好气地瞪了梓秦一眼，语气非常的难看，“守护八族虽然现在看起来是分裂了。可你也看到了，安家、米家、陆家的人刚到凉都就被护国将军府的人带走了。这说明了什么，难道你没有想过吗？”

    