
    “小姐，小姐！”叶贞娘原本脸上还带着的笑意顿时一僵，整个人只觉得两只眼睛都瞪圆了，赶紧上前一步眼疾手快地将顾瑾汐打横抱起，脸上带着十足的紧张，甚至只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，她面色苍白；素来沉稳的身子竟然都有些颤抖着，“小姐，您没事吧，小姐，小姐？”

    瞧着叶贞娘那瘦弱的身板将顾瑾汐打横抱起，那些原本想要上前帮忙的太医见状，也都不由得为叶贞娘捏了把汗，毕竟虽然顾瑾汐的身子瘦弱，但体重却是在那里的；还有叶贞娘那双腿发抖，颤颤巍巍的模样，他们甚至都非常的担忧，这叶贞娘会不会突然将顾瑾汐给摔下去；毕竟，看着叶贞娘的身板跟宫里那些五大三粗、孔武有力的嬷嬷实在是没得比。

    “都愣着干什么？还不快上去帮忙？”见状，李太医赶紧压低嗓音轻喝一声。

    刚才那些呆愣的太医们听到声音这才似乎总算是回过神来了，看着顾瑾汐那面色苍白此刻晕倒在叶贞娘怀中的模样，也都只觉得有些胆战心惊的，甚至不少人眼底还带着点点愧疚。刚才他们的话还言犹在耳，可现在人家一个尚未及笄的小丫头不仅将国母从生死边缘拉了回来，自己还疲累得晕倒了过去。跟她相比，他们这些身子健康的男人就逊色许多。不管怎么样，他们可都是整个夏凉国岐黄医道的翘楚，可在这顾瑾汐的面前，怎么就那么的不够看呢。

    李太医到底是资历颇深的太医，此刻见状眉头紧皱，赶紧上前一步，飞快地打量四周，然后走到旁边靠窗的软榻上，朝着叶贞娘开口道，“叶嬷嬷，快，块将顾小姐放到这里。如果你不嫌弃，让老朽来给顾小姐诊断如何？”不管顾瑾汐的身份如何，不管先前发生了什么，不管怎么样身为一个大夫看到患者都不会无动于衷，更何况顾瑾汐的身份，是他们夏凉国板上钉钉的公主。就算这些都抛开不谈，她可是以一己之力拯救了他们夏凉国母的恩人；更何况他跟纪家的关系非凡，这可是纪家的重外孙女，不管是于情于理，还是于公于私，他都没有办法眼睁睁的看到顾瑾汐晕倒而无动于衷。

    “这顾小姐的身子也太弱了些。”旁边那位年轻的太医顿时面色有些讪讪的，似乎是想到自己之前对顾瑾汐的指责，脸上带着几分尴尬，单手握拳放在唇边轻轻地咳嗽两声，推了推旁边的于太医道，“于太医，你也去给顾小姐看看吧。”这位顾小姐的身子可也是非常金贵的。

    “老李的医术难道你们还不放心？”于太医没好气地瞪了那开口的年轻太医一眼，自己的身子却根本纹丝未动，反而仍旧慢条斯理的动作着；顾瑾汐自己就是大夫，对自己的身子应该知道一些。刚才在漪兰殿外的时候，她就发现了，七仙子的毒性何其难解，解药何其难配，别人不知道可是他却是清楚的；所以就算刚才那些人对顾瑾汐横加指责，可是他却没有。当然，他不否认自己对顾瑾汐的成见，只是她做到了自己所做不到的事情，倒不是因为这成见就不去给她医治，而是对李太医的相信，还有纪笑笑的呼吸虽然已经恢复了不过身子仍旧很弱，他还需要好好检查检查方能对症下药。

    对这些个太医，叶贞娘倒也没有太过怪罪；站的立场不同而已。只是垂眸看着顾瑾汐那越发消瘦的脸颊，心里带着浓浓的心疼。她顺着李太医的话，小心翼翼地将顾瑾汐放到旁边的软榻上，心里着急间，手已经不由自主的探上了顾瑾汐的手腕儿，这不探不知道，一探却给吓了一大跳；那滑若滚珠的脉搏，叶贞娘只觉得自己整个人好似晴天霹雳般，直直地愣在当场，好像周围所有的动静全都消失了般；两只眼睛瞪圆了，里面呆着浓浓的不敢置信，唯一有意识的脑子里就只剩下了三个字——不可能！

    “李太医！”年轻的太医已经将药箱给李太医递过去，而愣怔中的叶贞娘也没有太过注意，直到看到李太医的手从顾瑾汐的腕儿间拿开的时候，这才回过神来，面色刷白；心更是快从嗓子眼儿里面跳出来了，她两只眼睛圆瞪着，死死地瞪着李太医刚拿开的手，自家小姐的事情，这……

    “李太医，顾小姐的身子没事吧？”于太医又给纪笑笑复诊了一遍确定身子已经没有什么大碍，往后只需要好好调理调理便可了之后这才挤到顾瑾汐所在的软榻旁，看到顾瑾汐那苍白的小脸儿，不知道为什么竟然觉得有些心疼。

    李太医眉宇微微颦蹙着，转头看着那些围在一处的太医，面色难看，“你们都在这里围着做什么，没事情做了是不是？国母已经没事了，还不快去汇报国主；还有你，你们……赶紧回太医院开药去，没事儿的都回去看医书，整个太医院居然比不过人家一个尚未及笄的小丫头，哼！”

    “……”那些个年纪稍微年轻的太医听到李太医这么说，虽然非常好奇顾瑾汐究竟怎么了，不过看李太医话里话外都想将他们给遣走的意思，他们也不是那么的不识趣。身在皇宫，就算是权力倾轧最为薄弱的太医院，有些事情也势必要谨记的。禁宫的生存法则，不该看的不要看，不该听的不要听；知道得越多，死得也越快！

    那些个太医你看看我，我看看你，就算有心想要探个究竟的，看到李太医的脸色也不由得熄了这心思；于太医略微思索，想了想，随着那些人一起转身的时候却被李太医给叫住了，“老于，等等！”

    “嗯？”于太医眉宇微微颦蹙着，转头看向李太医，看着那渐渐阖上的大门；眼底似乎带着几分疑惑，“老李，你这是……”

    李太医看着顾瑾汐，眼底带着欣赏带着疼惜，竟然还带着点点遗憾，“老于，你来给顾小姐看看吧。”

    “老李，你什么时候这么不自信了？”于太医不禁觉得有些好笑，不过倒也没有阻止；上前拉着顾瑾汐的手腕儿，一只手还慢条斯理地捻了捻下巴上那雪白的胡须，整个人简直是仙气十足；不过还没有来得及装模作样，立刻面色就变了变，两只眼睛瞪圆了，薄唇微微嚅了嚅；甚至带着点点不敢置信，转头看向李太医，原本还打算说几句调笑的，可在探到那脉搏的时候，脸上的笑意顿时就僵住了，两只眼睛瞪圆了，艰难地吞了口唾沫；刚放开顾瑾汐手腕儿的手不由得又搭了上去，反复探脉，又换了左手的手腕儿，可不管探脉几次都仍旧是那个结果，顿时他整个人脸都变成了酱色，“老李，这，这……”

    瞧着顾小姐那清冷的模样，怎么会发生这种事情？这，这也太不可思议了，这位小姐还没及笄吧？而且也没有听说她又婚配啊，又怎么会？瞧着站在旁边的叶贞娘也似才恍然大悟的模样，眉头慢慢的又皱紧了。这……顾瑾汐夏凉公主的身份板上钉钉，这件事情那可是会涉及到国体的。

    随着时间一点一点过去，站在旁边的叶贞娘总算是回过神来，看到两位太医的模样，“我家小姐的身子素来虚弱，就不劳烦两位太医了；夏凉国母的身子还需要两位多多操劳，贞娘待我家小姐先回去了！”

    “诶，不是，叶嬷嬷，你……”李太医刚开口想说点儿什么，毕竟现在顾瑾汐的身子非同小可；还有他们两个的默契，虽然七仙子的毒性他们没有办法解，但并不是说他们就真的是草包，那么明显的喜脉都看不出来，这位尚未及笄的公主，竟然有身孕了？！

    叶贞娘却只当是没有听到，抱着顾瑾汐，鼻翼间闻到那淡淡的血腥味，动作更快了。

    宫殿的大门再次被打开，也不知道先前出去的那些人究竟怎么跟外面的人说的，当叶贞娘抱着顾瑾汐走出去的时候，所有的人都围了上来。

    “妹妹！”顾子骞两只眼睛都瞪圆了，眼底带着浓浓的不敢置信，“妹妹，你怎么样了，妹妹？”

    可就算听到他们的声音，叶贞娘的脚步却根本就没有停；后面那些人或嘲笑的，或探寻的，或高兴的，或心如死灰的她都没有心思去管；自家小姐有了身孕，却还跟毒药打了好几个月的交道，也不知道对胎儿有没有影响，这些都放开不谈，只要是自家小姐生的，不管孩子的父亲是谁，都是她叶贞娘的小主子。她一定要保住这个孩子！

    顾家三兄弟看到叶贞娘那表情，回头看了看和顾淮相互搀扶着的苏怡，又看了看高大海和夏云枫，三兄弟不约而同地跟了上去。

    “国母没事了，国母没事了！”高大海脸上的神情非常的悸动，不断地对着夏云枫道，“国主，顾小姐真的将国母救回来了！”

    夏云枫此刻也不知道自己心里究竟是什么滋味，千回百转，百味杂陈。他此刻整个人只觉得全身都好像没有力气了一样，双唇微微嚅动着，“没事了，笑笑没事了，没事了！”

    “谁知道是不是瞎猫碰上了死耗子。”贤妃的面色非常的不好看，贝齿紧咬下唇，面色微微苍白着；看到顾家的人尤其是顾淮，就觉得心头堵得厉害；谁知道，那个尚未及笄的小丫头片子真的做到了，看来，她得想想其他办法了。

    原本心里还有些忐忑的宁妃此刻却是笑得合不拢嘴，听到贤妃的话，眼底似乎带着几分不屑，“我说贤妃姐姐，话不能这么说。毕竟，这七仙子的毒药连整个太医院的人都束手无策，顾小姐能够解了却是人家的本事，也是天佑我夏凉。”

    “哼！”贤妃没好气地瞪了宁妃一眼。

    “国主，来老奴扶您进去！”高大海主动搀扶着夏云枫，却没有任何人阻止他了。毕竟，夏氏皇族祖训有云，如果国母早薨，身为国主在国母薨的三日之内不得近身，是为了避免沾染晦气；不过现在，这些可能都不可能出现了。

    夏云枫进屋，李太医和于太医仍旧呆在漪兰殿内，两人你看看我，我看看你，上前朝着夏云枫行礼道，“参见国主！”

    “如果夏国主没有其他事情，那我们先回房了。”顾淮闭上眼深吸口气，刚才自己的宝贝女儿被叶贞娘从屋子里面抱出来的时候，他只觉得自己的心好像被什么东西给紧紧地捏住了般，自己放在心尖尖儿上疼宠的女儿却被人这么的嫌弃。之前是为了争口气，同时也是因为那躺在里面的毕竟是自己的亲娘，现在，都没事了，那他们也该功成身退了。至于国主的位置，他顾淮从来都不是贪恋权欲的人，谁想要谁拿去就罢了。

    听到这话，原本心里激动的夏云枫顿时表情就冷了下来，薄唇微微嚅了嚅，想到刚才顾瑾汐的情况，心里也极不是滋味，“李太医、于太医，你们两个去琳琅阁给顾小姐看看，阿淮，对不起，朕……”

    “告辞！”顾淮甚至连看都没有看夏云枫，纵然他是自己的亲生父亲。可是那又如何？在自己的前半生，自己最艰难，最痛苦的时候，并没有什么所谓的父母出现，不是吗？

    听到这话，李太医和于太医两人对视一眼，嘴角带着几分苦涩的味道。

    琳琅阁。

    叶贞娘小心翼翼地将顾瑾汐放到床上，后直接吩咐半夏去熬药；索性之前苏怡怀孕的时候，顾瑾汐研制的保胎药还有一点，她取了一颗，尝了尝确定没有问题之后，这才喂顾瑾汐服了下去；其间，还给顾瑾汐换上了干净的亵裤，忙完这一切之后，这才有时间去面对早就已经坐在外间的顾家众人。

    “贞娘，我妹妹她，她……”最先开口的自然是顾子骞这个将顾瑾汐看得比自己的性命还要重要的人。

    叶贞娘薄唇紧抿，视线扫过在场众人；顾淮、苏怡，顾家三兄弟，还有在苏怡怀中的顾子安，他们都是自家小姐的家人，有些事情本来也没有什么好隐瞒的，更何况，隐瞒？瞒得住吗？三个月之后，胎儿开始发育，慢慢的肚子就会变大了；想到这里，她低下头，沉沉地吐出口浊气，“小姐，怀孕了。”

    “什么？”

    叶贞娘的话无疑是颗重磅炸弹，刚端着托盘泡茶进屋的青黛听到这话，托盘直接掉到地上发出哐当的脆响；直到众人都齐刷刷的看向她的时候，她这才紧张兮兮的蹲下身，“对，对不起，奴婢马上收拾了！”

    顾子骞此刻真的不知道自己心里是什么滋味，酸甜苦辣咸；自己的宝贝妹妹有孩子了，这本来是一件高兴的事情，可是他却怎么都高兴不起来，“真，真的？”

    “孩子已经快三个月了。小姐近来休息得不好，先前的情绪大起大落，动了胎气，所以才会……”叶贞娘有些心疼地看向那紧闭的大门。

    “动了胎气？那汐儿不会有事吧？”苏怡是过来人自然知道这女孩子怀孕的前三个月最是危险，而且这不光指的是胎儿，更有可能是母子两人。

    叶贞娘轻轻地摇了摇头，“我给小姐服了保胎药应该是没事的，不过小姐的身子还是差了些，这往后更是需要好好调养。”说到这里，她眉头紧锁，薄唇微微嚅了嚅，可是后面的话却是再也说不出来；看得屋子里的其他人坐立不安，尤其是顾淮，自己的宝贝女儿这还没有来得及放在手心好好疼宠一番，竟然就有孩子了，“贞娘，难道是汐儿的身子有什么不妥？”

    “不妥倒是没有，只是小姐总归是云英未嫁，这如今却身怀有孕……”纵然知道自家小姐从来不在乎那些虚名，可传了出去总归是不太好听的。

    顾子骞听到这里，面色骤然就变得非常的难看，抬手狠狠地拍了下桌子，“我马上回西楚去找秦睿！”

    “坐下！”可是他还没有来得及有所动作立刻就听到耳边传来一声呵斥，开口的却不是顾淮而是顾子齐；他没好气地瞪着顾子骞，去找秦睿的确是个好方法，毕竟他时孩子的父亲，于情于理都应该知道；但现在，秦睿的情况未明，就这么贸贸然的跑过去，不仅会暴露了自家妹妹，更何况难道他忘了，安太妃之前那样的诸多算计，不就是为了拿薛惜肚子里的孩子做药引？他难道想让自己的妹妹走上跟学习同样的道路不成？

    可现在处在震惊和盛怒中的顾子骞哪里能想到这一层，他两只眼睛都瞪圆了，“不去找秦睿那你说怎么办？你觉得以妹妹的性格，可能会随便找个人嫁了不成？”

    “糊涂！”顾子齐没好气地瞪了顾子骞一眼，“现在秦睿的状况如何你不清楚？西楚的情况你不清楚？”只怕是他们还没有见到秦睿，就已经被安太妃所派出来的阻截追杀了；更何况，秦睿如果真的没有忘记顾瑾汐那还好说，万一是真的忘记了呢？

    坐在旁边的顾子楚眉头紧锁，“左右我们也不是养不起妹妹，那些人想说什么随他们说就是了。你们吵什么，现在更应该关心的，不应该是妹妹的身子吗？这什么劳什子的皇宫反正我是待不下去了，只不过三个月不到，妹妹就被折腾得连命都没了，再这样下去，怕是妹妹很有可能就……”

    “现在夏凉国母也没事了，咱们也该功成身退了吧？”顾子骞同样眼神灼灼地看着顾淮，之前他们同意回来；一来是因为夏凉国母不管怎么说都是他们的亲祖母，二来是因为曾经夏云枫对他和顾瑾汐的恩惠；他们做不到置之不理，不过就算有天大的恩德，这次也应该还清了。

    “阿淮……”苏怡的性子能够在夏凉皇宫待这么久已经是非常的痛苦了；纵然她可以为了顾淮，为了自己的儿女忍下去，可是眼睁睁的看着自己的女儿那么的辛苦，整个人都快瘦得只剩下皮包骨头了，天知道她这个做母亲的心里，是怎么的酸楚和难受。

    顾淮闭上眼深吸口气，贝齿轻咬下唇，“我们毕竟是背井离乡……”

    “我早已经让人在夏凉国都买了一栋宅子，大小比起蘅芜苑也是不差的。只要爹同意，我们现在就可以直接搬过去！”顾子骞到底是顾子骞，财大气粗，三个字，不差钱！

    “也好！去收拾收拾，我们走吧。”顾淮点了点头，早就在回来的时候就知道事情不会那么顺利；他不是为了夏凉国的国主之位回来，可那些把他当做敌人的却是不少；最让他无法忍受的是那些人竟然为了达到自己的目的冤枉自己的女儿。自己的女儿时什么性格，他还能不知道吗？他已经伤害过自己的女儿一次，不能再伤害她第二次了。

    当李太医和于太医结伴进来的时候刚才就听到顾淮的话，两人顿时大惊，“大皇子，你……”

    “这里没有什么大皇子，我们不过是应邀而来给夏凉国母治病的；如今夏凉国母的病情已经稳定，我们也该功成身退了。”顾淮的语气不咸不淡，看着两位太医，“既然两位已经来了，那就有劳两位转告夏国主，这段时间多谢他的款待，咱们就此别过，后会有期！”

    “不，不是！”李太医抬了抬手想说点儿什么，可是人家根本连个眼神都吝惜给他。

    当初他们进宫的时候，因为夏云枫已经命人什么都给他们准备好了；他们第一次进宫觐见也没有带什么行礼；谁知道一进宫就再也没有出去过；所以，说是收拾，其实也根本没有什么好收拾的。

    李太医眼睁睁的看着顾子骞小心翼翼地抱着顾瑾汐离开，转头看向似乎无动于衷的于太医，眼底带着浓浓的担忧和不解，“老于，你看这，这叫什么事儿啊？”

    “这件事情换做发生在谁身上怕是都咽不下这口气。”对顾家人的行为，于太医倒是没有什么太大的意外。顾家的人在西楚凉都的时候，个个都是人中龙凤，谁曾经受过这样的窝囊气。身为太医，常年在后宫行走，近几个月来越发泛滥的那些流言蜚语他不是没有听到过，甚至在今天之前，他对顾瑾汐也是非常有意见的。身为医者，没本事将病人治好并不是什么丢脸的事情；而最让人讨厌的是，明明没本事却非要装大尾巴狼，生生耽误病人的病情。不过在今天之后，他对顾瑾汐的态度就全都变了。

    李太医活了大半辈子的人了，又怎么会不明白于太医话里话外的意外，只是看着顾家人结伴离开的背影，沉沉地吐出口浊气，“那你说，这件事情咱们应该怎么跟国主说？”不说其他，就凭顾淮的身份，夏云枫也不可能这么轻易的放他们离开的。

    “顾小姐如今的身子难道你还担心他们走远了不成？”于太医没好气地斜睨了眼李太医，平时瞧着不挺精明的一个老头子，怎么到了现在却犯傻了。顾家的人对顾瑾汐，那可真真的是掌上明珠；就连那个尚在襁褓中的小子都没有她受宠，现在她动了胎气，顾家的人又怎么可能枉顾顾瑾汐的身子执意远行；很有可能，就是在外面找个地方先住下来罢了。

    回过神来的李太医似乎也想到了这一层，微微点了点头，“这样也好，大皇子失踪这些年国母无心后宫的事情，这些年整个后宫乌烟瘴气，也时候趁着这个机会好好整顿整顿了。”

    时光匆匆，四季更替；眼看着外面花园中树叶泛黄，竟已是深秋时节。

    微风轻轻吹拂，泛黄的树叶发出簌簌的声响；湖心也泛起涟漪点点，随着波浪，点点的掀起；虽然并不算大，可是却精致非常的琳琅阁，景致优美自是不用说，光是看那假山，绿水，就足以让人觉得心旷神怡，更遑论那珍惜的草木，甚至连御花园都没有的，这里也比比皆是。

    漪兰殿中。

    “笑笑！”夏云枫紧紧地抓着纪笑笑的手，怎么都不肯放开；脸上似乎还带着点点傻笑。

    刚恢复意识的纪笑笑脑子仍旧有些懵，长相跟顾淮有几分相似，只是五官却更精致，两只水汪汪的眼睛一闪一闪的，弯弯的眉眼，小巧精致的鼻梁，虽不是风情万种，可是却透着一股子别样的味道；就好像一只无助的小鹿儿般；眉头紧皱，用力地想要将自己的手从夏云枫掌中抽回来，可是重病初愈的她哪里有力气跟夏云枫抗衡，原本就紧皱的眉头此刻更是蹙紧成了一团，开口声音与她的长相非常的不合，带着优雅透着端严，“臣妾已经无碍了，国主如果无事就请离开吧。”

    “……”夏云枫怎么都没有想到自己心心念念的人儿醒来对自己说的第一句话竟然是这个；他只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了，眉头紧皱，两只眼睛紧紧地盯着纪笑笑，眼神灼灼；像是想从她脸上看出点儿什么来；只可惜却让他失望了，纪笑笑的神色从头到尾都非常的平静，平静得就好像一潭死水；顿时，夏云枫只觉得自己的心里咯噔一下，“笑笑，你是不是还在怪我，我……”

    趁着夏云枫愣神之际，纪笑笑总算抽回了自己的手，低着头甚至连一个眼神都吝惜给夏云枫，“国主说的是哪里话，臣妾重病初愈怕是不能服侍国主；微妹妹和宁妹妹都是顶不错的，如果国主想要，臣妾这就派人下去安排！”

    “纪！笑！笑！”看到纪笑笑那仍旧古井无波的神色，好像什么都引不起她的任何兴趣和情绪波动般；夏云枫只觉得自己的心好似被人牵制着，那种感觉不上不下简直让人抓狂，他两只眼睛恶狠狠地瞪着纪笑笑，咬牙切齿几乎是从牙缝里挤出三个字来。

    纪笑笑却是低下头，脸上的笑意非常的浅淡，“臣妾乏了，如果国主没有其他事情，臣妾想先休息了！”说实话，这么多年，有些事情心里明白是一回事，可明白之后接受又是另外一回事。当年，夏云枫明明知道自己的儿子是被战家人动了手脚，可他却若无其事的迎娶了战微；后来，原本只有她一个人的后宫渐渐的充盈，孩子也渐渐的多了，可她的心却早就已经死了。

    夏云枫，早就已经不是那个跟她两情相悦，情深不渝的夏云枫；而她，也早就不是当年那个傻傻的，任别人说什么都相信的纪笑笑了。

    “顾淮回来了。”看着这样的纪笑笑，夏云枫又何尝不知道她的心结，当年他也是没有办法，战家势大，如果不迎娶战微笼络战家，以当年的情况，夏凉怕是早就已经千疮百孔，甚至已经不在了。对战家，只能徐徐图之，不过这次，因为纪笑笑的病，因为那些人对顾瑾汐能力的质疑；现在他倒是可以阶级法难，将战家的党羽拔出一拨了。

    听到这话，纪笑笑似乎终于有了些兴致，刚抬起头却听到门外的宫女来报，说是李太医和于太医来了。甚至不等她开口，就听到于太医那古板的声音——顾家人，离开了！

    “什么？”夏云枫眉头紧皱，眼底带着浓浓的不敢置信。

    纪笑笑薄唇微微嚅了嚅，她自然知道顾淮是自己丢失多年的亲生儿子，只是这个儿子明知道自己已经病愈，明知道自己会醒来，却连自己一面都不见，他可是在怪罪自己当初没有照顾好他？想到这里，她只觉得心如刀割，眼眶不由得也湿润了。

    于太医薄唇微微嚅了嚅，可是却到底什么话都没有说出来。

    从夏凉皇宫出来，顾子骞购买的院子一如既往的落在顾瑾汐的名下，里面的各种装饰、摆件、精致比起蘅芜苑自然要差上不少，不过他们也没有怎么在意；只稍微收拾了下，就住了下来。

    当顾瑾汐再次恢复意识，已经是在三日之后。

    “妹妹，你终于醒了。”终日无事的顾子骞这几日每天都守在顾瑾汐的床边，感受到动静之后赶紧上前；从旁边端了早就准别好的水，运起内劲，直到水温热刚好能入口之后这才停下来，“来喝点水，有没有觉得身子不舒服？”

    顾瑾汐有些不自然地扯了扯嘴角，就着顾子骞的手，小口小口的饮了好几口之后这才停下来，掀开被褥就想起身，可是却被顾子骞给阻止了，“你身子不好，就在床上好好的养着，想吃什么告诉三哥，三哥让厨房给你弄！”

    “嗯？”顾瑾汐眉宇微微颦蹙着，视线在屋子里逡巡了一圈儿，却没有发现任何熟悉的地方；眼底带着几分不解看向顾子骞，“三哥，这里是？”

    “这里是三哥在夏凉国都买的一处宅子，等你身子好了，带你逛逛看看喜不喜欢。”顾子骞说得那叫一个云淡风轻，脸上的笑意非常的淡，抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，眼底带着浓浓的宠溺，“有没有觉得身子哪里不舒服的？”

    “我身子可好着呢。”顾瑾汐轻握粉拳在顾子骞的面前轻轻地扬了扬，脸上的笑意非常的灿烂，“对了，夏凉国母的身子已经没问题了吧？”虽然这么问，不过眼底却仍旧有些心不在焉的，很显然她的心早已经不知道飞到哪个地方去了。

    素来了解顾瑾汐的顾子骞又怎么会不知道她在想些什么，抬手轻轻地点了下她的鼻头，“怎么，这就想回西楚去找你的心上人了？”

    “三哥！你说什么呢？”被戳中心思的顾瑾汐顿时就有些炸毛，她眉头紧皱，瘪了瘪嘴，“秦睿毕竟是为了我才会着了安太妃的道，于情于理我都不应该放任他不管的。”更何况那个人是她认定了要携手此生的人，她更不可能放任他被安太妃耍得团团转。

    “哼！”顾子骞没好气地从鼻子里发出一声冷哼，视线落在顾瑾汐的肚子上，“那你看你是要孩子他爹，还是要孩子了！”

    “三哥，你说什么？”听到顾子骞的话，顾瑾汐有着片刻的愣怔，不过随即立刻回过神来，顾子骞的话就好似晴天霹雳般，她两只眼睛都瞪圆了，单手陇上自己的小腹，眼底带着浓浓的不敢置信，“三哥，你，你什么意思？”不，肯定不是她想的那样，自己和秦睿，不过只有那么一次，怎么可能说有就有了。要知道，这天底下多少人求神拜佛了多年只为了要个孩子却不得，可她……

    顾子骞没好气地抬手戳了下顾瑾汐的额头，“亏你还是个神医，怎么连喜脉都诊不出来了？你知不知道你那天为了给夏凉国母医治竟然动了胎气，你竟然还，你……”

    看到顾子骞那被气得面色苍白甚至一度说不出话来的模样，顾瑾汐这才后知后觉的探上自己的手腕儿，脉象滑如滚珠，这么明显的脉象，就算想要欺骗自己都不可能。她低下头看着自己的小腹，薄唇紧紧地抿着，且不说这个孩子是因为自己中药了才有，那药既然能够让秦睿忘了自己谁知道对孩子会不会产生什么不好的影响，更别说自己这几个人日日与毒药为伴；想到这里，她的心有着刹那的动摇，真的要留下这个孩子吗？

    可是，拿掉……

    这个念头便是只刚浮起来，她似乎都能够感觉到那锥心的疼痛；这是自己的孩子啊，前世那个与自己无缘的孩子离开自己的身体时，那种撕心裂肺的痛好似又浮现眼前，不，她不能。

    “妹妹，你……”似乎是感受到顾瑾汐周身情绪的变化，顾子骞顿时只觉得心都提到了嗓子眼儿上，薄唇微微嚅了嚅，可那话却像是堵在嗓子眼儿了般，怎么都说不出来。只是看着顾瑾汐的眼睛，带着浓浓的担忧，那么的直白。

    顾瑾汐低下头，嘴角微微勾着，脸上带着浓浓的苦涩，“是天意吗？”她好不容易才和秦睿排除万难走到一起，可是就发生了那样的事情；原以为只要将夏凉国母体内的七仙子之毒解了之后，她就能没有任何阻碍的回去找秦睿；不管他是不是真的忘了自己，她总会有办法让他想起来的；可偏偏在这个时候又……单手拢着小腹，眼底却是浓浓的苦涩，孩子啊孩子，你来得可真不是时候！

    “前几天你在漪兰殿中晕倒，贞娘说你动了胎气；这胎儿本身就不稳，如果再不好好养着，怕是……”顾子骞低下头，他绝对不承认自己故意将事情说得这么严重；但自家宝贝妹妹这才刚刚醒来就想着那个浑蛋，这着实让他非常的不爽；秦睿当然不知道，在他所不知道的时候，自己已经被贴上了浑蛋的标签，并且就因为短短的失误就让他与自己的妻儿错失整整三年；当然这是后话。

    “动了胎气？”听到这里，顾瑾汐只觉得自己的心猛的悬到了嗓子眼儿上，原本稍微恢复了点儿血色的脸也骤然变得异常的苍白；毕竟这个孩子来得实在不是时候，自己在不知道的时候又跟那些毒药打了这么久的交道，她也不知道这些对孩子究竟会不会有影响。

    捧着茶杯进来的叶贞娘听到顾子骞的话，嘴角微微勾着，眼底却是带着几分不满；“哪儿有三少爷说得那么严重，小姐您的身子本来就弱，又一直研制七仙子的解药劳累过度，先前精神一直紧绷着，突然松懈下来，这也在情理之中。”动了胎气是不假，但现在胎儿已经好的不能再好了，她垂下眼睑，眸色闪了闪，“现在的当务之急，是小姐您要养好自己的身子才是。毕竟，只有母体好了，胎儿才会发育得更好。”当然，静养的话，想要远行是不可能的了。

    