
    坐在旁边的苏怡却是只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿，双眸眼神灼灼地盯着夏云枫，生怕他猛然发起怒来。从凉都到容城不过短短数月时光，可她却早已经不是最初的那个柔弱女子了。别说是她，就连顾淮看向夏云枫和纪笑笑的时候，都是满脸的警惕。

    “……哎！”夏云枫低下头轻轻地叹了口气，转头与纪笑笑四目相对，脸上苦涩越发的明显；不过却也明白，“当初的事情是我们的不对，我……”

    顾子齐低下头嘴角微微勾着，两只眼睛却是泛着冷厉的光芒，“夏国主和夏国母身份何其金贵，你们有什么不对的，我们顾家答应贵国的事情已经做到了，就当是还了夏国主当初元帝塚中对舍弟舍妹的无偿相护之情。至于其他的，夏国主不用再说了。”

    看到这样态度强硬的顾子齐，夏云枫眼底带着浓浓的赞赏和感慨，不过转念又是淡淡的哀愁，视线扫过坐在周遭的顾淮、苏怡夫妇又看了看顾家兄弟，只在心里轻轻叹了口气，看来自己想要说服顾家人短时间内是不可能的了。原本，所有的事情都好好的，只是自己当时……

    “当初朝堂上的那些人都已经提前致仕，微贵妃与战家一脉的人也都悉数偃旗息鼓，阿淮，这件事情……”夏云枫双唇微微嚅了嚅，可还没说完就听到旁边传来一声嗤笑。

    顾子骞低下头嘴角微微勾着，脸上的冷意比之顾子齐只多不少，“偃旗息鼓？哼，夏国主莫不是忘了，当初他们答应的事情；怎么，如今输了，所以这件事情当做没有发生过就算完了？”如果那日他的宝贝妹妹没有将纪笑笑给治好，他们可会这么宽厚的对待他们顾家之人？用脚趾头想想也知道是不可能的，他身为兄长，却没有办法帮到自己的妹妹，连月来心中积压的愧疚本就不少，现在他心中可是憋着气儿呢。

    “……”

    夏云枫顿时就沉默了下来，当初那些人威胁顾淮的时候说的话他自是没有忘记，可是战家毕竟是夏凉的守护家族，手中的兵权显赫倒是不谈，但战家一脉的人在征战上的确是很有天赋，如果真的将这些人全都赶出夏凉，那无疑是为自己树立一个强大的敌人。他是父亲但他更是一国之主。

    “哼！”顾家的人还有什么看不清楚的。

    站在旁边的高大海看着态度坚定的顾家人，心里也不由得轻叹了口气。这顾家的子女瞧着个个都是好的；不说那累了整整数月将国母从生死边缘拉回来的顾小姐，光说这三位公子也都是顶顶好的。以往的身份，西楚的顾国公府，身在这样的家族却没有养得一身纨绔习性本就极为难得，现在明知道自己是夏氏皇族的嫡系血脉却不骄不躁，心性真的非常难得；可偏偏就是因为这样的心性，有些事情怕是更难让他们放下。只是有些话，当主子的可以说，他们这些做下人的却只能听着。有些心结，一旦结下，想要解开就难了。

    所有的人都这么静静的，或双手捧着茶杯细细品茗，或坐在椅子上低着头，不知道到底在想些什么。一时间，整个堂屋竟是陷入了深深的沉默。

    宅院深处，那虽已近深秋，院子里的树叶枯黄，随着微风发出簌簌的声音。

    顾瑾汐懒懒地斜靠在软榻上，凝着那满园的透着金秋的颜色，双眸半眯着，单手拢着小腹，转头看向坐在对面的莫言，只能在心里轻轻地叹了口气，“听说今儿有贵客降临，你怎么不去前院，我自个儿的身子我自己知道。”

    “汝之蜜糖，彼之砒霜。”莫言单手端起桌上的茶杯轻轻地呷了口茶，然后抬起头深凝了顾瑾汐一眼，眼底带着深深的探视的味道，薄唇微微嚅了嚅，可是到底却是什么话都没有说出来。

    顾瑾汐闻言，眉宇不着痕迹地蹙了蹙，视线落在五米开外的屏风处，那眼神放空的模样，似乎是在发呆。

    时间一点一点的过去，太阳从东边爬上中天又渐渐西斜。

    外面那些人到底在说些什么他们都不知道，也不关心；不过莫言之所以会选择这个时间呆在这里，自然不是没有原因的。他抬起头，始终眼神灼灼地盯着顾瑾汐，像是想从她脸上看出点儿什么来，可是到底却是让他失望了；顾瑾汐脸上的表情仍旧一如既往的淡淡的，好像根本没有任何的异常般；看得坐在对面的莫言都不由得嘴角带着几分苦涩的味道，如果不是自己有特殊的本事，怕是也看不出来吧。

    被莫言那灼灼的眼神看得有些心里发毛，顾瑾汐的眼神有些闪烁别开脸，有些不自在的道，“难道我脸上长了什么东西？莫言你这般看着我作甚？”

    “小姐……”莫言听了这话赶紧低下头，面色似乎带着几分不自在，耳朵尖尖都泛着温润的粉红色，他深吸口气，近乎叹惋般，“你真的已经决定了吗？”

    “咯噔——”

    顾瑾汐顿时只觉得自己的心跳漏跳了半拍，她像是非常吃惊般，飞快地抬起头看向莫言，薄唇微微嚅了嚅，脸上带着几分讪讪的轻笑，“莫言，你，你这是什么意思？”

    “前两日小姐就开始瞒着半夏和贞娘收拾行礼，难道不是打算离开？”莫言也不打算跟顾瑾汐卖关子，直接开口戳中红心。

    “……”听到这里，顾瑾汐猛的抬起头看着莫言，两只眼睛瞪得圆圆的，似乎带着几分不敢置信，又好像透着点什么般，她贝齿轻咬下唇，甚至连大气都不敢出，自己打算离开的事情她什么都没说，莫言是怎么知道的。

    “夏国主来访，如今整个府上的人都在忙碌，小姐如果想要离开，这可是千载难逢的机会。”莫言转头别开脸，似乎有些不自在的道。

    “莫言，你……”顾瑾汐似是带着浓浓的不敢置信看着莫言，他，他愿意帮她。

    莫言什么都没有再说，只是沉沉地吐出口浊气，眼眶似乎泛着几分酸涩，飞快地看了顾瑾汐一眼然后低下头；坐在多面的女子清灵绝美，气质风华；只可惜，他莫言没有这个福分，但他也知道，心里住进了一个她，此生再难有别的女热能够住进去了。只要是她想的，他都愿意为她做到，更何况以她现在的情况住在夏凉容城的确不太合适，他从来没有怀疑过顾家人的硬气，但顾家毕竟初来乍到，就算有夏云枫和纪笑笑护着，但皇宫的阴私腌臜素来不少，如果到时候伤到了她，到时候心疼的也还是自己。

    “莫言愿意助小姐离开。但……”莫言抬起头，薄唇微微嚅了嚅。

    顾瑾汐却是只觉得眼前一亮，她本就不打算惊动半夏和贞娘，不然以她们两个的性格自己早晚会暴露的，如果莫言肯帮忙，那是最好不过，但凭着自己现在的情况想要混出容城的确是比较困难，更何况还要避开暗处那些眼线。不过听到后面半句，她的心又稍微沉了沉，闭上眼深吸口气，“你有什么条件？”

    “……请小姐答应，让莫言随侍身边。”说这话的时候，莫言已经单膝跪在顾瑾汐的身前，放任顾瑾汐一人离开他自然是做不到的，但与此同时他又深知以顾瑾汐的性格，既然决定了的事情，怕是不会轻易放弃；所以他愿意随她离开，即便这辈子得不到的，能照料她半生，也是他此生梦寐以求的；更何况……视线落在顾瑾汐的肚子上，有些事情，他不得不跟着她离开，或许……那才是他今生的使命。

    顾瑾汐怎么都没有想到莫言的要求竟然会是这个，一时间她竟然有些犹豫了。

    “时辰不早了，待夏国主和国母一行离开，小姐如果想要再找机会怕是难了。”莫言似乎是担心不够，再补充了句。

    “我能相信你吗？”顾瑾汐两只眼睛眼神灼灼地看着莫言，带着几分凌厉；她之所以想要离开，自己肚子里面的孩子是最主要的原因，但另一个原因，她想要回那个地方去寻找汨罗的解药；师傅在世时曾经说过，万物相生相克，她就不信自己找不到了。秦睿，她已经将那个人放进了心底的，纵然他已经忘记了自己，可她却不愿意就此轻易放弃。

    “莫言对天发誓。”莫言抬起头与顾瑾汐四目相对。

    顾瑾汐就这么怔怔的与莫言对视了半晌，闭上眼深吸口气，心里千回百转，眼睁睁的看着太阳越发的落下了，时间不多，终于她还是妥协了，“好，时间不多，我们即可启程。”

    “也好。现在夏国主在顾府做客，那些人派来的探子也不敢上前。每日酉时，城外的一对夫妇会送蔬菜和柴禾过来，我已经跟他们商量好了，到时候咱们乔装出城。”莫言早已经不是最初的那个莫言，说话做事极有调理。

    “嗯！”顾瑾汐则是轻轻地点了点头，看来他早就是已经安排好了的；不然也不会安排得这么的密不透风。

    前院，夏云枫、纪笑笑看着态度强硬的顾家人，整整半日脸上都是浓浓的苦涩；可偏生顾家的人就好像已经坚定了决心般。听着那声声好似利刃戳心般的夏国主、夏国母，两人只觉得自己的心都在滴血，那是他们的儿子和孙辈啊，怎么能这么的，这么的……

    “时辰不早了，夏国主与夏国母还是请回吧。”顾淮抬起头朝两人做了个请的姿势。

    两人来的时候虽然带了不少人，但大都被撇到了院子的外面，真正带进来的人只有高大海，此刻两人面面相觑；又抬头看了看天色，的确时辰已经不早了。

    “对了，汐丫头的身子……”夏云枫双唇微微嚅了嚅，顾瑾汐有了身孕的事情，李太医和于太医自然不会瞒着他，毕竟这种事情涉及到皇家的名声和威严，早日知晓也好早日处理了；适才他碍于顾家兄弟的态度一直没有提及，不过现在却是再也忍不住。

    “我们顾家的事情就不劳夏国主操心了。”不等顾淮开口，坐在旁边的顾子楚脸上带着淡淡的嘲讽，嘴角微微勾着。自己的宝贝妹妹就算未婚先孕了又如何，那也还是他们顾家捧在手心里疼宠的宝贝，更何况那秦睿如果能想起自家妹妹也就罢了，就算先不起来，他们顾家也不是养不起；更别说楚凌阳、莫言，可都是还盼着巴不得能将自个儿的宝贝妹妹娶回去呢。他们顾家的女儿，可不愁嫁！

    知道顾子楚是误会了，夏云枫只一口气悬在嗓子眼儿上不上不下的偏生又说不出来，只能沉沉地叹了口气，“子楚，我不是这个意思，不管怎么说汐丫头也是我们夏凉国的公主，我……”

    “夏国主不用再说了！”这下不仅仅是顾子楚，就连顾淮面色都陡然沉了下来，“有些事情既然上天早已经安排好了，那又何苦非要违背。如果我不知道自己的身份，如果不是那天夜里的阴差阳错，夏凉国也仍旧有自己的安排；茜月公主虽然是女儿身，但能力却不输男儿，想必往后定然是个明君！我们只在容城稍作停留，待小女身子好些就会离开！”

    “阿淮！”纪笑笑身子微微颤抖着，双唇嚅动，好久终于是忍不住开口；她眼眶通红，就这么静静地看着顾淮不断地摇着头，这是自己的儿子，她盼了那么多年才盼回来的儿子啊，“月儿是个好的，但夏凉国主的担子太重，你身为皇兄，难道就真的忍心？你……”

    “哼！这么多年都过来了，忍不忍心的，夏国母现在才来说，不觉得太可笑了吗？”顾子骞一双狐狸眼半眯，凝着夏国母，脸上尽是浓浓的嘲讽。让茜月公主担负这么重的担子她不忍心，所以就要让自己的宝贝妹妹为了夏凉国牺牲，这是什么道理？于公于私，于情于理，他们付出的都已经够多了。

    “我，我……”纪笑笑素来就不是能说会道的性子，更何况面对的又是自己失踪多年的儿子和今日才第一次见面的孙子，她竟是什么话都再说不出来。面色也是非常的难看，那样失落的表情看得坐在旁边的夏云枫阵阵揪心的疼，他抬手将纪笑笑的手握在掌心，轻轻地拍了拍，他沉沉地叹了口气，“汐丫头呢？身子可是好些了，我们，能不能去看看……”

    “不用了！”顾子骞脸上带着几分嘲讽的浅笑，“我妹妹身子好着呢，就不劳夏国主操心了。时辰不早，您们还是请吧。毕竟夏国母的身子孱弱，如果因为今儿出行有个什么，到时候我们顾家可担不起夏凉满朝文武的指摘和问责！”

    夏云枫听到这里，沉沉地叹了口气，这样看来短时间内想要化解顾家人心头的疙瘩怕是不能了，握着纪笑笑的手轻轻地拍了拍，“的确时辰已经不早了，那我们就先回了，改日再来看你们。”

    “不用了。”顾淮起身，朝着大门口的方向做了个请的姿势，“夏国主、夏国母请吧！”

    日暮西斜，夕阳的余晖染红了天边的白云朵朵。

    整个堂屋所有的人都沉默着，气氛压抑沉闷，谁都没有说话。

    “我去看看妹妹！”终于顾子骞忍不住起身，狠狠地甩了甩衣袖；他素来就是这放浪不羁的性子，哪里能容得旁人这般的气恼；如果不是因为那是夏云枫，是自己父亲的亲爹，他怕是早就忍不住将人给赶出去了，更别说他之前对自己妹妹做的事情。

    顾子齐的面色也好看不到哪儿去，抬起头看了看同样面色沉沉可是却不知道在想写什么的顾淮，坐在旁边虽然非常的慌张可是却努力的保持镇定的苏怡，然后紧握座椅扶手，额头上青筋直冒的顾子楚，他低下头，心头何尝不是千回百转。有些事情，真的不是他们相比就能避得开的，身在这样的位置，身上留着的血；正如同小妹以往曾经说过的，血浓于水，不管怎样都是斩不断的。他们现在这样的坚持，也不过是想为自家小妹争取一点时间罢了。终有一日，自己的父亲会被逼回去的，不管他想不想。

    这个道理顾子齐明白，顾淮同样不会不懂。所以他们都一直沉默着，谁都没有说话；直到门外传来一阵跌跌撞撞又带着急促的脚步声。

    “砰——”

    原本虚掩的大门被狠狠地推开，众人抬起头却是去而复返的顾子骞，他面色苍白，眉头紧皱，薄唇微微嚅动着，似乎是嗓子眼儿被什么给堵住了般；好久才说出一句话来，“妹妹，不见了！”

    “什么？”顾子齐和顾子楚听了这话不约而同的拍案而起，两人四只眼睛就这么紧紧地盯着顾子骞，眼底带着浓浓的不敢置信，“子骞，你说什么？”

    顾子骞也被这突如其来的事情给打击到了，他神色非常的慌张，四肢都有些乏力，甚至他自己都不知道自己是怎么跌跌撞撞地从后院跑过来的，“妹妹，妹妹不见了。”

    “可去其他地方找过了？”顾子齐眉头紧皱，不过到底是大哥，又在官场上历练许久，面对事情的时候还是要镇定些的。

    顾子骞薄唇微微嚅动，艰难地吞了口唾沫，别开脸看了看天色，心都已经悬到了嗓子眼儿，“都已经找过了，半夏和贞娘都已经快将整个院子都翻过来了。都没有妹妹的踪影……”他说话的声音已经不复平时的清明带着点儿气声又染上了浓浓的沙哑，他眼眶酸涩，红红的。

    “汐儿身子不好不是应该卧床休养吗？”苏怡也是急了，自己的这几个儿子从来都是从容不迫的，什么时候见过顾子骞这种模样。

    “大哥，你说会不会是夏云枫……”顾子楚虽然是战场上下来的，性子也直来直去；不过对于战场上绑架人质的事情见得倒是不少。此刻，心里不由得有些怀疑，难道是夏云枫怕自己说服不了他们，所以让人带走了妹妹，以此做要挟？

    顾淮却是摇了摇头，“夏国主不像是这样的人。”

    “知人知面不知心，更何况爹你别忘了，当初妹妹累死累活的在琳琅阁研制解药的时候，他在做什么？”虽然说一直以来夏云枫都是坚定不移的站在他们这边，淡此时此刻他们早已经被顾瑾汐失踪的消息给冲昏了头，哪里还能记得这么多，人在愤怒的时候记得的事情大都是负面的。

    顾淮仍旧坚定地摇了摇头，倒不是对夏云枫的信任，而是相信自己的判断。如果夏云枫真的想要逼他们就范，完全用不着这样见不得光的方式。

    “或许小妹只是出门散心，这件事情你们先不要声张，暗地里寻找就是。”顾子齐眉头紧皱；今天他们所有的人都在前院，因为顾瑾汐身子不好所以没有叫她出来见客，可是偏偏居然发生了这种事情，说到这里，他的面色沉了沉。其实他心里还有句话没有说出来，夏云枫的确不可能会绑架顾瑾汐，怕就怕，就怕小妹是自己要离开的，如果是那样，他们想要找到，怕是难了。只是，任是他如何也想不到，她为什么要离开，“今天前门和两个侧门都有重兵把守，如果妹妹离开不可能没有丝毫动静，只有平时下人采买出入的后门，去把今日守门的婆子找来。”

    屋内所有的人都带着浓浓的不解。

    顾子骞眉头紧皱，低下头眼神似乎有些闪烁，“大哥，你这是什么意思？”

    “汐儿从来都懂事，她身子不好，不可能会自己离开的。子齐你是不是想错了？”连带着苏怡脸上都带着几分不敢置信，毕竟顾瑾汐肚子里怀着的可是秦睿的骨肉，以她对秦睿的感情不可能会以身犯险的。

    顾子齐却是低下头嘴角微微勾着，“不怕一万就怕万一，如果妹妹不是自愿离开，以贞娘和半夏的警惕不可能没有听到任何动静。”说到这里，他视线轻轻地凝着顾子骞，眼神闪了闪，眉头紧皱，“对了子骞，今儿怎么没有看到莫言？”

    “莫言？”顾子骞也似才回过神来般，轻轻地摇了摇头；抬头看向顾子齐，“大哥，难道你怀疑他？不，不行，我去找他！”

    刚走到门口还没来得及跨出去，就迎面碰上来面色难看的叶贞娘，很显然她刚才虽然没有听到全部的对话也将顾子骞的话给听得个*不离十，所以直接就朝着顾子骞道，“三少爷不用找了。”

    “嗯？”屋子里所有的人脸上都带着浓浓的不解，尤其是顾子骞，原本就难看的面色此刻更是难看到了极致，就这静静地盯着叶贞娘，垂在身侧的手紧握成拳头，额头上青筋若隐若现；面色也早已经是难看到了极致，如果不是清楚的知道叶贞娘对顾瑾汐的忠心，怕是现在早就已经将叶贞娘给轰出去了，“贞娘，你这是什么意思？”

    叶贞娘此刻只觉得自己的肠子都快悔青了，如果不是因为今天阿岸刚好有书信传过来，自己走开了下，偏偏半夏又一直窝在厨房研究怎样才能让顾瑾汐多吃两口饭菜，也不至于让莫言钻了空子，她低下头深吸口气，“小姐平日里常穿的衣衫和用惯的银针都不见了；莫公子也不见了。刚才贞娘已经问过守门的婆子，如果不出意外，小姐和莫公子应该是乔装成平日给我们府上送蔬菜和柴禾的农家夫妻离开的。”

    “不可能！”顾子楚面色同样是难看到了极致，他贝齿紧紧地咬着下唇，“妹妹为什么要离开？就算离开，她也不可能这么悄无声息的。”

    顾子骞却不这么想，他对顾瑾汐非常的了解，对莫言同样非常的了解；如果是顾瑾汐要求的，怕是莫言定然不会拒绝顾瑾汐，“什么时候的事情？”

    “两个时辰之前。”叶贞娘闭上眼深吸口气，身子微微颤抖着。

    “汐儿身怀有孕，他们不会走得太远，阿淮，子齐，你们快去将汐儿找回来。”苏怡只觉得自己的身子都在不断的颤抖着，自己的宝贝女儿，她真的不知道为什么她要离开，难道他们一家人呆在一起不好吗？

    顾子骞却是轻轻地摇了摇头，“算算脚程，他们怕是早已经离开了容城，天大地大，以妹妹的性格，既然打定主意独自离开就绝对不会让我们轻易找到。”

    “可，可是……”眼瞧着苏怡的泪就要落下来；站在旁边的顾淮却是轻轻地拍了拍她的肩膀，“放心吧苏苏，咱们的女儿可不是好欺负的；有莫言那孩子在身边照顾着，你应该放心的。”怕就怕那几家人不肯放过她，以前在顾府还好，那些人就算再嚣张碍着顾淮的身份，碍着夏云枫的态度总不敢光明正大的打上门来，可现在汐儿只身在外，如果有个什么三长两短的，怕是……只是有些话当着苏怡的面却是不太好说；不过好在顾家兄弟三人都明白，接到顾淮担忧的目光不约而同地点了点头。

    顾子齐不着痕迹地吐出口浊气，抬手轻轻地拍慰着苏怡，“娘您放心吧，妹妹不是不知事的性子。她既然选择离开自然有她离开的理由，而且有莫公子照顾着，想来应该是没有什么大碍的。”

    “就是，时辰不早了，如果待会儿子安醒来看不到您，怕是又该哭闹了。”顾子骞也在旁边帮腔。

    “……”苏怡低下头双唇紧抿，眉头紧皱；不知道为什么总觉得有些不对劲可是偏偏又说不上来到底是哪里不对劲，说起顾子安，她也只能顺从的离开；顾淮担心她乱想，只给自己的三个儿子使了眼色，然后直接就追着苏怡的背影离开。

    整个房间又只剩下兄弟三人。

    “现在可是非常时期，就算莫言功夫再好，可双拳难敌四手，如果妹妹只身离开的消息被那些人知道……”顾子齐心里不禁有些忧虑，不说其他，战家一脉就必然是不会放过顾瑾汐的。

    顾子楚此刻也心乱如麻，抬手狠狠地拍了下桌子，“我立刻去找妹妹。”

    “找，你拿什么找？哼，只怕你还没有动静，妹妹离开的消息就已经泄露了。”顾子骞没好气地瞪了顾子楚一眼，垂下眼睑，“我们在容城的根基尚浅，不过今天夏国主和夏国母来访，所有的人都退避三舍，妹妹大抵也是瞅准了这个机会。以现在的情况，我们根本不宜有太大的动作。”

    “这也不行那也不行，那你说怎么办？难道我们就这么眼睁睁的看着，什么也不做了不成？”顾子楚的面色也很是难看，毕竟是自己的宝贝妹妹。

    顾子齐斜睨了顾子楚一眼，低下头，冷冷地吐出四个字，“静观其变！”

    “不过说到找人，楚家主倒是个很好的人选。传闻没有他们打探不到的消息，更何况以楚家主对妹妹的在乎，应该不会有什么意外。”顾子骞低下头，双唇微微嚅动着，“以妹妹对秦睿的担心，我们可以派人往凉都的方向找找，左右我们是从凉都来的，蘅芜商会的人也会暗中留意的。”

    顾子齐却是轻轻地摇了摇头，“你们以为小妹是傻的吗？你们都能想到的事情难道她想不到？既然她打定了主意悄无声息的离开，你们就不要白费力气了。”

    “那大哥你的意思是？”顾子骞有些不解。

    “小妹是我们顾家的软肋，如今她离开了正好，咱们就可以大刀阔斧的动作了。”顾子齐嘴角微微勾着，染着几分轻言浅笑，隐隐的倒是与顾瑾汐有几分相似，视线扫过两个若有所思似乎还带着几分气愤的弟弟，低下头淡淡道，“就算我不说想必你们也能够想到，我们顾家，不可能永远这样的。”

    有些事情不是他们想不想，愿不愿意的问题。只要他们身上流着夏氏皇族的血，不管他们想不想争，想不想要那个位置，那些想要上位的人都会将他们当做是威胁，当做是绊脚石。所以，他们早晚都会回归到夏氏皇族，这点毋庸置疑。

    顾子楚和顾子骞低下头，似乎是在思索着什么，不过却都没有质疑这一点。他们都不笨，这些问题自然不会想不到的，他们现在所做的也不过是在争取，也表明自己的立场罢了。

    “莫言的身份非同寻常，这点想必子骞比我们都要明白。有他在，就算那些人想动小妹也未必能成。”顾子齐低下头脸上带着淡淡的笑意，“等过一阵，小妹想通了自然就会回来的。那我们又何苦要做无用功；与其将眼光放在小妹的身上，不如看看我们现在的处境。真正的在夏凉站稳脚跟，待小妹回来的时候，让她过上无忧无路的生活不是更好？”

    不得不说，顾子齐就是顾子齐，就算心里同样担忧顾瑾汐的离开，不过这么短的时间内就已经将利弊分析得十分的透彻。现在顾瑾汐离开了，他们担心的事情就不会发生了；这个时候大刀阔斧的动作，彻彻底底的将夏凉国掌握在他们的手中，到时候就算自己的妹妹回来了，又有谁胆敢说她半句不是？这天下，本就是实力为尊，权势、地位，只要你站得足够的高，权利足够的大时，所有的污点也都被自动掩盖了。成王败寇，不就是很好的例子。

    听到顾子齐的话，顾子骞低下头陷入了深深的思索，“话虽然这么说，可夏凉国各大家族盘踞，岂是我们想掌控就能掌控得了的。更何况，如果咱们一旦开始动作，那些人试探起来，涉及妹妹的行踪，到时候……”

    “小妹身为夏凉公主，咱们只道是她为夏国母研制解药伤了身子，深居宫闱养身又有谁胆敢说半句不是？”顾子齐嘴角微微扬起，看向顾子骞，“不过现在咱们的当务之急是将妹妹离开的消息封锁下来。”说到这里，他的眼底飞快地闪过一抹杀意。

    “好，这件事情我去做。”顾子楚是战场上的修罗，杀人灭口这种事情，最适合他。

    “不过子骞，你可以让蘅芜商会的人随时警惕着，另外楚家主那里怕是瞒不过去，可以照实说。”顾子齐低下头，嘴角微微勾着，虽然说不去刻意寻找，但顾瑾汐一个孕妇，莫言虽然心思细腻但毕竟是男子；如果将来他们两个离开的消息传到凉都，也不知道会掀起怎样的风浪。希望秦睿，别让自己失望才是！毕竟，男女大防，以自家小妹这般动作如果是传了出去，怕是也会被传做是私奔的，这放在任何男人身上怕是都不会接受，但自己的妹妹自己了解，她与莫言根本不可能有任何瓜葛。

    远在万里之外的凉都。

    杨帆和秦岚好不容易将所有的事情都准备好了，宗人府。

    “皇上，您今儿过来，该不会只为了陪我们这群老不死的唠嗑吧。”身着藏青色长袍挺着将军肚的老者满面红光，一双小眼睛半眯着，泛着若有似无的精光。

    秦岚心里七上八下的，眼角始终挂着那摆放着宗室玉碟的房间门口，脸上的笑意似乎都带着几分不自在，“安老，你这说的是什么话，朕今儿过来就是来看看，前些时候，工部有人上奏折说宗人府已经近百年没有休整，是不是要翻新一下；刚好江南上贡了今年的明前龙井，所以就顺道给你们送些过来。”

    “多谢皇上关切，宗人府虽然近百年没有翻新但还是非常结实。皇上如今刚登大位，国库也正是空虚的时候，这翻新就不必了。”被唤作安老的人捻了捻自己的八字小胡须。

    “哐当——”

    突然，内殿传来一声脆响。

    安老猛的起身，面色难看，可到底是顾着秦岚在场没有说什么，不过却是躬身朝着秦岚告罪，“皇上，这内殿有异，老臣先去看看。”

    “……”秦岚也听到了那声音，心里同样是七上八下的；也不知道这杨帆怎么搞的，不是让他小心再小心了吗？想到这里，他脸上带着点点淡笑，似乎满不在乎的道，“安老是不是太小心了，这宗人府可是守卫森严，历来从来没有出过任何事故的。”

    “不怕一万就怕万一。”安老飞快地抬起头看了秦岚一眼，不知道为什么他心里总觉得有些不安；要知道，他们虽然也出身秦氏皇族但自从被选为族老掌管宗人府开始，就已经脱离了皇族成为了独立的存在，便是皇帝对他们也要敬之三分的；这皇家的玉碟可是关乎皇家血脉的大事，绝对不容马虎。更何况，今天秦岚来得也太蹊跷了些，越想，他越觉得心头不安，就越想要进去看看。

    看到秦安这副模样，秦岚再阻止怕是就有些此地无银了，他垂下眼睑，脸上的笑意淡淡的，“既然安老放心不下，那就去看看吧。朕长这么大还没见过皇家玉碟究竟是怎么管理的，安老不介意让朕一起进去瞧瞧吧？”

    “自然不介意，皇上请！”秦安朝着秦岚做了个请的姿势。

    内殿，好不容易才找到了自家主子爷的皇家玉碟的杨帆心里激动，赶紧将造就准备好的朱砂和陈右拿出来，沾了朱砂准备在玉碟上刻字的时候竟然将那桌子上的盒子给碰到了地上发出“哐当”的一声脆响，顿时他只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上；尤其是听到外面的动静，更是，赶紧提笔，运起内劲，模仿自家主子爷的笔记，将顾瑾汐的名字刻上去，可是最后一个字还没有写完，就听到一阵略微带着急促的脚步声，他只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，也根本顾不得其他，将朱砂和玉碟抱起来直接就躲到了桌案下面，好不容易才将那顾瑾汐的名字写完了，大门打开。

    “安老，朕就说是你太小心了，你看看，根本什么都没有。”秦岚脸上的笑意淡淡的，心里则是大松了口气的感觉。

    秦安始终有些担心，朝着杨帆藏身的桌案后走了两步，有看了看那墙壁上镶嵌的类似盒子模样的东西，上面贴着的标签，里面盛着的都是不同的皇家玉碟。

    顺着秦安的防线，秦岚举目四望，不其然竟然在那角落处看到了一片天青色的衣角，顿时两只眼睛都瞪圆了，他只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，心里暗自嘀咕着，这杨帆到底在做什么；如果这件事情穿帮了，到时候遭殃的可不仅仅是他一个人，自己的九皇叔如果知道自己打他皇家玉碟的主意，光是想想他就觉得自己的头皮阵阵发麻。

    “嗯。”秦安似乎并没有发现杨帆的所在，只是上前将几个之前杨帆打开了还没有来得及关回去的盒子推回去，站在桌案的背后，轻轻地点了点头；只是心里却是沉了沉，“也不知道是谁，打开了竟然不关回去，这皇家玉碟可是关乎皇家血脉，绝对不容有失的。”

    “兴许是哪位皇叔忘记了。”秦岚抬手讪讪地摸了摸自己的鼻头。

    “不行，这件事情我必须好好的说道说道，不然到时候如果玉碟出了什么差错，谁都担不起这个责任。”秦安从来都是这个执拗的脾气，如果不是这样也不会被选作宗人府的族老了；当他检查完将抽屉一一关回去了之后，突然视线落在，之前那个被杨帆碰到地上的盒子上。

    秦岚和杨帆的视线同时都落了过去，两个人都只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿上。

    “这……摄政王的玉碟？糟糕！”秦安捡起那个盒子，赶紧朝着屋子的另外一面墙飞奔过去，在看到里面果然空空如也的时候，只觉得自己整个人都快晕倒了，怎么会这样，怎么会这样？

    秦岚心里一边咒骂杨帆，一边故作不知的开口味道，“安老，这，发生什么事情？难道是九皇叔的玉碟出了问题？”

    “……”秦安哪里敢说是秦睿的皇家玉碟不见了，此刻整个人就如同热锅上的蚂蚁，不断的在地上寻找，“怎么会不见了的，怎么会不见了的？”

    只看到秦安舔着将军肚，趴在地上不断的寻找着，眼瞧着就要发现杨帆的藏身之所；突然秦岚眼疾手快，直接将杨帆放到桌案显眼处的玉碟拿起来，朝着秦安道，“安老，你找的，是不是这个？”

    “啊？”秦安猛的抬起头看到秦岚手中那泛着温润光芒的玉碟，圆得宛若滚球的身子赶紧跑过去，看到那上面刻着的秦睿的名字时赶紧点了点头，“是，是这个，是这个。”

    “咦，这是什么？”秦岚左右翻看了那玉碟，发现了杨帆刚刻上去的顾瑾汐的名字，可是这杨帆竟然忘了刻上时间不由得让秦岚有些担忧。

    秦安似乎也才刚发现般，“这，这是顾小姐的名字，什么时候刻上去的？”

    “这，安老你们宗人府掌管的玉碟，连你都不知道，朕就更不知道了。”秦岚脸上的笑意淡淡的。

    “可摄政王尚未成亲，玉碟上怎可刻入女子的名字！”秦安面色非常的难看。

    “安老，我九皇叔对顾瑾汐的感情想必你也算有所耳闻，这个名字是谁刻上去的，你自己考量考量。现在，虽然顾家已经离开了凉都，但你看我九皇叔的模样，像是不在乎的人吗？”秦岚什么话都没有说，只双眼盯着那皇家玉碟，“时辰不早，朕还有其他事情，就先回宫了。”

    秦安两只眼睛盯着秦岚的背影，双手捧着那个失而复得的背影，双唇微微嚅了嚅，可是却什么话都说不出来，这名字是谁刻上去的？摄政王跟顾家小姐的感情他自然不会不知道，难道摄政王真的已经确定了非她不可了，尚未成亲竟然擅自将女子的名字刻入了皇家玉碟，可若是他们之间不成又该如何？这摄政王的胆子是不是也太大了些？想到这里，他不禁很是气愤，要去质问？想到那之前被秦睿用来立威的那些人，双唇轻轻地嚅了嚅，恶狠狠地打了个寒颤，看这名字下面并没有刻上时间，想来摄政王心中也是明白，非她不可，不过也尊重女子罢了；不过既然已经刻入了皇家玉碟，怕是这摄政王妃的名分已经定下了，罢了罢了，虽然他不知道秦睿究竟是怎么做到瞒过他们的眼睛动的皇家玉碟，不过既然已经木已成舟，那他就只当没有看到罢了。去质问秦睿，他还没有活够呢。

    直到内殿的大门阖上，杨帆一直悬着的心这才总算是放了下来。

    御书房。

    秦岚将杨帆狠狠地呵斥了一顿，想到那顾瑾汐的名字下来没有来得及刻的时间，他的心里不禁有些担忧，“这没什么问题吗？”

    “应该没什么问题吧！”杨帆其实心里也仍旧有些后怕，谁都知道宗人府那些老学究可最是难缠的了；“反正以我家主子爷的身份，就算有问题那些人也未必敢说；倒是皇上，摄政王妃的文牒和金印名册，是不是应该让莫雨带回去？”

    听到这里，秦岚狠狠地一拍脑门，他怎么将这种事情给忘记了，又赶紧吩咐人去备了。

    等杨帆将所有的东西交给莫雨然后恭谨地将人送走之后，自家主子爷允的假期早已经就过了，回到摄政王府，他都是躲着秦睿的。

    “这两日死哪儿去了？”秦睿是什么人又怎么会看不出自己的下属心不在焉的。

    “没，没去哪儿。”杨帆顿时只觉得心里咯噔一下，然后抬起头，脸上甚至带着几分谄媚的笑意，“爷，这两日应该没什么大事发生吧？”

    秦睿没好气地从鼻子里发出一声冷哼，转头望着窗外某个方向，眼底有着刹那的温柔，不过很快那样的神色就消失得无影无踪，“杨帆，你跟了爷多少年了？”

    “十八年了。”杨帆顿时就是一愣，还有些不清楚自家爷这么问的目的。

    “是啊，十八年了。难道你不知道爷最讨厌什么？”秦睿转头，眼底带着几分若有似无的味道，就这么静静地打量着杨帆。

    杨帆顿时只觉得自己胸口一滞，“这，这……”

    “说，到底干什么去了？”秦睿的语气狠戾，杨帆只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿。自己所做的事情自然不能照实说。如果秦睿没有失去记忆还好，自己这么做说不定还能讨个赏，可现在自家主子爷情况，如果知道自己竟然擅自改动他的皇家玉碟怕是自己死一万次都不够的，所以他只是低下头，脸上带着积分淡淡的笑意，“果然什么都瞒不过爷。爷应该知道，咱们的皇上在登基之前跟顾家的三少爷感情颇深，这不，顾三少爷到了夏凉容城就让自己的心腹送了信儿给皇上，然后又耽搁了些时间。”

    “就只是这样？”秦睿眉宇微微颦蹙着，深凝着杨帆，似乎是在打量般。

    “是。”杨帆点点头。

    “送个信送了整整两日，杨帆，你倒是越发的能耐了啊？连爷也敢糊弄！”说着杨帆抬手狠狠地一巴掌拍在桌子上，面色早已经是难看到了极致。

    杨帆顿时只觉得自己的小心肝儿狠狠地颤了颤，抬手擦了擦额头上本不存在的汗珠儿，脑子则是转得飞快，很快他似乎是想到了什么，眼底飞快地闪过一抹流华，抬起头看着秦睿，眼神灼灼，“其实也没有什么好隐瞒的，顾家小姐到了夏凉容城之后身子一直有恙，咱们西楚的宋家前任家主是顾小姐的干爷爷，顾三少爷求到皇上的头上，所以这两日是忙着去准备药材了。”

    “哦？”秦睿眉头紧皱，眼底的担忧一闪而逝。

    “爷您是不是想起了什么？”杨帆就这么怔怔地看着秦睿，试探着开口问道。

    “行了，退下吧。”秦睿并没有回答杨帆的话，只是谁都没有看到他桌案下的手早已经是紧握成拳，手心的信笺更是被内劲称的寸寸成灰。

    杨帆双唇微微嚅了嚅，想说什么可是到底却没有能说出口。

    “嘎吱——”房门阖上的声音。诺大的房间，就只剩下秦睿一人。

    他双手撑着桌面，面色苍白，眼底带着浓浓的心疼，汐儿，汐儿……他的宝贝，他闭上眼深吸口气，汐儿，等着我！很快，很快他就能将安太妃的所有势力连根拔起；很快，他就能光面正大的去夏凉容城寻她，十里红妆，再也不会让她受任何的委屈。

    这天底下，谁都不能委屈了她；就算那个人是自己，也不行！

    顾瑾汐失踪的消息到底是被顾家三兄弟给压了下来；当然有些人他们是注定瞒不过的，正如同楚凌阳，如同夏云枫，如同秦睿一样……

    “爷！”杨帆眉头紧皱，从自家主子爷听到顾瑾汐失踪消息的刹那愣怔，他就知道了。虽然不知道自家主子爷是从一开始就根本没有忘记，还是后来慢慢的想起都没有关系，过程不重要，重要的是结果，“您没事吧？”

    秦睿闭上眼深吸口气，强忍着胸口传来的疼痛，低下头若无其事的道，“没事，选秀的事情进行得怎么样了？娘的身子不好，让宋青山过来给娘瞧瞧。”

    “……是！”杨帆眼底则是带着浓浓的不解，自家主子爷分明就没有忘记顾小姐为什么却要故意装作忘记了，还有安太妃，难道自家爷不是应该……感受到秦睿身上波动的凉意，他只是低下头恭谨的应声；主子的心思不是他们这些做属下的能随意猜测的。

    只是所有的人，包括秦睿都没有想到，顾瑾汐这一消失居然就是三年。

    三年来，楚凌阳几乎倾尽楚家之力，险些将整个天下都翻过来可是却没有顾瑾汐任何的消息；不说顾瑾汐甚至连莫言都没有。顾家的人早就已经在跟夏云枫僵持的半年之后宣布回归，顾淮正是如今夏凉国的太子爷，准下任国主。碍着之前发生的事情，素来温和的夏云枫也采取了铁血的手段，那些曾经对顾家人说三道四的人，全都被处理了；甚至战家都牺牲不少。

    顾家的人虽然明面儿上不敢有大的动作，但这三年来，顾子骞却一直以游历为由多方打探，可结果都是一样的，顾瑾汐和莫言这两个人都好像从这世界上小时了般。

    “大哥！”顾子骞脸上带着浓浓的沮丧，他早就已经吩咐下去，让蘅芜商会的人注意顾瑾汐和莫言的行踪，可是三年来都没有任何收获，甚至近来已经隐隐有传闻说，说顾瑾汐和莫言或许已经，已经不在这个世上了。毕竟，如果真的活着，怎么可能三年来丁点儿消息都没有的。

    顾子齐脸上也带着浓浓的疲累，薄唇微微嚅了嚅，好久草近乎从嗓子眼儿里面挤出一句话来，“楚家呢，楚家主也还是没有任何消息吗？”闭上眼，那张清灵绝美的稚嫩容颜好似又浮现眼前，自家小妹爱笑，虽然总是冷冷的，可遇到开心的事情却总是笑得眉眼弯弯，那双清澈的眸子好似会说话般一闪一闪的。她小时候很善良，后来性子虽然变了，但在他心中，她永远都是那个单纯善良的小妹。

    “……”顾子楚轻轻地摇了摇头，“大哥，你说妹妹会不会，会不会真的……”毕竟当初顾瑾汐离开的时候，他们顾家得罪的人可不少。就算莫言功夫高强，可是双拳难敌四手，一旦碰上，也不是没有那种可能。

    “不可能的。妹妹何其聪慧，她当初既然选择离开，这些事情她不可能没有考虑得到。”顾子齐闭上眼深吸口气，扫过顾子楚和顾子骞的眼神骤然变得凌厉，他面色冷冷，语气严肃，“妹妹肯定还活着，在这世上的某个角落活得好好的，她肯定是被什么事情给绊住了，所以才忘了要给我们写信；是这样的，肯定是这样的。”其实这话，都不知道究竟是说给自己，还是说给旁人听的。

    顾子骞眼眶红红的，紧紧地抓着座椅的扶手，眼瞧着泪就要滚落下来。三年来，这样安慰的话他们不知道听了多少，可，可真的是这样的吗？

    “子骞，你难道真的没有办法联系到莫言的本家？”顾子楚又老调重弹，抬头两只眼睛眼神灼灼地看着顾子骞，强压下心头的伤心和难过，深吸口气，“我记得莫言的本家非常的神秘，这么多年同样没有任何人找到过，大哥你说，莫言会不会将妹妹给带回去了？”

    顾子齐嘴角微微勾着，“或许吧。”莫言是守护八族之后，这件事情他与顾子骞一直心照不宣，彼此寻找顾瑾汐的时候也都有意无意的朝这个方向寻找。只是可惜的是，守护八族隐匿千年，又岂是他们能够轻易寻到的，三年来，竟然连一点儿头绪都没有，甚至连他自己都开始怀疑自己当初的决定是不是错了，如果自己当初不阻止二弟和三弟派人去寻找，或许是不是就不会是现在这样的结果。

    虽然爹娘平日里不说，可是他非常清楚的知道，他们心里的担忧和难过不比他们兄弟三人要少；还有那日益长大的小子安，每每总是追问，姐姐呢！年幼时候的感情，有些时候早已经根深蒂固，顾子安记得自己有个美若天仙的姐姐。

    当楚凌阳到来的时候，兄弟三人的面色都非常的难看，俱是低头沉默着；他眉宇微微颦蹙着，面色似乎有些难看，“瑾儿福大命大，必然不会有事的。倒是你们，如果瑾儿知道你们因为她的事情这么伤心难过，怕是她就算回来了也不会安心的。”

    “楚家主，你说的这些我们何尝不知。可是三年了，整整三年了！”顾子齐那向来温润的脸上都不由自主的染上了浓浓的苦涩；怕是说出去谁都不会相信，在朝堂上雷厉风行的皇长孙竟然也会有这样无可奈何的表情，竟然也会露出这样无力而又无助的模样。

    “三年又如何，三十年又如何，我相信瑾儿。”楚凌阳低下头，前世今生，她历经多少的辛酸苦楚才走到今日，他坚信她不会这么轻易的死去，阎王爷都不收他们，还有谁能拿走他们的命？想到这里，他闭上眼深吸口气，“三年，瑾儿的孩子怕是都已经两岁多了吧。”

    “……”如果她还活着的话。

    顾家兄弟三人像是约好了般，谁都没有说话。楚凌阳也并没有丝毫的意外，这三年来，他每隔一段时间就会跟兄弟三人聚一次，当然不仅仅是为了说话，更多的是为了交流彼此的线索；只可惜，三年来，就算他倾尽楚家之力，竟然都寻不到丝毫的端倪，那两个人真的如同从人间蒸发了般。

    西楚和夏凉交界的一处深山，山谷中。

    “嗷，嗷嗷——”

    只听到两声虎啸，好似整个山谷都颤了几颤；在那山谷深处的竹楼中，一名身着粗布麻衣的女子从屋内走出来，看到两只半人高的虎儿却没有丝毫的害怕，反而麻利的从它们口中将猎物取下来，轻轻地拍了拍两只虎儿的头，“小黄，小爱，不是告诉你们不用来了吗？”

    “嗷！”全身黄白相间的虎儿似乎是不满了，头轻轻地蹭了蹭女子的掌心，然后带着几分愠怒般，压低嗓音又轻啸一声。

    站在旁边的虎儿却是不满了，朝着那只黄白相间的虎儿拱了拱脑袋，似乎带着几分不满。

    女子见状却好似早已经习以为常了般，“好了小爱，你也别凶小黄了。你们两个也真是的，再这样下去，可就真的没有小动物敢来着无忧谷了，我还想捉两只兔儿给小逸练练手呢。”

    “逸儿还小，你对他也别太苛刻了。”从旁边的主楼走出一名男子，同样的粗布短打，可是却非常的精干，穿在男子身上竟然丝毫不觉得突兀；他看向女子眼底带着淡淡的宠溺，将手中的熟肉放到两只老虎的食盘中，自从发现两只虎儿竟然喜欢吃熟肉之后，这屋里总会备上些煮熟的兽肉；不过大都是它们自个儿猎来的。都道是，畜生无情；可这三年，他亲眼见证了这两只虎儿对他们，亦或者更确切的说是对她的照顾。

    不错，这两位身着粗布麻衣的正是三年前从容城离开的顾瑾汐和莫言；在离开的时候，顾瑾汐就打算着回无忧谷研究师父留下的手札，原本以为这些年没有主人，无忧谷早已经破败；就算没有，这么个好去处怕是也早就被那些野兽给霸占了，谁知道整个无忧谷竟然还与他们离开的时候一般，静谧，悠扬，透着淡淡的闲适和恬淡；当莫言看到那两只结伴而来的虎儿时，甚至一度紧张得要命；尤其是那两只虎儿两眼放光地朝着顾瑾汐扑过来的时候；好在顾瑾汐认出了它们这才免了一场恶斗。

    顾瑾汐轻轻地摇了摇头，看着那跟在莫言背后，小心翼翼的幼童，面色沉了沉，“站在你师父背后做什么，还不快出来。”

    “娘！”顾清逸听到这话，方才从莫言背后跑出来扑到顾瑾汐的怀中，扬起那稚嫩的小脸；将脸埋在顾瑾汐的小腹处，轻轻地磨蹭着。

    看到自己的儿子，不到三岁却异常的早熟，顾瑾汐的眼眶也有些红红的，不过虽然心疼却仍旧没有松口，“今天早上的早课都做完了？”

    “……”顾清逸闻言，低下头双手不断的绞着手指。

    “小姐，逸儿还小，你对他太严苛了。”莫言抬起头将顾清逸护到身后，“我在他这个年纪的时候修为还不如他呢。逸儿的天资好，学什么都快，就算过两年再启蒙也是来得及的。”

    顾瑾汐却是摇了摇头，“莫言，你不用再说了。他的身份注定了他这一生不可能平坦，如果现在都不努力，你觉得以后那些人会给他成长的机会吗？更何况他妹妹的身子……”

    “可是小姐……”莫言抬起头，薄唇微微嚅了嚅，可是到底却什么话都没有说出来。因为顾瑾汐，此刻单手捂着唇咳嗽得上气不接下气，“咳，咳咳……”

    陡然，喉头一阵腥甜，却被顾瑾汐给强压下去了。她若无其事的用手帕将污血给拭去，抬起头看着莫言，“你知道，我的时间不多了。萱儿的情况你是知道的，我不盼着他现在能学多少，只盼着在我死前，他能够将那些东西全都记住，往后他妹妹就交给他了。”

    “小姐！”莫言只觉得自己的鼻头一酸。

    “娘您别生气，逸儿这就去做功课，娘，娘！”顾清逸似乎也是被吓到了，双手抱着顾瑾汐的腿，想哭可又想到娘说过他是男子汉的话，瘪着嘴一副要哭不哭的模样。

    顾瑾汐蹲下身，轻轻地抚了抚顾清逸的头，“去吧。”

    两只虎儿似乎也感受到了此刻气氛的转变，趴在顾瑾汐的身旁不断的呜鸣着，那声音带着悲怆；莫言看着顾瑾汐那越发苍白的面色，想到顾瑾汐那越发孱弱的身子，他眉头紧皱；垂在身侧的手握紧了。谁都想不到，那神照功的媒介顺着孕妇的胎儿落到了龙凤胎中女儿顾清萱的身上，可顾瑾汐却因为生产伤了根本，身子更是一天差过一天；就算他每日在她熟睡的时候用内力帮她蕴养着身子，可是却仍旧没有办法阻止她身子的恶化。

    “逸儿和萱儿都快三岁了，小姐您还不打算回去吗？”莫言薄唇微微嚅了嚅，回去找到顾家兄弟，好好调理着，总不至于比现在还差才是。

    顾瑾汐低下头，轻轻地笑了笑，迎着朝阳，修长的睫毛微微扇呼着，一切都是那么的美好，站在旁边的莫言顿时只觉得自己看得痴了；低低垂下的眼睑闪烁流华。到无忧谷近三年时光，最初因为顾瑾汐怀着身子，他根本无暇他顾，只想着怎么照顾好她；偏生随着日子越发的大了，顾瑾汐的肚子竟是大得让人觉得可怕，他更是心里战战兢兢，每日都守在顾瑾汐的床边，生怕错过丁点儿让顾瑾汐磕着碰着。只谁曾想，最后让顾瑾汐受伤的却不是旁人，而是……顺着顾瑾汐的视线，看到那清雅的小竹楼中；若非因为这胎是双胎，自家小姐的身子怎么也不至于是现在这番光景；顾瑾汐的身子本来就弱于常人，怀着胎儿又长途跋涉，劳累自是不说，以她的身子却是没有办法供给两个胎儿所需，身子这才一天天的垮了；偏生小小姐生下来又承了神照功的媒介；他原以为自己可以以身代之，到时候寻个僻静清幽处了此残生也罢，总归不白来这世间一遭；只是天不遂人愿；不是他惜命，而是他不能。自家小姐还靠着他每日输送的内力维持着性命，他不舍也不愿，哪怕只是让她再多活上半个时辰，就算要了他的性命他也是愿意的。

    被莫言那愣怔的眼神看得心里有些发慌，顾瑾汐抬手轻轻地将额前飘散的碎发别到耳后，脸上的笑意清浅从容一如既往，粉嫩的唇瓣开合，声音清幽就好似这无忧谷的泉水叮咚般，“莫言，你这么看着我做什么，莫不是我脸上有什么东西？”

    “不管怎么样为了小少爷和小小姐，但凡有万分之一的机会，小姐您也绝对不能放弃！”莫言的声音幽幽，面带恭谨。

    “……”顾瑾汐听了却是低下头，视线挂着顾清逸与顾清萱的房间，眼底带着浓浓的不舍可嘴角却满是苦涩的味道，如果可以她又何尝舍得。那是自己拼了命才生下来的一双孩子。当初生产的时候大出血，她为了不让两个孩子受到影响，所以服用了催产的药物；那药物的药性太烈，她的身子又本就孱弱，这才落下了病根，“我的身子我自己明白，再撑个三五月还是成的。只是这两个孩子自幼在无忧谷长大，若是……若是我真的去了，你就待她们回去找我爹和三位哥哥，就算看在我的面上至少他们也能有个着落。”

    至于秦睿，那两个字早已经不是她能够触碰的了。或许上天那样的安排让他忘记是对的，不然以他的性子知道自己若是不在了，怕是……

    看到这样的顾瑾汐，莫言薄唇微微嚅了嚅；知道秦睿是她心中的禁忌也不提及，“前儿小黄不是寻到一颗千年人参，有了它小姐的身子撑个一两年应当不妨事的。”

    “虚不受补，哪有那么容易。”顾瑾汐轻轻地笑了笑，抬头看了看天色，“时辰不早了，我该去给萱儿下针了。”当初那神照功的媒介就算是她也受了不小的折磨，更遑论顾清萱不过是不到三岁的孩童；两只虎儿瞧着顾瑾汐动了，自然也紧随其后。

    莫言神情莫测地看着顾瑾汐的背影，深吸口气迈脚朝着顾清逸所在的房间走去。

    “师父！”看到莫言，顾清逸立刻放下手中的医书欢快地扑过来，这些医书对于他来说到底还是太晦涩了些，所以比起看书他更喜欢跟着莫言习武。

    “逸儿乖！”莫言抬手轻轻地揉了揉顾清逸的头，视线落在那书案背后整整三面墙的竹简书卷，眼底带着浓浓的担忧，不过很快就转为了坚定，“上次师父跟你说的话，可还记得？”

    顾清逸自来早慧懂事得很，对莫言说的话更是奉为圣旨般，只是到底年纪小对于很多事情都不理解，抬起头带着婴儿肥的小脸上带着不解，“师父，为什么娘说她的时间不多了？是不是逸儿不听话，所以娘要走了？”

    “傻孩子，你娘那么心疼你们怎么舍得离开。”听到顾清逸那稚嫩的话语，莫言只觉得自己的胸口好似被什么东西给堵住了般，眉头都皱紧了，双唇轻抿，“只要能找到上次师父跟你说的那个药方，你娘就不会离开你们了。”

    顾清逸闻言，两眼顿时放光，“师父，此话当真？”

    “师父什么时候骗过你？”莫言抬手轻轻地揉了揉顾清逸的头顶。

    得到莫言的保证，顾清逸这才期期艾艾的从一个隐蔽的角落处珍而重之的将一个竹简交给莫言；原本心里空落落不知该如何是好的莫言看到那方子顿时就眼前一亮，不过看到那上面要求的药材，顿时嘴角又泛起了苦涩，千年玉莲子，万年金中水。这两样东西，如果是换了别人怕是听都没有听过，他也不过是因为守护八族的身份所以知道些端倪。千年玉莲子，万年金中水，这两样东西说的都是那玉雪山殿最古老的那株雪莲被称为金莲子，算算到如今千万年大抵也是有了。传闻，玉雪山所有的雪莲子都从它繁衍而来；所有的人都只当那是个传闻，可莫言却知道这玉雪山中的确是有一株金莲子，不仅难得，更是因为它身边守护着玉雪山的圣兽雪狼王；那可不是一只狼王这么简单，雪狼本就骁勇善战，更何况，想要拿到金莲子要面对的是整个雪狼族。

    “师父，难道是这方子有什么问题？”年幼的顾清逸自然不知莫言心中的酸楚，只是脸上带着浓浓的不解，声音稚嫩。

    莫言轻轻地摇了摇头，将方子揣入衣袖，蹲下身轻轻地抚着顾清逸那与顾瑾汐有三分相似的容颜，脸上带着浓浓的心疼和不解，“师父要离开一段时间，你要听你娘的话，好好做功课，等师父回来给你带好玩的东西，好不好？”不管怎么样，他绝对不能眼睁睁的看着自家小姐离开，哪怕是刀山火海，只要能够将自家小姐救回来他也是要去闯上一闯的。

    “师父你不是前儿才出过谷吗？”自从顾清逸记事以来，每隔两个月莫言总是要出谷一趟的，他们吃穿住行除了无忧谷土生土长的都需要靠莫言出去采买；好在莫言的功夫不错，又有意避开众人，这么多年来竟是从未被人发现端倪。

    “嗯，上次有些东西忘记买了。”莫言垂下眼睑，掩去自己眼底的担忧，心里满是坚定。

    日暮西斜，整个无忧谷风景独好。用罢晚膳，两只虎儿被顾瑾汐强硬的要求离开，只能一步三回头的，虽然知道它们就算离开也不会走得太远，但顾瑾汐仍旧硬起心肠；磨去了野性，待有朝一日她不在了，它们如何能够在这样的深山老林里面生存？

    隔天，当顾瑾汐醒来的时候，莫言早已经离开；她虽然有些好奇不过却并没有说什么，这些年莫言总是时不时的就要离开些时日的，让他陪着自己在无忧谷待了这么久已经是愧疚，她又如何好干涉他的私人生活，只是不知道为什么，这次莫言的离开总归让她觉得有些不安。

    “你师父有没有说几时回来？”顾瑾汐低下头，难得的闻言软玉让顾清逸只觉得受宠若惊；不过年纪小小的顾清逸却早已经不是顾瑾汐能够糊弄得了的，他低下头轻轻地摇了摇头；两只手在胸前不断的绞着；顾瑾汐见状，知道这孩子怕是没说实话，不过也不逼他，莫言素来是极有分寸的；想到这里，听到旁边小床上传来的嘤嘤痛呼，她眉头紧皱，感激拿起银针，朝着顾清逸道，“快去将厨房的药端来。”

    顾清逸也知道这个只比自己晚出生不到一刻钟的妹妹自来身子极差，每天娘都要在妹妹的身上扎满银针，妹妹才能稍微好受些；听到顾瑾汐的话，甚至不敢停留，直接朝着厨房跑去。

    无忧谷仍旧是那个无忧谷，并没有因为莫言的离开而有所不同；只是每日傍晚，顾瑾汐都坐在竹楼前的空地上痴痴的望着谷口的方向发呆；相依为命三年，人都是有感情的，她也早已经将莫言当做亲人般。以往，莫言离开虽然同样神秘，但她却没有一次有现在这样的感觉，总觉得……好像有什么事情要发生了，可是偏偏她又什么都做不了；凭自己如今这残破的身子怕是连无忧谷都走不出去；如果自己有个什么三长两短的，那这两个孩子……

    “嗷，嗷嗷——”

    两只虎儿像是报道般每天这个时辰都会准时出现，顾瑾汐也拿它们没有办法；只是不知道是不水连它们都感受到了顾瑾汐的担忧，粗糙的舌头轻轻地舔舐顾瑾汐的手，似乎是在安慰般。

    华灯初上，繁华依旧。凉都的深宅大院中。

    身着漆黑劲装，浑身散发着慑人凉意的男子抬起头，眼神带着十足的清冷，就连出口的话都好似千年寒冰般，“还是没有任何消息吗？”

    “属下无能！”面带疲累同样身着劲装手执佩剑的男子单膝跪地。

    “……”黑衣劲装男子闻言，手狠狠地拍在桌子上，紧接着是木头落在青石地板上发出的清脆哐当声；他两只黑色的眸子瞪圆了，素来没有表情的脸上也带着十足的凄冷，深吸口气，强压下心头的不满和愠怒，“夏凉容城呢？顾家那边也还是没有消息？”

    杨帆飞快地抬起头看了自家主子爷一眼，然后低下头，“没有！”楚凌阳倾尽整个楚家之力都未曾有半点消息更何况是他们；自从三年前顾小姐失踪的消息传来，自家主子爷就好像变了个人一般；原本对安太妃态度也发生了翻天覆地的变化，不过短短半年安太妃所有明里暗里的势力被连根拔起，人被囚禁在荣恩阁，也大抵是废了；只是不知道为什么，可能真的是母子天性自家爷并没有要安太妃的命；不过想到如今安太妃的情况，真真是活着还不如死了。

    “没有吗？”坐在桌案背后的黑色劲装男子满脸颓然，面无表情的脸骤然痛苦得皱到一起，眼底带着浓浓的苦涩；他紧紧地抓着座椅的扶手，是惩罚吗？如果真的是惩罚，三年一千余日日夜夜的痛苦煎熬，是不是也该够了？

    杨帆心疼地看着自家主子爷，“正所谓没有消息就是最好的消息，顾小姐为人聪颖，想必定然不会出什么大事的。”当然，当初那个叫做莫言的人跟顾瑾汐一起失踪的事情自然是瞒不过自家主子爷的，不过他却聪明的并不提及。

    “继续找下去，本王就不信，她真的能上天入地了不成！”秦睿两只眼睛泛着浓浓的精芒。

    “……”三年来已经不记得是第几次听到这样的话，杨帆只是轻轻地点了点头，“属下明白。不过王爷，昨儿早朝宰相又提及您娶妃的事情；如今满朝重臣都盯着您的正妃之位，皇上托人传话过来，他已经快压不住了。”毕竟自家主子爷都二十又四，换做其他男子怕是早就已经妻妾成群，儿女满堂；可他家主子爷到得如今除了当初那次意外却根本连女人的身都没近过；如果顾小姐真的还在，为什么要躲着？难道是因为她肚子里的孩子？也不对啊，当初自己不是已经将代表他们西楚摄政王妃的金印都让莫雨带去了吗？难道，这其中还有什么其他的变故不成？

    不得不说杨帆能够跟在秦睿身边鞍前马后这么多年除了对秦睿忠心耿耿之外，脑子也是非常好使的。当初顾瑾汐之所以选择离开，虽然最主要的是想要去寻找药尘留下的手札中是不是有汨罗香的解药，秦睿对她来说，是她认定的男人；彼时，她并不知道秦睿所谓的忘记不过是伪装出来麻痹对手的表象；不过后来，汨罗香的解药还没有寻到，她肚子里面的孩子却出了问题。原本她是打算生下孩子之后就回夏凉的，可是因为顾清萱的情况再加上她自己的身子的确不适合长途跋涉，所以就耽误了下来。渐渐的，她的身子越发的不好，根本没有几年的活头了，想着与其这样回去到时候生死相隔，不如就这样吧。

    感受到自家主子爷身上越发冷厉的气势，杨帆双唇微微嚅动，艰难地吞了口唾沫，深吸口气，“其实爷您也别太担心了；当初荣恩阁的那位不是在顾小姐身上下过蛊，虽然隔得远了母蛊感觉不到子蛊的方位，但若是子蛊死了，母蛊定然不会没有反应的。”神照功的媒介，说白了就是另一种特殊的蛊虫。

    “若非本王一直寻不到解除蛊毒的办法，哼！”秦睿两只眼睛半眯着，一股浓浓的煞气瞬间弥漫了整个房间，“她既然那么喜欢蛊虫就多弄些虫子给她！”

    杨帆闻言，想到每日送到荣恩阁的那些经过特制的食物，顿时只觉得恶心至极；不过在秦睿面前好歹是忍下来了点点头，“是，属下明白。”

    “让下面的人继续查！”秦睿闭上眼深吸口气，抬手轻轻地揉了揉太阳穴；视线落在桌案上那张刚绘成不久的人物肖像上；仍旧是那副清灵绝美却透着几分稚嫩的容颜，肌肤赛雪，唇似点朱，古灵精怪的眸子含嗔带怒，嘴角微微勾着；一只手攀上刚级肩膀的桃枝，落英缤纷间巧笑嫣然；手轻轻的抚着那画，那眉眼，闭上眼胸口阵阵撕扯着般的疼痛，丫头，丫头，你究竟在哪儿？从来都面色冷硬的秦睿竟是红了眼眶，如果仔细看去，隐隐还能发现他眼底的点点流光。

    “是！”杨帆低下头沉沉地吐出口浊气，心里也是带着浓浓的感慨；也不知道那顾家小姐究竟是躲到了哪里；想到这三年来的情况，他家主子爷、夏凉楚家、顾家，都快将整个天下都给翻过来了，可是偏偏连那个人的一根头发丝儿都没有找到；甚至有时候他都在怀疑，顾瑾汐这个人是不是真的在这世上出现过；如果真的是个大活人，又怎么可能在他们多方势力的寻找下不露端倪的；当然心里的这种想法他并不敢诉诸于口，只低下头，“如果爷没有其他吩咐，那属下就先告退了。”

    “慢着！”秦睿脑子同样转得飞快，嘴角微微勾着，“吩咐下去将太妃娘娘的午膳准备好了，本王亲自给她送去！”的确距离远了母蛊虽然感受不到子蛊的位置，但却能够感受到子蛊的情况；若非如此，他又凭什么如此坚定的相信自己放在心尖尖上的人儿还安然的活在这个世上的某个角落。

    杨帆听了赶紧应声道，“是，属下立刻去办！”

    荣恩阁。

    虽然已经是春末夏初，正是万花争艳斗艳时；可这里却早已经不复往日繁华；甚至站在门前都不会让人怀疑自己是不是走错了。杂草丛生，隐隐约约能看出一条小路直通屋内；阳光明媚可这里的地却仍旧湿润异常夹杂着一股难闻的泥腥味；隐隐约约还能听到屋内传来的咆哮和痛呼声。

    “砰——”

    杨帆提着食盒上前，根本不带丝毫恭谨，直接踢开房门。

    明媚灿烂的阳光顺着大开的房门射入房间，这才看清楚屋内的全貌。屋内的摆设仍旧极尽奢华，红漆楠木的软榻，座椅；古朴大气的博古架上摆放着的古董玉雕，甚至连窗纱都是最难得的彩织云锦，只或许是因为久未见阳光，屋子里透着股难为的霉味，还有那不容忽视的血腥气息。

    “滚，谁让你来的，滚！”陡然，屋内传来一声沙哑的厉喝，带着股狠戾的味道。

    顺着声源的方向望去，只见一名女子被绑缚在十字架上，一头乌白的发丝散乱着；或许是因为沾染了血液凝成了一股一股的，女子身上的白衣也早已经被鲜血浸染得早已经看不出原本的颜色。似乎是因为很久没有见到阳光，此刻两只眼睛半眯着，看到站在大门口的秦睿，眼底似乎带着几分不敢置信，不过很快就化作了浓浓的恨！

    “本王的地方，本王想来就来！”秦睿脸上仍旧没有任何表情，动作优雅，神色慵懒的坐在软榻上凝着那被绑在十字架的女子，不，亦或者说老妪更为合适。

    那老妪猛的抬起头，两只眼睛瞪圆了，就这么怔怔地看着秦睿，不断的用力，挣脱着束缚身子的铁链好似野兽般咆哮着，“秦睿你这个畜生，畜生！有本事你就杀了我啊，杀了我啊，哈，哈哈……”

    “想死？”秦睿抬起头两只眼睛古井无波地看着那老妪，嘴角斜勾带着几分嘲讽又带着几分不屑，“没那么容易！时辰不早想必太妃娘娘也饿了，杨帆，服侍太妃娘娘用膳！”

    被绑缚在十字架上的老妪好似听到什么让人极度恐惧的事情般，两只眼睛都瞪圆了，带着浓浓的不敢置信，“秦睿，你这个畜生，你放开我，我不吃，我不吃！”不错，被绑在十字架上的老妪正是曾经不可一世的安太妃！只是秦睿却并没有那么多耐心，朝杨帆使了个眼色。

    “太妃娘娘，我家王爷体贴你特地给你备了不少好吃的，您尝尝吧。”杨帆虽然嘴上这么说着可是那语气却根本不带丝毫的恭谨，说出来的话更是让人只觉得恶心，“娘娘您看，这可是您最爱吃的蚯蚓拌蚂蚱，还有这绿色的虫浆，五香的毒蝎……”

    “呕！拿走，拿走！”安太妃听到这话，原本就苍白的面色更是难看到了极致。

    “娘娘这可不成，王爷吩咐务必让您吃完的。”三年来这样的情况每天都在发生，最初看到那些“别具一格”的菜色，杨帆还恶心了好久，不过久而久之就习惯了；直接用筷子挑起一条成人手指头模样的青色虫子喂到安太妃的唇边，也不管安太妃直接就给塞了进去，“娘娘，您可得快些吃，不然待会儿王爷如果觉着您吃的不好，再让厨房那边备上几份！”

    “你……”安太妃两只眼睛都瞪圆了，看着坐在对面神色慵懒状似无意的秦睿，早已经不知道心里究竟是什么想法，如果眼神能够杀人，秦睿丝毫不怀疑自己早已经死得不能再死了。只可惜，秦睿在乎吗？自己放在心尖尖上疼宠的人儿不知所踪，他的心也早已经不知道丢到哪个犄角旮旯去了。

    突然不知道想到了什么，安太妃突然就笑了起来，“哈，哈哈……秦睿，有本事你就杀了我！杀了我啊！杀了我啊！”

    “想死？没那么容易！”秦睿仍旧是那句话，双手捧着茶杯小口小口的饮着茶水，只是低垂的眼睑下方却是带着浓浓的阴影。

    “哈，哈哈！秦睿，你不敢杀我，你这个胆小鬼！”安太妃抬起头那张脸早已经没有了多年前的艳丽，两只眼睛泛着恶狠狠的光芒，笑得异常的癫狂，“秦睿，杀了我，你敢吗？你敢吗？哈，哈哈，你敢吗，你敢吗？”

    秦睿捧着茶杯喝茶的动作顿时怔了下，不过很快就恢复如常，他淡淡地抿了口茶，甚至连头都没有抬，“弑母不祥，我不会杀了你的。”

    “哼，弑母不祥！你这个畜生也知道什么叫做弑母不祥吗？你是不敢，不敢，哈，哈哈！我告诉你，你最好放开我，对本夫人恭恭谨谨的，不然，本夫人要了顾瑾汐的命！”安太妃两只眼睛泛着浓浓的厉色；当初顾瑾汐失踪的消息并未传开她就被秦睿给囚禁起来，手上明里暗里的势力都被连根拔起，这些年外面的情况她自然是不知道的。

    “太妃娘娘，您还是安心用膳吧！”听到这话，杨帆顿时只觉得自己的心都悬到了嗓子眼儿上；直接端着盘子逼迫到安太妃的唇边，那些个虫子、蝎子、蚯蚓、蚂蚱更是不管安太妃愿不愿意直接往她的嘴里塞过去。

    “噗，噗——”安太妃怎么肯吃，只是不敢她怎么执拗怎么不肯，现在的她又岂是杨帆的对手；被迫着仍旧是吞了不少，她双眸通红，整个人近乎癫狂般，视线落在杨帆的身上，又看了看秦睿，“想知道顾瑾汐的情况？哈，哈哈，秦睿你也是个可怜人吧，被自己的下属耍得团团转！有本事你就杀了我，杀了我，顾瑾汐也快来给我陪葬了！”

    “嗡——”

    安太妃话音未落，顿时只觉得自己的脖子被钳制住了，她被迫抬起头，两只眼睛都瞪圆了，看着近在咫尺的秦睿，她却是犟着脖子，脸上带着浓浓快慰的神色。

    “你什么意思？”秦睿两只眼睛半眯着，语气虽然不急不缓，不过了解他的人都能够从他的动作和表情上看出点迫切的味道。正所谓知子莫若母，安太妃虽然从来都只是将秦睿当成是个棋子，可到底是从自己的肚子里掉下来的肉，又怎么会不了解；她脸上带着浓浓的笑意，“什么意思？哈，哈哈，放了本夫人，本夫人就告诉你，如何？”

    “你做梦！”秦睿钳制着安太妃脖颈的手力道陡然加大，两只眼睛半眯着，“说！”

    安太妃就这么闭着嘴，就算已经被秦睿掐住了咽喉，已经无法呼吸了，可是她却仍旧没有半分妥协的味道。被关在荣恩阁不见天日，甚至她都已经不知道过了多久，没有男子阳气润养的身子更是早已经垂垂老矣，可是她脑子还在；当初自己算计蘅芜苑顾家离开，再加上现在的情况，那就只有一个可能，顾瑾汐根本没有回来，不，不仅仅是没有回来；想到自己很久之前感受到的那股力量，她顿时只觉得自己的身子怔了下，然后笑得眉眼弯弯的，看着秦睿，竟是带着几分可怜，几分同情，几分怜悯，“哈，哈哈，秦睿啊秦睿，如果我是顾瑾汐，我也一定不会原谅你！”

    “说！”秦睿掐着安太妃的脖颈，两只眼睛瞪圆了。

    “你，你……”因为憋气太久，安太妃顿时两只眼睛都开始泛白，不断的挣扎着，视线落在站在旁边神色未明的杨帆身上，眼底顿时闪过一抹精芒，她异常艰难地从牙缝中挤出几个字，“好，我说！”

    “哼！”秦睿两只眼睛半眯着，狠狠地刷开安太妃，立在旁边，衣服洗耳恭听的模样。

    “我告诉你，顾瑾汐体内的神照功子蛊，早就已经不在了。”安太妃两只眼睛一动不动地看着秦睿，根本不放过他脸上一丝一毫的表情。

    “你说什么？”听到这话，秦睿周身气势陡然变的冷若寒冰，就这么怔怔地瞪着安太妃，周身的气势变的异常的可怕。站在旁边的杨帆听了，赶紧开口安抚道，“王爷，您别上当了，顾小姐定然会没事的。”

    安太妃嘴角微微勾着，因为身子无力，整个人就这么静静地被吊在十字架上，可脸上的表情却是异常的自傲，带着几分浓浓的得意，“本夫人可没骗你，那子蛊，的确是已经不在顾瑾汐的身上了。”

    “你再说一遍！”秦睿整个人周围都被煞气围绕着，抬手紧紧地钳制着安太妃的脖颈，似乎是她再说一遍就立刻能将她的脖子给拧断了。站在旁边的杨帆却是不知道究竟该说什么。

    安太妃看到秦睿这模样，笑得越发的癫狂了，“哈，哈哈！秦睿啊秦睿，你也有今天！”

    “……”秦睿钳制着安太妃脖颈的手却是根本没有放开，甚至更是微微用力。

    “啧啧，本夫人可俩的孩儿，连自己有了孩子都不知道吗？”安太妃素来惯会察言观色，若非如此，当初她也不会在帝王尚未作出决定的时候，主动提出前往云禛山休养。光是看着杨帆那着急上火的模样她就知道，这杨帆定然是没有将顾瑾汐怀孕的消息告诉秦睿的；如果不是今儿偶然想起，怕是连她都忽略了，当初神照功的一个子蛊陡然力量加强，的确，古籍中是有提到的，一旦子蛊的宿主生子，子蛊便会吸尽宿主精气然后自动与胎儿想合。弱肉强食，子蛊虽然并没有自主的意识，但趋利避害，却是能够本能的选择对自己最有利的环境；算算时间，那顾瑾汐怕是早就成为一抔黄土了；想到这里，想到那坏了自己一次又一次好事的顾瑾汐竟然死在自己的前面，她脸上的笑再也压抑不住，笑得那样的癫狂带着浓浓的得意。

    果不其然，话音刚落，秦睿的身子顿时僵硬了下，不过很快，他双眼微微眯着，凝着安太妃，钳制着她的脖颈，“说清楚点儿，不然，哼！”

    “说清楚又如何，不说清楚又如何？那子蛊吸干母体精气自动进入胎儿体内，哈，哈哈……怕是孩子出生之时，就是他母亲的忌日！”安太妃感受到秦睿的身子有着刹那的失力，顿时只觉得整个人心情都好了，“算算时间，那顾瑾汐怕是早就已经死了，死了！哈，哈哈……”

    “她死了，你也得死！”秦睿掐着安太妃脖颈的手力道越来越大，越来越用力。

    在因为窒息失去意识之前，安太妃猛然眼底飞快地闪过一抹精芒，“秦睿，难道你不想要你儿子的命了吗？哼，子蛊进入胎儿体内，如果本夫人体内的母蛊死了，他同样会死！”

    “你说的话，本王一个字都不信！”秦睿狠狠地一甩手，安太妃站不住整个人被摔到十字架上却因为那钳制着自己的铁链，到底没有受到多少损伤，“太妃娘娘今儿用力太多，吩咐厨房，多准备几道可口的菜色，记得无比让太妃娘娘一点儿不剩的吃下去！”

    杨帆顿时只觉得自己的身子狠狠地颤了颤，“是！”

    “秦睿，你这个畜生，你活该；哈，哈哈……活该你这辈子注定不得所爱，你活该，活该！”安太妃看到秦睿离开的背影，咒骂声却是根本就不停。

    从荣恩阁回来。

    看到坐在桌案背后低着头眼睑低垂的秦睿，杨帆只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，想到安太妃说的话，如果是真的，那他真的不敢想象；双唇微微嚅动，想说点儿什么可是嗓子眼儿却像是被什么东西给堵住了一样，什么话都说不出口。

    “她说的是真的？”秦睿身上带着几分颓然，说出的话是前所未有的平静。

    “爷，顾小姐医术非凡，不一定会……”杨帆闻言赶紧抬起头，可话未说完，意识到自己的失言，又飞快地低下头，紧紧地抿着双唇却是什么话都没有再说。

    “为什么不告诉本王？”秦睿的语气透着激动却带着浓浓的煞气。

    “……”感受到那铺天盖地而来的凌厉气势，杨帆只觉得好像有什么东西噎住自己的咽喉他甚至都已经觉得不能呼吸了；秦睿的内力何其深厚，现在更是毫无保留的散发出来的气势，就算是杨帆也只能堪堪顶住；可是却再也没有任何力气开口。

    “为什么不告诉本王？”秦睿却根本没有察觉到，心里所有的气愤，怒火，愧疚，自责全都浮上心头，两只眼睛里泛着浓浓的血色，连带着周身的气势也骤然加强。

    “噗——”杨帆再也顶不住，整个人双膝跪地，嘴角也有着一线猩红；可是他却没有求饶，心里却是带着浓浓的苦涩，当初因为不知道自家王爷的情况所以对顾瑾汐的事情并不敢提起；至于后来，因为寻找顾瑾汐的缘故，有些事情，他渐渐的也不敢开口，直到现在。如果顾小姐真的因为自己的一时疏忽而丧命，那这条命，就还给她吧。当初，如果不是因为他的误会，她与自家王爷之间也不至于会蹉跎那么久，是他杨帆欠她的。

    “砰——”就在杨帆已经抵抗不住，整个人都险些匍匐在地的时候，原本紧闭的大门突然被推开了，却是薛海，看到屋内的场景，两只眼睛都瞪圆了，“王爷，您冷静点儿！”

    可秦睿此刻根本什么都听不到了。

    “顾小姐是早已经诞下了孩子不假，可楚家、顾家的人都没有放弃，难道王爷您就要先放弃了吗？小主子体内的蛊毒未解，顾小姐一定不会忍心撒手人寰的。”薛海赶紧上前一步搀扶着杨帆，甚至不管自己喉头泛起的腥甜。

    秦睿听到这话，意识才稍微回笼，嗓子早已经不复先前的清明，眉头都皱紧了。

    “王爷！”薛海将杨帆搀扶到一处，赶紧上前搀扶着秦睿，“王爷您没事吧？”

    杨帆好不容易死里逃生，嘴角微微勾着，带着浓浓苦涩的味道。

    “立刻备马，本王要亲自去夏凉。”这么久了连顾瑾汐丁点儿消息都寻不着，他再也坐不住了；夏凉有顾家的人，以那丫头的性格，定然不会放任顾家的人不管的。

    “是！”薛海什么都不敢再说，这么几年他们都看得清清楚楚的，自家王爷对顾小姐的感情。

    只是秦睿到底还没有来得及出行，就收到了下面传来的消息；当初与顾瑾汐一同失踪的莫言疑是出现在了玉雪山巅；秦睿当即拍板，改道玉雪山，虽然杨帆一直刻意避开这个事实，但他早就知道的。与此同时，远在万里之遥夏凉的楚家和顾家都同时收到了消息。

    “玉雪山巅？莫言去那儿做什么？”顾子楚双眼半眯着，眼底带着浓浓的疑惑和不解，转头看向顾子齐和顾子骞，“难道他竟是将妹妹藏在那冰天雪地的地方？”

    “不可能！”话音刚落，顾子骞直接开口反驳道。他一双狐狸眼微微眯着，语气却是非常的肯定，没有人比他更了解莫言对顾瑾汐的感情，当初他们离开的时候妹妹身怀有孕，以莫言的性格定然不会将妹妹带到那冰天雪地荒无人烟的地方。

    顾子齐也低下头略微忖度，“玉雪山巅太远太冷，的确不太可能。不过，莫言为什么会去那个地方？”

    “传闻玉雪山巅，雪狼族地深处，有一株生长了万年的金莲；其莲子还有花瓣上凝聚的金露都有着起死回生的功效。”坐在旁边面色难看的楚凌阳缓缓道来。

    “你说什么？楚家主，你的意思是……”顾子楚只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，两只眼睛都瞪圆了就这么看着楚凌阳，眼底带着浓浓的不敢置信。

    “可能是为了旁人也未可知。”楚凌阳低下头，脸上的笑意清浅，“瑾儿的身子虽然虚弱，但当初我曾经寻回一颗玉雪莲子，有它在瑾儿的身子应该不会有什么大碍的。”

    听到楚凌阳这么说，顾子楚总共算是大松了口气，可是坐在旁边的顾子齐和顾子骞却是不约而同地低着头。他们可不是顾子楚一根筋，这天底下能够让莫言为之冒险连性命都不要的人，除了顾瑾汐他们根本不做他想。这次，莫言会冒险前往玉雪山巅，根本就是九死一生，说不是顾瑾汐出事了，他们都是不会相信的。

    “子楚，你留下协助父亲整顿士兵，子骞立刻召集人手，我们即刻前往玉雪山。”顾子齐并没有将心中的猜测说出来，而是直接开口。

    “不，子骞留下，我去！”虽然想得并没有自己的哥哥和弟弟深入，但直觉告诉他，能够让自己的大哥这样急切，事情定然不会简单的；很有可能，就是关于妹妹的。

    “玉雪山巅乃是雪狼族地，他这样只身进入，怕是早就已经尸骨无存了。”楚凌阳并没有说谎，毕竟他曾经见识过的；只是一两只散落的雪狼都让他应付无暇，险些丧命，更何况那金莲乃是雪狼王亲自守护，长在雪狼族地深处的。

    “哪怕只有万一的机会，我也不会放过的。”顾子齐低下头，双唇微微嚅动着，语气却是非常的肯定。

    “不，大哥。你是皇长孙，这夏凉国的重担迟早要落到你的身上；这次的玉雪山之行，就让我跟二哥去吧。”顾子骞低下头语气沉沉，一字一句；不过面上却是非常的坚定。

    “不行！”顾子齐双眸微微眯着，低下头。

    “大！哥！”顾子骞的语气同样非常的坚定。

    楚凌阳视线在屋子里逡巡一圈，扫过顾家三兄弟然后低下头，嘴角微微勾着，“消息是昨儿传回来的，就算以我们楚家暗子的速度，算算时间，距离莫言进入玉雪山已经七日有余，就算我们快马加鞭的赶过去也未必能够见到他。雪狼族地，玉雪山巅啊，就算他能活着回来，怕是也……”后面的话他没有再说，彼此都心知肚明。时间已经过去这么久，怕是莫言早就已经尸骨无存了；就算侥幸活了下来，可这个侥幸的几率实在是太小太小了。

    “还是那句话，哪怕只有万一的机会，我也绝对不会放过的。”顾子齐的语气非常的坚定，“我们轻装简行，快马加鞭，赶到玉雪山上最多五日。”不管能不能找到莫言，最起码找了近三年，这是他们唯一的线索；错过了这次就真的不知道要等到什么时候了，而他从来都想到就去做了，绝不给以后自己后悔的机会。

    楚凌阳垂下眼睑，眸色闪了闪，“难道你就不想想你爹，还有若是瑾儿知道你以身犯险……”

    “就算小妹知道又如何？哼！”顾子齐面色非常的难看，竟然三年来音讯全无，若是被自己寻到定是要好好教训一番的；看她敢不敢再这样一消失就是多年。

    “……”楚凌阳双唇微微嚅了嚅，他比谁都要了解顾瑾汐，也知道前世的那些恩怨纠葛；如果让她知道顾家三兄弟竟然因为她以身赴险；如果他们三个有个什么三长两短的怕是她永远也无法原谅自己的。想到这里，他低下头，眉头紧皱，似乎是带着几分思索的味道，“难道你真的就不再考虑考虑？”

    “没什么好考虑的，事情宜早不宜迟，三弟你去安排准备一下，至于容城的事情，二弟就交给你了！”顾子齐视线落在顾子楚的身上。

    “大哥……”顾子楚的态度带着几分懊恼，凭什么他们能够去找妹妹自己却不能。

    顾子骞却是低下头眸色稍微闪了闪，以自家二哥的性格就算他们将他撇下了他也未必能安分的呆在容城；想着，他眉头皱紧了，刚想开口说点儿什么，却被楚凌阳给打断了，“消息传来只是疑是莫言的人出现，并不十分确定。不如先由我楚家的人去打探，如果真的确定到时候再飞鸽传信给三位如何？毕竟，你们的身份非比寻常，如果倾巢出动怕是不成的。”

    “……”顾家兄弟三人听到这里都陷入了深深的沉默之中；的确，因为顾淮认祖归宗他们的身份也闲的非常的尊贵但又有些特别，那些明里暗里不知道多少人、多少双眼睛盯着，他们的一举一动怕都是在旁人的眼皮子底下。

    楚凌阳见状低下头，再次扔出一句话，“你们别忘了，夏凉国的瑾汐公主身子羸弱，可是常年深居琳琅阁养病呢！”这也是为什么这些年他们只能在暗地里寻人不敢明目张胆的原因所在。倒不是他们害怕闲言碎语，只是却不愿污了宝贝妹妹的名声。

    “那我跟你一起。”顾子骞想也不想的开口，不等顾子齐和顾子楚反驳，又借着开口道，“如今天底下谁不知道我是蘅芜商会之主，容城上上下下的人也都是明白的，我以要出门巡视为由，想必那些人也不会说什么。”

    “……好吧！”顾子齐眉头皱紧了，两只眼睛眼神灼灼地看着顾子骞，沉沉地叹了口气。

    当所有的事情都安排完毕，楚凌阳带着明书和明楼、顾子骞领着莫雨，一行人轻装简行快马加鞭，朝着玉雪山的方向，披星戴月的赶路。只是，到底人算不如天算，当他们到达玉雪山脚与村民打听的时候却是从他们口中知晓，三天前的确有个杀神从玉雪山中出来，不知道带着什么东西，全身是血，可他们却根本不敢靠近。楚凌阳和顾子骞两人再想追问，可那些村民却是讳莫如深。

    “顾三少，这件事情你怎么看？”坐在玉雪山脚下的一个简易茶棚休息，楚凌阳低下头眼睑低垂，一抹厉芒飞快地一闪而逝，毕竟莫言曾经在顾子骞的手底下呆了那么多年，想必顾子骞对莫言的了解也是更深的。

    “如果那个人真的有深入到雪狼族地深处的本事，那怕是……”顾子骞低下头，眉头皱紧了，以他对莫言的了解，虽然他的身份特殊；内力修为比起自己和莫雨都稍微强上一分，但也绝对达不到能够从雪狼族地深处全身而退的地步。

    后面的话不用再说，彼此都心知肚明。

    楚凌阳也有些疑虑，楚家同样身为当年的守护八族之后，他自然明白莫言八族后人的身份，但就算是八族后人也断是没有这样的本事；那……难道是他们收到的消息是错的？楚家打探消息这么多年，可是从来没有出过半分差错。

    “家主，那我们现在该怎么办？”明书的面色似乎有些难看，低下头，语气凝重；不着痕迹的与明楼四目相对，然后又很快低下头，心中都已经有了计较。

    楚凌阳低下头，抬头望着那高耸如云散发着浓浓寒气的雪山，就算他们有内力护体此刻也不由得觉得寒冷；那些常年生活在玉雪山脚下的村民更是一年四季都身着动物皮毛做成的皮草；似乎是想到什么，他沉沉地吐出口浊气。

    “传令蘅芜商会各处，密切注意此人。一旦打探到行踪，本少爷重重有赏。”顾子骞听到这里，手上捏着的粗瓷茶碗重重地放在桌子上，吐出来的话却是铿锵有力掷地有声，他就不相信，这个人从玉雪山雪狼族地出来想必早已经是身受重伤，不可能不留下丁点儿端倪的。如果那个人不是莫言也就罢了，如果真的是，他可不想错过这唯一能够找到妹妹的机会。

    “明书你也立刻传本家主命令，查！”楚凌阳同样声音铿锵。

    事实证明，他们的确是对的。合蘅芜商会与楚家之力，很快就查到了莫言的行踪，一行五人也很快就朝着莫言离开的方向追了过去。

    从玉雪山出来早已经是身受重伤的莫言，就算觉察到了身后的那些尾巴，可是他却根本没有时间也没有精力去清理。就算他动用了家族秘法，顺利的从雪狼族地拿到了金莲，可是却仍旧不免惊动了雪狼王，最后那场大战，若非因为雪狼王的妻子正处在生产期，身子虚弱，怕是他也没这么容易逃脱。他必须趁着自己还有一口气在，立刻回到无忧谷，算算时间，他已经离开了一个月有余了。

    微风轻抚，青山如云；白云悠悠，瑶草低回。

    无忧谷中，坐在小竹楼前的空地上，两只虎儿懒散地趴在顾瑾汐的身边一左一右，虎眸半眯，神情非常的惬意，顾瑾汐腿上捧着个笸箩，里面搭着件瞧着明显非常小的衣衫一针一线的缝着，只是眉头却始终紧紧地皱起；莫言这次离开格外的久，她有些担心。

    “啊——”

    突然，手中的针刺入手指，血珠儿顺着指尖滑落下来；顾瑾汐顿时只觉得倒抽了口凉气；看着自己那险些被戳成了蚂蜂窝的左手食指，沉沉地叹了口气将箩筐放到石桌上，不知道为什么，她这心里总是觉得有些不对劲，七上八下的，好像有什么事情要发生了般。

    “嗷！”突然，原本神色悠闲的虎儿似乎是受到了什么刺激般，一下子从地上爬起来，全身的毛都竖了起来，朝着谷口的方向，厉吼一声。

    顾瑾汐根本没有防备，被这样的虎啸给吓得，猛的抬手捂着自己的心脏处；顺着两只虎儿的视线望过去，可是却根本什么都没有发现，不禁有些嗔怪地看向两只虎儿，“小黄，小爱，你们这是做什么？”

    “吼——”

    谁知原本在顾瑾汐面前非常乖顺的两只虎儿却一反常态，虎眸恶狠狠地瞪着谷口的方向，一副随时都准备进入战斗的防备姿态，立在顾瑾汐的前面，竟是若有似无的将顾瑾汐护在身后。顾瑾汐见状，不由得眉宇微微颦蹙着，难道是有人找来了？可这无忧谷的谷口有师父当年合奇门术数布置的阵法，如果不知到破阵之法根本不可能进来的，突然她像是想到什么，顿时只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿上，她猛的朝前走了两步，难道，是莫言回来了？

    可两只虎儿对莫言可是熟悉得很，要知道它们这些年在无忧谷的吃食可全都是莫言准备的，如果来人真的是莫言，它们不该是这样的姿态的。

    “吼！”小黄再次朝着谷口的方向厉喝一声。

    合着黄昏的余晖，顾瑾汐隐隐约约的能够看到那跌跌撞撞的朝着竹楼奔来的人影儿；她的心不由得紧紧地悬了起来，如果真的有人寻来，以她手无缚鸡之力根本保不住两个孩子；小黄和小爱虽然是成年猛虎，可哪里是那些武林高手的对手；她面色顿时变得苍白，心都悬到了嗓子眼儿上。

    似乎是感觉到了顾瑾汐的害怕，小爱那硕大的脑袋轻轻地蹭了蹭顾瑾汐的腿弯儿，似乎带着几分安慰的味道；小黄则是一马当先的站在顾瑾汐的身前。

    随着那个人影越来越近，浓烈的血腥气息迎面扑来，顾瑾汐只觉得自己的心都提到了嗓子眼儿；只是她还没有来得及尖叫出声的时候却是从那来人散乱的头发下看到了那张熟悉的脸。

    “吼！”小黄仍旧是一副攻击的姿态，眼看着那人越来越近，它也越发的狂躁，尖利的牙，锋利的爪；在夕阳的余晖中熠熠发光。

    可顾瑾汐却是再也顾不得其他，上前一步直接托住莫言那摇摇欲坠的身子，看着他浑身是血的模样，眼眶通红，“莫言，莫言，你……”

    “小姐。”莫言整个人本就是强撑着，此刻看到顾瑾汐顿时整个人松懈下来竟是直接就晕了过去。

    “莫言，莫言！”顾瑾汐顿时只觉得自己整个人都慌了，一直以来都是莫言在照顾他们母子；虽然她知道，莫言所求的，想要的，是自己这辈子都无法给与的；她这辈子为数不多的感情都已经给了那个浑身都散发着清冷的人；想必莫言自己也是知道的，所以他从来都不说，从来都是默默的。

    小黄和小爱似乎也从莫言那浑身上下都散发着浓浓的血腥气息中寻到了一丝熟悉的味道，顿时偃旗息鼓下来。

    小竹楼中，顾清逸听到自家那从来都是波澜不惊的娘竟然失声大叫，赶紧跑出来，却看到自己的师父竟然浑身是血的躺在娘的怀中，小小年轻尚未经历过这些，顿时面色苍白有些手足无措的跑过来，眼底还带着浓浓的担忧和害怕，“娘，师父他，他没事吧？”

    “没事的，一定会没事的。”不知道是安慰自己还是安慰旁人，她刚才已经抽空给莫言把脉，他身上的伤，真的很重。五脏六腑都遭受到了重创，甚至她都不知道他是怎么坚持到回无忧谷的。

    近乎半托半拉，好不容易才将莫言给弄回了房间，又忙着给莫言下针，熬药；还有药尘留下的那些不管有用的没用的全都塞给莫言，只死马当活马医了。

    整整两天两夜，顾瑾汐都没有合眼，守在莫言的床边；不断的祈求上苍，她这辈子欠莫言的实在是太多太多，早已经是还不清了的。她眼眶通红，泪顺着眼角一滴一滴的落下来。

    不知道是不是老天爷真的听到了她的祈求，在莫言回来的第三日，竟然奇迹般的醒了过来，瞧着精神头竟然还不错。

    “莫言你醒了，你感觉怎么样？”看到莫言醒来，顾瑾汐只觉得自己的心都快从嗓子眼儿里面跳出来了；转头朝着刚到门边的缩头缩脑的小人儿道，“逸儿快去厨房将炉火上煨着的药端来，小心烫。”

    顾清逸闻言，赶紧应声小跑着离开了。

    莫言却是低下头，嘴角带着几分苦涩，他的身子他自然是知道的，自己怕是已经没有多少时间了。索性，他已经寻找到了能够解决顾瑾汐身子痼疾的药材；只是他也知道，如果自家小姐知道这药材是自己拼了命才换来的她定然是不肯用的，所以他并没有告诉顾瑾汐，反而脸上带着浅淡的笑意，抬手轻轻地揉了揉顾瑾汐的头发，如同以往做过千万次般，“小姐放心，莫言没事的。”

    “……”顾瑾汐却是低下头沉默了，眼眶通红，泪珠儿在眼眶中打着转转儿，似乎随时都会落下泪来。

    “小姐，您别难过，这伤也就看着骇人些，其实真的……”莫言双唇微微嚅了嚅，积蓄了好久的力气才勉强开口，他是想说这些伤其实不碍事的；可说到后面，看着顾瑾汐那灼灼的眼神，想到顾瑾汐在岐黄医道上的造诣，又不由得低下头，自己昏迷了也不知道几日，怕是她早就已经知晓自己的情况，他说得再多又有什么意义；想到这里，他嘴角不由得带着几分苦涩的味道。

    顾瑾汐没有说话，可是那双清澈见底好似会说话的眸却让莫言觉得心如刀割般。整个屋子，顿时就沉默了下来。小竹屋外，阳光明媚春风和煦；可屋内的气氛却是压抑凝滞，清冷得让人觉得可怕。

    晶莹剔透的泪珠儿一滴一滴，顺着那不足成人巴掌大的小脸落下来。

    “……”莫言双唇微微嚅动，可是到底却什么话都没有再说出来。

    室内，满是宁静和压抑。

    顾瑾汐就这么静静地看着半躺在床上的莫言，只不过短短月余未见，可是他却瘦了不少，还有他身上那些大大小小的伤痕，甚至她都不知道他是怎么坚持到回来的。那些伤，放在旁人任何一个人的身上怕是早就已经坚持不住了的。

    “娘，娘，药来了！”突然一阵带着稚嫩的清脆打破一室宁静。

    回过神来的顾瑾汐别开脸不着痕迹的抬手擦了擦眼角上的泪，转头从顾清逸的手中接过盛着药碗的托盘，“逸儿，你去隔壁盯着妹妹；如果她醒来记得喂她些水。”

    “……是！”虽然年纪小，但顾清逸本就早慧；尤其是昨日眼睁睁的看着莫言回来时那满身血腥的模样；不过懂事的他却什么都没有问；非常听话的朝着房门口走去。

    “别担心，你身上的伤会好的。”顾瑾汐臻首低垂，隐隐能够看到她那纤细白皙的脖颈下方那纤细的血脉，端着托盘，将药碗递给莫言，“先把药喝了吧。”

    对顾瑾汐的要求，莫言从来都不会拒绝，只是沉默着接过药碗低下头一饮而尽，只是谁都没有看到他在低下头的瞬间，挂着顾瑾汐的眼角带着浓浓的眷恋，还有一丝淡淡的坚定和不舍。苦涩泛着点腥味的药汁从舌尖弥漫来开，可莫言却只觉得这好似世间最美味的东西般。

    “怎么样，有没有觉得那里不舒服的？”顾瑾汐非常自然的上前坐在床头，接过药碗放在床头，正准备抬手去给莫言诊脉的时候，突然只觉得自己后脖颈一阵疼痛，她眼底带着浓浓的不敢置信转头看向莫言，可是到底却是什么话都来不及说，直接就晕倒在了莫言的怀中。

    双手搂着自己这辈子的最爱，莫言眼底带着浓浓的眷恋和不舍，可是却没有任何的后悔。

    “师父！”突然听到顾清逸那带着几分与年龄不服的压抑声，“你……”

    莫言根本就没有回头，只是轻声细语，如同以往每一次指导顾清逸习武般，“去将你妹妹带过来。”

    “是。”一日为师终身为父，更何况顾清逸打小就是莫言看着长大的；莫言于他而言亦师亦父。

    很快，那张并不算宽敞的木床上，一大一小两张长相非常相似的容颜，只是她们都双眸轻阖，面色安详。站在床边同样是一大一小，莫言从怀中珍而重之的掏出一个白色的玉瓶并一个玉盒，抬手轻轻的将顾瑾汐那贴在面上的发丝拨开，双唇微微嚅动，然后轻轻的从那散发着森森寒气的玉盒中取出一瓣同样散发着森寒的金色莲瓣，只稍微运气内劲，那金色的莲瓣尽碎入早就准备好的白瓷碗中，顿时整个房间清香四溢；他的面上却不由自主的染上了几分凝重，玉瓶打开，一滴金色的液体流了出来，莫言飞快地拿出一颗金莲子用内力碾碎，合着那莲瓣和金色的药汁，想也不想，搀扶着顾瑾汐靠在自己的怀中直接给她喂进去。

    顾瑾汐生产伤了身子，原本是因为精血消耗太重伤了根本；她那虚弱的身子担负不起这样的重负，又虚不受补，那些大补的药材大都说没用的。但这金莲在玉雪山巅那与世隔绝的地方生长千年，吸收日月精华，天地灵气，对顾瑾汐这样的病症却是最为有效的。

    当做完这一切，原本就是强撑着的莫言总算是大松了口气，整个人竟是有些虚弱，朝后踉跄了两步。始终站在旁边看着莫言动作的顾清逸眼疾手快，“师父，您没事吧？”

    “没事！”莫言轻轻地罢了罢手，脸上明显泛着几分不正常的苍白色。

    “真的吗？”顾清逸小小的眸子地染满了疑惑。

    “嗯，放心；从今天以后，你娘和萱儿的身子都会慢慢的好起来的。”莫言语气非常的坚定，抬手轻轻地揉了揉顾清逸的头顶，“你先去隔壁温习功课吧，往后……你娘就要靠你照顾了。”

    顾清逸眼底带着几分不解，“师父，难道你又要离开？”

    听着那稚嫩的童声，莫言嘴角微微勾着，视线落在那双眸轻阖面带安详的顾瑾汐身上时，带着几分苦涩，却又透着几分坚定；手仍旧在顾清逸的头顶轻轻地抚着，语气近乎感慨般，“是啊，师父要离开了。”

    “……那，师父你还会回来吗？”顾清逸抬起头，眼底带着浓浓的不舍。

    “师父要去一个很远，很远的地方；这辈子或许都回不来了。”莫言放目远眺，然后蓦然的转回头看着顾瑾汐，那眼底的不舍和眷恋好似要将顾瑾汐的容颜镌刻到自己的灵魂深处般；打发走似懂非懂的顾清逸，莫言看着那放在桌上尖利的匕首还有顾清萱那分明与顾清逸同岁可是却明显矮小不少的身量，低下头；闭上眼深吸口气，深吸口气；直接划破自己的中指，然后运起内劲，将自己的纯阳精血逼迫出来，然后又掏出一颗特质的药丸涂抹在自己受伤的手指上，顿时那流出的鲜血就变成了金灿灿的颜色，就连血腥味似乎也淡上了几分；取而代之的却是一种非常诱人的清香。莫言见状，一把将顾清萱小小的身子拉起来，窝在自己的怀中，将带血的手指放到她的唇间；将鲜血小心翼翼的涂抹在她的唇瓣上，想了想，甚至还撬开小人儿的舌头，将那血液涂抹了一丁点儿到小人儿的喉间，然后眼睛一眨不眨地看着怀中小人儿的表情。

    很快，顾清萱原本安然的脸上带着几分痛苦的狰狞，她那小小的身子蜷缩起来，面色也以肉眼可见的速度泛起了血红，额头上很快就流出了细密的汗珠；一道泛着血红的影儿从小人儿那雪白得近乎透明的皮肤底下向上蹿了过来。只是不知道为什么，到了顾清萱喉间的时候却又是不断的上下徘徊着。莫言当机立断，再次逼出一滴精血，另一只手撑在顾清萱的背后，醇厚的内劲缓缓的渡入顾清萱的体内，封死那到血影所有的退路，再加上纯阳精血的诱惑，小小的血影似乎有些踌躇；莫言却根本就是不要命了，再次在手腕儿上狠狠地划过一刀，血液汩汩流淌；带着诱人的味道。血影儿上下不断的扭动，眼瞧着就快从顾清萱的脖颈间出来，可却又怎么都不肯出来；莫言见状，更像是感觉不到疼痛一般，匕首再次用力，划破自己腕儿间连着心脉的动脉处，那到血影这才似乎已经禁受不住诱惑，直接蹿了出来；甚至莫言都没有看清楚那个东西究竟长什么模样，那血影直接就顺着他手腕儿上的伤口没入了他的体内。

    就是现在，莫言赶紧用另外一颗药丸涂抹住患处；然后看着顾清萱那像是从水里刚捞起来般的身影，沉沉地吐出口浊气，嘴角一丝鲜血流了出来。他早已经是强弩之末，不过是强撑着。早在知道顾瑾汐体内有神照功的子蛊时，她就已经有了这样的想法，他们米家一脉的后人，因为自幼会用一种特殊的药汁浸泡身子；外人只道是他们是为了打造出更适合练武的根骨，可却很少有人知晓，浸泡的那种药汁中有一味药材对蛊虫有着非常大的诱惑。再加上，他刻意逼出春阳的精血；很快，他就只觉得眼前有黑影不断的聚集过来，他带着浓浓的眷恋和不舍，捂着胸口，刚想出门离开无忧谷，只是他却高估了自己的体力，也低估了金莲子的药性，在他彻底的失去意识之前，竟然听到了那早已经刻入骨髓的嗓音。只是，他们所有的人都不知道，在莫言倒下的瞬间，远在万里之遥的凉都摄政王府中，安太妃竟然也是一口鲜血喷了出来。

    “莫言！不！”

    当顾瑾汐彻底清醒过来的时候，虽然不知道为什么，平日里只稍微坐久些都觉得疲累的身子好像格外的精神，她也根本来不及追究，只看到莫言那浑身是血、摇摇欲坠的模样，两只眼睛都瞪圆了。

    “莫言，莫言！”鼻翼间充斥着一股淡雅的清香，视线落在那打开的千年寒玉盒与玉瓶上，眉宇微微颦蹙着，顾瑾汐顿时瞳孔微缩；药尘留下的手札药方她自然是知道的，那千年金莲的功效自己更是明白；几乎是刹那，顾瑾汐就想明白了，两行泪珠儿顺着眼角落了下来，竟是带着鲜红的血色，“不，不……”

    “莫言，你醒醒，你醒醒啊！”顾瑾汐瘫坐在地上，趴在莫言的胸前，哭得上气不接下气。

    听到动静的顾清逸站在门口，跟顾瑾汐如出一辙的清澈眸中蕴满了泪珠儿，可是却死死地咬着牙，那要哭不哭的模样，虽然小小的年纪并不懂得什么叫做生死离别，但自幼的早慧和懂事却已经让他明白了，自己的师父，是真的真的要离开自己了。

    “砰——”

    突然，原本紧闭的大门被打开。

    顾瑾汐不断的摇着头，眼底带着浓浓的不敢置信，双手十指微动间，漫天的银针好似跳舞般全都落在莫言的身上，可是不管她刺激哪个穴位，莫言仍旧那般一动不动的，“不——”

    那一日，顾子骞永远都没有办法忘记，那撕心裂肺的痛呼。他永远都没有办法忘记自己好不容易才找到的妹妹竟然已经瘦削得不成样子了，趴在地上，哭得好似个不知事的孩童般。

    “妹妹！”顾子骞破门而入，紧随其后的楚凌阳看到瘫坐在地上的顾瑾汐，看到那躺在地上几乎已经断绝了生机的莫言，他眉宇微微颦蹙着。

    听到那熟悉得嗓音，鼻翼间充斥着熟悉的味道，抬起头看到顾子骞的瞬间，顾瑾汐再也忍不住，放声痛哭，“三哥，三哥，救救莫言，三哥，三哥！我对不起莫言，是我对不起他，我知道错了，我真的知道错了，我求求你，你救救他，救救他！”

    “我……”从来没有见过自己放在心尖尖上的妹妹这样手足无措的模样，从来没有见到过她那样的无助和无力，一时间顾子骞都有些怔住了。看着那扯着自己的衣角，眼底带着浓浓祈求的顾瑾汐，他却根本不忍心开口拒绝。

    随后近来的楚凌阳见状，心顿时就刺痛了下，可是到底却是还有几分神智，蹲下身查看莫言的情况；只是在看到莫言手腕儿间那几乎深可见骨的伤痕和那仍旧未散的药丸的气味，他几乎刹那间就明白了事情的始末，尤其是，在那木床上，还躺着的小人儿唇边还带着尚未干涸的鲜血。他真的没有想到，莫言为了她竟然能够做到如此地步。深深地凝着顾瑾汐，楚凌阳稍微稳住心神，深吸口气，“瑾儿，别担心，莫言还有救！”

    “还有救，你说的是真的？”顾瑾汐两只眼睛都瞪圆了，眼底带着浓浓的不敢置信，一只手像是抓住了最后一根救命稻草般，紧紧地抓着楚凌阳的衣袖，“你说他还有救？”刚才她分明已经给莫言探过脉，生机已经几近断绝，她甚至连一丁点儿办法都没有，怎么可能还有救。

    “楚家主，你说的是真的？”顾子骞同样不敢置信地抬起头，毕竟自家宝贝妹妹的医术他是知道的，连她都没有办法；楚凌阳竟然说有救。

    “呜，呜呜……”突然，房间里传来好似小猫儿般的呜咽声。

    顾瑾汐这才像是被怔住了般，赶紧转头看向顾清萱，手已经不自觉的搭上了小人儿的腕儿间，可随后她像是带着浓浓的不敢置信般，她分明已经感觉不到顾清萱体内那异物的存在，转头望着已经被顾子骞送到了窗边凉榻上的莫言，两行清泪又落了下来。难怪，难怪他说，萱儿体内的异物并不是没有办法，难怪……难怪他……光是想着，顾瑾汐就只觉得鼻头酸酸的，眼眶通红。

    “娘！”顾清萱看到顾瑾汐的脸，粉嫩的唇瓣微微嘟着，声音弱弱小小的，一副要哭不哭的小模样，“哥哥，哥哥……”

    顾子骞顿时双眸圆瞪，尤其是看到那简直就跟幼时的顾瑾汐如出一辙的顾清萱只觉得疼到了骨子里，“妹妹，这，这就是我的外甥女？”

    原本靠在门边看着无忧谷内突如其来的陌生人有些手足无措的顾清逸听到动静，赶紧上前一步，趴在床沿上，紧紧地抓着顾清萱的手，“妹妹，你觉得怎么样？饿不饿？”

    “哥哥，抱。”顾清萱粉嫩的唇瓣一瘪，一副要哭不哭的模样。

    “好，哥哥抱。”顾清逸赶紧点点头，虽然他的身板比小清萱要强壮但到底也只是不到三岁的孩童，只能拥着顾清萱却是根本就抱不起来。

    刚进屋的时候，所有人的注意力都集中在哭得上气不接下气的顾瑾汐身上，根本就没有注意到房间里的这个小人儿，尤其是顾子骞，刚看到顾清萱的时候心就已经软得不行；在看到顾清逸的时候，更是嘴都已经长成了O型，半天都没有回过神来。

    只是一次，竟然儿女双全了么？

    楚凌阳垂在身侧的手紧握成拳头，半眯着的双眸，眼底还带着浓浓的嫉妒；不过很快，就将所有的情绪掩去，脸上带着淡淡的笑意，“瑾儿。”

    “娘！”顾清逸有些小意地抬起头看了看顾瑾汐，然后眉头紧皱着，张开双臂像是护小鸡的母鸡般将顾清萱护在怀中，顾子骞看他们的眼神实在太过炙热。

    顾瑾汐低下头，其实她真的不知道究竟该怎么面对顾子骞，当初她不告而别虽然有自己的理由，可这么多年，她……

    “你这个狠心的，竟然独自在外生下一双儿女也不知道来信，你知不知道，知不知道我们找你找得有多苦？”顾子骞没好气地轻斥顾瑾汐，双唇微微嚅动，明明早已经决定在找到顾瑾汐的时候要好好的教训一番，可当真寻到了看到她那微微红肿的双眸，可怜兮兮的眼却是半分都不舍得。自己的宝贝妹妹，自幼放在手心疼宠的，现在却已经瘦成这般了。

    顾瑾汐低下头，却是什么都没有说。

    时间过得很快，小孩子的心思单纯，知道顾子骞和楚凌阳对他们没有恶意，也很快就接受了这个小舅舅，只是顾清逸偶尔在看向莫言的时候，稚嫩的容颜里透着几分凝重和哀伤。

    “楚凌阳，你真的，真的有办法可以救莫言？”坐在屋子里，顾瑾汐只简单的交代了这几年的行程，嘴角甚至还带着几分苦涩。

    坐在对面的楚凌阳，双手捧着茶杯掩去自己嘴角的苦涩，眼底早已经是黯然一片。当初是为了秦睿，现在是为了莫言，甚至他都有些看不清楚，她和莫言之间……不过，到底是被自己放在心上了的人儿，就算机关算尽如他面对她时，也有几分不忍和心疼，他点了点头。

    “那到底要怎么做？”顾瑾汐两只眼睛都瞪圆了，眼神灼灼的看着楚凌阳，身子微微前倾，语气急促，甚至带着几分迫切的味道；那眼神，那么的认真，那么的专注。

    楚凌阳低下头，掩去嘴角那几分苦涩和嫉妒，什么时候她才能不是因为别人而用这样的眼光看自己？什么时候他才能真正看到自己的真心呢？不过楚凌阳到底是楚凌阳，骄傲霸道，抬起头与顾瑾汐四目相对，嘴角微微勾着，带着几分志在必得的味道，“我既然说有办法自然是有办法的，但是瑾儿你该知道，这世上没有白吃的午餐！”

    “我已经是两个孩子的娘了！”顾瑾汐听了这话身子很明显地怔了下，不过随即回过神来，低下头，脸上仍旧带着几分苦涩，声音很轻很浅却非常的坚定。

    “那又如何？”楚凌阳眉梢浅扬，就这么眼神灼灼地看着顾瑾汐，专注热烈，隐隐的带着几分*的*。

    顾瑾汐有些不自在地别开脸，“楚凌阳，我们能不能……”

    “瑾儿，你应该明白我的性格。”顾子骞带着从来没有出过无忧谷的顾清逸去打猎，说是想考校考校他的武功底子；是以整个竹楼除了昏迷和昏睡的莫言与顾清萱，就只有他们两个人。楚凌阳根本就是肆无忌惮的上前，一只手钳制着顾瑾汐的下巴，拇指轻轻地摩挲着，看着顾瑾汐，语气甚至带着几分让人无法承受的黯然，“我允许你玩，但你也应该知道分寸。那两个孩子，我只当是个意外，但瑾儿，你一定会是我的。”

    这样慑人的气势和几乎严丝合缝的距离让顾瑾汐只觉得极为不自在，她眉头都皱紧了，想要避开可是却怎么都避不开，“楚凌阳，你放开我。”

    “放开你？做梦！”楚凌阳紧紧地捏着顾瑾汐的下巴，想到这三年来所承受的，只觉得怒火猛的就窜了起来，深深地凝着顾瑾汐，那眸底泛着的火光似乎在叫嚣着要将她给焚烧得连渣渣都不剩。可到底，楚凌阳是克制的，因为他比谁都要清楚，他可以在言语上威胁顾瑾汐但不到万不得已的时候，他不会对她用强的，毕竟，他想要得到的是顾瑾汐这个人，从上到下，从里到外。

    顾瑾汐贝齿轻咬下唇，两只眼睛倔强的跟楚凌阳对视，“那你还想如何？当初你害得我们顾家还不够吗？你也别忘了，当初将我二哥围困玉雪山，让我三哥愤而领军出征，最后却喋血沙场的人是你，是你楚凌阳！”

    刚在山中打猎回来的顾子骞原本兴冲冲的跑来想找顾瑾汐说道说道，可是却陡然听到顾瑾汐那近乎嘶吼的话，顿时身形颤了颤。围困玉雪山，领军出征，喋血沙场……这，他眉头皱紧了，不知道为什么，心里竟似有些反应，他眉头都皱紧了；站在门口半晌，不过很快就反应过来，低下头，眸色闪了闪，直接就转身离开了，谁都不知道他到底在想什么。

    “……”听到这里，楚凌阳的眼神有着片刻的黯然，不过很快就恢复如常，看着顾瑾汐那倔强的模样，突然他就笑了，轻轻地摩挲着顾瑾汐的下巴，根本不给她丝毫动弹的机会，“瑾儿，嫁给我！嫁给我，我就告诉你，如何才能救莫言，如何？”

    “……”顾瑾汐却是顿时就沉默了下来。

    “瑾儿，莫言为你了独闯玉雪山雪狼族地，几乎是九死一生，难道你就真的这么绝情？”楚凌阳比谁都要清楚，顾瑾汐最是重情，用莫言来威胁顾瑾汐，自然是现在最行之有效的办法。

    顾瑾汐却是低下头，趁着楚凌阳愣神时，从他的掌中逃脱，脸上的笑意浅淡，嘴角斜勾，带着浓浓的嘲讽，“什么时候堂堂楚家主竟然也要靠这种不入流的手段来威胁女人了？”

    “如果对象是你，本家主不介意更不入流一些。”楚凌阳却根本没有半分恼意，反而脸上笑意越发的盛的，嘴角微微勾着，看着顾瑾汐。

    “你……”顾瑾汐从来都知道楚凌阳本来就不是那么好打发的。

    “那莫言可撑不过三个月，瑾儿，你可是尽快做好决定，不然……”楚凌阳底下头，言语间的意思，早已经是不言而喻。

    顾瑾汐贝齿紧紧地咬着下唇。

    如果嫁给楚凌阳可以救莫言，那她到底该怎么办？如今莫言的身子，本来就只靠着那千年人参精华吊着一口气，如果不是那天顾子骞他们来得及时，怕是现在莫言早已经是一具死尸了。可是嫁给楚凌阳吗？不知道为什么脑子里不其然又浮现出那张清冷的容颜，那带着三分随性又慵懒的神态，那永远都默默的在背后为自己付出却从来都不言语的男子；她的心没由来的一疼。

    看到顾瑾汐那样的神色，楚凌阳的心不由得又黯然了几分，周身散发着浓浓的戾气；他深吸口气强压下心底那股想要毁灭的冲动，两世为人，如果还得不到她，那老天爷让他重活一世又有什么意义？不，她是他的，上天早救注定了的，不然为什么只有他们两个拥有前世的记忆？对，她是他的，也只能是他的。

    “明日咱们就要启程回容城了，瑾儿你好好休息，也好好的考虑考虑。”楚凌阳深凝了顾瑾汐一眼，垂在身侧的手早已经是紧握成拳头，额间更早已经是青筋直冒，他深吸口气，然后转过身直接毅然决然的离开，他不敢再多做停留，他怕，怕自己看到顾瑾汐那思念其他男子的温柔神情会忍不住将她给捏死。

    “没什么好考虑的。楚凌阳，你该知道，我顾瑾汐从来不受任何人威胁。”眼看着楚凌阳离开的背影，顾瑾汐却是两只眼睛瞪圆了，带着浓浓的怒火；连带着出口的话都带着嘶吼。当初，明明是他先放弃的，为什么，为什么却偏偏还要来招惹她；她不会嫁给他的，绝不！只是莫言，想到莫言，顾瑾汐又不由得觉得胸口抽也似的疼痛；那个无微不至的照顾了自己整整三年，却为了她们母女将命都给搭上了的傻子，她……每次只要想到这里，眼眶就不由得酸酸的。

    微风起，撩起那恢弘大气，精致优雅的院子里，树叶随风；随着远处悠悠白云，绿水映山，倒是显得有几分别致悠闲的味道。

    只是顾瑾汐却趴在窗前，眉头都皱紧了，从无忧谷回到夏凉容城已经三日；因为莫言身受重伤着实不宜移动，原本楚凌阳是想留下明书做照顾，可顾瑾汐想了想不放心将莫雨也给留下了。

    “瑾儿！考虑得如何了？”楚凌阳大喇喇的侧身坐在软榻上，瞧着顾瑾汐嘴角微微勾着；他知道顾瑾汐重情，所以也从来都不掩饰这一点，明晃晃的摆着，如果顾瑾汐想要得到救莫言的办法，就答应嫁给他。

    顾瑾汐嘴角斜勾，“如果我答应了你，你却救不了莫言又当如何？”

    “……”楚凌阳嘴角微微勾着，眉梢浅扬，“瑾儿，你变聪明了。”不过，她能够想到这一点是好事，至少证明她的心里已经开始在考虑这个可能了。他心里比谁都要清楚，顾瑾汐对莫言不可能有感情，所以也并不避讳，如果顾瑾汐心里有莫言的存在，怕是他恨不能莫言早早的死了。他楚凌阳可不是救苦救难的观世音菩萨，他是个商人，付出就一定要有收获。

    顾瑾汐却是转头望着琳琅阁院内那精致的景儿；三年前她也曾在这里住过几个月，只是那时她每天都忙着研究七仙子的解药，有时候甚至忙得连吃饭的时间都没有哪里有闲情逸致欣赏那些景儿，不过如今看来，这琳琅阁国真不愧是夏凉皇宫最让人眼红的存在，每一处景致都恰到好处，好像刻意设计过了，却丝毫不显得突兀。

    “……”楚凌阳稍微沉默了下，低下头略微思忖，“我的确没有办法救莫言。但我知道，怎么能够让他不死！”

    “嗯哼？”顾瑾汐眉梢浅扬一副洗耳恭听的模样。

    “我可以答应你，待救活莫言之后，我们再成亲，但瑾儿，口手套白狼的把戏，在我这儿可是没有用的。”楚凌阳脸上的笑意透着几分意味深长的味道。

    “那你想怎么样？”顾瑾汐眉头都皱紧了。

    “不如何。”楚凌阳低下头，嘴角微微勾着，周身散发着凌冽的气势；只是再抬起头看向顾瑾汐的时候，语气却是非常的温和，“你这次回容城带着两个孩子，虽然并没有对外宣布，但该知道的、不该知道的都早已经收到了消息；你如今可是国主钦封的一品公主，未婚先孕这种事儿在平常百姓家都难以让人接受更遑论皇家。”

    “所以呢？”顾瑾汐心里隐隐的知道他的意思，不过却只装作听不懂。

    “让两个孩子改姓楚如何？”楚凌阳又怎么会不知道顾瑾汐心中的想法，开口直截了当甚至根本不给顾瑾汐反应的机会，“你放心我会将他们当做自己的孩子看待。”

    “不可能！”顾瑾汐想也不想的就回绝了，就算秦睿已经忘记了她，可她也万万没有让秦睿的骨血叫别人做爹的想法；莫言对她而言是兄长，是恩人，但她却不可能就这样答应下这种事情。

    楚凌阳低下头，“那瑾儿，你说，我该怎么相信你？”

    “……”顾瑾汐突然就沉默了下来。

    直到院内传来一阵略微透着急促又带着几分凌乱的脚步声，楚凌阳抬起头深凝了顾瑾汐一眼，然后深吸口气，“看来是你爹回来了，瑾儿，我再给你三天的时间，你好好考虑考虑。别忘了，莫言的性命可掌握在你的手上。”

    “……”顾瑾汐什么话都没有说，直到被苏怡猛的拥入怀中，狠狠地扬起手，可落下的力道却是非常的轻，甚至带着几分不舍和心疼，眼中早已经是热泪盈眶，“你这个狠心的丫头，一走就是三年，你，你……”

    站在旁边的顾子骞等人只觉得心都提到了嗓子眼儿上，眼瞧着苏怡搂着自家宝贝妹妹哭得梨花带雨，那紧紧悬着的心总算是沉了下来。

    “……”因为愧疚，因为心疼，也因为知道苏怡对她的担忧和疼爱，顾瑾汐任由自己窝在苏怡的怀中，闭上眼尽情地感受着那久违的温暖和疼爱；晶莹的泪珠儿却是顺着眼角直接就落了下来。

    苏怡早已经是泣不成声，高高扬起的手却怎么都不舍得落下，最后只是轻轻地拍抚着顾瑾汐的背，双唇还不断的微微呢喃着，“你这个狠心的丫头，你这是要急死你娘吗？三年了，三年了……”

    还是站在旁边的顾淮看不下去，动作轻柔而又不是疼爱的将那紧紧相拥的母女两人分开，看到顾瑾汐那盈满了眼泪的眸底，心里同样是酸疼酸疼的，抬手轻轻地抚着顾瑾汐的侧脸，“这三年苦了你了，孩子！”

    “哼，竟然胆敢不告而别，活该吃苦。”说话的自然是那素来将顾瑾汐当做心肝儿宝贝般的顾子骞，他没好气地恶狠狠瞪了顾瑾汐一眼。天知道，当初他知道自己的宝贝妹妹这三年就是住在那荒无人烟的山谷中的时候那种心情。就算无忧谷中，风景优美，四季如春，可怎么好看的风景都改变不了它只是个荒芜山谷的事实。

    听到这话，原本心疼极了的顾子齐和顾子楚的面色也同样微微变了变。

    其实，顾瑾汐回到容城已经有两日了，这也不是他们第一次见到顾瑾汐；在刚回来的时候，他们就已经狠狠地训斥过顾瑾汐了，当然心头的责难怎么都没有心疼多。但每次见到顾瑾汐，他们都忍不住的想要将她拖过来狠狠地打一顿，但是看到她那已经瘦得不成人样的单薄身子，又不由得带上了浓浓的心疼。别说是亲自动手了，就算是看到旁人那装模作样的动作，都不由得一颗心揪紧了。

    对他们的疼爱，顾瑾汐心里何尝不懂，只是那时……她的身子早已经是油尽灯枯，唯一撑着口气徘徊在这人世间不过是因为放心不下顾清萱，她还那么的小，却注定要年幼丧母；如果逸儿能够学到她那一身岐黄医道的本事，以他的悟性，往后未必不能将萱儿给治好。所以她一直撑着，就算再苦、再痛，她都一直忍着，为的也不过是那一双稚龄儿女。至于爹娘、哥哥们，她不想吗？不，每每夜深人静时，窝在床上，她的思念并不比他们要少，只是想到她早已经时日无多，与其回去让他们欢喜之后又经历生离死别的悲恸，还不如从一开始就没有希望，就当做她早已经死在外面了罢。她从来都没有想到过，莫言竟然会，竟然会为了自己做出那样冲动的事情来。她不知道莫言究竟是用了什么方法摆脱了雪狼族的追踪，但他根本就是强弩之末，自己的身子虽然在金莲的润养下渐渐恢复，但想到莫言，她的心却仍旧非常的沉痛。

    苏怡任由顾淮拥着她，趴在他的怀中，嚎啕大哭好似个失去了幼兽的母亲，让闻着伤心，看者流泪。顾淮的心里同样非常的难受，不过却是轻轻地拍慰着，“别哭了，孩子们都看着呢。不管怎么样，回来了就好，回来了就好！”

    “以后如果你再敢不告而别，小心二哥打断你的腿。”顾子楚只觉得自己鼻头酸楚，面色同样难看到了极致，说出来的话带着十足的狠戾可是语气却根本没有丝毫的威慑力。

    “……”顾瑾汐双唇微微嚅动，可是却什么话都没有说出来。

    站在旁边，仍旧一袭惯有的天青色绣竹枝暗纹长袍，面如冠玉，清俊温润的顾子齐面色黑沉得让人觉得可怕，两只眼睛酝酿着无限的冷意和戾气，就这么怔怔地看着顾瑾汐，专注而又透着无尽的情绪；那样的眼神看得顾瑾汐心里发毛。

    “大哥。”顾瑾汐粉嫩的唇瓣开合，原本就娇小的身子因为这些年身子的亏空，早已经是清瘦得，那纤细的脖颈更是好像一阵风吹来都能给吹折了般；她艰难地吞了口唾沫，身子不由自主地往后缩了缩。原本自幼她对顾子齐就有着一股莫名的敬畏，现在……这件事情本来就是她不对，再怎么都不敢在开口反驳。

    顾子骞见状，身子不由自主地将顾瑾汐护在身后，同样是天青色的长袍绣着大朵大朵的祥云，硬着头皮跟顾子齐四目相对，“大哥，妹妹已经知道错了，你……”

    “你就护着她吧。”顾子齐没好气地从鼻子里发出一声冷哼，末了，清澈的眸子酝酿着无限的怒火，恶狠狠地瞪了顾瑾汐一眼；慢条斯理的捧起茶杯抿了口茶，眼角带着那在顾淮的安抚下，情绪已经渐渐的平复下来的苏怡，话音陡转，“逸儿和萱儿都已经快三岁了，也当是进学的年纪；你们看，应该怎么安排？”

    顾瑾汐回来的时候并没有惊动太多的人，哪怕是宫里的；能够被拍到顾瑾汐这里来的，可全都是夏云枫的心腹，对顾家人的事情全都是守口如瓶的。外面那些人也只道是，这位瑾汐公主的身子羸弱，又因为给国母治病伤了根本，这些年都在琳琅阁调养罢了。

    “他们是我的孩子。”顾瑾汐双唇紧抿，闭上眼深吸口气，再次看向顾子齐的时候，眸底尽是坚定。当初，她既然选择将他们生下来就不会将他们至于不顾。

    “知道他们是你的孩子。为了他们，连爹娘、哥哥全都不要了，失踪了整整三年，连丁点儿消息都不留下……”眼瞧着那严肃非常的大哥变身成了话唠不断的碎碎念叨；顾瑾汐低下头，只觉得嘴角恨恨地抽搐了下，双唇微微嚅动，可是却是再也说不出一个字。

    倒是坐在顾瑾汐旁边的顾子骞低下头，从怀中掏出一个东西，“这是当初莫雨从西楚带回来的，妹妹西楚摄政王妃的位置早已经是定下了的，逸儿和萱儿的身份倒是好安排，只是这件事情，妹妹还是你自己做决定吧。”当初，他只是为了防止夏凉皇室那些人威逼想拿走自己宝贝妹妹的孩子，所以才做出那样的决定；现在……三年的时间过去了，当年知道顾瑾汐怀孕的人统共也不过夏云枫、纪笑笑再加上太医院的两位老太医罢了；至于现在，谁又知道？

    “三哥，这……”顾瑾汐看着那西楚摄政王妃的金印，两只眼睛都瞪圆了，眼底带着浓浓的不敢置信。

    “秦岚和三哥的关系你也不是不知道，这点儿事情，没什么大不了的。”更何况，整个凉都谁不知道秦睿对顾瑾汐的感情，纵然当初秦睿是将她给忘了，可谁又能够保证他不会想起来。秦岚也不过是顺水推舟，赚个顺水人情罢了。

    顾瑾汐却是低下头，虽然顾子骞说的简单，但秦睿是谁？恐怕这天底下没有人能够比她更了解秦睿的性格。秦岚这么做，风险不可谓不大。如果说最后秦睿真的想起来了倒也罢了，可是如果秦睿想不起来呢？要想将摄政王妃的金印授出来，是要经过宗人府的；如果秦睿想不起来，到时候自己的名字出现在皇家玉碟之上这件事情曝光，就算秦岚是帝王，可要面对的怕是也不小。想到这里，她只觉得自己的鼻头一酸，眼眶热热的，双唇微微嚅动，却是什么话都说不出来。

    