
    “我知道了。”顾瑾汐低下头，眼神微微闪了闪；抬起头朝着顾子骞勉强地扯了扯嘴角；只是双手捧着茶杯，小口小口的饮着，心却是早已经陷入了深深的谷底。

    看着这样的顾瑾汐，顾子骞眉头紧皱，薄唇微微嚅动，似乎想要说什么可是终究却什么都没有说出来。直到莫雨前来汇报说是莫言回来了之后，他这才转头深深地凝了顾瑾汐一眼，“妹妹，你先好好休息，三哥晚些时候再来看你。”

    “好！”顾瑾汐微微颔首，眼底似乎带着几分疑惑和不解，又似乎带着几分担忧，可到底是什么话都没有说出来。

    窗外的风吹拂着院内已经泛黄的树叶发出簌簌的声响，依旧明媚的阳光却早已经失去了夏日的灼热带起点点凉风，撩起屋内的珠帘“叮叮咚咚”，连杭绸的窗帘都随风摇曳着。

    叶贞娘眉头紧皱，放下手中的针线筐，悉心地将窗户都阖上，也将夏凉国都的秋景全都关在了门外；末了，走到床边，轻手轻脚地给顾瑾汐掖了掖被角，凝着她那始终染着沉凝色的眸，在心中轻轻地叹了口气，拉着顾瑾汐的手轻轻地拍了拍，“人生漫漫，命运多舛，所有的一切都冥冥之中早已经注定了的；小姐，您也别想太多了。”

    “我没事的贞娘。”顾瑾汐抬起头看着叶贞娘，面色似乎仍旧有些苍白；只是垂下的眼睑却带着几分明显的晦暗；她在心中沉沉地叹了口气，抬起头微微笑了笑，“你先出去吧，我想一个人静一静！”

    “可是小姐……”叶贞娘视线落在顾瑾汐的小腹上，眼底的担忧未退，“先前您已经见了红，往后可不能再忧思过重。如今，所有的事情都已经了解了。您应该相信睿王的……”

    “我知道！”不等叶贞娘说完，顾瑾汐反手抓着她的手背，脸上的笑意非常的淡；轻轻地抚摸着她的手背，语气浅淡透着凉薄，“不管发生了什么，既然他来了，我就不会不要他。”如果顾瑾汐只是十四岁尚未及笄的年纪，遇上这样的事情，她或许会惊慌失措，或许会在发现的第一时间直接就拿掉他；可现在她这副年轻的身子里面住着的却是一个饱经沧桑的灵魂，前世曾经那样的痛过，她不想自己今生再留下什么遗憾；更何况叶贞娘说得对，她应该对秦睿要有信心的，自己选中的男人，绝对不会太差。

    知道顾瑾汐的性格，听到她这么说之后，叶贞娘总算是大松了口气，轻轻地搀扶着顾瑾汐让她躺在床上之后非常仔细地给她掖了掖被角之后这才道，“那小姐您好生歇着。”

    从顾瑾汐的房间出来，叶贞娘凝着那紧闭的大门，原本轻松的面色此刻却不由得冷凝了下来。她轻轻摇了摇头，朝着前院的方向走去。

    “你都知道了？”

    抬起头看着面色沉重的顾家兄弟，莫言低下头心底泛着浓浓的苦涩；到底自己还是来晚一步吗？纵然心里早就明白，可这明白是一回事，真真切切的知道又是另外一回事；当真听到自己放在心尖尖儿上的女子身怀有孕的时候，他心里并没有气愤更多的却是担忧，“小姐她的情况……”

    “劳累过度，忧思太重，以致动了胎气，现在并无大碍。”顾子骞深吸口气，视线在莫言和随他一同来的楚凌阳的身上扫来扫去。纵然不知道他们两个八竿子都打不着的人到底是怎么走到一起的，不过却并不妨碍他对他们的打量。

    坐在椅子上，从头到尾脸上都只有一个表情的楚凌阳，面色铁青，紧紧地抓着座椅的扶手，面色早已经是难看到了极致，如果不是因为顾家兄弟的阻止他怕是早就已经冲到了顾瑾汐的房间。不过，似乎是想到了什么，他到底是硬生生地忍了下来，眸底却是幽深一片，“现在你们打算怎么办？”

    “不劳楚家主费心，别说妹妹只怀了一个，就算她生一打，我们顾家也养得起1”或许是因为他们来了夏凉这么久，楚凌阳却是现在才第一次露面，顾子骞的态度非常的不好；嘴角微微勾着，话里话外都透着冷嘲热讽的味道，“还是楚家主以为，离开了凉都，我们顾家连个女儿都养不起了不成？”

    “蘅芜商会的实力，本家主从未有过怀疑。不过瑾儿的身子已经经不起任何折腾了。”楚凌阳低下头，语气不咸不淡，不过出口的话却是让在场的所有人都愣了下。

    “瑾儿？”顾子齐先前因为一直在江南治理水患，对楚凌阳和自家宝贝妹妹的事情虽然隐有耳闻，不过他却并没有放在心上。毕竟，当初他离开的时候，顾瑾汐还一心痴恋秦襄，他又怎么会想到，不过是在他离开的短短一个月所有的事情都发生了翻天覆地的变化，尤其是自己一直心心念念的宝贝妹妹。

    楚凌阳非常的大方，甚至连面色都没有任何的变化，就这么静静地看着顾子齐，眉梢浅扬，眼尾轻挑，甚至带着几分挑衅的味道，“我和瑾儿之间的感情，旁人自然是不会明白的。如果顾大哥有什么疑惑，可以去问问瑾儿！”他相信，纵然顾瑾汐表现得对他非常的排斥，但有些事情她是不会否认的。毕竟，前世，那是他们两个共同有用的记忆，虽然惨痛，虽然血腥，可是在这个世界上，却只有他们彼此知道。

    看到楚凌阳那带着几分得意的表情，顾子齐只觉得心头非常的不爽，没好气地从鼻子里发出一声冷哼，“不劳楚家主提醒，待小妹的身子好些，有些事情我这个做大哥的自然是要问清楚的。”

    不管是瑾儿还是汐儿，不过一个称呼而已，莫要忘了他顾子齐可是顾瑾汐名正言顺、血脉相连的亲大哥；这点，可是任何人都改变不了的。

    “……”听到顾子齐的话，楚凌阳顿时只觉得面色一僵，嘴角狠狠地抽搐了下；眼底带着浓浓的不敢置信看向顾子齐，想不到素来以温润沉稳著称的顾子齐竟然也会有这一面。不过，有顾子骞的先例在前，恋妹成狂的哥哥是不能招惹的，他赶紧脸上带着点淡笑，“顾大哥说得是。”

    “哼！”顾子齐没好气地从鼻子里发出一声轻哼。

    眼看着自家大哥那幼稚的模样，坐在旁边的顾子楚和顾子骞同样都眼底带着浓浓的震惊，不过随即回过神来，微微耸了耸肩；不过两人四只眼睛却都是眼神灼灼地看着楚凌阳，嘴角斜勾，那意味深长的模样让楚凌阳顿时只觉得身形一僵，两条眉毛都快皱到一块去了，双眸晦暗深凝着顾子骞，像是想从他脸上看出来点儿什么，可让他失望的是，却是什么都看不出来，他低下头，嘴角微勾，薄唇微微嚅了嚅，可是他的话还没有来得及说出口，就直接被顾子齐给开口打断了。

    “楚家主大驾光临，敝舍蓬荜生辉；至于小妹的事情就不劳你费心了，不知楚家主还有何要事？”顾子齐的嗓音一如既往的温润，只是或许因为顾瑾汐的缘故，他脸上却并没有任何表情，那话里话外竟然带着几分逐客的味道。

    “早前就听闻了顾家来容城的消息，只是之前瑾儿一直不便见人，所以一直挨到今日方才过来；至于目的，一来我心忧瑾儿想过来看看；二来嘛，我与瑾儿两情相悦，还望你们能够成全！”对顾子齐那话中的疏离并不是没有感觉，可楚凌阳是谁，两世为人，有些事情他早就比旁人看得更加的通透。他心里比谁都要清楚，不管是谁想要娶顾瑾汐他们都会如此，并不仅仅是针对自己；更何况，他对顾瑾汐的感情，尤其是他们这点刁难就能够阻止得了的？如果真的那样，那他就不叫楚凌阳了！前世，如果不是他心里一直接受不了顾瑾汐是秦襄的王妃，又怎么会有后来的悲剧发生。他其实早就后悔了，如果当时他能够克服自己心里的难关，如果不顾顾瑾汐的心思不管不顾的带她离开，又怎么会有后来的那些事情。

    “轰——”

    听到这话，原本心里就处于极度愤懑的顾家兄弟顿时只觉得一阵晴天霹雳，好似阵雷从自己的头顶劈下来般。三个人的眼睛齐刷刷地转头看向楚凌阳，眼底似乎带着点不敢置信，又好像带着点儿别的什么，齐刷刷的全都愣在了当场。不仅仅是他们，就连坐在旁边，除了最开始开口之后就再也没有说过一句，从头到尾都扮演着隐形人的莫言也都怔住了。

    刚从门外走进来的叶贞娘听了，更是眉宇微微颦蹙着，眸色沉了沉，视线飞快地在房间里面扫过一圈儿，最后落在楚凌阳的身上，她脸上的笑意非常的淡，“楚家主，这个笑话可一点儿都不好笑。”

    听到叶贞娘的声音，顾家三兄弟也总算是都回过神来了；看着楚凌阳那似乎有几分意味不明的神色，顾子齐低下头，“楚家主的好意我们顾家心领了，但这件事情毕竟涉及到小妹的终身大事……”

    “我相信，顾家应该也不会希望听到瑾儿被外面的流言蜚语淹没吧。”楚凌阳既然来了，就没有打算空着手回去。据他所知，自从那件事情发生之后，秦睿明明已经醒来，可是却根本没有要来夏凉寻找瑾儿的动向，想来或许是真的已经忘记了；偏生，老天爷就是这么捉弄人，在他以为自己已经没有机会的时候，又发生了这样的事情；瑾儿怀孕了。除非秦睿立刻快马加鞭的赶来，否则，绝对不可能在这件事情被人发现之前将事情都掩下去；他在赌，赌顾家的人绝对不可能眼睁睁的看着顾瑾汐陷入万劫不复，毕竟人言可畏；现在他们根本没有别的选择。

    坐在楚凌阳身边的莫言听到他这么说，原本还轻松的面色骤然就凝重了起来，他抬起头两只眼睛眼神灼灼地看着顾子骞，当初他答应过自己，会给自己一个机会的。今天他来的目的与楚凌阳是一样的，只是到底是他不够勇敢，被楚凌阳抢占了先机；紧紧地抓着座椅扶手，可是却什么话都说不出来。

    顾家三兄弟也骤然沉默了下来。

    “不管你们相不相信，我敢保证这天底下再没有任何一个人能够比得上我对瑾儿的感情。”看出了顾家三兄弟脸上的犹豫，楚凌阳再次抛出一个重磅炸弹；前世今生，追逐了这么多；他对顾瑾汐的感情自然是毋庸置疑的。

    听到这里，顾子骞眉头紧皱，深深地凝着楚凌阳，视线落在旁边的莫言身上时，同样是轻轻地叹了口气，“我们顾家不过区区草民，楚家我们怕是高攀不上。”就算真的非要给自己的宝贝妹妹找个“临时”的夫君，楚凌阳也不是最适合的人选。别看楚凌阳表面上表现得如何的温润大度，但他透过自己的宝贝妹妹还是了解一些的，还有他眼底的志在必得都让人觉得非常的不舒服。

    “历代楚家的主母都是出自夏氏皇族的公主，我们顾家何德何能。”顾子齐脸上的笑意同样淡淡的，被说现在他们已经跟夏氏皇族闹翻，就算是没有；就算顾瑾汐是夏凉公主的身份，可以她身怀有孕的事实，别说楚家，就是这容城中怕是任何一个有头有脸的家族都不会接受的。想到这里，他眉头紧皱，心却不由得沉了沉，不管顾瑾汐到底发生了什么，在他们兄弟几人的眼中，她都是最好的，自然不希望她陷入流言蜚语中，可楚凌阳说的也的确是个问题。

    “有些事情你知我知，顾大哥又何必非要楚某人说得如此明白。”楚凌阳低下头，双手捧着茶杯轻轻地呷了口茶，脸上的笑意非常的浅淡。

    顾淮身为夏云枫唯一的儿子，不管顾家的人怎么抗拒这个事实是改变不了的；就算现在他们跟夏氏皇族的关系闹得很僵，不过他敢保证，不到三天，夏云枫必然会亲自带人前来请他们回宫；更何况顾瑾汐治好了纪笑笑，那些原本在朝堂上叫嚣的怕是也再不敢说什么。公主的身份，就算顾瑾汐没有，他想娶她，家族里面的那些人谁敢说一个不字？更遑论，顾瑾汐原本就是夏氏皇族嫡系一脉唯一的公主！

    顾子齐却像是根本听不懂般，“呵，呵呵……”

    “这件事情，希望顾大哥能跟顾伯父好好的谈谈，楚某人过两日再来。”楚凌阳低下头很吸口气，他自然是很想去见一见顾瑾汐的，不过他也知道，现在这个时候，顾瑾汐未必想要见他，略微思索他从怀中掏出一个晶莹剔透的白玉匣子放到旁边的茶几上，“瑾儿的身子素来柔弱，这是我前几日从玉雪山巅得到的一枚玉雪莲子，能够让瑾儿的身子好些，毕竟……她现在身子消耗太大了。”

    “……”顿时，整个屋子里的人都沉默了下来。

    顾子骞薄唇微微嚅了嚅，想要拒绝，可是却话到了嗓子眼儿却怎么都说不出口，他只能低下头，闭上眼是很吸口气，“那就多谢楚家主了。”

    “告诉瑾儿，改日待她身子好些了，我再过来看她。”楚凌阳深吸口气强忍着自己心头的酸涩说出一句话来，然后转身深深地凝了莫言一眼，然后点了点头直接就离开了。

    顾子齐和顾子楚对视一眼，两人从自己的眼底看到了几分苦涩的味道。

    顾子骞抬起头看着莫言，眼底带着浓浓的疑惑，可是到底却什么都没有说出口；只是沉沉地叹了口气，“你先在这里住下，待妹妹醒了你再去看看吧，她很担心你。”更何况那玉雪莲子可不同普通的雪莲，必须以高深的内力催动玉雪莲子的药性，他们这里除了顾淮和莫言，怕是根本无人能行；不过这几天顾淮总是早出晚归的，也早已经是疲累至极。

    听到顾子骞的话，莫言那原本黯然的眸色一下子就亮了起来，猛的抬起头看着顾子骞，双唇微微嚅了嚅，可是却什么话都没有说出来，只是轻轻地点了点头。

    “莫公子，这边请！”叶贞娘也是极有眼色的，楚凌阳和莫言对自家小姐的感情都毋庸置疑；这两个人；比起楚凌阳那毫不掩饰的志在必得，她更喜欢莫言这样的细水长流；虽然她并没有亲生经历过，可是却知道这位曾经为了自家小姐脸命都不要了；到底是有几分好感的。

    莫言手上握着装有玉雪莲子的玉盒，其实他的心里比谁都要明白，玉雪莲子的药性其实远远不止人们所知道的那些；它最主要的作用在于固本培元；楚凌阳之所以没有早早的去找顾瑾汐，是因为得知玉雪山巅雪莲出世的消息；为了这枚莲子他几乎九死一生，可是却这样轻描淡写的给了小姐。

    待莫言和叶贞娘离开，整个屋子又只剩下了顾家兄弟三人。

    骇人的沉默，席卷了屋子的每一寸空间。

    好久之后，顾子齐才抬起头看向顾子骞，语气透着几分希翼又带着几分沉重，“凉都那边还是没有什么消息吗？”不管怎么说自家小妹肚子里怀着的都是秦睿的骨血，如果可能，如果可以，他也不希望给自己的小妹乱点鸳鸯谱。

    “已经跟杨帆取得了联系，不过秦睿的情况有些不容乐观。”顾子骞闭上眼深吸口气；喉头滑动间艰难地吞了口唾沫，“已经确定的是，安太妃如此大张旗鼓的选秀，的确是秦睿授意的。不过却不是为他，而是为秦岚。”

    “这……”饶是素来一根肠子通到底的顾子楚都不由得一张脸皱成了菊花，两只眼睛带着浓浓的不敢置信看向顾子骞，“那你的意思是？”

    顾子骞有些无奈地摇了摇头，“近来秦睿的表现非常的正常，几乎没有丁点儿的破绽可言；他所表现出来的一切就好像妹妹从来没有在他的生命里出现过；不止是妹妹，甚至对我们整个顾家，他好像都丝毫的……这种感觉说不上来。”

    “连杨帆都看不出来？”顾子楚非常的不懂。

    “……”顾子骞微微摇头，如果杨帆能看出来，那他就不是秦睿了。

    “小妹有孕的消息你告诉杨帆了吗？”顾子齐似乎是在思索着什么，突然抬起头来对着顾子骞直接就是一句，毕竟这才是他们关心的重点。

    “上次薛惜的教训那么惨重，如果她知道妹妹有了身孕，怕是又免不了一股血雨腥风；这个消息，我并不敢传过去。”天下没有不透风的强，就算杨帆可以信任，可谁知道什么时候就怎么的给泄露了出去，自己的妹妹现在正是身子虚弱的时候，但凡有个万一，心疼的不也是他们自己。

    顾子齐两只眼睛微微眯着，似乎是陷入了深深的思考。

    “那安太妃如今在凉都可谓是风头无两，秦睿对她又是毕恭毕敬的，虽然不显过分热络，可是却没有跟以前那样的针锋相对；如果秦睿真的忘记了妹妹，到时候安太妃煽动起来，事情可能不太好收场。”顾子骞在心里略微斟酌了下，眉头也同样紧紧地颦蹙着；毕竟，安太妃已经丧心病狂，之前薛惜肚子里的孩子因为他们的缘故失去了效用，她怕是也焦头烂额，偏生自己的小妹又在这个时候怀上了；不用说，顾子骞敢堵上自己的项上人头，安太妃若是知晓定不会如此善罢甘休的。

    “你说，秦睿对安太妃毕恭毕敬？”听着顾子骞那略微带着深沉的话，顾子齐突然像是抓到了什么错漏般，猛的抬起头眼神灼灼地盯着顾子骞。

    原本已经各自陷入了深深沉思中的顾子骞和顾子楚听到这话猛的抬起头，将顾子齐的问题从头到尾的细细斟酌了一番却仍旧没有发现什么问题。

    “大哥，你这么说是什么意思？”顾子楚从来就不是个肚子里面能装得住话的。

    倒是坐在旁边的顾子骞好像抓到了点儿什么，可是想要往深了想却又好像什么都没有抓到。都已经多少年没有过这种感觉了，让从来都胸有成竹的顾子骞也不由得沉默了下来；可思索了好久却仍旧没有想出个所以然来，听到顾子楚的话之后，他也猛的抬起了头。

    “正如你所说，秦睿表现得实在是太正常了；可这种正常本身就是最大的破绽。”顾子齐嘴角微微勾着，深吸口气看着顾子骞和顾子楚，“就算因为那药性的缘故秦睿真的已经忘记了小妹，甚至也淡化了关于我们蘅芜苑顾家所有的记忆，那薛惜呢？你们难道就没有想过，薛惜跟小妹可没有任何关系；安太妃那样丧心病狂竟然妄图拿自己的孙子做药引这件事情他可不是丁点儿都不知情的。难道你们就不觉得非常的奇怪吗？”

    顾子骞和顾子楚两人对视一眼，微微点了点头。

    “那大哥你的意思是那秦睿是装的？”顾子楚直接就将话给说了出来。

    “他是否还记得妹妹这点儿的确无从考证，更何况连杨帆都看不出来更遑论是我们相隔千里；但有一点是肯定的。”顾子齐嘴角微微勾着，脸上又恢复了那从来的温润如玉，视线扫过顾子楚和顾子骞，“那秦睿对自己失忆的事情肯定不是浑然无觉的。”

    听到这里，顾子骞微微颔首，不过转念又发现了心的问题，“可是大哥，如果秦睿真的知道自己失忆了，那他的表现不是太过稀松平常了吗？你想一想，如果是你知道自己的记忆有了缺失，你的第一反应是什么？”

    “寻找自己缺失的记忆！”顾子楚顺口就说了出来。

    “对！”顾子骞朝顾子楚递过去一个赞同的神色，难得他们兄弟也有意见如此同一的一天，他脸上的笑意非常的淡，嘴角微微扬起，“可是现在秦睿的反应的确是太不同寻常了些。如果真的是这样，那就只有一个解释。”

    “他根本就没有失忆！”顾子楚再次开口，兄弟两人配合无间。

    “可是如果他没有失忆，那他不可能在知道妹妹的消息之后无动于衷的。”顾子齐眉头紧皱，“更何况你以为这些你们能想到的杨帆会想不到？”秦睿此人，心机城府都远远不是常人能比的。

    听到顾子齐的话，顾子骞和顾子楚兄弟两人对视一眼，眸底似乎带着几分疑惑又透着几分无奈；两人对视一眼，嘴角沉沉地吐出口浊气；眸底又似乎带着点儿无奈的表情。

    “那难道我们现在就只能眼睁睁的这么看着？大哥，妹妹的身孕已经三个月了，时间一晃而逝，很快就瞒不住了！”顾子楚转头看着顾子齐，眼底带着浓浓的担忧；自己的宝贝妹妹，从小捧在手心长大的，自然不希望她尚未及笄就这样被狼崽子给叼走了；当初那件事情是意外，他们谁都想不到不过只是一次，顾瑾汐怀孕的消息让他们始料未及，也有些手足无措。不过，他们自然是不会希望自己的宝贝妹妹陷入那样的流言蜚语，就算自己的宝贝妹妹并不在乎，那也不行。

    顾子齐两只眼睛半眯着，转头看向顾子骞，“你跟秦岚的关系素来亲密，看能不能跟他商量，直接将妹妹的名字直接刻入秦睿的皇家玉碟上。”虽然没有盛世婚礼，但只要是记入皇家玉牒的，就是皇族承认名正言顺的结发妻子；纵然知道这种做法非常不妥，就算是皇帝做起来也有一定的难度，但为了自己的妹妹，他还是开了这个口。

    “皇家玉牒，那可是由宗人府过手的，大哥这……”顾子骞甚至带着点儿不敢置信看向顾子齐，就算是秦岚想要拿到秦睿的皇家玉牒也是不可能的。如果真的是这么简单的话，那皇族的婚配岂不是早就乱套了。所有皇家嫡系子孙的玉碟早在出生的那一刻就放入了宗人府，到他们大婚的时候，那也是需要所有的族老共同见证才能将女子的名字刻上去。如果有被休弃的，名字也只是被从玉碟上划去，续弦的妻子就算刻入玉碟，也只能用淡粉色的朱砂；这是对原配的尊重！

    “光是秦岚可能不好操作，但如果秦睿也答应了呢？”顾子齐低下头起身，深深地凝了顾子骞一眼，然后转身直接离开了。

    秦睿答应？他们现在根本都不知道他还记不记得自己的宝贝妹妹又怎么可能答应？顾子骞只觉得自己胸口堵着口气不上不下的，气愤得想要骂娘！

    谁知坐在旁边的顾子楚却是非常慎重地点了点头，抬手用力地拍了拍顾子骞的肩膀，“我刚才思考了下，这的确是个不错的方法。到时候，就算妹妹的肚子大气来又如何？等到秦睿想起来的时候，妹妹的名分是早就已经定下了的。”皇家玉牒刻入名字的时候，自然是将刻入名字的时间一起刻上去的。

    其实，有没有这件事情对现在的顾瑾汐来说并没有什么影响，只是他们自己觉得心里更有底气罢了。到时候就算秦睿没有想起，他们也有话说，安太妃害得秦睿失忆，秦睿自然不知道自己曾经威胁宗人府的族老们提前将顾瑾汐的名字刻入皇家玉牒的事情，啧啧，大哥果然是只腹黑的狐狸。

    看到两个哥哥像个没事儿人般的拍拍屁股走人，顾子骞整张脸都快皱到一起去了；他闭上眼深吸口气，就算用脚趾头想以秦睿的积威，这件事情光靠秦岚自然是办不了的，不过如果秦岚和杨帆配合得好的话，却并不是没有可能。想到这里，他艰难地吞了口唾沫，唤来莫雨，匆匆地交代了他几句之后，拍了拍他的肩膀，“这件事情非同小可，你带上我的信物亲自到凉都跑一趟。”

    “是。”莫雨声音铿锵。

    不知道什么时候出现在门口的莫言看着顾子骞和莫雨那低声交流的模样，眼底竟然泛起了点点怀念，不过他又飞快地低下头。

    在离开的时候，莫雨和莫言错身而过，这对往日的好兄弟现在身份却已经是天差地别，不过感情似乎却并没有什么改变；两人的手空中反手交握，对视一笑；笑意很轻很浅，可是却包含了太多太多的不为人知的内容。

    顾子骞看到莫言，似乎没有任何的意外，也没有问他消失的这几个月究竟去了哪里，就如同以往每次一样，“怎么现在来找我，有什么事情吗？”

    “小姐的身子。”莫言身为守护八族米家的后人，有些事情了解得自然比旁人要更多。顾瑾汐的身子，虽然别人看到的只是虚弱，但他却有着更深的感触。的确如同他们所言，顾瑾汐的身子自幼就比旁人要更虚弱些，但顾瑾汐的身子虚弱却已经到达了不正常的地步。

    “哦？”顾子骞眉宇微微颦蹙着，眸色闪了闪，看向莫言的眸底似乎带着几分异样；有些事情他的心里自然是明白的，不过却什么话都没有说，反而就这么怔怔地看向莫言，“怎么，难道有什么问题？”

    莫言低下头，深深地凝了顾子骞一眼，似乎是想从他脸上看出来点儿什么；不过很快，他就低下头，眼底似乎带着几分自嘲的轻笑，这么多年了自己何曾看透过这位少爷，“小姐的身子本就弱于旁人，现在尚未及笄就身怀有孕，原本应是会伤了身子……”

    “嗯哼？”顾子骞挑眉看向莫言，这话如果换做旁人，哪怕是楚凌阳，他都会认为说话的人是不怀好意。但这个人是莫言，曾经为了顾瑾汐连命都可以不要的莫言，他自然不会怀疑他心怀不轨。更何况，他说的的确是实话。

    虽然有很多的女孩子尤其是身在贫苦农家的女子在尚未及笄就嫁人生子的情况比比皆是，但女人产子越早越是伤身；毕竟自己还没有长大的时候就有了孩子，一个人那里担负得起两个人的担子；更何况顾瑾汐的身子原本就比常人更虚弱些。

    看到顾子骞那副洗耳恭听的模样，莫言低下头声音非常的清浅，“不过小姐肚子里的这个孩子，早已经与小姐的性命连在一起了；如果你们真的是为了小姐好，就不要……”

    “你以为我们会对妹妹肚子里的孩子动手？”听到这里，顾子骞倒是不知道该气还是该笑；他们兄弟三人将顾瑾汐的命看得有多重要难道他不知道，竟然还敢说出这样的混账话来，如果换了任何一个人他怕是早就忍不住将人给撂下了；当然他也知道凭自己现在的武力怕根本就不是莫言的一合之将。

    “三位少爷疼爱小姐，莫言自是知晓。但少爷您别忘了，不管你们怎么逃避，你们都身份始终是改变不了的。”说到这里，莫言眉头紧皱，双唇微微嚅了嚅，“皇族的威严不容侵犯，如果让他们知道小姐未婚有孕……”就算夏云枫不说什么，宗人府的那些族老也不会容许这个孩子平安生下来的。

    听到这里，顾子骞那原本轻松的面色也不由得有了几分凝重，“莫言，你……”

    “玉雪莲子能够让小姐的身子更好些，至少能够顺利的撑到胎儿生下来。”说到这里，莫言低下头，嗓子眼儿上像是被什么东西给卡住了般，好久他才面带难色地抬起头，“到时候，小姐身上的异物会随着妊娠的结束过度到胎儿的体内。小姐的身子会慢慢好起来的。”

    “你说什么？”原本还优哉游哉的顾子骞听到这话，面色“唰”的一下就变得严肃起来，他猛的抬起头眼神灼灼地看着莫言，似乎带着浓浓的震惊，又好像带着点儿什么不敢置信，“你的意思是，妹妹体内的异物，有可能会传给胎儿？”

    “不是有可能，是一定。”莫言低下头，眼底似乎带着几分浓浓的苦涩。

    顾子骞只觉得自己的心里乱极了；对顾瑾汐肚子里的孩子，他们从来就没有想过不要，更不会容许任何人伤害；不然他们不会走得这么的干脆利落。莫言说的那些，夏氏皇族会有的反应，他们更是早就已经考虑到了，所以现在态度才会这么的坚决；毕竟那是自家宝贝妹妹的血脉，不管父亲是谁，只要是自己妹妹生下来的，就算是个傻子他们也喜欢。可现在却突然知道这个一个结果，他真的有些接受不了。

    “少爷，您没事吧？”看到顾子骞那颤颤巍巍的模样，莫言眼疾手快赶紧上前搀扶着。

    “我没事！”顾子骞喉头滑动艰难地吞了口唾沫，闭上眼深吸口气，好久才强迫自己冷静下来，他眼底带着十足的认真和专注，怔怔地看着莫言，“你，你是从什么时候知道妹妹身上的异样？”

    窗外，微风仍旧瑟瑟的垂着，树枝随风摇曳间似乎带着几分凝重的味道。

    莫言双手撑着窗棂，努力的想要让自己冷静下来；好久，好久……久到都让顾子骞以为他不会说话的时候，空中这才传来他那淡淡的话，“从刚追上你们的时候！”

    “那你……”顾子骞想说那他为什么早说，可是后面两个字却怎么都说不出口。早说了又如何，这件事情他们不知道吗？是啊，他们早就知道了甚至比莫言知道得更早，可是那又如何？有用吗？他们不一样只能眼睁睁的看着妹妹每次发病时痛苦的模样束手无策？到了舌尖的话在口腔中打了个转儿然后又被顾子骞硬生生地咽回了喉间，他闭上眼深吸口气，“那你难道也没有办法？”

    莫言眼底带着浓浓的苦涩，办法，如果有办法他现在就不是这个模样了。其实，办法原本是没有的，可是现在因为顾瑾汐的身孕却有了一线转机；只是付出的代价却是……

    