
    “哼——”

    莫雨没好气地瞪了杨帆一眼，面色这才稍微好看了些。不过心里却是种大松了口气的感觉。先前他会那么说，只是为了要挟杨帆。从容城回来时，自家少爷的吩咐是不管用任何方法，也务必办成了。

    “呼——”

    听到莫雨这么说，再看看他已经稍微平静了些的表情；杨帆心里这才大松了口气的感觉。他抬手别开脸捕捉痕迹地擦了擦额头上的汗珠；原本悬在嗓子眼儿上的心也终于是放了下来；他可不想往后自家王爷想起来的时候却发现因为自己的一时疏忽而让他的孩子跟了别人的姓；到时候，就算是他有一万条命也不够自家王爷砍的。

    秋风正盛，凉都比起容城自然是要冷上几分。

    饶是莫雨功力深厚也经不住连日赶路的疲累；刚才神经绷紧，是为了跟杨帆周旋，现在杨帆已经答应，他整个人精神松懈下来，瞧着竟是有些萎靡。

    “这件事情非同小可，定然不是一两日能够办成的，我先让下人带你回房休息？”杨帆似乎也发现了莫雨的疲累，赶紧开口道。

    “不劳烦了。”莫雨深凝了杨帆一眼，足尖轻点然后头也不回的就离开了。毕竟吃人嘴软，拿人手短；更何况蘅芜苑顾家的人虽然已经离开，可蘅芜商会的根基还在的；早在很久之前，蘅芜商会就已经不需三少无时无刻的盯着了。

    杨帆双唇微微嚅了嚅，视线却是落在莫雨手中顾子骞的亲笔信和信物上，双唇微微嚅动，脸上似乎还带着几分尴尬，“那……这，这个……”

    “如果再有下次，那就没这么好说话了！”莫雨将手中的东西往杨帆怀中一塞，狠狠地甩了下衣袖，足尖轻点就直接朝着外面去了；末了还丢下一句，“我家小姐可并非是非你们西楚摄政王不可！”

    而怔在原地的杨帆，却只能眼睁睁地莫雨离开，垂眸盯着自己手上的东西，他轻轻地摇了摇头，连嘴角都带着几分苦涩的味道。好久，他才沉沉地吐出口浊气；抬手揉了揉太阳穴，其实他也是累得狠了；不过，就算再累，这件事情也比自己休息要来得重要得多；低下头，看着顾子骞的亲笔信和那信物，脑子转得飞快，连眼珠子都不断的转动着。突然，他似乎是想到了什么，甚至连口茶水都来不及喝，转头朝着别院的管事叮嘱了声就离开了。

    西楚，皇宫。

    批阅了整整一天奏折的秦岚刚准备回宫休息，谁知道就听到杨帆进宫的消息；顿时整个人都精神了，甚至心里还有点儿七上八下的感觉。

    说起来，杨帆在朝中什么职位都没有，但架不住人家是摄政王的心腹，手上拿着摄政王的铭牌，就算是给那些守卫宫禁的侍卫再多几个胆子他们也不敢不让杨帆进来；毕竟，万一是摄政王有急事需要这位爷通传，他们可不敢直面秦睿的怒火。

    “发生什么事情了？”看着杨帆那带着疲累的面色，秦岚的心里真的非常好奇到底有什么事情竟然会让杨帆连夜进宫，难道是自己那位九皇叔出了什么事？

    一路走来，杨帆的心里都是七上八下的，毕竟这件事情实在是太难做了。虽然并不是皇家中人，但在秦睿身边呆了这么多年，对皇家的规矩怕是比某些皇族子孙来得都要了解；他也不敢肯定面前这位是不是真的会选择帮自己；不过转念，想到这位以往和顾子骞的关系，悬在嗓子眼儿上的心终于稍微放下了些，转头看了看守在秦岚身边的大内总管，还有诺大的宫殿中，零零散散的两三个侍应的宫女，他垂下眼睑，脸上似乎带着几分为难的模样，“皇上，这件事情非同小可……可否……”

    “你们都退下吧。”秦岚倒是非常的配合，大手一挥，直截了当的屏退左右；最后，甚至连那些暗卫也全都喝退了；毕竟，如果秦睿想要争夺皇位根本就不可能会有自己的事情，这是对秦睿，对杨帆的信任，“现在可以说，到底是什么事情了吧？”

    杨帆闻言低下头，从怀中掏出顾子骞的亲笔信和信物双手恭谨地呈递给秦岚，“皇上，这件事情是顾家三少爷亲自交代的，信上他说得很清楚，请您过目！”

    “哦？子骞？”到底是做了皇帝，往日那副吊儿郎当的模样给掩去了不少；反而随时随地都板着脸，只有在面对至亲、心腹的时候才会露出真实的情绪。近来，因为选秀的缘故，那些个文武大臣个个都想着将自己的亲女、族女送到后宫中来，以稳固自己家族的地位，他都快被他们给逼疯了，在这个时候听到往日挚友的消息，自然是非常让人值得开心的事情。当然，高兴归高兴，可嘴上却是嘀咕着，“哼，到了夏凉容城这么久了才给我写信，可见是个没良心的！”

    不知道为什么，这话听起来总有股子……怨妇的味道！

    想到这里，杨帆顿时只觉得一股慑人的寒气从脊背上升起，飞快地抬起头看了秦岚一眼赶紧低下头，将自己脑子里那乱七八糟的东西全都给挥退了。

    坐在龙案后面的秦岚此刻心里却远没有杨帆心里这么平静，他两只眼睛瞪圆了，呆愣愣地看着面前那张并不算太长的信笺，只听到“咔擦”一声，下巴掉到地上他赶紧捡起来，安上之后，悬在嗓子眼儿上的心这才稍微放下了些。跟顾子骞兄弟多年，对彼此的字迹当然是了解至极，就算没有所谓的信物，凭这个他也是信了的，只是……似乎是想到什么，他的面色又不由得变得凝重了起来，抬起头看着杨帆，心里有了几分计较，“这件事情，想必你早已经知道了。可是九皇叔现在这情况，你也很清楚，你觉得我们该怎么办？”

    “这……”杨帆顿时有些拿不准秦岚心中的想法，该怎么办那信笺上顾子骞不是已经说得很清楚了吗？他抬起头眼底带着浓浓的疑惑，似乎还透着几分不解。

    “你们想得太简单了。”秦岚有些无力地瘫坐在龙椅上，脸上的表情非常的黯然；他眉头紧皱，似乎是察觉到了杨帆的疑惑和不解，低下头嘴角似乎还带着几分苦涩的味道，“皇家玉碟，你们既然知道皇家玉碟是皇族血脉身份的代表，就应该知道，那不是什么人都随随便便能够接触得到的。就算是朕……”他低下头，每个宗族都有每个宗族的规矩，就算是皇族，就算他是皇帝，可有些东西依旧不能他能够操控得了的；那就是宗室，宗人府中的那群掌控皇家玉碟的老学究。

    杨帆低下头，脸上带着几分尴尬，“可是现在顾小姐已经怀孕三月，我家王爷的情况皇上您也是知道的，短时间内怕是根本就……”不说短时间，找不到正确的方法，他们根本就不知道秦睿什么时候才能够恢复正常，在他对顾瑾汐根本没有任何印象的时候去跟他说让他娶妃，想想那场面怎么看怎么惊悚。

    知道啊，就是知道才更惊悚啊！

    秦岚脸上带着几分哀怨的味道看着杨帆，最近这些日子他已经够头痛的了，偏偏这杨帆竟然还给他弄来个更头痛的；他整个人大喇喇的瘫在龙椅上，哪里有平日半分皇帝该有的端庄和威严。

    “可是难道咱们要眼睁睁的看着顾小姐背负未婚先孕的骂名吗？”对顾瑾汐，杨帆心里真的是千回百转，说不清楚究竟是什么感觉；感激，愧疚，交合一起，他低下头，“皇上您别忘了，蘅芜苑顾家的身份早已经是今非昔比。”如果是以往，蘅芜苑顾家就算顾瑾汐怀孕了，怕是孩子生下来了，这些人都不会知道，只当是不知道蘅芜苑从哪里捡来的婴儿。可是现在不同了，不管顾家的人承不承认，他们夏凉皇族的血脉早已经是板上钉钉的，身为夏凉皇族的公主，未婚先孕那风波可就大了；皇族不会容许这样的事情发生，更多的……怕是在顾瑾汐显怀之前就将孩子打掉，要么就直接嫁人。

    杨帆都能够想到的事情，秦岚又怎么会考虑不到，就是因为想到这样的可能，秦岚的心里才更加的纠结。打掉，那可是他们秦氏皇族的血脉，更何况有了那个孩子，他们西楚和夏凉两国的关系才有了保障；他是怎么都不会愿意的，可让顾瑾汐另嫁他人……不管那个男人是谁，待自家九皇叔想起来了之后，那必然都会是一场血雨腥风；毕竟，秦睿对顾瑾汐的感情，那可是有目共睹的，如果不是因为那场意外……想到这里，他低下头沉沉地吐出口浊气，心里对安太妃更是恨到了极致。

    一时间，整个御书房都沉默了下来，甚至杨帆和秦睿彼此都能够听到对方的呼吸。

    “楚家主已经向顾家提亲了！”看到秦岚那一变再变的面色，杨帆低下头再次仍出个重磅炸弹。

    “你说什么？”原本心里就愁肠百结的秦岚听到杨帆的话，顿时两只眼睛瞪圆了，心都好像快从嗓子眼儿里面跳出来了般；好久，好久都说不出一句话来。好久，久到杨帆都以为秦岚不会开口的时候，秦岚这才终于回过神来了，看着杨帆，痴痴的重复着，“你说什么？你再说一遍？”

    杨帆低下头，脸上的表情同样非常的难看，“楚家主，已经向顾家提亲了！”

    “……”确定自己没有听错，秦岚眉头都皱紧了，怔怔地看着杨帆，双唇微微嚅了嚅，可是到底却是什么话都说不出来了。

    楚家，那可是名副其实的夏凉龙头世家，说是占据了夏凉的半壁江山也不为过；最主要的是楚凌阳那是谁，楚家的家主；同时，也是对顾瑾汐痴心相恋的男儿之一。当初，在西楚的时候，楚凌阳对顾瑾汐的感情，他们可都是看在眼里的，只是碍于楚家的当家主母代代都出自夏凉皇族当时他们并没有考虑太多，可是现在……顾瑾汐的身份，可不就是夏凉皇族，还是皇族中的皇族，直系一脉他们那代中唯一的公主；这样的人成为楚家的当家主母，楚家和夏凉皇族应该都会非常的满意。

    “皇上，时间紧迫，咱们已经没有太多时间考虑了。”杨帆低下头，眉头都皱紧了，脸上的表情同样是非常的难看，一旦顾瑾汐显怀，有些事情就瞒不住了；到时候，不管夏凉那边如何处置，对他们来说都是大大的不利。

    秦岚又何尝不知道这件事情的重要性，实现再次落到龙案上的那张信笺上时，心里对顾子骞的感激又多了一分；毕竟，这些事情远在万里之外，顾瑾汐怀孕的消息定然是秘密中的秘密，如果不是顾子骞派人前来，怕是等到他们知晓的时候，早已经事成定局！不管是胎儿被迫流产，还是顾瑾汐另嫁他人，对他们西楚来说定然都是不小的打击。想到这里，他抬起头深深地凝了杨帆一眼，低下头，眼神有些闪烁，“那依你所见，咱们现在应当如何？”

    能够站在秦睿的身边这么多年，又是秦睿的心腹，他就不相信杨帆会一点儿主见都没有。其实，在知道杨帆带着这两样东西来找自己的时候，他心里就已经隐隐的明白了杨帆的想法。的确，不管怎么看，这都是最好的方法，只是却委屈了顾瑾汐。以他跟顾子骞的感情，那么多年，就算在顾瑾汐声名狼藉的时候他也从来没有嫌弃过她，早就已经将她看做自己的妹妹了；这般偷偷摸摸的将她的名字刻入皇家玉碟，的确是委屈了。

    “虽然将顾小姐的名字刻入皇家玉碟，但往后待王爷的身子恢复，照旧可以还她一个盛世婚礼，无所谓委屈不委屈。”杨帆的话让秦岚不由得惊了惊，猛的抬起头看着他；似乎这才回过神来，原来自己竟然不自觉的时候将自己心中的话给说出来了。

    秦岚低下头，脸上的笑意讪讪的，“这些都抛开不谈，首先咱们要怎样神不知鬼不觉的将顾瑾汐的名字给刻上去？以九皇叔的身份和性格，宗人府的那些人怕是早就将他的玉碟慎之又慎地锁了起来。”毕竟，他们谁都不敢得罪秦睿，但凡有个差错，那可真的是会掉脑袋的。

    “这……”听到秦岚这么说，杨帆低下头，他之所以这么急匆匆的跑来找秦岚，自然也是因为这个。如果连秦岚都没有办法，那他就更没有办法了。皇室宗族，不是他这样的人物能够触及得到的。想到这里，他的心不由得又沉入到了谷底；连带着脸色也难看到了极致；他双唇微微嚅动着，好久才几乎是从嗓子眼儿里面挤出几个字来，“难，难道就真的没有别的办法了吗？”

    “……”秦岚的脸色同样的不太好看，如果有可能，他又怎么会不希望将这件事情给办得妥妥的；到时候，西楚和夏凉百年安好，他对秦氏皇族的列祖列宗也能有个交代，可是偏偏……每每想到这里，他就对安太妃恨得咬牙切齿。抬起头，视线落在杨帆的身上，他腰间那块在烛火的照耀下明晃晃、金灿灿的腰牌险些晃花了自己的眼，骤然他眼前一亮，盯着杨帆，双眸眼神灼灼。

    被秦岚那样的眼神看得极为不自在，杨帆皱着眉头似乎还带着点儿小心翼翼的抬起头，双唇微微嚅动，艰难地吞了口唾沫，然后这才缓缓的开口，“皇，皇上，您这么看着小的做什么？”

    “朕刚才很认真的考虑了一下子骞说的话。”秦岚并没有直接回答杨帆的问题，反而是低下头，原本那紧皱的眉头也因为心中突然想到的对策而微微松懈了下来，嘴角微微勾起，似乎是带着几分浅淡的笑意。虽然很浅，可还是被杨帆给捕捉到了。再联想到自己刚才听到的话，杨帆顿时只觉得眼前一亮，也顾不得其他，抬起头眼神灼灼地看着秦岚，“那，皇上您的意思是，有，有办法了？”

    “嗯哼！”秦岚嘴角微微勾着，眉梢浅扬，眼尾轻挑。

    “……”杨帆什么话都没有说，只是眼神灼灼地看着秦岚，那两只眼睛晶亮，带着浓浓的希翼。

    “皇家玉碟，那可是象征着我秦氏皇族血脉的所在，守卫森严自是不说，平时掌管这些玉碟的族老也都不是好相与的，就算是朕想要动用这些皇家玉碟，也都会受到严苛的审核。”秦岚低下头，语气不急不缓，不咸不淡；说到最后的时候，又带着几分叹息和叹惋，“不过嘛……”

    听到秦岚那故意拉长的尾音，杨帆只觉得心里“咯噔”一下，脑子里骤然出现一个念头，重点来了！他更是心悬在嗓子眼儿上，两只眼睛都瞪圆了，认真地听着，生怕错过了一个字。

    窗外，太阳最后的一丝余晖彻底消失在天际；整个大殿内的灯也都亮了起来；外面黑漆漆的一片，就如同杨帆此刻的心；风雨里飘摇的小舟，怎么都安静不下来。

    杨帆一直等着秦岚的后半句，可是秦岚却始终没有说话。

    “……”好久之后他这才提起头看向秦岚，眼底带着浓浓的不解，薄唇微微嚅了嚅，“皇上，您……”这是什么意思，既然有了办法，为什么不说出来？

    谁知秦岚却是双手捧着茶杯，一副慢悠悠的悠闲模样；甚至连个眼神都没有递给杨帆，只是在品茶的空档轻飘飘的吐出一句，“正所谓心急吃不了热豆腐，难道九皇叔平时没有教过你？”他是想到了对策，但这也不是那么简单就能够做到的；杨帆是当局者迷，关心则乱，但这件事情想要办成，他就必须恢复冷静，不然……到时候出了丁点儿差错，他自己被抓了不要紧，自己可是西楚的皇帝，往后这张脸还要不要了？

    听到秦岚的话，杨帆薄唇微微嚅动可是却什么话都没有说只是静静的瞪着。这件事情他本来就帮不上什么忙；更多的，自然是只能听秦岚的安排；不过越听就越觉得不对劲，怎么这皇上的话听着那么的奇怪呢？他是在嫌弃自己不够冷静？想到这里，他抬起头看着秦岚，眼底带着浓浓的疑惑，薄唇轻轻地嚅了嚅。

    只是他什么话都还没有来得及说，坐在上位的秦岚陡然话音一转，看着杨帆，语气坚定，置地铿锵，“虽然皇家玉碟的守卫森严，如果换了旁人，想要动用九皇叔的皇家玉碟根本不可能，但你却可以！”

    “我？”杨帆此刻根本就顾不得什么理解，带着浓浓的不解，一张脸全都皱到了一起，几乎连眼睛和鼻子都分不清楚了，他只觉得自己的嗓子干哑，双唇微微嚅动，连嗓音都不如先前的清明染上了几分沙哑的味道，“皇上，这，这个玩笑可一点儿都不好笑。”他不过是个小小的管家，何德何能担负得起这样的重担，他抬头看着秦岚，皇上未免也太看得起自己了吧。

    就在他带着浓浓的不解看向秦岚的时候，秦岚却是微微笑着看着他，轻轻的点头，那模样好像根本就没有丁点儿意外。

    杨帆却是眉头紧锁，两只眼睛都瞪圆了，低下头，却没有人知道他脑子里到底在想些什么。

    似乎终于看够了杨帆脸上的纠结，秦岚终于大发慈悲，脸上带着淡淡的笑意看着他，低下头，一头紧握龙椅扶手上的龙头，另外一只手搭在龙案上，食指轻轻地点着桌面，“你想想，如今整个凉都，能够代表九皇叔的除了他自己还有谁？”

    “……”杨帆这才似乎是有些了悟，不过眉头却仍旧皱紧了。

    秦岚也并不打算卖关子了，要知道这件事情可是涉及到自己九皇婶的名分；虽然说这样一来自己的好兄弟莫名其妙的就比自己高上了一辈儿心里觉得很是憋屈；但如果真的等秦睿彻彻底底的清醒过来，忆起前尘往事，那个时候他怕就不仅仅是憋屈了。时间不等人，尤其是孕妇！所以，他抬起头看着杨帆，压低嗓音将自己心中的想法完完整整的说了一遍，“如今在凉都，谁不知道你是九皇叔身边的大红人儿，他的心腹。如果你拿着九皇叔的通行令牌去宗人府，想来那些个老学究也不敢说什么。”这已经是他能够想到的最好的办法了，看到杨帆那紧皱的眉头，秦岚什么都没有说，只是让他自己思考；约莫着半刻中之后，他这才淡淡的补上一句，“当然，如果你能够想到更好的办法，朕也不介意！”

    听到这里，杨帆只觉得自己被掖了一下，嗓子眼儿像是被什么东西给堵住了半般，甚至连他自己都没有注意到自己眼神中所包含的哀怨，可是张了张口却是什么话都说不出来。诚然，如同秦岚所言，现在以自家王爷在凉都的赫赫威名，明面上自己的确是王爷的代言人。自己如果去宗人府要王爷的皇家玉碟应该不成问题，“但皇上您也知道，宗人府的几位老王爷那可都不是好糊弄的。”

    人活得长了，都已经成精了。

    “嗯哼。”秦岚靠在龙椅上，表情似乎带着几分深思，眉宇颦蹙。

    “我家王爷积威甚重，如果我去他们或许不会怀疑，但如果他们为了以防万一去跟王爷确认，那……”岂不就是露馅了吗？毕竟，以那几位老王爷的性格，也不是做不出来这种事情。

    “你以为他们敢？”这一点杨帆都能够想到的，秦岚又怎么会想不到。毕竟，对秦氏皇族宗人府的那几个老学究的性格他可是要比杨帆了解得多了。别看他们平时表现得一副凛然正气的模样，但实际上却个个都是欺软怕硬的主儿。让他们去找秦睿就为了确认这个很有可能是事实的事情，就算再给他们一百个胆子他们都是不敢的。

    杨帆顿时也沉默了下来，低下头，眼睑低垂；思索着这个办法的可能性。虽然自家王爷因为药力的缘故将顾小姐忘记得一干二净；但对自己却仍旧一如既往的信任；如今整个凉都有一个说一个谁不知道自己是摄政王府的大总管，摄政王的心腹；他再加上王爷的令牌，应当是没有任何问题的，“可皇上您也别忘了，如今安太妃打定了注意要给王爷选妃，这场选秀最开始是为了什么，你我都心知肚明。现在王爷的情况非常的微妙，到了殿选时，万一王爷仍旧没有想起顾小姐，那……”只要安太妃去宗人府，这件事情就会曝光的。

    “那又如何？”秦岚嘴角微微勾着，似乎是早就已经想好了对策。他低下头，脸上的笑意淡淡的，对于自己九皇叔的情况他的确非常的弄不清楚。很多时候，他都觉得自家九皇叔表现得太奇怪了，根本不像是将顾瑾汐给忘了的样子；可偏生每次不管他是有意还是无意的提及顾家、顾瑾汐，他都表现得非常的平静，那样的平静，根本不可能像是记得顾瑾汐的模样。不过这些都不重要，他提起头看着杨帆，“你觉得九皇叔对瑾汐的感情如何？”

    “皇上，小的愚笨，不明白您的意思！”听到这话，杨帆只觉得自己的眉头都皱成了一团，看向秦岚两只眼睛带着浓浓的疑惑不解。

    杨帆的反应在秦岚的意料之中，正所谓关心则乱，不过这也从侧面表现出了杨帆对秦睿的忠心；倒是让他有些羡慕。不过自己身为皇帝，这些情绪自然是不能表现在脸上的。

    “怎么，连九皇叔对瑾汐的感情你都不清楚就敢做出这样的事情？”秦岚低下头，语气非常的轻。

    杨帆却是眉头紧锁，“皇上您这说的是哪里话，我家王爷对顾小姐的感情，天地可鉴，日月可昭。”这凉都城有一个说一个谁不知道自家王爷对顾瑾汐情根深种？

    “我九皇叔的性格如何？”秦岚再次开口反问。

    “……”杨帆眉头紧皱，只是稍微转念就想明白；秦岚想问的是自家王爷对顾小姐的感情上。

    “你觉得我九皇叔会容忍瑾汐嫁给别人？”秦岚带着几分饶有兴致的味道看着杨帆，嘴角微微勾着，握着龙椅扶手上那雕刻的栩栩如生的龙头，食指还非常有节奏的轻点着。

    “自然不会！”秦岚这话怎么越说越是让自己觉得有些糊涂了呢？如果自家王爷会让顾小姐另嫁他人，那他现在干什么这么大费周章的；这不是自己给自己找不自在吗？

    谁知听到杨帆这么说，秦岚不仅没有生气反而是一本正经地点了点头，“那不就行了！”说完，瞧着杨帆那仍旧带着几分不解的神色，他这才好心的接着道，“以九皇叔的性子一旦爱上，那必然就是一生一世。当初，那件事情没有发生之前，九皇叔对瑾汐就已经存了志在必得的心思，可瑾汐对九皇叔的态度，却并不是非他不可。你觉得这种情况下，九皇叔做点儿什么应该也是情理之中的吧？”

    “皇上，您的意思是，将这件事情推到王爷的身上？”听到这里，杨帆这才总算是明白过来了；感情这位爷打的竟然是这个主意；“不过皇上您别忘了，这皇家玉碟素来都是由宗人府的几位老王爷掌管的，总不可能王爷在玉碟上面刻上了字，他们却都还没有发现吧？”

    “你以为朕和你一样蠢？”秦岚没好气地瞪了杨帆一眼，然后这才坐直了身子，慢条斯理的跟杨帆商量自己的计划，说到兴起处，他的眼睛顿时就亮了，心里对自己的计划真是越来越满意了。

    坐在下面的杨帆却是双手捧着茶杯，刚才整个人陷入深深的紧张，直到现在放松下来才觉得自己的嗓子都已经干得快冒烟儿了；只是两只耳朵却是竖起，连秦岚的任何一个字都没有放过；越听到后面越是惊心，低下头狠狠地呷了一大口早已经凉透的茶，这才让自己稍微冷静下来了点儿；转头看向秦岚，不知道是不是自己的错觉，他竟然在秦岚的身上看到了一丝自家王爷当年的影子。

    “怎么样？”说完秦岚双眸眼神灼灼地盯着杨帆。

    “嗯，的确可行。”杨帆狠狠地点了点头，“不过要想在短时间内神不知鬼不觉的找到我家王爷的皇家玉碟这可不是件容易的事情。”

    秦岚眉梢浅扬，“这个好说，到时候朕会尽量拖住几位王叔，你随机应变。不过，在皇家玉碟上刻字用的是特供的朱砂和沉忧笔；这个有些难……朕来想办法。”

    “嗯。”杨帆点了点头，那两个东西不是他能够接触得到的东西；沉忧笔是唯一能够在玉器上流利刻字的尖锐之笔，整个西楚都非常的少见，就算有，也是在皇宫大内；外面的那些老百姓怕是一辈子都不知道天底下竟然还有这种东西，“如果皇上您没有其他事情，那小的就先告退了。”

    “嗯！”秦岚点了点头，看向杨帆，“这几天你想办法将九皇叔的令牌拿到手。”

    “好！”杨帆自然懂的，虽然说在旁人的眼中自己是王爷的代表，但不管怎么样他始终是个独立的个体；更何况有了王爷的令牌说服力也会稍微大些。

    夜深了，可凉都城内仍旧人来人往，车水马龙，热闹非凡；蘅芜苑顾家离开的消息并没有引起太大的风浪，很快人们就将这件事情给抛诸脑后了。

    远在万里之遥的顾瑾汐还不知道，自己的婚姻竟然就这样被旁人给决定了。虽然她早已经认定了秦睿，就算她肚子里怀着的是秦睿的骨血，但她却怎么都没有想到，自己嫁人居然会以这样的方式。

    此刻，顾家人所在别院的方圆五里之内，全都被御林军给清空了。

    原本顾子骞所买的别院地段虽然算不上顶好但也是千金难求的；如果不是因为顾子骞出价够高，原来那家人又急着用钱，怕也是不会这么快就落实下来的。此刻住在顾家周围的那些人，原本都是非富即贵的主儿，可就算他们小有家底，可哪里见到过这样的阵仗；那么多的御林军勒令他们闭门不出，他们甚至连反抗的机会都没有；人家那领头的将军可是说了，一经反抗，格杀勿论！

    “你说，隔壁那新来的顾家究竟是什么来头？看看外面那阵仗，说是国主出行，我都不会怀疑的。”身着艳红色锦服华袍的贵妇优哉游哉的坐在家里假山最高处嗑着瓜子，凝着院子外面那些神武有力的侍卫，没好气的对着旁边的富贵男子道。

    富贵男子没好气地瞪了女子一眼，“不会说话就别乱说！”不管那顾家是什么来头，能够引来这样的大人物就不是他们能得罪得起的，想到这里，他的面色就非常的难看，“之前的那些念头，统统都给我忘了！”原本当初现在顾家所住的宅子前任主人说想要卖的时候，他们就想买过来，然后打通了墙壁，往后给儿子成亲用的；只是街坊邻里，知晓前主人急着用钱，他是商人自然想要将价钱压到最低，眼看着那前主人都快答应了，可谁知道竟然半路杀出个程咬金；原本想着找机会探探这家人的底，可是整整两个月，这座宅子连只蚂蚁都看不到，他心里还犯嘀咕，谁这么财大气粗买座宅子放空气呢，刚想托人去衙门里面查查，这还没结果呢，就听到了动静；要不是前几天偶然看到了楚家主楚凌阳从这宅子里面出去，怕是他早就忍不住对顾家的人动手了；现在看来，幸亏自己的爪子还没有伸出去，不然，怕是怎么死的都不知道。

    贵妇没好气地耸了耸肩，表示自己的不在乎。

    顾家内，此刻却是所有的人都非常的震惊，忐忑有之，不过更多的却是气愤。

    “国主大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉。”顾淮朝夏云枫恭谨地拱了拱手，只是却根本不带丝毫的语气。

    夏云枫闻言，面上不由得染上了几分黯然，脸上挂着坐在周围的顾家三兄弟，还有从他们进来就一直低着头，好像在轻声哄着怀中小子安的苏怡，他又怎么会不知道他们这是在怨自己；薄唇微微嚅了嚅，可是却什么都说不出来。

    “阿……阿淮……”跟随夏云枫进来，坐在他侧下首的女子，身着宫装罗裙，五官精致，瞧着温柔小意，可却透着凌人气势的女子看到顾淮，顿时眼眶就红了，双唇不断的嚅动，甚至连声音都带着颤抖；朝他伸出手，可却终究垂下来的女子。

    虽然知道，面前这个女子就是自己多年不见的生身母亲，可只要一想到因为她，自己险些失去了他的宝贝女儿；这还不算，自己的宝贝女儿因为她，那么的辛苦，可是他们夏凉的哪些人却是咄咄逼人。每次想到这里，他就觉得自己的胸口揪扯般的疼痛，那是自己的宝贝女儿，从小宠着，捧着长大；他们夏凉国母要死了跟自己，跟自己的女儿有什么关系？

    顾子齐脸上表情温润，脸上的笑意清浅一如既往，转头深凝着顾淮，低下头，“不知夏国主和夏国母今日前来有何要事？”

    “……”听到顾子齐的话，夏云枫脸上不由得透着几分苦涩的味道，他嘴角微微勾着，“子齐，你，你应该唤我祖父的。”是啊，本来应该是最亲近的父子、祖孙，可现在却一个个的都唤自己夏国主，这种感觉，或许也只有他自己心中才能体会得到的。

    “夏国主身份尊贵，我们顾家，高！攀！不！上！”顾子齐抬起头看着顾淮，又看了看坐在旁边的纪笑笑，说出来的话却是毫不留情，一字一句，都好像是利刃狠狠地插入了自己的心脏般；夏云枫和纪笑笑眼底俱是带着浓浓的苦涩。

    