
    “雅熙呀，今天你过生日。妈妈给你做了，你最爱吃的红烧排骨。晚上要早点回来”

    “姐，我给你准备了生日惊喜哦！晚上记得把男朋友带上哦。”

    “小雅，几点下班，我去接你。还有啊，我这次可是很有诚意的，给岳父岳母也准备礼物，是不是今天能带我回家呀。”

    “熙熙呀，你男朋友要来接你，居然还敢迟到这么久。一会来了，你可要好好教训他。”

    “喂，王雅熙。宇辰没去接你吧。知道为什么吗？我告诉你，那是因为他现在和我在天台上约会。”

    “宇辰，你知道的，我不想这样，我也不想把你绑起来的。可是谁叫你一直想要逃离我身边！！我喜欢你那么多年，和我在一起不好吗。我一直以为就算你中途和别人在一起，最后也会选择我的。没想到，你居然要和那个叫王雅熙的结婚！宇辰，和我在一起吧。我已经和爸爸说好了，只要你答应和我结婚，我爸爸就给你投资，让你完成你的理想。算我求你了！宇辰不要逼我！”

    “王雅熙，都是你这个狐狸精。要不是你，我和宇辰会幸福的。你为什么要出现！要是没有你，宇辰就是我的了！对，只要没有你，宇辰就是我的！！！所以，求求你！去死吧！”

    “彭！！！”

    “啊啊啊啊！！有人跳楼了！”

    是谁呀？好吵啊！雅熙皱着眉，用手揉揉发痛的脑袋，慢慢坐了起来。

    “醒了。”一个低沉声音响了起来。雅熙怔了一下，抬眼向发出声音的方向看了过去。一个身穿黑色西装，面容俊美的男子拿着一个本子，神色冷淡地看着她。

    “你是？”雅熙有些奇怪的看着这个男子。

    “指引者，代号0203。”

    雅熙微微皱起眉，眼神愈发迷茫。

    男子扫了雅熙一眼，补充道“你已经死了。”

    “我……死了？”雅熙低头看着自己的手，不知道说些什么。哦，好像是被宇辰的那个有些神经追求者从楼上推下来的，砸到地上了，估计死的还挺难看的。

    雅熙抬头看着男子的眼睛，疑惑地开口问道，“那你是来做什么的？”

    “接你走。”男子的声线是一贯的平静。

    “去哪？”雅熙很奇怪，追问道。

    “时空事务所，自己看吧”男子像是不愿多言，把手里的记事本递给了她。雅熙从地上爬了起来，接过本子开始阅读。

    不久，雅熙把本子递还给男子，有些尝试性的开口，“指引者。我可以问几个问题吗？”

    “你说”男子的脸上仍然淡淡的，没有多余的表情。

    “我有选择的权利，对吧？”雅熙低下头，看着脚尖，有些迟疑地开口。

    “有，选择加入或者……”

    没有等到另一个选项，雅熙抬头疑惑看着男子“恩？”

    “或者消失。”男子的语气依然冷淡。

    “啊！怎么！”雅熙被吓了一跳，愣在当场。

    “灵魂状态，会被慢慢磨损，然后，化为虚无。”

    “那我留下的话，是不是可以回去看看？还有多久……多久会消失？”雅熙不甘心地追问道。

    “留下，会被困在这里。短则几天，长则几年。”

    “这里？”听到这句话，雅熙才后知后觉观察起环境，四周都是白茫茫的一片，让人有些发慌。“这里是哪里？”

    “能量界面。选择吧。”

    雅熙没有再开口，有些发愣，呆呆地想着什么。时空一下安静了下来，让人有些害怕。男子也没再说话，看着发呆的雅熙，一副若有所思的样子。

    不知过了多久。雅熙开口问道“如果我和你走那？会怎么样？”

    “加入事务所，你会拥有一颗魂珠，它会保护你的灵魂不死不灭。”

    “那为什么……”雅熙有些疑惑，一面是永生，另一面是直接毁灭，那为什么还会有选择？

    “有时候，活着不一定是幸运，也可能是诅咒。”男子的声音有些低，里面好像还有些雅熙听不懂的意味。

    “啊？”雅熙更加疑惑起来

    “好了，你有一天会明白的。做选择吧，加入或者留下。”

    “我……”男子没有开口催促，只是眼神淡淡地望着雅熙。

    “我加入”不知道是不是错觉，好像在时空的某处，传来了这句话回响。

    “恩，好。还有其他问题吗？”

    “恩……没有了。”雅熙略微沉吟了一下，然后回答道。

    “那我问你一个问题。”男子的目光有些幽深。

    “恩，你说。”虽然觉得觉得奇怪，但是雅熙还是很老实的点头答是。

    “你似乎过于平静了?”男子挑了一下眉，神色有些奇怪地问道。男子脸上第一次出现不一样的神情。

    雅熙认真地思考，然后回答说：“可能，还没反应过来吧”

    男子的眼中好像滑过一丝笑意，“反射弧长吗？”男子转过身，道：“好了，走吧”

    “我们是去，时空事务所？”雅熙快步跟上，询问到。

    “不是，先带你去进行入职考察。”

    “啊，考察，不合格会怎么样？”雅熙被吓了一跳，焦急地追问到。

    “不合格的话，就不能成为执行者。不过，还会有很多其他的工作供你挑选的。不要紧张，就当做新手任务，做好了奖励是很丰厚的。”男子没有回头，语气透露出一种调侃的意味。

    “哦”雅熙轻轻地应了一声，然后突然想到，好像自己自从答应了加入事务所。男子的神色好像都变得生动起来，不再像刚出现时那样冷冷淡淡的。

    不知道走了多久，周围的景色才出现变化，在雅熙的面前出现了一个高大的门。门看上去有些岁月了，整体呈现出古朴感觉，在门缝处好像一直有光闪过。

    男子停住脚步，“已经到了。还有，这个给你。”男子递过来一个小巧的木盒。

    “这是？”雅熙打开盒子，目光被盒中一颗白色的珠子吸引住了，好像有一种强烈的渴望，支配着雅熙。但是雅熙还没来及有什么动作，珠子突然变成碎末消失了。雅熙有些惊慌地解释道，“我……我还没碰它！”

    “没事，魂珠本来就是这样使用的。这是1024号魂珠，所以以后你就是1024号员工了”男子的眼中带着几分安抚的意味。“这扇就是传送门，打开它你就可以进行你的任务了。具体任务会通知你的。”男子侧过身来，让开路。

    “恩，谢谢你的教导”雅熙上前两步，对着男子，很正式地鞠躬道谢。

    男子似乎被雅熙颇为正式的道谢，弄得楞了一下，接着说道：“不用谢，这是指引者应该做的。”他像是想到了什么，顿了一下，又补充道，“再送你一个忠告吧，守住自己的本心，用情只能用6分，一定不要被困在里面。”

    “恩，我知道了”雅熙扬起一个笑容，“那么再见了”说着推开了那扇门。

    五颜六色的光涌了出来，瞬间雅熙就没了身影。

    男子的身影也渐渐的消失了。“新人，祝你好运了”一声近乎呢喃的声音，飘散在一片白色的时空中。

    一切归于平静。