
    几日后，琉璃说小八卦，给雅熙逗趣。说是大小姐又和老爷起冲突了，大小姐想要拿着嫁妆去当铺换成钱，老爷不许。结果打了好几架，说是打架，其实就是老爷发火，大小姐一言不发，然后转头该做什么，做什么，把相爷气得够呛。不过最后相爷还是妥协了，太皇太后赐的怎么能流落到外面那。最终给左梦晨换了钱，不过由此对她也更不喜欢起来。

    琉璃在那绘声绘色地说着，说老爷气成了什么样子，大小姐又是怎么样，竟是连细节都描绘得非常清楚。

    雅熙这两天正在发愁，怎么应对左梦晨开商铺那？之前说连一句诗都不行，更何况是要大开商铺了。就算影响不大，等到女主强大了，自己别说是阻止她破坏秩序，估计先被她给撕了。

    琢磨了自己手里这个手链，但是只有三颗珠子，雅熙要省着用。这才是开始，以后左梦晨作的幺蛾子更多。好钢要用到刀刃上，想来想去也想不到什么好办法。所以心情也烦躁起来，李妈也看出来雅熙的情绪不佳，便常让琉璃来给雅熙解闷儿。

    看着口沫齐飞的琉璃，雅熙突然想到这丫头好像很喜欢八卦呀。沉吟了一下，雅熙开口道：“琉璃，你平时对衣裙感兴趣吗？”

    “当然了，二小姐，我和您说。整个左府就没有几个比我更了解衣裙的了。不管是……”琉璃满脸兴奋自豪。

    雅熙打断她的滔滔不绝，故作神秘的小声说：“那我派给你一个任务。大姐平时穿的衣服，总有很多花样，比平常的衣服好看。我很喜欢，但是如果直接去询问，怕也不会告诉我。琉璃我派你去偷师怎么样？”

    琉璃的眼睛一下子亮了，又突然想到什么，表情有些苦恼：“可是，二小姐，我一会还有很多活要做。”

    “无事，你就和李妈说，是我另派了重要任务。”雅熙大手一挥，做了决定。

    琉璃一下子笑开了，拍着胸脯保证，然后蹦蹦跳跳地出去了。

    不一会，李妈一脸无奈的进来了：“二小姐，您是派了什么事情给琉璃啊？那丫头不稳重，就嘴上功夫厉害。平时干活就不麻利，就喜欢到处看，然后和相近的丫头说小话。”

    雅熙笑了：“无事，一些小事，她能办好的。李妈，最近先别给她派活了”见李妈还有些担心，便把事情和她说了。

    李妈一听说这件事，彻底放下心来，笑道：“这个任务，确实非她莫属。准能完成好。”

    雅熙又和李妈闲聊了几句，便又上了软塌，闭目养神。原著里，女主的第一桶金就是裁缝铺子，凭着把现代服装的一些元素融入古装衣裙，让她的衣服大受欢迎，后来还弄出了VIP啊，抽奖啊。再后来还弄出了胭脂铺子，甚至香水铺子、酒楼、之类的。

    其实雅熙不太明白，女主怎么那么厉害。本来不是杀手吗，怎么还有工夫学习这么多。像雅熙自己虽然也是个现代人，虽然说也知道些衣服款式，说不定认真研究也能出来点新款。但是香水配方啊，各种美食的做法，就无能为力了。

    果然剧情里的女主是万能的，上知天文下知地理，文能古诗五百首，武能炸药火箭炮。

    这一点上，雅熙是自愧不如。单单是古诗一项，雅熙就完全没有女主的记忆力。

    也就会那几首，什么“白日依山尽，黄河入海流”之类，学前班就在背的诗。

    大多诗词还都是，九年义务教育的底子。像什么“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”还有什么“劝君更饮一杯酒，西出阳关无故人。”这样的诗词，就会一句。再问上句，雅熙就是死都想不出来了。

    胡思乱想着，竟然睡着了。梦里全都是李白、杜甫、欧阳修、孟浩然。

    琉璃打探了三四天，左梦晨的院子去了无数次。不过，以琉璃的八卦交谈能力，和她院子里的丫鬟闲聊，套点情报完全不是问题。

    左梦晨的院子，也不像穿越小说里的女主，一过来就有一群人死心塌地。左梦晨自己就冷若冰霜，又没有人护着。身边忠心的下人就更少了。

    大多都是偷懒耍滑，也没什么戒心。有人过来陪着闲聊，当然欢喜。

    左梦晨除了看见琉璃的那几次，甚至没有人告诉她，琉璃都快在她们院子里扎根了。琉璃其实没有那么多心眼，也不会隐藏来意。但是下人里竟然没有人，发现琉璃的别有用心。

    其实左梦晨如果知道情况，应该瞬间就会反应过来。但是天山雪莲，永远是不食人间烟火的。她连看见琉璃的那几次，都没有留意。

    正是如此，才让琉璃有偷师的机会。

    “琉璃，你确定你都学到了？”雅熙没想到才没几天，琉璃和自己回禀，已经学的差不多了。不可置信地开口问询。

    “放心吧，二小姐。除了还在大小姐脑子里的，我都记住了。”琉璃拍着胸脯，信誓旦旦。

    雅熙沉吟了片刻，又开口道：“你去找哥哥吧，我前些日子已经和哥哥打过招呼了。你也给自己做上两套衣服吧。”

    “谢大小姐赏。”琉璃脸上的笑容一下子绽放开来，连忙谢恩。

    雅熙靠在软塌上，摆摆手，让她去了。雅熙前几日就和左箫宇说自己想要做衣服，想让他安排几家比较大的裁缝铺。还和他说了，自己派琉璃去偷师的事情。

    但是雅熙没有和左箫宇说，自己真正的目的是阻止左梦晨把裁缝铺子开起来。古代可没有知识产权保护，像这样把创意直接摆在，其他的裁缝铺面前，他们绝对会仿制。

    雅熙还担心，他们因为忌惮左府的势力，不敢投入使用。特地吩咐了琉璃，让她在师傅们面前，表现出不在乎这些创意，随便用的感觉。

    左梦晨的铺子刚刚找好，还在装修，而这几家是十年老店，成品投入使用的速度，谁快谁慢一目了然。如果左梦晨失了先机，在很大程度上会减少她的销量。一旦不能一炮而红，左梦晨的店，很容易就落了下成。

    雅熙承认自己这样做，有些卑鄙。但是双方早就站在了对立面，阴谋阳谋，只要能算计到对方，都是好计谋。