
    说是苦修，但是到了国寺，倒也算不上苦。毕竟是皇上钦点的，谁又能真的让她挑水劈柴那？

    不过是终日打禅念经，自己洗衣收拾房间罢了。一开始的生活是有些清苦无趣的。但是后来雅熙在打禅时，真的能参悟到一些东西后，也变得有趣起来。

    没过几天，李妈便来国寺看望雅熙了。国寺本就对平民开放的，所以李妈进来倒是没有受到阻拦。头发花白的李妈背着偌大的行李，独自上了山，累的气喘吁吁。

    雅熙看着实在心疼，找人给哥哥去了信，让他安排人，下次陪李妈上来。哥哥没有回信，不过下次李妈再上来时，身边就多了一个清秀的小厮。

    绿漪和琉璃不时，也会上山看看。而莞儿三年之约一满，就告了辞。左氏一个月总要来上一两次，雅熙甚至也见过左相。

    只是左箫宇始终没有来过，雅熙觉得哥哥终是生气了，怅然所失了很久，还是没敢派人去询问。

    不过琉璃还是那个爱八卦的老样子，每次上来都要和雅熙说上一下午的八卦。从她嘴里，雅熙知道。左梦晨终是嫁给了九皇子，却被去了左姓，改姓慕容。九皇子也被早早地封王，赶到了偏远的地方。然后琉璃还一脸神秘地告诉雅熙，据说其实左梦晨不是左家的女儿。左氏生第一个女儿时难产了，左相怕夫人伤心，从别的地方捡的婴儿。真正的左梦晨一出生就没了。

    听着琉璃说的头头是道，雅熙突然想到，哥哥大概早就知道吧。所以之前才会说出那句话。

    再后来，雅熙听说，庶妹出嫁了，对方是个小书生。虽不算大富大贵，但是也算夫妻和睦。

    左箫宇背她出嫁时，也红了眼。琉璃说，大少爷怕是想起二小姐了。而左箫宇一直未娶妻。

    再后来听说绿漪和寅风成亲了，日子过得和和美美。

    ……

    两年很快就过去，终日立于佛堂的雅熙，愈发沉静下来。其实在左梦晨结婚时，雅熙就收到了任务结束的消息。但是她没办法这么不负责任的离开，所以一直拖了下来。

    “静安，今日离开佛堂时，记得把窗户关上，怕是要下雨了。”

    一身素色僧袍的雅熙，浅笑着应了。

    抄完手边的佛卷，雅熙关了窗户，就回了自己的厢房。到了晚上，果然雷声大振起来。被雨声惊醒的雅熙，消了睡意，靠坐在床上发呆。前日听琉璃说，皇上的身体已经很不好了，说想见见儿女。甚至还传了远在千里的九王回来。看来朝廷要变天了，也不知道哥哥怎么样了。

    突然，雅熙听到有敲门的声音，她先是一呆，以为自己听错了。

    敲门的人也不着急，又连着敲了几下。雅熙翻身下了床，身体紧绷，轻声问到：“谁呀？”

    “妹妹，是我。”掺杂着雨声，雅熙听到了熟悉的声音。虽然隔了两年，虽然声音也有了一些变化，但是她还是听出了哥哥的声音。

    沉静了片刻，雅熙平复好自己的情绪，一下子推开了门。屋外的男子，衣服被打湿了大半，但是眼睛却亮的出奇。

    “哥哥。”或许是近乡情怯，本来雅熙想了一肚子话要和哥哥说。但是真正立在他面前时，却不知道该说些什么了。

    男子却突然笑了，把手摁在雅熙头上，说到：“我刚才还在想，你一会若是唤我施主，我该如何。”

    雅熙露出了一个笑容，说着：“哥哥，尽胡思乱想！”一面说着，雅熙一边让开，让左箫宇进入。

    “朔雨，你在外面等着吧。”左箫宇将身进来，向两步外的男子吩咐道。

    雅熙把左箫宇让进来，又给他倒了水，坐到他对面大眼瞪小眼起来。

    左箫宇被妹妹看笑了，道：“怎么？觉得哥哥愈发的好看了？”

    雅熙听到熟悉的调笑口吻，反而放松下来，也笑出声：“哥哥，真是自恋鬼。”

    说完，她敛了笑容，半眯着眼，瞟着左箫宇道：“哥哥，两年都不来看我，近日怎么来了？”

    左箫宇两年不肯和自己见面，雅熙知道哥哥一定有他的原因，所以并不怨怼。只是今日必要问出缘由。

    左箫宇看出妹妹，今日想要刻意为难，仍是露出了笑容：“今天是来告诉你，一个好消息的。”

    雅熙刚要询问，心中却闪过一个不好的预感，下意识看向窗户。但是除了雨声，却什么都没有听到看到。

    “妹妹，怎么了？”左箫宇察觉到妹妹的异常，不由问道。

    雅熙摇摇头，示意哥哥接着说。

    “妹妹，你还说我。我这两年为了你，终日殚精竭虑。”左箫宇一副嬉皮笑脸的样子。

    听着他的话，雅熙倒是疑惑地皱起眉，偏着头看他。

    “我这两年……”左箫宇好像看见什么东西，大喊，“妹妹，小心！”

    几乎是同时，雅熙听到身后巨大的撞击声，下意识回头去看。

    一身白衣气如寒冰的女子，手执匕首，撞开了窗户，跳了进来。来人正是左梦晨，雅熙还没来及想到她怎么又变成了这个样子。

    她手中的匕首飞快地靠近雅熙，但雅熙本就是坐着，一时反应不及。

    突然被人拽了一下，摔到了一边。再转过头，就看到左箫宇的青衣上有血喷出来。

    左梦晨被一下子踹飞，门外的朔雨听声进来，几下就把她摁在那里。

    雅熙连滚带爬来到左箫宇旁边，鲜红的血，不停从伤口涌出来。

    “哥哥，哥哥！朔雨叫大夫！”雅熙抱着左箫宇，惊慌失措。

    “妹妹，没事没事。”左箫宇摁住雅熙的手，开口道，“陛下驾崩了，明日新皇就会登基为帝。咳咳……”

    左箫宇摇头，止住雅熙的手忙脚乱：“我为新皇卖了两年的命，新皇答应了我。只要他登基，就还你自由。妹妹，你明天就可以离开这里了，开心吗？对不起，一直没来看你……”

    他的声音慢慢虚弱下去，吃力地举起手，帮雅熙整理了一下耳边的碎发，浅笑着注视着雅熙。

    雅熙拼命的点头，又用力的摇头，眼泪大颗大颗地落下来，她哭得几乎说不出话来。

    “别哭了，本来就丑这么一哭更丑了。”左箫宇的声音已经很低了，雅熙把头凑到他嘴边，想要听清他的声音。

    “你是叫雅熙吧，你要好好生活……”他弱不可闻的声音，却像在雅熙心里炸开了一个响雷。

    哥哥，知道！哥哥一直都知道！

    雅熙不可置信地望向他，但是那双清亮的眸子却永远闭上了。

    周围一下子就变成灰蒙蒙的一片，雅熙跪在地上，痛哭出声。呜呜地声音，在无限的空间里听不到回音。雅熙也不知道是过了多久，她心里巨大的悲怆，在眼泪里得到了暂时的平复。

    她挣扎着站起来，把手摁在魂珠上，用指引者教她的办法，召唤他。

    “怎么了？”西装笔挺的指引者，很快出现在雅熙面前。

    “指引者，转世后的世界，有左雅熙和以前的左梦晨吗？”

    “两个左梦晨，都会跟着世界转世。，但是以前的左雅熙，灵魂能量受损，已经消散。”

    听到准确的消息，雅熙心里一紧，接着问道：“有修复的办法吗？”

    指引者眉头微皱，看了雅熙一眼，开口道：“有，100点积分换成魂力，就能解决。不过，一个人对世界并没有太大影响。这么做太浪费了。”

    听到有办法，雅熙一喜：“积分是怎么算的那？”

    “你现在已经完成了三个任务，校园文15积分，总裁文15积分，这个世界20积分。你还没有完成全部的考验，积分暂时冻结了。”

    雅熙掐指一算，发现积分还差了一大截，咬着下唇，谨慎地问道：“指引者，可以贷款吗？”

    指引者面上看不出表情，微微点头，道：“可以预支，不收利息。但是你无条件接受事务所指派的任务，直到还款结束。”

    雅熙的眼睛一下亮了，认真地点头，道：“可以。可以。”

    指引者凝视着雅熙半晌，道：“雅熙，不值得。”

    这大概是他第二次叫雅熙的名字，清朗的声音让雅熙一愣。随后她勾起嘴角，语气轻淡：“我只是想还他一个妹妹。”

    指引者沉默了，叹了口气：“好。把最后那颗珠子捏碎吧。这个故事该结束了。”

    雅熙撸下手腕上的手链，捏碎了最后一颗珠子。周围的雾气退去了，现出了原来的房间。一切都开始飞快地打碎重组。

    “要去看看吗？”空间渐渐稳定了下来。指引者看着有些发呆的雅熙，开口问道。

    她轻轻摇头。指引者没有再多言，挥手开了门，两人一起离开了这里。

    于此同时，在世界的一个角落。

    “宇哥儿，别戳妹妹的脸，她在睡觉那？”

    男孩悻悻地收回手，撅着嘴道：“妹妹，怎么那么能睡啊。和小猪一样。”

    “宇哥儿，哪有你这么说妹妹的。”刚刚生产的妇人，靠在床榻上，笑骂道。

    站在一边的青年男子，见男孩站在摇篮边，看的认真。便又道：“不如，你给妹妹起个名字吧。”

    听到父亲的话，男孩歪着头，认真思考起来。脑子里像是有什么一闪而过，男孩脱口而出：“不如叫雅熙吧！”

    男子与自己夫人对视了一眼，点点头。男孩又跑到摇篮边上，摸着小婴儿的脸。认真地说道“你以后就是我的妹妹了，我会好好照顾你的。”

    妇人有些奇怪，道：“宇哥儿，不给另外一个妹妹起名吗？”

    男孩看了看另一个婴儿，紧紧皱起眉头，道：“长的真难看，还整日做大梦！”

    一本正经的嫌弃，逗笑了整屋的人，一边的嬷嬷搭话道：“大小姐和二小姐是双生的，大少爷怎么觉得不一样？”

    “李嬷嬷，你不懂。就是不一样！”男孩回答得很认真，又补充到，“哪里都不一样！”

    男子终是被儿子的话，给逗乐了。大手一挥，两个女儿的名字也就定了下来。大女儿唤作左梦晨，小女儿唤作左雅熙。

    于是，另外一个故事又要开始了。