
    “救命啊！救命……”突然有一个短发的姑娘，跌倒在雅熙车前。雅熙一惊连忙踩了刹车，见她害怕的样子，再看到靠近的丧尸。

    雅熙一咬牙，提着刀就下去了。她没办法看着这个女孩，在自己面前被吃掉。

    经过大概一周的训练，对付几个初级丧尸，基本不是问题。干净利落地解决了他们，雅熙转头来看这个女孩。

    “姐姐，你好厉害啊！”女孩留着可爱的波波头，侧别着一个卡子，明眸皓齿，大约十四五岁的样子。看到雅熙解决了丧尸，一咕噜从地上爬起来，拉住雅熙的手，语气天真无邪地说。

    面对女孩的热情，雅熙不自然地抽回手，有些冷淡地应了声。

    不是雅熙故意高冷，只是这一周都与丧尸为伴，突然面对这样的女孩有些不适应。并且，雅熙也一直惊醒自己，在这个世界不可以轻易相信别人。

    女孩见雅熙回应得冷淡，委屈的瘪嘴，一双大眼睛可怜无比地盯着雅熙。

    雅熙突然忆起墨离，她也总喜欢用那双清亮的眼睛，向自己撒娇。

    雅熙站在那顿了半刻，语气清淡地说：“上车吧。”就算不是因为女孩，有那么几分像墨离。一个手无缚鸡之力的妙龄少女，雅熙也办法把她直接扔在这里。

    雅熙承认自己就是心软，就是没办法不多管闲事。

    女孩的眼睛一下就亮了，颠颠地跟上雅熙的脚步。

    车再次平稳地运行在路上，刚上车的女孩，或许是因为到了一个相对安全的环境，女孩叽叽喳喳起来。

    “姐姐，我叫诗琪，姐姐你叫什么名字？”

    “雅熙。”

    “姐姐的名字真好听！姐姐的身手也好厉害啊，以前是不是练过啊？还是力量型的异能……”

    诗琪问了一堆问题，但是没有给雅熙回答的时间。

    雅熙觉得好笑，但还是肃着一张脸，惜字如金地回答了她的问题。

    诗琪也不觉得气馁，反而话更多了。在她的喋喋不休中，雅熙得知了她的基本情况，在说到父母前两天，死在丧尸手下时。她的情绪明显低落了，大大的眼睛蓄满了泪水，坐在副驾驶，呜呜地哭起来。

    雅熙觉得她还只是个孩子，面对这个凶恶的世界，确实有些难以接受了。单手从后座的包里，摸出一个棒棒糖，递过去。柔声道：“别哭了，你的爸爸妈妈也一定希望，你能好好活着。”

    像是突然触碰到了什么开关，诗琪的眼泪一下子就止住了。如同水洗过的清亮的眸子，定定地望着雅熙。突然绽放出一个灿烂的笑容，语气天真无邪：“姐姐，虽然不爱说话，却是一个温柔的人那！”

    诗琪又开始不停地说话，从八卦小道消息，到气温天气，无所不谈。

    雅熙还是绷着一张脸，偶尔回上几个字。但是她嘴角勾起的弧度，确实怎么也压不下去的。

    或许是雅熙孤独的太久了，也或许是这一个礼拜过的太艰辛，更或者就是因为她蠢。刚才女孩的眼泪、笑容都收发自如，并且在末日待了一周，还是一副清澈透明的样子。雅熙竟然一点都不怀疑。

    她甚至没有注意到，说着自己悲惨地逃亡了三天的人，穿着一身干净清爽的衣服。

    正是因为雅熙没有发现，所以他们俩人一起上路了。

    雅熙一开始非常发愁，诗琪的安置问题。毕竟一个单纯的少女，在这个疯狂的地方，会受到的伤害是无法想象的。

    这时，诗琪又“恰好”透露出，其实自己是空间异能者。这给了雅熙一个很好的解决办法，只要找到一个靠谱的团队，诗琪就不遇到什么意外。毕竟空间异能者是极其稀有的，所以一般只要可以为团队所用，就会得到极好的待遇。

    原著里只有一个自私爱算计的妖艳女子，是属于空间异能者。但是简单几笔带过，甚至没有出现她的名字。

    雅熙也不在意，毕竟世界不是小说，即使现在不完善，但是出现一些小说里没有的事情也不足为奇。

    诗琪就是小孩子性格，正是天真烂漫的样子，话多也不会隐藏自己的情绪。或者说，是在雅熙看来，诗琪是这样的性格。

    一个单蠢善良，一个刻意讨好，两人相处地倒也不错。雅熙在她面前，也很难再维持冰脸。偶尔也会闲谈，雅熙还算有点记忆力，知道自己不应该和其他人走的太近。

    “诗琪，这个集体的老大虽然豪爽，但是缺乏大局观。”又暂住进一个小团伙的据点里，雅熙低声和诗琪交谈起来。

    “真的嘛？姐姐观察得真细致！”诗琪还是一脸的天真，只是眼底的一些东西，已经快要溢出来了。

    但是有个傻瓜就是看不出来。

    “这样，咱们再看看吧。”雅熙沉吟了片刻，最终做出了决定。这句话雅熙说了很多次了，她向着基地的方向前进，只是会用很多时间，去考察附近的基地。她用各种理由毙掉过无数次机会。

    在她看来，毕竟跟随了自己一些时间的小孩，绝不能随便把她放在某个基地。

    雅熙其实一直在找男主和女主，这本小说是男强女强，共创家园。男主正直刚毅，女主善良坚韧，可以说是极好的性格。并且作为主角，运气绝对是人挡杀人，佛挡杀佛。

    所以她一直希望，能把这个小妹妹交到他们手中。但是也不知道，是不是气场不和，去了好几个地方就是遇不上。

    听着雅熙又抹掉一个选择，诗琪心里十分烦躁，只是面上不见分毫，还笑得甜美地说道：“诗琪，更想要一直跟着姐姐！”

    “我要做的事太危险，不适合带你去。”看着女孩卖乖，雅熙也露出了清浅的笑容。

    诗琪似是撒娇地偏过头，雅熙没有看到她眼中的烦躁。

    “乖，睡吧。明天还要赶路那。”

    诗琪点点头，快速地铺好简单的床铺，招呼雅熙去睡。她那副可爱的样子，让雅熙更加确信，不能把她随便扔下。

    两个人的呼吸，很快就平稳下来。十几米远的房间的另一角，一些人也睡得香甜。

    一墙之隔的狂风呼啸，似乎惊扰不到他们。

    突然，窗户不知为何有些松动，开始摇摇欲坠起来。然而还在沉睡的众人，对此一概不知。