
    “三千……两千两千……一千……八百块钱，姑娘真不能再少了”摊主每说出一个数，雅熙都作势要走。一直到他真的露出肉疼的神色，雅熙才点头。

    其实雅熙手里还有几万块钱，等到那天来临，都能剩下一些。但这不意味着，她愿意被当做冤大头宰。虽然八百块钱去买个香囊，也算多。只是看摊主的表情是不愿再降了，但是雅熙又莫名地觉得，如果自己错过了它一定会后悔。

    所以痛快地交了现金，离开了黑市。

    她刚走，旁边的摊主就凑过来搭话：“那个玩意，卖出去。”

    “可不是，买了八百。”摊主拧着眉，有些肉疼的回答。

    “不错了，那玩意八百，还能有人买就不错了！”

    “我为了那个墓穴，工具就花了上万。要不是墙上扣下来些珍珠钻石，这一趟非赔死。”

    “你说，倒也奇怪。那个墓穴修的那么精细，连墙上都是珍宝。怎么正主是这么个东西？”旁边的摊主叼上烟，八卦起来。

    “可不是，费了那么大劲，折腾了好几个月，就得个破布袋。这个运气啊！”摊主也叼上了一根烟，吐着烟圈感叹道。

    “行了，行了，下次看准了再动手吧！最近我听说了一个墓，明代皇帝的。”

    两个摊主凑到一起秘密商讨着，而另一边雅熙已经上了出租车。

    她坐在后排椅子上，漫不经心地把玩着这个香囊。之前李妈就喜欢给自己做香囊，也会绣上各种各样的花式。有一个浅蓝的，自己特别喜欢，后来被琉璃要走了。本来绿漪也想要的……

    想着想着，雅熙竟就这么睡了过去。她没有看到手里的香囊，像是有光芒一闪而过。

    所以她这时还没有发现，这个香囊的特别之处。不过还好，来日方长。回家以后，随手把香囊放到了抽屉里，暂时搁置了起来。

    两个月的时间说长也长，说不长也不长。这两个月雅熙花了大价钱，找了私人教练，学习了搏斗和车技。

    开车到还好，毕竟雅熙之前学过，所以上手还是很快的。但是搏斗的训练对她而言，就是折磨了。

    雅熙一直就懒散，也不喜欢运动。虽然体能极好，但是雅熙精神上是抗拒的。

    但是雅熙也知道，如果自己连这点辛苦都忍不下来，不仅这次任务一定会失败，而且在任务空间里也存活不了太久的。

    所以，这两个月的训练，雅熙比谁的认真。教练甚至常常劝雅熙不要太拼命，也要休息休息。她总是笑着摇头，时间已经不多了。

    转眼已经3月31日，外面的风雨大振。雅熙早早地锁上了所有的门，自己蜷缩在屋子的一个角落。

    经过两个月的训练，她的体能甚至超过一些成年男性。车技虽然比不上精通，但是也够用了。不仅如此，雅熙还学习偷车以及一些或许能用上的技能，雅熙在屋子里，也储备了大概五六天的水和粮食。只是没有实战经验的她，在漫长的等待中，不由得恐慌起来。

    她突然想起，之前看过的鬼片《死神来了》。当时一起看的朋友故作深沉地说着，最可怕的不是死亡，而是等待死亡。雅熙当时不明白这句话蕴含的意思。

    而现在听着时针滴答滴答，她觉得自己心脏要跳出来了，就像有人扼住了她的咽喉，几乎喘不上来气。

    很快红色的陨石划破天际，大地都好像被这种红色所笼罩。

    一种眩晕向雅熙袭来，她并不惊慌，反而松了一口，一切终于来了。

    所有的人都陷入了昏睡，城市一下静了下来。只有噼噼啪啪的雨声，在这个城市回荡。这或许就是末日前，最后的宁静了。

    雅熙再睁开眼时，屋内一片昏暗，外面是死一样的寂静。她攥了攥拳，失望地发现体内，没有什么任何变化。

    原著里写到，这次昏迷以后，人类类会分成了三类，丧尸、普通人以及超能力者。

    虽然雅熙没有觉醒超能力，但是原著里也提到，只要吸收了足够的晶体，普通人也是可以觉醒异能的。

    沉吟了一会，她拉开了窗帘的一角。街道上没有人，黑洞洞的像是吞噬人的怪物。

    “滴滴。”雅熙的手机突然响了，在紧张的气氛中，她被铃声吓了一跳。

    有些自嘲自己的大惊小怪，雅熙打开手机。

    看着上面的地址，她恍然大悟，原来是指引者发来的u盘地址。不知道是不是指引者为了锻炼自己，所以等到末日开始，才发给自己地址。

    雅熙打开地图研究起路线，研究所在深山老林里，离自己是有些远的。

    至少要半天的车程，如果是平时，打个车就去了。但是现在估计没有半个月，应该到不了，大概确立了行进的路线，雅熙稍稍松了口气。

    “不要！救命！救命啊！”外面突然传来尖叫的声音。雅熙一僵，然后快步走到窗户前，拉开一条缝，查看情况。

    她住在二楼，外面的情况一目了然。外面的人早就没有了生息，两三个已经算不上“人”的生物，在那里撕咬。

    胃里一阵翻江倒海，她捂着嘴冲向厕所。再出来时，面色都有些苍白了。咬着下唇，从箱子里拿出一个望远镜。望远镜的功能极好，百米远的景象，就像发生在眼前一般。

    雅熙甚至能清晰地看到，生物牙齿上的碎肉。她觉得自己胃里，又是一番倒酸水。飞快地跑到厕所，就是一阵吐。反复几次，她的面色苍白如纸，也真的吐不出来了。

    她也不是自虐狂，但是雅熙知道自己必须尽快适应这里。最迟明天，就要出发去做任务。越晚出发，任务就会越难完成。

    所以雅熙只能折磨自己，一直到了晚上，她基本已经虚脱了。强撑着倒了一杯热水，喝过后，她才觉得自己好了些。倒在床上，昏昏沉沉地睡了过去。

    梦里满是血肉横飞，所以没过去多久，雅熙就惊叫着，从沉睡中惊醒。

    她大口的喘着粗气，抹掉额头的虚汗。呆坐了很久，又喝了一杯热水，才算平静下来。热水的储备并不多，雅熙特地存了一罐热水。为了自己脆弱时，能给自己一些温暖。