
    不过可能恰好得益于是五楼，男子带来的异能者大多养尊处优，竟然不敢往下跳。

    等到追下来时，雅熙早就没有了踪影。男子狠狠地责罚了下属，并下令全城追寻。

    而雅熙不知道的是，她刚才的转移注意力的电球虽然没有伤到男子，但是诗琪却深受其害，不仅被毁了容貌。然而也不知道是不是凑齐，有一颗电球刚好砸到她的丹田。空间异能者恰好和其他异能者不同，就像修仙一般在丹田开辟了一个小空间。

    可能是多行不义必自毙，这一个攻击，竟然直接打碎了她的丹田。一个失去了异能又失去了容貌的女子，在这样的世界，结局可想而知。

    当然，这并不是雅熙所关心的，她现在的处境实在狼狈无比。之前因为调取异能护体，所以现在身上的异能所剩无几，左臂又受了伤。再加上有那伙人的追击，她不停地东躲西藏，遇上的时候，也有几次激烈的交锋。不知道是不是末日让人们的胆子更小了，即使打斗的动静极大，他们也只敢躲在暗处查看情况。

    临近天亮时，雅熙已经体力不支了，攥着随身的匕首，靠在巷子的墙上，躲在黑暗里。

    远远地听到有脚步声，大概是三四个人。雅熙不能确定是不是追击自己的人，完全不敢放松警惕。

    “宇哥，咱别找了。那边上百个人都找不到她，就咱们十几个人不可能找到的。”这是一个年轻的男子的声音。

    “是啊。晨姐你也劝劝宇哥吧，再说现在也不确定就是那个人啊。不是只有异能属性一样吗？连名字都不知道!”

    “思晨你带他们两个先回去吧，我再去找找。本来欠了她那么大的人情，我不能放任不管。”男子低沉的声音，让雅熙有种莫名熟悉。

    “小东小西你们先回去吧，我跟宇再找一会。”女子的声音一下子勾起了雅熙的回忆，是男主和女主。他们是什么时候来到基地的。

    不容雅熙多想，武力值最高的程宇已经发现了转角有人。

    “谁！出来！”程宇凝聚出一团能量，把剩下的三个人护到身后，警惕地盯着黑暗处。

    见此，雅熙也没有了继续躲的必要。撑着墙，露出了身影。

    叫做思晨的女子，眼睛一亮，连忙迎上来：“终于找到你了。你没事吧。”

    雅熙本来体能就达到了极限，在加上她是相信男主和女主的人品的，所以在见到他们以后，竟然直接晕了过去。

    思晨连忙扶住雅熙，转头看向程宇，面露焦急，喊着对方的名字：“宇！”

    “别慌，她只是脱力了。小西你先回去通知大家，说我和思晨连夜出城了，你们明天来2号区找我们。小东你去把车开过来。”相较之下，男子更为沉着冷静。

    小东的动作极快，没有几分钟，一辆吉普车就停在他们面前。

    “宇，城门已经被那边的人封起来了，我们怎么出去！”思晨把雅熙抱到后座上，有些慌乱的询问男子。

    程宇拍拍思晨的手以示安慰，声音极具有安抚性：“无事。基地里看不惯方家的多了，咱们从南门走，那边是刘家的地盘。刘家和方家是死仇，估计不仅不会阻拦，甚至还会帮忙掩饰。”

    程宇说的果然没错，他们在刘家人意味深长的笑容中出了城，而方家是第二天中午才得到的消息。

    在方源气得跳脚时，就连男主队伍的人都消失的没影了。浪费了那么多了精力，还让妹妹丢了工作，居然什么都没落下。

    然而方源再暴跳如雷也没有办法，因为在末日想找一个人，远远没有那么简单，也只能暂时罢休。

    等到雅熙睁开眼时，是出现在汽车的后座上。揉着发痛的脑袋坐起来，看到前座上是两个熟悉的身影。

    “你醒了，感觉好点了吗？”思晨听到后座的动静，忙转头来看。

    “好多了，谢谢。”雅熙脸上露出了淡淡的笑容。

    “喝点水，吃点东西吧。”思晨一边说着，一边递过来一瓶矿泉水和一包压缩饼干。

    雅熙也不推脱，道了谢就接了过来，小口地吃着。

    开车的程宇，突然开口问道：“这么久了，还不知道你的名字？”

    “我叫雅熙。”

    “雅熙，那你的目的地是在哪里？”知道了她的名字，他又抛过来一个关键的问题。

    “我要去京都。”雅熙不觉得有什么需要隐瞒的，便直说了。

    “一个人也不安全，团队行动总是更有保障的。你想离开时，我们不会限制你的。”程宇的声音十分具有说服力。

    思晨也转过头，目光真诚地望着雅熙。

    路已经不远了，何况自己手里也没有车和物资，和他们一起当然是最好的选择，所以雅熙浅笑着应了。

    程宇一行有十几个人，有男有女，有老有少，而且那次救下的孩子也在其中。虽然平时吵吵闹闹，但是却有几分末日前的温馨。

    他们两人确实不负男主女主的名头，两人不仅异能强大，思维缜密，更重要的是他们俩在末日生活了这么久，却始终是温柔的人。

    而且不得不说，程宇的领导能力也是极强的，团队里的异能者十分强力的，而且也很少起什么纷争。

    现在又加上一个雅熙，无论是行进还是搜集物资，都有着极大地安全保障。

    雅熙经历了诗琪的事情，实在是不欲和其他人有太多的交往。在其他人眼里，她也就成了高冷的代名词。不过因为之前救过思晨的命，再加上平时收集物资也舍得出力，在队伍里风评倒也不错。

    她后来偷偷地也研究过那个香囊，但是也没有发现什么特别的，甚至之前莫名的联系也消失了，所以只能暂时作罢。

    不到半月，一行人就到达了任务的目的地京都。

    雅熙找个借口和他们道别，确实像程宇承诺地那样，她的离开没有受到任何阻力。她也把后来搜集的所有的晶核，偷偷留在他们的车里，也算最后为他们做的一点事。

    终于站到研究所门口时，雅熙长出了一口气，脸上露出轻松的笑意。

    “实验重地，禁止靠近!”拿着枪守卫的士兵，尽职尽责。

    “你好，我找一下宋斌。”

    士兵犹豫了一下，还是叫来里面的同伴去通报。大概等了半个小时，有一个带着黑框眼镜头发蓬乱的青年男子，出现在雅熙面前：“你找我？”

    “你知道晋门山的研究所吗？”雅熙也不拐弯子，开门见山地说道。

    本来还散漫的青年男子面色大变，满眼的不可置信，定了片刻，开口道：“进来吧。”

    后来的事情也就简单了，雅熙把拯救人类的任务交到这个叫做宋斌的男子身上，自己退却了所有的报酬，一身轻松地离开这里。

    “哇哇……妈妈……”一个七八岁的小胖墩站在广场的一角放声大哭。

    听他哭的实在凄惨，雅熙还是停下来脚步：“怎么了?哭成这样？”

    “妈妈……妈妈走丢了，馒头自己害怕。”小胖子哭得上气不接下气，看的雅熙实在好笑。

    她揉揉他的小脑袋，摸了摸口袋，找出一个棒棒糖，去了包装塞到小胖墩嘴里，柔声道：“如果觉得害怕，就这些当做一场噩梦吧。因为很快，就要结束了……”

    小胖墩听不懂雅熙话里的深意，他完全被糖吸引去了全部的注意力。

    好在雅熙也没想让他懂，把他带到士兵身边后，她就迎着阳光离开了这里。