
    “小女玩劣，让你见笑了。”萧父脸上满是慈爱的笑意。

    一听这话，雅熙蹬圆了眼睛，鼓着腮帮子，盯着曹骏，一副你要是敢点头就咬死你的样子。

    娇俏的模样看得又曹骏是一呆，随后很快又回过神来，文邹邹地回答道。“肖伯父哪里的话，熙儿妹妹活泼率真，甚是讨人喜欢。”

    两个人相互寒暄着，坐在一边的雅熙垂下了眼睑，长长的睫毛，晕染出一片阴影，藏起了眼中不为人知的情绪。

    来之前，她考虑了很久，是直接撕破脸，还是虚与委蛇。左右权衡了了一下利弊，还是先演着吧。首先可以从背后阴他，而且也不知道原著是不是为了增加，第一大美女和傻子订婚的可能性，据说萧家其实欠了曹家一个天大的人情的。

    或许是因为雅熙一开始是没有记忆的，所以她真的把萧家的父母当成自己的亲生父母了，为人子女，又怎么能让父母为难。

    所以不仅不能和他打，最好能让他喜欢自己，然后再伺机而动。

    反正不就是装嘛，除了恶心点，也没有什么损失。

    听着曹骏开始吹嘘自己七天连升三级，雅熙适时地表现出自己的崇拜之情。

    说起来这个世界也是奇怪，不同于其他修仙小说是从小测灵根修仙。这里都是十八岁以前炼体，成年那天测灵根。一般孩子都是从五六岁开始练起，每升一级都要耗费成倍的时间，每级之前大概需要两到三年。

    萧雅熙在原著里是天才，不仅表现在她是光属性的天灵根，而且她在十八岁时，炼体到达了九级，比普通孩子足足高出三级。而原著里男主在玉佩空间的帮助下，他的能力像是坐上了直升飞机，在测灵根时，比萧雅熙还要高出两个阶位。

    这一世是雅熙度过的，之前没有记忆的她显然没有萧雅熙用工，仅仅比别人一级多一些，算不上天纵奇才。

    而雅熙眨着一双清亮的眼睛，说着自己都觉得恶心的话。她说出的崇拜的话，就像是一个大学生说，一天就学会乘法的小学生好厉害。

    不知道是她的眼神太真诚，还是曹骏被美色晃花了眼。在萧父萧母有事离开后，竟然还自以为相谈甚欢地浪费了雅熙一个下午。

    但是这次会谈对于双方都是有益的，曹骏得知自己的未婚妻是一个天真可爱温柔善良的超级大美女，而雅熙则得到了无数个陷害男主的机会。

    那天过后，曹骏三天两头就来萧府拜访，偏偏等级还蹭蹭地往上窜。本来因为他经常出现，又没有像原著里那么多情又脑残，雅熙反而没那么讨厌他了。

    “熙儿妹妹，我新得了一只灵兽。”一身华服的曹骏轻车熟路地进来。两家本就是世交，雅熙和他又是指腹为婚，这些日子他天天来，她都没有轰他出去的理由。更何况，有时他也没那么讨人厌，就例如现在。

    “上次你说你喜欢毛茸茸的动物，这只你看怎么样？”他脸上满是讨好的笑容。

    精致的笼子里，是一只雪白像是小狗的动物皮毛光亮，如同黑珍珠一样的眼睛，满是灵性。灵兽本就难捕，像这种品相如此好的，定是极其珍贵的。再看着曹骏做附小的样子，雅熙也不由软了心肠。不管怎么说，到现在为止，他还是对自己不错的。

    见宠物金贵，雅熙几次推脱，不想收下。结果曹骏扔下一句：“熙儿妹妹，这就是就是给你买的。你要是不要的话，就扔了吧。咱们明天教堂见！”就不见了踪影。

    看着小雪球，在自己手里打滚，雅熙安抚性地拍了拍它。曹骏这样，自己还怎么算计他。哪怕他就是见色起意，但是他常常做附小的讨好，雅熙还是受着了的。怎么可能这边收着他的好，那边想着怎么算计他那。

    抚摸着灵兽的毛发，雅熙有些发愁。

    不过还好其实这三个任务，和曹骏也没那么大的冲突。只要不想嫁，萧家父母也不会压着她上花轿。再说他现在已经恢复了，曹家也不会携恩图报，非要自己嫁给他。

    再不行自己就去道修，选了道修的人定是终身不嫁的，就是谁也不能胁迫。

    而后两个任务，只要曹骏不智障，雅熙都不需要损害他的利益，就能完成。

    雅熙暗自做了决定，就冲这些日子曹骏的这份心，不是万不得已，她是不会算计他的利益的。

    抱着灵兽，躺倒躺椅上慢慢摇晃着。明天就要测灵根了，是男主大放异彩的机会。本来男主第一次引人注意，应该是在那天来萧府倍受冷落，他拂袖而去留下一句“莫欺少年穷”。不过那次机会，被雅熙给搅和了。

    所以明天开始，故事就要正式开局了。曹骏现在应该已经是五系的天灵根了，明天自己也会被查出是光系的天灵根。

    抬头看着天空因为太阳的离去，而变得一片灰暗，风雨欲来。

    第二日一早，一群青春洋溢的少男少女就等候在教堂外面。他们穿着统一的象征着圣洁的白色长袍，三三两两地站在一起。

    “熙儿妹妹，你今天真好看。”曹骏应该是待测者中唯一不是18岁的人。但是因为之前的他，甚至不能对外界的事物做出反应，所以一直拖到现在。

    他看见雅熙一身白衣的出现，立刻就凑了过来，狗腿地表扬到。这句倒不是虚言，萧雅熙本就是貌美无双，在加上要想俏一身孝这句话，可不是白来的。明明穿着统一的衣服，但是雅熙就偏偏让人移不开眼。

    听到他直白的表扬，雅熙貌似害羞地低下头。实则是暗暗吐槽，男主到底怎么骗到那么多妹子的？这句话让她怎么接呀。

    “那熙儿妹妹你紧张吗？”见雅熙没做声，曹骏又抛出了一个问题。

    “嗯。”紧张个屁呀！结果早就知道了。当然还要装成一个可爱活泼少女的雅熙，只能装作紧张。

    “没事啦，熙儿妹妹天赋一定是最棒的。”见状，曹骏连忙安慰道。

    “嗯。”雅熙轻声应了。随后两人又闲聊了几句.

    突然，教堂的门突然打开了，几个身着修士服人出来引导人们进去。