
    “妹妹，你在这啊。我找了你好久。”

    “怎可胡说，这是我的嫡妹！”

    “……”

    “我在与你说话，你为何不理人！”

    听到争执的声音，雅熙疑惑地偏头来看，见一身深蓝色休闲西装的黄雅临和绛紫色长袍的左箫宇站在一处：“哥哥？”

    “妹妹走，此地不可久留。”左箫宇上来一下子拉住雅熙就要走。

    “你干什么，放手。”黄雅临上前，打掉了左箫宇的手，侧身挡在雅熙前方，两人对峙起来。

    “你到底是何人？奇装异服出现在这里！”左箫宇单手执剑，目光冷然地盯着黄雅临。

    “这句话，我也想问问你。”黄雅临不知道是从哪里拿出了一把手枪。

    两个人之间的气氛越来越紧张，打斗似乎一触即发。

    “哥哥，我也奇怪怎么都不给我找个嫂嫂，感情等着今天那？”雅熙很快反应过来是怎么回事，为了打破僵局，有意调笑道。

    果然气氛一滞，左箫宇先有了动作，上来点着雅熙的额头恨铁不成钢地骂道：“你这只小馋猪说什么那！哪有你这般调笑哥哥的！”

    黄雅熙也很快反应过来，上前打开左箫宇的手。伸手轻轻揉着雅熙额头上被点出来的红印：“疼不疼。”

    见雅熙摇头，黄雅临还是眉头紧皱地瞥了左箫宇一眼。

    左箫宇像是被这一眼激怒了，瞪圆眼睛又要反驳。

    雅熙忙去拉他的衣角；“好了，哥哥。”有些无奈地颦眉，在自己的记忆里，哥哥就是这个样的吗？没错。这些幻觉都是从被测者的记忆里抽取出来的，所以面对这么孩子气的哥哥时，她有些疑惑。自己记忆里哥哥怎么是这样的？

    哥哥明明是……好吧！哥哥就是这样的。雅熙一边拉着左箫宇阻止他暴走，一边在胡思乱想。

    眼看他平静下来，雅熙才松开了手。看看这个，看着那个，她突然低声笑了起来，笑得另外两个人都奇怪地看着她。雅熙止住笑声，目光里满是怀念：“之前一直说都没能好好告别就分开。所以。哥哥再见！哥哥再见！”她向着两个人用力地挥手，虽然只是幻觉，但是谢谢你们。

    两个人一瞬间就消散了，雅熙脸上带着浅笑，望着他们消失的地方。

    突然，她的小腿被人抱住，雅熙一惊低头看去。

    “你害的我好惨啊！”一个蓬头垢面的女子，紧紧地抱着她的腿，阴森森地哀嚎。

    雅熙也不害怕她知道这是幻觉，对方不能对她造成实际的伤害。她半蹲下身子，勾起对方的脸。

    “诗琪？”她皱着眉，不确定地说道。实在不怪她认不出来，在她的记忆里对方永远是干净清爽的装扮，从来没有见过如此狼狈的她。而且对方脸上有着大块焦黑，甚至不怎么能够分辨五官。能让雅熙觉得她是诗琪的，还是那双如同粹毒的眼睛。

    “都是你！都是你！我才会这么惨！”女子趴在地上，满是恨意地盯着雅熙，甚至像是想要张口撕咬她的腿。

    雅熙嗤笑出声：“把你害成这样的是你自己。如果你没有在小镇丢下我，你会带着很多物资加入一个可靠地集体。如果你后来知错改了，不来算计我，也不会被雷系异能打成这样。”

    她的话像是戳中了对方的死穴，女子一下子松开了她的腿。抓着自己的头发，脸上满是狰狞，狠命摇头，尖声地嘶吼：“不是！不是！你骗我！你不是善良吗，你怎么就不会以德报怨！！”

    雅熙脸上的笑容更大了，她弯下腰直视对方的眼睛：“以德报怨？那何以报德！”

    雅熙刚站直身子，就觉得脚下一空。我去！还有这招！

    “啊！”突然的失重感，还是让雅熙尖叫出声。一下子坐起来，发现自己出现在一个现代化的卧室里。

    看着满地的垃圾，以及电脑屏幕上不断闪动的GAMEOVER，她拿起一边的手机，翻看了一下日期和通话记录。

    这是李昱的那个世界，自己还没有遇到他的时间。雅熙摸摸床，又摸摸衣柜，十分真实的触感让她有一瞬间的恍惚。自己刚才做了一个梦吗？

    突然摸到自己戴在胸前的“无限”。不，现在才是梦。她沉吟了片刻，盘腿席地而坐，闭上眼睛开始冥想。过了大概一个时辰，她突然睁开眼，眸中精光闪过。

    入目是一片绿色，周围的雾气不知道什么时候消散了，而自己还站在山脚下，面前有一条通往山顶的阶梯。

    “结束了吗？”看着面前平静的景象，雅熙反而皱起了眉头，她总觉得没有那么简单。

    刚迈上第一个台阶，突如其来的超常的重力，让她一个趔趄。勉强站稳了身子，雅熙露出了一丝苦笑。这至少是三倍重力吧。

    抬头向终点望过去，在外面看得明明不足百步台阶，如今看上去却似是有千步。终点清虚派的旗子，像是遥不可及。看来这一关是锻炼意志力。

    她做了一个深呼吸，定下心神，开始了脚下的路途。每一下都举步维艰，而且雅熙发现每爬上几个台阶，重力就会加深一层。

    汗水浸透了她的衣裙，本来精美的发髻早就散乱不堪。因为偶尔突增的重力，雅熙几次猝不及防，身上也多了几处伤口。

    “嗯！”又一次重力加成，她被压得跪倒地上，发出一声闷哼。撑着台阶想站起来，几次尝试无果，膝盖又多了几个伤痕。

    雅熙咬着下唇，抬头望过去。不知道想到了什么，她突然抿出来一个笑容。既然站不起来了，那就爬吧。

    她不用看都知道自己现在有多狼狈，本来是个遗世独立的绝代佳人，现在估计是个人都比她好看。

    雅熙也不知道是过了多久，她早就没有了力气，身上无数的伤口也痛得没了知觉。她也不再抬头去看距离，就是低着头，一点一点往上挪。

    摸索的手突然摸空，雅熙一喜，抬眼看去，果然到了终点。一位穿着青色修士服的男子站在不远处，一边还有一个清虚派的旗子。