
    穿着整齐的男女很快就从屋子里出来了，女子十分窘迫地躲在曹骏后面。

    雅熙抬眼扫了一下女子的容貌，眼中有一丝欣喜。果然是她，这事好办了。

    “崇川师兄，各位师兄妹。”曹骏向他们行礼，脸上还是难堪，只是男欢女爱的事，并不违背门派的规定。他反而倒是要问问，他们为什么突然闯进来。只是他还没来及开口，就听到雅熙平静的声音。

    “曹骏，你知道徐家和萧家的恩怨吧。”她的脸上没有什么表情，只用着一双深邃的眸子望着他。

    曹骏心里一紧，坏了，他把这事忘了。

    “萧家与徐家不死不休，你不会不知道吧。”说着，雅熙行至曹骏面前，黝黑的眼睛看得曹骏有些慌神。他不自然地错开视线：“熙儿妹妹，你听我解释。”

    听曹骏今天又用了这个亲近的成为，雅熙发出了一声嗤笑：“你身边的侍女也好，青楼的妓子也好，哪怕是街边的乞丐，我都不干扰你。为什么偏偏是徐家的女儿？”

    雅熙的眼中俨然有了泪光，她举起手：“这一耳光，打你侮辱我。”曹骏偏着头，却无从反驳，他对雅熙一直心中有愧。

    话音落了半晌，雅熙都没有动手，像是不忍心一样，一直到手都有些颤抖，这个耳光都没有落下去。她闭了闭眼，有眼泪从眼角滑落下来。身形明显踉跄了一下，一边琳蓉连忙过来扶。

    “熙儿妹妹，你打吧。”曹骏看雅熙伤心欲绝的样子，也有了些自责，对于躲在他身后的徐佳，连带着都有了几分不喜。

    雅熙见戏演得足了，手指一寸寸的收紧。嘴角抿出一个笑容，脸上的泪痕清晰可见，声音清清淡淡：“算了……算了……我们解除婚约吧。”

    “熙儿妹妹。”虽然想到会有这一步，但是雅熙真的说出来，曹骏还是有种强烈的失去的感觉。

    “没事，你既然下不手，我帮你打。”一边的琳蓉早就看不下去，在一边摩拳擦掌半天了。这会上去就是“啪啪”两个耳光，打完了还不解气，一脚把他踹翻在地，正准备再上去一顿揍。

    崇川赶紧上来，拦住她：“琳蓉师妹，再打就要出事了。”果然就像崇川之前预计的那样，琳蓉一上手，真是没轻没重。她比曹骏高出五六个等级，又没收着打。才几下，曹骏都蜷缩到地上呕血了。

    被崇川拉住，琳蓉本来十分不满，正要挣脱。仔细一看，曹骏已经在地上半死不活了。

    她抿着嘴，咽了口唾沫，眨着一双无辜的眼睛：“我也不知道，他这么不经打。”

    说完，赶紧转身，拉着雅熙就逃离了案发现场，远远地扔下一句：“崇川师兄，这交给你了。”

    雅熙本来还在那酝酿情绪，等着一会来个哭着跑走，结果差点没被琳蓉直接逗笑了。她演那么久，主要为了退婚的舆论优势，还有曹骏对于她的愧疚之情。

    这下之后，估计曹骏对自己也没什么愧疚了。不过之前没有选择上手解气，主要也是因为曹骏和自己的等级差距太大。自己打断手，也就最多给他留个红印。还不如让他觉得对不起自己，以后好办事那。

    这会琳蓉直接把他打成那样，还是挺解气的。原著因为和徐家女儿共侍一夫，萧雅熙差点没当场气死。后来和徐佳在后院天天撕架，结果曹骏还更偏向徐佳。萧雅熙不知道因为这事有多憋屈，雅熙这次也算替原主报仇了。

    琳蓉和雅熙离开以后，崇川只能任命地收拾烂摊子。给曹骏塞了颗丹药，吊住命，然后把他带到医者那里去治疗。

    这次事情曹骏本来就理亏，而琳蓉有五长老宠着，又有崇川护着，所以曹骏也不敢找茬。听说五长老因为自家女儿闯的祸，还去看了曹骏一次。

    他也不说话，就站在曹骏的床前站了半天，和他大眼瞪小眼，最后扔下一句好好休息。可怜曹骏为此，又缠绵病榻好多天。

    不过后来，因为这事五长老把琳蓉扔到黑暗森林锻炼，崇川担心她，也跟着一起去了。

    听说后来曹骏不知道发什么疯，也非要去黑暗森林历练。毕竟他刚刚差点被打死，罪魁祸首还被包庇了，所以掌门也就准许他的请求，甚至还允许他带着几位红颜知己一起去。

    于是，雅熙身边彻底清净了下来。

    又过了两天，二长老也被调了回来，再次开始了对雅熙的教学。

    他的脾气像是稳定了很多了，每天冰着一张脸，没有什么情绪的变化，也不怎么随意发火了。

    雅熙则是从背历史变成了背笔记，二长老懒得说话，也极少会教导她。所有的修炼基本是，看着笔记自己领悟，不过雅熙的天赋还是超群的。开始修炼以后，就像是坐着过山车一样，飞快地达到了凝丹中期。

    后来掌门也来看了好几次，见二长老不再不定期发疯，也就放心许多，来得也少了。

    两年很快就过去了，雅熙已经是破丹中期，已经是派里小辈中的翘楚。一年半以前，二长老都懒得来见雅熙了。所以她就开始了放养的生活，终日在不同的峰里学习。

    她容貌绝美，性格又谦和温柔，再加上修炼光系的她，常常充当治疗者的角色。所以几大峰中的弟子对她都尤其喜爱。

    “雅熙师姐，大后天就是门派选拔了，你也去吗？”说话的少女娇俏可爱，明眸皓齿。

    “这次门派测验不是，规定所有人都参加吗！雅熙师姐肯定会去的！思菲，你是笨蛋吗！”一边冷漠脸的少年，话里都是嫌弃，但是耳根的红晕还是出卖了他。

    “宗磊，你才是笨蛋！雅熙师姐根本不是攻击型的，怎么参加门派测验啊！”少女被气得瞪圆了眼，不甘心地反驳道。

    “你……”少年被噎的没话说，哼了一声偏过头去。

    见他真的生气，少女连忙去拉他的衣袖，一连拉着几下，他就是不理。

    少女觉得自己委屈极了，瘪瘪嘴就要哭。这会少年不敢装高冷了，手忙脚乱地哄。

    雅熙满眼笑意地看着他们的互动，青梅竹马两小无猜，真是可爱啊！这么说来，琳蓉和崇川也该回来了吧。