
    雅熙蹭到掌门附近，在手上凝聚出一团光系能量，打到他身上。光系是魔族的克星，原著里萧雅熙就是用光系能量破除了这个秘术的。

    接收到能量的掌门，还是没有动静。雅熙不得其法，只能不停地给他传送能量。掌门的手指突然动了动，雅熙一喜，终于成功了。

    他清醒过来后，瞬间明白了情况，用传音入密指挥雅熙，“先把你的师兄弄醒，他能解开这个绳子。”

    雅熙点头，费力地挪到师兄附近，费了番功夫才把师兄弄醒。师兄一下子睁开眼，看见雅熙先是一喜。他刚要说话，突然一愣，转头看向掌门。

    雅熙知道掌门正在传音，也不奇怪。师兄脸上明显露出纠结的神色，他看看雅熙，又回头去看掌门。持续了一刻，才像下定决心一样点头。他闭上眼睛，嘴里念念有词，但是听不清具体的声音。

    大概半刻之后，师兄突然睁开眼，瞳孔中的黑气把她吓了一跳，绳子也随之而开。师兄活动了一下筋骨，蹲到雅熙面前，眼神深邃得让她心惊。

    师兄一把拽下挂在脖子上项链，看着还在发出莹莹光芒的吊坠，他轻轻地叹了口气，然后手掌一合，吊坠瞬间碎成粉末。像是有什么力量涌入他的身体，师兄俊秀的脸疼痛得有些扭曲。

    眼前发生地一切超出了雅熙的想象，她带着几分惊疑转头去看掌门。然而不知道什么时候，掌门又一次昏迷了过去。

    师兄发出一声闷哼，他的身后突然长出了一对纯黑色的翅膀。原本浅栗色的头发，如今已经漆黑如夜。

    魔族！师兄竟然是半魔！雅熙现在已经惊讶得说不出来话了。

    眼见雅熙眼中的惊慌，师兄自嘲地勾起嘴角。他伸出手，指甲自动变长，轻轻一划绳子，绳子随即断了。

    他打横抱起雅熙，转身向着掌门的方向点了下头，宽大的翅膀一展，撞开门飞了出去。师兄飞得极快，雅熙惊恐地瞪圆了眼睛，死死地拽住他的衣领。

    “等到一切尘埃落定，我会护送你去国寺。”师兄降落在一个隐蔽的地方，把雅熙牢牢地护在翅膀里。

    雅熙能看出师兄面部暗藏的痛苦，她是光系天灵根，即使不凝聚力量，也会不受控制地有少量的光系能量散发出来。她看着师兄紧紧皱起的眉头，不禁有些挣扎。

    “我知道你讨厌魔气，忍一会吧。”师兄感受到雅熙的反抗，眼中有着明显的受伤，他垂下眼睑，语气淡淡的。

    师兄的话让雅熙一僵，没有了动作。她一点都不想伤害，这个一直待她极好的师兄：“师兄，你知道我不是。”

    “别叫我师兄了，清虚派怎么会有魔族的弟子。”说着，他嘴边勾起自嘲的角度，深邃的眼睛看不出神色。

    雅熙不知道刚才掌门到底和他说了什么，更不知道该如何安慰他，只能低声问道：“那我叫你什么那？”一直到现在，雅熙才发现，她竟然一直不知道师兄的名字。她从入门就叫他师兄，也没听过别人叫他的名字，所有人都用师兄来称呼他，似乎师兄就是他的名字。

    “叫我修杰吧，关修杰。”

    听到这个姓氏，雅熙一愣。关？关家？那是第一次人魔大战中唯一叛变的家族。怎么会？

    师兄看出来了雅熙眼神中的疑惑，不由露出了笑容：“有些事，不要知道为好。”

    “师兄，我要回去！”他们两个人靠得很近，他一低头就能看见雅熙眼神中的坚定。他愣了一下，然后紧紧皱起眉头，声音压得极为低沉：“都说了！不要叫我师兄！”

    “不管发生了什么，你都是我的师兄”雅熙却出乎意料的坚持，她抿着唇，十分认真地注视着他的眼睛。

    两个人僵持了半天，师兄最终还是败下阵来。他偏过头：“随你的便。”

    见师兄退让，雅熙松了口气，露出了几分笑意：“师兄，我不知道掌门考虑得是什么。或许他认为，留下一个光系修炼者，在以后的战争中，能有很大的帮助。但是我不能逃避！”她收敛了表情，“师兄，你知道圣光降临吧。”

    师兄一惊，睁大了眼睛，不住地摇头：“不可以！小师妹！不可以！”

    她长出了一口气，伸手摁住反应强烈的师兄：“师兄，你看那片天空。”

    师兄抬头向她看的地方望过去：“那是？他们居然召唤了地狱之门？！”

    “我想这就是他们等掌门打开了护派结界，才动手的原因。师兄，现在能阻止这些的，只有我们了。”

    “可是……可是你就魂飞魄散了。”师兄捏住雅熙的肩膀，手都在颤抖，长长的指甲失控地划破了雅熙的皮肤。

    她像是感觉不到一样，依然是满脸的笑容：“师兄，没关系的。师兄，没关系。”

    雅熙能够清晰地看到，师兄的眼睛里慢慢有了泪水。他闭眼，偏过头去，但是雅熙还是看到了滑落的水迹。

    “对不起，师兄。”她根本没想到师兄会有这么激烈的反应，那滴泪水让她不由得愧疚。

    师兄微微摇头。

    “师兄，帮帮我，我穿不过那层黑气。”雅熙拉着师兄的衣袖，眼中满是恳求。

    顿了半刻，师兄终是点了头。

    “这个送给你，当做纪念吧。”说着雅熙摘下脖子上的玉佩，递了过去。

    他应了一声，接过来，挂在自己的脖子上。然后起身抱起雅熙，飞向了那个黑气涌动的地方。

    “师兄你一会把我扔到到法阵的中心，就离开吧。”眼看快到地方，雅熙开口嘱咐道。

    他没有点头，也没有回话，始终保持着高速地飞行。

    “哟！你们清虚派还收留了一个半魔的杂种？”在地面进行仪式的魔族很快发现了师兄，他们大声地嘲笑着。

    师兄如同听不见，一头直接撞进了快要凝成实质的魔气中。

    “师兄，松手。”知道自己已经进入了法阵的中心，雅熙伸手推开师兄。已经是破丹后期的她，早就可以虚空而立。

    他应声松手，倒飞降落到地上。一身紫衣的雅熙，露出了踪影。