
    “看来还有一只小老鼠，这不是那个唯一光系嘛，迫不及待来送死了吗。”他们看了雅熙，却也不在意，毕竟她只是破丹的修为，是没办法力挽狂澜的。

    雅熙虚空盘腿而坐，见地狱之门已经打开了一条缝隙，有腥臭的味道一下子涌了出来，一些魔物正在争先恐后往外钻。在不远处，掌门以及一众长老还有自己的众位师兄妹，都被五花大绑地困在一个结界中。

    她闭上眼凝神静气，如玉的芊芊细指快速地打着手势，速度快地只能看到一阵虚影。

    “真是可爱，竟然还不死心。”为首的黑发黑瞳的女子舔舔唇，露出一个妖艳的笑容。这种笑容随着雅熙的动作，慢慢消失：“你在干什么！XXX，是圣光降临。“她惊恐地瞪大了眼睛，慌忙地向旁边寻求帮助，”左护法，快阻止她！”

    一边穿着斗篷的男子一脚踹过去，女子鲜红的血撒了一路，他语气冷然地说：“我说过，在外面不能暴露我的身份。”女子抽搐了两下，彻底没有声息。

    男子甚至没有再回头去看，一把扯掉黑色的斗篷。也不立即动手，反而不慌不忙地活动筋骨。

    “左护法……我终于找到你了。”被五花大绑的二长老，一眨不眨地盯着那个身影，喃喃出声，脸上露出近乎疯狂的笑容。

    这时，师兄刚躲开重重包围，闯进封印里准备解救他们。二长老一把撞向师兄，借着他身上的魔气，从封印里逃了出来。

    师兄一惊，但还是伸手想要帮他解开绳子，刚划开了绑手的绳子。二长老一把拉过师兄的手快速地划断了所有的绳子，但是因为动作过于粗鲁，他身上的皮肤也被划破了一条长长的伤口，鲜血一下子涌了出来。

    二长老像是感觉不到疼痛一样，咧着嘴看着已经张开翅膀的左护法，瞬间踏空而起。

    男子感觉到身后有杀气，也能感觉到对方还是虚弱状态。他懒得回头，回手一把剑掷过去。

    剑直直地插进二长老的腹部，血一下子飞溅出来。他在空中的身影一个踉跄，伸手抹掉嘴角流下来的血，眼中满是疯狂。

    他凌空一蹬，一下子扑到男子的背上。男子一时反应不及，在空中一歪。

    “我找了你三百年了，我们一起下去陪她吧。”二长老死死地抱住男子，因为动作太大，腹部的剑穿肠而过，带出一片血光。

    “是你！”男子一惊，疯狂地挣扎起来，但是已经来不及了。

    “彭！”巨大爆炸在半空形成了一团亮光，强烈的气浪迅速地扩散出去。

    雅熙悬在空中，被纯净的光系能量包裹，完全不知道，这个就在自己面前发生的事。她手下的动作越来越来快。

    突然她动作一顿，拔下束发的白玉簪子，如墨的长发瀑布般散落下来。在莹莹的光芒映衬下，她如同九天玄女一样美好。清虚派的所有人都痴痴地望着空中的倩影，他们大概永远都忘不掉这一天。

    下一刻，雅熙拿着簪子，朝着自己的心口狠狠地扎进去。奇怪的是，没有血流出来，反而是她周身的光更加充盈了。

    她猛然睁开眼睛，瞳孔已经变成了金色，朱唇轻启：“降。”

    极为炫目的光芒，向四周散射而去。

    一切归于平静。

    多年后，欧曼大陆的一个乡村。

    “……所以从那以后，欧曼大陆再也没有了魔族。”青衣的黑发男子摸摸一边男孩的头，笑的十分和蔼。

    “大哥哥，那个漂亮的姐姐就那么消失了吗？”一个六七岁的男孩举手提问。

    “嗯，再也没有人见过她。”黑发男子点点头，回答道。

    “那她去哪里了？是去天上了吗？”一边的女孩歪着头满脸的好奇。

    “嗯，或许吧。”

    “那天上好玩吗？有没有糯米团子吃？”粉雕玉琢的女孩望着碧蓝的天，张着嘴一脸的向往。

    “大哥哥，你为什么带着一块碎掉的玉佩呀？”六七岁的孩子总是古灵精怪，问题也是千奇百怪。

    “我知道！大哥哥戴的玉佩，是不是就是书上的那种，一受到攻击就会有防御的结界升起来的那种？”其中一个小孩举着手抢着回答。

    “笨蛋！先生说过，那种玉佩只有清虚派的掌门有一块。你平时上课不认真，我要去告诉先生！”稍大一点的小孩，马上反驳道。

    “才没有，我上课都有好好听！先生也说了，那种玉佩抵挡过一次攻击，就会碎成两半。说不定大哥哥的就是用过的那？”

    一群孩子立刻停下叽叽喳喳地争论，仰头望着黑发男子，寻求一个答案。

    黑发男子像是想起来什么，脸上露出了怀念的笑容，他把那个玉佩握到手里，动作轻柔地抚摸玉佩，声音浅淡：“不，这只是一个故人的礼物。”

    “我就说！肯定不是！我明天就去告诉先生，你不好好上课！”

    “你……那我就告诉先生，你上次偷了她的桂花蜜的事！”

    “你卑鄙！桂花蜜你也吃了！”

    ……

    一边的几个小孩七嘴八舌地议论起来。

    男子立在一边，手握着玉佩，低着头，看不清脸上的神色。

    在时空的某个缝隙，雅熙也睁开了眼睛。

    “下次在世界里，不要轻易使用这种透支灵魂的法术。如果那个世界的法则比魂珠厉害，你就彻底死了。”指引者也出现在房间，站在雅熙旁边，微微皱起眉一脸的不赞同。

    “嗯，下次我会注意的。”雅熙知道他是在关心自己，而且在法术完成的一瞬间，她也确实感觉到了灵魂的震动。

    “不过，恭喜你1024，你的试炼结束了。”指引者竟然勾起嘴角，露出了难得的笑容。

    “嗯，那真是太好了。”雅熙从床上坐起来，伸了个懒腰，眸中满是笑意。

    “走吧，我带你去做入职。”说着指引者转身打开房间的门，然后回过身来，看着雅熙。

    雅熙轻声应了，从床上蹦下来，随着他离开了这里。

    门的外面是长长的望不见尽头的走廊，大概每隔百步有一个门。每个门的样子各异，但是上面都有着一个数字。

    雅熙有些奇怪，回头去看自己的门，就是自己以前房间的门的样子，只是上面多了一个门牌号1024。

    “指引者，那有0001吗？”

    指引者没有话，然而往雅熙身后看去。雅熙奇怪地回头，却发现本来自己房间门的地方，变成了古老的铜门，门牌号是0001。

    “这……”雅熙吃惊地睁大了眼睛，回头问道，“指引者，这是怎么回事？”

    “这个走廊的外号叫做‘心想事成’，只要你想你可以站在任何一个人的屋子门口。”

    “站在门口？”雅熙发现了，指引者话中的一个关键点。

    “对呀，不能所有人的房间，都让你随便进吧。”指引者耸耸肩，眼中都是调笑，“对了，这个还给你。”说着有一道光飞向雅熙。

    她伸手去抓，却只抓到了一片虚无，她皱起眉疑惑地看向指引者。

    “是你房间的进入权限，我们走吧。”指引者拿手摸了摸鼻子，挡住了嘴角的弧度，但是眼中戏谑是怎么也掩饰不住的。

    指引者学坏了。雅熙半眯着眼，得出了这么一个结论。看着指引者说是要走，反而转到自己身后，她有些奇怪。但是回头一看，身后的门已经变成了现代的风格，上面赫然地写着“办公室”三个字。

    跟着他进去，里面完全是现代办公室的样子，老板椅的上坐了一个身着黑西装的青年男子。

    “1024，欢迎你加入执行部。”男子像是早就得到了消息，此刻起身和雅熙握了手，把她带到电脑桌前，“请把手放在这里。”

    雅熙不明所以，但还是按照他的指示，把手放在那个奇怪的仪器上。

    男子在电脑上敲了几下，看着屏幕上的数据，不由皱起了眉，抬眼望向指引者道：“0203，新人贷款，你居然不拦着！”

    “那是她自己选的，我为什么要拦着？”

    “100个积分，你说贷款就贷款了！她以后遇上事怎么办？”男子的眉头皱得更深了，不由放大了声音

    “自己做的决定，自己担着。”相对于男子的失控，指引者仍是一脸的云淡风轻。

    男子呼了口气，顿了片刻：“我就不应该让你当指引者。”他又转过来看看雅熙，语气平稳柔和，“当成一个教训吧，下次别这么冲动了。五次试炼，一共是七十五积分，你还欠着事务所二十五积分。商城已经开通了，你心里默念就可以打开。以后的任务里，有需要可以接着贷款。但是只要有欠账，你的任务都是强制指派。”

    见雅熙乖巧地点头，男子眉眼中有了几分笑意：“还有不明白的，就来办公室找我。”

    “嗯嗯。”雅熙点头答是。

    “我走了，再见。”指引者看了她一眼，转身就走。

    雅熙一愣，意识到这个一直陪伴她的人，今天就要分别了。她顿了半刻，然后向着那个背影深深地鞠躬：“指引者，谢谢你！”

    “再见面的话，叫我0203。”他没有回头，向后拜拜手，就此离开了房间。

    男子又交代了雅熙几句，然后就此告别。雅熙回到了自己的房间里，呆坐了片刻。还是躺到“千年”里，又开始了一次的沉睡。