
    回到房间的雅熙，抓抓头发，笑得有些无奈。这下欠的更多了，本来才欠了22积分，这下又欠了37积分了。

    不过看着小游弋生活和美，只有这么一个遗憾，就总想让他更幸福些。欠款就欠款吧，不是不收利息嘛。

    伸个懒腰，雅熙躺进了千年里。这一世，过得太漫长了。如果没有外力帮助，她可能很难投入下一个任务。

    这次的沉睡，好像过了几个世纪。在雅熙醒过来时，甚至有些恍惚。又呆坐了半刻，她才回过神来。

    拉开椅子，坐到电脑桌前。根据之前男子教的，打开任务的界面。

    “滴滴”电脑界面突然弹出一封邮件，雅熙细细地读完了，不由有些皱眉。

    邮件很简单，任务目标更简单，对彦勋好一些。

    这……好？什么样算好？是快饿死时给口吃的，还是要星星不给月亮？未免也太宽泛了吧。

    雅熙正想着，电脑又滴滴地响了，又弹出来一个邮件。上面写着委托者寄语。

    “我跟随主子12年，最后却因为一个认识不足一年的女子，而被主子亲手打死。说起来来真是讽刺。罢了，罢了。说起来没什么让你完成的，我只是不想重复这一生，就这么消失说不定也是一件好事。

    仔细想想，那一生我唯一有所亏欠的就这个庶弟了，他苦了一生，最后好不容易日子好些了，却被我算计，最后不得好死。替我对他好点吧。”

    看完寄语，雅熙松了口气。按照委托者的意思，应该衣食无忧就ok了。这样的话，这次任务还挺简单的。

    不应该呀，男子曾经和她提过，强制安排的任务，大多是都是其他执行者不愿意做的任务。

    据说，第一个任务，还是男子特地关照了自己的。那么，这次的任务怎么会这么简单？

    带着这些疑问，雅熙重新研究了一下任务邮件。她点开右上角的图标，立刻弹出一个附件。

    看着上面的内容，雅熙恍然大悟。这个任务的进入时间竟然是3岁，而且要求剧情开始前，不可以离开雪山，也不可以接触任务目标。剧情可是在她20岁的时候发生的呀，这样的话，需要去那里先生活17年。在转头一看奖励，居然只有40积分。

    也怪不得没人接这个任务，积分少，还用时长。不过雅熙，对此到没有什么不满。反正她有的是时间，不是说有无尽的岁月嘛，十几年又算得了什么那？

    站起来，伸了个懒腰，推门而入。

    再次恢复意识，雅熙不知道自己是出现在哪里，她完全不能控制身体，甚至什么都感受不到。

    她愣了一下，然后回忆起剧情来。

    她这一世姓罗，本来是大富商罗家的千金。结果在她两岁的时候，罗家被仇人灭了。她也身中剧毒，不过罗父和雪山医仙交好。他撑着一口，把年幼的女儿送到好友手中，然后没有了踪影。

    罗雅熙中的毒，名为“彼岸花”，是医仙的师傅研究出来的，至今仍无解药。

    剧情里，医仙五年才把解药研究出来。然而那个时候罗雅熙因为身体孱弱，早早地去世了，并没有用上。

    或许应了那句，医者不能自医的话。在解药研究出来的第二年，医仙也去世了。

    在剧情的最后，女主也中了这种毒。男主女主一起来找医仙时，正好便宜了他们。

    知道自己还要这么躺上五年，雅熙心里的小人满眼泪水。怪不得他们不接！要是自己有选择，自己不接这个这种任务。这切入点，这不是坑人嘛！

    然而，雅熙再怎么抗议，也已经进入了任务。这五年，她躺定了。

    把剧情认认真真地读了几遍，又分析了所有的可能，思考了所有的细节，然后得出最优解。雅熙就彻底没事做了，又睡了几觉，实在是无聊了。

    花了2积分，在系统买了五年的医学无限阅读卡。无数的书名和简介传送了进来，从中医到西医，从内科到外科，甚至连兽医的都有。

    然而没过多久，所有的书都滚瓜烂熟了。雅熙又要咬咬牙，花了十个积分买了医学的练习系统。

    出现在空间时，雅熙眼泪都要下来了。虽然是虚拟空间，但是自己终于能动了。那种瘫痪，外加感觉失去的状态太可怕了。

    这个练习的系统，会模拟出无数个手术的现场，还有各种病症让你对症下药，来不停地锻炼人的医术。

    她每天面对各类的病人和各种伤口，雅熙的医术倒是精湛了许多了。

    一天雅熙正在研究怎么嫁接眼睫毛，突然听到空间传来警笛的声音“滴滴！宿主身体被强制叫醒，练习系统紧急关闭！”

    听到这个声音，雅熙先是愣了一下，还没反应过来，就被踢出练习空间。

    突然，一阵刺骨的痛席卷了她的神经，痛得她几乎要落下泪来。巨大的刺激，却也让她确定，自己活过来了！这个认知，让她完全止不住泪水。

    “没事，没事，一会就不疼了。”一个温柔的男声突然响起，随后雅熙就落到了一个温暖的怀抱。

    她还没来及思考什么，就彻底痛晕了过去。

    再次醒来，入目是一片青色。雅熙挣扎着坐起来，身体还残留着之前的痛感，但是她也不在意。摸摸盖在自己身上的被子，深深吸了一口空气里夹带的中药味，她差点喜极而泣。

    “醒了？”一袭青衣的男子，端着一碗粥，出现在门口。

    雅熙转头看他，眼神清澈得不染一丝杂质。

    床上的小孩明明已经七岁，但是因为长时间在冰棺里沉睡，看上去只有两三岁。皮肤苍白得甚至有些透明，好像能透过皮肤，清晰地血液的流动。

    “睡了那么久，是不是已经不会说话了。”男子走到雅熙面前，用手轻轻抚摸雅熙的发顶，语气中有些叹息。

    雅熙仰着头看他，脸上突然绽放出一个灿烂的笑容。男子一愣，随即也跟着笑了：“先吃点东西吧。”

    男子喂饭的动作有些生疏，雅熙随着他的动作张嘴，乖巧得不可思议。