
    看出两人眼中的笑意，雅熙眉头微皱，抿着唇：“你们在笑我。”

    雅熙这句话，又让两人不知道该如何回答。不过她没有纠结于这件事情，反而又向男子确认了一次，要开始检查。

    或许是为了检查，男子只穿了一条单裤。雅熙两下就把裤腿撸到膝盖以上，她丝毫不忌讳地捧着那条伤腿，认真地从膝盖观察脚踝。

    饶是男子已经是二十五六的岁数，此时也有些脸红。不过还好，他皮肤黑并看不出端倪。

    雅熙当然会看得仔细一些，这基本是入门考试，等到他们肯定了自己的医术，后面的事情就简单了。检查了三四次，她觉得心里有底了。

    雅熙拍拍衣摆起身，看向男子道：“怕疼吗？”

    男子没有回答，反而掌柜有些急切地追问道：“你真的可以治？”

    雅熙不满地瞥了他一眼，自顾自地说道：“怕疼的话，就多用麻药，然后放慢医疗的进程。不过，那样治的话。你的腿只能恢复五到七成。但是如果你不怕疼的话，咱们就医治疗效果优先，应该能恢复六到九成。”

    雅熙的话，让男子眼中也有了些激动，但是他仍然没有开口。

    “如果以医疗效果为先，会有多疼？”掌柜沉吟片刻，开口问道。

    “应该和腿断的时候一样疼，或者更疼一些，毕竟不能用麻药。”

    掌柜给男子递了个眼神，男子立刻点头说：“罗大夫，我不怕疼。”

    雅熙装作看不见他们的小动作，收敛了笑容道：“两个要求，第一治疗期间，一切听我的。第二，不准找其他大夫来看，那是对我医术的侮辱。”

    掌柜沉思了一会，还是点头应了：“谨遵您的吩咐。有任何需要的，告诉我一声即可。”

    雅熙又把需要的东西和他说了，打算准备准备第二天就准备动手。

    她其实比掌柜还要着急，现在剧情已经开始了。再有三四个月女主就要扫平后院的对手，然后和男主相识相爱，然后导致彦勋死亡的陷害事件就要发生了。

    而她必须在这一切发生之前，把彦勋收在自己的羽翼下。

    虽然雅熙心里着急，但是表面还是一副不急不慢的样子。

    治疗的具体过程，我们暂不细谈。雅熙做足了准备后，给男子做了一个外科手术。虽然没有先进的设备，但是配合着中医的知识，手术但也没出什么差错。只是她之前只在练习的世界做过手术，如今在真人身上开刀，难免有些肝儿颤。

    但是好在手术还算成功。

    当然最终雅熙也没放任男子疼，她找系统买过几颗昏睡的药。看他疼得实在狠了，就喂上一颗让他先睡上一段时间。

    总体来说，男子确实是十分听话的病人。不喊疼不喊苦，也没有什么消极的情绪，非常配合治疗。

    三个月很快就过去了，当初为了固定断骨，找不到石膏的雅熙，只是暂时用一些经过处理的泥来代替。

    如今也到了看结果的日子。

    “罗大夫，动手吗？”掌柜站在一边，紧张地咽了好几次口水，最终还是开口问道。

    看似沉静的雅熙，其实也十分紧张。她虽然有极大的把握，但是没拆开固定物，谁也不知道结果。

    成败在此一举。

    她长呼一口气，小心翼翼地拆开用作固定的东西。她没有着急拆开绷带，反而摒气凝神地检查他腿部的骨头。

    紧张之下手甚至有些颤抖，快摸到原来的断骨时，她的呼吸都要停住了。

    手顺着摸下去，没有察觉任何异常。雅熙眼中一喜，长好了！

    压下心里的狂喜，她又检查了两遍，发现确实恢复得极好。她心里松了一口气，也放松了表情。伸手掐了一下男子的腿，问道：“疼吗？”

    男子瞪着眼睛，僵硬地摇头。雅熙紧紧地皱起眉，又检查了两遍，一偏头看到了症结所在。

    是太紧张了吧，她都能看到男子放在一边的手，攥成拳头，骨节都有些发白。

    雅熙拿过针灸的包，拔出一根针，动作快速地扎在男子的脚上。

    “嗯！”突然的疼痛，让男子下意识收回腿。动作不大，但是已经足够证明一切。

    男子呆在原地，他几乎不敢相信自己的腿真的有恢复的一天。掌柜两步上前，抱着男子的腿欣喜若狂。一直过了一刻钟，两人才算勉强平静下来。

    “罗大夫？现在，现在要做什么？”恢复了冷静的掌柜，转头看向雅熙。

    “嗯……你先扶他起来。”

    掌柜依言扶男子站起来，雅熙引导着男子走了两步，又做了简单的检查：“教过孩子走路吗？不会就去找你夫人学学。一天的练习时间不要超过两个时辰，再有一个月应该就能正常走路了。”一边说着，雅熙一边站起来。

    她伸了个懒腰，转身走向自己的房间：“醋溜丸子，水煮鱼还有清炒芥兰，我睡醒了以后吃。”

    掌柜在她身后，连忙应了。

    雅熙也没回头，摆摆手回屋睡觉去了。

    一觉睡到下午，吃完“午膳”，雅熙直接杀到掌门的房间。

    敲过门，被迎了进入，她也没有什么过多的寒暄，一句话直奔主题：“你打算什么时候治？”

    “小人毕竟年纪大了，不比侄儿身强力壮。”掌柜被问得一愣，转开话头道。

    “不想治？”雅熙挑着眉，脸上的不满显而易见。

    “总要再考虑看看的。”雅熙的话十分直接，他倒是不知道怎么回答了。

    雅熙注视着他，半刻没有说话。然后她突然伸出手，把住掌柜的脉：“你在骗我。”

    她的眼神过于犀利，掌柜心中不由一跳。

    “你果然在骗我。”雅熙冷了脸，起身就走。

    她的动作让掌柜一惊，他猛然起身，却没有开口叫住雅熙。

    过了一刻，房间的门，又突然打开。

    “掌柜的，罗大夫收拾了行礼，已经离开了。”小二动作有些慌乱，眼中也有隐隐的着急。

    “小六儿那，还没有消息吗？”掌柜也皱紧了眉头，那边一直没有消息，他根本不敢完全信任她。

    “还没有？掌柜的，拦吗？”

    看见小二摇头，掌柜心里又是一紧：“你继续盯着，有消息再来报。”

    小二应声去了，掌柜却陷入了更大的纠结。现在显而易见的是，这个女孩确实医术了得，但是她的之前的人生就是查不到。如果真的是奸细，事情就严重了。

    而且皇后还不知道这件事，之前是想确认了再去禀报，如今却骑虎难下了。

    “掌柜的，罗大夫去了东城。”

    “掌柜的，罗大夫救了个人，得了一匹马，如今往城外去了。”

    “她马上就要出城门了。”

    小二回报的声音，一次比一次急。