
    “来了您嘞，里边请。”负责招呼的小二，肩上搭着毛巾，满面笑容。

    雅熙没有回答，就那样站在门口，四处张望。

    “客官？您这是要找人？”饶是见多识广的小二，如今也有些摸不着头脑。说是找人吧，这位的眼也不往人的脸上看，反而像是在看人的四肢。

    雅熙很快就看到了，她想找的那个人，快步走过去：“你是这里的掌柜？”

    柜台后面的身着华服的中年男子，听到雅熙的声音，连忙放下手上的账簿，满面笑容地回答：“正是小人，客官有何事？”

    雅熙看着他放在柜台上有些不自然地手，脸上看不出什么神情：“把手给我看看。”

    掌柜笑容一僵，转瞬又是一副热情待客的样子：“小人的手残了几年了，客官何必取笑小人。”

    雅熙也不说话，伸出手，然后注视着他。

    两人僵持了半刻，掌柜还是投降了，把手伸了过去：“姑娘，又是何必。”

    她抓住伸过来的手，动作极快地摸了一下骨。眼中有喜色划过，果然和她想的一样。又细细的查看了一遍，再次肯定了自己的想法：“伤了五年了？”

    “这京城知道小人的，谁不知道已经残了五年。”掌柜低下头，嘴角仍然挂着笑容。

    “我能治。”雅熙抬眼看他，语气清清淡淡。

    “满京城的大夫都说治不了。”掌柜也抬起头，眼神愈发深邃。

    “那是他们。”她的眸中有着明显的嫌弃，甚至对于掌柜把自己和那些大夫相提并论有些不满。

    掌柜没有再说话，他这些年遇到的“神医”太多了。

    “不想治。”雅熙挑起眉看着对方，见掌柜没有回答，她没有任何停留，转身就走。

    她当然能看出对方的怀疑，此时她也只能以退为进。

    “姑娘，等等。”掌柜终究还是败下阵来，万一是真的？或许她真的是神医？万一她能治好那位那？不就是钱嘛，他最不缺这个了。

    纠结了半刻，掌柜还是从柜台后面绕出来，站在雅熙面前：“你想要什么？”

    “我盘缠用完了。”雅熙停住脚步，回头望他。

    “要多少？”掌柜拧着眉，语气里带着试探。

    “先管吃住吧，治好了再说。”

    这句话让掌柜一愣，看向她的眼神里更多了些探究:“不知姑娘该如何称呼？”

    “罗雅熙。”

    掌柜转头看向小二。摸着胡子丢了一个眼神过去，并且吩咐道：“小二，给这位罗姑娘安排上等客房。”

    “好嘞，掌柜的。客官这边请。”小二连忙上前招呼，一路领着雅熙上了楼。

    “不知道客官爱吃哪派菜系？小的，好为您准备午膳。”小二半弯着腰，眼中有精光一闪而过。

    雅熙像是思索着皱起眉头，最后还是说：“就上你们店里的招牌吧。”

    “那不知客官是喜欢荤菜，还是喜欢素菜？”

    “都可以。”

    “那不知您更喜欢红烧还是清蒸？”

    ……

    小二来来回回问了十几个问题，一直问得雅熙皱紧了眉，她像是不满地抿抿嘴：“你别问了，你说的这些我不知道！你看着上吧！”

    小二像是察觉到雅熙的烦躁的情绪，忙是行礼道歉，赶紧离开了房间。而他丝毫不乱步伐，也没有逃过雅熙的眼睛，是个练家子。

    是夜，店铺已经打烊。

    “掌柜的，已经试探过了，这位罗姑娘极有可能是某位隐士的弟子。她能轻易地尝出药膳中的成分，甚至连使用的人参的年份都说的不差。只是好像对一些常识却不甚了解，上菜时，刻意摆错了盘子配错菜，她却完全不知道。”白天满面笑容的小二，此时面无表情地陈述着事实。

    “六儿，那边查的怎么样了？”掌柜坐在椅子上，脸上没有一丝笑容，眼神幽深地看不到底。

    “查到了些消息，这罗姑娘是跟着一个商队来到京城的，是在冀县出现的，听说是从更南边来的。小六已经拿着她的画像，去沿路追查了。”

    “冀县以南？难道是雪山医仙的弟子？”听到这个词，掌柜的陷入沉思，喃喃出声。他们找了医仙那么多年，都没有找到。这时，居然会有传人送上门来。这一切，真的是巧合吗？

    掌柜摆摆手，让小二退下，自己坐在椅子上一夜未眠。

    第二天，雅熙刚刚用过早膳，掌柜就带着一个人来访了。

    “罗姑娘，休息得可好？”掌柜还是一副和善的样子。

    “很好。”雅熙昨天晚上确实休息得不错，这一世她不是在雪山睡木板床，就是在路上颠簸。相较之下，京城最好的客栈的上等房，睡着当然是舒服的。

    雅熙不加掩饰的满意，倒是让掌柜一愣，这样通透的人他身边已经很少见了。

    “先试试？”掌柜愣的功夫，雅熙已经看见他带来的人了。

    “罗姑娘，这是哪里的话。这是我的侄子，可怜年少就摊上了这样的灾祸。我这做舅舅的，怎么也要先把他治好。”掌柜的反应很快，应答得也十分真情实意。

    “不就是想试我医术嘛？有什么不好说的？”雅熙皱起眉头，像是十分不解的样子。

    习惯了暗潮汹涌的掌柜，一下竟然被雅熙噎住了。

    雅熙也没有管他，反而看向他身后的男子：“过来坐这里。”说着，她起身让开位置。

    男子低声应了，然后撑着拐杖艰难地挪到椅子上。

    雅熙蹲到地上，刚要有动作，像是突然想到了什么，顿了一下：“你介意吗？”

    男子被问得一呆：“什么？”

    “师傅说，身体不可以随便被外人看到，连脚也不可以。”男子和掌柜被雅熙的话震在原地，半天没有回过神来。

    “不过，没关系，我是大夫。师傅也说过，病急不忌医。”雅熙半蹲在地上，仰着头，脸上满是认真。

    少女真诚到无可附加的眼神，差点把两人逗笑了。掌柜几乎可以确定，这姑娘真的是在一个与世隔绝的地方长起来的。

    雅熙这句话的确是故意的，不仅是为了博取信任，也为了在掌柜的心里种下自己不谙世事，不通事理的印象，以后会有很大的作用。