
    喂过饭，男子把碗放到一边：“还记得自己叫什么名字吗？”

    雅熙眨着眼睛看着他，像是不明白他在说什么。男子眼中流露出明显的失望，治疗的手法确实太过冒险了。

    “啊……呀……”雅熙指着自己，张着嘴努力发出声音。这次雅熙倒不是假装的，太久的沉睡让她对身体的控制，并不灵敏。再加上声带在一定程度上有退化，一时间她确实没办法说话。

    其实这比雅熙想象中的好太多了，她以为这一世很有可能没办法说话了。因为正常情况下五年不说话，声带的退化程度是难以想象的。

    雅熙不知道医仙是使用了什么办法，竟然让她的肌肉在五年的沉睡后，几乎没有太大的退化。

    “罗，雅，熙。”男子的眸中满是惊喜，他耐心地一字一顿教她说话。

    “咯，啊，嘿。”

    “罗，雅，熙。”

    “咯，呀，嘿。”

    ……

    “罗，雅，熙。”

    “对！你叫罗雅熙。”这样的教导一直持续了半个时辰，男子丝毫不见烦躁，他始终耐心一遍又一遍地纠正。在听到雅熙终于发出了正确的音时，男子伸手揉揉雅熙的头发，脸上露出了欣慰的笑容。

    看男子笑得温暖，雅熙脸上也绽放出灿烂的笑容，她拿手指着自己：“罗雅熙。”说完，她又伸手去指男子。

    男子顿了一下，然后道：“你是想知道我的名字吗？”雅熙没有点头，只用清澈如水的眸子望着他。

    “林，轩。”他的声音不疾不徐，听上去尤其温柔。

    “立，玄……林轩。”不知道是不是因为之前的练习，这两个字并没有花费太长时间。

    林轩摸摸雅熙的头，看出她有些困倦。便把她重新塞回被子里，示意她睡觉。一直等雅熙睡熟了，他才离开房间。

    林轩毫无疑问是个温柔又贴心的人，在他照顾下雅熙渐渐长大了，从一个瘦弱的小豆丁变成了一个亭亭玉立的少女。

    在原著里，林轩是在解药研究出来的第二年离世的。那一年，雅熙还找了个机会，偷偷地给他把过一次脉。可能是因为她的能力还不够，并没有发现有什么异常。

    然后林轩的身体也确实没有什么异常，两个人就在雪山上相依为命过了十二年。

    离剧情开始的时间越来越近了，雅熙也开始在思考离开雪山的借口了。没有想到的是，林轩先开了口。

    “熙儿，说起来你已经20岁了，有没有想过要下山看看。”十二年过去了，林轩却如同他们第一次见面那般年轻。

    “下山？”听到这句，雅熙一愣，虽然她最近确实打算要离开，但是林轩为什么会先一步提出来。

    看出雅熙眼中的不解，林轩脸上露出了一个笑容：“算上你昏迷了的那五年，你已经在这里呆了十七年了。以前我总害怕你会被欺负，如今你的医术已经远远超过我。今日便下山去吧。”

    雅熙看着他，顿了很久，最终还是开口道：“那医仙你那？我走了，你要去哪里？”

    “我想去随处看看。”说着他偏头看向不远处的天空，脸上带着浅笑。

    雅熙看出他眼中的期待，知道这不是假话。沉吟了片刻，还是轻声应了。

    “今日，我们便各自去了吧。”林轩见雅熙答应，不由松了口气。她虽然平日里是个听话成熟的孩子，但是真正算起来她也才十五岁，甚至说是十二岁也不为过。

    如果真的哭起来，他反而不知道如何是好了。只是她的人生还长，不能一直呆在雪山之上。况且自己的身体愈发的不好了，雅熙的医术又是日益精进，总有一天怕是会瞒不过去。

    与其到时候徒增悲伤，不如就此离别吧。

    “医仙，我之前配出来一种药，对身体很有好处，喝过了再走好吗？”说着雅熙就起身离开，完全没给林轩拒绝的机会。

    其实即将离别，林轩也不会拒绝她的要求。

    大概过了一个时辰，雅熙端着一碗药回来了。林轩接过碗，看都没看一饮而尽。他伸手抚摸着女孩的发顶，有些叹息：“一转眼，你已经这么大了。”

    他从上到下看了很多遍，像是要把雅熙刻到脑子里一样。林轩突然轻笑出声，眼中染上了些怀念：“好了，去收拾吧。”

    雅熙点头应了，转身离开。她这几年一直暗中观察着林轩的身体，应该说他不愧被封为医仙，一直到近期她才将将发现了他身体的异常。却怎么也看不出他是得了病，还是中了毒，只是发现他的身体确实一天天虚弱了。

    刚才的药，也根本不是她研制出来的。那是她从系统里购买的健体丹，系统的介绍里写到此丹药包治百病。当然这么大的口气，丹药价格也十分吓人，一颗就要二十积分。

    虽然如此，雅熙购买时也丝毫没有犹豫。林轩养了她十二年，再算上那五年为她研制解药的时间，那就是十七年，人生有几个十七年。他手把手教自己说话、走路、写字，这份恩情雅熙怎么还都不为过。

    东西很快就收拾好了，两人背着各自的行囊，一起行到山下。雅熙没有再去把他的脉，看丹药起没起作用，因为她已经没有别的办法了。

    “好好照顾自己，就此别过。”林轩又深深地看了雅熙，然后转身离开。

    “扑通。”雅熙直直地跪倒地上，“谢，您十二年养育之恩。”说完她伏身拜下去，一直没有起身。

    林轩没有回头，只是往摆摆手，走向了另外一个方向。

    雅熙伏在地上，一直到听不到脚步声，才又磕了头，起身离开。

    林轩本就给了雅熙一些盘缠，再加上她本来就医术高超，一路上做着游医也能赚些银两。后来，她遇上了一个去京城的商队，又恰好救了他们的头，至此更是被奉为恩人，妥善照顾着。

    经过了一个月的时间，雅熙终于背着行囊，站到了悦来客栈门口。她勾起嘴角，目光有些深邃，终于到了。