
    看出太子眼中的不解，皇后又笑了笑：“辉儿，手下的人找到了医仙的后人。她用了三个月的时间，治好了影卫203的断腿。再过几天，我便她来医治你。”

    皇后的话，让太子一怔，他几乎不敢想相信话里的内容。摁在轮椅上的手，有着微微的颤抖，眼眶甚至有些发红：“儿子不孝，让母后费心了。”

    太子带着颤抖的声音，让皇后也是心里一酸。五年了，她本应是天之骄子的儿子，在轮椅上蛰伏了五年。然而皇后终是没有落下泪，她还要在这明枪暗箭中，保护自己的孩子，又怎么能软弱。她目光温暖，露出一个浅浅的笑容：“傻孩子。”

    之后母子两人又详谈了细节，而与此同时，雅熙已经站到了丞相府门口。兜兜转转终于来到了这里，她之前就算计过很多次。丞相作为皇后的外亲，同样是太子夺帝的左膀右臂，治疗腿伤必定是丞相府。

    如今，她果然算对了。而且经过昨天，掌柜的态度更加热情了。虽然已经到这了，但是不意味着她不能找茬，何况这个错大剌剌地摆在自己面前了。

    “这是后门啊。”雅熙挑着眉，斜眼看他。

    掌柜笑容一僵，雅熙的身份不适合大肆宣扬。一旦被四皇子党，还有二皇子党的人知道了，很有可能会招致很多麻烦。所以选择低调地从后门进入。他以为雅熙不会懂这些，所以没有准备，一时竟然被问住了。

    “行了，别找借口了。”在掌柜开口之前，雅熙又堵了他一句。说完拔腿就走，也没有给他再解释的机会。

    丞相府的人早就打开了门，等候雅熙的进入。她前脚进入，掌柜也连忙跟上。

    雅熙沉着脸，看不出神色，步伐不疾不徐。接连招惹了她几次的掌柜，却是不敢再开口，只在一旁小心翼翼地陪着。

    他们一行人正好走过一个转角，忽然听见不远处有些嘈杂。

    一个七尺大汉衣着齐整，拿着皮鞭抽打着地上缩成一团的瘦弱少年。一边打，嘴里还骂骂咧咧的。

    看见面前的情景，雅熙不禁皱眉。掌柜看出她的不满，连忙给身边的人扔了个眼神。

    “这是在干嘛！平白惊扰了贵客！”一直跟在雅熙身边的一个华服的中年男子开口训斥道。

    壮汉一惊，连忙停手，下跪行礼：“李管家！”

    “还不滚下去！”男子一竖眉，壮汉几乎连滚带爬地离开。

    刚才被鞭打的少年有些失神，下意识的仰头望过来。雅熙也在看他，便恰好望进一汪幽深的紫色中。

    雅熙心中一跳，找到了他了。虽然内心振动，但是表面上还是一副云淡风轻的样子，微微挑眉，低着头注视着他。

    看到中年男子凛冽的目光，少年一下子回过神来，连忙爬起来跪好，整个人伏在地上，身体都有些发抖。

    中年男子正要再开口，却被掌柜一个眼神止住了。刚才雅熙的表情，是她刻意调整过的。不是重视，不是喜欢，就是最简单的感兴趣。经历过很多世的她，清楚地明白一个道理。你越在意的东西，你就要表现得越不在意。

    掌柜和中年男子的眼神交流，被雅熙轻易地捕捉到。她心里一松，事情正在向着她计划的方向发展。

    又逛了半个时辰，雅熙有些疲倦。在中年男子的引导下，回到了为她准备的院落，休息去了。

    而在不远的一间书房，有几个人正在密谈。

    “事情就是这样。主子有命令，在太子的腿恢复以前，我要一直守在这里。”私下里的掌柜，总是一副冷面。

    “嗯，我让管家给你安排。”上座是一个极为尊贵的中年男子，此人正是丞相，也是皇后的父亲。

    “府上是不是有一个紫眸的下人？”

    或许是觉得奇怪，丞相一愣，抬头看向一边的管家。

    “那不是下人，就是一个奴隶。本来是萧家的公子，后来萧家倒台了，我弄来玩的。”管家还没来及回话，旁边华服青年插话道。

    青年的无礼，让掌柜有些皱眉。不过萧家后代里有一个是紫眸，他还是知道的，只是没有关注他后来的去向。

    “程儿，你的礼数都学到哪里去了！”显然青年的话，同样也让丞相不满，他开口训斥道。

    青年被突如其来的训斥吓了一跳，不情不愿地起身赔礼。但是满脸的不服气，还是显而易见的。

    “见笑了。你提到他，是有什么问题吗？”丞相知道自己儿子，是什么德行，便没有再纠缠，转过来询问掌柜。

    “刚才，大夫见过他了，像是有些兴趣。”掌柜的话，没有点破。

    丞相沉吟片刻，转向一边的管家道：“把人送过去。”

    管家沉声应了，下去安排去了。

    “不行！父亲不能送，我还没玩够那！”才被训斥过的男子，完全记吃不记打，起身反驳道。

    “这里没你说话的份！退下！”丞相像是有了几分真火，语气十分严厉。

    “父亲！不就是一个大夫嘛，干嘛要送东西给她！太子表哥的伤，我看她敢不敢不治！”男子仰着头，满脸的桀骜不驯。

    “啪！”丞相的巴掌一下子落到男子脸上，把他打懵了。丞相恨铁不成钢地说：“你差你大哥太远了！”

    运一口气，他转过来看向掌柜，犹豫了片刻，才开口道：“不知道大夫治好了太子殿下，是不是也可以治一下彭儿。”

    “这不是我说了算的。”目睹了全程的掌柜，暗地摇头。丞相二子被丞相夫人宠坏了，确实成不了大器，比起他大哥李彭差太多了。如果不是五年前……

    边想着他拍拍衣摆站起来：“丞相，我相信你知道这件事有多重要！不要辜负主子的期望。”他离开屋子前，有意无意地看了男子一眼。

    丞相当然知道他在暗指什么，便沉声吩咐道：“从今天开始，李程禁足，没有我的命令，不可以离开闻书阁”