
    “太子！有急报！”一个黑衣男子突然闯了进来，手上捧着一封信。

    太子表情一肃，接过信细细的看起来，越看脸色越黑。雅熙不知道发生了什么，不由往那边探头，想要看出些蛛丝马迹。

    她那副探头探脑的样子，让太子表情不再那么凝重。他长出了一口气：“大夫，南方雪灾了。”

    他低沉的声音，让雅熙心中一沉。雪灾？原著里这是明年的事啊，难道是加快进程了？

    “损失了多少？”沉吟了片刻，雅熙开口问道。

    太子皱着眉，痛苦地合上眼，摇摇头：“不知道，大雪封路，灾情报不上来。”

    听到这句话，雅熙也是一愣，竟然比原著里描写的还要严重。原著里男主和女主力挽狂澜，拯救了南方的居民，为自己登上帝位，打下了坚实的基础。

    然而，原著里雪灾时，是女主穿越过来的第二年年底，那时候男主女主已经成长起来了。那么现在应该要怎么办？

    雅熙沉默了半晌，还是开口道：“太子，想要怎么做？”

    “我要去南方！”太子的声音不大，却是十分坚定，“大夫就留在这里吧，已经快两个月了，我的腿应该也要长好了。麻烦您和军医交代一下注意的事项就行。”

    “车途劳顿，你的腿极易再次受伤。你知道，没第二次治愈的机会。”雅熙半垂下眼帘，声音压得有些低。

    太子脸上突然绽放出笑容：“那样，确实可惜您一直以来的努力。”他顿了一下，收敛了表情，继续说道：“只是官吏贪污无度，赈灾的款项可能还没有到灾区就要被扣去一半。但是只要我随行了，他们就不敢！”

    最后几个字，他说的斩钉截铁。雅熙觉得对面仍然坐在轮椅上的太子，实际十分高大。

    太子坐着向雅熙鞠躬，然后目光深邃地注视着她：“大夫，谢谢您一直以来的照顾。如果有任何需要可以和掌柜说，只要是我能做到的，一定不会推辞。只是我这条腿，和那么多性命相比，又算得了什么那？”

    雅熙抿抿嘴，皱着眉回望他：“一个仁君和一些人命，那个更重要。”

    太子没想到雅熙会一针见血地提出这个问题，他慢慢勾起嘴角，眼睛都笑得弯弯的：“我从来不是目光长远的人。而且他们就算不是仁君，也定会是明君的。”

    见此，雅熙知道已经没有劝的必要了，叹了口气：“你意已决？”

    “我意已决。”

    “好吧。那记得给我准备最防风的马车。”雅熙努努嘴，把头缩回被子里，又传出一句闷闷的话，“你的腿治不好，再砸了我的招牌。”

    太子一下子就反映了过来，面上不由带了笑意，向她作了揖：“多谢大夫！”

    太子当天就进宫请愿，虽然这是一个大功劳，却也是个极易得罪人的苦差事。本就没有人愿意接，皇上见太子愿意，忙不择带地下了命令。

    如此，南下的行程也就确定下来了。

    虽然雅熙大义凛然地答应了，但是她还是怕冷的。

    太子坐在车厢的一角，查看关于雪灾的情报。车厢中间有一个紧紧挨着炉子，层层包裹的团子。而彦勋则是跪在车厢的入口，雅熙也给他穿得厚厚的，倒是也不用算冷。

    “太子，你觉得我现在反悔还来得及吗？”雅熙费劲地把身体转向太子所在的方向，眼神可怜极了。

    一路上，雅熙说过无数次这样的话。太子已经见不怪不怪了，知道她也不是真的想要回去，只是单纯地怕冷，想要抱怨而已。

    不过太子有意想要逗她，便颇为认真地开口道：“其实，你可以跳下马车，然后跑回去。”

    说完他还打开地图，为她研究路线。

    雅熙又默默地转回去，不想搭理他。都是坏人！

    这一路一走就是二十天，等他们到了灾区，太子的腿也到了可以拆除固定物的时间。

    “大夫，动手吗？”掌柜站在一边神色激动，双手攥着拳，不停地转圈。见雅熙一直不动手，都有些着急了，开口催到。

    雅熙撇了他一眼，还是开始了手里的动作。当把固定物还有绷带都拆开后，她也有些紧张。

    不过她的病人，她最知道。太子的身体素质非常好，差不多在两个半月的时候，就已经恢复得差不多了。

    她有九成九的把握，太子的腿一定是治好了。如今的手抖，或许是周围的人地紧张影响到了她。没看到掌柜的鞋都快让他溜成风火轮了吗，再看太子放在一边的手也是在不停的颤抖。

    雅熙凝神静气，双手快速地检查了一遍。确定治疗没有出现失误，她松了口气，面上的神情也带出了几分轻松。

    “起来试试啊。”她站直身子，满面笑容地看着太子。太子点点头，在掌柜的搀扶下，慢慢站起。然后试着把重心移到脚上，所有人都屏住呼吸，等待结果。

    一秒，两秒……

    “刘叔！腿！我好了！”太子咧着嘴，脸上满是傻笑，有些语无伦次起来。

    一边的掌柜也是老泪纵横：“我这就修书一封，把这个好消息告诉小小姐，我终是没有辜负小小姐的嘱托。”

    听着他们嘴里蹦出来的新称呼，雅熙也不意外。毕竟在风起云涌的京城，大家都还带着面具，就连称呼也会选择掩饰。不然一个不慎，会被敌对的人得到很多信息。

    他们两个一直激动了半个时辰，才算是稍微冷静下来。掌柜“扑通”就给雅熙跪下了，满面泪水地磕头致谢。雅熙往旁边一侧身，没有受这一拜。

    “别跪了，我有点饿，去给我找点吃的吧。”雅熙也不知道怎么劝这个老人，便想办法岔开了话题。

    “大夫，您如果有任何需要的，我必万死不辞！”治好了腿伤的太子，眼中的神采更加的飞扬。

    雅熙看着他，顿了半刻，开口道：“我还真有事要找你，而且要和你单独谈谈。”她不用回头，就知道彦勋一定会因为这句话不高兴。但是一会要说的事情，他还是不要的知道的比较好。

    屋里很快只剩下他们两个人。雅熙自顾自地坐到桌子前，倒了两杯茶，轻饮了一口，语气清淡地说道：“太子，我快死了。”(未完待续。)