
    基本掌握了情况，雅熙稍稍松了口气。太子的腿是一定要治的，或者说是一定要治好的。在没有看到具体的伤势前，雅熙甚至做了自己治不好，就找系统买丹药的决定。

    但是那种丹药却是十分昂贵的，现在本就是负债累累的雅熙，当然是不愿意使用的。如今查看了太子的腿，她发现还是有治愈的把握的。

    便长出了一口气，面上也带出了笑容。太子一直关注雅熙的情绪，看出了她的喜悦，心上的重石也轻了几分。

    “大夫，怎么样？”太子低下头，看着雅熙，有些小心地开口。她接下来的这句话，会决定了很多事。

    雅熙挑眉，脸上都是轻松的笑意，她拍拍手站起来：“没事，能治。”

    太子悬着的心终于落回原处，他的神情有着明显的激动，死死地盯着雅熙，半晌才开口道：“此言当真。”

    雅熙歪着头，看他紧张的样子。然后走到太子的面前，伸手摁在他的肩膀上，弯下腰，凝视着他的眼睛：“相信我。”

    其实太子也不知道为什么，在女孩很认真地说相信时，自己竟然真的有些相信了。他点点头，露出一个笑容。

    “你打算什么时候开始治？”雅熙坐到椅子上，给自己倒了一杯茶。

    “我会尽快安排的。具体需要多长的时间？”思忖了片刻，太子开口道。

    “差不多也要三个月，最快可以压缩到两个月。”雅熙拎起茶壶，也给太子倒了一杯茶。毕竟是自己以后的靠山，还是要好好哄着的。

    太子自然地拿过茶杯，动作优雅地饮了，接着道：“大夫想要住在哪里？这里或者丞相府，都可以。”

    雅熙挑着眉，沉思了一会：“还是这里吧，丞相府太乱了。”

    “可是有照顾不周之处？”太子看出她眉头微颦，不由追问道。

    “没有，只是不习惯人多的地方。”雅熙很想告丞相府的二公子的黑状，让太子好好收拾收拾他。毕竟当时看到彦勋一身的伤，她都想冲过去弄死他。但是太子的情面，可不是这么用的。

    两人又详谈了几句，太子便有事离开了。雅熙怕他被主角光环影响，狠狠心花了10积分，买了一个能量的珠子，装在香囊里送给他。毕竟他才是大BOSS，要是脑残了，也就毁了。

    嘱咐了好几次，让他妥善保管，说是有静心凝神的功效。太子自是一脸感动，只是这表情有几分是真的，就要另说了。

    太子走后，雅熙也被掌柜安排好了住宿。好在掌柜虽然智商被影响了，但是贴心的特质还是没有消失。她以前使用的东西，很快被原封不动的转移到庄子上。

    而且自从见过太子以后，所有的吃穿用度都提升了不止一个档次。

    只是彦勋一直持续着异常的状态，雅熙想了很多办法，却仍然没有改善。她甚至还想了辙，把送给太子的能量珠放在他身上，却仍然没有任何效果。

    她是真的不知道彦勋是在别扭什么，但是她也确实没有办法了。秉承着心上治不好，就先治身体的原则。雅熙开始想尽办法调养彦勋的身体。

    庄上的条件十分的好，雅熙需要任何东西，掌柜都会派人去采买。在雅熙给彦勋灌了一个月的中药，又严格根据他的身体情况进行了食疗。

    没出两个月，彦勋总算是让雅熙养出点肉来。他身上的伤口也早就愈合了，雅熙还特地研制了一些可以减轻疤痕的药，来消减他满身的印记。

    后来面对一本正经的彦勋，雅熙也是见怪不怪了。她的任务是对彦勋好，并不是攻略他的心，所以一切只要尽力就好。

    在冬天快要来临的时候，雅熙才算再次见到，这位尤其忙碌的太子。他似乎更加消瘦了几分，脸部的线条也更加明显。只是眼中的笑容，一如往常。

    “大夫，一切都安排好了，我会在别庄待三个月，最长可以到四个月。”此时的太子，穿着一身黑衣，平添了些成熟稳重。

    “行，接下来就交给我了。”雅熙认真地点点头，开始摩拳擦掌。

    太子像是也放松下来，勾起嘴角：“那我就把这具身体交给你了，大夫可要温柔啊。”说到最后，眼中甚至有了几分调笑的味道。

    雅熙知道只是玩笑，也就没有放在心上，反而笑着点头应下来了。

    但是这一幕却落到了，立在一边的彦勋的眼中。果然，她和这样的男子在一起，才是相配的。这些日子，雅熙非常执着地治愈他身上的各类病痛。而她也确实是神医妙手，才经过不到三个月，彦勋身上的病已经好了大半。

    甚至于也长胖了许多，但是眼底的情绪，却是累计得越来越浓郁。他有些不知道该如何是好了，明明告诫着自己不可以靠近，但是却是被深深地迷惑。

    雅熙早就在屋子里给他准备了床，但是趁雅熙睡着时，他还是是会跪到床边，痴迷于地看上半宿。有几次，他甚至忍不住伸出手去触碰，雅熙垂到床边的手指。

    一直把嘴唇咬出血，才忍住了心中的想法。他现在已经越来越会装了，即使雅熙突然摸他的脸，他也可以保持波澜不惊恪尽职守的样子。

    虽然这样的他，每次都会惹怒雅熙。但是他一旦扔掉了伪装的壳子，就完全抑制不住心中翻腾的情绪。

    或许雅熙就是上天给予他，最大的礼物，也是最大的折磨。他已经不知道多少次幻想过，自己能给予她荣耀的那一天。或许那个时候，他才敢表露出自己的喜欢吧。

    而现在他只能看着雅熙和太子谈笑，自己站在一边静默无言。

    其实一边和太子说话，雅熙还是用余光关注着彦勋的动向。他似乎越来越不露声色了，她已经很久没有看到他流露出真实的自己了。雅熙皱皱眉，长出了口气，突然觉得索然无味。

    完全不顾及太子还在一边，她起身伸了个懒腰：“太子，我先回去睡觉了，有事明天再说吧。”

    太子自然不会阻拦，他甚至还是温柔微笑着，让雅熙早点休息。

    雅熙也懒得客套了，便随意地回了一句，让他也早点休息，然后便离开了院子。路过像木雕一般立着的彦勋时，不由开口扔下一句：“走吧，回去了。”

    “嗯。”彦勋低声应了。

    两个人一前一后地走远了。(未完待续。)