
    “什么？”太子刚端起茶杯，就听到雅熙说的这句话，失手就把杯子打翻了。茶杯摔倒地上，碎成很多块。但是太子只是瞪圆了眼睛，看着雅熙，半天没有反应。

    雅熙的表现则是过于平静了，她又给太子倒了一杯茶，推过去，声调平稳：“大概还有一两个月吧。”

    许是过于吃惊了，太子拿着茶杯，愣了半天。不知道想到了什么，拿起杯子一饮而尽。动作太急，竟然有茶水撒到衣服上。这大概雅熙看到的，太子饮茶饮得最不优雅的一次了。

    “到底是什么病？你自己治不了吗？”太子皱紧了眉头，急切地开口道。

    雅熙顿了半刻，没有开口。她要怎么和太子说，自己不是的得病了，而是受到了时空法则的排斥。她之前就奇怪，自己怎么会这么怕冷，如果不是今天早晨系统来的消息，她还不知道原因。

    这个世界的女主被入侵了，是叛逃者干的，而且是个自私的野心家。她潜伏了好几个月，最近对世界的本源能量动了手，才被事务所发现。现在执法部已经派人来了，此时双方正在混战。

    但是规则处于对本源女主的保护，对于所有的外来能量都发生了极大的排斥。本来是针对执法部派来的人的，但是因为雅熙也是使用魂珠的，所以遭了池鱼之祸。

    之前就出现了严重的排斥，但是雅熙购买了魂力，有魂珠强行压着，也还能正常活动。

    但是这并不是长远之计，最久再过两个月，雅熙必须离开这世界，不然灵魂会受到极大的损害。

    所以这个世界的任务，也要做一些调整了。

    虽然想很多，但其实也就是电光火石之间，她脸上带出浅浅的笑容：“你知道的，医者往往不能自医。”

    “那医仙那？”看雅熙不在乎样子，太子更是着急了，不由追问道。

    “师傅云游四海，上次一别之后，再也没有见过。”

    “那……”

    “没关系的。”太子正要在说话，雅熙便开口打断了他。她的眼中如有清泉流水那般柔和，“人都会死的。”

    “可是，可是你才多大！”太子也放弃了劝说，有些颓废地倒在椅子上，眉头紧皱，半合着眼。

    雅熙静静地看着他，没有再回答。她不知道太子眼中的悲哀有多少是真的，但是两人非亲非故，他的表现已经很让雅熙感动了。

    两人相对沉默了半刻钟，太子还是开口道：“那你有什么想要的吗？”

    “我有两个要求。”雅熙就是在等他的这句话，也没有推脱，直奔主题，“一，我死了以后，希望你能好好照顾彦勋。帮他脱了奴籍，让他过上想要的生活。二，如果有一天，你见到我的师傅，替我再谢谢他多年的教导和养育。”

    “好，我答应你。”太子的声音很低沉，面上也带出些失落。

    听到他答应，雅熙不由松了一口气。虽然认识他的时间不长，但是她知道这是一位君子。

    两人又简单地交谈了几句，雅熙见太子有点心不在焉，便先告辞了。

    迎面遇上拿着吃食的掌柜，正好接过吃食，然后和彦勋一起回了自己的院子。

    第二天，太子坐在轮椅上，出去视察灾情去了。雅熙自己呆在屋里实在是无趣，便收拾收拾去免费放药的药店，看诊去了。自从知道怕冷的原因，她也寻到了克制的办法。虽然还是穿得很多，但是至少不会冻得瑟瑟发抖了。

    她特地把彦勋赶到了掌柜身边帮忙，以便他在掌柜那里能有几分体面，日后能有个认识的人。毕竟她的时间已经不多了，也要让彦勋尽快适应分离。

    “老伯，您拿着这个药方吃上三副，差不多就能好。到时候您再来找我给您看看。”雅熙穿着深色的衣服，笑容温和地坐在药房的一侧。

    “谢谢大夫！您真是好人啊！”老伯头发花白，此时泪眼婆娑地看着雅熙。

    老伯过于激动地表现，让雅熙嘴角有些抽搐。但还是耐下心，又宽慰了他几句。一连说了几遍，老伯才算离开。

    明明只是给看了病，但是老伯都恨不得要给雅熙供个长生牌。这种异常，让她有种不好的预感。

    她有些疲倦地伸了个懒腰，无意间瞥到药房门口有一个绿衣女子走过去。

    雅熙轻易地看到女子的异于常人，她心中一震。魂珠？难道是执法部的人？

    恰好这个时候，绿衣女子也转头来看。看到雅熙看她，便向她露出一个大大笑容。雅熙愣了一下，也礼貌地露出了微笑。绿衣女子眨眨眼睛，便抬脚进了医馆。

    “姐姐，原来你在这里啊？”一个清脆悦耳的声音突然响起，雅熙还没有反应过来，胳膊就被人抱住。

    她下意识转头去看，女子与她年级相仿。此时她笑靥如花，让人实在没办法讨厌她。

    “走吧，姐姐。我们叙叙旧。”女子一边说着，一边拉着雅熙往外走。

    虽然不知道她的身份，但是雅熙基本可以确定应该是执法部的人，因为叛逃者的魂珠的颜色会更加浑浊。

    雅熙向周围的人告了声罪，然后由着女子把她拉走。女子拽着她左冲右撞，然后进了一家空无一人的民宅。

    到了没人的地方，女子像是更加放松下来，随意地坐在一边的桌子上：“你好，我是0341，执法A部的成员。你是这个任务的执行者吧。”

    雅熙点点头，没有多言。

    “你是不是也受到规则的排斥了？”虽然是疑问句，但是表情却是十分肯定。

    雅熙继续点头，在彻底信任女子之前，她不愿意多说话。

    “你手里的任务做做收尾吧。大概再有半个月，这个世界就要重组了。”女子像是也不在意雅熙的警惕，自顾自地说道。

    这时雅熙面上不由露出些为难，顿了一会还是开口道：“我这个任务目标，有些模糊。不知道怎么样才算完成。”

    女子挑挑眉，伸手在虚空中点了点，空中立刻出现一个半透明的屏幕，研究了一会道：“这个任务隐藏的时限是目标人的整个生命，不过，你交代好后事就行。”

    见雅熙似懂非懂地点头，女子勾起嘴角又交代道：“虽然叛逃者被射杀后，她魂珠里的能量会进入这个世界。不过，瞬间就不能是永远吗？你没看见的就一定不是真的吗？”

    她似是而非的话，让雅熙更是不解。(未完待续。)