
    中年男子刚睁开眼，还没有明白情况。雅熙握着酒瓶的头，把酒瓶的底部狠狠地砸在旁边的墙角上。

    “啪”的一声，碎玻璃四溅开来。雅熙俯视着男子，慢慢勾起了嘴角，眼底的冷意让男子一哆嗦。

    “你……你要干什么。”中年男子想要往后退，却发现已经是在墙角。他还没来及有其他的动作，就被雅熙拎着衣领提了起来。

    雅熙把他怼在墙上，手握着尖锐的碎的啤酒瓶，慢慢靠近着他的脖子，语气缓慢而又阴沉：“你说，如果就这么插下去，血会不会喷出来啊”

    如果雅熙只是一个普通的女生，这话说出来可能没有什么威慑力。但是雅熙可是曾经用刀真正砍过人的人，此时她的神态动作，让所有人都觉得，或许在下一秒她就真的要用玻璃划破男子的血管。

    中年男子心底一片冰凉，他觉得自己已经无限接近死亡。他费力地缩着脖子，开口辩解道：“我……我还没有碰他。只是……只是扯了他的衣服。我……我赔，我赔！”

    “赔？”雅熙像是听到了天大的笑话，不由嗤笑出声，“那什么赔，拿命吗？”

    她说的最后几个字，把男子吓得几乎有些打哆嗦。

    看他害怕的样子，雅熙突然露出一个笑容：“不如，我阉了你啊。”她的声音似乎十分轻快，但是更是让男子遍体生寒。

    雅熙突然松开抓着衣领的手，失去了支撑，男子一下子瘫软在地上。

    她扔开手里的碎瓶子，转身随意地坐在一边的矮桌上。打开放着钱的手提箱，从里面拿出一捆钱，拆开捆钱的纸。

    在手里把玩着，她低头俯视中年男子，语气有些玩味：“你的命能值多少钱啊？一万，够不够？”

    说着，雅熙把一沓钱，狠狠地砸到男子的脸上。红色的钱纷纷扬扬，散落了一地。

    中年男子脸涨得通红，从来都是他出入********，用钱砸别人。这次竟然被人用钱砸了。

    “不够啊？那两万吧。”雅熙又扔了一沓钱过去。

    ……

    “要不一百万吧。”她像是有意羞辱男子，一直扔了十次，才把所有的钱砸光。等她停下手的时候，地上已经铺满了一层钱。

    男子几次想要反抗，但是接触到雅熙如同粹毒的眼神时，还是没敢有什么动作。

    “嘀嘀。”雅熙的手机突然响了，她挑着眉，打开手机看了，面上竟然露出了笑容。

    “啧啧，看来你值不了一百万啊。在单位干了二十年副经理，竟然贪了四十万。还为了升职，陷害同事。呦？还造事逃逸过，还好伤者受伤不重，也救回来了。不过，这些加起来，能判不少年了吧？”雅熙翘起二郎腿，挑着眉，语气里都是鄙夷。

    她看出男子的惊疑不定，嘴角的笑容更大了：“这样吧，我们相逢一场也是有缘，我使点钱，让你坐牢坐到死吧。”雅熙眨巴着眼睛，一脸纯真无辜的样子，让屋里所有的人脊背一凉。

    而林宇坐在沙发上，呆呆地望着她的背影，不知道要用什么来表达现在的心情。

    “你听到警笛的声音了吗？滴呜~滴呜~”雅熙像个小孩子一样模仿着警车的声音，声音听上去格外的天真无邪。

    明明KTV的包房里有着极好的隔音效果，但是中年男子好像真的听得了警笛的生意，他害怕地缩在墙角瑟瑟发抖。

    所有人都以为雅熙只是为了吓唬他，然而下一秒竟然就有警察踹门而入。

    “哪位是张建国？”一位身着警服的青年男子开口道。本来他一进来看见满地的钱也是吓了一跳，但他还是毕竟身经百战，很快就恢复了镇定。

    “警察同志，他是！”就在所有人都被吓蒙了时候，雅熙却是一脸的理所当然。她如同告状的小学生一般，指着墙角的那一坨，大声地说道。

    警察能来这么快，也是因为有关系。年轻的警察当然也认识雅熙，他掩下脸上的黑线，走到墙角：“你好，张建国，有人控诉你贪污受贿造事逃逸，请你和我回警局了解一下情况。”

    中年男子没想到，警察会如同神兵天降，这么快就出现在他面前。摇着头不停地挣扎，想要逃跑。但是肥胖的身体远没有警察的动作快，三下五除二就被摁在那里铐上了手铐。

    “你真的以为他就是干净的！我今天是没得手，但是前几年我早就用过了！错把鱼目当珍珠，你以为你是什么好玩意！”中年男子像是已经知道了自己的结局，此时红着眼睛，大声辱骂起来。

    抓着他的警察不住皱眉，正想赶紧把他拖走，就听到有一个声音突然响起。

    “警察同志，等一下，我再和他说两句。”雅熙收起了之前玩闹般的笑容，恢复成高冷的样子。

    她一步步走到中年男子面前，男子想起刚才的场景，不停地往警察身后躲。

    然而还是被雅熙一把抓住：“你会把掉在泥里的钻石扔掉吗？我不会，我会砍断碰过他的手。然后，剁成泥喂狗。”她阴冷的眼神，看得中年男子遍体生寒。

    雅熙摁着他的肩膀，一拳捣在他的肚子上，疼得他弯了腰半天直不起来

    她甩甩打人的手，眼中也带着笑意：“好好享受你的监狱生活，因为那会极其漫长。”

    警察很快就把中年男子带走了，留下一屋子呆愣的人。就连雅熙随身带着的李秘书，也有些不明白事情的展开。自家老总是找谁办的这件事啊，怎么这么快啊！

    雅熙走回沙发旁，向着坐着的林宇伸出手：“走，我们回家。”

    逆着光林宇看不清雅熙的神情，但是他觉得那双清亮的眸子，一定是笑着的。等他回过神来的时候，他已经握住了雅熙的手。

    雅熙露出一个笑容，一下子把他拽起来。拉着他的手准备离开这里。

    “李秘书，找人把钱收一收，那位估计没机会用了。拿出点钱帮他疏通疏通吧，毕竟那么大岁数了，恐怕是不能自理了。让狱友照顾着点吧。”雅熙拉着林宇的手走到门口，瞥了一边的徐睿一眼，又补充道：“剩下的给徐老板吧，我看他已经穷的请不起安保了。”(未完待续。)