
    “周总，会议要开始了。”李丽才不会承认，自己是有意打断他们温情满满的氛围的，她也绝对不认同，他们其实看上去很般配的事实的。那个男子除了长得好看一点，其他哪里值得周总另眼相看！

    听到李丽的提醒，雅熙才想起来今天的会议，思索了片刻，便放下了手里的文件：“你先跟我去开会吧，一会回来我再接着教你。正好还可以告诉你，会议纪要怎么做。”

    “嗯嗯。”林宇点点头，跟着雅熙去了会议室。

    等雅熙进去的时候，会议已经快开始了。五米长的会议桌两座坐满了人，见雅熙进来，都起身打招呼。雅熙冲着他们点点头，带着林宇坐到了一个角落。

    开会的时间很快就到了，会议桌的正前方降下来一个黑色的屏幕，屏幕上是一个西装笔挺的英俊男子。

    “大家，早上好。”男子面带笑容，隔着屏幕和大家打招呼。屋子里的人都站起来回礼，态度十分谦恭。

    雅熙见林宇面露不解，便开口解释道：“他是我雇的枪手，帮我分担公司事务的，你叫他总裁就行。”

    林宇点点头，他其实是没有接触过这样的科技，感到新奇而已。

    “我们今天会议的内容是关于明天的招标。关于这次招标，虽然已经前后开过四次会议了，但是因为极其重要，所以我再来强调一下具体事项……”屏幕上的男子从容淡定大气沉稳，井井有条地布置着工作。

    雅熙坐在角落，压低了声音，耐心地教导林宇怎么做会议纪要。林宇一开始记得手忙脚乱，后来也慢慢能跟上会议的进程了。雅熙见他学习的很快，不禁放下心来。

    这个会议一直开到了午饭时间才结束，雅熙带着林宇去了公司附近的西餐厅吃午饭。

    “明天有一个招标会，你想不想也去看看？”雅熙走在林宇旁边，眉眼之间带着笑意。

    “招标会？”

    “嗯，就是刚才会议的主题。总裁大人远在重洋来不了，明天我要去出席。你想不想去看看？”雅熙当然希望给林宇一个锻炼的机会，所以打算带着他出席一些大的场合。

    林宇当初怎么也是在底层摸爬滚打的，哪里会不明白她的意思。此时心下感动，却不知道该怎么回应，最后只是点点头。

    两人一边说着，就已经到了西餐厅的门口。推门进去，竟然正好看到了“熟人”。

    “周总，没想到这么巧啊。”一个裹着灰色西装的胖子迎了上来，满面笑容地想要和雅熙握手。

    “宋总，你也来这里吃饭啊。”雅熙看到来人却没有任何喜悦，反而皱起了眉头，双手交叉完全没有伸手的意思。她眼里还有着隐隐的厌恶，这人也真是虚伪，现在祁红公司和自家已经是势同水火了。这些日子，他什么阴招都使了，现在装什么熟人那。

    胖子却没有感觉任何尴尬，自然地用手拢了拢头发，偏头正好看见林宇的身影，他脸上勾起一抹暧昧的笑容：“没想到，周总也有这种爱好啊。”

    雅熙的眉头皱得更深了，下意识回头去看林宇，发现他咬着唇低下了头。心中百转千回，神色一整：“宋总，慎言！他是我很重要的人！”

    说完，雅熙也懒得和他客套，拉住林宇就往西餐厅里面走。

    “切，装什么装！不还是一个捡破鞋的。那小子，我们老板几年前就玩过了！”突然有一个轻佻尖锐的声音响起。

    雅熙明显感觉林宇僵在原地，她转头看到林宇闭着眼睛，身体有着隐隐地颤抖。这样的事，在大庭广众之下提了出来，林宇像是被狠狠地扇两个耳光。男子不屑的语气，像是把那些不堪入目的过去，重新翻出来摆在了他面前。

    他不敢去想象雅熙的神情，命运就是好笑，就像是容不得他有一点点幸福。总是要把血淋淋的过往，撕开来看。

    雅熙挑眼往说话的人那边看过去，一个白色衬衣的高瘦男子正满脸不屑地挑衅着。

    而离他一步之遥的胖子，脸上的笑容竟然是一丝都没有变，也没有制止的意思。

    雅熙松开拉着林宇的手，正要有所动作。林宇身体更僵了，他死死地咬住下唇，几乎要咬出血来，一道水光从他的脸颊划过。

    看着他狼狈的样子，雅熙的心里像是被什么东西扎了一下。她伸手揉揉他的头发，踮起脚在他的唇边落下一个轻柔的吻：“笨蛋。”

    林宇惊讶地瞪大眼睛，整个人没有了动作。他眼角还能隐约地还能看见泪光，嘴唇上还有血生渗出来，看上去让人无比心疼。

    雅熙又冲他笑了笑，然后看向高瘦的男子，敛了所有的笑意：“你刚才说什么？”她的声音很平静，所有的怒火被藏在最底层。

    高瘦的男子昂着头，嘴角都是轻佻的弧度，用手指点着雅熙：“我说……”

    胖子像是感受到了危险的气息，笑容一僵，刚要开口阻止自己的秘书。

    雅熙的动作更快，一记重拳就落到了男子欠揍的脸上。男子一下被击倒在地，嘴角有鲜红的血流了下来。他抹掉留下来的血，突然嘴里一疼。“呸”的一声吐出一口学沫，里面竟然还有一颗牙。

    男子眼睛一红，刚要冲上来。雅熙勾着嘴角，斜眼看他，如同寒冰的眼神，把男子一下冻在原地。

    西餐厅里也是一片寂静，谁到没想到，这样一个娇小的女子，会一言不合就动手打人。也没有人能想到，她会有这么高的战斗力。

    雅熙甩甩手，从随身的包里拿出手机，给李秘书发了个短信。然后随手把手机扔到地上：“来，报警吧！”

    高瘦的男子刚挨了打，此时警惕地看着雅熙，似是怕她再次动手。

    “瞧你这点出息，周总，让你报警你就报警。”一直站在一边的胖子嬉笑着开口，说着他从地上捡起雅熙的手机，递了过来：“看我这下属教育的，这么点小事居然还怯场。来，周总。他自己有手机。”(未完待续。)