
    一个高瘦的男子走了过来，撇撇嘴，捡起地上的手机。摁掉不停闪烁的名字，然后转身钻进旁边的面包车里。

    等林宇清醒过来时，已经在一辆面包车上了。手被死死地绑在后面，他惊魂不定地看着面前的几个人。

    “看来大少爷是醒了。今天下午为了一句话，你金主竟然打掉我一颗牙。现在你落我手里了，你看我不……”坐在一边的高瘦男子率先开口，说着竟然想要动手。

    “小六！”正襟危坐的胖子突然呵斥道，高瘦男子一怔，连忙收敛了动作。胖子又继续说道，“你再吓到林先生。”

    训斥过下属的胖子，换上一副笑模样，转头看向林宇：“林先生很抱歉，以这种方式和您见面。这次找您，是想帮您一个忙。”

    醒来的林宇一言不发，只是警惕地盯着他们。

    “林先生不必如此紧张。”胖子仍然是笑模样，说完又向自己的下属吩咐道，“小六，还不赶紧解开绳子。”

    叫做小六的高瘦男子，当然不敢违抗他的命令。动作粗鲁地割断了绑着林宇的绳子，然后坐回胖子身边。

    “是手下不懂事了，在这我替他向你道个歉。”胖子聊家常的样子，让林宇眼中的警惕更深了。

    “听说，林先生的弟弟情况不太好。我也是善良的人，听了十分痛心。这里有张一百万的支票，只要林先生能够知恩图报，帮我一个小忙。这一百万就当我献了一份爱心了。”说着胖子从皮夹里掏出来一张支票递了过去。

    林宇没有说话，甚至眼神都没有什么变化，依然缩在车厢的一个角落。

    胖子轻笑一声，把支票递给小六，又从兜里拿出一个项链。

    林宇看见项链却是神色大变，眼中满是惊慌。

    胖子似乎十分满意他的反应，笑容满面地接着说：“林先生的弟弟真是可爱那，就连脖子上的项链都让人这么喜欢。”

    说着他脸上的笑容减少了几分，面上看不出什么表情：“林先生，你是聪明人。听我的话，大家就相安无事。有了这笔钱，你弟弟的病也有治了。好好想想吧。”

    空气一下子凝固下来，林宇瘫坐在地上，垂着头，看不清神情，声音很低：“你想让我做什么”

    “林先生果然是聪明人。”听到林宇这句话，胖子又是满面春风，“其实，只是一些小事情。在招标开始之前，我要知道周氏集团的底价，还有把这个东西放到周雅熙的私人办公室里。”胖子递给小六一个眼神，小六立刻扔了一个文件夹到林宇面前。

    “这里是什么？”林宇的声音似乎很平静。

    “老板，让你做你就做，哪有那么多问题。”胖子说话前，小六抢先回答了。

    胖子看了他一眼，却没有开口叱责，反而接着说道：“他们招标的底价会出现在周雅熙随身带着的文件中，你要在招标会开始之前，通知过来。”

    胖子正说着，突然一个熟悉的铃声响起。垂着头的林宇身体一震，眼中的动荡却没有人看到。

    手机在小六的手里拿着，他献媚似得把手机捧到胖子面前：“老大，那女的来电话了。”

    胖子挑挑眉，嘴边的笑容有些暧昧：“你果然是得她的喜欢，看来这个忙对你来说是小事了。小六还不把手机给他，周总在那边等得一定着急了。”

    林宇拿过手机，刚要接电话。

    突然，胖子开口道：“开外放。”

    林宇一僵，顿了一下，还是接了电话：“喂。”他的声音隐藏着些颤抖，但是刚刚睡醒的雅熙并没有听出来。

    “你刚才给我打电话，有什么事吗？响了两声就撂了。”睡得还有点迷糊的雅熙，声音十分绵软，语气中似乎还带着些被突然吵醒的委屈。

    “没……没事，按错了。”听到雅熙的声音，林宇受到的冲击，比他自己想象中还要大，他整个人都僵住了。

    雅熙像是仍然没有发现异常一样，接着说道：“下午打电话，都忘了问你了，中午的披萨好吃吗？”

    “还行。”林宇似乎已经能控制自己的声音，平稳地回答了。

    “只是还行吗。看来你不太喜欢夏威夷披萨，不过我记得他们家好像还有一款披萨口味特别好，下次咱们可以去试试。哦，对了。上回李秘书告诉我，就在公司楼下开了一家新的披萨店，据说……”在深夜的状态下，雅熙像是去掉了伪装的外壳，有些喋喋不休起来。

    “雅熙！”林宇突然提高声音，打断了她的话。

    雅熙被吓得一愣，语气中不由是带上些委屈：“怎……怎么了？”

    “我困了，不聊了。”林宇的声音异常的冷酷。

    雅熙顿了一会，还是和他道了晚安，然后撂了电话。

    听到电话那边传来“嘟嘟”的声音，林宇颓废地放下手机，手紧紧地攥着手机，关节都有些发白。

    如果是平时雅熙愿意这样和他闲聊，他一定高兴的不能自已。然而今天，雅熙每一句话，都像是在往他的身上狠狠地插了一刀。不停地提醒着他，他有多喜欢，又有多无耻。

    刚才，他近乎用尽全身的力气，才能稳住声音，保持语言功能。

    “真是没想到，一向以冷酷著称的周总，还有这样的一面。这算不算，英雄难过美人关啊”见林宇挂了电话，胖子大笑着调侃道。

    一边的小六也大声的笑起来，林宇去感觉不到任何好笑的地方。他低着头，觉得自己的心有些发麻。

    “为了表现你的诚意，明天你要随身带着这个窃听器。而且我还会派人盯着你的，不要耍花样。要记得谁才是你的亲人。”胖子一边说着，一边塞过来一个钢笔样的东西。

    几乎是他的话音刚落，车就停了。小六率先下车，打开车门，把林宇拽了下去。

    “那么，祝你马到成功。”胖子坐在后座上，冲他点头微笑。

    他只是木然地看着胖子，没有任何回应。车很快绝尘而去。

    林宇站在原地，寒风刺骨。(未完待续。)