
    餐厅离得并不远，很快就到了。雅熙带着林宇去了她预定的包厢，西餐厅的菜色确实十分不错。只是林宇满怀心事不怎么说话，雅熙也安静了下来。

    空气中飘散着鲜花的味道，大厅的钢琴声也隐隐约约地传来了进来。林宇像是也平静了下来，一种淡淡的温馨在两人之间流淌着。

    饭后雅熙还开了一瓶红酒，两人在烛光下品着红酒，随意地闲聊着。

    林宇顿了一下，像是下定了决心：“雅熙，我想告诉你一件事。”

    “嗯？”雅熙抬眼看他，有奇怪他忽然郑重的语气。

    “其实我……”“铃铃~”一阵铃声响起，打断了林宇的话。

    “抱歉。”雅熙一边道歉，一边接了电话。像是听到了什么，她皱了皱眉，向着林宇点头示意，然后暂时离开了房间。

    “总裁大人，有什么事情啊，还有离开房间说？”雅熙走到楼梯间，开口向电话那边的人讯问道。

    “咱们今天下午会输，是因为宋胖子一开始就知道咱们的底价。咱们这边有奸细，那个人是林宇。宋胖子用他病重的弟弟来威胁他……”招标失败以后，他怎么想怎么不对劲。他总觉得宋胖子是知道他们的底价，才会那么胸有成竹。黑了宋胖子所有的通信设备，发现了些蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜地查了一个下午，才算把真相挖出来。

    一瞬间接受的信息量太大，雅熙踉跄了一下，差点摔倒，扶着扶手坐到台阶上，有些愣神。

    “事情就是这样。我不会放过宋胖子的，林宇那边你想怎么处理？”他把事情的始末都梳理一遍，然后询问雅熙的意见。

    雅熙呆愣了半刻，才找回自己的声音：“给我时间冷静一下，一会我给你打回去。”

    或许是因为这次任务太简单，雅熙没有把任务时刻放在心上，所以她几乎没有把林宇当成目标人。再加上接触的过程中，一些微妙的互动，她也没有压制心跳的感觉，所以林宇在她心中更像是恋人的存在。

    在听到背叛的消息时，她几乎反应不过来。但奇怪的是却没有太多的难过，可能是她下意识中早已察觉。

    “客人，您没事吧？”一个路过的服务生，看见雅熙失魂落魄地坐在台阶上，不由开口关心道。

    “可以给我拿一支烟吗？”雅熙抬眼看他，声音有些发哑。

    服务生低声应了，没一会真的给她送来了一只烟还有打火机和烟灰缸。

    “谢谢。”雅熙点点头，冲他扯出一个笑容。她拿着打火机，一连试了几次，才把烟点上。

    “咳咳咳……”烟吸进肺里，引起一阵剧烈的咳嗽。她其实是不会抽烟的，只是刚刚突然很想抽。她又连着抽了几口，一直把自己呛出泪来。

    她拿着烟，看着空气中不断飘散的烟气，又发起呆来。服务生一连喊了几次，雅熙才发现烟已经烧到了尽头。把烟摁灭在烟灰缸里，然后向服务生道了谢。

    雅熙长出了一口气，拿出手机，把电话打了回去：“我想过了……”

    两人谈了十几分钟，才挂了电话。她起身伸了一个懒腰，想了想又打了一个电话。

    等她回到包房时，已经是半个小时以后了。见雅熙这么晚都没有回来，林宇也有些坐立不安。

    门一响，雅熙走了进来。包房里为了气氛，没有开灯只是点了蜡烛。她站在光影的交界之处，看不清脸上的神情，只是那双眼睛尤其幽深。

    “雅熙。”林宇猛地站起，雅熙的眼神像是直接剖开他的内心，那些藏得最深的东西，好像都暴露在她面前。

    许是他动作太大，横桌上杯子应声碎在地上。林宇一惊，连忙蹲下去捡。

    雅熙几步走过来，蹲下身，把他的头摁在自己的肩膀上：“没关系，没关系的。”此时林宇还不知道，她嘴里的没关系并不是这个杯子，“一会我让司机送你回去，我还有点别的事。”

    雅熙送林宇上车，自己一个人走在空荡荡的街上。总裁刚才和她说，宋胖子不仅使了手段赢了他们，而且还栽赃了雅熙。大概再有一个小时，警察就要找她去了解情况了。

    随手拦了一辆出租车，回到了自己的房子里，雅熙也不知道有什么可做的。本来想要收拾一下衣服，等回来了好离开，但是担心警察由此断定她要逃跑。所以她缩在沙发上打开了一听可乐，吃着零食看着泡沫剧，等待警察的到来。

    可以说警察的办事速度还是很快的，男女主角还没有牵手，他们就进来了。

    没想到进来的警察之一，雅熙还认识。见对方一副姐们你也真能闹的表情，雅熙勾着嘴角冲他笑了笑，然后换来了对方更加惊悚的表情。她也不在意，笑得更开心了。

    许是这次事情比较大，开口说话的不是雅熙认识的那个警察。反而是一个一脸正气的青年警察：“周女士，您好。经有人举报，现在怀疑您偷税漏税走私毒品。现在请您和我们回局里接受调查。”

    雅熙也没有惊讶，这些总裁大人一早就在电话里告诉过她。也向她强调过不要反抗，就和他们去接受调查就行。有什么事，他会去处理的。雅熙冲着他们点点头，然后把手伸了过去。

    她这么配合，为首的警察也是一愣。他清了清嗓子，故作严肃地接着说：“见你表现良好，就不铐手铐了，和我们走一趟吧。”当然事实上，是局长亲自打了电话，告诉他抓捕程序一切从简。甚至说如果对方害怕逃脱，也不要伤到对方。

    听说不用戴手铐，雅熙也是一呆，眨眨眼睛。难道是总裁出的力？不过虽然不知道具体情况，但是能不带手铐还是好的。

    跟着他们一路回了警局，没想到甚至没有让她住进牢房，反而找了一个警局里的休息室，让她呆着。值班的警察还过来看了几次情况。

    心中默默地感谢总裁大人的恩赐，雅熙决定回事务所后，一定要去拜访他，简直是神队友。当然最后有没有见到，又要另说了。(未完待续。)