
    “你怨他？”屏幕上的男子挑着眉，一副很感兴趣的样子。

    “没有。”雅熙拿着平板，靠在椅子上，微微摇头，面上十分平静。

    “那你为什么出国，而且还不告诉他？”

    “总裁大人，我快死了。”她没有回答他的问题，反而自顾自地说道。她皱着眉，眼中都是无可奈何。

    “什么？怎么会！”男子一惊，马上坐直了身体，死死地盯着雅熙。

    “这具身体不是最优解，但是因为经济条件最好，所以才选的这个。”雅熙勾着嘴角，看不出难过的样子。

    “还有多久？这个世界还能持续多久？”他收敛了惊讶的表情，靠回椅子上。

    “一两个月吧。时间不多了。不过总裁大人，还没有告诉我，为什么一定要去英国那？我本来想去澳大利亚度假的。”

    “狡兔三窟，那里有我给你开的分公司。”看着雅熙没有干劲的样子，男子眼中有了几分无奈。

    “总裁大人，不是还想东山再起吧？那有干嘛要申请破产那？就算想要玩死宋胖子，有的是手段。”她挑起眉，有些不解。

    “同归于尽，不是很有意思吗？想起他绝望的样子，我就觉得好笑。再说就是分公司，东山再起也不难啊？”

    男子绝对的自信，让雅熙也弯了嘴角：“好好好！总裁大人最厉害了！”

    “再说了世事无常，这也是给你的小情人日后的生活再加一重保障。”顿了一下，男子似是掩耳盗铃地又补充了一句，“毕竟如果你的任务失败，给不起我的积分怎么办。”

    他别扭的样子，彻底把雅熙逗笑了。

    总裁大人满脸黑线地看着，她咯咯的笑了半天，才又开口：“你真的不怨他？”

    “说不上吧。他是我的目标人啊。就是那种任他虐我千百遍，我都待他如初恋的目标人啊。”雅熙突然说的笑话，让自己又勾起了嘴角，“只是原来他更像是我的恋人。我还想过要花重金买丹药，来修缮这具身体，好陪他走完一生。而现在，我只想着交代后事了。”

    她偏着头看向窗外，眼神有些缥缈。

    “嗯。”男子望着屏幕外的她，眸中似是有无数情绪在翻涌。

    总裁大人果然像他说的那么厉害，仅仅两个月分公司竟然在国外真的站稳了脚跟。然而两个月过去了，雅熙的身体真的已经不行了。

    “记住我和你说的了吗？”躺在病床上的雅熙，脸色十分苍白，偏头看着李丽，眼中是亘古的平静。

    “周……周总……怎么……怎么会这么突然……”一边说着，丽丽几乎泣不成声。

    “别哭，我早就知道有这么一天了。”雅熙吃力地伸手去拉她，脸上露出了笑容。

    李丽连忙握住她的手，努力忍住眼泪，但还是有些抽抽噎噎：“我……我……”

    “李丽，你要照顾好自己。”雅熙真的喜欢这个小孩，经历了这些事情后，她更加迅速地成长了起来，成熟得让人心疼。她感觉自己的灵魂在被什么吸引，而渐渐离体。

    “滴――滴――”漫长的报鸣声昭示着雅熙的离开，病房里传来嚎啕大哭的声音。

    飘在半空中的雅熙，被一个突然出现的男子拉住。雅熙有些疑惑偏头看他，不确定地开口：“总裁大人？”

    男子点点头，像是下定了什么决心似的，突然开口道：“我叫做宙束，如果你的记忆力够好，希望你记住这个名字。或者记住0991也可以。”

    说着男子突然松手，雅熙被某处吸引过去，一阵地震天旋之后，彻底失去了意识。

    “再见了，雅熙。”男子浮在半空中，脸上的表情让人有些看不懂。

    然后虚空中发生的一切，除了他们没人知道。

    然而，五年后。

    “林哥，有人找你。”年轻的男子似乎很怕这个叫做林哥的人，声音有些颤抖。

    “谁？”男子拧着眉回头看过去，剑眉星目宽肩窄腰，整个人显得俊美无双，但是周围的女子竟然都不敢把眼神投放过去。

    只是一个字，年轻的男子似是更害怕了，咽了咽口水：“在……在那边。”

    男子顺着他手指的方向看过去，一个窈窕的女子出现在他的视线中。

    “林宇，好久不见。”女子已经走到他的面前，说话时竟然面露讥诮。

    “进来谈。”男子眼底一震，但是面上没有丝毫的变化。

    两人前后进了办公室，外面却引起了一阵喧闹。

    “这个女人是谁，竟然不怕冰山。”年轻的男子探头探脑道。

    “是谁也比你强，看你怕的那个样子！”一个艳丽的女子撇撇嘴，眼中有些不屑。

    “冰山可不是别人，据说七哥认识他五年了，从来没见他有过什么表情。有的时候都怀疑他机器人，就那样盯着你，简直让人打寒战。”他自然不愿意在佳人面前丢脸，连忙辩解道。

    “也是哈，就连那次车祸，他差点被撞死，脸上没有任何反应。”另外一个女子像是想到了什么，缩缩脖子，有点胆寒。

    “我就说嘛。”

    ……

    一堆人又七嘴八舌地聊着，而屋里的气氛就没有这么热络了。

    “你过得不错啊？你还记得周总吗?”女子勾着嘴角，眼中却没有一点笑意。

    “记得。”男子垂下眼睑，把所有的情绪都收敛了起来。

    “五年前我动手了，现在我更想打你。”没错，来人正是李丽。

    “嗯。”听到如此挑衅的话，林宇只是低声应了一句，坐在一边的椅子上，目光无波无澜。

    “周总死了……五年前就死了。”李丽抿着唇，压下心底的悲怆。即使过了五年，这件事情她也没办法接受。

    “嗯。”林宇的瞳孔一缩，嗓子里有腥甜的味道。只是面上的表情，没有一丝一毫的变化。

    “我真替周总心寒，养了你这么一只白眼狼。就这样，临死时还记挂着你。她把公司的十分之三记在你的名下了。还让我随时注意你的动态，如果你出现了什么变故，就把这十分之三处理了，来帮你。如果你日子一切安好，就每五年给你送一次分红。”

    李丽斜着眼看他，那表情似乎随时要站起来打他一个耳光。她最终还是没有动手，从包里掏出来一个文件夹放在桌子上：“这是你的分红，还有合同。以及……周总写给你的信。”说完这些话，李丽像是不愿意再看多他一样，起身就离开了。

    林宇盯着桌子上的信，伸出的手似乎有着些颤抖。他听到自己的心脏“咚咚”地跳着，整个屋子里似乎都回响着心跳的声音。

    他抿抿唇，十分小心地拿起信封，动作极为轻柔地拆开。看到上面的话，林宇眼中大震，一口鲜红的血喷了出来，晕倒在地上，而他的手中还紧紧攥着那封信。

    信上只有一句话。

    “在遇到你之前，我从来不相信一见钟情。”(未完待续。)