
    这十年对雅雅熙而言，算不上难熬。自从之前当了那几年植物人以后，她觉得只要能动，其他都是小事。更何况这次害怕难熬，买的结界还是双倍时速的。也就是外面过了十年，她在里面只有五年而已。

    再加上要练习剑术，也不怎么无聊。有修仙世界的经验还有实战的经验，雅熙学起来并不吃力。在离开结界前，她的实力已经达到了原著中男主的最高水平了。

    未完整的世界，总是有这样那样的缺陷。这个世界武力的最高水平，是不可能超过故事的结局时男主的水平。

    花了一个积分找系统买了些日用品，雅熙站在山腰处，等着太阳升到正空。今天是女主下山的日子，也是剧情开始的时候。

    雅熙的影子慢慢缩小到脚下，她明显看到空气中有什么波纹迅速地扩散了出去。剧情开始了。她勾起嘴角，往前俯冲下去，一瞬间就没有了踪影。

    而此时此刻，小镇内也在发生着一场打斗。

    “慕容白，你以为你现在还能打得过我吗？”一个虎妖化形的男子掐着一个俊秀的白衣男子的脖子，笑得十分嚣张。

    慕容白脸涨得通红，费力挣扎了几下，在他看不到的地方掐了几个手势。

    一团火焰砸在虎妖身上，他受痛不由松了手。

    慕容白摔到地上，咳了几声，嘴角渗出血来。

    虎妖挑着眉，勾起嘴角，语气戏谑：“你火焰的力量比以前可差远了，连你十六岁的时候都不如。和你玩了这么久，我也玩腻了，不如今天结束吧。”

    他手一招，一把锋利的长剑出现在手上。慕容白抹掉嘴边的血，扶着墙吃力地站起来，有些缓慢地打了几个手势，一把飞剑出现在他的手上。

    虎妖皱皱眉，眼中有些烦躁：“慕容白，你还想和我打。”他撇撇嘴，把手里剑一扔，脚一踹地就扑了上去。

    没有两个回合，慕容白又一次倒在地上，手里的剑也被击飞出去。

    “你转头看看，你身后的这群人值得你这么卖命吗？”虎妖站在不远处，眼神嘲弄。

    慕容白就像没有听见一样，吃力地爬过去，想要抓住落在不远处的飞剑。

    虎妖的眉头皱得更深了，看着慕容白挣扎的样子，突然嗤笑出声：“你既然不死心，我就让你看看，你在拼尽生命守护的都是些什么东西。”

    他向着一边的村民伸出手，手成爪状，一个壮年男子被他了过来，他往男子手中塞了一把剑：“杀了他。”

    男子拿着剑，看着地上的慕容白，有些迟疑。

    “杀了他，不然我就杀了你。”虎妖站在一边冷冷地开口。

    “别……别杀我……”男子像是被吓到了，咽了咽口水，如同下定决心一般，握着剑颤颤巍巍地朝着慕容白走过去。

    “爸爸！不要！”一边一个六七岁的小孩突然开口，一边喊着想要跑过来。

    却被一边的老人一把抱住：“阮阮，不要过去。如果不是因为他当初心软，现在镇子也不会变成这样。”老人厌弃地看了慕容白一眼，咬着牙，恶狠狠地说着。

    孩子不明白奶奶说的什么意思，但是在奶奶的阻止下，他也只能怯怯地站在一边，没有再说话。

    老人说话的声音虽然不大，但是每一个字都被慕容白听到了，他不可置信地仰头看过去，老人眼中的厌恶，就像一把刀狠狠地插在他的心上。

    慕容白的视线扫过周围村民的脸，他发现这些他守护了十几年的人，如今看上去是那么陌生，陌生到他都不认识了。

    几瞬之间，男子已经握着刀站在他的面前，高高地举了起剑，男子脸上的狰狞让他遍体生寒。看着闪耀着银光的剑，一点点迫近，慕容白像是已经失去了反抗的力气。他只是闭上眼睛，一滴泪水从眼角滑落下来。

    “去！”一个清脆的女声出现不远处，一瞬之间竟然已经出现在面前。飞剑穿过壮年男子的双臂，把他击飞出去。

    “公子，你没事吧？”雅熙小心翼翼地把他扶到一边坐好，暗中长舒了一口气。

    刚才她简直要被吓死了，原著里慕容白出现的时候就已经魔化了，根本没有提及是什么时候发生的。还好赶上了，不然事情一定会变的更加麻烦。

    “你是？”事情转变的太快，慕容白也有些发蒙。

    雅熙低头看看他的手腕，抿着唇笑了：“公子，还带着这串手链。竟然已经忘了我是谁吗？”

    慕容白下意识也低头看过去，皱了一下眉，试探性地开口：“你是雅熙？”

    “嗯。公子，我回来了。”雅熙蹲在慕容白面前，笑得眉眼弯弯。

    “都长这么大了。”慕容白有着一瞬间的恍惚，雅熙的五官之中还能看出当年的轮廓。那好像是十年的事情了，因为和那个孩子有过承诺，所以那串手链就没有摘下来过。他真的没想到，这个孩子真的又回来了。

    雅熙看到他脸上流露出怀念的神色，便知道自己之前留下手链是对的。她浅笑着点点头：“嗯。公子也还是……”

    “小心！”雅熙的话没有说完，就被慕容白眼神惊慌地压到地上。她瞬间明白发生了什么事，心念一动。

    “彭”的一声，虎妖再次发动的攻击被雅熙的飞剑挡了下来。

    雅熙仰头看着慕容白，眼中的笑意更深了：“公子，还是那么温柔。”即使遭遇了这样的事情，也还是那么温柔。

    此时慕容白的表情却是有些不自然了，他刚才看到虎妖发动了攻击，便想替她挡下攻击。

    但是现在看来，这样的姿势有些暧昧了，他涨红了脸，声音压得有些低：“抱歉，是我唐突了。”一边说着，他挣扎着想要爬起来。但是经过刚才的争斗，身体实在是脱力了。他尝试了几次，都没有成功，甚至让场面更加尴尬了。

    慕容白脸上的红晕一直蔓延到耳根，不停地说着抱歉，声音却好似呢喃。(未完待续。)