
    回到屋子里，雅熙还是简单地和公子介绍了一下情况。公子沉默了一会，突然开口道：“如果你不喜欢，可以让他们离开的。”

    他突然的话让雅熙一愣，公子看到雅熙呆愣的表情，接着说道：“雅熙，你的生活不只有我。你做的已经够多了，我也希望你能快乐。”

    雅熙明白了他话里的意思，眉眼都柔和了下来：“公子，真的是我见过最温柔的人。”

    公子微微皱眉，轻叹了口气：“雅熙，你的人生还很长。而我……不要把我看得太重要。”他说到自己的时候顿了一下，没有说破。

    “公子的童年是什么样子的？”雅熙没回答他的话，反而重新提出了一个问题。

    话题转变得太快，他一时没有反应过来。顿了半刻，带了些怀念的语气开口：“童年啊，我十五岁的时候被慕容家第七十二代慕容浩传人收养的。我记得五岁以前，在镇子里每天被赶来赶去，没有地方住，也没有什么吃的。被收养了以后，就每天都在学习东西。我很笨，很多东西要学上三四遍才会。常常一整天一整天地呆在书房，那里也不能去，有的时候……”

    他的声线很平稳，即使说到一些悲惨的地方，眼睛中也看不出任何怨念。说到一些平静的生活时，眼中还会露出笑意。

    原著里从来没有提到过慕容公子的童年，雅熙只是突然想到了，有些知道到底什么样的环境会养成这样温柔的性格。然而他的经历，却是让雅熙十分咂舌的。

    明明让人听着都要落下泪来的生活，公子提到时，却丝毫没有负面的情绪。雅熙偏头去看他，忽然想起来一句话。我一直很佩服一种人，他们从来没有被世界温柔对待过，却始终温柔地对待这个世界。

    那天两人聊了很多了，雅熙也谈到了一些自己，但是却不得不做些隐藏。公子听出来了，却没有开口询问。只是听着她说话，偶尔插上一两句。

    虽然村民搬到山庄门口，但是对他们俩的生活并没有什么影响。雅熙还是像勤劳的蜜蜂一样，忙这忙那的。公子却常常呆在书房里，看看书写写字。生活平静而又美好。

    然而这样的生活很快就被两个“不速之客”打破了。雅熙看着面前的一对白衣的男女，面上的烦躁几乎不加掩饰。

    “慕容公子，我觉得你这样是欠妥的。怎么能让村民们都搬到你的家门口那？他们的生活该有多么不便啊……”白衣女子一进来，就开始不停地说教。她语重心长的口吻，让雅熙想把她打出去。

    她最讨厌的圣母婊果然出现了，之前研究原著的时候，她就够不喜欢他们的了。现在一看，之前说早了。何止是不喜欢啊，雅熙恨不得拿着剑和他们打一架。

    什么叫做“修炼者应该心怀天下”？又什么叫做“要为村民的生活考虑”？还有什么叫做“你不能太自私”？

    一开始女主把炮头指向雅熙，她倒是无所谓，也懒得理她。等她得寸进尺竟然指责公子自私的时候，雅熙才是彻底炸了。

    她一甩袖子，飞剑瞬间就从剑鞘中飞了出来，直直地刺向女主。因为速度太快，带起的风吹动了女主的碎发。眨眼之间，直指她的鼻尖。剑在就要划破她的皮肤时，突然停了下来。

    男主吓了一跳，掏出自己的兵器，击飞悬在半空中的剑。并且向前一步，把女主护在自己身后。

    “我要是想杀她，刚才剑就不会停下来。”看着他紧张兮兮地样子，雅熙嗤笑出声。

    经过刚才一遭，女主也有些害怕，她缩在男主身后，只探出来一个脑袋。

    雅熙挑眉看着她，眼中有些讥讽：“你知道之前发生过什么事吗？你知道外面那群人差点杀了公子吗？你什么都不知道，你开始指手画脚。用你这些无知的话语，来展示你愚蠢的善良，有意思吗？站在道德的制高点上，会不会冷啊？道德是你自己言谈举止的准则，而不是你指责别人的工具！幼稚鬼小姐，你懂吗？”

    女主几次想要开口，都没能插上话，最终在雅熙阴阳怪气的语调中，涨红了脸。见雅熙说完了，她动了动嘴，要想反驳，却不知道该要如何开口。瘪瘪嘴，眼圈竟然红了，转身哭着跑了出去。

    男主留下一声“哼！”，转身就去追了女主去了。雅熙撇撇嘴懒得理他们，转头却看到公子有些诧异的目光。她愣了下眨眨眼，开口道：“怎么了？”

    “没有，只是第一次见你这么说话。”公子说着说着，竟然轻笑出声。

    雅熙皱皱眉，有些不知道这是表扬还是调笑。她刚才也是实在忍不住了，对方又是女主，武力压制会比较麻烦，干脆开启了嘴炮模式。

    这个世界的女主基本属于傻白甜、圣母属性，想要在嘴上占雅熙便宜，简直是开玩笑。

    她皱着眉思索的样子，落到了公子眼中，引起更大的笑声。他真的第一次见到，这个女孩对着别人冷嘲热讽的样子。本来他一向不喜欢小镇上那些说话尖锐的女子，但是今天雅熙说话时，那副挑眉尖酸的样子，竟然十分像受到了刺激，而亮出尖牙的小奶猫，可爱得一塌糊涂。

    雅熙就眯着眼，挑起眉看着他笑。但是不知道为什么公子越看雅熙的样子，越想笑，笑到最后根本停不下来。她本来气得鼓鼓的，但是看到公子笑得眯成一条缝的眼睛时，突然泄了气。算了，既然公子高兴，想笑就笑吧。

    两人相对而坐，公子笑得平静了后，又随便地闲聊了几句。

    突然之间，雅熙有种不好的预感，转头向半空看去。公子有些奇怪，也随着她的视线看了过去。

    有一道黑气突然腾空而起，几乎半个天空都被笼罩起来。

    “我x，这俩傻x。”雅熙拍案而起，破口大骂。

    此时，公子也是大惊，面上表情十分凝重。(未完待续。)