
    她嘟嘟囔囔地离开了，躲在被子里的雅熙，差点被她逗笑。从被子里把那块肥皂摸出来，雅熙借着昏暗的晚灯观察起来。看见两面印的都还算清楚，雅熙稍稍地松了口气。

    “怎么突然变冷了。”雅熙突然听到小狱警小声地抱怨了一句。她心中一凉，一种不好的预感升了上来。

    “啊！”有一声十分短促的尖叫突然响起，那人像是收到了什么极大的惊吓，却又死死地忍住了后半截尖叫。雅熙能听出来，这是余倩的声音。

    难道？她目光一闪，快速地打了几个手势。她手指在眼前一划，果然看见一道血红的身影出现在楼梯拐角。

    而且那个身影还在快速移动中，而一脸懵懂的小狱警还毫无察觉。

    该死！雅熙紧紧地皱着眉头，咬着下唇做不出选择。现在她这一世没有经过修炼，纯灵体和和厉鬼打的话，胜算并不大，多半是两败俱伤的情况。而且她只剩下灵魂是自己的了，如果真的受损，不仅是这次任务，可能……

    她犹豫之间，厉鬼正在快速接近小狱警，几瞬之间已经离她只有三步远了。

    情急之下，已经容不得雅熙再考虑。她瞬间离体，几乎没有细看就从系统买了一把剑，直接冲了出去。

    算了，死就死吧！反正已经活了这么多世！

    雅熙的速度极快，飞剑擦着红发厉鬼的脸颊过去，正好制止了她咬小狱警脖子的动作。

    她飞过去，小狱警像是有所察觉，转头看过去，却是什么都没有看到。

    红衣厉鬼被人打断，似乎有些恼羞成怒，发出刺耳的尖叫，瞪着一双血红的眼睛就扑了上来。

    雅熙长出一口气，右手挽了一个剑花，就和她打了起来。红衣厉鬼怨气十分重，而且特别难缠。几个回合下来，雅熙身上就挂了彩，因为是灵魂状态，这样的伤至少要上十几年才能好。

    不过相较之下，红衣厉鬼显得更加凄惨，身上伤口无数不说，其中一个胳膊都被雅熙用剑卸了下来。

    正是打斗的间隙，红衣厉鬼死死地盯着雅熙，眼看又要扑上来。

    雅熙能够感受到自身魂力的消逝，咬咬牙，打出一组繁缛的手势：“临兵斗者，皆阵列前行！破！”

    飞剑应声向着红衣厉鬼飞了过去，她像是也察觉到了飞剑毁灭地力量，竟然想要转身逃跑。

    然而已经决定破釜沉舟的雅熙，哪里允许她逃。随着几个手势，飞剑的速度明显加快，一下子把红衣厉鬼钉在墙上。

    随着一声凄厉的惨叫，红衣厉鬼的怨气皆除，原地竟然出现了一个穿着白裙的女子。她惊恐地缩在墙角瑟瑟发抖，根本不敢看雅熙。

    随着怨气的消散，雅熙也大致得知了对方的故事。其实就是一个痴情女和负心汉的故事。男朋友杀了人，女孩把罪认了下来。没想到男生后来劈腿了，女生也在牢里自杀了。

    虽然是个狗血到俗套的故事，但是雅熙倒是没有随意地否定她的痛苦。只是觉得对方真的很傻。

    雅熙叹出了一口气，把飞剑收起来，坐到了她的旁边：“好了，一切都结束。下次……下次别再这么傻了。”她的声音带着许多的温柔，让人不由放松。

    女孩偷偷抬眼看了看雅熙，眼睛从之前的血红变成了暗黑的颜色。

    雅熙看出她的身影已经慢慢透明起来，抿抿唇笑了：“不过，你还挺幸运的。我在这里可以使用的法阵不多，但是正好有一个可以用于超度。”

    她说着手上也开始了动作，法阵并不复杂，只是此时的雅熙做起来，还是有些吃力的。在她打完最后一个手势后，有一团能量包裹着女孩，几瞬之间就消失在原地。

    “谢谢你。”雅熙听到女孩离开时，声音清脆地说了这个这句话。

    她嘴角突然渗出了些血，雅熙苦笑着抹掉。果然，还是太逞强了。她低头看看手掌，发现身体已经透明了几分，就连不停旋转的魂珠都暗淡了下来。

    雅熙转头看看还在走廊巡逻的小狱警，脸上露出笑容。刚才她们打斗得最激烈的时候，小狱警都没有察觉。果然还是什么都不知道的好啊！

    她随意地想着，正准备飘回牢房，突然对上了一双眼睛。

    “这个给你。”穿着宽大牢服的余倩，隐藏在黑暗中，一双眼睛显得尤其的清澈，手里正握着一块小小的玉佩。

    雅熙不明所以，但还是伸手接过了过来。握住玉的一刹那，她反应过来一件事。自己现在是灵魂状态，应该不能触碰实物才对。

    余倩像是看出雅熙的不解，压低了声音小声地解释道：“这是灵玉，是处于阴阳两界的东西，对你的伤有好处。”

    听着她的解释，雅熙更是有些发愣。余倩的室友忽然重重地翻了一个身，她像是受到了惊吓，动作快速却轻盈地爬回床上。

    见她跑了回去，雅熙便也飘回了自己的牢房。回到屋子她没有着急回到身体里，反而握着玉若有所思。这块玉佩，只是握到手里，就有一种纯净的能量源源不断地输送到魂珠里。

    这样的东西应该很珍贵才对，那个孩子能见鬼的话，这个玉佩应该是家里的长辈，送来给她的防身的吧。就这么轻易地送给自己吗？雅熙把玩了一会玉佩，就先把它扔进空间了。

    回到身体里，她才想起来刚才买剑的时候，好像没看价格。等她看到鲜红的欠款数时，也是愣住了。她记得自己明明至少有六十积分来着，怎么会？

    等她仔细一看，发现这把剑竟然要130积分！雅熙愣了半天，才回过神来。这应该是她买过最贵的东西了，这次的任务六十积分。等完成了，应该还会有欠款。

    看来，又要做指派任务了。雅熙长出一口气，翻了个身。不过还好，至少这把剑可以陪着她穿越，应该还能用很久。而且刚才那种情况，她也没办法。

    可能是今天累狠了，雅熙很快就进入了梦乡。迷迷糊糊中，有一句话划过脑海。“我活在这世上，不是为了保存肉体，而是为了保存灵魂。”

    没等雅熙再想到什么，就彻底睡了过去。(未完待续。)