
    雅熙放下手里的东西，动作优雅地起身，然后握住夏思娜伸出的手，微微欠身：“您好，郑雅熙。”她的嘴角抿出一个微小的弧度，礼貌却疏离。

    夏思娜像是被吓到了，她皱着小脸有着几分委屈，向着雅熙深深鞠了一躬：“你……你好……”因为动作太大，又磕到了一边的椅子，疼得她激起了一阵泪花。

    扶着她的人，连忙帮她拉开椅子让她坐下，然后又是一阵嘘寒问暖的关心。

    雅熙向着她点点头，又坐回自己的椅子上，眼中的嘲弄一闪而过。夏思娜可真喜欢给自己加戏。再听着一边绵软安慰的女声，雅熙眼中的讥讽更深了。如果不是知道她俩是第一天认识，就连她也要以为他们是生死相交的姐妹了。

    “让我们再请回所有的选手，激动人心的选票结果就要揭晓了。”听到主持的声音，雅熙理了理衣摆站了起来。却没有拔腿就走，反而看着偏头看着夏思娜。

    夏思娜快速地收敛起眼中的遗憾，如同受宠若一般，冲着雅熙绽放出一个大大的笑容，然后在别人的搀扶下上了台。

    雅熙嘴角微弯，别以为她看不到镜头转了过来。夏思娜还真是时时刻刻喜欢算计那。她眨了下眼，把眼中的情绪都隐藏了起来，跟着夏思娜后面上了台。

    “第一名就是……”主持人刻意拖长尾音，舞台上也适时地响起紧张的音乐，观众都死死地盯着台上，竖着耳朵关注着结果，就怕听不清宣布的声音。

    见气氛够了，主持人在选手的身上扫视了一圈，然后大声地宣布到：“夏思娜！”

    夏思娜几乎喜极而泣，她捂着嘴看着台下的观众，眼中满是惊喜。在主持人鼓励的目光下，她颤抖着接过话筒：“我真的没有想到，我会是第一名。因为今天的演出其实有着缺憾，真的很感谢大家的宽容……”

    特写的镜头给到她的脸上，现场很多观众似乎也被这一幕感动了，流下了激动的泪水。

    在夏思娜一番天衣无缝、感天动地的演讲后，主持人又接过了话头：“好，接下来我们要宣布第二名的得主，她就是……”

    明明是一样拉长的尾音，以及激荡人心的音乐，但是观众仍然被吊足了胃口。

    “她就是……郑雅熙！”主持人的声音激荡慷慨，镜头快速地移动，想要捕捉到雅熙脸上的一瞬间的喜悦。

    但是雅熙的表现无疑是让其他人失望了，她欠着身礼貌地接过话筒，见镜头拍到自己，嘴角抿起了微小的弧度。她把话筒放在自己的嘴边，顿了顿，声音是一如既往的平稳：“谢谢大家。”

    她向着台下的人鞠了一90度的躬，然后双手把话筒还给主持人。

    主持人显然是惊呆了，他下意识接过话筒，看着雅熙幽深的眼神，明显愣了愣。台下的观众正等着感动，雅熙却来了这么一遭，让他们面上都有了些不满。

    现场一下子安静下来，还好主持人拥有着多年的舞台经验，他很快回过神来，打圆场道：“郑雅熙选手说话还真是精炼，但是这个声谢谢还是很准确的。毕竟所有站在舞台的人，最应该谢谢的就是各位观众。在这里……”

    虽然没有等到雅熙感人肺腑的发言，但是主持人话中的真挚情感，还是填补了他们的遗憾，观众们在主持人的发言中，热烈地鼓起掌来。

    主持人趁着热烈地气氛宣布了所有靠前的名次，然后换上了遗憾的语气开始宣布这次被淘汰的人员。

    随着一个个名字从主持人的嘴里吐出来，台上呜咽声一片。每一个被淘汰的选手都有短暂的发言时间，雅熙发誓她至少听了三次家人病危，五次放弃更好的未来选择梦想，还有十次……

    不是他们说的话不感人，相反他们的语气和措辞，甚至哭泣的哽咽都十分完美。只是，也就是完美。雅熙在他们的话中听不出一点真实的悲伤，便也找不到一点如同身受的感动。

    她甚至觉得有些好笑，但是也知道如果被镜头捕捉到她眼中的嘲笑，以后的事情就不好办了。所以她只是垂下眼睑，隐藏起所有的情绪。

    雅熙站在一边，听着一群今天刚认识的人，相拥而泣互相鼓励。女主早就在适合的时候，抱着淘汰的选手哭了。只有她一个人远远地站在角落，和台上温馨的气氛格格不入。

    “郑雅熙选手，没有什么想和他们说的吗？”主持人当然不会轻易错过一个新闻点，颇有兴致地把话筒递了过来。

    雅熙接过话筒，抿了抿唇，顿了很久才开口说话：“抱歉，我们是第一天认识。”

    她清冷的声音回荡在舞台上，让那些忙于感动的人动作一滞，现场又尴尬了起来。

    接回她手里的话筒时，主持人都想给自己一个耳光。自己是不是忘了她之前干的事了，怎么还把话筒给她。于是，拿着话筒的主持人又是一番力挽狂澜，在柔情音乐的推动下，成功恢复了现场温馨的气氛。

    现场的人该哭泣的哭泣，该感动的感动，一切井井有条，除了雅熙这个异类，还是垂着眼睑立在一边。

    其实对于耳边的哭声一片，雅熙也有些无奈。

    是因为世界规则的不完全吗？怎么人们的情绪都如此容易被煽动？那些流于表面的哀伤，竟然可以赚取这么多眼泪？

    但是不管雅熙心中怎么不解，她也是不能表露出来的。只能木讷地杵着，等待今天的节目的结束。

    “时间总是过得很快的，我们都要背负着一切继续向前走……”主持人又是一大段的煽情，然后说出他的固定台词，“我们为期三十天的真人秀，也就此开始了。希望大家可以持续关注。”

    在抒情的音乐中，今天的节目才算真的落下帷幕。雅熙有些疲倦地回到后台，没有和其他人寒暄。默默搬着自己的行李，入住了节目组准备的房间。(未完待续。)