
    “各位观众朋友们，大家好！欢迎来到XX娱乐真人秀节目，这期节目我们有幸请到邵临风、卫行平、李幼蓝、张锴锐、范扬、侯柳以及之前出道比赛获得胜利的两位选手郑雅熙和夏思娜。”拿着话筒的女主持人笑容满面。

    此时雅熙也换上了一袭长裙，画着精致的妆容和这些明星站在一起。

    “小麦，你知道吗？这次的真人秀可是和以往不同的？”男主持立刻接话道。

    “哦？有什么不一样吗？”漂亮的女主持回应道。

    “这次真人秀的所有选手，会共同住在一栋别墅里，他们会一起生活六天。并且是一男一女住一间屋子！”

    男主持话音未落，女主持就立刻接话道；“真的吗？这么说我也好想参加这场比赛啊！”

    “想参加啊！已经来不及。我们还是来看看赛制吧……”两位主持人的配合十分默契，你唱我和地把赛制全部解释清楚。

    “好，接下来就是我们激动人心的抽签的环节了。抽到相同号码的男女，自动组成小组来完成前三天的比赛。最重要的是这六天你们会住在一个房间里。”主持人的话音刚落，就有两个工作人员分别拿着箱子，让他们抽签。

    雅熙看着面前的箱子，心里并不紧张。这里的拍档一定是提前准备好的，其实也没有什么可抽的。

    果然抽签结束后，夏思娜和邵临风一组，而雅熙则和范扬一组。雅熙是知道范扬的，他是这个娱乐公司的元老级歌手。他之前有一首歌火遍全国，为公司带来了很大的收益。

    只是后来无论出了多少首歌，都一直不温不火。他也就只好转型，开始出没在各类综艺节目，担任一个谐星的角色。不过其实他的岁数并不大，甚至比男主还要小两岁。

    和他一组，雅熙还是比较满意的。她之前一直担心，男主会安排自己会和卫行平一组。如果男主算是当红演员的话，比男主大上五岁的卫行平，是可以被称为影帝的。童星出身的他，一路顺风顺水，现在基本算是家喻户晓。甚至可以说这个真人秀请来的最大的腕，就是卫行平了。

    虽然在一些人眼中，这是一个绝妙的机会。雅熙也不是没看见抽到和卫行平一组的女孩，笑得停不下来。只是高回报也代表高风险，男主女主在一边虎视眈眈。

    所以一旦自己和卫行平一组，女主随便诋毁自己点什么，自己多半要被他的粉丝撕了。更何况自己现在网上的名声并不好，估计就是和他一组，他的粉丝们都会受不了的。

    而范扬绝对是个好选择，毕竟他的粉丝群没有那么大，也没有那么疯狂。而且自己和他一动一静，组合起来也算和谐。而且雅熙觉得看着他灿烂的笑容，自己的心情都好了几分。

    “你好，我叫范扬。很高兴认识你。”男子迎着阳光，笑得灿烂无比。

    “您好，我叫郑雅熙。”雅熙露出礼貌的笑容，微微欠身。

    “别用您称呼我，你这么一叫，我都觉得自己七老八十了。你叫范扬就行。”范扬说话时挤眉弄眼地，再加上他起伏的语调，明明是平常的话，都让他说出了几分喜感。

    雅熙也不禁抿抿唇，露出了一个笑容：“好。”

    “来，我帮你搬行李。”范扬看看雅熙手里的行李，便开口道。

    “没关系，并不重。”雅熙低头看了眼手上的行李，浅笑着拒绝了。

    “不，这么美丽的女士搬重物，这有失我的绅士风度。”范扬挑着眉，像是十分坚持。

    雅熙见状，便放开了手里的行李箱：“谢谢你。”

    “不，为公主大人效劳，是骑士的荣耀。”范扬搞怪地敬了个礼。

    “你怎么带了这么少的行李？”在他的幽默中，雅熙也不由放松了些，偏着头看他问道。

    “男人嘛，干净整洁就行了。再说了节目组不是说了包吃住的吗？最近经济紧张，省点是点。”范扬挤着眼睛，故意搞笑着。

    两人边聊边走，很快就到了他们所住的房间。范扬再三确认了，雅熙不想参加楼下的聚会，便先离开了。留在房间里的雅熙，确实不打算去和其他的人熟识。

    他们相互之间都简单地打过招呼，但是进一步熟悉，也就没有什么必要了，毕竟她的娱乐圈之旅已经不长了。

    简单的收拾后，雅熙便坐在床上看起书来。而在摄像头的另一端，有一双眼睛正紧紧地盯着她。

    “总裁，文件都搬过来了。您是去准备的房间，还是在这里？”助理见总裁还在盯着监视器，便小心地回话道。

    “那边的显示屏装好了吗？”于澍没有回头，反问道。

    助理被问得一愣，有些结巴地回答道：“回总裁，还没有。”

    “拿到这边来吧。”

    听到总裁这话，助理连忙应是。不过也腹诽道，总裁什么时候变得这么怂了，喜欢都不敢追，就天天偷窥。问题是这妹子还是个自己公司的刚出道的艺人，像这种情况，潜规则完全是分分钟的事。

    哪怕总裁不想潜规则，就想要按部就班地谈恋爱。就自家的总裁这长相、这能力以及这势力，什么样的小姑娘追不到手啊？哪里用躲在暗处偷窥，勾勾手指头，就能把妹子抱进怀里啊。

    但是不管助理心里是怎么想的，于澍拿到文件之后，就是一直坐在显示屏面前，几乎没有挪动过地方。他看着屏幕那边的看书的雅熙，觉得自己平静了很多。

    他最近的头疼越来越厉害，晚上杂乱的梦也愈发让他疲倦。也不知道为什么，他最近面对起自己的好兄弟邵临风时，总有些莫名的烦躁。

    之前的一个晚上，他又一次从梦中惊醒，醒来后心慌的厉害。犹豫再三后，他半夜开车去了雅熙比赛时住的地方，就那样在车里睡了一宿。虽然躺得很不舒服，但是他一夜无梦。从那以后，他便更喜欢呆在雅熙的附近。(未完待续。)