
    一晃八年后，在一个不知名的小山村里。

    “郑老师，这是班里同学一起画给你的画，好不好看？”一个瘦小的小女孩趴在病床前，把手里的画举到病床上的人眼前。

    病床上的女子穿着宽大的病号服，长长的头发随意地披散在肩头，显得十分憔悴。但是即使如此，她仍是眉目如画，甚至因为病重，多了几分脆弱的美感。

    此时她吃力地偏过头看着面前的孩子，张了张嘴，却已经说不出话来了。她似乎太累了，连眨眼都成了一件费力的事情。

    似乎是知道了些什么，拿着画的小女孩一下子哭了出来：“郑老师，他们都说你要死了！我不要郑老师死！我不要……”

    站在一边的中年女子赶紧过来，想要把小孩抱出病房。病床上的女子费力地摇摇头，动了动嘴唇，发出微小的声音。孩子连忙挣脱了中年女子的怀抱，重新趴回到病床前。

    “小艺……不要害怕……老师……老师死后……会变成星星……陪着你的……”女子已经虚弱到了极点，声音断断续续又十分沙哑。

    她努力地抬眼看了看中年女子，缓缓地点了头。中年女子立刻把孩子抱出了病房，门刚关上，病房里的机器就发出来“嘀……嘀……”的噪音。

    而这个消息，很快传到了另外一个地方。

    “叩叩。”秘书敲门的声音极小，似乎底气十分不足。

    屋里的男子放下手里的文件，抬眼看过去：“请进。”

    秘书一进屋，根本不敢看男子的眼睛，垂着头怯怯地开口道：“总……总裁……这是郑小姐……最新的消息。”她像是被吓狠，说起话来结结巴巴的。

    男子目光一沉，伸手拿过了秘书手里的文件夹。

    手里的重量一消失，秘书快速地行礼，然后飞也似的逃离了这里。

    男子似乎已经预知到文件里的消息了，他指节分明的手指缓慢地翻开文件的封面，一目十行地读完了里面的内容。他平静地和上文件，走到落地窗前。

    看着窗外繁华的都市，却意外地勾起了嘴角。

    她，应该要回来这里了。只可惜自己现在的情况，不仅不能离体，而且没办法看到她。

    扒着门缝偷瞧的秘书，看见自家总裁这么平静，更加恐慌起来。自家总裁不会要疯了吧。窥视郑小姐八年，甚至派人驻守在郑小姐身边，每天必看她的消息。哪怕对邵天王，或是夏大明星都没有这么上心过。

    她正在那胡思乱想，男子像是有所察觉一样，突然回过头来。秘书正好撞上自家总裁深邃的目光，差点没吓破了胆，跌跌撞撞地跑开了。

    从那天以后，在总裁面前更加战战兢兢起来。等她再一次抽签中标，又要给总裁送坏消息时，她简直想要一头撞死。

    她颤抖着手敲了敲门，听见里面的传来请进的声音，她几乎要落荒而逃。秘书咽了咽口水，故作镇定地推门进去。

    里面的男子还在低着头工作，秘书看他平静的样子更是害怕起来。她总觉得总裁心里正压抑着一座活火山，随时都可能暴起伤人。

    久久没有听到声音，男子皱皱眉，抬头看她。

    秘书被他吓得倒退了一步，然后在他注视下，小声道：“总裁，有人爆了夏思娜小姐的黑料。”

    她的声音极小，但还是落在男子耳中。他的情绪似乎没有受到影响，嘴角似乎还出现了一个微小的弧度。

    秘书像是更害怕了，小心翼翼地把文件放到办工桌上，正准备转身逃跑，就被男子开口叫住。

    “一会送杯卡布奇诺来，要南京路转交的那一家。打车去吧。”说着男子从钱包里取出来几张钱递给她，秘书赶忙接了，然后快速地离开了这里。

    男子拿着文件，靠到椅背上，脸上似乎有着若有若无的笑容。

    其实不止是秘书惊呆了，雅熙对于于澍的反应也十分吃惊。她本来飘过来是想知道，他准备怎么处理，自己也好进行下一步。

    但是他什么都不做，就让雅熙不得不多想了。这种情况，一般都要争锋夺秒才行，他每晚一分钟都会少很多洗白的机会。

    因为好奇，雅熙不禁飘到他的身后，想要看看他得到的消息。但是因为使用定魂的时间太短，她还不能准确地控制自己的力量。

    一不小心就碰掉了桌角的钢笔，她一惊连忙伸手去接，在钢笔落地的一瞬间，正好把它抓在手里。雅熙刚要松一口气，一抬起头竟然和于澍对上了眼神。

    她愣了一下赶忙把手的钢笔扔到地上，像是忘记自己现在已经是灵体一样，飞快地躲到桌子的另外一边。

    看见了悬空的钢笔，于澍就像什么都没发生一样，弯腰把钢笔捡了起来。他端起水杯，掩饰住自己嘴角的笑意。是定魂吗？那东西虽然可是让灵魂在任务世界自由活动，甚至可以触碰物体，但是前期对于力量的控制是极难的。看来小傻瓜还不能精准地控制自己的力量。

    雅熙见他平静的样子更是奇怪起来，伸手在他面前挥了挥，想要验证一下他是不是真的看不见。于澍却像是察觉到什么猛地抬起头来，雅熙一吓，赶紧低下身去。

    于澍举起文件挡住自己的脸，实际上是怎么也压制不住嘴角的弧度。虽然不能真切地看见雅熙的样子，但是她现在不能控制力量，总会流露出一些蛛丝马迹。自己几乎可以想象她做贼心虚的样子。

    只要在自己的身边就好，哪怕看不到也没有关系。

    而这时秘书敲敲门进来了，她小心地把咖啡放到于澍的办公桌上。秘书认真地确认了，总裁确实暂时没有处理夏思娜丑闻的意思，便先行离开了。

    秘书走到门口时，又喃喃自语了一句：“怎么感觉这么冷啊。”

    这句话显然被屋里的一人一“鬼”听到了，于澍的眼中明显地流出些笑意，这个没出息的肯定跟着那杯咖啡闻味来着。而飘在空中的雅熙，也有些羞赧。(未完待续。)