
    他无所谓的语气，让雅熙愈发地心疼其原主。虽然很大程度上，正是因为宋雅熙的步步退让，事情才会演变成这样。但是遇到这样的一对父母，宋雅熙也是挺悲哀的。

    雅熙正想着，妇人也觉得自家老头子说的很有道理，便把碗放下，随便收拾了一下，然后就去洗漱了。

    到了这会，雅熙都不生气了。她也是基本知道这两人的品行，只是觉得还好宋雅熙要的不是他们的愧疚。只是后悔嘛，还有办法。毕竟愧疚的前提是，你之前必须心里是在意的。

    她就飘在空着，看着妇人洗漱完，也回屋睡觉了。屋里的呼噜声此起彼伏，黑暗中宋雅熙的身体了无生息。雅熙呆在一边，不知道在想些什么。

    突然响起的砸门声，唤醒了雅熙的神志。敲门声一直持续不断，妇人穿着拖鞋念念叨叨地从屋子出来。她透过猫眼一看，外面是两个穿警服，她吓了一跳，睡意退了三分。

    “警察同志，这么晚，您怎么来了？”妇人颤颤巍巍地打开门，看着他们也有些害怕。

    “有人报警，我们就来看看。”领头的警察表情严肃，一副公事公办的样子。

    妇人更是害怕起来，赶紧跑进屋里把自家老头叫起来。其实倒不是她真的做错了什么事，才这么畏惧。只是土生土长的庄稼人，对于穿官服总是畏惧的。

    果然中年男子出来时，也是有些怯场：“不知道警察同志，来我家是有什么事？老婆子还不快给警察同志沏茶。”

    “不用了，把灯打开吧。”警察皱了皱眉，更加严肃起来。

    中年男子一听赶忙打开灯，然后心虚地看着警察。

    警察一眼就看到了躺在客厅沙发上的雅熙，他快步走去。看见雅熙的嘴角还有着血迹，他心中一沉。

    到底是多年警务人员，他扒开雅熙的眼睛看了看，然后掐了一下雅熙的人中。见雅熙毫无反应的样子，他眼皮一跳，更是紧紧地皱起了眉：“这都深度昏迷了。小李，搭把手，赶紧送医院。”

    他说着把雅熙背到了背上，一边的年轻警察赶紧帮忙。他们的动作吓了中年男子一跳，连忙过来拦：“警察同志，您这是要干啥？”

    “送她去医院。”警察看不出雅熙的具体情况，正着急送医院抢救，见他来拦，皱起眉有些不耐烦。

    “警察同志，不用！二妮她从小身体就好，就是吐了点血，喝点白薄纸烧成的灰就好了！”中年男子听要送雅熙去医院，更是要阻拦。

    听着他的话，警察眉毛都拧到一起了：“我告诉你，再晚一刻，她可能就要死了！”

    “可是……可是这里的医院也太贵了！”中年男子还是害怕警察的，警察说话的声音一大，他就心虚起来，但是还是心疼去医院的钱。

    “好，那就不送。但如果她死了，我就以故意杀人罪逮捕你！”纠缠到现在，警察也有了几分火气，故意吓唬他道。

    “别别！去！去医院！这就去医院！”一听要逮捕自己，中年男子明显被吓到了，赶紧点头同意。然后转头，对着妇人说，“还不赶紧把钱拿过来！”

    妇人一听，赶紧进屋取钱。中年男子从妇人手上拿过钱时，还是明显地肉痛。但是警察还在一边盯着，他也不敢拒绝，只能又向着妇人嘱咐道：“我去趟医院，你就在家待着。等军儿醒了，你给他做点好吃的。”

    “快点！”背着雅熙的警察心急如焚，他知道一边人进入深度昏迷，就已经很危险了。见中年男子还在磨磨蹭蹭，不由着急起来。

    见警察又催促，中年男子也不好再磨蹭起来，便不情不愿地跟着他们离开。雅熙在一边飘着，不由叹了口气。外人都比亲人在意她的生命，想想都替宋雅熙悲哀。

    警察的动作十分快，开着警笛没有十分钟，就把雅熙送到了最近的医院。负责急救的医生，也看出雅熙的情况不好，便赶忙安排了急救。

    雅熙知道之前的那些小把戏，瞒不过专业的医生，便先回了体。

    等在急救室外的警察，显然比中年男子要着急。警察焦急地盯着急救室的灯，而中年男子则是肉痛地看着缴费的单子。而叫做小李的年轻警察，已经先回了所里。

    中年男子一直盯着收费单的行为，让警察有了些不满，开口问道：“你是她的什么人？”

    “警察同志，您这话问得。我当然是她爹了。”

    “是亲的吗？”警察挑眉着问道。

    “咋能不是亲的那？当然是亲的了。”中年男子一拍大腿，回答得十分认真。

    警察半眯着眼，看着中年男子：“那你一点都不担心。”

    “嗨，没事。小女孩命贱。”中年男子回答地满不在乎，说完又低头去看收费单了。

    警察看着他，攥了攥拳，最终还是别过头去不看他。中年男子应该庆幸，他今天是穿着警服。

    急救一直进行了快一个小时，中年男子靠着墙，已经迷迷糊糊地睡了过去。警察却仍然注视着急救的灯，眼中满是担心。

    急救室的灯突然灭了，警察赶紧应了上去：“大夫怎么样？”

    见他一身警服，大夫也是一愣：“你是家属？”

    “不是。”警察干脆地摇摇头，然后回头看了一眼已经睡着的中年男子。

    大夫看见他的眼神，也大概明白了，他顿了一会道：“病人已经脱离危险了。只是耽搁了太长时间，才送来救治，对病人的身体有不可逆的伤害。以后需要静静调养。”

    警察皱着眉把中年男子叫醒，然后合力把雅熙移到病房休息。

    护士给雅熙输上液，正要离开，就被中年男子叫住：“护士，这个液要输几天啊？”

    “哦，我看一下啊。”说着护士翻了翻手里的病例，然后回答道，“开了十五天的。”

    “啥？十五天？这得多少钱啊。”中年男子眉头紧锁，嘴里念念叨叨。

    站在一边的警察，听到他这边的话，也紧紧地皱起了眉。(未完待续。)