
    “我被这么对待，只是因为我是个女孩。就像你总说的，女孩命贱。我是真贱啊！二十四年的折磨，我想我欠你们的应该早就还清了。”她用手背抹掉脸上的泪水，长出了一口气。

    “你们刚才没答对的问题，我告诉你们。这半年我会一直吐血，是因为我得了胃癌。”说着，她笑盈盈地从边沿跳了下来。

    一边的警察见她下来，不由松了口气。

    “我说过我不会跳楼的，因为……”她低下头，浅浅一笑，“因为我已经吃了毒药啊。”

    话音刚落，她猛地喷出一口血来，几乎站不稳。她抹掉嘴边的血，抬眼注视着宋父宋母，眼神无悲无喜：“如果有下辈子，我绝不做你们的女儿！”

    她突然大笑出声，咧着嘴笑个不停。笑声未停，她就一下倒在地上。

    刚才看愣了的众人连忙围上来，想要把她送去急救。其中的一个警察探了一下她的呼吸，动作一滞：“已经没有呼吸了。”

    他说着这句话，下意识转头看了一眼宋家两人。他确实也没有见过这样的父母，会连说起孩子的名字都会发愣。

    知道雅熙死了，宋母的腿一软，差点一下子坐到地上。宋父连忙搀住她，宋母有些茫然地转头来看自己的老伴：“老头子，这些年咱们对二妮儿是不是真的有些刻薄了。”。

    宋父也不知道该如何回答这句话，只能搀着自己的老伴离开了天台。

    警察们还是把雅熙送进了急救室，只是那个时候她的身体已经凉了。

    或许是雅熙死之前的话，对他们有所触动，雅熙的丧事还算是过得去。不过他们并没有因为雅熙的离世伤感多久，因为他们的儿媳妇已经到了预产期。

    在预产期的前几天，他们就让李娇住进了医院，以便观察情况。一天晚上，她的肚子终于有了动静，被推进了手术室。

    “儿子，她这是进去多久了？”宋父看了看时间，有些着急了。

    “爹，你别急。之前大夫说了，孩子挺健康的。”宋军坐在外面的椅子上玩着手机，漫不经心地回答道。

    他这么一说，宋父更是急了：“你咋不着急啊！这是咱家的金孙！”

    “我着急，也不能替她生啊。”突然被吼的宋军明显有些委屈，他撇撇嘴道。

    宋父一拍大腿站了起来，在手术室前面转来转去，就像热锅上的蚂蚁一样。

    宋母也推了推儿子，示意他别玩手机了。宋军看看她，悻悻地把手机收了起来。

    生产的时间很长，宋军很快就坐不住了，很快就找借口跑出去了。

    宋父正心系自家的孙子，自然没有精力管他。他在手术前，都快把鞋底走穿了，手术室的灯才灭了。

    大夫一出来，他赶紧围上去：“大夫，怎么样？是男孩吧？”

    他突然窜出来把大夫吓了一跳，愣了一下回答道：“是男孩，孩子已经在育婴室。产妇还在手术室，一会帮着推进病房里吧。”

    宋父下意识地忽略了她后面的这句话，带着宋母火急火燎地去看孙子了，把李娇一个人扔在了手术室。而李娇得知后便暗暗做下了一个决定。

    在他们抱到自家金孙的时候，丧女之痛已经所剩无几。害怕雅熙的牌位吓着孙子，他们还把牌位收了起来。然而就在宋家三人都围着婴儿团团转的时候，李娇却突然没有了踪影。宋家几人去找过几次，毕竟李娇拿走了一笔不菲的聘礼。

    一个月以后，他们才确定李娇确实是找不到了。屋漏偏逢连绵雨，雅熙交的房租正好到了时间，而他们手里没有富裕钱来交房租。

    三人一商量，便卷着被子回了老家。老家的物价比帝都低了不止一点，只是少了雅熙这个冤大头，家里的钱根本就不够花。

    于是已经五十多的宋父又开始打工，而这一次宋军即使不想去工作，宋父也容不得他了。后来觉得大城市更挣钱一些，两个人便又回到了帝都。

    也是这个时候，他们才真正知道在帝都生活的不易。几人也才愈发的怀念起雅熙来，毕竟她在的时候，总是往家里交钱的。

    有时，他们也会想如果当初对雅熙关心一点，事情就不会演变这一步了。如果雅熙还活着，只是家里的负担会小一些。

    宋父毕竟是吃过很多苦的，即使现在岁数大了，也还能咬着牙坚持下来。但是宋军却是娇生惯养长大的，只干了一段时间就受不了，说什么也不愿去做了。但是现在有了孙子，宋父也没有再惯着他了。

    后来，宋军偷了宋父手里的钱，跑出去喝酒，最终被车给撞死了。宋家两人一下苍老了快十岁，不过司机还是赔了一些钱的。

    两个人交替着去打工，宋母七十多岁的时候死了。宋父就更加卖力地去打工，再加上这笔补偿的钱，也才终于把小孙子拉扯大。他快八十的时候，小孙子也算是成年了。

    只是他们一向是不会教育孩子的，再加上少有精力来教导他。所以这个孙子就像是他爸爸的翻版，一样的好吃懒做，一样的不学无术。

    到他躺在床上生命垂危的时候，他的孙子却偷了所有的钱，跑出去喝酒了。

    意识模糊之际，他忽然想起来自己之前是有一个听话的女儿，她还自己接去帝都享福。那个时候自己什么都不用做，女儿总是把一切都弄好了。自己却总是不满足，把一切的目光都投注在不成器的儿子身上。

    而自己的乖巧的女儿却他不知道的地方得了重病，最终自杀身亡。他开始不停地想，如果自己当初对女儿能好一点，现在也不会落到这个地步吧。

    他的眼前开始出现幻想，又像回到了那天晚上。他们带着儿子回去时，看到女儿昏倒在地上。他没有第一时间去检查财务，反而急切地背着女儿去了医院。

    他浑浊的眼睛里流下了大滴的泪水，却无人问询，就像那天雅熙躺在客厅里一样。

    不是说养儿防老吗？自己明明是这么做，又为什么落到这样的下场。他确实想不明白，可能在他的思想里，他也永远想不明白了。

    而宋父的尸体，是三天以后他的邻居发现的。他的独苗孙子跑出去以后，再也没有回来过。(未完待续。)