
    但是，过惯了舒服日子的他们，早就不适应日夜奔波。于是他们对于不工作的宝贝儿子，也有了几分怨言。终于在一次饭桌上，他们终于爆发了。

    “娘，这几天饭里怎么总是看不见肉啊！还有这个青菜抄的也太老了……”宋军拿着筷子把桌子上的菜，嫌弃了一遍。

    中年男子皱起眉头，眼中有了不耐：“行了，我和你娘每天都挺累的，你凑活吃吧！”

    他的语气有些重，一直被捧在手心上的宋军，马上就受不了了，他狠狠地撂下筷子，皱着眉叫嚣道：“爹，不是我说这菜就是难吃！”

    “你天天在家睡觉，有啥好挑的！明天就出去给我找工作去！”中年男子也把碗一扔，发起火来。

    妇人见了，连忙来打圆场：“军儿，没事。你不爱吃，娘再给你做爱吃的。老头子，你也别上火，军儿毕竟是要做大事的人。”

    雅熙在一边默默放下了碗，看着他们闹。

    她的话正好提醒了年轻男子，他也赶忙接话道：“娘说得对，我是要做大事的人！怎么能给别人打工那？”

    “这事就定了！明天你就和我一起去工地上班去！”中年男子带着怒气猛地拍了一下桌子，厉声道。

    “爹，我不去！”年轻男子一下子站了起来，大声叫嚷着。

    中年男子气狠了，猛地站起来，像是想要动手。妇人连忙上前抱住他，两边劝着。

    年轻男子风一样冲进屋子里，拿了外套就跑了出去，只留下一声大吼：“爹，你不懂！”

    见局势一团糟，雅熙去倒了一杯热水，恭谨地递给中年男子。她倒不是真的想要扮演贴心小棉袄的角色，只是他正在气头上，雅熙要提前防止自己被迁怒。

    这招果然还是有用的，中年男子接过热水喝了一口，面色缓和了不少。

    “爹，要不要我出去找找哥哥，大晚上怪危险的。”雅熙怯怯地开口道。

    她这句话让中年男子想起之前的一切，他余怒未消地说：“一个大小伙子能有什么事！不用找！”

    雅熙诺诺地应了，她本来也不是真的想去找。只是为了防止宋军发生了什么事，中年男子把火气发到自己的身上。几天下来，她对这三个人也是有了一些了解的。

    蛇鼠一窝，说的就是他们仨。自私、冷血又没有担当，一出了什么事，第一反应是把过错推到别人身上。雅熙想想都有些奇怪，这样的一个家庭，怎么会培养出宋雅熙这样正派的女子的？

    当然，雅熙没有想到的是，宋军跑出去的这一天，还真出了事。只是这个祸端，一直到四个月才显现出来。

    这四个月，他们几个人确实过得紧巴巴的。宋军后来在中年男子的威胁下，也找了份工作。只是初中都没毕业的他，除了卖苦力，也确实找不到什么更好的工作了。

    只是他是被从小宠到大的，一直没做过什么重活，突然做这么累的工作，他根本适应不了。他脚上出了几个泡以后，回到家又是哭又是闹。

    那两人心疼他，也就没让他再去工作了。虽然现在三个人都出去工作了，但是实际上挣的钱还赶不上雅熙之前工资的一半。日子也就越过越艰难起来，有时还几天桌子上都见不着肉。还好雅熙租的房子是交了整年的房租，不然他们都有可能露宿街头。

    然而四个月后，一个更大的麻烦出现了。正是晚饭时间，四个人围在桌子上吃饭，宋军还是按例抱怨着饭菜不好。只是这个时候，中年男子已经不会因为这个生气了。

    门突然响了，雅熙自觉地放下碗去开门。门外是一个大肚子的孕妇，她看着雅熙先是一愣，然后开口问道：“宋军在吗？”

    雅熙只一眼基本就知道了原委，看来是个风流债。她状似小心地让出路来，然后说了句：“他在里面。”

    女子像是很害羞地探了探头，然后怯怯地问道：“我可以进去吗？”

    雅熙没有直接回答她，反而回过头看向宋父：“爹，有一个孕妇找我哥。”

    “啥？你让她进来吧。”中年男子紧紧皱着眉头，下了命令。

    雅熙依言把她让了进来，女子依然是一副害羞的样子，羞羞答答地说了半天。大意就是四个月前，她和宋军发生过了关系，后来发现有了孩子。现在孩子已经四个月了，去医院查过，说是男孩。她说着还从一边的包里把检测报告拿了出来，还说可以明天去医院做亲子鉴定。

    在宋军回忆后，说确实和这个女孩发生了关系，算了算时间也确实吻合。

    三人立即大喜过望，高兴得不得了，问了一堆女孩这边的情况。说只要明天亲子鉴定没问题，找个时间就让儿子娶了。反正他们老家也有习俗，是怀孕再领证的。

    突然有了孙子的喜悦，让宋父宋母高兴得不得了，就连宋军都喜悦得手足无措。

    只有雅熙十分冷静地坐在一边，看他们阖家欢乐的样子，却觉得有些好笑。这女子装的一副人畜无害的样子，但是进来时打量家里摆设的样子，可没有逃过雅熙的眼神。

    再加上她现在的八面玲珑，雅熙就能看出来这女的根本不简单，说不定就是用肚子里的孩子，来骗个彩礼钱。

    不过，虽然她看穿了，却始终没有说上半句。首先在这几个看中传宗接代的人的眼里，自己说什么他们都不会相信的。而且，她又为什么要提醒那，他们被人骗，雅熙也乐见其成。

    这个娇弱的女子自然大受他们欢迎，特别是后来亲子鉴定后，确定她怀的是宋家的孩子后，更是捧上了天。他们上赶着让女子住到家里，老两口还把自己住的房间腾了出来，让女子住得舒服些。

    据女子自己说，她叫李娇，虽然当时是醉酒后和宋军发生了关系，但是其实她第一眼看见宋军就已经很喜欢了。还说自己平时基本是不去酒吧的，那次是被朋友陷害了。(未完待续。)