
    雅熙记得自己曾经的一个老师的座右铭就是，没有差的学生，只有不会教的老师。她虽然没有教过学生，但是自己怎么也算是千年的妖怪了，一群孩子应该还是可以搞定的。

    抱着这样的信念，她接下了这个任务。然而她后来才知道任务的难度，是远远地超出了她的想象。

    她选择最先接触的郭梁，就是F班的老大。本着擒贼先擒王的原则，雅熙先想了个办法，让他有英雄救美的机会，两人好提前认识一下。

    两个人都陷入了自己的思维，空气一下子安静了下来。一阵风吹过，带起一阵花香。突然，一声清脆的鸟鸣响起，郭梁瞬间回过神来。

    他低头看了眼手表，眉头就是一皱：“坏了，要迟到了！”他转头看向雅熙，问道，“能跑吗？”

    雅熙明显一怔，下意识地摇摇头。

    “上来！”郭梁也没有犹豫，背对着雅熙蹲了下来。

    雅熙从原著中也了解到，这个学校对于迟到的惩罚有多严重，便没有再矜持，动作利搜地趴到他的后背上。

    她一趴好，郭梁就像离弦的箭一样，瞬间就窜了出去。没有两分钟，两个人就踩着上课的铃声，撞进了教室里。正在点名的老师被吓了一跳，转头看着他们两个人。

    “老师，我们没迟到。”郭梁盯着讲台上的老师，首先确认了这个重要的事情。

    老师呆愣地点点头，还有些回不过神来：“坐……坐吧……”

    郭梁长舒了一口气，然后蹲下身，小心地把雅熙放下来。然而此时雅熙面色有些发白，她感觉自己像是坐了一趟云霄飞车。不过这也是因为她这一世的身体太差了，这个身体已经衰败到没办法使用从系统购买的丹药。

    雅熙也给自己把过脉，知道这一世的身体，在是好好休养的情况下，最多只能撑一年半。不过这个身体比较好的条件在于，父母双亡无牵无挂，现在住在舅舅家。舅舅常年不在家，也并不怎么管她。而且因为知道她快死了，连带着也不怎么管她花钱。

    雅熙把气喘匀了，然后怯怯地开口道：“老师，我是转学生。主任说让我来找你。”

    “哦。行，那咱们走吧。”老师回忆了一下，确实在记忆里找了到这样的一件事，便点点头，大手一挥带着整个班的人去考场考试了。

    郭梁也看出雅熙的脸色的苍白，有些担心地开口问道：“你没事吧？”

    雅熙仰起头，冲着他露出了一个清澈的笑容。或许是因为她这一世的容貌过于精致，郭梁看得一愣，皱皱眉偏了过头，喃喃自语道：“怎么和个瓷娃娃一样？”

    他小声的吐槽一字不落地进了雅熙的耳朵里，她知道并不是恶意，这句话里反而是带了几分喜爱的。

    这时老师已经率先一步离开了教室，而同学们也鱼贯而出，路过郭梁的时候，还抛过来几个暧昧的眼神。

    “哟，梁哥，这就是你不地道了！这么漂亮的妹妹，也不让我们认识认识。”一个束着大背头的男子凑过来，像是想要仔细看看雅熙的长相。

    雅熙看了他一眼，然后赶紧躲到郭梁的身后，探出半个小脑袋来瞄着情况。

    “她胆小，你别吓她。”郭梁一把推开对方凑过来的大脸，皱着眉头道。

    “这位是大嫂吗？大嫂你好！我是胖子！”一个长得圆滚滚的看不清五官的物体，突然出现雅熙面前，把她吓了一跳。她低下头紧紧地闭上眼睛，攥着郭梁的衣角。

    “胖子，你还不如我那！你看把人家给吓得。”束着大背头的男子还不留情地嘲笑道。

    “我X，骚瑞。你也有脸说我，你看咱们学校小姑娘有几个不躲着你的。”胖子用他一条缝的眼睛，很认真地翻了一个白眼。

    “这不是咱们班女生少嘛？不然就自己班解决了。”骚瑞挑了挑眉毛，笑得十分欠揍。

    果然，下一秒就有一双大手，摁着他的头，把他毫不留情地推到了一边。

    “行了，别闹了。”说完郭梁转头看着雅熙，轻声劝道，“没事，他们就是喜欢胡闹，你别害怕！”

    雅熙乖巧地点点头，一边的胖子和骚瑞则挤眉弄眼地调笑老大转了性。

    郭梁瞪了他们一眼，然后带着雅熙跟着大部队离开了教室。后面两人却没有接收到他恼怒的信号，继续嬉皮笑脸地逗弄着。

    因为今天分班考试，所以他们班的待遇有所提高，楼下停了一辆公交车样的车来接他们去考场。

    大家心满意足地坐着车来到了考场，才明白什么叫做没有对比就没有伤害。A班的人，是学校派了豪车去家里，一个个接过来的。

    和他们相距最近的E班，也是空调车一人一座。他们转头看看自己四面漏风的车，又是一把辛酸泪。

    考场很特别，一个长方形的室内的空阔场地，被玻璃隔成了六块，每一块就是一个考场。

    也是这个时候，雅熙才发现他们学校居然每个班的校服颜色是不一样的。受尽万般宠爱的A班穿的是以紫色为主，B班是蓝色，C班是绿色，D班是黄色，E班是橙色，F班是赤色。

    而且校服的风格并不一样，从A班到F班，就是时尚前沿到村中风尚的区别。雅熙觉得自己已经是一头黑线了，一直到开始考试，她才确定这两个班估计只有试卷是一样的了。

    学校似乎致力于用各种各样的东西，把学习好的和学习差的区分开来。而且现在看来，两边的差异确实十分大。

    三个科和综合的卷子是同时发下来，拿到手里是厚厚的一沓。雅熙大致扫了一下题目，发现自己之前的准备还是比较充分的，这样的卷子考个前几没有什么问题。

    只是……这并不是她的目的。正想着要用什么理由交白卷，雅熙感觉到一阵眩晕袭来。她这一世的身体终究是太弱了，刚才一点折腾现在就不舒服起来。

    她还没来及多想，就昏倒在桌子上。(未完待续。)