
    男子几个动作后，手里出现一颗透明的珠子，皱了皱眉，还是递了过去。

    他手一挥，珠子就出现在掌心里。透明的珠子散发着莹莹的光芒，衬着白皙纤长的手指显得格外好看。他刚有动作，手腕突然被人攥住。

    “你想好了？你可是好不容易……”

    听到男子的话，他甩了一个眼刀过去，声音压得十分低沉：“逸风，你的话太多了！”

    被打断的男子有些气恼，男子松开手，往后退了几步：“行，我不管你。你随便吧。”

    手被松开，他却没有继续下面的动作，反而握着珠子，露出似笑非笑的表情：“这些早就注定好了，我逃不掉的。”

    “你……”男子突然顿住，然后长出了一口气道，“大师说过，有机会可以让她恢复记忆的。你又何必……”后面的话，男子有些说不出口了。

    他偏过头看着男子，脸上露出一个清浅的笑容：“后面会发生什么，你是知道的。那样的未来，我一个人承受就好了。”

    “疯子！”男子咬着牙吐出两个字，眼中却是一片深邃。

    他笑了笑，没有否认对方的话。

    空间一下子安静了下来，他无意识地把玩着珠子，似乎是在回忆什么。

    男子犹豫了一下，还是开口问道：“诶。你真的打算一直这样当田螺姑娘啊。”

    “时间还没到。”说着这句话，他手里突然有了动作。几个手势之后，透明的珠子凌空飞了起来。他席地而坐，珠子则开始绕着他转圈。

    每一圈过后，珠子的光芒都会更加亮几分。半刻之后珠子的光芒已经十分充盈，但是盘腿运功的人却额头上满是虚汗，嘴唇也已经发白。

    珠子突然像是失去控制一样，从空中落了下来，眼看就要砸到地上。黑衣男子忙飞身过来抓住珠子，又攥住他的手腕，给他输了些能量。

    “疯子！”看着他虚弱的样子，黑衣男子恶狠狠地扔下两个字。

    “多谢。”男子的恶声恶语，并没有让他不满，他反而抿着唇露出了一个笑容。

    “我一会告不告诉她？”男子已经不打算再说他什么，只是垂着眼睑，提出了另外一个问题。

    他带着浅笑，摇摇头。

    “还打算做无名英雄？”男子没有等他回答，又继续说道，“跟我回事务所吧。你现在的情况的很危险。”

    他坐在地上，仰头看着黑衣男子，神情有些倦怠：“你知道的。”

    男子撇撇嘴看了他，转身就走，周围的雾气也快速地散去。

    床上的郭梁突然醒过来，喘着粗气坐起来。他好像做了一个奇怪的梦。但是仔细想起来，却又什么都回忆不起来。他带着疑惑又睡了过去，但是第二天精神状态非常不好。

    “郭梁，你没事吧。”雅熙来学校的时候本来心情特别好，因为昨天晚上事务所来了人，给了她一颗能量珠。还和她说是之前穿越的时候，她的魂珠受到了损伤，所以才会发生这种情况。

    其实对于解释的理由，雅熙是保留怀疑态度的。但是不管怎么说，事情解决了，她总是高兴的。只是一来学校，她就看到十分委顿的郭梁，不由担心起来。

    听到雅熙的问话，郭梁笑着摇了摇头：“我没事，就是昨天晚上做了个梦，没有睡好。”

    他虽然这么说着，但是雅熙更是担心起来。她在医术上是有一定的造诣的，她可以看出来，郭梁的情况绝对不是简单的没睡好。

    他整个人的都委顿下来，就像是鬼怪世界里被狐妖吸走精气的书生一样。雅熙蹲在郭梁的旁边，随意地和他说着话，手像是不经意地搭在他的手腕上。

    摸清郭梁脉搏时，雅熙心中一跳。他的脉怎么会这么弱？昨天还没有事的，难道是……

    “你昨天有没有遇到什么奇怪的人？或者看见什么人在做奇怪的事情。”雅熙注视着郭梁，语气十分认真。

    “嗯？”郭梁的反应有些迟钝，他努力地回忆了一下，但是脑子就像是一团浆糊，什么都想不起来。他带着迷茫回望雅熙：“我，不记得了。”

    雅熙看见郭梁的眼神瞳孔有些发散，心中的恐慌让她遍体生寒。她伸出手捧着郭梁的脸，让他转向自己：“郭梁，看着我。”她的声音有些发抖，就连伸出的手都带着不易察觉的颤抖。

    郭梁顺着雅熙的力道转过来，眼中满是茫然。雅熙发现他的眼睛几乎不能对焦，她刚想要再说什么，郭梁却突然昏了过去。

    “走，送医院。”雅熙现在也没有其他的办法，虽然他的情况可能不是医院可以解决的，但是医院的精密设备应该能查出更多的线索。

    胖子和骚瑞也发现了郭梁的异常，但是看雅熙在和他说话，便没有上前，想给他们多一些交流的时间。听到雅熙的声音后，赶紧跑了过来。

    三人一通折腾，把郭梁送到了医院。检查之后医生得出的结论是，操劳过度引起的精神衰弱。换种说话，就是查不出什么毛病，他身体的每一个零件都是完好无损，但是整个人就是陷入了昏迷。

    输上液以后，胖子去给郭梁的父母打电话，骚瑞则是去交住院费了。雅熙坐在病床前，看着床上虚弱的人，陷入了沉思。

    她一开始觉得是叛逃者闹出的事情，但是刚才和事务所确定过了，没有叛逃者进入这个的世界，所以郭梁的情况更没有办法解释了。她心急如焚，却突然想到之前自己昏倒时，郭梁是不是也这么着急。

    “想救他。”不知道什么时候，雅熙的旁边多了一个人。他突然开口，引得雅熙猛地回头去看他。

    看清来人时，雅熙眼中的戒备却消散了很多：“你怎么会在这里？不是回事务所了吗？”

    来人没有回答她的问题，反而继续追问她：“想救他吗？”

    “你知道是什么问题？”刚才声音出现的突然，雅熙没有听清他说的话，只是想着第一时间确定他的身份。现在知道对方能救郭梁，不由猛地站起来，眼中带有惊喜。(未完待续。)