
    雅熙静静地注视着他，没有开口。郭梁不由心虚起来，刚想再解释几句。她却长舒一口气，露出一个清澈的笑容：“谢谢你。”不仅是这次，还有之前的事。

    “没……没事……”郭梁偏过头，抓抓头发，说话结结巴巴，耳根也略微发红。本来他一直担心雅熙不高兴的，毕竟是他们的赌约，自己一声不响就去改了，她就是发火也是应该的。本来做好承受火气准备的郭梁，一下子就被这发糖衣炮弹给击晕了。

    “走吧，回去了。”雅熙看他傻乎乎的样子，眼底多了几分笑意，拎着书包拔腿走了。

    郭梁连忙跟过来，拿过雅熙书包，和她并肩离开。两人虽然隔开了一定距离，但是他们身后的影子却是肩并着肩的。

    崇德高中既然重视成绩，那么下发成绩的形式也一定是隆重的。雅熙虽然有着心理预期，但是真正面对的时候，还是吃了一惊。

    年级的所有人聚集到一个大的会议厅，由校长和年级主任一个个念成绩，大家要自己去台子上取。而且这次不仅仅是公布期初考试的成绩，也是这个学校的一次盛典。

    最前排校领导的座位旁边穿插着有几个空座，据说是给年级前五名留的。他们将坐在校领导旁边，参加这次典礼。

    穿着十分正式的老校长，头发已经有些花白了，他满面笑容地接过一边年级主任递过来的成绩单，小心地戴上眼镜，辨认起纸上的名字。

    “第一名，A班张三，673分。第二名，A班李四，668分……”老校长清了清嗓子，颇为严肃地宣布起成绩来。空旷的大厅一下子安静下来，只回荡着老校长庄严的声音。

    念到第四名的时候，老校长目光一滞，面上露出了思索的神情。他又推了推眼镜，仔细看了几遍。

    大家都在全神贯注地听着成绩，他的声音一停下来，所有人都抬头看他。

    “李老师，这是不是印错了？”老校长皱紧了眉头，看向舞台角落的年级主任。年级主任一怔，想起那件事情。他快步过来，在老校长耳边，小声地说了几句。

    老校长露出恍然大悟的神情，又推了推眼镜，继续说道：“第四名，高雅熙F班，650分。”

    他的话音未落，大厅就嘈杂起来。大家都小声议论起来，还有很多人回头在最角落的F班努力寻找着，看看谁是这匹突然杀出来的黑马。

    “雅熙，真的？”郭梁转过头，看着一派风平浪静的雅熙，惊讶得几乎说不话来。

    “怎么？我也没说过我成绩不好吧？”雅熙挑着眉回望他，眼中带了几分戏谑的笑意。虽然他去改赌约，雅熙知道也是善意，所以知道的那一刻，她还是选择了感谢。

    只是他这么做，也表明了不信任自己的水平。此时看着他几乎惊掉了下巴的样子，雅熙心中舒畅了许多。

    “咳咳，大家肃静。这位高雅熙同学是今年的转学生，分班考试的时候，身体不好昏倒了，所以……”他后面的话没有说出口，但是大家也都明白了。大厅再次安静了下来，有的人也收回了探究的目光。

    “高雅熙同学，上来吧。”老校长第一次把目光投向最角落的F班，脸上露出慈爱的笑容。

    “那我去了。”雅熙和郭梁说了一声，然后起身准备把她的卷子领回来。

    郭梁也从最初的惊讶中回过神来，他看着雅熙离开的背影，眼神黯然了几分。他从来没有想过雅熙的成绩会这么好，这次之后她应该也要转班了吧。

    这样想着，他注视雅熙离开的身影更加专注了。或许，他们终究不是一路人。

    舞台上已经站着三个穿着紫色校服的人――两男一女，他们拿着卷的十分精致的卷子，看向雅熙的眼神满是戒备。或许遵从了一句话，才貌不能双全。三人都带着厚重的眼睛，微微有些发胖，整个人都有些沉闷。

    这样一对比之下，本来只算是可爱萝莉的雅熙，现在倒成了女神一样的存在。

    “高同学，要注意身体啊。”老校长笑得眼睛眯成了一条缝，客套的官面话之后，还特地补充了一句。

    雅熙挂上乖巧得体的笑容，稍稍欠身接过了校长手里的卷子。本就是精致的面庞，这一笑更是引人注意了。更重要的是，雅熙到底是经历了许多的人，周身的气质和学生们还是有一些差别的。

    她亭亭的立在一群人中间，也是格外吸引人的注意。典礼十分冗长，雅熙坐在老师的旁边都一些犯困了。她刚偷偷地打了一个秀气的哈欠，就听到一边的老师开口关心道。

    “高同学，可是累了？这样吧，后面的典礼不用参加了，还是身体重要啊。”说话的正是他们的年级主任――李老师。

    雅熙闻言一怔，她真的是第一次遇到这样的老师，对学生可以放纵到这种程度。她还没有回话，李老师就凑到校长旁边耳语了几句，然后就打电话联系了司机。

    “高同学，司机已经在外面等着了。今天也没有课，你就回去吧。以后学校会专门给你，安排一个医生照顾你的身体的。还有转班的事情，你再考虑考虑吧。”年级主任笑得那叫春风和煦，语气极为温和。

    其实这不是雅熙第一次见他，而那一次雅熙穿着红色校服向他问好，他却是连正眼都没有看自己。不过，他已经说到这份上，雅熙也不想再推辞，告了罪就离开了。

    路过F班的时候，雅熙和郭梁对了一个眼神。郭梁一下就知道大概的情况，他挂上笑容冲着雅熙点点头。看着他的笑容，雅熙不由皱眉。怎么笑得这么难看？虽然这么想着，她还是从后门离开了。

    穿着黑色西装的男子十分谦和，而一辆黑色的奔驰就停在了旁边，他恭谨地打开车门。雅熙刚要上车，不由想起刚才郭梁的表现，抿抿唇还是做出了一个决定。(未完待续。)