
    第二天，雅熙见郭梁面色不佳，不由心里一凉。不会又出问题了吧？她凑近了些，仔细观察了一下情况，发现这次确实就是没有睡好，才稍稍放下心来。

    郭梁也有些发愣，他本来是想摆出一副严肃脸，和雅熙好好谈谈转班的事情的。但是雅熙一见他，就凑过来仔仔细细地把他看了个遍。

    这样一来，他也就绷不住了。摁住雅熙的肩膀，让她停下来。他深呼了一口气，然后道：“雅熙，我想过了，你还是转去A班吧，那里更适合你。”

    他的声音听似平静，但是里面却深藏了很多情绪。他半垂着头，甚至不敢直视雅熙透亮的眼睛。

    他的话弄得雅熙一愣，她的眼神似是更加幽深了几分。昨天还因为自己留下来那么高兴，今天就拉着自己让自己转班。他还真是超出自己的想象。

    郭梁没有听到回话更加慌张起来，他抬起头注视着雅熙的眼睛：“雅熙，相信我，A班才更加适合你。你身体也不好，应该去一个更加舒适的环境的。还有……”他说了很多了理由，可谓是苦口婆心。

    “在F班，或者我出国留学。”雅熙仰头，直直地盯着郭梁。

    他被雅熙说愣了，回过神来时，有些不敢相信雅熙说的话：“雅熙，你……”

    “你可以选一个，我留在F班，或者我出国留学。”雅熙的语气十分认真，让郭梁丝毫没有质疑她话的真实性。

    “怎……怎么……”郭梁支支吾吾的，不知道怎么回答。

    “你错过了选择的时间，而我选择留在F班。你不用在劝了，这就是我的选择，没有更改的余地。”说完雅熙转身就走。

    这个时候她必须要果决，她必须要透露出一个信息，无论是离开还是留下，这都是她自己的选择，不需要其他任何一个人来为这件事负责。

    雅熙知道这个时候她丝毫的犹豫或是动摇，都可能会让郭梁把责任揽到自己身上，为了这件事情纠结不已。所以她冷着一张脸，扔下着句话，转身就走。

    郭梁一个人站在原地，神情呆愣。他从来没有见过雅熙这么坚决的时候。但是他意外地没有过多的诧异，就好像一切本该是这样的。

    除了开学第一天，这是他们第一次分开走。雅熙背着包走在前面，郭梁在她后面三步远的地方，半天没敢追上去，只能不远不近地跟着她。

    郭梁是不会哄女生的，雅熙一生气，他更是手足无措。

    其实雅熙并不是真的和他生气，她根本就不是十几岁的小女孩，哪里会纠结这样的小事。只是郭梁说那些话时的视死如归，还有他明显演练过很多遍的劝说。

    雅熙不难猜出，他昨天一宿没睡，就是在纠结这件事情。像郭梁这样的男孩子，又因为一直是班长、老大的角色。所以会把责任两个字看得很重，平日里总是自觉或不自觉把责任揽到自己身上。

    自己态度一生硬，他可能会把重心转移到她为什么生气了，又应该要怎么哄的问题上。虽然一样麻烦，但是至少没有那么挣扎。

    雅熙的推断基本实现了，郭梁已经从让不让转班的事情，思考到怎么让她不再生气了。他脑子几乎是一段乱麻，因为他真的不会哄女孩。只是苦思之余，他也莫名松了一口气。

    中午的时候，一个光头突然出现在F班，把大家都吓了一跳。光头毫不在意，他跳上讲台，清了清嗓子开口道：“道歉信，之前……”

    他一字一顿地读着稿，音调起伏不定，却有种莫名认真的感觉。

    本来还在装生气的雅熙，眼中也有了几分笑意。她也没想过，长毛男剃了光头会这么好笑。不对，现在不能叫做长毛男了，应该叫做光头。

    光头穿着黄色的校服，配合上他奇特的五官，尤其像一颗卤蛋，让人印象深刻。他读着稿子还时不时抬头环顾四周，就像是在做什么重要的演讲。

    雅熙心里都要笑喷了，真的没见过这么好笑的卤蛋。但是她还记得自己在生气，就死死地板住一张脸，咬着唇把嘴角的弧度压下去。

    卤蛋念完稿子，从讲台上跳下来，走到雅熙面前把稿子递了过来：“正好三万零三个字，你可以检查一下。还有这头发……”说着话，他下意识伸手撩自己的头发，却什么都没有摸到。

    他尴尬地笑了笑，然后把手放下来：“刚剪的头发，还不太习惯。”

    “你还真是……”后面的词雅熙想了半天，不知道用什么来形容。青春期的男孩子对于外表还是比较在意的，雅熙已经做好，如果对方来求便放他一马的准备。

    没想到第二天，他就剃了头发，拿着道歉信来了。雅熙纠结了半天，补充道：“诚信。你还真是诚信。”

    “那必须的，愿赌服输。这点规矩，我还是懂的。”卤蛋摸摸自己的光头，不由皱皱眉：“就是突然没头发了，有点凉。”

    他皱着一张脸，似乎十分苦恼。雅熙终于还是没有绷住，笑出了声。

    见她笑了，郭梁才算是松了一口气。这货还是有点作用的。他刚要弯起嘴角，雅熙就突然看了过来。他一愣，又赶忙绷住了。

    “这样吧，我们也打个赌吧。”雅熙偏着头看他，眼中似乎有着恶作剧的光芒。

    “嗯。你说。”对于雅熙的要求，郭梁是不知道要怎么拒绝的。虽然不知道雅熙是怎么想的，但是彩衣娱亲的成语他也是知道的。

    看着郭梁一副视死如归的样子，雅熙觉得莫名的好笑。她隐下眼中的笑意，继续说道：“我们就赌你下次能不能考到前一百五十名。”

    郭梁一怔。一百五十名，那是D班以上的水平。他犹豫了一下，问道：“那咱们赌什么？”

    “赌……”雅熙拉长了尾音，上下打量着郭梁，眼神似是无意地落到他的头发上。

    郭梁心中一凉，看来自己的头发也保不住了。(未完待续。)