
    等待之余，雅熙上网搜索了一下于易灿。发现他现在真的是红到发紫，甚至不是当红小鲜肉可以形容的，说是接近国民偶像的存在也不为过。

    于易灿的岁数不大，现在不过二十一二的年纪。但是因为他进入娱乐圈的时间比较长，所以年龄也就不显了。

    雅熙一面浏览着他的相关信息，一面想起了原著中发生的事情。可以说于易灿还是比较惨的，他私下里谈过一个女朋友，但是因为某些原因，后来和平分手。

    有一个八卦记者不知道从哪里得到了消息，找到了那个女孩，用出道的机会诱惑了她，两人一起给于易灿安上了一个玩弄感情的罪名。

    或真或假的证据被爆了出来，一石激起千层浪。之前于易灿在粉丝心中的形象极好，几乎没有什么负面新闻。这不仅仅是因为经纪人护得周密，也因为他洁身自好，性格又是极好的。

    那个八卦的记者，觉得事情的热度不够，又找了很多十八线的小明星出来作妖。在报道中指责于易灿不仅玩弄了一个女孩的感情，而且脚踏几条船。

    事情炒得越来越热，因为一些证据是他之前和女朋友真实的聊天记录，再加上八卦记者的有意抹黑。所以公司根本没有办法第一时间洗白。

    负面新闻愈演愈烈众口铄金，原本一些选择观望的人，也慢慢开始相信这件事情。于易灿的某些粉丝粉转黑，当初有多喜欢，现在就有恨。

    公司无奈之下，只能暂时雪藏了他。于易灿虽然出道已久，但是毕竟年级尚小。看见以前说要喜欢他一辈子的粉丝，现在用最恶毒的话来攻击他时，他仍然是受不了的。

    被雪藏的他心情低落又无事可做，有一个他圈外的朋友叫他出来喝酒。因为是多年相识，他没有防备地去了。没想到在酒吧里，竟然被算计着吸了毒。

    八卦的记者也适时地冲出来，拍下了很多相关的“证据”。这次之后，他彻底洗不白了。公司虽然觉得惋惜，但还是把他彻底丢弃了。

    十几岁就出道的他，并没有其他的生存技能。再加上他之前实在是太有名了，现在也可谓是臭名昭著，所以他在选择职业更是受到了限制。

    后面的生活却是十分惨淡，最后原本应当绚丽的生命，终结在一场车祸中。

    雅熙正沉浸在自己的思维里，忽然一阵叮叮当当的提示音想起。她一下子回过神来，把注意力重新投注在屏幕上。

    只有几分钟的时间，她发布的帖子就有几十的回复。但是大多都不是出手的信息，很多人在她的帖子下面也在求专辑。

    只有一两个表示可以出手，但是前提是价格够高。雅熙有些奇怪地把帖子全部浏览了一遍，然后装作小白的问了一句这么贵的原因。

    过了几分钟，还真有人回复了她，还是一大段的内容。她大体浏览了一边，然后确定于易灿的经纪公司，饥饿行销这一块玩得挺好啊。

    她关了帖子，然后按照网上提供的方法，在经纪公司的官网上一一验证手里专辑，发现竟然真的都是正版。雅熙大概知道原主这么穷的原因了。

    不过能把这些东西全部收了这么多，想来也用不少心思吧。

    她边想着，边从系统兑换的黑客系统从空间里拿了出来。这是一个黑色的U盘，根据介绍雅熙把U盘插到电脑上。一晃眼，电脑上出现了一个黑色的APP图案。

    雅熙眨眨眼睛，拿鼠标把它点开了。之前在事务所的系统里买的时候，上面说这是最高科技的系统，并且强调就是傻子也能自由运用。

    桌面上很快弹出了一个黑色的页面，中间有一行可以输入字的地方，下面只有一个确认键。雅熙拿鼠标左右点了点，发现真的就是那么简单的页面，只有两个可以点的地方。

    她正忙活着，屏幕上突然弹出了一个对话框，上面写着一行字“您想要做什么？”雅熙一怔，这是个什么东西？她正准备联系一下事务所，问问这个东西怎么用。

    雅熙还没有动手，电脑屏幕上突然弹出来一个页面“是否动用声卡以及录音设备？”，她犹豫了一下，还是点了确认。毕竟是系统出品的东西，怎么应该也是没有问题的吧。

    “您好，我是黑客智能系统。您可以通过语音向我下达指令。”

    毫无起伏的声音突然出现，把雅熙吓了一跳。她咽了一口唾沫，问：“你的声音怎么这么奇怪？”

    “因为我是智能系统，初始设置就是机器人的声音。但是我可以模拟任何人的声音，您可以随意修改。程序员要我警告您，最好保持我的电子音，这样更利于您把系统和人区分开。”里面的回话很快，但是语气还是没有什么起伏。

    这样的场景有一些诡异，但是雅熙并不害怕鬼怪一类的东西。反而对于这样的智能系统，她十分好奇：“这就是你被称为傻瓜系统的原因吗？”

    “是傻瓜也能使用的黑客系统。”电脑里传出的电子音冷冰冰的。

    “哦。”雅熙也意识到自己的口误，她点头应了，然后突然想到什么，开口问道，“你刚才是在生气吗？”

    “程序员友情提示，智能系统不是人，没有情绪。小说里的生出情感的情况，是绝对不会存在的。”

    电子音十分死板，让雅熙有些失望。她确实以为这个智能系统是有自己的灵智的。

    像是察觉了什么，电子音自己响起，“虽然智能系统没有情绪，但是我可以模拟各种人的性格。只是并不推荐。”

    “哦。”雅熙认真地点点头，她又和系统交流了一阵然后，然后确定这个系统真的是足够智能的。不过她还没有试过它的功能，雅熙想了想问道：“系统，于易灿现在在做什么？”

    电脑上出现“正在检索”几个字，几秒钟以后，电子音再次响起：“对方正在电脑游戏，游戏名称为……”系统把所有的信息都报了一遍，“对方电脑防御系统薄弱，可以打开摄像头，查看实时情况。请问是否开启？”

    “不！不用了！”电脑最后的话吓了雅熙一跳，她又不是变态，怎么会去偷窥人家小孩。(未完待续。)