
    后面的几天，雅熙过得有些无聊，因为于易灿和萧芙正处于缓和期。所谓缓和期就是也没有吵架，也没有进一步的发展。

    她能看出于易灿已经有些死心了，但是萧芙却不愿意放开这块碗里的肉，所以死死抓住他不放。而于易灿本就是个温柔的人，之前也确实是喜欢萧芙的，所以态度也算不上强硬。

    萧芙见他也没有拒人于千里之外，便以为是自己之前冷落他了，现在在闹小脾气。于是萧芙便反过来追着他，一天到晚短信没完没了。

    于易灿一直没有把话说开，也没有质问她那天到底在哪里，更没有核实那天的情况。因为在喜欢组成的盲目的信任退去后，他也发现了萧芙理由的漏洞百出。再回忆起以前的事情，他觉得有些东西已经不用验证了。

    原本放在心尖尖上的人，从神坛跌落后。于易灿其实很难受，他认识萧芙差不多快两年了，虽然不算一见钟情，但是两人暧昧的时间已经很长了。

    他以前一直不喜欢用“暧昧”这个词，来形容自己和萧芙之间的关系，他一直觉得这个词过于轻佻了。让人觉得一切都只是玩玩，但是自己明明想象过和她结婚的。

    但是不管于易灿是怎么想的，剧情的车轮正一刻不停地往前滚。

    “什么？小七你刚才说什么？”正躺在床上听歌的雅熙，听见小七的话一下子坐了起来。

    “姐姐，我说萧芙这边有动静了。”小七的声音有些无奈，他顿了一下说道，“姐姐，那首歌你都听了一百五十八遍了，我可以推荐给你一些同类型的歌啊。”

    雅熙撇撇嘴，把耳机拿了下来：“小七，你不懂。这首歌真的很有感觉。”她停了一下，然后道，“我可能知道为什么，有那么多人喜欢于易灿了。”

    “是耳朵要怀孕的感觉的吗？”雅熙觉得如果小七是有实体的，现在一定是拧着眉满脸的无奈。

    雅熙才床上鼓秋下来，坐到电脑面前，然后随口问道：“小七，这些话你都是哪里学的？”

    前后算起来不过是一月有余，但是雅熙觉得小七似乎越来越像是一个真正的小孩了。只不过却是性格别扭的臭小孩，他会不停地鄙视雅熙反复地听一首歌。

    有的时候，还会闹脾气一样突然切了雅熙的歌。在雅熙问他的时候，他就装出无辜的样子，说是网不好。雅熙信他个鬼，自从有了他的存在，自己刷网页都不会半秒。

    不过，这段时间雅熙也有些变化，最大的变化大概就是入了于易灿的坑。主要是这段时间确实无聊，她真的没有什么可以做的事情，小七又不够可爱。

    雅熙实在是无聊的时候，就会进群和于易灿的各类粉丝聊天。当然她也发现了一个问题，好像他们不管聊什么，最后的话题都会绕到于易灿身上。

    她一开始还会挣扎一下，后来就变成咸鱼般挺尸了。实在听得多了，雅熙也会去听听于易灿唱的歌。结果没想到的是，还真有一首歌让她一见钟情了。

    这是一首唱轮回的歌，歌词听上去有些矫揉做作了。但是在听的时候，雅熙发现在于易灿独特的嗓音下，她总能回忆起很多事情。

    从第一次清醒后的崩溃到后来每次都清醒都越来越平静，她似乎已经走了很长的路。身边的人来来往往，很多人她很怀念，却再也不会见到了。有的人她很讨厌，但是记忆中的影像却根本抹不掉。

    雅熙单曲循环这首歌以后，她也没有再把于易灿当小孩子了，而愈发地以一个歌迷的眼光来看待他。

    “姐姐，你能不能不走神了。”小七无奈万分的声音把雅熙从回忆里一下子拽了出来。

    “嗯？你说什么？”她看着眼前的屏幕，眨眨眼睛，才算真正回过神来。

    音响里传来一声重重的叹息，然后小七的声音才传了出来：“我就说不要再听这首歌了。姐姐，你都快傻了。”

    “小七，你的记忆是一段数据，所以你不懂。”听小七说她傻，雅熙也不生气，她反而勾着嘴角，一本正经地扔下一句话。她像是想到了什么，又开口道，“对了，你刚刚说有什么新情况？”

    “有一个叫做李立山的人找了萧芙，想要收买她来诬陷于易灿。”

    雅熙知道剧情又向前跨了一大步，便收敛了脸上的笑意：“聊天记录调出来，我看看。”

    桌面上很快就弹出来一个对话框，雅熙还没有看完，小七的声音又响了起来：“姐姐……”

    “嗯？怎么了？”雅熙的视线还停留在页面上，记录里两边不停地在扯皮，语气虚伪得让她看得有些不耐烦。

    “姐姐，李立山突然要和萧芙面谈，现在正在两人正在聊，还不知道结果……”小七的声音有些迟疑，话说到了一半就停了下来。

    桌面上的对话框被替换了下去，两边的话刷新得有些慢。总体就是李立山一直让萧芙出来，但是萧芙一直用各种的理由来推辞。

    但是李立山毕竟不是她勾搭的那些富二代，不会和她一直周旋暧昧。她拒绝了两三次后，李立山就没有了耐心，他直接丢下了一句话，“我在九夜酒吧，你爱来不来。”然后就没有再回话。

    “姐姐，咱去不？”看着屏幕上的对话框停止了刷新，小七的声音突然冒了出来。

    “去!怎么不去！”雅熙勾起一个玩味的笑容，萧芙既然要做，就不要怪自己下手狠了。

    “可是如果最后萧芙没有去怎么办？”小七似乎不相信萧芙回去，有些迟疑地开口劝道，“姐姐，我可以黑了那个酒吧的监控，这样他们就是说了什么，也是能知道的。”

    “你觉得她不会去？”雅熙挑着眉，饶有兴致地看着电脑屏幕。

    “按照语句分析，她去的可能性很低。”小七的声音有点小，似乎怕激怒雅熙。

    雅熙勾起嘴角，理了理衣服站起来，扔下一句：“不，她一定会去的。”(未完待续。)