
    话音未落，雅熙就睡了过去。她今天折腾了很久，也确实是累了。屋子里的灯光暗了下来，一片寂静中，只有电脑的主机隐约发出嗡嗡的声音。

    她再醒过来，已经是第二天中午的事了。雅熙打着哈欠坐起来，泪眼朦胧地进了卫生间洗漱。刚洗漱完，就听见有敲门的声音，她明显一愣，困意去了几分。

    带着些疑惑走到门前，声音显得很谨慎：“哪位？”

    “您好，我是送外卖的。”

    外面的小哥声音清朗，但是雅熙却越发谨慎起来，她从猫眼看了一眼，然后往后退了几步，假意道：“您稍等。”

    雅熙快步走回卧室，打开显示屏：“小七，你在吗？”

    她话音刚落，电脑上就弹出来一个窗口，上面写着一个在字。见状，雅熙继续说道：“外卖是你定的？”

    “嗯。”屏幕上的回答很简单，雅熙稍稍松了一口气。倒不是她多疑，只是她现在孤身一人生活，这一世的身体也没有经过武力的训练。突然有人敲门，是绝对不可能随便开的。

    她把外卖拿进来后，觉得今天的小七似乎有些异常。她转了转眼珠，状似不经意地开口：“小七，你昨天晚上在做什么？”

    “昨天在监测聊天记录。”屏幕上很快出现了一排字。

    “有什么异常的地方吗？”雅熙一面把手里的外卖打开，一面随意地问道。

    “姐姐，放心。一切正常。”

    她的目光扫到这行字，往后靠到椅背上，目光深沉了几分：“你声卡坏了？”

    “声卡没有问题。”小七怯怯的声音响了起来。

    雅熙挑挑眉，脸上挂着笑容，但是笑意却没有达到眼底：“那你是怎么回事？我记得你不能对我撒谎。”

    “姐姐……”小七的声音又小了几分，软绵的正太音带上了些委屈的意味。

    “直接说吧。”她歪着头，语气漫不经心，“我记得使用期间，智能系统是接受维修的。”

    她到底是和小七接触的时间短，没办法完全信任对方。她会买下小七是为了让任务更简单，而不是给自己埋下隐患的。

    而且另一个让她没办法相信小七的原因，大概就是对方并不是一个真实的人吧。雅熙对于电子设备都不算了解，在买下小七前，她甚至不知道人工智能竟然已经如此完善。

    人类对于未知总是恐惧的。之前因为小七乖巧，她还可以自我安慰小七是事务所研发出来的，是不会出问题的。但是他一旦出现异常，雅熙就会高度警觉起来，对于他也有了极高的防范。

    雅熙嘴角溢出了一丝苦笑，自己终究还是很自私的。明明小七的出现为她带来了无数的便利，但是她感觉到威胁的时候，第一时间还是想着如何保全自己。

    她沉浸在自己的思维里没有说话，而小七也没有了动静。空气一下子安静下来，雅熙缩在椅子上，不知道在想些什么。

    “姐姐……”不知道过了多久，小七突然开口。

    雅熙从自己的思维里抽离出啦，抬眼看着显示屏：“怎么了？”

    “姐姐是不是不想要小七了？”他的声音压得有些低，雅熙也听出了几分伤感。她没有回话，只是定定地看着屏幕。

    “那我可以留下这个名字吗？”小七再次开口，小心翼翼地问道。

    他怯怯的问话，让雅熙有些愣神。她呆坐了一会，缓缓地开口道：“你先解释今天的事吧。”她的声音听不出喜乐，平静得就像是一汪湖水。

    “小七，昨天做错事了。所以……”他的声音顿了一下，引得雅熙抬眼看他。

    “人工智能是不能犯错的，姐姐应该是生气了。”

    说的有些含糊的话，雅熙却一下子听懂了。她突然笑开了，扫了一眼桌子上的外卖：“所以，是想哄我吗？”

    “嗯。”他回答得十分老实，雅熙视线落在外卖上又愣了一会，然后拿起筷子小口地吃起来。

    “姐姐……”

    他刚喊了一声，还没有说什么，就被雅熙直接打断了：“现在的情况怎么样了？”

    小七的声音卡了一下，回答得有点不自然：“没有什么大的变化，只是那边已经准备了最新的爆料，预计今天中午就要发出来了。”

    “好，接着盯着吧。”雅熙吃着早饭，空隙间才抬头说了一句。

    过了半晌，小七的声音又响了起来：“姐姐，不送我回去了？”

    “任务都还没有做完，你想要去哪？”雅熙埋头吃着东西，声音有些含糊不清。

    “姐姐，我会认真工作的！”小七声音里的喜悦，引得雅熙也弯了眉眼。罢了，他终究只是小孩子心性。

    果然如小七所说，中午的时候于易灿被再次爆料，还有几个和于易灿有关接触的十八线小明星站住出来指证。帖子写的没有什么技术含量的，至少雅熙看完觉得挺没有意思的。

    但是里面似真似假的证据，还是引起了很多的注意。雅熙大致扫一遍评论，大概知道具体的情况了，才关了页面：“小七，算一下网友态度的比例。”

    “姐姐，现在支持于易灿的人已经降到百分之二十八了，还有百分四的人选择观望，剩下的百分之六十八都是指责的。其中有百分之三十多骂得很难听。”

    小七出数据很快，雅熙点点头，然后沉思起来：“小七，你观察着情况，等到支持的人降到百分之十，或者说舆论热度开始有下降的趋势了，一定要告诉我。”她顿了一下，又不放心地嘱咐了一句，“哪怕是在深夜，也一定要叫我。”

    “姐姐，就放心吧。”小七的答复十分轻快，雅熙抿着唇笑了。

    只是她虽然这么说，但是没有想到事情真的发生在凌晨。她被小七叫起来时，正好是凌晨三点，她整个人都迷迷糊糊的。

    脑子里像是有一团浆糊，完全不能思考。她呆坐了一会，然后去冲了一个冷水澡后，才算清醒了几分。(未完待续。)