
    “二小姐？”夕月见雅熙一直没有回话，便又试探地喊了一声。

    “你接着说啊。”雅熙抬眼看过去，就像之前从来没有走神一样。

    “哦。”夕月傻傻地应了一声，然后认真地回忆起自己刚才是说到哪里了。过了许久，她才做出恍然大悟的表情，开口道，“我刚才是想说，二小姐今天要不要再试试明天的衣服？”

    “之前不是试过了吗？”雅熙有意地移开视线，不去看她如小鹿一样渴望的眼神。

    “可是……”夕月着急起来，攥着小拳头，秀气的五官皱成了包子，“可是那次夕月去做别的事情，什么都没有看到。后来，您又说什么都不试了……”

    “哦。”雅熙拉成尾音，应了一声，似是不经意地拿起一边的书，随意地回答道，“没事，明天就看见了。”

    “二小姐……”夕月委屈地喊了一声，就没有了下文。

    “你怎么了？你不会就想要现在看吧？”雅熙貌似没有听出她声音里的情绪，脸上做出好奇的表情。

    夕月被一下子噎住了，鼓着腮帮子低下头，闷闷地说了一句：“没有。”

    而垂着头生闷气的她，错过了雅熙满眼的笑意。雅熙见她暗暗地扯自己的一角，即使看不见夕月的表情，她都能感觉到浓浓的怨气。

    她笑着摇摇头，还是开口道：“不过，我却是想要试试的。夕月，去把衣服取过来吧。”雅熙做回认真读书的样子，语气也貌似十分随意。

    “真哒？”夕月的眼睛像是一下子被点亮了，她充满惊喜地抬起头。

    她高兴的样子，让雅熙眉眼之间也染上了几分喜意。她难得认真地点点头，道：“去拿吧。”她之前只是因为古代的盛装比较繁琐，所以她懒得试第二次。

    后来夕月用如同小鹿的眼神渴望地盯着她时，雅熙恶趣味想要逗逗她，便一直都不愿换上那身衣服。看着夕月着急得不行，却又只能撅着嘴生闷气的小模样，雅熙简直要笑翻过去。

    不过既然明天就是宴会了，她要是再拒绝的话，夕月的小心思就真的没办法完成了。

    得到命令的夕月笑得格外好看，她小鸡啄米似得不停点头，去取衣服的脚步都要飞起来。

    不得不说，郭母的眼光是极好的，她为雅熙选的衣服，衬得她有了几分让人惊艳的姿色。一身浅青色的齐胸襦裙，走动之间似乎能看见花朵开放。

    雅熙一开始还担心郭母会在这上面动手脚，所以在衣服送来后，她还认真地检查了。翻来覆去地看了三四遍以后，雅熙才确定是自己想多了。

    不过转念一想也是，郭母那样的精明的人，是不会使这样的手段。她无论怎么不喜欢雅熙，但是雅熙还是姓郭，而且是郭家的嫡二小姐。她的一举一动都代表着郭家，一荣俱荣一损俱损的道理，郭母还是懂的。

    其实雅熙之前就觉得，一些世界里为了和自家的姐妹斗，就故意做手脚让她们在外人面前出丑的行为，思考得并不周全的。

    因为不论如何，他们顶着一样的姓氏。如果她想尽办法向别人证明，自己的姐姐或是妹妹品行不端。那么她自己也很洗脱这个品行不端印象，毕竟有一个词叫做“一丘之貉”。

    置于那些借用自己掌家的权利，去让某个后辈当众出丑的，甚至可以冠上愚蠢二字。先不说无论怎么样，她都被打上管家不严的罪名。

    就说在其他的家族的掌权人眼中，他们根本就不关心这个女孩怎么了，而会武断地觉得这个家族有问题。由此带来的影响孰轻孰重，相信很多人都可以分辨。

    雅熙应该高兴的，郭母既然是个聪明人，有些事情就好办了。聪明人？她的脑中刚划过这个词，雅熙就在词上打了一个叉。

    如果郭母聪明，她的嫁妆怎么会惨不忍睹。如果不是她提前得知，又想了办法来化解，那么倒是倒霉的可不是她一个人。

    女主逃跑本来就让皇家震怒，如果不是郭父这些年攒下了些人脉，郭家可能就毁在这一次了。这种情况下，郭母就应该十里红妆，来给皇家找回点面子。而不是弄得随意寒酸，让皇家再为此生怒。

    雅熙沉浸在思维当中，脸上露出了些玩味的笑容。

    “二小姐，这衣服简直是太好看了！不对，应该说是二小姐长得好看……”夕月站在一边叽叽喳喳个没完，她不停地纠结到底是二小姐长得好看，还是这衣裙好看。

    雅熙偏头看了她一眼，笑容中带出了几分宠溺。或许是因为复杂的人见多了，她似乎对这样单纯的小孩尤其偏爱。

    这天晚上，夕月兴奋到了半夜，一直到雅熙用明天的宴会来威胁她，才把她赶去睡觉。

    而这时的雅熙也没有想到，在百里之外还有一个人也一直没有睡着。

    “王爷，不是我说您干嘛找事啊？老是待着不好吗？明天去什么宴会……”一个八尺男子身着下人的衣服，但是衣服所用的布料，似乎比床上的人所用的还要华丽几分。他此时挑着眉，满脸的不耐烦。

    床上的人像是睡着了，没有任何的回应。

    男子抱怨了半天，最终还是摔门出去了。屋子里一下子安静了下来，一片昏暗中，原本像是在睡觉的人却突然睁开了眼睛。

    他有些费力地偏过头，看着男子离开的方向，眼神有些暗淡。顿了许久，他不知道是想到了什么，眸子又亮了起来。他的薄唇微微翘起，眼中闪烁着几分期待。

    明天就可以见到自己的妻子了，她会是一个什么样的人。平时又喜欢做些什么？不知道会不会在这个囚牢一样的王府中过得不习惯。被皇祖母强行和自己这样一个废人绑在一起，她会不会……

    这样想着，他脸上的笑容又黯淡了下来。他皱起眉，紧紧地闭上眼。明天他除了想要见见她，也想要问问她的想法。如果她不愿意的话……

    他几乎没有办法去想这种可能，不知道为什么，他觉得这个还未见过面的女子，对他而言很重要。(未完待续。)