
    雅熙慵懒地靠在椅子上，明明是随意的姿势，穿着颇为正式的曲裾衣裙的她，这样的举止可谓是失礼的。但是站在院子里的人，却没有一个觉得她动作粗鲁。

    反而似乎浑身上下都透露出一份贵气，让人无法忽视。在院子里的人打量雅熙的同时，雅熙的视线也落在他们的身上。

    雅熙从昨日嫁进瑞王府，这是第一次看见这些下人。甚至细数起来，她只见过现在昏倒在地上的那个男子。

    那么……这群人每天在做什么？喝茶聊天吗？

    她的视线定格在下面的人身上，目光发冷。哲瑞会过得那么不好，这些人都逃脱不了责任。

    原本下面的人，还有一些人在偷偷地看雅熙。在他们无意间接触到的视线后，都是浑身一愣，快速地低下头，再也没有抬起来。

    雅熙没有说话，随意地摆弄着手镯，不知道在想些什么。

    过了许久，地下的人被太阳晒得有些站不住，雅熙仍然在沉思之中，对于他们如何并不在意。

    不远处突然有脚步声传来，人还没有到，夕月的声音就先传到了雅熙的耳朵里：“瑞王妃……”

    “瑞王妃，京城府尹到了。”夕月快步走到雅熙的面前，喘着粗气说道。

    实际上，她话都没有说完，雅熙就看见了紧随其后的京城府尹。她又偏头看了看夕月额头上的汗，心里又柔软了几分，点点头道：“辛苦了。”

    夕月忙道不敢，雅熙点点头，就整理了衣摆站了起来：“一路赶来，劳烦府尹大人了。”

    “京城府尹，拜见瑞王妃。”来人已经有些岁数，头发甚至已经花白，但是他身着盔甲，仍然精神抖擞。他在雅熙面来还未站定，就立即抱拳行礼。

    雅熙浅笑着点点头，像是不经意地扫过对方的周身。四方脸，面上没有什么表情，身上的盔甲一尘不染，双手虎口处都有着茧子，行走之间虎虎生风。这位年轻的时候应该也是在战场驰骋的人物吧。

    只一眼，雅熙大概知道了一些想要的信息。她微微颔首，笑容清浅：“承蒙太皇太后宠爱，内务府已经将瑞王府中所有下人的卖身契给予本宫管理。此次唤京城府尹来，就是为了此事。”

    “此事，下官回府后，便会登录在案。”京城府尹抱拳应了，其实这件事内务府就已经传信给他，让他去做了。只是内务府派来的人刚走，瑞王妃就派人来了。犹豫片刻，他便先来了瑞王府。

    “若是没有其他的事，下官便告退了。”他抱着拳，又向雅熙行了一礼。

    “府尹大人何必着急那。”雅熙在原著里就知道这位京城府尹，据说是一个极为严肃刻板不懂变通的人。只接触了这一会，雅熙就感受到了这个形容的贴切。

    只是原著里没有提到的是，这个人应该也比较正直。现在论谁都能看出瑞王府的衰落，他能如此快速毫不推脱地赶过来，就已经说明一些事情了。

    “是。”听到雅熙的话，他颇为认真地点点头，然后一手放在刀把上，跨站在旁边。

    一直到这时，刚才夕月两人过来的方向，才出现了几个人影。三四个年轻的男子抱着刀，小跑着过来，喘着粗气满头大汗。

    京城府尹皱着眉看过去，冷冷地扔出一句：“明天训练加倍。”他刚说完这句话，才意识到自己还在别人的地盘上。他转过头看着雅熙，说了一句：“抱歉，让瑞王妃见笑了。”

    “不，是本宫要让府尹大人见笑了。”雅熙抿着唇露出一个笑容，笑容之中别有深意。

    她转头看向夕月，还未开口，夕月理解了她的意思。夕月几步过去，把放在椅子上的盒子，取了过来递给雅熙。

    雅熙挑着眉，扔给她一个赞赏的目光，然后打开盒子，取出了这一沓薄薄的纸。她的视线落在纸上，嘴角勾起了一个弧度：“所有人跪下，本宫念到谁，谁就行礼站起来。”

    她听着所有人都应了，并且按照她说的做了后。雅熙不紧不慢地扫一眼手中的纸，念出了第一个名字：“李四。”

    她话音刚落，就有一个男子应声答是。他行了礼站起来，许是不知道雅熙到底要做什么，他似乎十分紧张，动作都有些拘谨。

    雅熙抬眼看着他，半天都没有说话。男子咽了好几次口水，才压下自己心里的恐惧。雅熙看他害怕的样子，笑容中不由多了几分玩味。她把那张纸递给一边的夕月手中，自己则看向一张卖身契。

    她念出一个个名字，看着对方起身，却总是什么都不说。她念到的名字，也有无人应答的时候。但是她也不生气，只是把那张放到最后，继续看其他的名字。

    其实这些现场的人不知道雅熙是要做什么，但是经历过大学的人对这个一定十分熟悉。没错，这就是大学的老师的必杀技之一，上课点名！

    不管怎么算，这些甚至没有出现的人，才是真的没有把她放在眼里那。雅熙看着手里剩下的四张卖身契，笑得意味深长。

    “这四个人，你们知道在哪里吗？”雅熙随意地点了一个人，问出这样的一个问题。

    “知……知道……”被雅熙的注视着的人，有着明显的紧张，他咽了口口水回答得结结巴巴。

    “好，那本宫便去看看他们。”雅熙弯着嘴角，笑意却没有达到眼底，她偏头看向一边的京城府尹，“不知府尹大人，愿不愿意一同前往？”

    “谨遵王妃吩咐。”京城府尹向着雅熙一抱拳，扔出来一句官方的回答。

    “那便一同去吧。”雅熙颔首微笑，然后扫过下面的众人，正准备抬脚离开。却像是想到了什么，动作一滞：“这里有一名昏迷的下人，不知道府尹大人可否派人看押一下？”

    京城府尹直接用动作回答了雅熙的话，他只向后招了招手，就两个男子快步过去，一左一右地站到昏迷的男子旁边。(未完待续。)