
    “哲瑞，你很紧张吗。”雅熙坐在床边，看着床上的人不由皱了皱眉，还是开口道。

    “嗯。”哲瑞眯着眼睛，抿抿唇低声应了。

    雅熙长出了一口气，用手把他眼前的碎发拨开，眉眼都温柔下来：“不要害怕，我会一直在的。”

    哲瑞抬眼看向雅熙，两人对视了许久，他终是平静了很多。哲瑞嘴边溢出一抹笑容，轻声应了一句嗯。

    雅熙又冲他笑了笑，但是心里的担心并没有减少。从昨日知道师傅要来检查他的伤势以后，他的状态就一直不对。不是望着一个地方出神，就是眼神偏移着不安。

    她明白哲瑞心里的慌乱，原本已经不抱希望的事情，现在突然出现了转机，任谁都不能保持平静。不过，这次的诊治一定会是成功的。

    哲瑞会听的答案，一定是可以痊愈。因为真正诊治早就结束了。雅熙在第一次给他擦拭身体的时候，就已经了解过他的身体情况了。

    也是在那个时候，她就已经定下了治疗的计划。只是之前哲瑞的身体太弱，根本承受不起治疗带来的副作用。而且她也没有找到合适的时机与借口，来插手哲瑞的治疗。

    一直准备了一个月，现在治疗终于要开始了。雅熙一边安抚着哲瑞的情绪，但是另一边，她也在努力地让自己的情绪平静下来。

    终于可以开始了，每天看着哲瑞了无生气地躺在床上，她真的很难受，心里像是压着什么东西一般喘不过气来。

    两人正是软语温存之时，一个黑衣男子突然推门进来。雅熙似是恭敬地站起来，垂着头唤了一声师傅。

    “嗯。”男子低应了一声，扫了雅熙一眼，然后跨步走过来。

    男子一进来，哲瑞似乎更加紧张了，他抿抿唇，呼吸都有些不稳：“劳烦您了。”

    “嗯。”男子还是一脸的冷漠，他站在床边，伸手抓过哲瑞的手把了把脉，又简单地检查了四肢的情况。他皱起眉头，站直了身体，像是在思考着什么。

    哲瑞也不敢开口，甚至不敢发出一点声音，害怕打断对方的思绪。雅熙侧着身，眉头皱得有些深。她之前设定了，让男子思考一会，才得出结论。

    但是现在看来，设定的思考时间似乎有些太长了。她用余光观察了哲瑞的表情，更是心疼了几分。他的额头都出了一层薄汗，不停地抿唇，眼里中满是不安。

    在雅熙都想开口提醒的时候，男子终于开口了：“可以治，不过此生都不能劳作。”

    “真……真的……真的吗……”哲瑞的声音里满是颤抖，引得雅熙不由站头看他。此时他哆嗦着嘴唇，脸上的表情说不清是在哭，还是要笑出来。

    “嗯。”男子像是不满哲瑞的不信任，他微微皱起眉头，不耐烦地应了一句。

    得到了答案的哲瑞，表现得更加的不知所措，他咧着嘴偏头看着雅熙，眼中满是动荡，几瞬之间他的眸中已经带了些水汽。

    “傻瓜。”雅熙像是被他的情绪感染了，眼眶也莫名地湿润了几分。她伸手戳了一下哲瑞光洁的额头，轻声骂了一句。

    一直过了快一刻钟，哲瑞才勉强能控制自己的情绪，他把视线转回男子的身上，语气也不由更加恭敬了：“一切都要劳烦您了。”

    “医治的过程并不困难，这几****还有其他的事要办，具体的方法我会教导给你。”男子没有理他，反而看着雅熙扔出了这样的一句话。

    “是，师傅。”雅熙颔首应声，声音里听不出什么情绪。

    男子又扫了她一眼，然后转身进了旁边的屋子。雅熙正想要跟上去，又像是想到了什么，然后转头冲着哲瑞露出一个笑容：“我马上就回来。”

    “好。”哲瑞脸上的傻笑还是没有压下去，就是一个简单的好字，雅熙都听出了几分喜悦。

    这是雅熙第一次看他如此地高兴，她的眉眼间也不由染上了几分笑意。又点点头，然后跟着男子的脚步，一切进了旁边的屋子。

    她进去以后，顺手把门关上了。早一些进来的男子此时正在做椅子上，见她进来正好抬头看他。雅熙看着对方有些空洞的眸子，心里突然有了些烦躁。

    雅熙长舒一口气，努力压下心底的不耐，尽量做出谦恭的神情坐到男子的对面。

    “他的伤，过了太久了……”男子见她坐下，便从袖子里掏出来一张配方，看着雅熙滔滔不绝地说起来。

    她听着这毫无起伏的声音，目光直直地落在药方上，思绪早就飞出去很远。

    男子却是毫无察觉，仍然自顾自地说着。

    门外突然传来了一个细微的声响，雅熙一挑眉，果然是有探子。转瞬之间，她就挂上了笑脸，然后凑近了几分：“师傅，按照这种方法真的可以治好哲瑞吗？”

    “自然。”男子的动作一滞，皱着眉看向雅熙，不耐烦地扔出来一句。

    “是徒儿失礼了。”雅熙像是被吓到了，咬咬唇声音怯怯的。

    男子又扫了她一眼，顿了顿又开口道：“在第七日的时候……”男子继续说着相关事情，雅熙的注意力却全部在墙外的声音中。

    等到又一阵细碎的声音后，雅熙才收敛了笑容，放松地坐回到椅子上。

    看来哲瑞要被医治的消息，要被放在皇上的面前了吧。她用手撑着脑袋，看着药方发呆，脸上勾起一个玩味的笑容。过了快一刻钟，男子才把安排好的话都说完。

    她向着男子点点头，男子眼中的光芒一闪，动作僵在原处。下一瞬，他猛地站起来，快步走到门口，人影很快就消失了。

    雅熙都没有转头看他，她伸了一个懒腰，把桌子上的药方叠到口袋里。长出了一口气后，她伸手推门回到屋子里。

    “哲瑞，师傅离开了。”雅熙对上哲瑞有些紧张的眼神，不由带着清浅的笑意开口说道。

    “嗯。”哲瑞偏着头看着雅熙点点头，表情似乎放松了一些。(未完待续。)