
    哲瑞明显一怔，半天才闷闷地回了一声：“嗯。”雅熙只是抱着他笑，不知道什么时候这笑里有多了几分忧伤。

    这个世界的任务时间已经不长了，就是她强制留下来，也只有短短百年。不过，只有一段时间也好，哲瑞能够出现在她的生命里，就已经让她无比开心了。

    她抿抿唇，把眼中的思虑压下去，更加用力地抱住哲瑞。哲瑞像是察觉到了她情绪的变化，也伸手回抱她，想要给她一些安全感。

    雅熙笑了笑，又呆愣一会，还是在哲瑞的怀抱里睡着了。

    第二天圣旨就到了，上面说得无比好听，不仅赏赐了一堆东西来安抚他们，而且就是官职也定得十分好听。

    如果是一般的人，看着皇上如此器重自己，可能就感激涕零地下跪谢恩了。不过雅熙是从现代长大的，对于皇权本就说不上尊重，拿到圣旨时会直接思考更加深层的东西。而丝毫不会生出什么士为知己者死的想法。

    哲瑞虽然是古代人，但是他瘫痪的那段时间几乎是于社会脱节的。因为体弱，他看人的时候似乎更准了。而且对于自己这个皇兄，他也没有什么盲目地崇拜。

    不过雅熙还是记得自己的身份的，在听到圣旨后，她第一时间表象应有的激动还有欣喜。相比之下哲瑞表现的，就算得上平静了。

    甚至在传旨的人走后，他还皱着眉欲言又止了几次。雅熙看着奇怪，还是率先开口问道：“哲瑞，你想说什么就说吧。你这样我都好奇了。”

    “雅熙，你不要……”哲瑞的声音一顿，停了半天，才像下定决心一样开口道，“你不要太相信皇上，皇上必是有其他的想法的。十年前，他即位的时候，京城被闹得血雨腥风……”

    雅熙目瞪口呆地看着，作为古人的哲瑞认认真真和她科普当今圣上不为人知的一面。她咽了口唾沫，才把自己心中的震惊压下去了一些。

    其实也怪她，之前为了劝说哲瑞和皇上说实话的时候，实在是没有理由可以找了，她就用了一堆“君要臣死，臣不得不死”的屁话。

    她以为这样劝哲瑞会更方便一些，只是没有想到却在哲瑞的心中种下了自己愚忠的印象。

    “雅熙，我没有别的意思，只是担心你。”哲瑞长出了一口气，最终选用了这句话来当结束语。

    雅熙也终于闭上了自己因为吃惊而长大的嘴，然后做出一副被说服的样子，故作严肃地开口道：“其实，你说的也不无道理，我会认真考虑的。”

    她的话让哲瑞大大地松了一口气，他放松了表情，开口道：“你能听见去，那是最好。”

    雅熙板着脸，貌似深沉地点点头。但是心里几乎是崩溃的。他们两个人，到底谁才是从现代来的啊！怎么雅熙觉得自己成了思想封闭的那一个？

    她的视线转移到放在桌子上的衣服，暂时就把心里的乱七八糟的想法统统抛开。她挑着眉，带了几分笑意道：“哲瑞，你去把官服换上我看看吧。”

    “嗯？”哲瑞还在思考着怎么劝导雅熙，而话题转移得有些快，他一时没有反应过来。他下意识转向桌子上的官服，愣了一下，才算是回过神来，“好。”

    对于雅熙的要求，他也很少说不好。哲瑞拿着衣服进了里面的房间，而雅熙则是坐到椅子上思考起来。

    既然想要和剧情对抗，那么他们必须要有完全的准备，来防止剧情的反扑。其实现在规则的力量已经削弱了很多了，因为现在剧情已经快要接近尾声了。

    原著里，几乎是瘟疫一结束，故事结束了。所以她应该能放些心才对。想要应对规则，其实是有一个捷径的。那就是在做事情的时候把女主男主带上，不过规则还是虚无缥缈的，也说不定就是除了男女主其他全军覆没。

    而且系统里有治瘟疫的药吗？瘟疫是没有那么简单的，其实现代的很多种传染性的急性病在古代大多都会被称作瘟疫。

    所以她即使对自己的医术很有信心，但是具体的事情还是现场去看，毕竟很有可能有治疗的办法，但是这个世界却没有这味药。

    越想烦心的事越多，雅熙不由紧紧地皱起眉来。就在此时，哲瑞也正好换了衣服出来。他看见雅熙拧着眉不知道在想什么，也有些忧心。他抿抿唇，做出轻松的样子，开口唤道：“雅熙，怎么样？还合身吗？”在他可以控制下，他此时的声音十分清朗。

    而这句话也成功唤回了雅熙的神志，她下意识抬头看过去。

    换上一声黑红官服的哲瑞，平白添了几分气势。原本因为削瘦而显得有些文弱的他，似乎也多了威严了起来。

    雅熙看着他端着架子站在那里，嘴角不由多了几分笑意：“嗯，合身极了。”她一边说着，一边迎了上去，围着哲瑞又转了几圈，然后皱着眉道，“只是这头发，现在看来却是有些不合适了。”

    她伸手随意地拨弄了几下哲瑞的头发，更是确定了心中的想法。今天虽然是皇后准备的宴会，因为请帖上一直强调是家宴，所以他们二人也没有穿得太严肃。

    哲瑞的穿着更是一名书生，他身着深蓝色长袍，头发半束着，端的是翩翩公子的模样。

    如今他换了官服，原本的发型也就因为儒雅，而显得有些格格不入了。雅熙挑着眉，思考了以后，然后拉着哲瑞坐到了梳妆镜前。

    “雅熙？”哲瑞有些诧异于她的动作，虽然由着她的动作去了，但是还是有些疑惑地开口唤了一声。

    “别动，我给你重新束发。”雅熙说着就把哲瑞原本的发髻打散，准备动手给他换一个更加严肃的发髻。

    “嗯？”哲瑞更是愣了一下，半天才算回过神来。他望着镜子里的雅熙，眼中溢满了温柔，“这还是你第一次为我束发那。”

    雅熙的动作一滞，歪着头想了想。好像真的是，她之前虽然给哲瑞换过衣服，喂过饭，几乎所有的事情都做过，但是却没有为他束过发。(未完待续。)