
    雅熙被他弄得一怔，但是信件已经拿到手里，便也没有去管他。

    夕月一直垂着头，不去看他们两人周围的粉色泡泡。雅熙动作利落地拆开了信件，再看见里面的内容时，动作却是一滞。

    哲瑞也察觉到了她的一场，不由探头过来：“雅熙，怎么了？”

    “哲瑞，皇后是一个什么样的人？”雅熙又扫了几眼手中的信件，表情更是严肃了不少。

    “皇后？”哲瑞被雅熙问得一愣，在记忆里搜寻起来相关的画面。顿了很久，他才开口道，“其实我进宫的次数不多，只隐约见过那么一面。应该是很柔顺的一个女子。”

    “柔顺？”对于哲瑞的这个形容词，雅熙顿时觉得有些奇怪，她转过头去看他，“为什么这么说？”

    “因为皇后似乎有些木讷，听说陛下就是因为她的乖巧柔顺才娶她的。”哲瑞皱皱眉，说的有些迟疑。

    “哦。”雅熙点头应了，又转回头若有所思地盯着手里的信件。

    “雅熙。”哲瑞收紧了手臂，把雅熙抱着更紧了些，他嗅着雅熙的发香，开口道，“不要忧心，我在这里。”

    哲瑞的动作唤回了雅熙神志，听着他安抚的话，雅熙的嘴边更是溢出了一抹笑。她偏过头又亲了一下哲瑞的脸，整个人放松了不少：“这次还真是有你的事。”

    “嗯？”哲瑞被亲的猝不及防，清亮的眸中也带了些害羞的惊喜。

    “这是皇后下的帖子，邀请咱们两个参加一个宴会。”雅熙把手中的信举到哲瑞的眼前，开口解释道。

    “宴会？”哲瑞呢喃似地重复了这两个字，皱起眉不知道在什么。雅熙也打扰他，只静静地缩在他的怀抱里。

    过了许久，他才再次开口道：“雅熙，咱们的生活可能要不平静了。”他的声音中带了些叹息。

    雅熙偏着头，突然展演一笑：“不平静便不平静吧，不是有你在嘛。”

    或许是受到了感染，哲瑞的嘴边也多了些笑意：“嗯，不必忧心，一切有我。”

    雅熙没有再回话，只静静地靠着哲瑞，感受着这一刻的宁静。夕月不知道什么时候已经退了出去，屋子里只剩下他们两个人。

    时间过得极快，转眼就到了皇后约定的时间。繁华的街道上，又一辆马车正在平稳地行驶在路上。

    “会紧张吗？”哲瑞端坐在车厢里，握了握雅熙的手，偏头看她的眼神中带了几分担心。

    雅熙正是晃神，她看着车厢的一角不知道在什么。听到了哲瑞的声音，便也回头看他，带了笑意道：“还好。”

    哲瑞也笑了笑，没有再说话。

    马车很快就到了地方，哲瑞挑帘看了一眼，然后冲着雅熙点了点头，自己率先起身下了马车。

    雅熙捏了下拳头，长出了一口气。今天多半是场鸿门宴了，能够善了的可能性不大。她真正忧心的是哲瑞的安全，当今圣上可不是一个心怀宽广的人。

    他上位的时候，可是手刃了自己父亲还有众多兄弟的。之前也就是因为哲瑞时瘫痪没有什么威胁，所以他才活了下来。

    这件事雅熙很早以前就考虑过，她甚至想过是不是一直瘫痪在床对于哲瑞才是更好的选择。但是她看着哲瑞眼巴巴地望着自己，整日被困在床上的时候，她终是不忍心的。

    自己既然有治愈他的办法，又怎么可能放任他那样了无生趣？她没有颠覆王朝的打算，首先她没有那么大的野心，而且小说里的世界自有秩序，不允许其他人随意扰乱的。

    所以她一开始就做得比较坦荡，即使知道府中有细作，她也没有采取过什么手段，甚至没有任何让下人保密的意思。

    而今天一切都会见分晓，皇上是愿意给他们条生路，还是一心想要他们的命。雅熙的眸子幽深了几分，如果那人执迷不悟那就不要怪她了。

    马车外传来了夕月的声音，雅熙收回了缥缈的思绪，勾着唇笑了笑，然后弯腰挑帘出去。

    她第一眼看见的却不是夕月，而是哲瑞。他正仰着头看着她，脸上带着笑容向着她伸出了手。

    雅熙的眼神都柔软下来，把手交到哲瑞的手，被他扶着从马车上下来。她似是无意地扫过周围的人的脸，对于那些探究的眼神视而不见。

    她并肩站在哲瑞的旁边，歪着头笑得天真无邪。

    哲瑞并没有松开她的手，反而以一种保护的姿态拉着她向着皇宫去了。

    他们一路上接受了探究的目光，也有的定力不足差点被吓了下巴。他们没有任何的遮掩，就那样十指相扣，一起来迈进了这龙潭虎穴。

    两人在宫人的指引下，进入了正殿。这次的宴会实则十分盛大，文武百官几乎都有出席。而他们到得并不算早，他们进入房间的时候，里面已经密密麻麻做了许多的人。

    “瑞王爷、瑞王妃到！”太监哑着嗓子高声喊着，声音未落，哲瑞就拉着雅熙走了进来。

    大殿里小声交谈的声音戛然而止，所有人都转头看过来。甚至有一些正要弯腰行礼的人僵在原处，呆愣地看着进来的两人，失了所有的声音。

    雅熙扫视全场，笑得别有深意。接触到她的目光的人，皆是后背一凉，立即屈膝行礼。他们的声音惊醒了其他人，请安的声音像是水波一样层层传递了出去。

    “起吧。”哲瑞冷冷地扔下一句话，然后拉着雅熙坐到属于自己的位子上。他们刚刚坐定，有几位大臣正想上前搭话，就听到屋外有太监喊道：“皇上驾到！皇后驾到！”

    “吾皇万岁万万岁！皇后千岁千岁千千岁！”所有人都从刚才的震惊中抽身回来，极为恭谨地屈膝行礼。

    “众爱卿免礼。”一个略显低沉的声音响起。

    “谢陛下。”所有人都又谢了一遍，才起身。

    穿着明黄色衣服的男子迈步走向正位，在路过雅熙二人时，似是无疑地扫了他们一眼。

    雅熙垂着头一派恭敬的模样，但是在心中却是更加戒备了。(未完待续。)