
    只是每天都会到了半夜，她才回到屋子里。

    一天雅熙接近凌晨才回去，拖着疲惫的身体简单的洗漱后，她蹑手蹑脚地爬到床上。听着哲瑞的呼吸声没有什么变化，她刚要松一口气，却突然落到一个怀抱里。

    她身体一僵，咽了咽口水，有些心虚地开口道：“哲瑞，你还没有睡着啊？”

    “在等你。”他把雅熙抱进怀里，带着叹息的声音在这昏暗的环境下，显得更加低沉。

    “那个……那个……”听他这样一说，雅熙更加心虚起来，她‘那个’了半天，都没有找到合适的话来回答哲瑞。

    哲瑞把雅熙抱紧了些，用手抚摸着她的头发，开口道：“不要自责，没关系的。只是……”他顿了一下，才又开口道，“只是你这样拼命，我很心疼。”

    雅熙没有想到他会这样说，不由听得一愣。片刻之后，她神情都放松下来，眉眼间也染上了几分笑意。她把自己往哲理的怀里塞了塞，感受着他的心疼，轻声道：“很快了，很快就结束了。”

    他们来到这里已经快一个月的时间，就是在原著中瘟疫也会在一半月后结束。而在雅熙的插手下，结束的时间明显地提前了。

    治疗瘟疫的药已经试验成功了，这里的各项事情也已经步入正轨。至多还有几天的时间，她就不会终日忙碌了。

    “我知道。”哲瑞蹭蹭雅熙的发顶，悄悄地勾起了嘴角。

    雅熙也笑了笑，没有再说话。她伸手回抱着哲瑞，享受着这难得的平静时刻。

    过了很久，在哲瑞温暖的怀抱里，雅熙都有些昏昏欲睡起来。

    哲瑞却突然开口道：“雅熙，你喜欢更喜欢川蜀，还是荒漠啊？”

    他的话让雅熙的睡意去了三分。黑暗中，雅熙看不清他的神情，但是她直觉哲瑞一定是在皱眉。

    哲瑞的话没有说全，但是她也知道了他话里没有说出来的意思。

    飞鸟尽，良弓藏;狡兔死，走狗烹。这个道理，雅熙还是知道的。而且他们这次在南方瘟疫上出的力，给他们赢得了很好的名声。

    而皇上大概不会给他们功高盖主的机会，如果他们不知趣的话，很有可能会被皇上找了理由发配边疆。如此一来，还不如他们自己给皇上一个台阶下，直接请命找一个偏远的地方。

    这样还能留下几分情面，双方也更好看一些。雅熙正想着，还没有来及说话，就听到哲瑞继续说道：“你若是都不喜欢，我可以想办法带你另找一个繁华……”

    他的话还没有说完，雅熙却突然开口打断了他：“我很喜欢川蜀。听说那里地形险要，一直想要去看看。”

    雅熙丝毫不贪恋身边的繁华，已经经历了那么多的地方，那些金银真的吸引不了她的任何兴趣。他们如果真的隐姓埋名出现在一个繁华的地方，很有可能引来皇上的怀疑，甚至会招来杀身之祸。

    边漠太过于荒凉了，雅熙也不喜欢每日穿着厚重。但是川蜀却很好，空气清新湿润，那些辣的吃食她很喜欢。更何况有他在身边，其实只要有他，就是边漠也是别有一番滋味的。

    停了很久，雅熙才等到哲瑞的低声回答：“好。那我们去川蜀。”

    “嗯。”雅熙眼中盛满了笑意，她重重地应了一声，把头埋进哲瑞的怀里。

    “雅熙，我觉得很亏欠你。”哲瑞长出了一口气，整个人似乎都有些消沉。

    “笨蛋。”雅熙轻骂了一声，然后在哲瑞的侧脸处印下一个吻，“既然知道亏欠我，就要好好补偿我。”

    哲瑞被雅熙的动作弄得一怔，回过神后，他脸上本来的消沉被满满的笑意取代。

    “好。”他沉声说道，“睡吧，已经很晚了。”

    雅熙打了一个秀气哈欠，然后点点头应了。过了没一会，就彻底睡了过去。

    哲瑞摸着雅熙的发尾，不知道是在思考什么，反正一直到天蒙蒙亮都没有睡着。

    第二天，哲瑞就修书一封向皇上说明了这边的情况，并且表明了他们想要去川蜀休养的决心。

    皇上的回信很快，他先大肆表扬了哲瑞和雅熙的功劳，并且火急火燎地下了圣旨，让他们不必返京，直接从瘟疫的地区去川蜀即可。

    并且告诉他们，后面的事情已经不需要他们负责了，择日离开即可。虽然圣旨上的话冠冕堂皇，但是字字句句都是赶紧滚的意思。

    雅熙看着圣旨，笑得有些无奈。这个皇上怎么让人觉得有些幼稚那？

    她正捧着圣旨细细观摩那，哲瑞看着她沉思的样子，不由有些担心：“可是不开心？”他几步过来，把雅熙整个抱进怀里，声音中透着几分忧虑。

    雅熙被抱得一吓，听到哲瑞的话更是哭笑不得。她偏过头看着哲瑞，挑着眉开口道：“怎么会不开心，能够离开这里，我都要开心死了！”

    哲瑞认真地看着她的眼睛，发现她的笑容确实没有一点勉强，才算是放下心来。他帮着雅熙理了理耳边的碎发，笑得格外温柔：“我会对你很好的。”

    “我知道。”雅熙展演一笑，在哲瑞没有反应过来时，踮起脚在他的唇边，“吧唧”落下一个吻。

    哲瑞像是一愣，然后眸中迅速盛满了笑意。他低下头让雅熙可以亲得更舒服一些。

    不过雅熙的亲吻一触即离，似乎没有更深入的意思。而垂下头的人似乎意犹未尽，他盯着雅熙的唇眼神炙热，刚要做些什么。

    雅熙却先一步发现了他的意图，突然从他怀里钻了出去。她略显得意地瞪了他一眼，然后仰着头走出了屋子。

    她孩子气的动作，彻底把哲瑞给逗笑了。一阵低沉的笑声从屋子里传出来，已经走到外面的雅熙，听到这笑声，也不由老脸一红。

    不为别的，就因为哲瑞这极具磁性的声音，雅熙都恨不得再扑上去亲两口。她这一世的身体最多不过清秀之姿，就是被哲瑞摁着亲了，还不知道是谁占谁的便宜那。(未完待续。)