
    之前哲瑞终日躺在床上，所以头发一直都是披散着的。雅熙开始照顾他的时候，未必避免他压到头发，也会找一个发带把他的头发简单地绑一下。

    等到他的身体日渐好了起来，雅熙本来说着要给他束发的时候，他却一直不太适应发冠的重量。所以到了最后，雅熙便也一直用发带来给他绑头发。

    而今天去晚宴的时候，雅熙也是精心准备了一个簪子来给他束发。不过这次毕竟是要面圣，原本的发冠已经被她简化成了簪子，所以他的头发还是要弄得繁复一些才好。

    为了避免出现什么问题，这次还是找了经验丰富的嬷嬷来给哲瑞束的发。雅熙看着哲瑞的头发，研究了半天，才弄明白应该怎么把发髻解下来。

    她害怕扯疼哲瑞，小心翼翼地尝试了好几次，才成功把簪子取了下来。用梳子把他的头发打结的地方慢慢梳开，雅熙感受着手里头发的重量，嘴角不由多了几分笑意。

    如果说古代有什么是雅熙比较喜欢的，那大概就是男子也留长发的习惯了。她一直觉得古代的留着长发的男子，有着一种特别的气质。那种陌上人如玉，公子世无双的感觉，只有束着发的古装男子身上存在着。

    雅熙还记得第一次看见哲瑞的时候，他的头发已是这般的长，只是那个时候头发十分干枯，也有些杂乱。她的手穿过哲瑞的头发，感受着从手掌划过的顺滑的触感，嘴角的笑意更是多了几分。

    哲瑞见她半天没有了动作，不由转头看她。雅熙又正握着发尾，他一动正好扯到了，不由发出一声痛呼。

    雅熙一吓，下意识松开了手。哲瑞这才成功转头看到了她，不过因为刚才被扯疼了头发，现在的眸中带上了几分水汽。

    “转头怎么不和我说一声啊。”雅熙瞬间知道发生了什么事，她伸手给哲瑞揉着刚才被扯疼的地方，语气中带了几分心疼。

    “只是看你在发呆。”哲瑞抬头望着她，眼中是一片温柔。

    看着眼前的人，雅熙不由自主地愣神。哲瑞现在变得这样有生气，真好。这让她觉得，似乎做什么都是值得的。只要哲瑞眼中闪烁着那样的光芒，她就是再多做一些事情也是可以的。

    “好了，快坐好。”雅熙趁机揉揉了哲瑞的发顶，笑得更加温柔。

    哲瑞颇为认真地点点头，然后转身坐好，就像是一个小孩子一般直着身端坐着。

    雅熙看着好笑，又揉了揉他的头发，才又一次开始了手里的工作。她的手法算不上纯熟，甚至在弄玉冠的时候，还扯到了哲瑞的头发。

    被扯疼的人也没有任何的不满，只是眼睛亮亮地看着镜子里的雅熙。雅熙无意间对上他的视线后，脸上的笑容带了些无奈的意味，但是手下的动作更加温柔了。

    总算把哲瑞的头发弄好，雅熙左右看了看，觉得自己的手艺也还是可以的。她刚想开口让哲瑞也看看，视线却突然定在哲瑞后脑的一个红痕上：“哲瑞，你的脖子这里是被硌伤……”

    她一边说着，一边弯下腰，想要看的更加仔细些。确实在看清红印的全貌时，她的声音却戛然而止。

    “雅……雅熙？”哲瑞的声音里充满着不确定，不知道为了什么他忽然有些慌乱。

    “哲瑞，你这个……”雅熙的声音有些发哑，她顿了半天，才继续开口道，“这个是一直都有吗？”

    “你是说，这个像叶子一样的印子吗?”哲瑞下意识摸了摸后颈，回忆了一下回到道：“是出生时就有的……”

    后面的话，雅熙就听不进去了。她脑子里就剩下了从出生就有这几个字，她僵在原处，不知道自己应该哭还是应该笑。

    她之前还一直想着，自己什么时候会在遇上那个人，没想到一转身他就在那里。她想过无数的开场白，是应该要先问他陪了自己几个世界，还是应该先问他为什么一直陪着自己？

    在她还没有得到答案的时候，这个人却突然出现在了她的面前。一瞬间，她手足无措起来。哲瑞显然是没有事务所的记忆的，就像之前的人一样，在世界里没有其他的记忆。

    她，应该要怎么办？雅熙弯着腰，眼神飘忽之时，正好撞上哲瑞有些疑惑的视线。

    她浑身一震，快速地收回了手，扯着嘴角，笑得却有些僵硬：“哲……哲瑞……你先呆一会……我，我有点别的事情……”雅熙没有办法直视哲瑞的眼睛，她移开视线，神情恍惚之间，表情看上去有几分怪异。

    哲瑞看得出她的失神，却也只能点头，看着雅熙逃也似得离开。

    “雅……”喊了一半的名字，卡在嗓子里，让他的脸上失了笑意。他看着半开的门有些晃神，他曾经想象过这个画面，但是不是这个时候。

    在他们大婚的那一天，他那样狼狈地躺在床上的时候，他想过雅熙会夺门而出，飞也似的逃走。不过那个时候都没有转身的雅熙，这次是因为什么逃开了那？

    哲瑞想，他大概是找不到答案的。他第一次见到雅熙慌乱成那样，那双总是冷静清亮的眼睛，刚才完全被惊慌布满。那一瞬间他也是被吓到了的，还没有说什么，雅熙就已经跑了出去。

    不过，更让他奇怪的是，他却莫名地松了一口气，甚至生发出了终于如此的叹息。哲瑞弄不清自己心里的情绪是从哪里来的，他抓了抓后颈，望着虚掩着的门发起愣来。

    不知道过了多久，屋子里的光线都暗了下去，坐在椅子上的人仍然没有动作，他只是盯着木门发呆。

    “瑞王爷。”木门突然被敲响，夕月带了些迟疑的声音传来。

    哲瑞一下子回过神来，他涣散的眸子慢慢聚焦，他动了动嘴唇，声音沙哑了许多：“进。”

    “瑞王爷！”夕月推开门，闪身进来，快步走到哲瑞面前，扑通一声跪了下去，“瑞王爷，您去看看王妃吧！”(未完待续。)