
    时间就如同白驹过隙，转眼十五年就过去了。

    十五年前，雅熙他们在接到圣旨的第二天，就收拾着行礼离开了。真的是挥一挥没有带走一片云彩，他们去南方的时候，身边的侍从都是皇上新派来的。

    雅熙和他们也没有太多的交际，收尾的事情官员还是那些大夫就可以解决了，所以她走得时候也没有什么留恋。

    从灾区直接去川蜀路程倒是不远，至少比从京城出发近多了。这样一样雅熙还是有些庆幸，皇上没有招他们回去。

    毕竟古代的交通不便，就是近一点路途都是十天半个月。在马车上就是坐个两三天，雅熙都觉得身体快要散架了，更何况是那么久。

    不过，皇上的小心眼还有另一个好处，就是他们从去川蜀的路途，甚至是川蜀的衣食住行，雅熙他们都不用操心。因为一切都皇上派来的人包揽了，几乎可以说除了雅熙、哲瑞还有夕月以外，他们周围都是皇上派来的人。

    说着是为了雅熙他们排忧解难，但是实际上就是监视。甚至他们身边人还会采取轮班制，也就是每过一年到两年身边的人就会被全部换上一遍。

    不过雅熙倒也不在意，毕竟他们真的没有谋朝篡位的想法。日常的生活都有人给解决了，甚至因为轮班的制度，新来的管家比之前的于管家认真多了。

    这样一来，雅熙更是没有什么不满。每天喊着皇恩浩荡，愉快地过着自己的小日子。

    他们在川蜀定居了不到三年，夕月就被府中工作的一个蠢小子骗去了。雅熙在认真地确认了他的真心以后，也同意了这桩亲事。

    那个蠢小子也正好是本地的，家庭也简单。雅熙还特地去见了他的家人，确定夕月嫁过去也不会受苦以后，便开始着人给她准备了丰厚的嫁妆，让夕月在婚后可以更有底气。

    夕月的婚事也确实像雅熙预想的那样幸福，由此雅熙也就彻底放心下来。

    又过了两年不到，原本只是个小丫头的夕月也成了孩子的娘。但是雅熙和哲瑞却仍是孜然一身，其实这是雅熙早就知道的结果。

    她做为执行者，是不可能在任务世界有孩子的。更何况哲瑞也是事务所的人，这样一来他们也就更不可能有孩子。本来雅熙还担心他们会因为这件事起冲突，毕竟哲瑞时古代人对于这方面可能看得很重。

    哲瑞的做法却是让她十分吃惊，在他们在川蜀定居了六年的时候，他突然着人在府中领养了许多的小孩子。一开始，他没有解释太多，雅熙也当他是想要孩子了。

    她正想着怎么和哲瑞沟通这件事情时，却突然在管家那里得知他已经放出风声，说没有孩子是因为自己的身体，和瑞王妃没有任何关系。

    甚至还修书一封，和皇上说了相关的事情。如此一来，这件事就算本来是假的，也必须是真的了。

    皇上当时是十分高兴，瑞王府没有后继之人，就意味着只要哲瑞和雅熙一死，瑞王府也就不复存在了。不知道是不是因为瑞王府失去了威胁，皇上对于雅熙他们看得也没有那么紧了。

    在雅熙知道这件事情的时候，消息已经是板上钉钉了。因为皇上生怕出什么变故，还特地大摇大摆地赏了不少东西来安慰。

    也就是说现在朝野上下都知道了这个消息，如果以后哲瑞有了孩子，他犯的就是欺君之罪，最后也是难逃一死。

    当那些赏赐被抬到雅熙面前的时候，她知道了哲瑞为她做的事情。雅熙几乎不敢相信自己的耳朵。她想过无数的解决办法，但是这种可能她却丝毫没有想过。

    古代的男子，或者说是所有的男子，对于生育方面都有着极强的自尊心。没有那个人会愿意承认是自己不行，所以没有孩子的。

    哪怕是在现代也没有人会愿意这么做，所以哲瑞的做法真的是远远超出了雅熙的想象。她呆站了许久，然后突然就哭了，眼泪怎么样也止不下来。

    在场的仆人吓坏了，连忙去寻了哲瑞过来，想让他也看看具体的情况。哲瑞在看着雅熙满脸泪水的时候，也是心疼得不行。

    他把雅熙抱在怀里，哄了许久才将将止住了她的眼泪。雅熙等着一双兔子般红红的眼睛，声音沙哑的问他到底为什么这么做的时候，哲瑞的答案又一次让雅熙的眼泪决堤了。

    因为哲瑞的回答简单到直白，他说只是不想让雅熙受到伤害而已。

    或许是因为雅熙一个人走了太久，她早就忘记了相伴前行的感觉，更何况是被人捧在手心那般小心地护着。一个人的时候总是坚强的，因为你知道就是哭了，也不会有人心疼。

    所以受到挫折的时候，她第一时间就是想着应该要怎么解决，而完全没有落泪的想法。但是当一个人突然出现在她的面前，帮她挡下所有伤害的时候，雅熙真的控制不住自己的软弱。

    那一天，雅熙几乎哭了一个下午，像是要把自己在路上经受的所有的委屈都哭出来。哲瑞一直抱着她，一遍一遍地哄她，没有丝毫的不耐烦。

    后来雅熙也是苦累了，才挂着泪水睡了过去。第二天醒来时，雅熙回忆起自己之前做的事，感觉都没有脸去见哲瑞了。

    毕竟她昨天像是失去控制一样，把哲瑞的衣衫几乎全部哭湿了。不过哲瑞却像是什么都没有发生一样，完全没有再提起昨天的事情。纠结了几天后，雅熙也终于把心里的石头放下了。

    于是十五年就这样，无趣而又平静地过去了。

    “父亲，你看湖边有几个人！”一个五六岁的孩童新奇地盯着湖边的人，兴致勃勃地对自己的母亲说道。

    “那……”男子听到声音，不由抬头望过去，定睛看了许久，继续开口道：“那怕是瑞王爷和瑞王妃吧！”

    “就是母亲总说的瑞王夫妇吗？”小孩子像是更兴奋了，她探过小脑瓜兴奋地问道。(未完待续。)