
    即使在不同环境下成长起来的他，思维方式，说话的语气，甚至是性格都会有些变化。但是在灵魂最深处，他还会是他。

    但是这一次他的记忆是被那个世界的规则给抹掉了，所以雅熙找的他，可能会被时间改变得面目全非。一想到有种可能，雅熙是有些害怕的。

    如果他已经完全不是自己记忆中的样子，自己应该要怎么办那？自己又应该用什么态度去面对他？雅熙其实心里有点乱。

    而且还有一件更让她担心的事情是，她现在没有任何的线索。雅熙完全不知道他在这个世界里到底会扮演一个什么样的角色，甚至连一点点的提示都没有。

    只在任务说明的最后，写着一行带了几分矫作的话。“如果世界上还有一个人能够找到他，那个人只有你了。”

    看着这句话，雅熙沉默了很久，她不知道逸风是从哪里得出这个结论的。她真正和指引者相处的时间并不长，她只见过和失去记忆的他相处过。所以……

    雅熙靠在椅背上，眯着眼又思考了很久。还是长长出来一口气，然后抬手把电脑先关上了。她就是坐在这里把自己想死，也不能得出结论。她还是要进入世界，实际去做的。

    船到桥头自然直。现在她也只能相信逸风的判断，相信自己在看见他的时候能够第一时间把他认出来。

    她垂下头，手腕一转，有一个蓝色的小药瓶出现在她的手心中。这算是事务所给的唯一有帮助的工具了。据说这瓶药可以恢复他的记忆，只要雅熙找到他，把这瓶药给他喂下去，然后带着他穿越时空之门，她就是算是成功了。

    但是找到他……又一次想到这个话题时，雅熙的心再次一沉。会找到的，她一定会找到他的！雅熙在心里一遍一遍地催眠自己。

    她的情绪终于平静下来几分后，雅熙把手里的药收回到“无限”随身空间里，然后咬咬牙推门进去。

    再一次清醒过来，雅熙正躺在一个古香古色的房间里，周围一片漆黑，这时正是午夜。她装作自然地翻了个身，面冲向墙的一面。

    明亮的眼睛在黑夜中冉冉生辉，雅熙抿抿唇，嘴角挂上了一丝笑容。

    半刻之后，外面突然传来了几声犬吠，而屋里的人已经熟睡了。

    “三小姐，五小姐来拜访了。”

    雅熙正坐在软塌上，看着手里的书，突然有丫鬟挑帘进来，声音恭谨地回话道。

    “竟是五妹来了？”她说话的声音不大，带着几分江南女子声音的软糯。雅熙的尾音上扬，就连脸上也带出了些怯怯的喜意。

    听到这个消息，她连忙把手中的书放到一边，动作急切地站起来。她的声音未落，就有一个穿着粉红衣服的女子经丫鬟打帘进来。

    “熙姐姐，玉儿来看你了！”她人还没有进来，清脆悦耳的声音就先一步传到了雅熙的耳朵里。

    雅熙曾经听过人形容，有人的声线可以像玉珠落银盘一般清脆，也可以像深山黄鹂一样悦耳。她一直觉得这样的形容是有些夸张的，但是今天真的听到她的声音的时候，雅熙才发现这样的形容是不夸张的。

    虽然心中感慨，但是她的面上却不露分毫。她只是浅浅地望了女子一眼，然后就半垂下头，露出腼腆的笑容。

    粉色衣裙的女子快步进来，一屁股就坐到了雅熙的旁边，她半趴在矮桌上，撑着腮帮子，笑盈盈地注视着雅熙。顿了许久，她突然开口道：“熙儿姐姐长得真是好看啊！”

    她拉长了尾音，亮晶晶的眸子让人不觉她是在奉承，反而觉得那像是一句肺腑之言。

    雅熙像是被吓了一下，她略显惊慌地抬眼望了女子一眼。几瞬之间她的脸上就飞上了些红晕，她错开视线，声音压得低低的：“没……没有……玉儿妹妹才是长得好看……”

    她又快速地看了面前的女子，脸上的红晕更深了几分。她顿了一下，又补充道：“妹妹就像是仙人一样好看。”

    被称作玉儿妹妹的人，眸中划过一丝得意，但是她做出不满的样子，嘟起嘴瞪着一双明亮的眼睛道：“熙儿姐姐净唬我！玉儿不依啦！”

    她哼了一声，然后赌气似地转过头去，不再去看雅熙。雅熙貌似手足无措起来，她惊慌失措地看着玉儿，似是不知道要说些什么。

    雅熙憋了半天，生生把自己的脸都憋得通红，在算勉强扔出来一句话：“没有！玉儿是真的好看！真的！特别的好看！”她像是词穷了，也找不到什么词来解释。

    嘴笨到只会用“真的”和“好看”来解释，她反复地重复着这两个词，就像是急切地想要证明给对方一样，她着急得眼圈都有些泛红了。

    “嗯……如果熙儿姐姐明日愿意给我做桂花糕的话，玉儿就不生气了。”玉儿歪着头，脸上的表情天真无邪。

    雅熙被她突然的话，弄得一怔，愣了半天，才又挂上了害羞的笑容道：“妹妹若是喜欢，又什么做不得的那？”她的脸上还挂着些红晕，此时侧过头展颜一笑，倒真的有了几分仙子的美丽。

    旁边的女子看见她的无意间散发出来的魅力，不由眉头一皱，锐利的嫉妒在她的眼中翻滚了几遍，才勉强地隐藏了下去。她扯出一个勉强的笑容，故作天真地开口道：“熙儿姐姐，人真太好了！”

    雅熙一直垂着头，像是什么都没有发现一样。在听到女子甜得发腻的赞美后，她抿着唇笑了笑，带着羞涩和女子寒暄了几句。

    女子像是坐不住了，她隐下眼底的不耐烦，随意地敷衍了雅熙几句，然后就大手一挥离开了。雅熙送了她出去，自己又坐回软塌上品起茶来。

    “三小姐，五小姐对您可是真好啊！你看这个荔枝，据说五小姐那里也只有半筐而已，竟然眼巴巴地给您拿来了一大半。这府中能这样对您的，可也就……”(未完待续。)