
    她有些慌乱地起身给董冰深深地行了一礼，声音中带了颤抖：“熙儿……熙儿……何德何能……能得姐姐如此……”雅熙似乎哽咽着说不出话来，她拿出帕子拭掉眼角的泪水。

    董冰对于她的反应并不奇怪，甚至可以说她就是在等着雅熙的这种反应。清玄门是几乎可以说现在最厉害的修仙门派，门派里的人都是神龙见首不见尾。别说是他们的人，就连他们出品的东西，都是千金难求的。

    她笑得有些得意地看着雅熙向着她行礼，等雅熙把礼都行完了，她才假惺惺地伸手来拉。

    雅熙还是一副受宠若惊的样子，不过在接触到董冰如同看着土包子一样的目光时，她的眸中笑意还是减了几分。

    虽然对于凡世的人清玄门是高不可及的，不过雅熙知道对于前世已经修炼到元婴境界的董冰，这样的东西就像路边的小草一样平常。

    估计她也是刚好记得这个配方，便买了一些药自己去做了。用最少的力气得到最好的回报，董冰的算盘打得还是挺响的。雅熙的眼底有一丝玩味一闪而过，不过片刻之后她还是董冰眼中那个懦弱的棋子。

    董冰又和雅熙闲聊了几句，然后像是不经意地突然开口提到：“不知道五妹妹之前没有来过？”

    雅熙心中一跳，眼中的玩味更浓了几分，不过她还是一副纯良的样子，不明所以地回答道：“玉儿妹妹上午来过了。”

    “来过了便好，这些日子五妹妹总是有些繁忙的。昨日母亲刚刚因为妹妹你受伤的事情，把我们拉到身边教育了。结果，我们才从母亲的房间出来，她就又跑出府去了。好像是要寻一个什么吃食。哎……”董冷说了一连串的话，最后还装模作样地叹了口气，实则一直用余光观察雅熙的表情。

    “怎……么……怎么会……”雅熙像是不敢相信自己的耳朵，颤抖地嘴唇说不出完整的句子来。眼中的受伤让人看了都不太忍心。

    “三妹妹，你没有吧?”董冰假装是被雅熙的失态吓了一跳，但是眼中的得意还是有迹可循的。

    雅熙有些恍惚地摇头，然后失神地开口说了几句。董冰见自己的目的达到了，便又敷衍了几句，就高兴地离开了。

    屋子里很快就剩下了雅熙和秋华两个人，雅熙的视线定格在屋子的一个角落，还沉浸在自己的思维当中。秋华犹豫了很久，还是决定开口说些什么。

    “三小姐，大小姐说得也不一定就是对的，有些事情没有那么简单的。”秋华的声音不大，语气中也惨杂着些迟疑。

    “嗯？”雅熙下意识地转头看她，但是思维像是还没有收回来，眸子还有些涣散。

    “奴婢胡言乱语了！请三小姐责罚！”秋华面露惊慌，扑通一声跪了下去，膝盖磕在地上，听上去定是青了一片。

    雅熙被她突然的动作吓了一跳，猛地回过神来。才想起秋华刚才说的话，她刚才其实还是在走神，女主都是无利不起早的，现在买自己这么大一个人情，以后还不知道要自己怎么还那。

    不过她的走神，却被秋华误解了。秋华就是怎么说都只是一个小丫鬟，这样明目张胆地编排主子，若是被他人知道了，定是会被重罚的。到时候就是她的祖母都护不住她。

    雅熙轻叹了一口气，起身走到秋华面前。秋华正是惊慌，不知道雅熙是想要做什么。

    她还没有反应过来时，雅熙突然蹲下来把她半抱到椅子上。秋华当即愣在原地，半天没有反应过来。

    动作之间，雅熙扯到了伤口，不由倒吸了一口冷气。

    “三小姐！”秋华挣扎着想要从椅子上下来，想要查看一下雅熙的情况。

    “无事。”雅熙用没有受伤的手摁住她，说着就蹲了下去，“下次不要这样跪，若真是伤到了，可能许久都好不了。”

    她一面说着，一面给秋华揉了揉膝盖。雅熙抬头看着面前呆若木鸡的秋华，不由有些哭笑不得。

    她起身把手摁在秋华的头顶上，声音压得有些低：“有的时候，傻一点没有什么不好的。”

    在秋华还没有反应过来时，她笑了笑转身离开，从一遍的书架上抽出来一本书，靠到软榻上读了起来。

    许是雅熙刚才的行为过于惊世骇俗，一直过了半晌，秋华才找回了自己的声音。她转头看看在认真读书的雅熙，动了动嘴唇，还是什么都没有说。

    她垂首立在一边，脑子却还满是刚才发生的事。不知道怎么的，她忽然想起五小姐来。

    其实今日午膳之时，有小丫鬟来找她，说是五小姐要寻她。她想了很久，还是决定去看看。

    毕竟这次对方不外乎拉拢或者威胁，其实她也是不怕的，毕竟有自己的祖母在，五小姐也会有所顾忌的。

    不过这个谈话的过程，还是差点让她惊掉了下巴。

    对方说的每一个字自己都认识，但是组合到一起，她确实不明白了。五小姐紧紧地拉着她的手，一直姐姐妹妹的叫着，还说着什么“人生来平等”的话。

    当时秋华只觉得五小姐像是疯了，但是又觉得五小姐可能是有其他的目的，所以她还是仍然努力应付的。

    但是她的敷衍落在五小姐眼中，却变成了一种震撼、感动和认同。一直折腾了一个多时辰，秋华才找到了理由离开。

    雅熙好像知道她的离开，却没有真的开口询问。这样一来，秋华也不知道应该如何与雅熙解释了。

    这件事情也就先被搁置了，不过此时此刻秋华又不禁想起之前五小姐说的话。之前明明觉得很荒诞的话，现在再想起的时候心中却有些莫名的感触。

    从小到大，她一直清楚地知道主仆之别。之前会对五小姐不够恭谨，也是为了护主。既然夫人把她给了三小姐，那么她就会永远站在三小姐这边为她赴汤蹈火。

    刚才雅熙的行为，才是真的震撼了她。(未完待续。)