
    她之前还怀疑可能就是几个长老之一，但是见过面的这几个却被她刨除了可能。说来也是可笑的，雅熙明明最不信第六感什么的，现在如此重要的事情，她却只能靠自己的感觉。

    唯一的依据变成雅熙对他们的感觉，雅熙记得之前在见到指引者在世界里的身份时，会有一种莫名的熟悉感还有一种信任。所以她只能相信这次也会有那种感觉。

    而见过的这几个人，却只能让她感到陌生甚至是戒备。雅熙真的很害怕会找不到，如果找不到……

    她甚至不敢去想象那种可能。她想着相关的事情，原本因为景色而产生的好心情，如今也消失殆尽了。

    任杰正喋喋不休地说着，下意识看向雅熙的时候，却正好看到了她的肃着一张脸在沉思。他不由停下话茬，带了几分小心地开口问道：“师妹可是心情不好？”

    他的话重新唤回了雅熙的思维，她下意识抿唇露出一个浅淡的笑来：“师兄，我有些……”雅熙顿了一下，看着远处的山眼神悠远。停了半刻，她长舒了一口气道，“我很害怕。”

    “害怕？”雅熙的话倒是把任杰弄得发愣，他似是没有想到雅熙会这样回答，愣了许久，才回话道，“师妹，是在害怕什么？”

    雅熙先是露出了一个笑容，一开始还是灿烂的笑容，不知道什么时候起就开始变得苦涩：“我害怕，未来不是如我所愿。”明明之前也是一个人，明明之前也没有觉得难熬，怎么现在就忍不住了那？

    这样的一句话更是噎得任杰说不出什么来，他本就不是伶牙俐齿。会被派来接待小师妹，也是因为他是师傅唯一亲传。毕竟其他峰都是派了首席弟子过来，师傅也是担心小师妹会多想，所以才把他提溜过来的。

    但是实际上，第七峰的人都是不善言辞，而他就是其中最不会说话的了。开场的话他算计了好久，之前介绍第七峰的时候，还是盗用了书上的话，不然他根本找不到太多的话来说。

    小师妹现在说出这样有哲理的一句话，他完全不知道要如何应对。他眼神游离，皱着眉着急了半天，也不知道应该作何回答。

    其实雅熙也没有期待他说什么，她冲着任杰露出一个笑容，正准备开口把这个话题带过。而下一刻，她的肩膀上突然多了一只手。

    “师妹若是不想笑就不要笑了，这样笑得让人怪难受的。”任杰把手摁在雅熙的肩膀上，偏着头看向雅熙，表情极为认真。

    雅熙的动作一滞，脸上的笑容一下子消退了。她忽然忆起，自己也曾经说过这句话的，但是自己已经不记得是和谁说的了。

    她侧头移开自己的视线，笑容更加好看：“笑总是好的。”雅熙的声音不大，语气也极为平缓，但是里面似乎蕴藏着很多不知名的情绪。

    任杰被她声音里暗藏的苍凉镇住了。雅熙正偏过头没有去看他，樱色的唇瓣抿出了一个浅浅的弧度，长长的睫毛打下了一小片阴影，让人看不清她的神色。

    “咚咚咚……”任杰突然听到了一阵心跳的声音，但是此时，他所有的目光还有思绪都集中在雅熙的侧脸上，分不出一点注意去看看那如雷的心跳到底是从哪里而来。

    雅熙像是察觉到了他的注视，突然转头看了过来。在接触到任杰因为失神而显得有些呆笨的表情时，她展颜一笑。

    而在任杰的眼中，时间突然变得很慢，雅熙的一举一动、每一个微小的动作神情都清晰起来。他能够看到雅熙露出笑容时，微微抖动的睫毛，还有她眼中映出来的光芒。

    他更加呆愣的表情又引得雅熙一声轻笑，她伸手扯扯对方的衣角，开口道：“师兄那么入神，可是想到了桂花糕？”

    任杰猛地回过神来，他正好撞上雅熙带了几分戏谑的眼神，耳根一下子就红了起来：“没……没……”他摆着手，结结巴巴地解释着。但是其实他根本没有听清雅熙说了什么，只是在对上雅熙清亮的眸子时，他是有种心事被看穿的心虚，便下意识地否定了。

    雅熙歪着头只是笑，也没有再说什么来打趣他。刚才任杰在想什么，她怎么会看不出来，只是不想他陷入自己的世界里，才可以开口打断而已。

    她如同不经意地理理裙子，目光流转之间，眸中所有的幽深都被她收敛了起来。

    “师兄，这前面便是第七峰了吗？”她抬头望向面前的石头，开口问道。

    听到她的问话，任杰才算是镇定了几分，他点点头，飞快地回了声嗯。但是说完这句话，他又不知道应该说些什么，皱着眉想了半天，也没有想到什么可以说的。

    雅熙见旁边的人没有说话，也没有再开口，她只是定定地注视着面前的景色，不知道是在想什么。

    “对了！师妹，你刚才有提到桂花糕，你是不是还挺喜欢桂花糕的？”任杰一直研究了半天，才想起雅熙刚才的话来，便由此搭话道。

    “桂花糕？”雅熙被他打断了思绪，先是一愣，才回忆起这是自己刚才说的话。其实也不是她喜欢，只是在想要打断他的呆愣时，随口说出来的话。不过她也不欲解释，露出了一个笑，然后点头应下了这句话。

    “哦。”在得到肯定的答案后，任杰又不知道应该说什么了，他苦恼地抓抓头发又思考起来。

    雅熙也看出来这位是个嘴笨的，便也知道等着他找话题就不知道是多久了，便主动开口：“师兄不如带我去看看要住的地方？”

    “好……好啊！”任杰还在苦苦思索要说什么话来讨雅熙的欢心，没有想到雅熙先一步开口了，他傻笑着点头应好了。

    因为大长老给他们三个人安排的屋子并不在第七峰，所以任杰又一次召唤出了他的飞剑，打算带着雅熙飞过去，但是飞剑一出现，他又想起了刚才的事情。(未完待续。)