
    言峰见状也松开了拉着人任杰的手，他看向后山的方向，挑着眉勾起了嘴角：“说起来，七长老也是长情啊。这几百年为了保存后山那位的身体，他都苍老成什么样子。”

    “师弟！”听见身边的人随意议论自己的师傅，任杰心里不满，不由加重了语气警告道。

    “行了师兄，我不说了还不行嘛。”言峰收敛了面上的懒散，有些无奈地回答道。见对方的神色缓和了几分，他才又开口，“不过不管怎么说，这次算是好了。那个师妹不是木系天灵根嘛……”

    他的声音一下子哽在喉中，因为任杰正拧着眉看他，手上甚至已经开始掐攻击的法咒了。

    “不说了！不说了！”言峰被吓了一跳，他连忙举起手以示投降。任杰表情严肃地盯着他，确定他不会再说了，才散了自己手中的能量球。

    言峰也知道自己不能再拿这件事调笑了，他努力控制着自己，忍了半天又想起一个茬来：“对了师兄，之前拜托你做那些玩具怎么样了，玲儿师妹可是缠人得很。”

    玩具？任杰明显愣了一下，下一刻才算是回忆了起来了相关的事情。他的眼皮一跳，面上不动声色地开口道：“不用灵力就可以玩的玩具哪有那么好做，再过个十来日吧。”

    “啊……”言峰发出了一声哀嚎，他整张脸都皱巴到一起，“不是吧！还没有好啊！我最近都快被玲儿师妹拆掉了，任师兄你快救救我啊！”

    听着耳边的哀嚎，任杰努力压下脸上不自然的表情，开口宽慰道：“你可是三长老的亲传弟子，玲儿又是三长老的女儿，你当然应该多照顾一些的。”

    一听这话，言峰更是一脸苦相，他憋着嘴一副有苦说不出的样子：“一提我师傅，我更头疼了！”

    “三长老怎么了？”言峰的话让任杰有些莫名其妙，他皱起眉头开口问道。

    “还不是那个天才的双系天灵根……”言峰不满地撇撇嘴，顿了一下，继续道，“那么多峰都抢着要她，我师父也是说了一定要收她为徒的。”

    “三长老是雷系的异能，那位师妹正好也是应该是很合适才对啊。”任杰收敛了脸上的笑容，开始认真地分析起来。

    “话是这么说。不过那么一个香饽饽哪个峰不想着上去咬一口啊！你是不知道，刚才你带着人走了以后……”言峰终于找到了可以诉苦的地方，他拉着任杰在一个僻静的地方停息，然后喋喋不休地说起之前发生的事情。

    原来他毫不费力地带走雅熙之后，另外的两个女孩才是争夺的重点。毕竟除了第七峰，还有有六个峰那。据言峰说，刚才争抢到白热化的时候，就连他都插不进嘴去。

    他也不知道平时看着文文气气、安安静静的那些同门，怎么一抢人话会那么多那么密，说得他都没有还手之力。最终他也只能看着其他峰的人带走了两位天才，自己只能黯然离场。

    “没办法啊，毕竟他们是百年难得一见的天才。也就是木灵根没有攻击的能力，你们其他峰又不涉猎，我才能那么轻易地带走师妹。”任杰虽然说是在安慰，但是说话的语气还是有些几分骄傲。

    “师兄，你就别气我。你盯好你的小师妹吧，我可听说有几个峰也在打她的注意那。”言峰苦恼地抓着头发，想起刚才的事情，想任杰开口提醒道。

    “师妹是木系啊！”任杰皱着眉十分地不解，那个峰中完全没有相关的人才对。他们把师妹算计着收过去干什么那？

    见他这幅不懂的样子，言峰用恨铁不成钢的语气开口道：“木系是没错，但是她也是天灵根，可是传说中世间的宠儿。”他皱皱眉，继续开口道，“我也不知道师傅那么执着于天灵根干什么。”

    “嗯？”言峰突然蹦出来的话弄得任杰有些莫名其妙，他第一次听到这样的论调，不由转过头看着言峰，准备洗耳恭听。

    “师兄，天灵根的天赋太盛，真的是好事吗？”言峰没有着急即使刚才的话，反而向着任杰扔出来一个问题。

    “有着超人的天赋，他们的修炼会像如有神助的。”任杰不知道他想要问什么，回答得有些迟疑。

    “但是这也意味着他们不用经历什么挫折对不对？”

    面对言峰继续提出的问题，任杰犹豫了一下，还是点头应了是。

    “师兄，你知道飞升的或者是成名的修仙者，有几个是天灵根。”没等任杰回答，言峰又自顾自地说道，“别说和我天灵根少。这百年虽然没有再出过天灵根，因为从大陆历史存在一来，也有上百名天灵根的人了。但是他们中的大多人也没能飞升，甚至有的人一生除了天灵根的光环，其他什么都没有留下。”

    任杰拧着眉，明显是思考起言峰说出来的话。

    “天才陨落无非是两种情况，一种是木秀于林、风必摧之、因为她才过优秀所以身边的人容不下她，便会不停地算计她，下无数的绊子。另一个种则是因为因为天分而懒惰的人，他们不需要努力，就能得到别人拼命想要的东西，所以他们学不会努力的。”言峰勾着嘴角，笑得有些讽刺。

    过了许久，任杰突然点头，认可了言峰的说法。

    “师兄，其实地灵根就已经够用了，大家的天赋都差不多，你不努力就只能被别人超越。在这样的环境里，人才能更加坚韧，才能走得更远的……”

    言峰巴拉巴拉说了一堆，除了一开始还是比较靠谱的，后面的话基本就是胡诌的了。而任杰坐在旁边默默地思考起他刚才说的理论。

    “或许，你是对的。”过了许久，任杰突然开口。

    还在滔滔不绝地讲着的人，听见他的声音一下子停住了话茬。言峰把脑袋凑了过去：“那肯定的啊，不过师兄你说的是我的哪一句？是说二长老掉头发的事情吗？还是就是如治师弟用花瓣洗澡的事情……”(未完待续。)