
    任杰犹豫了一下，还是把飞剑收了起来。雅熙偏头看他，觉得有些奇怪。她动动嘴唇，刚想要说些什么，面前突然出现了一口大鼎。

    这是一口青铜的鼎，上面还刻着花纹。雅熙挑着眉偏头看他，眼中带了几分疑惑。

    任杰接触到雅熙的视线，其实有些窘迫，他不自然地转过头，声音压得有些低：“这是我无意间得到的，这是飞……”

    雅熙还没有听清楚他最后说的那几个字，身体就突然不受控制地飞了起来。她一怔，耳边突然响秋华尖叫。雅熙不由偏头看她，下一刻脚就落到实处。

    鼎似乎变大了几分，三个人站在里面也不显得拥挤。雅熙拉过秋华的手拍了拍，以示安慰，然后转过头对着任杰开口道：“师兄，这个和飞剑是一个功能吗？”

    任杰背过身站着，雅熙也看不清他的表情，只是头发中露出来耳尖是隐隐发红的。

    听到雅熙的话，他僵直了身体微微侧头：“不是。飞剑是具备攻击和飞行工具的，这个只能飞。”

    雅熙能听出来对方声音中不自然，她抿着唇露出一个笑，点头应了一声。

    见雅熙没有说话，任杰便掐了个手决，鼎一下子飞了起来。

    雅熙偏着头感受着迎面吹来的风，心情更加放松了几分。大鼎飞的速度不快，而且也比飞剑低很多，胜在十分平稳。雅熙突然有了一种做摩天轮的感觉，她望着一边缓缓而过的景色有些出神。

    “不过，也不是不可以攻击，毕竟这个还是挺重的，可以拿来砸嘛。”任杰偷偷瞧了几次，也看不出雅熙是不是不高兴，思考了半天，突然想到了什么开口说道。

    因为他说话的时候情绪比较紧张，所以雅熙也没有感受到这句话里的笑点。不过在她看到任杰小心地哄她开心的样子，还是捂住唇低低地笑了起来。

    见雅熙笑了，任杰的心里才算是松了一口气。虽然大鼎的速度不快，但是大长老给安排的住处也不算远，所以很快就到了。

    任杰把雅熙送进屋子里，又给她细细地介绍了一遍住处的东西。其实只是很简单的操作，但是他就是不放心，一连嘱咐了很多遍，才算相信雅熙可以在这里正常的生活了。

    不过，他还是没有着急走，像是还想要说些什么。雅熙的耐心极好，她带着浅浅的笑意看着任杰，准备继续聆听他不放心的嘱托。

    任杰似乎也是找不到能说的东西了，他就站在屋子的中间沉思。雅熙脸上的笑容带出了几分无奈，她挑着眉看着对方，也不催促。

    “哦，对了！”任杰一拍脑门突然想到了什么，做出了恍然大悟的样子，他掐了几个手诀，手中突然出现了一堆纸质的千纸鹤。

    他把所有东西递给雅熙，雅熙不明所以地接了过来，看着手里千纸鹤有些发呆。这些东西让她感觉突然回到了现代了世界。

    “师妹，这是传音用的。你现在还没有正式进行修炼，还不会调动灵力，所以只能用这个。捏住这个的翅膀，你就可以说想说的话，再把它的翅膀理平就可以联系到我了。”任杰一边说着，一边拿了一个做示范。

    雅熙看着手里的小玩意，眼睛亮了几分。她倒是很少见这样精致的小玩意，所以一时间也觉得新奇。

    任杰察觉到了雅熙的喜欢，便又一股脑地掏出来了一堆东西，他把那些东西抱到桌子上：“师妹，你过来看，这个是木制小猪。但是它是会叫的，你摸一摸它的耳朵。”说着他就把那只小木猪抱到了雅熙的面前。

    雅熙一开始有些发愣，一直到小木猪出现在自己的面前，她有些哭笑不得，顿了片刻，然后伸手碰了一下小猪的耳朵。

    “哼哼！”突如其来猪哼的声音吓了雅熙一跳，她眨眨眼看着面前的小猪有些发愣。不知道怎么的，她突然想起了现代的尖叫鸡。

    “还有这个，你看啊。这朵花，可以这么玩……”任杰像是献宝一样，把掏出来的东西一一拿过来给雅熙看。

    这些大多是一些小只的玩具，有些东西和现代的小孩的玩具很像，只是他拿出来的东西都是用晶核为能源的。有些东西还是蛮有意思的，不过有点就显得有些幼稚了。

    但是雅熙还是很给面子的，她认真地听着任杰的介绍，不时也会上手拨弄一下。她一开始的嘴角只是带着一个浅淡弧度的，但是无意间看见，秋华恨不得扑上来又在拼命控制自己的样子时，差点直接笑喷了，她捂着唇笑得肚子疼。

    任杰正说着话，雅熙突然就笑出了声。他也不知道自己是那句话说得好笑了，他呆愣地看着雅熙，认真地回忆了自己刚才的话，也确实不知道是那句好笑。但是雅熙笑得那么开心，任杰的眉眼间也染上了笑意。

    见雅熙的心情变好了，而且也确实没有什么需要说的事情了。任杰简单地说了几句，然后和雅熙了告了别，从屋子里出来了。

    他又转头看了一眼雅熙所在的屋子，掐了手决召了飞剑，一瞬之间就没有了踪影。

    “任师兄，这是着急去哪里啊？”他刚飞了没有多远，身边突然出现了一个男子。

    任杰一吓，下意识让飞剑的速度慢了下来。他皱起眉看向旁边的人，面上带出了些不解：“言峰师弟，你怎么在这里？”

    “我来找师兄你玩啊。”被叫做言峰的人笑得特别灿烂，看向任杰的眼神也十分的认真。

    “那师弟等我片刻，我去找师傅回禀了事情，再来找你。”任杰也不觉得奇怪，他皱着眉思考了一会，暂时做出了一个安排。

    他说完话刚要加快速度，一边的言峰突然伸手拽住了他：“任师兄不用这么着急，我刚才瞧着七长老去后山了，一时怕是会不来了。”

    任杰被拽得一愣，他止住手上的动作，转头看着言峰。在听过解释了后点点头，又让飞剑的速度恢复了缓慢。(未完待续。)