
    秋华说话时，表情十分认真，她如同宣誓一样说出这样的话。她极为真诚的眼神，让雅熙也收敛了随意的表情。

    秋华顿了一下，像是不知道应该怎么说下去，她垂下头似是有些不知所措。雅熙微微皱起眉，刚想要开口询问。

    “所以请三小姐不要害怕，秋华会一直在的。”一开始的声音十分洪亮，但是说到最后似乎就没有那么有底气了。

    雅熙被她的动作吓得一怔，呆坐了半刻没有了回应。秋华坐在那里不安起来，她不知道雅熙心里是怎么想得。

    “好。”在秋华都惶恐地想要请罪的时候，却突然被抱住了，耳边传来雅熙显得喑哑的声音。

    “三……三小姐……”被抱住的人满脸地不知所措，她眼神漂移不定，手都不知道应该放在哪里。

    “乖。”雅熙并没有抱很久，过了半刻，她便退身坐回去拉开了两人之间的距离，她揉了揉秋华的头发，勾着嘴角扔出来一个字。

    在秋华还有反应过来时，一只木制的小猪就被塞进了她的怀里。

    “好了，接着玩吧。”雅熙的声音都带着几分笑意，起身站起来的时候，还顺手摸了一把小猪的耳朵。

    “哼哼！”的声音立即响了起来，秋华正是呆愣，一时间差点把手里的东西失手扔出去。反应过来时，又手忙脚乱地开始去抓。

    雅熙看她蠢蠢的样子，嘴角的笑意更浓了。秋华虽然平时就很活泼话也很多，但是因为聪慧，所以做事时总是十分的拘谨。她总觉得秋华根本不像一个十四岁的小孩子，想到这里，她的动作突然一顿。

    小孩子？所以在她心里这样蠢蠢的样子，才像是小孩子吗？雅熙颇为认真地思考了半刻，然后确认了这个念头。她突然被自己的念头给逗笑了，轻声笑了起来。

    那天过后，雅熙也算是在清玄门暂时安顿了下来。本来董冰和董玉儿是被安排在雅熙旁边的房子里的，但是自从进来门派她就没再见过那两位。

    秋华可能是担心她对自己的姐妹还有感情，也是害怕她伤心，还偷偷找人问了。她虽然不是天灵根，但是毕竟也是清玄门即将入门的弟子，所以那些师兄师姐也对她也算是友善的。

    再加上她刚好遇上了来这里探查的言峰，所以她几乎知道董冰、董玉儿两人最近全部的行程。不想，言峰正滔滔不绝地和秋华说那，雅熙也正好寻过来。

    秋华本来还没有想好怎么和雅熙说那，这一下就变成一起听八卦了。言峰讲述东西时废话极多，不过他话中的一些事物秋华完全没有听说过。

    所以秋华的兴致极高，她就那样捧着脸，极其认真地听着言峰讲东扯西。在言峰每每想要卖关子的时候，她也是极其地配合，那副小样子让言峰舒心不已。

    雅熙在一边看着两人互动，也觉得有意思。这不是她第一次见言峰，在进入清玄门的第二天，言峰就跟着任杰来过了。只见了一面，雅熙就留下一个深刻的印象。

    这个小孩真的是一个话唠啊！她真的很少见一个八尺大汉那么喜欢的八卦的，第一次见言峰就拉着雅熙说个不停，等他走的时候，雅熙甚至连厨房烧水的清秀妹妹平时是喜欢带什么簪子都知道了。

    秋华出去半天也没有回来，雅熙坐得时间长了，也觉得无聊便寻了出来。在看见言峰正在喋喋不休的时候，她差点转身就跑。

    不过她还没有来及有什么动作，言峰就先一步发现了她，他特别兴奋地站起来喊了一声师妹。雅熙抽搐着嘴角，听着这个比自己岁数还小的人喊自己师妹，她努力控制住自己的表情，挂上一个笑容迎面走了过去。

    言峰说了八句，最多只有一句在正题上。雅熙听得都有些困了，她打了一个秀气的哈气，看着面前的两个小孩你来我往地问题答问题。

    “师妹你困了？”言峰注意到雅熙打了一个哈欠，他停下刚才的话茬，转头看向雅熙问了一句。

    雅熙坐直了身体，用帕子抹去眼角的泪花，正要回答。

    “秋华师妹，我和你说啊，其实修仙者是不用睡觉的。”

    “真的吗？”秋华被他的话惊住了，十分诧异地回问道。

    她求知的眼神极大地满足了言峰的虚荣心，他露出一个大大的笑容，然后耐心地解释道：“当然啊，你看……”

    雅熙知道对方是暂时没有时间理自己了，便趴到桌子上，托着腮帮子看着面前的这两个小孩。不过从言峰嘴里，雅熙还是知道了一些事情的。

    原来，这几天董冰和董玉儿不在，是被其他峰的人请到了各个峰中参观。虽然说是参观，但是事情往往没有那么简单。

    据言峰说，他后来再见那两个人的时候，就发现了不对劲的地方。思来想去，言峰怀疑她们是已经开始了修炼，而且现在至少已经是炼体以上了。

    雅熙听到这个消息倒是不奇怪，那两位都一直在较劲那，谁都压对方一头，所以会提前修炼也不奇怪。说道这里，言峰还转头顺便嫌弃了雅熙，毕竟三个人都是同父同母的姐妹。

    比较起来，雅熙真的算是最不用功的了。雅熙都觉得没有什么，言峰只是一个话多的小孩，再说了说的也算是实话。只是没有想到，这句话一下子把秋华点爆了。

    她脸上的笑容瞬间消失不见，要不是雅熙拦着她都差点和言峰拍着桌子吵起来。言峰自然知道是自己说错了话，他也不敢反驳，只一个劲地作揖道歉。

    哄了许久，秋华才算是不生气了，但是也不想要再和他说话了。言峰也明白现在再说什么也是自讨没趣，所以便灰溜溜地离开了。

    言峰走了有一会，秋华还在噘着嘴生气，看着这个两个小孩闹别扭，雅熙倒也觉得有趣。特别是两人明明是同岁，但是言峰入门早，所以一直叫秋华师妹。

    秋华长得岁数小，言峰又是个五大三粗的，两个人坐在一起，看上去有意思极了。(未完待续。)