
    “谁！”一直关注着雅熙这边情况的七长老，第一时间发现了不对，他猛地睁开眼睛，气势向着这边的排山倒海地压过来。

    但是神识扫过来的时候，却已经晚了，雅熙的屋中早已空无一人。他一晃身出现在雅熙的房间里，在桌子上正好发现了一朵开得正艳丽的玫瑰花。

    再下一刻，任杰也突然出现在了这里。

    “师傅！小师妹那！她去哪里了！不会是出事了吧！”他刚刚站稳，问题就像是连珠炮一样打了出来。

    七长老手捏着那朵花，表情十分严肃。他顿了很久，才转头瞥了任杰一眼，开口道：“我去找掌门，你回去睡觉吧。”不同于任杰的慌张，七长老可以说是十分平静，只有在眸子的深处有着几分涌动的情绪。

    “可是师傅……”任杰更加着急起来，他伸手去扯七长老的袖子，声调也提高了不少。

    只是话还没有说话，就被七长老给直接打断了：“回去睡觉！”他的声音中听不出什么情绪，只是隐隐带着几分凉意。话一说完，七长老转身就要离开。

    “师傅，你根本不在乎小师妹！”任杰急得满脸通红，他向着七长老的背影大吼出声。

    他的声音极大，因为愤怒还带着几分颤抖。七长老的动作一滞，转头看向激动的任杰，面上的表情没有什么变化。四目相对，空气渐渐凝固了起来。

    任杰也意识到自己的失礼，但是雅熙失踪的消息已经击溃了他的理智，他现在完全不能保持冷静。

    七长老平静地站在那里，面上无波无澜。过了许久，他率先开口道：“或许我不一点都不喜欢她……”说到这里，他皱了皱眉，声音一顿，而后继续说道，“但是我比任何一个人都在意她的生命。”

    他一字一顿地扔出这句话，任杰身体一僵，整个人定在原地。他怎么会忘了，师娘还……

    七长老没有管身后还在愣神的人，他一挥袖子离开了这里，只把任杰一个人留在空无一人的房间里。

    而这个时候，雅熙已经在千里之外的地方。她像是好奇地抬头看向面前带着半边面具的人，大大的眸子里满是新奇。

    “你不害怕？”身着红衣的男子带着半边的铁面具，勾着嘴角笑得格外妖娆。

    “你长得真好看。”雅熙像是没有听到他的问话，带着天真的笑容开口道。

    “好看？”男子像是被她的话逗笑了，咯咯地笑了半天。

    见他笑出声，雅熙的眉眼之间也多了几分笑意。

    “这样也好看吗！”本来和雅熙隔了几尺的男子，突然出现在雅熙的面前，他捏住雅熙的下巴，语气极为冰冷。说话之间，他脸上的面具也掉了下去。

    不同于左脸的俊美无双，被面具的盖住的右脸可以是说惨不忍睹。那半张脸像是被人用刀子划了无数道，雅熙几乎看不出他皮肤的颜色。因为那半张脸已经完全被伤疤覆盖了，唯一完好的也就是剩下了眼睛。

    那样的一张脸突然出现在面前占据整个视野，任谁都要失声尖叫的。但是雅熙只是一愣，眼睛下意识地睁大，面上带出些不解。

    像是完全不明白，男子为什么会突然发火，又为什么会突然摘下面具。

    男子的笑容中更带了几分兴味，他勾着嘴角笑着，但是眼中确实一片冰冷：“回答我啊，还好看啊？”

    “你的眼睛里像是有无数的星星。”雅熙的眼神定格在男子的眼睛处，她格外认真地开口。如同小孩子一样的口吻，让男子身上的杀意消了不少。

    “你倒是会说话。”男子挑挑眉，站直了身体，拉开和雅熙之间的距离。而后，雅熙的眼前一花，男子已经坐回了几尺之外的椅子上。

    听到夸奖，雅熙没有回答，只是抿着唇露出一个笑容来。

    “怎么不说了？”男子斜斜地靠在椅子上，姿态慵懒，他瞥了雅熙一眼，开口道。

    听到这个问话，雅熙微微皱起眉，似是有些苦恼的样子:“我本来想要回答，我只是说了实话。但是……”她拉长了尾音，快速地瞄了男子一眼，然后继续说道，“但是怕你会生气。”

    男子像是没有想到她会如此回答，一时愣在了原地。前面久久没有声音，雅熙小心翼翼地抬头瞧了一眼。

    也不知道是雅熙此时的动作太过谨慎，还是她之前的话过于逗趣，男子突然大笑出声。

    他清朗的笑声回荡在空荡荡的大厅里，显得格外诡异。雅熙却还是一副懵懂无知的样子，她仰头看着面前的人，眸中是一片清澈。

    过了许久，男子的笑才停了下来。他站起身，一步一步从高台上走下来，一直在雅熙的面前站定。他伸手勾起雅熙的下巴，声音极为温柔：“你比我想象中还要有趣。”

    “所以，你现在不会杀我了吗？”雅熙眨眨眼睛，一副乖巧可爱的样子，她极为认真地问道。

    “暂时不会。”男子勾起一个笑容，声音还是那边的柔和，似乎带着一种让人安心的魔力。

    “谢谢。”雅熙的眼神没有一丝的变化，笑容还是一样的甜美，声音带着几分江南女子的软濡。

    男子挑起眉，弯下身子，拉进了和雅熙之间的距离，似是不解地开口问道：“你要谢我什么？”

    “这是我见过的最美的眼睛。”雅熙的回答没有一丝地停顿，就连语气都是十分的自然。

    “哦？”男子眸中像是冰雪全消，整个人柔和了不止一分，“你是我见过最讨人喜欢的女孩。”

    听了男子的话，雅熙挑起眉，貌似思考起什么。过了半晌，她开口道：“我也是这么觉得的。”

    “嗯？”男子像是疑惑地应了一句，而后明白了雅熙的意思了，他又一次控制不住自己笑声了。

    “真是一个调皮的小姑娘！”他伸手点了一下雅熙的鼻尖，语气中像是充满了宠溺。但是，男子眼底的冰冷，仍然没有躲过她的眼睛。

    不过，雅熙只是仰着头向着他露出了一个灿烂无比的笑容。(未完待续。)