
    “给他拿一件深蓝色的袍子。”雅熙环顾四周，考量了一下开口道。

    “好嘞。您看这件怎么样？”店家从柜台后面取出来了一件衣服递了过来，态度十分恭谨。

    雅熙大致打量了一下，觉得款式还算是新颖，她点点头道：“可以，还有那件一起拿下来吧。”她抬头看了看，又点一件宝蓝色的衣服。

    店家连忙应了，一并取了下来。雅熙从他的手中拿过衣服，然后全部塞进了孤伤的怀里。

    孤伤明显一怔，他本来以为雅熙进来这里，是想要给看一些襦裙的。毕竟他自从修炼之后，就没有穿过凡世的衣服了。毕竟凡世的衣服，对于他们而言过于脆弱了，如果没有他们自身的灵力保护，甚至是炼体期的孩子一挥手都会把衣服弄得支离破碎。

    而他身上的红色袍子都是用一些珍贵的材料做成的，在对决中还能起到一定的保护作用。当然就更不用说雅熙了，在她被“囚禁”在圣教中的这两年，她的吃穿用度孤伤都给了她最好的。

    就连沉默寡言的小七，身上的黑袍子都是不容小视的。那可以说是他还在杀手阁时的职业装，也是除了一把小匕首外，他身上唯一剩下的东西了。

    雅熙后也来才知道的，那个引路的男子把小七身上所有和杀手阁有关的东西都收走了。如果不是把衣服收走太难看，雅熙觉得那边可能都要把这身夜行衣拿走。

    “孤伤去试试吧，我很想要看看你穿其他颜色的衣服是什么样子。”雅熙偏头注视着孤伤，眉眼弯弯地开口道。

    “好。”孤伤伸手揉揉雅熙的头发，笑着应下了。

    等到他拿着衣服进了试衣间，雅熙的视线落到了一边的小七身上。他垂着眼睑站在旁边，一身黑衣，衣服上连一点花纹都没有，显得有些阴沉。

    “老板，可以把把那件拿下来吗？”雅熙在墙上搜寻了一番，最终注意到了角落的一件衣服。

    “客官，是这件浅绿色的？”店家向雅熙确认了一下，然后从墙上把衣服取了下来。

    雅熙把衣服塞进小七的怀里，带着浅淡的笑意开口道：“你去试试吧。”

    在雅熙有所动作的时候，小七就有所察觉，但是一直到怀里多了一件衣服，他都没有反应过来。他诧异地抬眼看向雅熙，狭长的眸子里一片清亮，这是雅熙第一次见到他如此人畜无害的样子。

    “去试吧。”雅熙朝着一边的房间努努嘴，示意他进去。

    “是。”小七突然向雅熙行了一个大礼，把她弄得一愣。雅熙刚要说些什么，小七的身影已经消失在眼前。

    雅熙挑着眉，有些哭笑不得。小七总是这样的一本正经，时不时还行个大礼来吓她。不过算起来，影应该快到了吧。他之前联系过孤伤，说是不日就能赶上他们的进度。

    “怎么样，好看吗？”孤伤换好了衣服出来，见雅熙还在发呆，便开口说了一句。他扯扯身上的衣服，感觉有些别扭，“是不是有点奇怪。”

    听见声音，雅熙下意识抬头看过去，一身蓝袍的孤伤正好出来。公子如玉，雅熙突然想到了这四个字。孤伤常年穿着红袍，但是他不是妖艳气质的男子，身着艳红的衣服时，雅熙总觉得他身上有一种浓重的伤感。

    “很适合。”雅熙带着笑意走过去，帮孤伤整理了一下衣领开口道。

    孤伤偏头看看雅熙，眼中蕴藏着许多的情绪。你喜欢便好。他抿着唇，勾起一抹笑容，眼神极为专注。

    一瞬间，雅熙似是看懂了他眼里的东西。她不由一怔，而后不自然地移开视线。

    “主子。”小七不知道什么时候已经出现在他们周围，他恭谨地行了一礼，就连声音都听不出一丝情绪。

    雅熙像是被解救一样，连忙转头看过去。作为男主之一的小七，长得也是极其好看的。一双狭长的眼睛，高挺的鼻梁再加上颜色浅浅的薄唇，小七是十分标准的美男样子。更重要的是他身上有些一种冷冽的气质，一直让女主欲罢不能。

    “果然是好看的。”雅熙上下打量了一下小七，带着满意地笑意开口道。

    其实孤伤身上也有一种冰冷的感觉，只是大多数的时候还是温柔的。而且雅熙一直觉得他身上的冰冷，很像是孤身处于荒原的一种孤寂。但是小七则是因为不经世事，并不了解人清冷暖，所以连眼神都是冷的。

    出钱把他们试的衣服都买了下来，然后一行人就此离开。不过这些到底只是凡世间的衣服，所以在赶路的时候，他们还是暂时换回了之前的衣服。

    不过这两件衣服还是各自进了他们的随身空间，孤伤为了给这件衣服腾出地方，还特地从空间里挑出来几个不常用的武器送去了交易行。而那些武器换来的钱，给小七淘了一个小的空间戒指。

    在孤伤眼里，小七就是雅熙的附属品，他身上带着得东西多一些，也好更周全地保护雅熙。而他对于雅熙，花钱从来都不会计较的。

    一切准备完全三人就踏上了去四方绝地的路，其实路程还是很远的。只是修仙者赶路都是日夜兼程，所以两天以后雅熙三人就到了西方绝地的边境，在那里他们也见到了等候已久的影。

    “主子。”仍然是一身黑衣的影，单膝跪在孤伤面前。

    再一次见到影，雅熙突然有一种恍如隔世的感觉。明明只有几日未见，但是却好像已经物是人非了。

    影似乎消瘦了许多，脸颊都有些凹陷，衣服似乎也有些磨损了。

    “起吧。”见他出现，孤伤似乎也很高兴，眼中都多了几分笑意。他挥手让影起来，但是影的头却埋得更深了：“属下失职，求主子惩罚！”

    不知道是不是雅熙的错觉，影的声音沙哑了许多，说话间似乎哽咽了一下。

    “雅熙说的就是我命令，所以是我让你潜伏在那里的。你遵从我的命令，又有什么过错那。”孤伤抿着唇，嘴角没有弧度，但是眼中却还是有着温和。(未完待续。)