
    “妹妹真是好福气，被抓到邪教去了，功力居然还涨了。”董冰突然出现在雅熙的洞府里，眼中满是讥讽。她明明是笑着的，但是雅熙的就是莫名感觉到了一阵寒意。

    “只是侥幸而已。”雅熙颔首，面上带着恭谨的笑意。她并不打算和董冰冲突，所以即使听着她带刺的话，雅熙也没有和她硬顶。

    “呦？真是个好运气啊！”董冰挑着眉，声音有些刺耳。

    “您过赞了。”雅熙垂下眼睑不去看她，脸上的笑容尽数收敛了起来，声音里也听不出情绪。

    “还过赞了？我哪里又过赞，我是说少了！哪个人能被邪教的人抓去了，还毫发无损，甚至还被好吃好喝招待着。”董冰斜眼看着雅熙，脸上的表情都有些扭曲了，她的眸中闪烁着嫉妒的光芒，“妹妹真是好能耐，连邪教的教主都能够驯服！不像姐姐这么笨，所有的事情都只能自己做。”

    雅熙知道她现在是被嫉妒蒙了眼，既然知道了她和任杰的关系，哪怕是为了任杰之前对她的照顾，雅熙也不会和她起冲突的。

    即使董冰已经含沙射影说得很难听了，但是雅熙仍然没有做出任何回击，她只是垂着眼睑听着，没有做出什么反应。

    只是她这个样子却更让董冰气愤起来，她咬着唇，气得眉头都要竖起来了：“妹妹如今真是金贵了！我好心来看你，你也都无视了！今天做姐姐的要教教你规矩了……”

    董冰一面说着，手上一面开始掐起手决来：“不然，若是妹妹出去了，别人还要说是父母没有教好！”她恶狠狠地说道。

    雅熙能够感受到她召唤灵力的过程，她皱皱眉侧头看她。董冰还真的以为是自己没有还手的能力吗？雅熙微微勾起嘴角，眼神中充满了玩味。

    见雅熙没有逃开的意思，笑容真还隐隐蕴藏的轻视，董冰脑子里最后一根叫做理智的弦一下子就断了。她瞪圆了眼睛，手里的手决已经到了尾声。

    “小冰，不要！”任杰一晃身出现在了旁边，他的袖风一甩，雅熙被推到了一边的。而董冰的法决则是砸到了一边的墙上，留下了一个大大的坑。

    见没有伤到雅熙，任杰转身抱住董冰，脸上满是忧虑：“你怎么又这么冲动？”

    “少在这里假惺惺的，你是不是喜欢这个师妹。你居然为了她，这么对待我！”见自己的攻击被躲开了，董冰更加气愤，她猛地推开迎过来的任杰，尖叫的声音甚至有刺耳。

    “小冰，你听我说。之前因为九师妹的事情，掌门就已经很生气了。你短时间不能再闯祸了！”被推开的人没有生气的意思，他努力把声音放缓，轻声劝道。

    “什么！你就觉得我总在惹祸咯！任杰你是什么意思……”本来在任杰的劝导下，董冰的愤怒已经减少了很多，表情都放松了。但是一听到他说的闯祸两个字，她又一下子炸了。

    雅熙歪着头看着面前的两个人纠缠，面上看不出是喜是怒。她揉揉被刚才的袖风打痛的地方，拍拍衣服上的灰尘，从地上爬了来。

    刚才任杰不管不顾地冲进来，那一个袖风是用了十足的力气的，她反应不及被直接扇到地上。“嘶”雅熙倒吸了一口气，抬手才看到自己的手掌已经划出了一道口子。果然这两年被孤伤保护得太好了，这点小伤都忍耐不了。

    雅熙抿着露出一个笑来，她的意念一动，手掌的伤口就被一阵绿光覆盖了。等到光退去后，雅熙的手掌又是一片光洁，看不出一点曾经受过伤的痕迹。

    她转身坐到椅子上，挑眉看着面前的两个人，手缩回袖子里，不动神色地打出手决。一个并不显眼的光快速地飞到董冰的脚边，她裙摆旁边的一些细微藤蔓就不见了踪影。

    雅熙给自己倒了一杯茶，不急不慢地喝起来。她可以接受董冰撑嘴能，但是还想要攻击自己，真的当自己是个软柿子了？

    “董雅熙，你不要以为任杰拦着，我就不敢怎么样你！我告诉你……”她话没有说完，就被任杰强行抱着带了出去。在离开前，任杰甚至没有转头看雅熙一眼。

    雅熙的动作未变，仍然举着茶杯有一搭没一搭地喝着茶。她转头看看哪个留在墙上的洞，眼中的调笑更浓了。她其实也能知道董冰会发疯的原因。

    她上一世本就被董玉儿压制得不成样子，结果好不容易重活一世，但是一切似乎都没有什么大的改变。现在因为心魔修炼又卡住了，会抓狂也是正常的。

    估计她会这么仇视自己，也是大概因为自己之前是她的心里安慰吧。因为她们三个人都是天灵根，所以本就容易拿来作比较。一开始董冰还能安慰自己，虽然自己过得不顺，但是另外一个还被邪教抓走了，现在生死不明，更不要说是修炼了。

    人有时候就是这样，自己过得惨还没有那么难过。但是如果自己身边的人都比自己强，那么就算是过得还不错，心里也会不高兴的。

    经历了那么多，雅熙能够想象董冰的心路历程。她被董玉儿压制，但是没关系，至少还有一个人过得比她惨；她因为心魔久久卡在瓶颈处，但是没关系，还有一个天灵根现在可能连修炼都修炼不了。

    但是自己的出现却把这一切都打破，本来以为会过得生不如死的人，现在在她面前活蹦乱跳的。而且等级过得还比她高，甚至穿的衣服都隐隐更好一些。

    这样的打击下，董冰不崩溃才是不太可能的。虽然雅熙明白她的想法，但是雅熙并不同情她。董冰现在都是第三世了，居然心态还放不平，她本来是天之骄女的，就是因为心态才变成这样的。

    不过，任杰的表现就耐人寻味了。雅熙一开始以为任杰真的是喜欢董冰喜欢得不行，才会那么包容她。毕竟爱情这种事，真的说不好的。(未完待续。)