
    岸殷顾及到雅熙的伤情，特地放慢了行程。原本半个月就能到的路程，他们生生走了一个月。雅熙早就修书一封向女皇说明了情况，所以也并不着急。

    一路奔波终于回到了京城，他们简单地洗漱后，就进宫给女皇复命去了。

    在简单和女皇说明了情况以后，他们就陷入了尴尬的沉默。女皇眼神复杂地看着雅熙，皱皱眉半天没有说话。

    雅熙知道她在考虑什么，便抬头看向女皇，抿着唇露出了一个笑。女皇终究重重地叹了一口气，开口道：“沈雅熙带罪立功，赏银万两，赐房屋一套……”

    女皇顿了一下，又偏头看了看雅熙，见她还是勾着唇笑着，便继续说道：“鉴沈雅熙与岸殷两人金玉良缘，天作之合，现赐婚于二人。”

    岸殷也没有想到会突然接到赐婚的圣旨，他下意识抬头，眉眼间满是惊喜。

    “另下旨，沈雅熙终其一生只能有一夫，如有违背，立刻剥夺所有财产发配边疆。”女皇动动嘴唇，最终还是扔出来一句话。

    岸殷整个人僵在原处，下意识偏头看向旁边的人。而雅熙却是一撩衣摆，痛快地跪了下去：“谢主隆恩！”

    女皇见她那副没出息的样子，不由恨铁不成钢地皱皱眉，终是挥手让他们下去了。两人一同从殿中出来，雅熙勾起嘴角心情不错，她已经等不及回沈府接圣旨了。

    但是岸殷却明显的失神，他的眸中还有着一些慌乱，他突然伸手拉住了雅熙的袖子：“不是我！不是我求来的！”他刚听见下旨的时候，因为太过吃惊而没有反应过来。等到他回过神来的时候，雅熙已经下跪谢恩了，他完全没有和女皇解释的时间。

    雅熙被他说的一愣，转过头看着他，一时不知道岸殷实在说什么。

    “那道圣旨真的不是我求来的，我……”岸殷看雅熙的反应，以为她是生气，不由更加慌乱起来。

    “我知道。”他刚说了一半，就被雅熙的声音打断了。雅熙抿着唇露出一个笑，伸手拉住岸殷的手十指相扣，“因为是我求来的。”

    这道圣旨是为了以后做准备的，他们都是事务所的人，在这个世界是不可能有孩子的。只要有了这道圣旨，雅熙就不用再去应付那些闲杂人等了。

    只是她没有想到的是，岸殷居然会想歪，还这么着急地给她解释。雅熙拉着岸殷往宫门外走着，声音中带着几分笑意：“陛下既然说了择日，那我觉得这月的二十日就不错。等我回去了，就开始准备聘礼，不如就把陛下这次赏的所有的钱都用上吧……”

    雅熙絮絮叨叨地说着杂七杂八的事，嘴角的弧度一直都没有压下去。岸殷却突然顿住了脚步，雅熙一怔，下意识转头看过来。

    “雅熙，你真的想好了吗？”岸殷侧头看着她，声音低沉得听不出情绪，而眼中甚至带着几许迷茫。

    雅熙歪着头露出一个笑，她注视着岸殷，眼神十分专注。她一字一顿地开口道：“想好了。从咱们第一次见面的时候，我就想好要和你相伴一生了。”一生也不够，要千万次转世才行。她在心里默默地补充了一句，脸上的笑容愈发的灿烂了。

    “我抓住你了，你再也跑不掉了。”岸殷突然用力把雅熙拉进怀来，蹭蹭雅熙的头顶，像是发誓说出这样一句话。

    “好。抓住了便不要放手。”雅熙也伸手环住他的妖，靠在岸殷的怀里开口道。她知道岸殷在这里是非常没有安全感的，本来那个圣旨就是希望他能够放心一下。但是还好，时间还很长。

    两人抱了一会，就一切上了马车。到岸殷居住的府邸，雅熙一直拉着他，不肯让他下车。

    “雅熙……”两个人僵持了一会，岸殷终是无奈地开口喊了一句。

    听见他的声音，雅熙撇撇嘴，有些赌气地松开了手：“好嘛，好嘛！你走吧！这会我到成了坏人了。真是个狠心的人，这一别就要有二十多天不见，你倒是……”

    雅熙的声音戛然而止，因为岸殷突然吻了她。还没有等雅熙反应过来，岸殷已经翻身下了马车。

    “这人……”雅熙的手抚上自己的嘴边，咬咬唇，嘴角的弧度却怎么也压不下去。居然想用一个吻就收买她。雅熙也知道自己的性子，只要亲近了，就会忍不住失一些小脾气的。

    而离开的那人也并没有好到哪里去，脸上的红晕一直散到耳根，他觉得自己的脸似乎都要烧起来了。他也不知道怎么的，看着雅熙一张一合的唇，突然觉得口渴。等到反应过来的时候，已经亲上去了。

    而不管两个人如何甜甜蜜蜜，半月以后也就是婚期了。这半个月大概就是雅熙过得最漫长的半个月了，她用最快的速度找了媒人下了聘。后面的日子却不知道要做些什么，雅熙一遍遍地检查了新房的上下，确定岸殷会喜欢。

    而在这半个月，雅熙也见到了许久未见的李易。两人再一次坐到同一个饭桌上时，雅熙都有一种恍如隔世的感觉。

    “你似乎一点都没有变。”雅熙挑眉看向面前的人，因为很快就要大婚，所以她的心情极好，脸上的笑容一刻都没有消下去。

    “那道圣旨是你自己求的吧。”李易注视着她，语气却是斩钉截铁。雅熙没有回话，笑得眉眼弯弯。

    李易抬手给自己倒上了一杯酒，一饮而尽后长出了一口气。他早就猜到了，就在京城中所有人都因为那道圣旨而惊诧不已的时候，他就什么都猜到了。

    不过，京城的人虽然诧异，却也不敢明面上说些什么。那毕竟是女皇的命令，又哪里容他们质疑那？一生一世一双人，原来真的是有人能够做到。李易看着眼前笑颜如花的女子，眼神极为复杂。

    “这酒楼似乎弄得更好了那！就连这奶黄包都比之前要好吃了。”雅熙咬了一口奶黄包，脸上的笑容更是灿烂起来。(未完待续。)