
    “啪！”在一片叽叽咋咋的声音中，雅熙突然狠狠地拍了一下桌子，猛地起来。她拧着眉，环视四周，语气非常危险：“五年了，你们就那么关心我的子嗣是吧。”她勾着唇，笑得有些讽刺。

    周围的人被她吓了一大跳，纷纷禁了声。之前的五年里，他们几乎每两三个月都会和雅熙见一次，每一次他们都会说上几个时辰，雅熙却总是一副平静的样子，对于他们说的话还不在意。只有在他们说到自己的夫君时，才会皱着眉反驳。

    也是那次无意间冒犯了她的夫君，他们才知道眼前的这个女孩嘴是有多厉害。只三四句话就逼得人羞愧不已，恨不得夺门而出。从那以后，他们都会注意的自己说的话，避免在一次惹怒了雅熙。

    所以雅熙这一次的发火，是出乎他们的意料的。正在所有人都不知道应该如何反应的时候，就听到雅熙的又开口道：“既然想知道，我今日便告诉你们。”

    雅熙顿了一下，双手垂在身侧，紧紧地攥起拳头，几乎是咬牙切齿地说道：“没有子嗣都是因为我七年前试错了药，导致我终生不能再有子嗣！这个答案你们满意了吗？！”

    她话一说完，甚至没有再多看他们一眼，转身就离开了祠堂。雅熙快步走出沈府，翻身就上了马车。马车一路飞驰，没有一会就到了自己的住处。

    “去各处散布消息，就说是没有子嗣是因为我七年前试错了药，所以终生不能有孩子。”雅熙一走进自己的府邸，就转头看向跟在身后的侍从，开口吩咐道。

    侍从十分诧异，但还是很快就回过了神。她行礼应了，然后快步走了出去。之前吃过亏，这五年雅熙还是有一些长进的，在手下势力这方面雅熙就用过一些功夫的。

    至少现在想要在一些事情上做手脚，只要她愿意就可以神不知鬼不觉。显然这一次的事情，又一次验证了雅熙的御下之术。

    没有半天的时间，这个所谓的真相就已经飞满了全京城。雅熙的行径一直一直是异于常人的，所以在京城就有很多的关注她的事情。男子大多是羡慕岸殷的，因为雅熙的多年如一日地爱护他。女子则是觉得雅熙是个奇人，明明才华横溢，但是偏偏守着那样的一个人。

    很多人都相信了这个说法，毕竟他们总是愿意相信雅熙的痴情是有其他的原因。甚至还有人恶意地猜测，是不是还有其他的更加隐秘的原因。

    但是终究有一些人是能够看明白事情的，先不说这件事情是不是真的。沈雅熙现在势力如日中天，女皇又那般看重她，可以说如果没有她的允许，那样谣言根本活不过一个时辰。

    然而现在流言四起就已经说明了一些事情，这个本来应该是难以启齿的事情，可能就是她默许的，甚至有可能是她自己放出来的。

    再往后想，他们也就不由佩服这个女子了。她那样做的原因，大概就是为了那个并不美好的夫君吧。这才是真正的情真意切。宁愿自己受诟病，也绝不能让那个人受到伤害。

    这个消息传得很快，在岸殷还没有离开军营的时候，就已经听到了这个消息。于是他生平第一次从军营早退，一路疾驰回了家。

    “雅熙！”岸殷突然闯进来，把雅熙吓了一大跳。她理了衣摆站起来，向一边的小厮吩咐道：“去准备晚饭吧。”

    她顿了一下，起身迎过去：“今天怎么回来得这么早，我还以为你要再过一个时辰那。”雅熙一面说着，一面帮着岸殷整理了散乱的头发。

    岸殷捉住雅熙的手，急急地开口道：“雅熙，你知不知道外面的事情？”

    “嗯？”雅熙挑眉，眨眨眼一副纯良的样子。

    但是岸殷却瞬间察觉到了不对，他紧紧地皱起眉：“你是不是早就知道……”他刚说了一半，却突然一顿，“不对，难道就是你自己散出去的。”

    雅熙虽然没有说话，但是她的表情已经说明了一切。岸殷注视着雅熙，脸色愈发的黑了起来。雅熙也发现了岸殷是真的生气了。

    她伸手小心翼翼地扯了岸殷的衣角，刚要说些什么来服软。但是她还没有说话，岸殷却突然转身快步走了过去。雅熙整个人愣在原处，半天没有反应过来。

    “主子……”刚刚进来正准备摆膳的小厮更是被他们给吓到了，小厮放轻了声音，十分谨慎地问了一句。

    “他去哪里了？”雅熙垂下眼帘，抿抿唇开口问道，声音极为平静。

    “主君去了书房。”小厮生怕惹怒了雅熙，声音压得更低了。

    “我知道了，你下去吧。”雅熙却丝毫没有发火的样子，反而是异常的平静。

    因为雅熙的低气压，所以小厮都更加谨慎起来：“主子那还摆膳吗？”

    “不必了。你下去吧。”雅熙转过身，视线落在屋子的角落，不知道在想些什么。

    “是。”小厮应了，而后领命下去了。

    雅熙却在他关门的时候，突然叫住了他：“等等，去给书房送一份吧。”她顿了一下，才又继续说道，“记得多做一道五味蒸鸡。”

    小厮一怔，才应了，然后退出了屋子。

    两个人这一闹别扭就是小半天，夜都深了也不见岸殷回来睡觉。雅熙咬咬唇，还是抬脚向着书房去了。

    书房没有点灯，雅熙站在外面犹豫了一下，还是伸手敲了敲门：“岸殷，我进来了……”雅熙一连敲了几遍，里面都没人应声。

    她又站了一会，还是推门进去了。岸殷坐在书桌前，面前没有笔墨纸砚也没有一本书，他就那样垂着眼睑坐着。书房十分昏暗，雅熙看不清他脸上的表情，但是心里却莫名地软了几分。

    即使听见有人进来，他也没有任何的动作，只是呆呆地坐着不知道在想些什么。

    雅熙微微皱起眉，快步走过去蹲到岸殷的旁边。她伸手扯扯岸殷的袖子，仰头看他：“不要生气了，是我错了。以后做什么事情一定先和你商量。”(未完待续。)