
    “今年从业五年以上的职员，流失了百分之四十为什么？”男子挑眉看过来，眼神并不冷冽，但是被他目光扫到的人，却一下子失去了语言的能力。男子没有发火的意思，而是冷静地再次开口道，“你们部门存在的意义难道是为了财务多算一笔工资吗？”

    他这句话一说完，人力资源部的人脸色就是一白，他动动嘴唇刚想要解释，就听到男子道：“下周的这个时候，把报告交上来……”他突然一顿，像是不经意地扫过那个秃顶的市场部部长，若有所指地说道，“只是希望你不要犯低级的错误。”

    男子都没有听他的保证，又把炮筒指向了另一个部门。半个小时之后，他提到的所有部门无一幸免，每个人坐下的时候都是一身冷汗。他虽然始终没有发火，但是说出来的话刀刀见血。

    “技术部。”在他点到最后一个部门的时候，一个坐在最远角落的带着圆框眼镜的女子站了起来，他直视着主座上的男子，似乎没有一点害怕或是恐惧。

    男子挑眉看向他所在的地方，难得真的露出了一个笑：“你们部门最近的创意我都看了，都是费了些心思的。做的不错。辛苦了。你们部门是有十三个人对吧？”

    “是。”因为被表扬了，所以带着圆框眼镜的女子露出了大大的笑容，轻快地应了一句。

    “好，作为奖励给你们部门所有人多发一月的工资。走我的账，财务部明天八点之前算好，把具体的账目送过来。”男子笑了起来，狭长的眸子微眯，整个人都柔和了下来。

    另有人应了，圆框眼镜女子带着满脸的笑意坐了下去。之前掌舵的人总是发展以稳，她不论拿出了什么新的方案，总是不受重视。因为得不到拨款，所以那些创意根本落不到实处。她堵着一口气，说是一定要做出更好的来。但是不管他们部门的人怎么努力，方案永远都不能通过。

    刚才她都在想，如果新来的总裁也像对其他部门一样把她批一顿的话，她就干脆递辞呈算了。不过，她本来也是尽心尽力，没有什么疏漏，想来也是说不出什么的。

    男子把所有的部门都梳理了一遍，这场会也算是接近了尾声。他又简单地交代了几句，便放他们离开了。所有人出门的时候，都是长舒了一口气。

    其中有秘书留了下来，他把一份文件递到了男子的面前，态度极为恭谨地开口道：“总裁，这是公关部上交的补助申请。已经压后半个月了，您看？”

    男子接过文件，打开认真地通读了一遍。发现确实没有什么问题，便抽出随身的钢笔，在签名处上面落下了“方岸殷”三个字。

    在把文件交回去的时候，他微微皱眉吩咐道：“告诉财务部，如果今天下班前都没有办法把补助发下去。明天就来见我。”秘书双手接过文件，而后快步离开了。

    “总裁，这个是刚才那个女孩送来的策划案。”在旁边等候已久的男子，赶忙把手里的策划交了上来。

    岸殷的脑中有一个女子的背影一闪而过，他的眸色幽深了几分，抬手拿过了他手里的文件：“她叫什么名字？”他扫过后面标着联系人，却觉得没有一个是那个女孩的。

    “魏雅熙。”男子没有一点迟疑地回答了，因为之前觉得这个女孩是个人才，所以名字记得是非常清楚的。

    “魏雅熙……雅熙……”岸殷紧紧地皱起眉，把这个名字反复念叨了几遍。在这两个字出口的时候，就像是叫过千万遍般熟悉，脑海中似乎有什么一闪而过，但是他并没有抓住。

    岸殷揉揉发痛的太阳穴，把手里的策划递了过去，开口道：“把这个接下来，走我的账……”他又像是想到了什么，声音一顿，才又说道，“不要太苛刻了。”

    “是的，总裁。”见男子点头应了，岸殷正准备把手里的文件递给他，视线却无意间扫到角落的几个字，动作不由一滞。

    因为是用黑水笔端端正正地写在印刷体的下面，所以第一眼并没有注意。这并不像是一个女孩的字体，笔锋虽然圆润，但落笔很重。但是，岸殷却莫名地觉得这应该是那个女孩的字。

    明明连擦肩而过都没有，但是他却觉得那双眼睛早就刻在了心里。只是现在被什么东西遮挡住了，等到乌云散开，一切都会清晰起来。

    其实他刚才就想要冲过去认识她，但是心里总有一个声音说。现在还不是时候，决不能操之过急。他似乎能够预料到女子的反应，甚比对自己的了解还要清晰。

    “总裁，我那里留了复印版，就先去忙了。”男子见岸殷陷入了沉思，便压低了声音道。

    岸殷点点头算是同意了，他的手指划过手写的字“港式茶餐厅”，想要猜测写字的人当时在想什么。

    他的脑海中蹦出来一个画面，一个女子捧着糕点吃得正开心。她的相貌并不清晰，只是那双眸子却灿若星辰。岸殷嘴角的弧度更大了，就连目光都温柔了几分。

    而在另一边，雅熙二人终于坐到了吃饭的地方。雅熙接过许哲递过来的柠檬水一饮而尽，才算真的松了一口气。后面的三家简直是太折磨了。

    倒不是对方态度恶劣，反而对方的态度太好了。甚至有一个家说当场就可以答应，而后谈具体事宜。但是雅熙毕竟不是管事的，甚至都不是学生会的人。这些事情她也没有办法做主，但是那些公司更想向她抛出橄榄枝，所以就形成了一阵纠缠。

    雅熙后面实在是累了，没有精力和她们纠缠，她几乎是以最快的速度把所有的事情都说完，而后脱口有事扔下策划案就跑。

    “雅熙，你想吃什么，多吃一点。”许哲知道雅熙是累着了，便把手里的菜单一个劲往她的手里递，眨巴着一双大眼睛，显得十分无辜。

    “感觉真是元气大伤，确实要多吃一些。”雅熙托着腮帮子看着眼前的菜单，勾唇露出一个笑来。(未完待续。)