
    “我明白你的顾忌，但也不想要说什么让你等我的话来来给你压力。不过……”岸殷大跨步向前，把雅熙抱入怀里，他侧头嗅了嗅雅熙的发香，声音显得低沉许多，“我会回来的。”

    “好。”雅熙垂下眼睑，把眸中所有的情绪都锁在阴影处，不让人察觉分毫。她抬手回抱住岸殷，低低地回了一声好。

    岸殷的手上用了几分力气，雅熙虽然吃痛却没有伸手推开他，甚至用着同样的力气来回抱他。过了许久，他才松开手。雅熙刚想要说些什么，一抬头却撞上了他幽深的眸子。

    他像是要把雅熙的样子刻进心里一般，视线流连于眉眼之间。

    “学生，要关门了，你要不要进来！”准备锁门的宿管阿姨一出来，正看见他们，不由开口提醒道。

    “好了，你进去吧。”岸殷松开手，示意雅熙进去。雅熙侧头露出一个笑，向着他挥挥手道别，而后头也不回地走进了宿舍楼里。

    然而在离开了岸殷的视线后，雅熙的脚步一顿，眼泪瞬间就流留下来。她刚才是用尽了全身的力气，才让自己没有哭出来。雅熙捂住嘴，把呜咽的声音咽回去，只有大颗的眼泪不停往下落。

    她一步步走回寝室，但是脚像是走到棉花上一样。突然一个踉跄，她整个人摔倒在地上，膝盖砸到地上发出巨大的声响。但是她就好像不知道疼一样，扶着墙站了起来。

    虽然早就想到了各自天涯再也不见，但是她根本没有想到事情会发生得这么快，更没有想到了是自己居然陷得这么深。或许就是应了那句，只有失去了你才知道有多重要。

    雅熙始终觉得自己对岸殷不过是心动而已，哪里会想到对方要离开的消息，竟然让她难过至此。挣扎着走到宿舍前，雅熙抹了一把脸上的泪水，让自己的情绪平静下来。

    但是不管她如何掩饰，许哲还是发现她的不对劲。只是这一次雅熙并没有隐藏，而是坦率地把事情告诉了她。但是第二天起床以后，她似乎彻底恢复了。或者说应该说具有了更多的活力。

    本来许哲还是着急的，但是过了许久都没有办法看出她的异常，也就只能放弃相信她是真的恢复了。

    四年的时间说长不长说短不短，大学似乎只是一晃眼就过去了。

    “雅熙，你怎么这么早就开始收拾行李了？离退宿还有半个月那！”穿着牛仔外套的女孩刚才外面回来，一开门正看见里面的人在收拾行李，不由带了几分诧异开口问道。

    “学校这边已经没有什么事情了，我准备搬到公司去住。”雅熙抬头露出一个笑，手里的动作一刻不停。

    女孩点头应了，而后又突然想到了什么开口道，“那你和许哲说过了没？而且学弟学妹们还说要给你办一个party送送你的。”

    “还没有。一会把所有的东西都收拾好了，再和她说。而且我又不离开这座城市，有事情可以再回来。”见她都这么说了，女孩也就点点头忙自己的事情去了。

    雅熙的东西并不是很多，没有一会就把所有的东西都收拾好了。她刚拿出手机准备给许哲打一个电话，寝室的门却突然被打开了，有人快步走了进来。

    她正好抬头对上来人的眼睛，不由抿唇露出一个笑：“怎么这么早就回来了，我还以为你还要一会的。”

    “这就已经收拾完了。”许哲看看雅熙脚边的箱子，眉头微微皱起，声音中带着明显的不舍。

    “嗯……东西也不算多。”雅熙也回头看了看收拾一空的桌椅床铺，恍然间还可以想起来第一次进入这个寝室的样子。雅熙转头向前走了两步，抱住许哲，“我要走了。有事给我打电话。”

    经过这四年，许哲也变化了不少，从以前那个不施粉黛的宅女变成如今学弟心中的女神学姐。整个人成熟了不少，如今也不怎么爱看小说了。

    “雅熙……”许哲紧紧地回抱雅熙，只说了一句，眼圈就红了，“你就算去了公司也要好好吃饭、好好睡觉！现在公司既然已经步入正轨，你就不许再那么拼命了。你次突然昏倒住院的时候，我真的好害怕……”许哲的声音中带着几分哽咽，说到这里就没有办法再说下去了。

    “我知道，我知道……”雅熙松开抱着许哲的手，给她整理了一下头发，“我会注意的。你如果有什么事情一定要告诉我。”两个人又寒暄了几句，雅熙才拖着行李从宿舍出来。

    宿舍楼外面已经有车在等着了，全黑色的车身让雅熙不由想起三年前的事情。她摇头把那些事情压回心底，由着司机帮自己把行李塞进后备箱，打开车门坐到后排。

    “熙姐，咱们是直接回公司吗？”开车的是一个年轻的小伙子，他的相貌极为清秀，一面说着，一面转头看过来。

    “嗯。”雅熙低声应了一句，视线却穿过车窗看向外面的景色，面上带出几分不舍来。车缓慢地行驶了起来，雅熙把视线收了回来，开口道，“融资的事情怎么样了，具体的时间定下来了吗？”

    “啊？熙姐……”开车的人显然没有想到她有这么一问，愣了一会才皱着眉开口道，“定在今天下午两点了，是由徐哥负责了。您今天不是休息嘛，就不用操心这件事情了吧。”

    “两点？”雅熙抬手看了看手腕上的表，思索了半刻开口道，“现在是一点半，过去应该来得及。我还是不放心，先过去开会的地方吧。”

    “可是您昨天才在公司熬了一宿，晚上又要飞帝都……”听见雅熙的话，男子不由紧紧地皱起眉，脸上满是就纠结。

    “我没事，直接过去。”雅熙靠到车座上，揉了揉有些发痛的太阳穴，眯着眼睛吩咐道。

    雅熙已经做出的决定，男子作为司机自然没有拒绝的权利。他打了一个急转弯，用最快的速度把雅熙送到了开会的场地。(未完待续。)