
    雅熙的视线扫过人群，抿抿唇终是没有说话，拎着棒子向着一个人少的区域去了。她现在首先需要一个包，毕竟在去S市的路上，她总是带些吃的的。

    因为经过争夺，所以还安安静静地摆在柜台上的东西并不多。雅熙没有经过挑选，就从地上随便捡起来一个双肩背在。又去服装区拎一套衣服塞进包里，却没有换身上的衣服。她想过了，因为暂时没有打算换武器，就是换了衣服不久也会弄脏干脆也就不换了。

    棒球棍是有些笨重的，就是一个成年的男子以此为武器，也是非常消耗体力的。雅熙本来也打算换一个趁手的武器，只是后来想着，不管是什么样的武器在她的手里都差不多。

    其实就是说无寸铁，她也可以在这个世界行走。但是对于其他人而言，武器顺不顺手就有很大的差异了。所以雅熙打算等到异能开始普遍了，再扔弃这个棒球棒的。

    虽然大部分人很识趣，但是还世界上没有眼力劲的人还是有的。于是在雅熙挑选物资的时候，就有人围了上来。

    “小妹妹，你是一个人吗？”一个相貌清秀的男子围了过来，脸上带着笑容，声音清朗倒是不让人讨厌。在不远处还跟着几个男女，看上去是和他一起的。

    雅熙正在挑选要携带的食物，甚至没有转头看他，就像是没有听到一样。

    男子脸上的笑容一僵，但还是不死心地又开口道：“现在这样的时候一个人总是危险的，就像是晚上睡觉都会睡得不踏实……”

    他还在喋喋不休地，说着，雅熙本来没有打算理会。但是她突然闻到了一股奇怪的味道，不由转头看过去。

    见到雅熙转头，男子以为是自己的劝说起了作用，立即扬起一个和善的笑，声音放柔了许多：“而且……”

    耳边的棒子划破空气的声音，打断了他的声音，他瞪大的眼睛，吓得甚至失去了尖叫的声音。因为下一刻女孩手中的棒子似乎就要砸到他的头上。

    红色的血溅了出来，却带着些腐烂的味道。雅熙皱皱眉，看着眼前的被吓得不行的男子，还是动了动嘴唇扔出来一句：“我去的地方你们去不了……”顿了一下，雅熙又补充道，“还有这样的世界没有安全的地方，没有可以信任的人。”

    她所有所思地看看倒在男子身后的丧尸，视线像是无意地落到不远处的人身上，抿抿唇最终没有说话。一直到这会男子才算是回过神来，他鼓起极大的勇气转头看向身后。

    被雅熙直接爆头的丧尸看上去绝对不美观，饶是男子已经在末日生活了一段时间，但只要想到自己差点命丧黄泉，他仍是双腿一软跌坐到地上。

    雅熙又看了他一眼，没有再说话，把必需品都塞进包里，而后转身离开了超市。在近距离观摩了雅熙的暴力后，这次确实没有人敢再拦她了。

    “这真的是个女的？”那群人中一个花臂男子，凑到自己老大面前，带了些不可置信地开口道。

    站在最前方的光头男子，瞥了他一眼，皱着眉警告道：“少说话！你也跟了我五年了，谁能惹谁不能惹还看不出来吗？”

    他说到一半，转头去看那个瘫坐在地上的清秀男子，语气中带了些不屑，“现在早就不是往常的世界了。弱肉强食，谁的拳头大谁就是老大。那群蠢货还敢去招惹那人。别说刚才那人刚才是救了他，就是直接杀了他，这里的人谁又敢说一个不字。”

    “老大？”花臂男子似是有些吃惊，他咽了咽口水，小心翼翼地开口问道，“那不过是一个小姑娘……”

    “小姑娘？”光头重复了这两个字，笑得又像讽刺，“先不说她的武力值，如果她愿意，怕是用气势就能吓死你。”

    “不会吧！”花臂男子被吓了一下，他瞪圆了眼睛又想说话，脑门就被光头敲了一下，“别胡想乱想了！去干活吧！”光头向着雅熙消失的方向看了一眼，眼中带着些惊叹。

    在光头几米远的地方，坐在地上的秀气男子才被他的同伴扶了起来。

    “光哥！我就说不要理那个女孩嘛！”一个梳着双马尾的女孩伸手小心翼翼地把地上的男子扶起来，撅着嘴向为首的人道。

    “光哥让她入伙，那是看得起她！看她那副高傲的样子！”旁边一个长相妖艳的女子撇撇嘴，开腔道。

    “行了！”为首的男子身材十分高大，他眯着眼睛看了两个女子一眼，压低了声音警告道，“这些事不是你们可以议论的！”

    听到男子危险的语气，两个女子立即闭了嘴。双马尾的女孩见男子的脸有些黑，立即放柔了声音去卖好：“光哥，我错了，你不要生气。”

    男子转头看向她，面色明显放柔了许多，他思索了一下开口道：“小语，你哥哥这次既然没有成功说服那个女子，那下次搜寻物资他必须要跟着一起去。”

    双马尾的女孩似乎想要反驳，但是接触到男子的眼神，还是委屈地垂下头应了一句是。

    “别担心，我会照看着他的。”见她情绪低落，男子伸手揉揉她的头发，开口安抚道。语气虽然柔和，但是眼睛里没有一丝情感。不过扑进他的怀里的双马尾女孩，对此并不知道。

    在另外一边，雅熙已经找了一家买摩托车的商店。她从里面选了一辆耗油较少的，又打了一桶油灌进去。在心里默默计算了一下路程，雅熙基本可以确定第二天的晚上，她就可以穿过高速到S市。

    当然她的行进路线直接选取的是最便捷的，虽然也绕路避开了一些人群密集的地方，但是她也只是担心和丧尸纠缠消耗太多的时间罢了。

    雅熙基本在用行动证明，什么叫过艺高人胆大。不过更重要的是，她这一路也确实走得无惊无险。只是在快要到达S市的时候，还是遇上一些小插曲。(未完待续。)