
    雅熙一直觉得这样的话过于绝对了，但是从一个个的世界走过，她又不得不承认这句话是有些道理的。如果在张磊第一次动手的时候，叶子做出了强烈的反抗，那么张磊也不敢对于过分到这种程度。你进一步，我退一步的事情，如果没有底线，怕也真的只能让人得寸进尺了。

    叶子在喊了好几遍都没有等到回答以后，终于也是放弃了。她瘫坐到沙发上，显得有些失魂落魄，不知道是在想些什么。

    而雅熙则是坐在不远处静静地看着她，其实她已经猜到很大的可能下，叶子是没有什么变化的。虽然这两天也发生了一些事情，但是性格上的问题，如果没有真正能够触碰到她心灵的事情，是很难有改变的。

    果然，雅熙猜得一点都没有错，叶子虽然在面对张磊的时候怕得没有那么厉害了，但还是丝毫都不敢忤逆对方。而张磊和叶子毕竟一起生活了那么久，对于她的退让还是第一时间就感受到了，于是他又耀武扬威起来。

    虽然早早就猜到了，但是雅熙心中还是有着一些失望的。但是她毕竟是在这里的，怎么可能让张磊真的把叶子打了。雅熙以最快的速度拿回了身体，把正准备动手的张磊一脚踹翻在地。

    ‘前辈！’叶子的声音显得有些激动，话里有含着几分兴奋。雅熙单单是听着这句话，就能够想象这个小孩眼泪汪汪求帮忙的样子。

    雅熙在心中暗叹了一口气，在心里和叶子交流道，‘后面的事情，我会处理的，你去休息吧。’她把话说完，都没有等叶子回答，就把视线转移到地上的张磊身上。

    “又想要动手？”雅熙撩了一下头发，弯下腰，似笑非笑地看着张磊。张磊正是疼得厉害，眼中都泛出泪花，脸也是涨得通红。

    其实刚才那一脚，雅熙并没有用太大的力气，只不过受伤的位置不是太对。这也就是雅熙下脚踹的，她毕竟是习医，所以脚下有分寸，不然张磊接下来的一个礼拜怕都是要在医院过了，而且以后多半还要留下后遗症。

    “没……没有……”张磊捂着自己的重要部位，躺在地上像虾子一直缩成一团，满头虚汗挣扎着扔出一句没有来。

    “哦？是吗？”雅熙勾唇笑着，说话的时候尾音上扬，有种撩人的味道。她也没有扶张磊的意思，而自顾自地拽了一把椅子，坐到不原处，歪着头看他。

    “帮……我……我叫……救护车……”张磊说话时，已经是上气不接下气了，看样子基本属于气若游丝，似乎下一刻就要发生意外了。

    雅熙往前靠倾了倾身子，托着腮帮子，笑得十分无辜：“没有，死不了的。”

    张磊挣扎着似乎想要爬起来，那副艰难的样子，让雅熙都能分明看清到他满头的虚汗，已经绷起的青筋。她摇摇头，叹了一句柔弱书生，手腕一翻掌心已经出现了一根细细的银针。

    她捏着针起身站起来，往张磊所在的防线走了几步。雅熙刚一有动作，张磊的反应更是激烈，他像是看到了什么极为可怕的东西，拼命地往后挣扎着想要离雅熙远一点。

    “行啦，我还能杀了你是怎么的？”雅熙却轻笑一声，用随意的语气扔出来一句话，她一只手摁住张磊，而另一只手捏着针以极快的速度在张磊的身上扎了几下。

    张磊都还没有来及惨叫一身，就彻底昏厥了过去。雅熙掐了一下他的脉，确定也没有什么大碍，手一翻把针收了回去。她摸摸鼻子站起来，这样一来，自己到真是像一个大反派了。

    她一面想着，一面随意从沙发上扯了一床毯子扔到张磊的身上。而后就没有再看张磊，而是打了一个秀气哈欠，回屋睡觉去了。

    于是，处于昏迷状态的张磊就那样在地上睡了一个晚上在。他应该庆幸自己是昏迷时是倒在了地毯上，而雅熙又难得发好心往他身上扔了一床毯子，这才让他没有直接感冒了去。

    不同于上一次清醒之后的震怒，这一次张磊清醒后脸上带出了明显的迷茫。他挣扎着坐起来，感受着身体各处都传来酸疼的感觉，心中不由有些烦躁。

    张磊抓抓头发起身的时候，却突然发现自己是躺在地上的。他先是一怔，愣了半刻，张磊才想起昨天晚上的事情。

    等到把所有的事情都想起来之后，张磊的心情不由有些复杂。虽然不知道昨天晚上她到底对自己做了什么，让自己昏迷了过去，但是清醒之后那处确实没有那么疼了。

    张磊从地上爬起来，一屁股坐到沙发上，手中还拽着之前盖着的毯子。毯子是毛绒的，摸上去手感非常好，毛茸茸的舒服极了。

    他记得自己昏迷的时候，这个毯子是安安静静地躺在沙发上的，如今出现在自己的身上，应该也是经过了那人的手吧。可能是因为最近收到的打击是在是太大了。原本温驯的妻子狂躁起来，把他翻过来覆过去都打了好几遍了，他作为男性的自尊也快由此被践踏得差不多了。

    越是在这个时候，张磊越是需要什么来安慰自己的心灵。虽然起不到什么真正的作用，但是在屋里改变现实的时候，他发扬一下阿Q的精神，至少心情还是可以好一些的。

    张磊先在心中给雅熙想了一遍满清十大酷刑，而后就是用各种蛛丝马迹开始推测雅熙还是非常爱他的，不然怎么会改给他盖被子那？

    然而不管他是怎么想的，此时雅熙躺在卧室里睡得正沉，对于他在想什么丝毫不在意。

    张磊又在家来耗了一会，见上班的时间也快了，还是收拾收拾就直接奔着公司去了。在家里走动的时候，他是格外地轻手轻脚，毕竟如果吵醒了雅熙，事情可能会变得很麻烦。

    不仅如此，因为今天清醒的时间更早一些，所以张磊难得自己弄了早饭。他思索了一下，还给雅熙也留了一份。张磊想象着雅熙大受感动，然后自己重振夫纲的样子，拿上东西得意地上班去了。