
    听见他的话，雅熙侧头看过来，一双漂亮的眸子里似乎蕴藏了什么。她勾唇露出一个笑，开口扔出一个字来：“好。”

    这个时候电视上，正好有乐队出来唱歌，是一首民谣，基本是《南方姑娘》这样的类型。

    雅熙偏头看了看，勾了嘴角又开口道：“你平时也是唱这样的歌吗？”

    闻言，李浩转头看向电视，看着上面妆容精致的歌手，先是摇头又点头，道：“其实乐队一开始是唱摇滚的，但是总是要适应顾客的需求，所以偶尔也会唱这样的歌。”

    不知道是不是因为雅熙放松了下来，李浩也没有之前那么紧张了。他本来想要摸出一根烟来叼上，但是估计到雅熙，他还是摸摸鼻子，坐到了一边回答了雅熙的问题。

    “你还会弹琴？”雅熙侧头看了看立在床边的吉他，扬眉问出一个问题。她看上去心情似乎不错，语气中带出几分兴致。

    “会一点，有什么想要听的吗？”李浩回答了一句，而后几步走过去抱起吉他，转头向雅熙询问道。

    看出他是要弹琴了，雅熙脸上的笑意更浓了几分。她变换了一个姿势，整个人都蜷缩在沙发上，思索了一下，才回答道：“就弹一首你比较擅长的吧。”

    李浩低头随手拨弄了几下琴弦，在吉他传出几声零散音符后，渐渐连成了乐谱。他歪着头，带了些随意地开口唱道：“不用带我去远方，去什么天堂，此刻这样就很好……”

    他的嗓音极具磁性，只不过许是因为之前生病的原因，声音还是带着几分沙哑的。不过他所唱的歌，雅熙曾经也是听过的，当初也是十分喜欢的。

    时间过得很快，两个人的相处也算是愉快的。雅熙因为他和那人长相上的相似，本来对他就是多加包容。更不要说，这个小孩本身的性格就是比较讨喜的。虽然有的时候会显得拘谨，行动间似乎还带着几分迫切的讨好，但仍是招人喜欢的。

    “时间差不多了，我也该走了。”雅熙在李浩的家里窝了一整个下午，两个人也就是闲聊，气氛倒是愉快的。等到天已经擦黑的时候，雅熙发现自己的灵魂又恢复了虚无的状态。她试探性地摸了一下旁边的沙发，手指果然穿了过去，便勾了唇开口说道。

    “现在吗？”李浩不由站起身来，面上流露出几分诧异遗憾来。他顿了一下，又继续说道，“你如果需要什么血或者什么精气的，我可以的。”

    他皱着眉，视线落在雅熙的指尖处。虽然从一开始雅熙的身体就带着几分模糊的感觉，但是此时的她似乎更加透明了。李浩抿抿唇，还是扔出了这样的一句话，语气中似乎带着献身的决绝。

    雅熙也看出他眼底的害怕，不由轻笑出声。她抬起手本来想要敲对方的脑门，但是后来又想到自己已经恢复成虚无了，便把手重新收了回来，只皱着眉笑得有些无奈：“你还真把我当成害人的女鬼了？”

    听见她的笑声，李浩明显有些发愣，他的睫毛动了动，眸中写满了无辜。雅熙更是笑了，她飘过来，悬浮在李浩三步远的地方，开口道：“我又不是靠吸食人的精血存在的，你就不要胡思乱想了。现在这样，才是我的正常状态。”

    雅熙认真地上下打量了他一遍，基本确定他的身体是恢复了的。她想起刚才的场景，皱皱眉开口道：“你的胃口不好，下次不要和那么多酒了。我先走了，有时间会再来看你的。”她的话音未落，人就彻底消失在了屋子里。

    “你已经走了吗！”李浩一下子就慌了，他寻找了一圈，急切地开口。但是空荡荡的屋子，已经没有人来回应他。他站了半晌，才坐回沙发上，动动嘴唇喃喃自语，“怎么……走这么突然……”

    他的声音飘散在空气中，没有留下一点痕迹。他倒回沙发上，用手遮住眼睛，长舒了一口气，脸上显现出些疲惫来。他对于今天早晨的事情是有印象的，因为胃疼而痛醒也好，还是被人喂药也罢，他都是记得的。

    就算没有之后发现女子的事情，他也不会把这些当做梦的。因为……他根本就不会做梦。

    从他有记忆一来，他就没有做过梦的。只要是睡着了，再有意识的时候一定清醒过来的。只有一两次，他在睡着之后，出现在一个空白的空间，只有他一个人坐在里面。而那个时候，他的意识也是非常清晰的。

    他想，自己大概还是和别人不一样的吧。不过就像和阴阳眼一样，这些事情他从来没有和别人提到过。或许他也不知道自己应该和谁说。

    以前总是听人说，如果你看到一个场景似曾相识，那么说明你是曾经梦到过的。但是他又明明是不做梦的，那么为什么会觉得这个女子眼熟那？

    在看到女子的眼睛时，他心中总隐隐有种复杂的情绪。说不清道不明的，只不过有什么下意识让他觉得女子是值得信赖的。哪怕他到现在都不知道对方的名字。

    “叮叮叮……”手机铃声大作把重新唤回了他的意识，李浩侧头看了一眼上面闪烁的名字。终是摇摇头，把心中复杂的情绪扔出去。

    他从沙发上爬起来，拎起一边的外套，背着吉他就从家里走了出去。

    而在另外一边，雅熙已经回到叶子的身边。凝魂丹的时效比她想象中还要长，尽管时光流逝，但半实体的状态不好赶路，所以她还是等到效果消失才往回赶。

    正是因为如此，叶子被吓得不行。今天清醒过来的时候，前辈突然不见了踪影，没有留下一点信息，就彻底消失了。她从早晨一直焦躁到晚上，精神一直高度紧绷。

    叶子心中一直想着，如果对方真的消失了，自己应该怎么办？最重要的是，应该要怎么面对张磊？等到了下午的时候，她甚至在想之前的一切会不会都只是自己的幻想，或许并没有那个人的存在。