
    雅熙的温和让冯蕊渐渐没有那么怕她了，甚至还把男主带来给她见。至于男主倒是生了一副讨人喜欢的样子，性子也比较绵软。

    后来在一个春天，凝聚了所有人注意的宝宝终于出生了。是一个女儿。冯母高兴得不能自已，在育婴室外转悠了无数圈，想要见见孩子。

    但是刚刚出生的小孩十分脆弱，在这么一个男女悬殊的地方，主治的医生护士也对于这个孩子照顾得细致入微。像冯母这样不专业的人，自然不是接触孩子的，只能够透过玻璃远远地看上一眼。

    但冯母没有任何不悦，反而在后来的好几天兴奋得睡不着觉。不过奇怪的是，她白天也不困，除了上班就是在育婴室外面蹲着，一个月下来瘦了十几斤。

    好在她的底子好，就是瘦了这么多，则身体也没有出现什么问题。而她疯狂思念，终于在孩子满月的时候得到了舒缓。

    这个世界的孩子出生率本就不算高，在加上比例的悬殊，国家对于女孩的出生看得也是重之又重。在孩子满月之前都是一直待在医院里的，医院的育婴室男女是分开的。

    在女孩的育婴室，一个小孩会有两个大夫四个护士负责照顾，就连每天喝多少奶都会有记录，精准到克。如果小孩一天吃喝拉撒没有按点出现了什么异常，就会立即加派人手盯着。

    雅熙一开始还觉得过于谨慎了，但后来才发现孩子的待遇更是尊贵了，因为据说她是这个医院从新年以来的第一个女孩，所以照顾得更是精细了。

    不夸张地说，孩子就是打一个嗝，主治大夫都要开一个研讨会看看是不是正常的。和冯母的激动相比，雅熙就比较冷静了。她根本没有什么去看孩子的想法。只是在医生郑重地把孩子送过来的时候，觉得孩子倒还算是可爱。

    准确地来说，雅熙是其中最冷静的人。就是在她生产的那一天，病房外面至少蹲了三四十多个人。分别是冯母、大爸、二爸，以及男主女主，还有杜期和他的一大家人。就是冯雅熙远住南方的姥姥姥爷，已经出国了的二姑，基本可以说冯家能够粘上点关系的亲戚都来了。

    杜家这边更是夸张，他们家里女丁很少，男子也有很多嫁不出去的。一直被冠以运气不好的他们，急需要这次来翻身。所以他们更是兴师动众，就连八十多岁的老人都坐在轮椅上由孙子推着过来了。

    可以说雅熙和杜期结婚时候，有事来不了的各种亲戚，在她生孩子这天齐聚一堂。好在医院也是见过大阵仗的，给他们安排了一个极大的休息室。

    当然这一切因为这些人在雅熙临盆的之前就得知了，这会是一个女孩。医院是非常精的，制度也很严密，为了避免男婴惨遭不幸，基本会在快要生前几天才透露性别。这才导致了这么宏观的一幕。

    其中最淡漠的也就是雅熙自己，她没有感受过胎动，就连生产的时候，她都没有感觉到过阵痛。生孩子的人似乎只是这个身体，而她只是一个寄居者。对于这个孩子，她一点都没有期待。

    在万般宠爱下，小孩渐渐长到了一岁。对于小孩的教育，雅熙就像是一个外来人，她总是带着浅笑站在旁边，看着周围的人将所有的宠爱放在小孩子的身上。

    杜期后来也没有辞去工作，反而是大爸从雅熙有了孩子就直接辞了职，住进了雅熙的家里帮忙照顾孩子。基本是孩子在哪，他就在哪里。

    出乎雅熙意外的是，冯蕊这一次竟然真的从一而终了。在和男主结婚以后，虽然没有孩子，但是一直顶住了压力，没有再去相亲。

    当然冯母已经有了一个孙女，自然不然再给她那么大的压力了。眼看着剧情中男二出现的时间已经过去了，雅熙便知道没有什么意外的话，冯蕊是不会再有第二个丈夫了。

    一转眼，小孩已经三四岁了。她和雅熙一点都不亲，看见雅熙只会怯怯地喊一声妈妈，而后一转头扑进大爸，或者杜期的怀里。

    甚至可以说，小孩亲近冯蕊都要多于雅熙。这其中的原因，雅熙也是明白的，只是她并没有怎么在意。小孩子总是最敏感的，谁是真的喜欢她，都心里明白着那。

    只不过雅熙如今真的是没有什么力气，去讨小孩的欢心了。她会明天去工作，完成了本职的工作就回家，家里的家务有的时候也会做一些，但大多数时候会被杜期赶去休息。

    杜期为了让孩子和雅熙亲近一些，其实也想过很多的办法。于是在孩子的五岁生日的时候，他计划着让雅熙带着孩子玩一天。

    雅熙没有拒绝，只说是希望他也一起跟着，毕竟孩子还小自己也不会照顾。于是，小孩子的五岁生日就这样开始了。

    “冯雅熙？”雅熙正带着小孩子在一边的游乐场中玩，就听到旁边传来一个男子的声音。她觉得莫名觉得有些耳熟，皱皱眉转头看过去。

    她是没有真正见过沈慕寒的，只不过书中对其有很多的描写，并且在看见他的瞬间，身体也本能地做出反应，心脏砰砰地加快了起来。

    “很久不见了。”雅熙抿唇笑了笑，压制住心中不属于自己的激动，点头淡淡地回了一句话。

    “你……你……”沈慕寒习惯了对于冯雅熙的颐指气使，指责的话刚要说出口，却在对上雅熙淡漠的眸子时，就要脱口而出的话卡在了嗓子里。

    见他磕磕巴巴，半天没有说话。雅熙转头继续和小孩去玩了，而去给小孩买饮料的杜期也适时地走了过来。

    “雅熙，这位是？”杜期一眼就看到了沈慕寒，他过于精致的面孔，让杜期有些紧张。

    “算是以前的一位朋友吧。”雅熙没有回头，动动唇，随意地扔出一个回答。

    杜期眼见着面前的漂亮男子涨红了脸，心中也隐约猜到了什么。他却没有点明，而是接受了雅熙的工作，照顾起小孩来。