
    “姐姐。”小七扑腾着翅膀围着雅熙飞了几圈，眨巴着一双大眼睛显得十分无辜，“我在想，一开始是不是不应该给姐姐安排实体。”

    他皱着眉，一副苦恼的样子，只不过眉眼间似乎隐藏着几分调笑。

    雅熙侧头看看他，又把视线挪回正在做演讲的王柏柏身上，勾了嘴角回答道：“我只是犯懒，才会总隐藏身形的。”

    她进入世界以后，确实总是施放法咒来隐藏身形，只不过有的时候还是需要实体的。小七笑着点点头，降落在雅熙的肩膀上，没有再说话。

    此时他们是在一个装修华美的礼堂上，舞台上正有学习优异的同学在介绍经验。当然这个学习优异的同学，就是王柏柏。

    这里比较空旷，许是因为富家子弟都没有那么在意学业，学校又没有严格的要求，所以今天来的人不算多。学生们三三两两地坐着，看上去泠泠清清。

    雅熙在角落找了一个台子坐上去，晃着脚听王柏柏介绍她是怎么学习的。小姑娘激动得脸通红，说话的时候，手势也很多。

    至于说的事情，也不过是告诉大家，学习很重要，大家要刻苦。基本课前预习，课后复习，做好笔记，自主学习之类比较普通的学习方法。

    雅熙听得都有些困倦了，她转头看向观众席的慕容枫。其实从这个时候，她就已经可以看出慕容枫对于王柏柏的不一样了。

    他平时都是一副桀骜不驯的样子，基本像是这样的回忆，他都不会出席的。只不过这次，打着正好没事做的旗号过来了，而眼睛却一刻都没有离开舞台上的人。

    至于其他闲着没有事情做的人，还有谦和有礼的尉迟浩宇，以及因为初来乍到而出的自己。如今雅熙再看着以前的自己，已经没有那么强的违和感了。甚至会觉得有些奇妙，让人十分感兴趣。

    慕容枫的眼睛亮成这样，喜欢两个字已经是显而易见了。雅熙看看他，又看看舞台上的人，经历了这个多的事情，她如今看着这对小情侣也只有淡淡担忧了。

    爱情是稀有的，你要承认你有可能遇不到。那些真正能够爱上谁，已经实属不易。如果你喜欢的那个人又恰好喜欢你，那么你大概就是那种被上帝眷顾的孩子了。

    如今看来，他们还是需要一些磨练的。只有足够成熟，他们才有可能在以后爱情遇到危险的时候并肩作战。雅熙歪着头，微微眯起眼睛思考起事情来。

    过了很久，王柏柏才终于讲完了。一个穿着西装的老人接替了她的位置，雅熙打了一个哈欠，知道讲话还有很长时间，却真的没有心情继续听着了，便从台子上跳了下来，又看了看慕容枫一行人，就抬脚离开了。

    她记得事情的进程，自然知道今天晚上并不平静。而她可是幕后的‘黑手’，自然应该早些去准备的。

    至于之前王柏柏讲的东西，大概除了慕容枫也没有谁会认真听了，亏她讲得激情澎湃。浩宇也有些心不在焉，他的成绩一向很好，自然是不在思考考试的问题。

    他正是沉思，却像是突然注意到了什么，转头向门口看过去。那个时候正有人出去，逆着光让人看不清。浩宇似乎隐隐看到了一个黑色的身影，还有一抹艳丽的纹身。

    浩宇不由皱眉，心中闪过千思万绪。他若无其事地拎起随身的包裹，和慕容枫扔下一句：“这里有些无聊，我出去透透气。”

    还没有等对方反应过来，浩宇就抬脚走了出去。一出礼堂，他的脚步更快了几分。但是四处看看，却没有找到女子的身影。

    他皱起思索了一下，便向着自己以前常去的阳台去了。在他推开那扇门的时候，果不其然看到了横躺在边缘处的黑衣女子。

    浩宇的瞳孔一缩，心脏狂跳起来。他快步走过来，一把薅住了雅熙的手腕，把她从边缘处拖下来。见雅熙安全落地，他才松了一口气。

    雅熙也是刚到这里不久，刚闭目养神，都还没有来及想什么，就被一股巨大的力量拽了下来。她皱眉本来有些不满，但是在看到来人的面孔时，面上的烦躁也就褪去了。

    “你知不知道，刚才那样有多危险！”看着雅熙一副懵懂的样子，浩宇似是有些生气，他紧紧地皱着眉，语气有些严厉。

    雅熙眨眨眼睛，嘴角多了一抹笑意，却没有开口，只是静静地看着他。

    浩宇的深吸一口气，心情慢慢平静了下来。他错开视线，声音压低了一些：“下次不要这样了，这里也有椅子，你躺在那个边缘的位置很容易掉下去的。这里是五楼，还是……”

    他也不知道是怎么的，竟然就这样絮絮叨叨地说了起来。雅熙脸上的笑意更重了，眸中似是多了一些光彩。

    浩宇无意间对上雅熙的眼睛，声音戛然而止。他触电式松开雅熙的手，往后退了两步。不知道为什么，他心中突然涌起一阵烦躁，让他几乎想要把眼前的人从阳台上推下去。

    半刻平静之后，他心中情绪才安定了些许。他攥着拳，克制心中莫名的情绪，努力做出不经意的样子，开口道：“你不是这个学校的学生对吧！都不需要去做其他的事情吗？就这样一天天的消耗青春！难道就……”

    他越说越激动，语气也渐渐变成了叱责。雅熙面上的笑容似乎淡了一些，但她仍旧注视着浩宇，视线没有丝毫的偏移。

    浩宇在对上雅熙的视线后，声音再次哽在喉咙里。他甩甩头，才意识到自己的语气有多么不善，不自然地错开视线，手指的关节已经明显发白了：“抱歉，我不是那个意思。只是……”

    他说到这里，却又找不到什么好的借口了。犹豫了半天，后面的话都没有说出来。

    雅熙歪头，冲着他露出一个笑容，正要开口，门却突然被人推开了。

    “浩宇，你在和谁说话啊？”原来不知道什么时候，慕容枫也从礼堂溜了出来。