
    “我听说你怕水。”小禺勾着嘴角扔出一句话，而这声音却让雅熙眼中的兴趣更重了几分。

    雅熙认真地观察了半天，还真是没有看出什么破绽，不由啧啧称奇。

    “姐姐，是把人推下去，还是扔手链？”小七的声音突然在雅熙的耳边响起，奶声奶气的只不过话里的意思就没有那么人畜无害了。

    雅熙歪头思考了一下，又认真观察了一下王柏柏的神情，确定这个小孩是真的怕水。虽然在危急时刻，更有助于加强这两个小孩的感情。

    但是想想还是算了，毕竟一会如果她真的出什么事情，雅熙还要现身救她，怎么看都是一件麻烦事。雅熙看着小七，扬眉露出一个笑：“还是手链吧。”

    小七应了，转头看向小禺在的方向，眸中有光芒一闪而过。下一刻，小禺就有了动作。她似是认真地打量了王柏柏一遍，向着身边的小啰啰吩咐道：“把她的那个手链摘下来。”

    她的话音未落，周围的那几个女孩就开始喝王柏柏争抢起手链来。不是进程并不是很喜人，成了一场拉锯战。

    雅熙坐在台子上，远远地看着，这场‘校园霸凌’事件的发生。只不过有些事情总是要发生的，不然男主女主的感情怎么与日俱增那？

    小七见她们慢手慢脚的，皱皱眉，有些不满地挥了一下手。远处的小禺得到了指令，赶忙快步过去，三下五除二就夺过了手链。

    后面的事情就很简单了，把手链往泳池里一甩，再放上几句狠话就算是完成了。

    期间，在小七的精准的情报中，雅熙得知慕容枫已经进入了游泳馆。

    完成了任务的小禺带着人离开了，游泳馆立即安静了下来。雅熙把视线从王柏柏的身上收回来，靠着墙，歪头看着外面的月光。

    外面正在下雨，但是奇异的是，月亮却是可以看到的。这场雨如果放到白天，大概就是太阳雨了吧。只不过因为出现在夜晚，所以没有被什么人注意到。

    后面的剧情基本就是小情侣之间的小打小闹了，许是因为雅熙的注意没有在上面，小七也就没有再关注那边的事情。

    雅熙在那里坐了很久，她一眨不眨地盯着外面直到雨停。等到天快要亮的时候，她才从台子上翻身下来，伸了一个大大的懒腰。

    之前一夜都维持着一个姿势坐着，身体各处都有些酸疼了。雅熙活动了一下，又转头看了看还在熟睡的慕容枫和王柏柏勾唇笑了笑，就抬脚离开了这里。

    不出雅熙所料的，慕容枫对于王柏柏的喜欢变得不加掩饰。就他看着王柏柏的那种眼神，简直是炙热得要烧起来。雅熙还记得，自己对于这件事情的发生，还是比较气愤。

    她认真地回顾了一下记忆，就和小七密谋起来，准备搞一些事情。说实话，小七控制人偶做的事情都是些最低级不过的小把戏。

    雅熙想着王柏柏还不成熟，也没敢用什么狠招。基本就是偶像言情剧最常出现的那几种，就像是画桌子，扔课本之类的。

    她还担心对方的承受能力不行，让小七下手轻一些。但在雅熙的心中，这些事情应该对于小学生之类才会有杀伤力吧。这本小说可是架构在高中的基础上，女主应该是可以承受这些挫折的。

    还没有等雅熙多想什么，就看着王柏柏哭着跑出去了，而把王柏柏看做心上人的慕容枫则是一副苦大仇深的样子。听着小七报告王柏柏的行踪，雅熙却看着以前的自己，陷入了思考。

    她都有些忘记了，那个时候的自己到底在想什么，面上的表情很是复杂嘛。小七见雅熙没有怎么注意听自己说话，便顿了一下停住了话茬。

    “小七，你刚才说她去哪里了？”雅熙基本处于待机状态的耳朵，意外捕捉到了几个字词。她转头看向小七，开口询问道。

    “她去主楼的天台了。”小七虽然奇怪雅熙为什么会突然有反应，但还是赶忙开口回答了。

    “天台……”雅熙皱着眉，重复了这个两个字，而后突然猛地想起来了后面的剧情。

    因为脑中的记忆过于庞杂，雅熙对于记忆中的时间不是那么敏感，还以为这个剧情应该还要一段时间的，确实没有想到会这么快。

    “走吧。”雅熙快速地在脑中过了一遍后面的剧情，翻身从台子上跳下来，掐了几个手决，身影消失在原处。

    等到雅熙出现在天台的时候，正看到尉迟浩宇弯腰给王柏柏递外套。她是出现在门口的，靠着墙的王柏柏并看不到她。

    雅熙发现浩宇是要出来，便往旁边错了两步让开路。从里面的出来的人，一下子对上了她的视线。他知道雅熙一定是看到了刚才的事情，不知道为什么他心中升起些许慌张。

    “我……那个……”浩宇的嘴唇动了动，企图要解释些什么。但是犹豫了半天，后面的话都没有说出来。他似乎很不擅长做这个。

    他紧紧皱着眉，摇摇头把话咽了回去。其实，就连他都不知道，自己为什么会慌乱，又为什么想要第一时间想要给她解释。他刚才明明没有做任何出格的事情，有的也只是应有的绅士。而且他和眼前的人，也才见过几面而已。

    浩宇更不明白的是，自己平时就算不属于牙尖嘴利，日常的应答总是不算是嘴笨的，但是一面对这个女孩的时候，似乎所有的词语都从脑中溜走了。

    雅熙抿唇一笑，撑着楼梯的扶手翻身跳过去，她的动作就像是专业的跑酷选手一样干净利落，只是嘴角的笑容慢慢有些发涩。雅熙倒真是不知道应该怎么面对他了。

    后面的事情，一切按照原来的剧情。王柏柏因为在被水淋湿时收到了尉迟浩宇的暖心外套，所以对他一见钟情，再见倾心了。于是，以一封真情告白的情书开始了一场追逐战。

    而作为男主的慕容枫自然是不可能放开女主，在加上以前那个处于剧情中的雅熙，这场四角恋真是有些混乱。