
    隔着窗户，沈若华把莲姨娘与金桂二人争吵声听得真真切切的，二人互相揭短互戳痛处，听得青梅与夭桃目瞪口呆，莲姨娘也就罢了，素来蛮横无理，只是想不到平日里笨嘴笨舌的金桂竟然能够如此厉害，跟莲姨娘对阵都不曾败下来。

    青梅苦笑着道：“金桂……还真是防着我们呢。”

    夭桃一脸不屑：“什么金桂，现在该叫桂姨娘了。”话说的狠狠的，脸色却是难看。

    沈若华看了她们二人一眼，也不揭穿，只是接过青梅端来的香薷饮吃了一口，放下来道：“罢了，让她们散了吧，再闹下去只怕连老夫人都知道了，还是三爷没脸。”

    又与青梅道：“去把莲姨娘叫进来，就说我有话与她说。”

    青梅出去的时候，莲姨娘正与金桂吵得面红耳赤，她叉着腰指着金桂咬牙切齿地骂着：“……你不过是个背主爬床的贱蹄子，还想当主子享富贵，也不瞧瞧自己是个什么玩意儿，不过是个当奴作婢的命……”

    金桂终究是督抚府出来的丫头，冷笑一声：“姐姐也不必如此说，咱们不都是爷和夫人的奴婢么，梅香拜把子――都是奴几，怎么还笑话上我了。”

    莲姨娘气得直哆嗦，她自打做了姨娘，哪里受过这种气，上前就要厮打金桂，却被青梅叫住了：“姨娘们都尊重些吧，再闹腾下去只怕老夫人该知道了，姨娘没了脸面也倒罢了，三爷丢了脸面只怕大家都不好过！”

    金桂与莲姨娘不得不住了嘴，依旧是满脸不甘心地瞪着对方，青梅轻轻叹了口气：“桂姨娘，南厢房收拾好了，让小丫头伺候你过去瞧瞧吧。”

    小丫头上前扶着金桂就走，莲姨娘不肯就此罢休，在后面喊着：“你别想就这样算了，看我怎么收拾你！”

    青梅唤住她：“莲姨娘，夫人还有话要与你说，请你进去呢。”

    莲姨娘这才黑着脸，跟着青梅再回了厢房里。

    里间里榻上的沈若华脸色又苍白了些，见她进来面露无奈地撑起身子：“怎么就闹开了，不过是几句话罢了。”

    莲姨娘越发看不起这位正房夫人，自己的丫头管不住，还被逼的抬了作姨娘，现在连妾都管不住，真不知道还能做什么，恐怕当初不是出身督抚府，三爷也不肯娶了她。

    夭桃端了汤药来，满是不满地看了一眼莲姨娘：“夫人还病着，哪里有精神头理会这些事。”

    沈若华叹了口气，对莲姨娘道：“她如今是爷的心头肉，你也让着些吧，闹得厉害了，只怕爷未必肯罢休。”

    莲姨娘没好气地道：“夫人怕她，妾可不怕，要是这样纵容她，这府里还没个上下规矩了。”

    沈若华摇摇头道：“你就是要教她规矩也不在这个时候，凡事怎么也要论个先来后到，还得叫你一声姐姐，有什么事还得你教着她才是。”

    莲姨娘眼前一亮，看向沈若华，却见沈若华无力地闭着眼，看不出先前的话是什么意思，但是她素来就是有三分由头就能做到十分的，向着沈若华笑着道：“夫人是个宽厚人，容得下她这般张狂，妾却是个气量浅的，不会纵着她胡来。夫人放心，日后我必然好生‘教’她！”

    等莲姨娘走了，青梅才轻声道：“娘子这不是给莲姨娘长脸了么？”

    沈若华微微抬眼：“我现在腾不出手来收拾这些乌七八糟的事，索性让她们两个打擂台去，也省的她们把心思放在我这里。”

    薛文昊回了府便听小丫头禀报，说一早沈氏就带着丫头去了前院，还把金桂带走了。他脸色顿时阴沉起来，脚步不停向着琼碧院东厢房走去。想起他的这位正房妻室，他便是说不出来的难受，当初沈督抚圣眷深重，薛家复爵也出了不少力，但他就是不喜欢沈氏，就是因为沈家曾经施恩与他们薛家，才会把这么个软弱无用的人嫁了给他，他也不得不娶了她。只是每每他说上几句，她就含着泪委委屈屈看着自己，越是那样他越是厌恶，连多看她一眼都不愿意。

    从前有沈家在，虽然远在保定府，但他还是不敢太过冷落她，现在沈督抚已经被送到大理寺问罪，她已经无用了，没有娘家可以依靠，自然更不会被放在眼里了。薛文昊想到这里吐出一口气，好似这半年被压得难受的浊气吐了出来，脚步也轻快了许多，若是她敢拿金桂的事发作，那就别怪他不念夫妻情义，必然要送了她去庄子上养病，反正本来她也病得不成样子了。

    只是他到了东厢房的时候，小丫头们正忙忙碌碌地进出，见着他忙拜下去：“三爷回来了。”小丫头们的脸上都还带着喜气，全然没有前些时日沈氏病着的时候那副凄凄惨惨的模样。

    薛文昊疑惑地看了看厢房里面，只是帘子放着的看不见里面的情形，沉声问道：“你们夫人呢？”

    小丫头回话：“夫人在里间与青梅姐姐说话，婢这就去禀报。”不等薛文昊开口，一溜烟进去了。

    薛文昊皱起眉头，更是奇怪，他来这东厢房什么时候要禀报了，都是想来就来想走就走，沈氏是每天盼着他过来的，哪里还会要人通禀，他也不再多想抬腿就向房里走去。

    得了禀报，青梅出来打了帘子，迎着薛文昊，恭恭敬敬拜下去：“三爷安好。”只是看也不看他，目光落在地上，“夫人在房里歇着。”

    薛文昊冷哼一声，进了房去转过屏风进了里间，正看见沈若华一身家常衣裙半躺在榻上，一把乌黑的发绾成个斜斜的髻儿，洁白如玉的脸上那一双漆黑幽深的眼眸正望着他，目光无喜无忧，就像是看一个毫不相干的陌生人一般。

    他越发觉得怪异，却又说不出是哪里不对，只是皱着眉走进去，在一旁的圈椅上一撩袍摆坐下，轻咳了咳：“你身子可大好了？”

    沈若华望着眼前人，她还不曾好好打量过这位广平侯府三爷薛文昊，只是在宫中都曾听说过他，都说是人才长相出众，深得老广平侯爷的真传，更能写得一手锦绣文章，若不是当初广平侯府败落，只怕尚公主都是尚得的。

    现在看来所言不虚的，这位薛三爷长相算得上是俊秀，只是现在那不加掩饰的厌恶的神色却是让人难以生出好感来，更何况他那厌恶的神色是对着沈若华他的正房妻室的。

    沈若华眉间微挑，不再看他：“身子还未好，只怕还要养上一段时日。”连自己妻子的身子好不好都不知道的人，又能有多真心在意。

    “唔。”薛文昊一时也不知道该如何接话，原本打算她像往常那样委委屈屈说自己好多了，他就能够理直气壮地追问金桂的事，现在却是有些不好往下说了。

    “今儿一早，我便去前院把金桂接了回来，书房那里终究太过寡陋，不方便歇息。”沈若华看出了他的来意，露出一丝似有若无的笑容，“三爷应该早些与我说了，我安排好就是了，哪里用这样遮遮掩掩。”

    薛文昊一时又是惊讶又是羞怒，瞪着眼看着沈若华，她这是什么意思？她不是该哭闹或是委委屈屈地抽泣吗？怎么是这样冷静？！

    他恼羞成怒一拍案几：“你这是何意？金桂是你身边伺候的，也是替你伺候罢了！你病得起不了身，难不成爷身边连个伺候的人都没有？！如此愚昧不贤，竟然也配做广平侯府的正房夫人！”颇有些先声夺人的意思。

    沈若华冷眼看着他，丝毫不为他的话恼怒，笑容依旧平静：“三爷息怒，我已经吩咐下去了，把金桂抬了作姨娘，以后好好伺候三爷。”

    薛文昊再一次愣住了，眼前这个是沈氏？那个唯唯诺诺只会含着两包泪委屈地看着自己，哀求自己暂且不要纳妾的沈氏？