
    参汤金黄浓郁，药香味儿四溢，倒是炖的有些火候。沈若华端起来闻了闻，片刻才放下，轻笑着道：“有劳齐娘子了，这参汤很好，只是……”她用袖子掩着嘴，轻轻咳了几声，“只是我胃口不好，怕是还吃不下。”

    她向青梅点了点头：“先收起来，晚些再端上来吧。”

    青梅本就不想把齐娘子送来的吃食给自家娘子用，忙上前收拾了。

    齐娘子有些失望，却是拉着沈若华：“若华，你病了也好些时日了，怎么还不见好？要不要我托人请郎中来替你瞧一瞧。”

    沈若华不经意地抽回自己的手，轻轻笑着：“多谢齐娘子美意了，我这身子本就不大好，不是一时半会能好起来的，还得养着。”

    见她这般生疏，全然不似往日里那般亲热，齐娘子有些疑惑，却还是与她有一搭没一搭说着话，目光扫过案几时，却发现先前沈若华看着的那本帐簿子，惊讶地道：“你怎么在看帐簿子？难不成老夫人把帐簿子和陪嫁都还给你了？”

    沈若华目光微微内敛，看样子之前沈氏跟她说过不少，连陪嫁给了老夫人打理的事，她都知道。

    “只是把帐簿子给我瞧瞧，陪嫁哪里还能要的回来。”沈若华叹了口气，很是委屈的模样，“要给爷抬位姨娘，这里那里都要支用，少不得要拿了帐簿子来瞧一瞧。”

    齐娘子愣了愣，低下头去：“又要抬姨娘呀，不是有一位莲姨娘了么？”

    沈若华看也没看她，一脸难过的神色：“我何尝愿意，只是爷中意了，也只有照办了。”

    齐娘子听这样的话，才露了丝笑，这才是沈氏嘛，就连自己房里的事都做不了主，所以被婆婆压得抬不起头来。她抬头道：“若华，不是我说你，你也是性子太好了些，你才嫁进来半年，就已经有了一位姨娘，如今还要再抬一位，日后这院子里还有你容身的地方？”

    她压低声音，凑近沈若华：“依着我说，不如狠着些，趁着还没抬房，把那个直接收拾了发卖掉，就算三爷恼了，还能真的跟你这正房夫人过不去不成，如此也不用多了这么个祸害留在院子里。”

    沈若华没有开口，只是盯着她，那目光看得齐娘子缩了缩脖子，有些不自在地道：“怎么了，若华，你怎么不说话？”

    沈若华收回目光，眨了眨眼：“我不敢呢，三爷对那丫头很是上心，我若是真的动了她，只怕三爷要恼我一辈子了。”

    齐娘子见她没有什么不同，这才放下心来：“你呀，就是狠不下心，三爷与你是夫妻，哪里会真的恼了你呢。”

    沈若华也不肯再说什么，只是与她拉扯了几句闲话，这才说自己身子乏了，要歇下了，齐娘子这才起身来，有些不情不愿地与沈若华道别，目光却是一直往窗外瞟了去。

    沈若华唤了夭桃：“今天厨里做了核桃酪，你给齐娘子装上些带回去。”夭桃撇了撇嘴，下去了。这位齐娘子每次过来，自家娘子都与了好些东西给她带回去，一点也没让她吃亏去。

    齐娘子脸上满是笑容，也不推辞，接过那装满核桃酪的食盒：“二妹就爱用你这里的糕点，都说你府里的厨子手艺好呢。”这才屈了屈膝告辞出去了，只是走的时候还是时时望着前院的方向。

    等齐娘子走得远了，青梅才走到沈若华身边，轻声道：“娘子要不要歇一歇，累了好一会了，怕是身子撑不住吧。”

    沈若华摇摇头：“不碍事。”换了药之后，她身子已经渐渐好了起来。

    青梅犹豫了一会，才低声道：“娘子，若是真的照着齐娘子的话去做，只怕三爷真的会……”她停了停，还是接着道，“娘子还是再思量思量吧。”

    沈若华挑了挑眉，仔细盯着青梅看着，青梅夭桃四人都是沈氏的陪嫁丫头，四个丫头中金桂模样最出挑，芳杏最为伶俐，夭桃最为直爽，只有青梅素来不太爱说话，只是说话做事都很是沉稳，不似夭桃那般咋咋呼呼的火爆性子。

    看来沈氏还是个有福气的，身边也有几个可用的人。沈若华笑了笑：“放心吧，我不会听她的。”

    青梅想不到沈若华真的肯听自己劝，从前她们也是明里暗里劝了她几次，她却都是不肯听得，这一次却是这样的回答。

    夭桃这会子进来，正听见这话，噘着嘴道：“娘子宽厚，她每次来都得了那许多东西去，她哪里会不来，婢子看她就是打着主意来占便宜的。”说罢，又吐了吐舌头，“娘子必然又要说婢子错怪好人了，婢子还是先下去吧。”撩了帘子又出去了。

    沈若华听着，笑了起来。