
    芳杏提着食盒回了厢房，夭桃正坐在外间打着络子，一个漂亮的方胜络子就要好了，她也顾不得抬头看芳杏，只是道：“让你去厨里问个话，怎么这半天才回来，夫人都问了几回。”l芳杏知道自己虽然如今挂着大丫头的名头，但终究是比不得从前了，夫人如今用的上的是青梅与夭桃，她不敢说什么，只是道：“厨里忙的不可开交，这会子才把汤给炖好了，我才提了过来。”

    夭桃咬断线头，满意地看着自己打好的络子：“夫人吩咐了，吹凉了再端进去，这会子烫也喝不下去。”

    芳杏只得按捺性子，到一旁把食盒打开来，端出热气腾腾的鸡汤，坐在一旁一点点吹凉，只是一双眼不住地瞟向帘子外，听着外边的动静。

    很快帘子外有脚步声响起，一个小丫头打起帘子进来，向夭桃屈了屈膝：“夭桃姐姐，夫人的药……”

    又一眼瞧见了在一旁坐着的芳杏，便把后边的话吞了下去了，向着芳杏笑了笑，把手里的食盒递了过去。

    芳杏接过那食盒，神色有些严肃，向那小丫头点了点头：“你去吧。”

    小丫头眨了眨眼，退了出去。

    芳杏神色不动地小口小口吹着汤，心里却是砰砰直跳，捏着汤匙的手心都微微起了一层薄薄的汗，却是看也不看夭桃手里的食盒。

    夭桃提着食盒转过屏风撩开帘子就进去了，也没与芳杏说话，芳杏抬头时只看见一角摇摇晃晃的帘子，却看不到帘子后面里间的情形。

    好容易等她把炖盅里的汤都吹凉了，忙端了那汤转过屏风，撩开帘子进去，口中道：“娘子，汤吹好了，趁着还未凉透了用了吧。”

    正看见里间沈若华坐在榻上，手里端着汤药碗，碗里还剩下浅浅一点药汤，青梅和夭桃在两边伺候着，脸色却是不大好看的。

    见她进来，夭桃咬着唇，正要开口，还是被青梅打断了，笑笑道：“夫人才吃了汤药，只怕用不下鸡汤。”

    芳杏盯着那药碗看得太专注，片刻才反应过来，目光微微闪动，道：“那婢把汤先放在这边，等一会子再用吧。”

    沈若华放下了药碗，用手绢擦了擦嘴角，淡淡望着芳杏：“不必了，我才用了汤药，嘴里都是苦味，也用不下那盅汤，若是放得凉了倒是坏了味道，索性赏给你们吃了吧。”

    她与青梅夭桃道：“你们也吃点，都是厨里现做的。”

    青梅屈了屈膝答应着，与芳杏道：“娘子既然赏了给我们，就用了吧。”

    芳杏心思全都不在上面，口中答应着，捧着那盅汤又出去了。

    取了小碗分了那盅汤，芳杏一边吃着，还一边与夭桃道：“夫人已经用了汤药了？”

    青梅打岔接过话：“方才你不是看见了，已经用了，也不知道是不是汤药不对症，怎么这么些时日还不见夫人好起来。”

    芳杏扯起嘴角笑了笑，道：“病来如山倒，病去如抽丝，哪有那么快好的。”

    夭桃瞧了她一眼，啪地丢下小碗，转身出去了。

    芳杏正狐疑着，青梅在旁笑道：“兴许又是哪个不长眼的小丫头偷懒叫她知道了，这不生闷气呢。”拈起块茯苓糕与她：“也是夫人赏的，尝尝吧。”

    芳杏笑了笑，没再接话，只是嚼着那块茯苓糕，有些食不知味一般。

    李忠海来复命了，他带着一张庄子的地契与切结书，还有就是那个长乐坊的半年赁书。

    “庄子上已经照娘子的吩咐，让人把那一百一十亩田地都给平了，没留下多少亩田地了。”李忠海道，“只是这长乐坊瞧着不像寻常酒肆，小的也不敢擅自做主，还请娘子示下。”

    沈若华轻轻抿嘴一笑，长乐坊当然不是寻常酒肆，那可是京都小有名气的销金窟，它背后的东家可是曾经的惠王府，若不是惠王获了罪，现在是想也不要想会转卖的。

    她也不与李忠海说那些，只是道：“你不用管，只是要把先前在那里伺候的人全都留下，就说先前他们工钱多少，现在还给多少，也不必与他们说谁是东家，让他们都听你的吩咐就是。”

    她望着李忠海愣愣的眼神笑了起来：“日后你就是长乐坊的大掌柜的。至于那一处庄子，也不必理会，放在那里就是了。”

    李忠海不曾想这样自己就成了那一处长乐坊的大掌柜，可他是个庄户人，没打理过这些铺子里的事，连如何下手都不知道。

    “你也不必事事操心，就让他们去费心好了，你只管留意着来来往往的客人。”沈若华点拨他，“那里以后怕是这京都贵府里的客人少不了，人多口杂，自然也有不少消息传出来，你替我留意着这些消息就是了。”

    李忠海才明白过来，忙应了下来，原来娘子是要打听消息，可也不用赁下处铺面这么麻烦呀。

    沈若华没有与他多说，赁下长乐坊自然不止是为了打听消息，她还有别的打算呢。

    青梅这时候悄无声息地走到沈若华身后：“娘子，芳杏身子有些不好了，方才突然发昏倒在房了。”

    八宝豆沙包说

    感谢亲们这么支持，明天会加更，为了打赏和评论，加几更就看亲们的继续支持给不给力了