
    齐娘子低着头跟在小厮身后，从下人进出的角门兜兜转转进了侯府。她有些怕，怕叫侯府里的人瞧见了认出她来，将头低得快要埋进胸前，可是一想到薛三爷那风度翩翩俊秀的模样，含着笑与她说话时候的温文尔雅，她的心急促地跳动着，带着欢喜和期待。

    小厮把她领着从偏僻处转弯抹角到了琼碧院的前院，幸好来往的丫头婆子也不多，并没有什么人看见他们。到了书房门前，小厮停住了步子，与等在书房门口的薛兴道：“三爷可在书房里，齐娘子请过来了。”

    薛兴点点头，上下打量起这位齐娘子来，长得到算是清秀，只是瞧着年岁不小了，一身打扮很是不时兴。他皱了皱眉，挥手让小厮先下去了，与齐娘子道：“娘子随我进去吧，爷在书房里。”

    齐娘子也知道眼前这个是薛文昊身边最得用的长随，忙笑着道：“多谢小哥。”

    薛文昊坐在书房案几后，手中信手翻看着书卷，见着薛兴进来，一眼便看见跟在他身后怯生生低着头的齐娘子，她身上穿着茜红色的小袄，更是衬得一张小脸楚楚动人，叫人看得心生怜惜。他脸上不由地带着笑，目不转睛望着她走近来。

    “三爷安好。”齐娘子俏脸绯红，屈膝福下去。

    薛文昊开口：“齐娘子不必多礼了，我听说你来见沈氏，不巧她出去了，怕你白白走一遭，才请你进来说说话的。”

    齐娘子脸上更是烧热，低着头不敢多看薛文昊一眼，声如蚊呐地应着：“是。”

    薛文昊很是满意，看来是个知情识趣的，他把手中书卷放在案几上，微笑地请齐娘子坐下。

    齐娘子却是一眼看见他手里的书卷，是本《长庆集》，抿嘴笑道：“三爷也爱白香山的诗么？”

    薛文昊有些惊讶了，望着齐娘子：“娘子也知道白香山？”

    “我幼时随父亲启蒙，也学过些。”齐娘子道。在保定府，齐娘子跟着沈氏在沈家家学里习文识字，对这些诗书倒也学过些，只是来了京都早已不看了，不曾想这会子在薛三爷这里瞧见了。

    薛文昊却是眼前一亮，是了，齐娘子也是出身官宦人家，自然是通些诗文的。他更是满意了，这样的女子温柔如水又善解人意，还能通晓诗文，才叫人看着舒坦，比起她来，沈氏那个不知好歹又愚蠢无用的，实在是天渊之别。

    一想到沈氏，他心里就各种不舒坦，只是看着眼前娇羞的齐娘子，压下心头的恼怒，含笑与她说着话。

    沈若华的马车向着西城驶去，她撩开帘子大大方方看着一路上京都的繁华热闹，京都街市上推着小车吆喝叫卖的小贩，来来往往的行人，道两旁商铺中各色琳琅的物件，都叫她看得目不转睛，像是十分新奇一般。

    一旁坐着的青梅有些奇怪，瞧了一眼外边的街市，却是看不出什么来，轻声道：“娘子，天凉风大，还是不要贪看了，仔细受了凉。”

    沈若华这才松开手，放下帘子，露出一丝轻轻淡淡的笑容：“许是好久不曾出府了，难得看到这么热闹的街市。”

    青梅笑着道：“日后娘子身子大好了，婢陪着娘子去东四牌楼走一走。”

    一旁快嘴的夭桃接了话：“娘子也该添些首饰衣裙了。”沈若华笑着点头。

    马车进了西直胡同，陡然安静了下来，长长的胡同里四下没有什么人，小贩与行人也都没有，只有高大的府邸院墙粉饰一新，就连屋檐上的顶瓦都是溜光水滑，让人瞧着有些望而生畏。

    这会子连夭桃都不敢大声说话，偷偷瞧着帘子外的西直胡同，轻声道：“娘子，这里怎么这么安静，连个走动的人都没有。”

    沈若华淡淡噙着笑，望着西直胡同里高高低低的宅院府邸。这里自然没有人敢来，这里住着的人只怕是公侯与宗室都会畏惧三分，提起他们来都会胆寒，就连亲王也有好几位都栽在他们手里，这天下除了宫中谁还敢开罪他们！可今天她要来与这其中的一位谈一笔买卖!

    马车停在西直胡同里一户并不起眼的府邸跟前，沈若华吩咐了几句，青梅点头应着，捧着侯府的名帖下了马车。到了那处府邸跟前，她敲开了紧闭的朱漆大门。

    开门的是个小厮，正一脸惊讶地望着青梅，开口道：“你是何人？”

    青梅将手中的名帖递上去，笑着道：“有劳禀报贵府夫人，广平侯府三夫人前来拜访。”

    小厮瞪着那名帖，更是惊讶了，是位侯府夫人，却来这里拜访！他楞愣怔怔接过名帖，吭哧半天道：“你且等等。”拿着名帖就回身跑了。

    沈若华撩开帘子，扶着夭桃的手下了马车，抬头看向那府门上崭新的牌匾“徐府”，鎏金的大字还晃眼睛，分明是才命人挂上去，这一府的人也是新近搬进这西直胡同来的。

    锦衣卫亲军都指挥司四品佥事徐勉，因为惠王之案才从锦衣前所千户升迁上来，是锦衣卫中炙手可热的新贵。沈若华打量着着这座新收拾打理好的徐府，今日她就是要与这一府做一桩买卖。

    八宝豆沙包说

    第一更送到，第二更一会就送上