
    他要送自己去庄子上！他这是半点夫妻情分都不在意了，开口就要送她去庄子上，还是当着儿子儿媳和那两个狐狸精的面上！薛老夫人满心怨毒地盯着薛茂业，咬着牙道：“你不能把我送到庄子上去！这个侯府若是没有我支撑着，你能有今日的风光？！”

    愤怒让她的脸开始狰狞起来，没有了往日的慈眉善目，她一把甩开扶着她的丫头，抖着手指着房中所有的人：“你们吃的用的全都是我一点点给你们打算来的，若不是我费尽心思，你以为你如今还能养着那两个狐狸精？！还能安生出去与人包戏子吃席面？！”

    薛茂业想不到她这样不管不顾地当着儿子儿媳们的面说了起来，他老脸上有些挂不住，更是阴沉：“休要胡言乱语！你今日做的事还想抵赖不成！”

    “方才信国公府几个府里都打发人来说了，你让这几个府里也出了银子与米粮，还让那几位夫人撞见了换了米粮的事，这些银子与米粮明日你不让人送回去，日后广平侯府就休想再有脸与他们走动了！”一说到这里，薛茂业气得脸红脖子粗，他低三下四这么些年，想尽法子才能把这广平侯的封号给得了回来，才能直起腰板在京都权贵圈里走动，又是想尽法子与康王攀上些交情，不曾想到就这么轻易被这个愚蠢无知的妇人给败光了，他的老脸算是丢尽了！

    一想到这里，薛茂业就忍不住怒火：“你还敢说你替侯府打算！我这就让人替你收拾好了，连夜送到庄子上去！”

    这会子广平侯世子薛文怀一脸惶恐地拜了下去：“父亲，母亲纵然是千错万错，也是一心替父亲操持侯府多年，又是生养了儿子们，求父亲饶了母亲这一回吧。”

    他都跪下了，薛文清薛文昊只得也起身来跟着跪下，陈氏也一脸惊惶地拜了下去，低低道：“求侯爷饶了老夫人。”

    姚氏早已经吓得躲到最后，见他们都跪下了，也忙跟着跪下，不敢说话，只是不住地用余光打量着上面的侯爷与薛老夫人，心里盘算着，这要是老夫人被送去庄子上了，侯府日后又该由谁当家？难不成是陈氏？

    原本跟在坐在一旁的兰姨娘与梅姨娘见了这情形，也都慢慢悠悠起身来，娉娉婷婷拜下去，口中道：“侯爷息怒呀，莫要气坏了身子。”

    薛老夫人怒极反笑，她索性在圈椅上坐下，冷冷道：“你若要送我去庄子上，只管送就是了，只是这府里的事你又能交给谁？”府里的银子已经弄得没剩下什么了，就算是让别人管事，只怕也是无济于事。

    薛茂业理也不理会她，望向陈氏：“老大媳妇向来帮着管家，也知道如何打理这府里的事，日后就由你来打理府里的中馈吧。”

    薛老夫人大惊失色，薛茂业居然真的要让她交出管家之权，交给陈氏来管理侯府的事！她可是侯府当家主母，她还没死怎么能交给陈氏来当家！她死死盯着陈氏，陈氏那性子向来恭顺稳重，必然会推辞的，现在府里的银子可是已经没剩下什么了，她也是知道的，又怎么会揽上这样的麻烦！

    姚氏这时候心怦怦跳着，看样子侯爷是真的恼了，连管家之权都夺了，可是陈氏会接吗，那可是要了得罪老夫人。

    在老夫人如同杀人一般的目光下，陈氏向着薛茂业拜了拜，却是抬起头眼中含泪道：“侯爷吩咐了，媳妇不敢不听，只是……”

    她话还没说完，薛老夫人已经脸涨得通红，猛然站起身来，指着她道：“你竟然敢……”

    陈氏却是没有理会她的话，说了下去：“……只是求侯爷饶了老夫人这一回，老夫人也是一时糊涂，念在她这么多年替侯爷操持府里的事，还是请侯爷莫要再追究老夫人。庄子上这时候又冷又潮，老夫人身子不好，哪里受得住，还是让老夫人留在府里吧。”她说罢端端正正又向着薛茂业拜了拜。

    薛老夫人僵在原地，不知道该发作出来，还是该坐回去，只能瞪着陈氏说不出话来。她心里却是乱作了一团，陈氏究竟是有意要夺了中馈去，还是真的逼于无奈？想着往常陈氏在自己面前恭顺的样子，她又开始怀疑起来。

    薛茂业沉着脸看着跪了一地的儿子媳妇，他是真的打算把薛老夫人送去庄子上的，只有把她送去庄子上，再把这所有的丑事推在她身上，才能勉强应付过去现在这样难看的局面，可是他还是有些拿不准，毕竟薛老夫人打理侯府中馈这么多年了，他的三个儿子也都是薛老夫人亲生的，若是真的就这样把她送去了，只怕世子他们脸上也不好看，府里也难免会掀起什么风浪来。

    他皱眉思量许久，终于松了口：“既然他们都替你求情，看在几个孩子的份上，让你留在侯府，只是日后这侯府里的中馈你休想再过问，一切由老大媳妇打理，二媳妇也帮衬着些，就不信没了你这侯府还能塌了天了不成！还有，明日你就让人把银子米粮给那些府里送回去，一文都不能少！”

    他说罢，狠狠向着一旁哆嗦着不敢出声的常嬷嬷喝道：“日后这梨清院的丫头婆子都不许随意走动，都给我安分守己待在院子里！”

    八宝豆沙包说

    第一更送上，晚点还有两更。