
    可是齐光汝的打算终究还是落了空，当天夜里他们还没睡下，齐娘子就在自己房里闹起来了。

    齐家的宅子是个小二进的宅院，加上下房和门房拢共也不过十来间房，齐大太太又好生养，齐娘子只能跟着自己的二妹妹三妹妹在一间房里住着，这会子房里点了灯，齐二娘子与三娘子害怕地挤在角落里，看着自己大姐在房里闹腾着。

    齐大娘子这会子正在站房中，她不理会吓得面如土色的丫头的呼喊，正踩着凳子往横梁上搭了条长长的汗巾子，利索地打了个结，就要把脖子伸进去，吓得二娘子与三娘子又是一阵惊叫。

    “你去让父亲和母亲过来，我有话要说！”齐大娘子娇娇弱弱的模样，说起话来却是斩钉截铁，“今儿他们若是不肯听我说，我只有立时死了。”

    丫头哪里敢怠慢，飞快地奔了出去，往齐光汝与林氏住的厢房奔了去，不管不顾地拍着门，隔着窗气喘吁吁地道：“大老爷，大太太，不好了，不好了！大娘子她要寻死了！”

    房里先是死一般的安静，忽然林氏尖锐刺耳的哭喊声便传了来：“娇娥呀！我的娇娥呀！”

    齐光汝低声呵斥着她，又是悉悉索索的衣带声传来，想来二人是急急忙忙起了榻，很快齐光汝便亲自来开了门，一身家常的衣袍，拉长着脸与身后哀哀戚戚抹着泪的林氏道：“你去瞧瞧，这又是怎么了！”

    真是家门不幸，自打齐大娘子出了那桩丑事，这宅子里每日就没个安生日子，齐光汝只觉得自己已经精疲力尽，实在是无力折腾了。

    林氏胡乱套了衣袍，跌跌撞撞地往齐娘子的房里去了。还没进房门就听到齐二娘子的尖叫声，她正高声喊叫着：“……大姐那件新做的裙子是我的！”

    三娘子也跟着不甘示弱地喊着：“那支花钗是我的！大姐也用不上了，就该给我了！”

    林氏气的要吐血，推了门进去呵斥道：“你们还不给我出去！还在这里胡闹！”

    正在厮抢着的两个小娘子只得松了手，不情不愿地放下了手里的首饰衣物，低着头出去了。

    齐大娘子正站在凳上冲着她二人直跺脚，见着林氏进来才忙忙拽住那根汗巾子，向着林氏哭喊着：“我不要活了，横竖名声都坏了，祖母和二婶也说了，我是嫁不出去了，留着还会连累弟弟妹妹们，我还过什么，不如死了算了！”她边哭喊着边把头往汗巾子里放。

    林氏唬地魂飞魄散，连忙上前一把拽住她的腿：“娇娥你这是要做什么，快下来呀！”她抱紧了齐娘子的腿，一点都不敢松开。

    齐娘子哭的泣不成声：“要我嫁给商户人家，我宁可死了！”

    林氏急得如同热锅上的蚂蚁，忙道：“有什么好商量，你先下来！”她唯恐女儿真的想不开就寻了短见，那她真是赔了夫人又折兵。

    齐娘子微微松开手，泪眼婆娑地盯着林氏：“我能不嫁？”

    “可现在还会有谁提亲？”林氏犯了难，齐娘子的名声可是已经彻底坏了，只怕越来就没几个媒婆上门，这下子彻底就没有了。

    齐娘子咬着唇，恨恨道：“我也不用人上门说亲，总能有法子的。”

    林氏愣了愣：“你还想进广平侯府不成？”

    齐娘子委屈地道：“难不成就这样算了？我可是清清白白的跟了他！”都是她太过心急了，想着他的姨娘都有了身子了，若是给他生下个哥儿，他哪里还能记得自己。

    林氏也不知怎么好，只能道：“这也是没法子的事，你父亲也说了，会给你找一户好人家，不会让你太过委屈了。”

    她虽然这么说，心里却是难过不已，自己养了这么大的女儿，就这么白白糟蹋了，她怎么能不气恼！

    齐娘子哪里肯依，咬牙切齿道：“若是真让我嫁给商户人家，我这就不活了！”说着就作势要踢了脚下的凳子，一副不容商量的态度。

    林氏只得满口答应着，叹气道：“可你又能有什么法子，那位三夫人我也见过了，她可是半点不松口，你想进门只怕是难。”

    齐娘子冷哼一声：“她不松口又能怎么样，只是个没用的人罢了！”就算是栽在沈若华手里，她也没把沈若华放在眼里，只当是自己一时大意，碰巧让沈若华撞见了。

    林氏哪里会相信，只是怕她再做傻事，只得含糊地应了。

    齐娘子得偿所愿终于心满意足地下来了，林氏被吓得手软脚软，看见她没事了，这才瘫坐下来，唤了丫头进来，嘱咐好好看着齐娘子，又打发了二娘子与三娘子去与丫头们挤在一处住一宿，这才回了自己的房里。

    “她不肯嫁？！”齐光汝几乎要暴怒了，烦躁地在房里走来走去：“她以为现在还能挑挑拣拣吗？她再拖下去更是难嫁了！”

    林氏试探着道：“不如还是去跟薛三爷说说，让他开口纳了娇娥进府去……”

    齐光汝想也不想就一口拒绝：“胡闹！还嫌不够丢人吗？！不许再去！”他强压着怒火：“别人会以为我们有意高攀侯府，上赶着想把女儿送进去放妾呢！”

    林氏这会子也来气了，翻身背对着他：“那你就眼睁睁看着娇娥去死吧！”又不是她一个人的女儿，就不信他能那样硬心肠！

    八宝豆沙包说

    今天只有两更了，少了的更新在周二之后慢慢加更补上，赶上单位年终考核，真是事情都凑到一块了，对不住大家了。