
    给齐老夫人把过脉，沈若华收回手来，微笑着与齐老夫人道：“老夫人的脉息已经好了许多，只是还需好生调养，毕竟这经年的老毛病不是一两日可以大好的，我再开一副方子，照着方子再吃上些时日，配合施针和穴位按压，会越来越好的。”

    现在齐老夫人对沈若华的话自然是没有半点怀疑了，连忙吩咐人取了笔墨来给沈若华写了方子，自己笑着与沈若华道：“只是辛苦你这样来替我看诊。”

    沈若华笑着摇了摇头：“只是受了齐将军所托，自然是要尽力医治。”

    她低下头写了方子，正要交给何嬷嬷让人去照着方子拿药时，门外有小丫头进来回禀：“夫人来了。”

    沈若华一愣，傅氏又来了，这次难道也是凑巧遇见了？她脸色一紧，望向齐老夫人时，只见齐老夫人原本脸上的笑容也慢慢阴沉了下来，冷冷望向厢房外。

    小丫头的话音还未落，傅氏已经带了丫头撩了帘子进来，明艳的脸上满是笑容，快步走到齐老夫人跟前拜下去：“老夫人安好，儿媳来给您请安了。”

    齐老夫人半垂着眼，不看拜在她面前的傅氏，只是淡淡道：“起来吧。”

    傅氏这才起了身，又望向沈若华，一把拦着要给她行礼的沈若华，笑盈盈地道：“这不是……沈家娘子么，我方才听说沈娘子过来，就赶着过来了，今日大爷不在府里，老夫人身子不好，我怕娘子来了没个人陪着说话不惯，所以才过来见一见。”

    她说着话，目光扫过沈若华手里的药方子，却是笑得更是亲切：“我听丫头们说沈娘子还会医术，先前还给老夫人施针，这可是了不得，想不到娘子年纪轻轻就通晓医理，实在是叫人惊讶。”她笑着拉着沈若华坐下，“现在看来还真是厉害，那么多太医都瞧不好的病症，你帮着看诊施针就让老夫人好了起来，我心里是说不出的感激呀。”

    沈若华望着傅氏那一脸真诚的模样，慢慢抽回了手：“夫人太过客气了，我不过是受齐将军所托来帮老夫人治病，也不过是略尽绵力，实在不敢当夫人的谢。”

    傅氏赞了沈若华好几句，这才道：“说来老夫人病着，我就该在房里伺候着才对，可是府里实在是事情繁乱，我也是按下葫芦起了瓢，哪里顾得过来，幸好老夫人宽厚大度不怪我这个媳妇，可我还是想着要多多照应着的。”她叹了口气，却是望向沈若华手里的药方子，“沈娘子手里拿着的可是给老夫人的药方子？不如交给我吧，我打发人这就去拿了药回来给老夫人煎好送过来。”

    老夫人脸色微变，盯着傅氏，她身边站着的何嬷嬷更是急了，上前就要开口说话，可是傅氏哪里会给她们说话的机会，接着就道：“这府里的下人也有不少惫懒的，前两次就教我瞧见原本该出门办差的躲在门房那里吃酒，被我重重罚了打发去了庄子上，可是终究还有那起子懒散没规矩的，若是旁的事也就罢了，老夫人的病可耽搁不起，还是我差了得力的赶紧去抓了药回来才好。”

    她的话已经明明白白在向沈若华要那张药方子了，沈若华不由地脸色有些怪异，望向齐老夫人，给于不给都应该齐老夫人开口，毕竟这是英国公府的家事，她一个外人给齐老夫人看了诊开了药方子，由谁去拿药却不是她能做主的。

    可是出乎沈若华意外的是齐老夫人居然没有开口，只是沉着脸看着傅氏，脸色微微发白，紧抿着的嘴唇微微翕动着，好似想说什么却无法开口一般，连她身边的何嬷嬷都是一脸无奈的神色。

    难道连齐老夫人也无法拒绝傅氏？沈若华心里咯噔一下，她忽然想起那日来给齐老夫人看诊时，齐明睿紧紧盯着傅氏的一举一动，傅氏开口要留她用饭，被齐明睿一口拒绝她才死了心，今日齐明睿不在，傅氏却这样公然索要老夫人的药方子，而看老夫人的模样分明是提防着傅氏，不肯将药方子给她的。

    沈若华咬了咬唇，她大可以把手里的药方子交给傅氏，毕竟她只是个外人，傅氏又是英国公府夫人，齐老夫人的儿媳妇，就算是把药方子给了傅氏也没有人能说出不对来。可是她并不糊涂，上次来时就看出英国公府里矛盾重重，老夫人先前的病情又是不知道什么原因给耽误了的，她既然受了齐明睿所托，就不能敷衍了事。

    她笑了笑，把手里的方子叠好放进了自己的袖子里：“夫人放心，这药方子是要让我带回去让人抓了药送了来的，我这些时日在西市开了个药铺子，这方子上的好几味药都是别的药铺难寻到的，倒是我那间铺子里都有，好容易揽到这么桩买卖，夫人不会要人去别家抓药吧？”她半开玩笑半认真地看着傅氏，笑得很是俏皮。

    傅氏没想到她居然拒绝了自己，想法子把药方收了起来，顿时脸色有几分不好看了，目光冷了下来，只是脸上却是不怎么表露出来，慢慢笑着道：“原来是这样，沈娘子居然还开起了药铺，想来是早有打算了，我们都不曾听说呢。”她虽然脸上笑着，但目光一直盯在沈若华身上不曾移开，她倒是没有想到沈若华居然会拒绝她，毕竟沈若华如今只是一个和离了没有了夫家作依仗的寻常妇人，却敢得罪英国公夫人。

    她又与老夫人说了几句话，便起身带着丫头走了，脸上连那敷衍的笑容都收敛了，临走时更是深深看了一眼沈若华，目光阴沉，叫人瞧着便觉得不安。

    “今日真是……多谢你了。”等傅氏走后，齐老夫人拉着沈若华的手郑重其事地道了谢，只是谢的是什么，却只有她自己知道了，她还让人送了诊金与沈若华，让何嬷嬷亲自跟着沈若华一道去药铺抓药。

    何嬷嬷这会子更是感激沈若华，不但亲自扶着沈若华上了马车，一路上还与沈若华说起了老夫人与齐明睿许多事来，还有不少是齐明睿年幼时的趣事，教沈若华听得有些发笑，想不到那个冷口冷面的齐将军还会有这样有趣的时候。

    马车在回春堂的药铺前停下了，沈若华带着何嬷嬷下了马车，正要让青梅吩咐小药童拿了方子去抓药，却见回春堂前围了一大圈人，都挤挤攘攘像在看着什么，被围得水泄不通的药铺里面却是传来人哀哀的哭声：“……求求你们救救我家盛儿吧，我就这么一个命根子，他若是死了，我也不活了……”

    八宝豆沙包说

    第二更晚了点，真是对不住大家，实在是包子家里有事，所以才会晚了点，对不住对不住。