
    人群里回春堂门前的地上坐着一对母子，母亲一身单薄的棉裙，头上用粗布包着发髻，抱着怀里的孩子哭得泣不成声，她怀里的小哥儿看起来只有两三岁，穿着破旧打着补丁的小袄，脚上的虎头鞋也是破旧不堪，这会子正哀哀哭着，软绵绵地躺在母亲的怀里，一边的袖口还被剪开来了，露出衣服下通红的皮肤，只是那皮肤上已经是成串的水泡，晶莹透亮。

    沈若华目光一紧，仔细看了看哥儿身上，那件就旧棉服湿漉漉地还在滴着水，他却是面色发白只是低声哭着叫痛，连哭得大声点似乎都做不到。

    看着沈若华带着青梅进来，小药童忙躬身道：“娘子。”沈若华吩咐过，让他们在外人面前不要称呼自己东家，不愿意让别人知道这药铺里是个妇道人家行医坐堂的，免得惹来更多麻烦。

    沈若华带着青梅进去了，教外边瞧热闹的人很是稀奇，都七嘴八舌问那小药童：“这位娘子是什么人？也是你们药铺的么？”

    小药童道：“是我们娘子。”把东家两个字吞下去了。

    “原来是东家府上的娘子。”那些人们都猜测沈若华是药铺东家的女儿，毕竟能够行医坐堂的必然都是有些年纪的老郎中了，他们万万想不到沈若华就是那个坐堂郎中。

    人群里挤出个人来，看着地上哀哀求救的母子俩，向着药童高声道：“你们不是专治疑难杂症吗，这小哥儿就是千金堂那边都说治不了了，如今你们到底是治还是不治？难不成是治不好，所以东家连脸都不敢露？”正是先前想要来看诊被小药童拦住了的矮胖中年人。

    人们都探头看着那小哥儿，纷纷问起是怎么回事来，地上抱着孩子的母亲流着泪道：“……盛儿不懂事，今儿趁我给别人浆洗衣物的时候，贪玩把炉子上烧滚了的水拉了下来，把自己全身都给烫了，方才送去千金堂时，那里的老郎中说，说是救不了了，烫得太厉害了，让回去躺着算了，连药方子都不给开……”她怎么能不绝望，千金堂可是京都最好的药铺子，那里的郎中都说没治了，那也真是没什么法子了，可是她的哥儿还小，怎么能就这样眼睁睁看着没了。

    一旁有人说道：“连千金堂都说了没治了，你来这里又有什么用，难不成这里还能比千金堂的郎中医术更好？”

    那个矮胖中年人分明是不服气先前被拒之门外，这会子气咻咻地向着回春堂里高声道：“这里不是号称只治疑难杂症么，这样子还算不得难治吗？倒是治呀！”

    周围看热闹的人都摇头：“连闹肚子都治不了，又怎么能治这个。”纷纷转头劝那妇人：“你还是安生抱了哥儿回去吧，横竖也是没法子了，何必在这里求呢。”妇人抱着孩子哭得更厉害了。

    王福生看着门前闹得不成样子，瞧那母子的模样也是不忍心，转身进去里间门前，隔着帘子道：“娘子，这门前闹得不成样子，要不要让人打发了他们走？”这几日药铺里也来了好几位要进来看诊的，都是些风寒郁气的毛病，沈若华一概不应，只让药童和王福生客客气气把人送出去了，这会子瞧这对母子只怕是十分棘手，何况又不似是富裕的人家，王福生思量着，只怕也是不会应的。

    帘子后面却是沉默了一会，才听见沈若华开口道：“你去瞧瞧那小哥儿身上情形如何，若是不甚要紧就给几两银子打发他们走吧，若是伤的重了就请他们进来吧。”

    王福生愣了，这是什么道理？病得轻了反倒给银子打发走，病得重了却要请进来，是要替那小哥儿看诊？他可从未听说有这样的事。

    他也不敢多说，只得应着出去了，不一会的功夫就听见外边传来小药童的声音：“二位请进里面来吧。”

    看热闹的人们都惊讶地喧闹起来了，这药铺的东家莫非是个糊涂的，这小哥儿可是烫伤极重，连千金堂的老郎中都不敢开方子，只让他们回去等死了，偏生这个药铺的东家不知天高地厚居然敢接诊，先前连伤风咳嗽闹肚子都不敢看得，这分明是胡闹！

    人们都对着回春堂指指点点，议论纷纷地猜测着，只怕这东家是怕丢了脸面才不得不让那对母子进去了，看样子过不了多久就会被送了出来，毕竟小哥儿伤的太重，谁也没有法子了。

    他们都踮起脚往回春堂里张望着，想看一眼这个糊涂的东家究竟是什么样子，还有他到底怎么给小哥儿诊治的，只是都被小药童客客气气拦在门外了，隔着药铺里一层层的帘子什么也看不见。

    那个矮胖的中年人双手插在袖笼里，幸灾乐祸地道：“今儿我倒是不做买卖了，倒要看看这回春堂要如何诊治，若是治不好那可就是砸了招牌了，说什么治疑难杂症，分明就是没什么医术扯个幌子罢了。”还有不少好事之人也都在门外等着了，要看看究竟会如何。

    被请进回春堂的母子二人跟着王福生进了回春堂内间，妇人看着回春堂里虽然不大却很是精巧的布置，心里也不由地有些害怕，可是一想到怀里的哥儿，又咬着牙要跟着王福生继续往前走，却被王福生拦住了，他向着那位妇人伸手道：“东家吩咐了，把哥儿给我带进去，你在这里等着就是了。”

    妇人愣住了，手里把儿子抱得更紧，连连摇头：“不成，我要跟着一起进去，我不放心他。”

    王福生却是半步都不肯让，依旧伸着手：“你若是想要看诊，就把哥儿交给我，东家会让人照顾好他的。”

    妇人心里很是挣扎，她是半步也舍不得离开自己孩子的，可是这回春堂里却是有这许多古怪的规矩，若是不听，只怕是真的不肯给哥儿诊治，她低头看着自己怀里哭得已经没有了气力，小脸涨得通红还在低低呻吟的孩子，终究还是松了手把哥儿交给了王福生，兴许，兴许回春堂真能有法子治自己的孩子呢，虽然她并不抱什么希望，却还是不肯就这么放弃了。

    八宝豆沙包说

    第一更送上，谢谢大家的体谅，谢谢。