
    京都西市上开了一家药铺，并不算大的铺面只有一张门脸，也没有千金堂那般招摇的金字招牌，只有小小一个乌漆牌匾，上面写着回春堂三个字，铺子里也没有什么华丽的摆设，只有几张乌木大药柜，里面摆着各色药材，一个打扮干净伶俐的小药童站在门边招呼着进来的人。

    这药铺开得很是突然，好似一夜之间悄无声息就开了张，四周相邻的铺面人家都很是稀奇，站在门外不住打量着，见着药铺里陈设很是不起眼，与小药童打听起来：“这里先前不是布庄吗？好似还是哪一家贵府里的买卖，怎么变了药铺了。”

    一旁的人应和着：“可不是，这么好的铺面就是不开布庄也可以赁了出去，怎么就成了个药铺了，还是这么个小不起眼的药铺子。”

    小药童倒是笑眯眯地道：“这药铺和铺面都是我们东家的。”

    外边看热闹的打量着药铺里的摆设，笑了起来：“你们东家也是不会做营生，好好的铺子却开了个这样的药铺子，这西市谁不知道千金堂就在市坊上，你这里瞧着也不像有名医坐堂的，哪里能有什么生意。”

    小药童摇着双髻：“我们东家就是坐堂郎中，没有别人了。”

    周围人一阵哄笑：“那这可真是等着赔本的营生了。”

    人群里不少凑热闹的，有人高声道：“既然这样，想必这里的诊金要比千金堂少上许多，我这几日吃坏了肚子闹得慌，就在这里瞧瞧拿些药回去吧。”说着挤出个矮胖的中年人来，一看打扮就是附近的商户。

    可他还没走进药铺，就被小药童拦住了，小药童依旧是笑嘻嘻的，却是道：“这位爷，我们这药铺不看闹肚子，东家发了话，只治疑难杂症，别的病症请去千金堂吧。”

    周围人一阵哗然，那矮胖的中年人又惊又气：“你们一个药铺不看闹肚子，难不成还要挑病人？！真是岂有此理。”

    “可不是，好大的口气，连千金堂都不敢说只治疑难杂症，这是什么药铺，居然这样不知天高地厚，只怕连开张的买卖都没有，还敢挑来挑去。”一旁看热闹的人们也都是一脸不屑地议论着。

    小药童却是依旧拦着，坚持不肯给中年人看诊，周围的人也都觉得无趣，四下散开去了，只是嘴里依旧不住地笑话着，都等着看这个回春堂能开几日，什么时候能有人上门看诊。

    王福生作了回春堂的大掌柜了，一身青灰缎面棉袍的他看着有些拘谨，只是手里的帐簿子却是写得不错，他原本就识得不少字，只是家穷没能再学课业，这会子跟着李忠海学着打理铺子，倒是把帐簿子和铺面的事料理得清清楚楚。

    他在铺子里坐了大半日也不见有人登门，都是来来往往路过看热闹的人，除了先前那个矮胖的中年人，连一个进来问一句的人都没有了，心里有些着急了，原本沈若华吩咐下来，他也是满腹疑惑，这样开药铺能有生意吗，现在看来还真是门可罗雀了。

    他沉吟一会，终究还是往药铺里间走去，到放着帘子的门外停了下来，躬身道：“娘子，这会子还不见有人来，要不要让人去招揽一番……”他想说的是能不能改一改规矩，才开张没什么名气，先把那些愿意登门看的小病给治一治，慢慢积攒些人气才好，也不至于这样没个人问津。

    帘子里传来沈若华的声音，清脆而平淡：“不必了，就照着这规矩就是了，总会有人登门的。”她不是瞧不上那些小病或是看病的人，只是这些病寻常的药铺就能看，他们大可以去那些药铺求诊，她这里可以空出手来帮那些的确为难的病人看诊。

    王福生只得答应着退了出去，他实在不明白娘子为何坚持要这样，如此一来只怕这药铺会连一点生意也没有，又要怎么经营得下去。可这是沈若华吩咐的话，他就算再想不明白，也不敢违抗，只得吩咐小药童依旧拦着那些不知道规矩，走进来要看诊的人们。

    就这样药铺开了好几日也没个病人，沈若华却是一点也不着急，她吩咐王福生好生看着，自己带着青梅去了英国公府，又到了给齐老夫人看诊的日子了，她要去给齐老夫人把脉施针。

    到了英国公府门前，何嬷嬷早就在门前等着了，见了沈若华满脸堆笑上前给沈若华作礼问好，一边引着沈若华进去，一边道：“娘子安好，老夫人这几日一直念叨着娘子，说是多亏了娘子，这会子才能安安生生过上几天好日子。”

    沈若华微微笑着：“老夫人的头疼可大好了？”

    何嬷嬷笑得合不拢嘴，连连点头：“大好了，大好了，自打娘子施了针，又教了婢每日给老夫人按压穴位，没过两日还真就好了许多，如今已经每日可以安睡上几个时辰，就是平日里也没那么疼得厉害了。”

    沈若华笑着点头，齐老夫人是肝阳上亢所致的头风病，只要施针与用药善加调理，便会缓解许多。

    到了齐老夫人的厢房，沈若华才一进去就看见齐老夫人坐在上位，慈和地笑着望着她，向她招手道：“沈娘子快进来说话。”没有了先前那憔悴的模样，这会子的齐老夫人精神好了许多，面色也好看了些。

    沈若华行了礼，在齐老夫人身边坐下了。

    “真是多谢你，前次要不是你替我施针用药，这会子我这老婆子头还痛得受不住呢，连睡个安稳觉都难，哪里还能这样坐着跟你说话。”齐老夫人笑眯眯地望着沈若华，看着她打扮清雅举止不俗，心里很是赞许，她可是听说了这位沈氏娘子才与广平侯府的薛三爷和离了，可是看她的模样并不曾有什么怨恨不平，倒是一派平和自在，光是这样的心境就很是难得。

    她拉着沈若华道谢，又笑着道：“今日明睿有差事在身，不能在府里，你可别拘谨，有什么只管吩咐就是了。”

    沈若华一愣，听她提起齐明睿来，不由地有些脸红，不为别的就为他们之间那件难以启齿的事，让她时时想起来都觉得不自在，她低声道：“我先替老夫人看诊吧。”低着头替老夫人把了脉，脸上的那点红晕才慢慢褪了去。

    八宝豆沙包说

    包子回来晚了，但是双更还是会有的，请大家原谅包子，包子会更努力的