
    教那瓷器铺掌柜失望的是，一直到第二日的天黑他都不曾看见回春堂的掌柜，那一对母子也不曾露面，并不像人们猜测的那样很快就被送了出来，倒是那位东家娘子去了一趟回春堂，又被一辆马车接走了。他越发觉得这回春堂奇怪了，连铺子的生意都无心打理，时时盯着回春堂的动静。

    沈若华却是没有理会旁人的打量，她查看了一番盛儿的病情，见前一日挑开的伤处上了药膏之后已经不再那么红肿，略略收敛了一些，也并不曾发热，可见不曾火毒入体，她略微放心了一些，又用银针挑了几处水泡，让青梅帮着上了药，吩咐了王福生好生照看着，这才出了铺子去，马车已经在外面等着了，到了该进宫给皇后请脉的日子了。

    等沈若华出去了，王福生才让盛儿的母亲朱氏进来，她战战兢兢地看着才上了药哭的累了闭着眼睛的儿子，与王福生道：“掌柜的，盛儿的病可真的能治？我这心里着实怕得紧。”连千金堂都说治不了了，可这里的东家却是留了她母子二人下来，还替盛儿上药拿了方子。

    王福生看了眼已经闭了眼昏昏欲睡的盛儿，道：“东家说能治，便一定能治的，你瞧他现在不是还好好地吗？”先前王福生也是半信半疑，可是这已经过了一夜了，孩子身上的伤虽然不见大好，但瞧着并没有如外边说的救不了了，他这会子想着或许娘子真能救下这孩子呢。

    沈若华的马车一路向着宫城而去，杜婉侍已经等在宫门边，笑着引着她上了小轿往坤宁宫去了。

    坤宁宫的大殿里烧了地龙，许皇后穿着一身家常的杏黄起花八团倭缎窄袄，一把乌油油的发在脑后挽着个圆髻，正歪在小榻上听宫女们回话，见她进来行礼脸上露了笑，点头道：“先前与你的赏赐可都得了？那日听福王妃说你与广平侯府的三爷和离，便想着要替你撑撑脸面。”

    沈若华想起那日薛茂业几人那一脸铁青的神色，便是笑了起来，忙又谢了恩，这才上前来在宫女端来的绣墩上坐下，给许皇后请脉。

    许皇后却是时时望着她，像是在仔仔细细地打量着她，忽然开口道：“你倒是个心宽的，这若换成是别的妇人，与夫婿和离只怕是无论如何也要哭闹上几回，就是委委屈屈应了那也是连门都不敢出，哪里有你这般平心静气的，竟然好似无事一般。”

    沈若华收回把脉的手，微微一笑：“娘娘说的是，只是臣女原本就打算着要和离，如今是求仁得仁，也就不会有什么不好过的，何况日子还得过不是？”

    许皇后听她这样说，脸上却是露出些怅惘来，低声喃喃道：“可不是求仁得仁，日子还得过呀。”

    连脉象如何都忘了问，沈若华望了一眼许皇后，见她正怔怔出神，心里不由地微叹，她自然知道徐皇后的心事，当初太后下诏册封许皇后入宫之初，帝后都还年幼，倒也算得上是青梅竹马，虽然不是六宫独宠，但也是琴瑟和鸣，可是皇上年岁稍长，各大权贵宗室都送了许多妃嫔入宫，许皇后容貌只是清丽，自然比不得那些妃嫔的年轻美艳，先前的贤妃、惠妃、德嫔先后得宠，后来又有了谢贵妃，更是宠冠后宫，这坤宁宫也越发来得少了。许皇后性子温柔和顺，但心里终究是难过着的。

    沈若华请许皇后收回手去，道：“娘娘身子好了一些了，脉象不似先前那般迟缓无力，只要再调养些日子，想来就会大好了。”

    许皇后却没什么喜色，只是抽回手去，淡淡苦笑：“若也能求仁得仁就好了。”她抬头瞧了一眼沈若华：“听说你在京都西市上开了个药铺？”

    沈若华点头：“是，想着做点营生。”

    “那倒也是不错的，只是你一个妇道人家抛头露面怕是不好，还是小心些为上。”许皇后道。

    沈若华应着，她原本就不是为了开药铺赚银子谋生，所以才会吩咐下去只治疑难杂症，她早已另有打算。

    给许皇后开了方子，沈若华便告退了，许皇后好似心思也不在她这里，吩咐杜婉侍给了她赏赐，送她出去，挥退了身边伺候的宫女，独自坐在殿中发怔。

    “娘娘怕是忧思太过，容易伤身子，还请杜姑姑多加宽解才是。”沈若华与杜婉侍道。

    杜婉侍轻轻一叹：“娘子说的是，只是……”她没有说下去，转开话头去，“想来若是娘娘能怀上皇嗣，便不会太过忧心了吧。”

    她送了沈若华下了坤宁宫的玉阶，正要上小轿时，却听一旁有人高声道：“这不是沈娘子吗，前两日才闹了和离，怎么会进了宫来了？”话语里满满是质问的语气。

    沈若华与杜婉侍看过去，却见谢贵妃带着宫女正站在不远处，冷冷望着这边。杜婉侍脸色微变，恭恭敬敬拜了下去：“贵妃娘娘。”

    沈若华垂下目光，也跟着拜下去，看情形谢贵妃是来给许皇后请安的，恰巧撞见了自己了，只是看她这副模样怕是不会轻易罢休了。

    果然谢贵妃走了过来，带着点嘲讽的笑容：“沈娘子还真是殷勤，才离了广平侯府不到几日，就进宫来给皇后娘娘请安了。”

    沈若华低着眉眼：“谢贵妃娘娘夸赞。”

    谢贵妃冷哼一声，眼前这个沈娘子可不是一般，她让人打听消息回来说，原本这沈氏只是个寻常内宅妇人，胆小怯懦，任由广平侯府拿捏的，可是不知怎么回事，薛老夫人让人对她下了手，她大病了一场之后便如同换了个人一样，不但与锦衣卫结交，还与福王妃和世子妃攀上了关系，连许皇后都对她另眼相看，几次召她进宫来。坤宁宫伺候的人漏了口风出来，说许皇后那日是让她来帮着诊脉，自元日之后坤宁宫就停了太医院送的助孕滋补之药，连香料都不用了，想来还是她的缘故。

    谢贵妃目光阴冷地盯着沈若华，看不出这出身督抚沈家的女儿还通晓医术，连许皇后都要让她来看诊求子了。

    “你既然来了，我也有几句话要问问你，也随我回咸福宫坐一坐吧。”谢贵妃忽然露出一丝笑容来，与沈若华道。

    八宝豆沙包说

    今晚有三更，谢谢大家，包子会更努力的。