
    沈若华微微蹙眉望着齐明睿：“齐将军，这是出了什么事了？”难道是齐老夫人的病情有了变化？可是前两日她去瞧还是好好地，应该不会有什么太过要紧的才对。

    齐明睿棱廓分明的脸上已经满满是忧色，沉声道：“是外祖，他前些时日在镇远关外迎战鞑靼之时，肩上中了一箭，原本也只是皮肉伤，找随军的郎中看过上了药便不放在心上，可是回了京都之后，不知怎么那伤口反倒越发坏了，今日竟然发昏倒在了房中，如今已经高热不退，人事不省了。”

    是梁老将军！沈若华一愣，当年滇地那场叛乱之时就是梁老将军奉旨前去平定的，也是他从已经被烧了大半的靖王府的桌案下将已经吓得失了神智的朱煦琳救了出来送到了京都来的。她脸色有些发白，道：“可曾请太医看过了？”

    齐明睿点头，忧色不减：“已经请了几位太医来诊治，只是都说是伤口迁延未愈以致脓肿溃烂了，现在是脓毒攻心，加上外祖年岁已长，只怕是难以大好了……”太医们几番商议之后却都是摇头，竟然都没有办法诊治，齐明睿急切之下忽然想起了沈若华，她连齐老夫人那多年的头风病都能治，或许也能救外祖父一命，所以才会去寻沈若华，可是药铺与北居贤胡同都不在，还是到了福王府，福王世子朱栩宸告诉他今日皇后召见沈若华，他急急忙忙赶来宫门前，正看见沈若华准备离开。

    沈若华皱了眉，太医院那几位太医毕竟不是庸才，也算是医术精深，连他们都摇头束手无策，可见梁老将军的病是真的危急，她也不多说，只是与齐明睿点头道：“还请将军前面引路，我这就乘车随将军去。”

    梁大将军府在金台坊，齐明睿下了马，领着沈若华与青梅一路进了将军府去。虽然梁老将军病重，府里一片愁云惨雾，但下人们还算井然有序，并不是十分混乱，见齐明睿带着人进来，小厮们纷纷行礼请安，进了二门，有丫头迎着，婆子飞快进去禀报。

    得了通禀，一位打扮朴素的中年妇人带着丫头婆子迎了出来，见着齐明睿开口道：“明睿，你方才说出去请郎中来，可曾请来了？”太医已经摇头没了法子，梁家众人满心着急，不得不把希望寄托在齐明睿的身上，毕竟在京都齐明睿要熟悉许多，说不定真能找到名医前来救治梁老将军。

    齐明睿与沈若华道：“这是梁夫人。”又与梁夫人道，“舅母，这位是沈娘子。”

    沈若华忙上前屈膝一礼：“梁夫人。”想来就是奉国将军梁秉之的夫人，是齐明睿的舅母。

    梁夫人却是疑惑地望着这位看起来年轻娇弱的沈娘子：“这位沈娘子就是……你请来的郎中？”满满是怀疑，哪里有这么年轻的郎中，还是位女子。

    齐明睿顾不得多解释：“舅母，还是先让沈娘子进去看看外祖父吧，莫要耽搁了。”

    梁夫人皱了皱眉，看着齐明睿一副急切的模样，倒也爽快地答应了：“你带着沈娘子过去吧，我让你舅舅再去打听打听哪里还有名医。”这分明是信不过沈若华，也难怪，连几位太医都已经没了法子，谁会相信这么一个娇娇弱弱的小娘子能治得了。

    沈若华也不生气，与梁夫人屈膝做了别，跟着齐明睿往正院去了。梁夫人看着他们匆匆走远，叹了口气摇摇头与身边的丫头道：“明睿这怕是急糊涂了，怎么会请了个小娘子过来，又能有什么用，看来还得再让人去打听。”

    梁老将军的厢房外已经站了不少人，当中一位中年男子身材高大魁梧，皮肤黝黑，方正的脸上满满是担忧之色，正不停地来回踱步，与面前的几位太医说着话：“……只是小小一处箭伤，连骨头都没伤到，我们梁家人谁身上没几处箭伤刀伤的，怎么也不至于会丢了性命去！你们怎么会没有法子呢！”

    他的话坦白直率没有半点遮掩，让那几位太医很是有些挂不住脸面，只是奈何眼前这位是才大败鞑靼回朝的奉国将军，房里那位更是两朝老将梁老将军，连太后和皇上都对梁家人的忠勇称赞有加，他们那里敢得罪，只好解释着：“实在是那一处箭伤久未痊愈，又是车马劳顿，从大同一路赶回京都，梁老将军的伤口才会脓肿溃烂了，老将军年岁已长，又是脓毒攻心，所以怕是……”话没敢再往下说，因为梁秉之的脸色实在是黑得吓人，他们这些行伍中人都带着杀气，拉下脸来让这几位太医实在是承受不住。

    他们身旁还站着一位身着江牙海水五爪龙白蟒袍长身玉立的年轻男子，也正忧心忡忡地听他们说着话，此时开口道：“我与父王此次进京也带了位郎中来，在蜀中也有些名气，不如我这就让人请了来，也让他替老将军看一看，说不定能有些法子。”

    他一边说着一边又向那几位太医微微欠身道：“还望几位大人莫怪，实在是因为老将军病情危急，不得不另外想法子。”

    那几位太医连忙作揖回礼：“不敢，不敢，世子也是担心梁老将军的安危。”

    齐明睿带着沈若华快步进来，顾不得与太医们寒暄，向着当中的梁秉之抱拳道：“舅舅，沈娘子来了，让她进去给外祖父看一看吧。”

    沈若华正要给梁秉之行礼时，却是一眼看见站在一旁望着她有些吃惊的周祈佑，顿时脚步一滞，藏不住惊讶的神色，他，怎么会也在这里？

    只是比她更惊讶的是梁秉之与周祈佑，还有那几位太医，先前齐明睿说要去另请人来给救治，梁秉之与那几位太医还以为齐明睿是要去请哪位已经致仕医术精深的老太医，却不想却请来一位年轻娇弱的小娘子。

    周祈佑在一旁看着沈若华，也是难掩脸上的惊讶，这位不是广平侯府三夫人么，前几日才听说广平侯府三房里闹和离，闹得满城皆知，可她现在怎么会在这里？齐明睿要去请的郎中难道就是她？

    八宝豆沙包说

    第三更送上，这一章是为了蓝色雨滴62101215童鞋加更，感谢你的打赏，也感谢所有打赏订阅和投月票的朋友们，明天开始把月票的加更送上来，包子会更努力更勤快，请大家继续爱护小包子。