
    听说谢贵妃要带走沈若华，杜婉侍有些慌了，她忙拜下去：“娘娘，皇后娘娘吩咐婢送了沈娘子……”

    话音还未落，谢贵妃冷冷打断她道：“难不成我与沈娘子说几句话也要去求皇后娘娘允准？好大胆的奴才，敢拦着我！”

    她声色俱厉，让杜婉侍不敢再说，只得屈膝道：“婢不敢。”她满是担忧地瞧了一眼沈若华。

    沈若华却很平静，对杜婉侍笑了让她放心，才起身与谢贵妃道：“臣女这就随娘娘过去。”她是从徐皇后的坤宁宫前被带走的，谢贵妃再怎么大胆，也不敢太过分。

    谢贵妃瞧了眼杜婉侍：“既然皇后娘娘歇着了，我就不去打搅了，明日再来给娘娘请安吧。”说着转身带着宫女和沈若华就这样大摇大摆地走了，全然没有把许皇后和杜婉侍放在眼里一般。

    咸福宫里，谢贵妃高高坐在上位，吩咐宫女给沈若华端了绣墩，眉头轻挑：“沈娘子真是个妙人，前两日刚与薛家老三和离了，今日又进宫来给皇后娘娘请安，还真是叫人刮目相看呀。”

    沈若华淡淡道：“贵妃娘娘谬赞，臣女只是奉诏入宫觐见皇后娘娘，不敢违抗。”

    谢贵妃盯着她，露出一丝笑来：“听说沈娘子通晓医术，福王世子妃当日难产都是沈娘子救下来的，这可真是叫人想不到，从前可是不曾听说沈家人会医术。”

    沈若华也不惊讶谢贵妃会知道她通晓医术的事，毕竟没有不透风的墙，若是有心打听怎么也都会知道，她坦然道：“是，臣女略通医术。”

    谢贵妃看着沈若华，看来广平侯府那些蠢货真的是太过无用，连沈氏通晓医术之事都全然不知，被她蒙在鼓里还想着算计她。她挥退了殿中伺候的宫女女官们，只留下一个亲信的大宫女在旁，这才对沈若华道：“沈娘子既然通晓医术，我也就不必避讳着了，我进宫也有一年多光景，可是一直也没能给皇上怀上一儿半女，沈娘子可否替我也把把脉，看看究竟是怎么回事？”她说完似笑非笑看着沈若华，等着她回应。

    沈若华一愣，她没想到谢贵妃居然会让她把脉，她既然知道自己通晓医术，也就该知道许皇后召她进宫必然是为了皇嗣之事，可她居然也让自己把脉，也是为了皇嗣！

    她目光微闪，起身道：“娘娘信得过臣女，自当尽力。”

    谢贵妃见她答应了下来，脸上笑容更盛，吩咐宫女替她挽了衣袖，将手放在案几上，让沈若华替她把脉。

    沈若华轻轻将手搭在谢贵妃的手腕上，许久都不曾开口，还是谢贵妃盯着她的脸色看了好一会，终究是没忍住开口道：“究竟如何？”

    “娘娘身子康健，并无什么大碍，只需调养一番便可。”沈若华露了笑，微微屈膝道。

    谢贵妃微微蹙眉，太医院也是如此说，每次请脉都说身子无恙，可是眼看贤妃、德嫔都有了身子，偏偏最为得宠的她却是一直没有动静，若是许皇后着急是因为中宫无所出难免不安，可是许皇后如今只是有皇后之明，皇上已经很少去坤宁宫了，倒是时时会来咸福宫中，可她还是不曾有孕，这教她怎么能不担心着急。

    沈若华的话与太医院说的没有差别，谢贵妃没了兴致，道：“那你有什么法子没有？”

    沈若华道：“有一副助孕的方子，娘娘是否要试一试？”

    谢贵妃斜斜看了她一眼，唇边露出一丝冰冷的笑容：“那就留下来试试也无妨。”笑容里意味深长。

    沈若华好似全然未曾察觉一般，走到一旁仔细写了一副方子交给了宫女，叮嘱了几句便起身告辞。这一次谢贵妃没有难为她，慵懒地倚在大迎枕上，摆了摆手：“你去吧，若是这方子有用，我再召了你进宫来就是了。”

    沈若华屈膝作礼，转身退出殿去。

    宫女拿着那张方子，低声问谢贵妃：“娘娘，这方子怕是靠不住，可要烧了？”

    谢贵妃美艳的脸上笑容益发妩媚，伸手扶了扶发髻上的翠玉步摇：“烧了作甚，让人拿去太医院给卢院判看看，倒要瞧瞧这方子是什么。”

    大宫女答应着就要出去，却又被谢贵妃叫住了：“不管这沈氏是不是真的通晓医术，容得她这样与皇后来往密切反倒留个麻烦，你让人去给寿宁长公主透点消息，告诉她沈氏还留在京都，她自然会去收拾了沈氏。”

    看着大宫女答应着出去了，谢贵妃的笑容才一点点消失不见，她是破落了的永昌侯府的庶女，在宫中本来就全然没有依靠，若不是得了康王府的支撑，哪怕是得了皇上的宠爱也活不长久，可是眼看康王势力越来越大，她终究还是担心的，若是有一日康王不再愿意帮衬她，她一个没什么根基的妃嫔怕是好日子也到头了，所以她迫不及待想要生下个皇嗣，也能有个依仗，可是不知道为什么，到现在也没有动静，太医院诊不出什么来，现在连沈氏也说她身子康健，那究竟是怎么回事？

    沈若华坐着小轿出了宫去，青梅已经在宫门外等得急了，进去了一个多时辰都不见出来，只怕她出了什么事。见到沈若华出来，忙迎了上去，脸上露了笑：“娘子平安无事就好。”宫里规矩多，她只怕沈若华一个不小心就会被那些贵人治了罪。

    沈若华笑着点头：“不必如此担心，我不过是进宫替娘娘把脉看诊。”只有她知道，她曾在这层层宫墙之中生活十余年之久，对宫中众人和规矩早已了若指掌。

    她扶着青梅的手刚要上马车，却听身后马蹄声急促地响起，停在了她的马车不远处，有人急急走上前来与她道：“沈娘子，某有急事要求沈娘子相助，还请娘子答允。”

    她回头看时，却正看见一身明光铠在身的齐明睿向她抱拳作揖，他脸上神色着急，难掩焦灼之色，像是有十分紧急之事匆匆赶来。

    八宝豆沙包说

    第二更送上，包子蹦跶路过。