
    薛文昊是在抱厦里醒过来的，前一日他与临江伯府二爷高宏宣、永昌侯府六爷卿子清在广和楼听了戏，又去醉仙楼吃了席面，还打了茶围一直到醉得不成样子，才被人送回了广平侯府来。他醉得不成样子，连路也走不了了，让门房两个小厮架着送了进来的。

    他这会子是被外边吵吵嚷嚷的声音惊醒过来的，头还痛着，只觉得太阳穴一跳一跳地痛着，伸手要去揉按时，却觉得怀里枕着一个人，惊讶地低头看，只见齐氏宽衣解带正闭着眼躺在他怀里睡着。他这才想起前一夜回了琼碧院，他好似闹着要进内院去东厢房，还是被几个丫头婆子连拖带拉地劝住了，那会子齐氏好似赶了过来，亲自给他擦了脸，换了身上的衣袍，伺候他在抱厦歇息下，也就不曾走了。

    他看了眼怀里的齐氏，还是那副温顺的模样，只是先前看着怎么都觉得叫他心生怜惜，满是爱怜，可现在却不知怎么，就觉得乏味得很，瞧着一副娇弱的模样，却是能逼着他收了做外室，被沈氏接到了侯府里，还能从偏院赶着出来伺候他，可见是有心机的。

    想一想前一夜，他吃醉了怎么会闹着要去东厢房，明明沈氏已经和离了，从前可是半步也不愿进东厢房的，这究竟是怎么了？薛文昊不由地懊恼地摇了摇头，必然是糊涂了，不然怎么会想着要去东厢房，沈氏那个绝情的妇人可是半点不曾留情，走得干干脆脆的，他反倒惦记起来了，必然是魔怔了！

    他头痛得紧，正要翻身搂着齐氏再睡时，却听见外边吵嚷的声音更大了，一把尖利的声音传了过来：“……薛三呢，他人在哪里？我昨儿就让人送了帖子过来，让他今日过去公主府，我可是特意让人备了席面，还请了寿安、寿春和几位驸马，他居然敢不去！他人呢!让他给我出来！”

    薛文昊听了吓得一身冷汗，猛然坐起身来，是寿安长公主，她前一日让人送了帖子到侯府来，让他今日去长公主，她要宴请几位公主与驸马，特意让他前去，可是他昨日吃得醉了，本就厌烦着寿宁长公主这么个丑陋蛮横的老女人，自然是早就丢到脑后了，这会子她闹上门来了。

    他吓得连滚带爬下了榻，哆哆嗦嗦捡了丢了一地的衣袍忙往身上套，无论如何不能让长公主找到他，不然只怕是别想好过了。榻上被他惊醒的齐氏还是一脸迷糊，支起身子来望着他：“三爷这是要做什么，怎么就起来了……”

    她话音未落，就听见抱厦的门被人一脚踹开来，寿宁长公主阴沉着脸带着几位婆子丫头气势汹汹地进来了，一眼就看见衣裳不整的薛文昊，冷笑道：“薛三爷真是好大的脸面，居然连我都不见了，原来是在这里。”她说着那杀人一般的目光却是扫过了榻上已经花容失色，忙抱着锦被遮着身子的齐氏，“这是哪位美人呀，倒是生的一副好模样。”

    她微微抬起下巴，身后的婆子已经如狼似虎一般扑上去，一把扯开齐氏身上的锦被，狠狠将她拽下榻来，按着跪在长公主跟前，恶狠狠地道：“还不给长公主磕头。”一边说着一边扯着她的头发狠狠按了下去，撞在地上磕得生生作响。

    齐氏已经唬地魂飞魄散，她哪里知道眼前是什么人，只是被撞得头晕脑胀时听见婆子说是长公主，更是已经没了魂，好端端地为何会有什么长公主来了这府里，还要让人拿了她，她哭喊着：“长公主饶命，饶命呀……”

    寿宁长公主身后是脸色难看的陈氏和姚氏，长公主带了人来广平侯府闹，下人们早就禀报了薛茂业，只是薛茂业哪里敢说什么，又是女眷，只得打发了陈氏和姚氏来应付着，眼看着闹得越发不成样子，陈氏与姚氏却只能忍着气跟着长公主一路过来。

    姚氏这会子急得不知怎么好，心里已经把薛文昊骂了千百遍了，明明知道寿宁长公主看中了他，一府老小的身家性命都在长公主身上，他偏偏在这会子还不忘跟这些妾室丫头们厮混，教长公主拿了个正着，这若是真的惹恼了长公主，只怕尚公主的事不成了，还要得罪了康王与寿宁长公主。

    她忙上前轻声劝慰着寿宁长公主，又是不住给薛文昊递眼色，道：“三爷也真是，这些贱蹄子没脸没皮地勾引往上贴了来，你吃醉了不知事也该让人把她们撵了出去，哪里能就由得她们使手段弄心思，还不快些让人拖出去打一顿发卖了。”几句话把事全都推到了齐氏身上。

    齐氏吓得连连磕头，唯恐被这位长公主真的要人把她拖出去打一顿发卖，忙哭着道：“妾身并非婢仆，是，是正经的官家出身，早已是三爷的人了，昨儿只是三爷吃醉了，留了妾身在房里伺候……”她可是正经官家娘子，不是什么婢仆，她们怎么能发卖了她。

    她不说倒罢了，一说寿宁长公主的脸色更是难看，她桀桀笑了一声，低下头盯着齐氏：“你是官家出身？难道就是那位齐娘子？”

    齐氏一愣，想不到长公主居然知道她，怯怯的应着：“妾身齐氏，给长公主请安。”

    寿宁长公主笑容更是狰狞，咬牙道：“原来你就是齐氏，那个还未出阁就敢勾引爷们，与人私会不要脸皮的贱人！这会子还敢来勾引男人，我今儿就要了你的命！”她看了眼一旁躬身立着的婆子们，“还不动手！给我拖出去往死里打！”

    婆子们得了令，丝毫不理会齐氏的哀号求饶，也不管她只穿着个肚兜，冻得瑟瑟发抖，羞得脸面全无，生生将她拖出房去，不一会就传出齐氏凄惨地嚎叫声。

    陈氏看了一会，低低叹了口气，上前轻声道：“长公主息怒，这齐氏着实卑贱可恨，可是终究是官家娘子出身，若是真的就这么要了性命去，只怕会惹来非议，留下什么把柄。”她停了停，才又道：“眼瞧着长公主与三爷就要议亲，这会子还是不要惹出什么事比较好。”

    寿宁长公主这才气咻咻地微微抬了抬头，算是留下了齐氏的一条命，只是一顿毒打却是少不了。

    八宝豆沙包说

    第二更送上，写第三更去了，包子继续努力。