
    梁秉之拉了脸：“胡闹，你外祖父现在病得厉害，让你去请郎中来，你怎么……”他黝黑的脸上满满是怒意，瞪着齐明睿。

    齐明睿却是急切地道：“舅舅，我祖母的头风病也是沈娘子给诊治的，已经好了许多了，如今没有法子，不如让沈娘子瞧一瞧吧。”

    这话倒是让一旁的几位太医很是吃了一惊，梁秉之或许不知道齐老夫人的病，可是他们却是再清楚不过，英国公府时时会拿了帖子去请他们给齐老夫人看诊，只是齐老夫人的头风病越来越重，他们也只能尽力用药，可是终究不见有好转，可是现在齐明睿却说齐老夫人的头风被眼前这个娇娇弱弱的娘子给治好了！这教他们怎么能不吃惊，都是满腹怀疑地打量着沈若华。

    一旁的周祈佑也是眼神微动，望着沈若华的目光里带着打量和深意，这位沈娘子居然也通晓医术！只是为什么从前不曾听说过？

    沈若华上前来，向着梁秉之敛衽作礼：“梁大将军，我对老将军的威名仰慕已久，不如让我进去给老将军请个安，若是不能治也不扰了老将军养病，这样可好？”

    只是还不等梁秉之开口，一旁的几位太医上前一步抢先道：“方才齐将军说这位娘子给齐老夫人治好了头风，敢问可是如此？”

    沈若华望过去，只见一位头发发白有些年纪的太医正一副不相信的神色打量着她，这位是太医院里的老资历的黄太医，已经在太医院有二十余年了，只是医术平平，倒是一副自视甚高的脾气。

    齐明睿点点头：“正是如此，家祖母多得沈娘子诊治，头风已经大好了。”

    “头风之病皆因气血逆乱、脉络瘀阻致使脑失所养，才会头痛不止，就是华佗在世也不敢说能治好，你一个妇道人家竟然敢妄言治好了头风之病，还敢在此招摇撞骗，真是荒唐荒唐！”黄太医愤愤地昂着头，翘着那几根稀稀疏疏的山羊胡子瞪着沈若华。

    一旁几位太医深以为然，都附和道：“齐将军只怕是受人蒙蔽了，齐老夫人的病我们都去诊过脉，老夫人年岁已长，头风病已经好些年，谁敢说能够治好老夫人的头风。”

    他们看向沈若华的眼神满满都是不屑，似乎已经把她当成一个骗子来看，齐明睿顿时脸色一冷就要上前，却被沈若华拦下来了，她微微一笑，淡淡道：“诸位既然怀疑，何不随我一道进去看看，若是我无法救治梁老将军自然会离开，若是能治好，那也算是不枉齐将军请了我过来。”

    黄太医最先反对：“你一个妇道人家，哪里懂什么医术，怎么能让你去诊治梁老将军！真是坏了规矩！”

    其余几位太医也都摇头：“梁老将军已经是病得重了，若是出了什么岔子，又该如何是好！”

    齐明睿这会子已经急了，转身与梁秉之道：“舅舅，既然几位太医都没有法子，就让沈娘子试一试吧，兴许真有法子能够救下外祖父呢！”

    梁秉之神色犹豫，他不是不相信齐明睿，只是此时梁老将军已经是命在垂危，而几位太医如此坚持，眼前这个年轻轻的娘子实在不像是身负高明医术的人，素来杀伐果断的梁大将军居然也很是挣扎。

    一直站在一旁的东平王世子周祈佑这时候开了口，却是向梁秉之道：“齐将军如此坚持，想必是真的有把握，梁将军何不让沈娘子进去看一看，我们也一并进去，若是沈娘子有法子救治老将军那自然是再好不过，若是没有我便让那位蜀中名医前来诊治，如此倒也没有什么妨碍。”

    听周祈佑开了口，梁秉之沉着脸点了点头，才道：“东平王世子如此说，末将自当从命，还请世子尽快请了那位先生前来替家父诊治才好。”他压根就不相信沈若华能治得了梁老将军，只是看在周祈佑的份上，也不好太过落了齐明睿的脸面。

    沈若华倒也不恼，与梁秉之几人点了点头，带着青梅推开门进了厢房里去了，梁秉之大步当先板着脸跟在她身后进去了，齐明睿也跟在他身后。黄太医最是不忿，一撩袍摆气咻咻地跟了进去，他倒要看看这么个妇人能有什么法子，分明就是招摇撞骗，一定要当场拆穿她，不然岂不是任由她打了太医院的脸面，其余几位太医跟在周祈佑身后进了房去。

    梁老将军的卧房里陈设很是简单，只有一榻一案，墙上挂着一把御赐腰佩长刀，这会子房里伺候的丫头都是一脸忧色，望着榻上紧闭着眼不省人事的梁老将军。

    沈若华走上前来，只见发须皆白的梁老将军面色赤红，呼吸十分急促，却是没有半点要清醒过来的迹象，看着十分怪异。她原本平静的脸上神色一动，眉头皱了起来，只是她没有就开口询问，而是吩咐丫头替梁老将军撩开锦被拿出手来，在榻边坐在替老将军把起脉来。

    见她把脉，一旁的几位太医议论了起来，大声道：“且不说别的，一个妇道人家能见过几个病人，连病情怕是都少见，说什么会诊治谁又能相信！”

    “正是，行医之事乃是多年所得，老朽从医数十载尚且治不了老将军的病症，她一个年轻轻的妇人居然敢夸下这样的海口，真是可笑！”

    那几个太医一点也没有避讳沈若华就在旁边，话语里满满是怀疑和嘲讽，让齐明睿脸色都沉了下来，开口道：“几位大人，还是不要打搅了沈娘子诊脉了。”

    这会子梁夫人正撩了帘子进来，已经听见了几位太医的话，她脸色有些不好看了，冷冷瞧了那几位太医一眼，道：“谁说年轻妇人就不能治病了，听说先前宫里就有一位永嘉郡主，一身医术精深连苏老太医正都是服气的，几位太医难不成也瞧不上？”

    她一句话生生把那几位太医噎得半晌说不出话来，黄太医那张老脸涨得通红，想说几句却又是说不出什么来，她说得不错，那位永嘉郡主便是他们比不得的。

    只是梁夫人的话让在场的两位有些失神，周祈佑脸色微微一变，又很快恢复常态，依旧是温厚谦和的笑容，好似方才所说与他并无关系，而正在诊脉的沈若华手微微一颤，片刻才平息了下来，依旧仔细分辨着脉息。

    八宝豆沙包说

    晚上还有两更，谢谢大家。