
    等到沈若华收回手来，梁秉之等一众人都是盯着她，等她开口说话，只是她许久都不曾开口，只是皱眉思量着，像是碰到什么难以解决的事。

    黄太医这会子没了耐性:“你已经把过脉了，若是真能看出什么就说吧。”

    沈若华这才抬起头来，却是向着齐明睿道：“将军可否帮我一帮？”

    齐明睿道：“沈娘子请吩咐。”

    “将军请替我看一看梁老将军受伤之处。”沈若华道，“我想知道那伤口情形如何。”她终究是女子，不能直接看梁老将军的伤处。

    这下子黄太医嗤笑起来了：“果然是个欺世盗名的，若真是懂得医术，岂能不知道脉息，还要让人查看伤处，老将军就是伤口迁延不愈以致脓毒攻心，所以现在才会高热不退，神志不清。”他那几根山羊胡须翘得老高，“妇道人家没有见识，只是看过点医书就自以为通晓医术，还是回去安分守己地待着为妙。”

    那几位太医也都看着沈若华摇了摇头，露出一副轻蔑的笑容，也是赞同黄太医的看法。

    沈若华没有理会他们，站起身来向着梁秉之屈膝一礼：“大将军，老将军的病情复杂，只怕不能轻易下定论，我想请齐将军替我看一看那伤处，或许能找到病因，还请大将军允准。”

    梁秉之原本对她是半点也不信，正要拒绝，只是梁夫人拉了拉他衣袖，使了个眼色，低声道：“就让明睿帮她看看，横竖是明睿带来的，怎么也不会对他外祖父有什么不好的。”梁秉之只得答应了。

    齐明睿上前去，小心地替昏睡不醒的梁老将军掀开锦被，解开了外袍，丫头们照着梁夫人的吩咐抬来了一架丝绣屏风拦在榻前，沈若华就坐在屏风后。

    “外祖的伤在右肩，看起来像是一箭穿过肩头……”齐明睿仔细查看着，却也为眼前触目惊心的伤口而皱眉，连主将都受了这样的伤，可见那一场战打得多么艰难。

    沈若华点头道：“伤口有多深，如今是什么模样？”

    齐明睿查看着道：“瞧着伤的并不算深，大约离肩头不过二寸余，只是……”他声音有些凝重，“只是伤口如今已经溃烂流脓，看着很是不好。”

    他话音刚落，那边的黄太医已经高声道：“可曾听见了，我便说了只需要把脉都知道，老将军是伤口迁延不愈导致脓毒攻心，伤口已经溃烂流脓了，还要多说什么吗？”他冷笑一声瞥了一眼那边坐着的沈若华，“难不成这位娘子能有什么好法子能够止住老将军伤口的溃烂？”

    那几位太医互相对视了一眼，露出冷笑来，脓毒攻心原本就是极为危急，何况梁老将军的年岁已长，就是换了别人来医治又能如何。

    沈若华却是没有理会她们，她许久没有开口，又是一副沉思的模样，这一次她的沉默一直到梁秉之都要失去耐心了，她才忽然开了口，与齐明睿道：“请将军仔细看一看老将军的伤处，看看那里面流出来的脓血是否并非鲜红，而是乌紫有些发黑？”

    隔着屏风，齐明睿听到她的话忙低头看时，却是惊讶地发现沈若华说的半点也不差，梁老将军伤口上流出的血并非鲜红色，而是有些乌紫发黑，倒像是淤血一般，隐隐还有些腥臭味。

    他忙回头道：“沈娘子说的不错，外祖父伤口的确是如此的。”

    那几位太医愣了愣，有些疑惑地往屏风后望去，如果真是伤口迁延不愈溃烂也该流的是鲜血，可现在却说是乌紫发黑，难道他们诊断错了？方才他们前来看诊，都是问过梁家人知道梁老将军受了箭伤，把了脉后便断定是箭伤导致的脓毒攻心，并不曾仔细查看过伤处，也就不知道这些了。

    沈若华听了齐明睿的回答，脸上却没有喜色，反倒更是沉郁了下来，她皱着眉道：“多谢齐将军了，我已经知道了。”

    齐明睿与梁秉之都是一惊，忙道：“娘子已经知道病因了么？”梁秉之这会子也看出这位沈娘子怕是真的有些门道，不由地追问了起来。

    沈若华点了点头：“是，已经知道了。”她望了眼那边站着的几位太医，淡淡道：“梁老将军的确是伤口溃烂，只是他伤口的溃烂不是因为迁延不愈，而他之所以病得这样重也不是因为脓毒攻心，而是因为他中了毒，那伤口也是因为中了毒才会久久不能愈合，乃至溃烂流脓，所以伤口流出的血不是鲜血，而是乌紫色的血。”

    她的话惊得所有的人都呆住了，一时都说不出话来，梁秉之夫妇更是面无人色，喃喃道：“怎么可能，父亲怎么会中毒呢？”

    黄太医忽然醒过神来，大声说着：“胡说，若真是中毒又怎么可能等了这许久才会毒发，当初在大同中了箭便该毒发危重了。”

    沈若华站起身来，目光清冷望向他们：“你们若是不信，只管取了老将军伤口的血去试试毒。”她声音转低沉，“并非所有毒都会立时发作的。”比如说梁老将军所中的毒，就是一种滇地的苗毒。

    梁秉之这会子顾不得许多，忙上前抱拳向着沈若华一揖：“沈娘子既然已经知道家父病因，是否可以医治呢？”他满怀希望看着沈若华，连太医都看不出梁老将军是中了毒，却让这位小娘子诊治出来了，或许她真能救治老将军一命。

    沈若华侧身让过他的行礼，微微吐出一口气：“我自当尽力而为。”她停了停，又道，“只是还有一事，要请大将军留心。”

    她回头望了一眼榻上昏迷不醒的梁老将军，才又道：“老将军中的是滇地的苗毒，不知为何会出现北疆鞑靼之战上，还请大将军好好查探一番才是。”

    她这话才真正让房中的人都是一震，忽然觉得梁老将军的病好似不是那么简单了，这里面或许有他们想不到的隐秘。

    八宝豆沙包说

    月票已经到了152了，包子要加更4章，感谢大家打赏支持，明天起会把加更一章章送上来，谢谢大家。