
    那几位太医哪里肯就信了沈若华的话，纷纷上前去仔细研究梁老将军的伤口，想要看出点不对来，只是他们细看之下，不得不承认了沈若华说的不错，梁老将军的伤口的确看着有些怪异，流出的血并非鲜血，而是乌紫色的毒血，而这毒恰巧是他们从未见过的。

    黄太医的脸色很是不好看了，他没想到方才他所说的话，这下子句句都是打脸了，说什么沈若华妇道人家不懂医术，不通脉息，只是招摇撞骗，现在看来却是他医术浅薄，更是孤陋寡闻，连中毒导致的溃烂和迁延不愈都分不清楚，还大放厥词这么许久。

    他低下头不敢再多开口，胀红了老脸退到一旁。他不曾料到这小娘子居然真的通晓医术，看来还很有几分见识，只是没想到这世上除了永嘉郡主那样天赋过人医术精深的女子，还有眼前这位貌不惊人的小娘子也有一身医术。黄太医在心里暗叹，原本行医就是男子之事，可如今生生被妇道人家打了脸了，永嘉郡主他自然不敢比，可眼前这个却不知道是什么身份，居然也会行医问诊。

    一旁一直看着不曾开口的周祈佑露出笑容来，上前一步与梁秉之欠了欠身：“看来梁老将军的病是无妨了，沈娘子既然能诊出病因，想来也必然有法子能治好老将军，大将军也不必太过忧心。”

    梁秉之很是感激地抱拳回了一揖：“世子有心了，多谢世子。”

    周祈佑温和一笑，摆了摆手：“大将军多礼了，我原本也曾在梁家军中习武从军，也算梁家军的将士，今日登门造访正巧知道老将军病倒，自然是要尽一份心力，如今见老将军无事也就放心了。”

    他转过身来，看向沈若华，目光却是深邃幽暗，笑容温润如玉：“想不到沈娘子居然还有这样一身医术，真是教人佩服。”他声音低沉柔和，“家母身子也不大好，若是能得沈娘子诊脉真是幸事。只是不知沈娘子府上在何处，改日定要请沈娘子到府上小坐。”

    沈若华微微侧开脸去，避开他那一双幽深的眼眸，无悲无喜：“世子太过夸赞，我不过是略通医术，岂敢自大，还是请诸位太医前去给东平王妃看诊更为稳妥。”

    她说罢，转过脸与梁夫人道：“夫人可否让人送上笔墨纸砚，我写了方子与夫人，照着上面拿了药回来煎成汤药给老将军服下，过上一两日就可以解毒。”她皱了皱眉，“只是老将军的身子怕是要养上好些时日才能大好。”

    梁秉之与梁夫人忙点头道：“无妨，必然好生照应着。”能够保住性命已经是万幸，何况只是要养上一些时日。

    沈若华微微颔首，到一旁去写了方子，这会子那几位太医都是一脸讪讪，没什么脸面再留在将军府了，毕竟方才他们可都是一口咬定梁老将军的病已经没治了，还指责沈若华欺世盗名招摇撞骗，现在还有什么脸再站在这里，都匆匆与梁秉之和齐明睿告辞。

    梁秉之是个行伍之人，性子直率，摆了摆手让太医们走了，还是梁夫人细致些，好生谢过了那几位太医，这才让齐明睿送了他们出去。

    只是周祈佑好似并不着急离开，他一边与梁秉之说着话，一边目光不时扫过沈若华，好似在打量着她，与先前那样轻轻一扫而过不同，他这次确实仔仔细细一丝不漏地打量着沈若华，目光里满是揣测和复杂，像要从沈若华身上看出些什么来似得。

    直到沈若华留下了方子，与梁夫人交代了几句：“……不但要煎了汤药服下，还要用这些药磨成粉末外敷，每日换上几次药，到伤口流出来的是鲜血才能停。”

    梁夫人认真听了，一一吩咐了丫头们记下，感激地与沈若华道：“今日要不是沈娘子，只怕老将军的病是要被耽搁了，真是多谢娘子了。”她说着就要作礼拜下去。

    沈若华忙拦住她，微微笑着：“夫人太客气了，我也是受人所托，自当尽力救治老将军。”她回头望了一眼躺在榻上的梁老将军，目光有些飘忽，轻声道：“老将军镇守北疆多年，拒鞑靼铁骑于关外，才能保我们家国平安，我自当尽力而为。”他也曾救下幼小的朱煦琳，不至于随靖王与靖王妃惨死在那一场动乱之中。

    梁夫人自然是不知道她的心思，笑着道了谢，连连点头：“娘子真是宅心仁厚，也多亏了明睿有眼光，知道娘子的医术，才能救下老将军。”

    沈若华与梁夫人说了几句，就起身告辞了，她还要赶回回春堂去，盛儿母子二人还等着她回去换药，不能再耽误了。

    梁夫人忙唤了齐明睿：“明睿，快送了沈娘子回去，你方才那般急急慌慌，只怕是耽误了沈娘子的事了。”

    齐明睿点头应着，俊朗的脸上难得地露出淡淡的笑容，与沈若华道：“我送你回去。”不是商量的口气，也没了一贯的客气，就是那样自然地说着。

    沈若华愣了愣，有些不自在地低下头去，却也不好多说什么，只得转身向着门外走去，也有意无意地避开了周祈佑那一直不曾移开的探寻的目光。

    只是没想到周祈佑此时站起身来，向着梁秉之与梁夫人欠了欠身：“既然梁老将军没有大碍，那我也放心，也该告辞了，就不打扰老将军将养身子了。”就这样走到了沈若华与齐明睿身旁，要与他们同行。

    沈若华脸色微微一变，终究是没有回头，也没有说什么，挺直身子带着青梅向外走去。

    “我有一事想请问沈娘子，还请娘子为我解惑。”出将军府的一路上，周祈佑忽然开了口，目光犀利地望向沈若华道。

    沈若华低垂着眼帘，声音依旧平静：“世子请说。”

    周祈佑望着她道：“沈娘子说梁老将军所中乃是滇地的苗毒，沈娘子是保定沈督抚之女，嫁到京都来半年光景，又是怎么会知道这种毒的？”

    八宝豆沙包说

    今晚有三更，只是时间可能晚了点，请大家不要着急，谢谢支持。