
    瓷器铺的掌柜是直到几天之后才见到那位去回春堂求医的妇人，她正抱着小哥儿满是感激地向王福生道谢作别，原本她还怕回春堂的诊金药费太过昂贵，她们孤儿寡母靠着给人浆洗缝补衣物过活没那么多银子可以给。可王福生却说东家交代了，只要她给五十个钱的药钱就可以了。原本眼看着救不活的人了，到了回春堂不但救了回来，还不肯收她的诊金，教她怎么能不感激涕零。

    她看着王福生眼眶都红了，抱着儿子就跪了下去，规规整整给他拜了一拜：“东家不肯见我，我也没有能给的，只有请掌柜的代我向东家道谢，谢他救了我家盛儿，待盛儿大好了一定要让他亲自来给东家和掌柜的磕头。”她一直不曾见到过这位回春堂的东家，每次都是王福生将孩子抱去内堂里诊治的，隔着厚厚的帘子，妇人连东家的声音都未曾听到过，也只当这位东家是位上了年纪德高望重医术精深的老郎中。

    王福生忙让她起来，把沈若华交代的话说与她知晓：“……这几日伤处不能沾水，那几包药拿回去煎了给哥儿吃，若是有什么不好再回来，仔细别让哥儿挠破了结疤处，过上十几日会慢慢大好了。”

    妇人忙都应着，一手抱着哥儿，一手拿着几包药，含着泪对王福生千恩万谢。

    瓷器铺的掌柜一见那妇人出来便是眼前一亮，他可是等了好几日了，若是再不见人，都想着要去报官了，只当是回春堂治不好病人杀人灭口了，可是他一眼又望见了妇人怀里的小哥儿，顿时呆住了。他可是记得清清楚楚，那日这妇人抱着哥儿来的时候，哥儿的身上到处都是被滚水烫的红肿起泡的伤口，哥儿那会子就已经没了气力，脸色吓人，连回春堂的郎中看了都摇头，让她把哥儿抱回去不必再费心思了，可是现在他看见的是什么？那小哥儿居然好好地在妇人怀里，低着头摆弄着回春堂里拿的一个小灯笼，面色红润，并不像是要死的模样，分明是已经好了起来了！

    他大惊之下，顾不得自己铺面的生意，三步并作两步走上前去，与那妇人道：“你这哥儿怎么……不是已经不成了么？”

    那妇人正与王福生说着话，听他这样说，顿时拉长了脸，狠狠啐了一口：“什么不成了！我家盛儿这不是好好地！”她没好气地瞪了一眼瓷器铺的掌柜的，“多亏了回春堂的东家，是他用法子治好了盛儿，还给了我这些药，只要照着吃就能大好起来。”

    瓷器铺的掌柜如同听到什么绝无可能的事一样，瞪大眼上下打量着那小哥儿，终究没忍住伸手捋开哥儿的衣袖看时，那日看着是成片的水泡和红肿，这会子却已经都消退了下去，只留下一层薄薄的浅灰色的痂证明了当日的确曾经被烫伤过。可是这怎么可能，那日伤的那么重，怎么会真的救了过来了！

    就在他愣神的时候，还有几位好事的围了上来，都是那日见过这位妇人和小哥儿的，这会子上前来看也都是目瞪口呆，不住地追问王福生是怎么能医好的。

    王福生笑了笑，送了那位妇人走了，转身回了药铺里，与那些满是惊讶打探的人们道：“诸位，东家吩咐了，若是有疑难杂症只管进来诊治，若是寻常的病症，还请诸位去别的药铺吧。”

    还是那句话，只是这回这些人再不敢有半点轻视之心，都讪讪笑着散了，心里却都在猜测这回春堂还真是不一般，那位东家说不得是哪位隐世高人，医术竟然比千金堂的郎中还要了不得。

    沈若华这时候并不在回春堂，她一早便去了金台坊的梁将军府，梁老将军中毒有好些时日了，又是年岁已长，只怕会有什么不好。

    只是她才到将军府门前，便见到已经翻身下马的齐明睿，见她的马车过来，齐明睿素来冰冷的俊脸上微微有了一丝笑，上前来道：“沈娘子这样早便过来了。”

    沈若华见了他也是露出笑容来，与他见了礼：“将军必然是担忧老将军的身子，所以也是这样早就赶了过来了。”

    二人说着话向着将军府里走去，梁夫人得了通禀迎了出来，先是瞪了一眼齐明睿：“沈娘子来了，你也不早些让人通禀，我好出来迎着。”齐明睿笑了笑没说话，梁夫人是他舅母，自来视他如己出，所以平日里也都如同自家人一般说话行事，毫不避讳。

    沈若华对梁夫人倒也不算陌生，梁秉之的妻室马氏也是出身将门，父亲是梁老将军的副将，马氏与梁秉之青梅竹马情意深厚，梁秉之对马氏更是敬爱有加，甚至还有些惧内，好在马氏生性爽朗大方，倒是个通情达理的人。

    她笑着给梁夫人屈膝行了礼：“夫人折煞我了，我只是来看看老将军。”

    梁夫人忙扶起她来，与她一起往里走去：“照着娘子给的方子给老将军用了，昨儿就退了热，只是还不见醒过来。”

    沈若华微微颔首：“老将军中毒有些时日了，要彻底拔除毒素还要些时日，还请大将军与夫人不要太过担心。”

    梁夫人叹口气，拉着沈若华的手：“若不是沈娘子，老将军这会子怕是已经……”她满是敬佩钦慕地看着沈若华，“只是想不到沈娘子年纪轻轻居然有这样一身医术，连我们都不曾想到。”

    她回头含笑看着齐明睿：“若不是明睿请了沈娘子来，我们只怕都要后悔不及了。”

    看齐明睿淡淡的笑容，梁夫人目光一动，脸上笑容更深了，拉着沈若华低声道：“明睿这孩子瞧着老是冷着脸，心里却是个体贴宽厚的，打小就跟着他舅舅去了北疆军中，就是回了京都也是在羽林卫，平日也不大与人走动，倒是瞧着他对沈娘子很是尊敬信任，这倒是个难得的事。”

    梁夫人亲亲热热的几句话，却把沈若华说得脸上火热涨红，低下头去不敢说什么。

    八宝豆沙包说

    晚点还有更新，谢谢大家。