
    梁老将军的脉息比起前两日要好上许多了，没有了先前的杂乱无序，变得平稳起来。沈若华收回手来，斟酌一会，重新拿了个方子交给梁夫人，让人去抓药给梁老将军煎服：“老将军脉息已经好了许多，想来再用几日的药，就能醒过来。”

    梁秉之听了沈若华的话，脸色却没有好看多少，他依旧皱着浓眉，忧心忡忡地在房中来回踱步，终究还是开了口，却是让梁夫人把房里的丫头婆子都带了下去，只留下齐明睿。

    他坐在沈若华面前，低声道：“前一日沈娘子说老将军中的毒是滇地的苗毒，可是如此？”

    沈若华目光微动，面色如常，道：“是，是滇地苗疆的一种毒，常被苗人用在箭刃之上，用来猎杀猎物和敌人。”

    梁秉之唔了一声，却是皱紧了眉头：“若真是滇地的苗人所用，又怎么会出现在鞑靼的箭上，大同与滇地一南一北，相隔万里之遥，怎么会有这样的毒？”

    沈若华目光越发深邃复杂，她声音也低沉下来：“只怕这需要大将军好好查探一番。”

    齐明睿道：“当年靖王镇守滇地时，苗人甚少作乱，南疆倒是平安好些年，只是那一场滇地叛乱，靖王府遭逢大难，之后滇地便没了藩王镇守，苗人也开始蠢蠢欲动起来，只是苗人怎么也难与鞑靼这北疆异族扯上关系，怎么会有苗人使的毒出现在鞑靼的箭上呢？”

    梁秉之深深叹了口气：“正是如此，我才觉得事关重大，怕是真要让人去好好查探了。”

    他担忧的是若是真的与滇地有关，这里面错综复杂的关系连他都无法知道，说不定还会牵扯到更多隐秘。

    沈若华自然也看明白了他的隐忧，心里却是说不出的感受，她想不到梁老将军中的居然是滇地的苗毒，苗人擅长用毒，若不是她从前也跟着苗医学过一些解毒之法，只怕也是认不出这毒来，毕竟滇地离京都也有千里之遥，太医们认不出这毒来也不奇怪。

    但是事情与滇地有关，偏偏还是梁老将军中了这毒，就不那么简单了，或许这里面真的有她一直想要知道的追寻的一些真相。

    三人正商量之时，梁夫人快步进来，与梁秉之道：“宫中派了人来，要问老将军的病情。”梁老将军才得胜回京都就中了毒，这事宫中必然会知晓。

    梁秉之脸色一肃，起身道：“随我去迎吧。”

    沈若华低着头跟在梁秉之与齐明睿身后，一路到了将军府的正堂，梁夫人已经带着人在这里等着了。

    堂中坐着一位发鬓发白一脸和气的老内监，一身鲜艳的飞鱼服更是耀眼，见了梁秉之夫妇来，笑眯眯地站起身来打了个千：“叨扰大将军了，还望将军见谅才是。”真正是一团和气。

    梁秉之忙抱拳作揖道：“有劳刘公公亲自前来，有失远迎，还请公公见谅。”梁夫人忙又让人上前续了热茶，请这位刘公公坐下。

    沈若华瞥了一眼，低下头去，是司礼监的掌印太监刘程，出了名的面上和气，就是遇上他的死对头也是这样一幅笑眯眯地模样，只是真正落到了他手里头，却是毫不留情，每每宫中定罪行刑，他去监刑，哪怕只是罚廷杖二十，都有可能教人丢了性命去，所以人人都私下称他是笑面阎王。只是想不到太后居然让司礼监的掌印太监来探望梁老将军，可见太后如今对梁家越发倚重了，看样子宫中与康王之间的角力也已经越发僵持紧张了。

    沈若华心里暗叹，当初先皇甍逝，兵权四散，被各位藩王与亲王权贵瓜分，只有梁家军这一支精锐驻守北疆，一直不曾为藩王与各亲王掌控。也因为兵权难以掌控，太后与皇上才一直不得不容忍康王势大，成为现在这样的朝局之势。

    刘程笑着与梁秉之寒暄几句，才正色道：“咱家今日是得了太后娘娘的吩咐，特来探望梁老将军的。太后娘娘昨儿得了太医院回报，说梁老将军前几日在府上忽然病倒，人事不省很是危急，连太医院都束手无策，这让娘娘大为担忧。”他说着叹了口气，“太后娘娘凤体原本也欠安，只是听说了老将军的病更是不安，说梁家是我朝栋梁，北疆安危全系于梁氏一族，让无论如何也要治好老将军的病。”

    梁秉之虽然是行伍之人，却也知道京都宫中权贵府上勾心斗角，最是错不得规矩，忙起身拜下：“臣谢太后娘娘。”梁夫人也一并拜下。

    刘程笑呵呵地摆摆手：“大将军快请起，快请起。”又接着道，“只是太医院奏明太后娘娘，说是将军府上请了位女医来给老将军看诊，却说老将军不是中了箭伤所致，而是中毒，可有此事？”他望向梁秉之，这才是他来的真正目的，太后想要知道究竟是怎么回事，毕竟梁老将军的安危关系到更多，若是梁老将军真的是为人毒害，梁家军便会军心大乱，更会因此引起更多动乱，这可是宫中绝不愿意看到的。

    梁秉之不敢隐瞒，看了眼沈若华，道：“是，的确如此。”

    刘程原本总是笑容满面的脸上也不由地微微一滞，道：“那敢问那位女医又是如何诊断出老将军是中了毒？所中的又是何种毒，为何连太医都看不出来？”他声音有些尖利，“若真是中毒，老将军现在身子如何了，可能解毒？”

    梁秉之有些为难，他还没有问过沈若华是否愿意让他说出来，只是若不直说又是欺君之罪，他正犹豫时，沈若华已经走上前一步，向着刘程微微屈膝：“公公，臣女就是那位女医，是臣女诊断出老将军是中了毒，中的是滇地的苗人所用的毒，已经开了方子给老将军解毒了，现在已经退了热，只要再过几日就可以好起来了。”

    刘程一时愣住了，他上下打量着眼前的沈若华，就是这么一个柔弱的年轻小娘子给梁老将军诊治的，她还说梁老将军中的是滇地的苗人所用的毒，那她又怎么会解毒的？看着眼前这个女子，刘程忽然想起了一个人来，那个曾经替太后打理六宫主管朝中事务心思深沉医术精绝的永嘉郡主，难道这世上真的还有别的女子也如同永嘉郡主一样年纪轻轻便通晓医术？

    八宝豆沙包说

    第二更晚了点，今天有加更，为了月票，感谢大家的月票打赏和订阅。