
    等婆子拖了齐氏再进来的时候，她已经是遍体鳞伤只剩下一口气了。薛文昊惊骇地低头看时，只见那张原本娇怯怯的脸上已经满是青紫的伤痕，一道道伤口还绽开来流着血，那副模样唬地薛文昊退了一步，忙转开脸去再也不敢看了，看情形那些婆子是特意要毁了她的脸，才会下了狠手。

    寿宁长公主倒是好好欣赏了一番自己的杰作，脸上露了得意的笑：“这下子看你怎么狐媚勾引爷们！”她指了指瘫在地上如同一摊烂泥血流满面的齐氏，与薛文昊道：“看你这么喜欢这个贱人，就给你留下了，日后你若是喜欢只管再唤了她伺候。”已经打得脸都烂了，她就不信薛文昊还肯要。

    姚氏忙上前赔着笑道：“长公主不必理会这些贱婢，就是留着她三爷也是瞧不上的，哪里配让长公主在意呀。”说罢又瞪了一眼薛文昊。

    薛文昊已经被寿宁长公主的举动惊得身子发凉，对着那张拉长了满是怒气的脸他满满都是厌恶，却也不敢说出来。薛茂业与他说过，若是还想过好日子，还想能有锦绣前程，就只能安分守己地尚了公主，做了驸马还怕没有大好前途，有康王作依仗，在朝中自然是风生水起，也不必再看别人的脸色了。

    他再不情愿也只能低了头，低声道：“让人把她拖出去吧，不必理会了。”不是他心狠，只是眼下平息长公主的怒气要紧。

    见他这样说，也便是不在意齐氏，寿宁长公主的脸色才好看些，冷声道：“你内院里还有几位姨娘，我都知道了，待我入了门，自然会好生收拾她们，你若是心疼不如现在就叫出来给我见了。”

    薛文昊胸口如同堵了块石头，闷闷地道：“不会。”

    寿宁长公主这才算消了气，站起身来哼了一声，带着点气恼似得嗔怪道：“那还不随我去公主府。”只是那娇嗔的语气与她的模样实在是不配，叫人看着很是怪异。

    薛文昊让人替他换了衣袍，又束了发梳洗妥当，这才不情不愿地跟着寿宁长公主出了府去，陈氏与姚氏也都松了口气，各自回了院子，也没人再去理会被打的半死不活还毁了容的齐氏了。

    临上马车前，寿宁长公主忽然想起先前谢贵妃让人给她带的话，目光一动，与翻身上了马脸色难看的薛文昊道：“听说沈氏不曾回保定府去，还留在京都里，还在北居贤胡同买了一处宅子，你可知道？”一边说着，却是一边紧紧盯着他，像是要看清楚他的脸色。

    薛文昊一愣，脸色微动，露出一丝喜色，又很快遮掩住，冷声冷气地道：“谁理会她，横竖已经与我无关了。”说着一抖缰绳，纵马向前去了。

    寿宁长公主却是咬了牙，盯着走远了的薛文昊，愤愤甩了帘子，吩咐马车往长公主府去，心里恨得直咬牙，看样子谢贵妃说的不错，薛文昊心里怕是还惦记着沈氏呢，那沈氏就留不得了！

    齐氏醒过来的时候已经躺在了自己的房里，只是身上脸上到处都让她痛不欲生，火辣辣地如同被烈火灼身一般，禁不住呻吟起来。这是怎么了？她一时记不起发生了什么，不由地想伸手看一看，却听见一旁的翠翠哭着道：“娘子，这可怎么好呀，她们怎么把你打成了这样……”

    齐氏记起来了，她前一夜悄悄去了前院伺候了薛文昊歇夜，原本以为自己是取了巧，在桂姨娘与莲姨娘的眼皮子底下使了手段，可没想到一早醒来，却被人从榻上拖了下来，还差点打得她没了命。

    她脸色刹时白了，低头看自己身上，只见锦被下她满身都是伤痕，淤青乌紫遍身都是，动一动都觉得身子痛得厉害，好似是被碾子碾过似得，动弹都困难。只是她脸上为什么也这样火辣辣的，难不成也伤了？

    她忙唤翠翠：“快，快去把铜镜捧过来，我要看看，我脸上怎么也这样痛……”

    翠翠听她问起，顿时哭得更伤心了：“娘子快别看了，看不得，看不得！”

    为什么看不得！齐氏一愣之下，心里一沉，顾不得身子痛，慌忙要撩了锦被起身来，被翠翠一把扶住了，她又急又气狠狠道：“贱蹄子，还不快去把铜镜给我捧了来！我要看看！”

    翠翠没了法子，只得照着她的吩咐去捧了铜镜过来，齐氏顾不得披上衣裳，支起身子来向着那铜镜望去，片刻的死寂之后，传来她撕心裂肺地哭喊声：“……这是，这是怎么了，怎么会成了这样！我的脸！我的脸……”

    铜镜里，往日娇艳秀美的脸上布满可怖的伤痕，一道道绽开的伤口还流着血，皮开肉绽，鲜血淋漓，一个原本年轻美好的模样现在如同恶鬼一般，只怕旁人连看也不敢多看一眼，她的脸彻底毁了！

    她不敢相信自己的眼睛，慢慢伸出手往脸上摸去，直到那钻心的疼痛和触手都是鲜红的血，才让她相信了这是事实，她真得毁容了，被长公主的婆子打得不成人形了。

    “啊……”她绝望地嚎叫了起来，若只是打伤了身子，还可以请了郎中治好，可是现在脸成了这样，只怕是怎么也治不好了，这副模样薛文昊又怎么可能看得上她了，又怎么可能纳了她当姨娘，她完了，她再也别想能得了名分堂堂正正留在侯府里了！

    翠翠被她吓得身子一哆嗦，手里的铜镜险些打在地上，忙跪下道：“娘子，娘子，如今可怎么办呀……”方才她想去请郎中，都被侯府的人拦住了，话里话外都是说，指不定三爷回来就要赶了她们出去，哪里还会让她去请什么郎中。

    齐氏歇斯底里地一把把翠翠手里的铜镜扫到了地上，哭得嘶哑了：“我的脸都毁了，这是要了我的命了，日后可要怎么活呀！”她摇摇晃晃倒在榻上，难不成就这样被毁了，一辈子没了指望了？

    八宝豆沙包说

    感谢大家投的月票，包子非常感谢，这里是为月票加的第一更，后面还会为月票加第二更，第三更，第四更，谢谢大家，很爱你们。