
    几个壮汉大摇大摆走到药铺前堂里坐下，吃着小药童端来的茶，大声说笑着，半点担忧之色也没有。王福生见着脸色更是不好，转身进了里间去。

    沈若华俯身在那个受伤的人身边仔细查看着伤情，只是越看她脸色越是难看，片刻后直起身子来，与王福生道：“只怕这是有意送来回春堂的。”

    王福生一愣：“娘子是说……”

    沈若华指了指那昏迷着的人身上几处伤口：“若真是被马车撞伤，应当是大片的淤血和内伤，可是他身上却都是一道道的外伤，更是伤口绽裂，出血不止，却很少有内伤。”她拧了眉头，“分明是被人打成这样，才送了来的。”

    “何况他身上出血不少，若是有心求医，自然是先想着送去千金堂才对，怎么会不管不顾就抬来了回春堂。”她指了指那个人，“若是送了千金堂再抬过来，只怕他早已出血过多没了气了。”

    王福生顿时一震：“难不成是有人盯上咱们回春堂了？”可是回春堂如今还是声名不显，连来看诊的人都没几个，是谁会故意这样算计着呢。

    沈若华冷清地一笑：“不管是谁，只怕都是要毁了回春堂的声誉，更是要算计我。”

    王福生忙道：“那不如我这就去让他们把人抬走。”

    沈若华摇了摇头：“他们既然是有心算计，自然就不会抬了走，何况一开始怕就已经打算好了，不管我们接还是不接都会推到回春堂的头上。”她笑容冰冷，“何况若是这会子说治不了岂不是要坏了回春堂的名头。”她开了回春堂是另有打算，不能轻易让人坏了事。

    她仔细替受伤的人查看过伤情，看得出这的确是个乞丐，身上有不少陈年旧伤，衣服破烂不堪，面黄肌瘦可见平日里温饱都难，身上的伤口都是血肉模糊，看来那些人下手极狠，将他的手臂都被打断了，身上别处也都是淌着血，就是为了将他伤得只剩一口气，死在回春堂里。

    王福生看着那乞丐身上不停地流出来的血，不由地白了脸，低声道：“娘子，只怕真的伤得太重了，若真的治不了岂不是……”

    沈若华淡淡一笑，摆了摆手，若真的是内伤治起来只怕还真要费一番功夫，这个乞丐身上大都是外伤，并不曾伤到要害，反倒没那么麻烦。宫中处置宫女太监常常会用私刑，廷杖是最寻常的，还有插针炭烙等各种阴私之刑，常常会有外伤还不能叫人看见，所以各宫之中都备有上好的棒疮止血药，倒也都有奇效。

    “你只管出去应付他们，让他们安生等着。”沈若华吩咐王福生，却又低声说了几句，王福生一愣，点头应着，转身出去了。

    几个壮汉在前堂里坐了好一会，也不见里面有什么动静，没了耐性了，向王福生恶狠狠地道：“你们东家人呢？怎么还不见出来？”

    “难不成是医不好就放着不管了？”

    王福生一副好脾气的模样，笑着道：“几位爷莫要着急，东家看诊还要些时间，毕竟伤得那么重，大家也都是看见了的，哪里能这么快就治好了。”

    这话倒是说得在理，外边围着看热闹的也看见了方才抬进来的情形，都应和着道：“可不是，那么重的伤就算是要治也得好好看诊把脉，哪里是想治好就能治好的。”

    看外边的人都这样说，那几个壮汉只好悻悻然作罢，不耐烦地坐着继续等着。

    忽然外边一阵慌乱，看热闹的人群们都骚动起来，有人高声道：“是衙差，衙差来了！”

    回春堂里坐着的几个壮汉都愣了，互望了一眼，发现自己这几个人都是一脸惊讶，并不是他们报的官，虽然先前说了要去报官，可这人还没死，报了官也没用，不知道怎么会有官府的衙差来了。

    正惊讶着，几位穿着官服的衙差大步进来，高声道：“是谁报了官说这里有人要害人性命的？”

    衙差身后走出来回春堂的小药童，他机灵地走到前面来，与王福生道：“大掌柜，我把差爷们请了来了。”

    王福生看也不看那边满脸惊讶的壮汉们，走上前来向着几位衙差一拱手：“官爷，是小的让人报了官的，这几位就是要害人性命的人。”他赫然指着那几位壮汉，脸色严肃地没有半点犹豫。

    那几位壮汉唬地跳了起来，为首的那一个回过神来时一脸凶狠地道：“你胡言乱语什么，什么害人性命，我们是抬了人来求医的，你们自己医不好死在你药铺里，就该是你们害了人命，怎么能栽赃在我们身上。”

    他说的并没有什么错，一旁看热闹的人们都议论纷纷，不知道到底谁说的是真的。

    王福生不紧不慢，脸上带着惯常的微笑：“先前几位说那抬来的人是你们的兄弟，是被马车撞伤的可是如此？”

    壮汉一愣，有些心虚地犹豫了一下，才道：“有什么不对？”

    王福生摇了摇头：“那个受伤的分明是个乞丐，哪里是你们什么兄弟，他身上也不是马车撞伤的，而是被人毒打受了伤，你们并不是好心要送了他来求医，只怕是有意打伤了他送来的。”

    几名壮汉脸色都不大好看了，他们并不曾想到还能看得出是怎么受的伤，只当是受伤都是一样的，可如今被人说穿了，却要怎么是好。

    为首那个桀桀冷笑两声：“你说他是乞丐，我偏说他是我兄弟，只是穿的衣袍破烂些，你就能说他不是我兄弟吗？你说他是被人打伤的，那有如何？我也不过是正巧看见他受了伤，是谁打伤的却是不知道，凭什么说是我们害了他性命！”

    他越说越大声：“只怕是你们这药铺看不好他，害他死在了药铺里，怕我们报官拿了你们东家去，才会恶人先告状，想要陷害我们吧！”

    他与那几名衙差道：“官爷，他们不但害了人性命，还诬陷我等，一定要拿了他们回去治罪！”

    正在这时，里间有人撩了帘子出来，传来一句冷清清的话：“谁说人死了？他已经醒过来了，自然就知道是谁打伤了他想要了他的命了！”

    八宝豆沙包说

    第二更送上，包子已经老眼昏花，谢谢大家体谅，非常感谢。