
    怎么可能！那乞丐抬进去时已经是遍体鳞伤血流不止，明明瞧着是只有一口气，这小娘子却说他醒过来了！

    几个壮汉脸上一白，满是怀疑地盯着沈若华：“休想骗我们，明明已经是不成了。”压根就不相信沈若华的话。

    连外边看热闹的人们也都是怀疑的口气：“这怎么会，方才可都瞧见了，那副模样怕是撑不了多久，怎么可能就醒了过来。”

    沈若华冷冷淡淡地道：“他伤得很重，胳膊与腿都断了，只怕还要好些时日才能好起来，现在只是用了药醒了过来。”她转而与那几位衙差道：“只是应该能说出是谁想要他的命，还请几位官爷进去问话吧。”

    看着衙差们往回春堂里面走去，那几个壮汉脸色变了，到这会子他们才相信这个小娘子或许并不是出言吓唬他们，那个乞丐是真的醒过来了，下一刻他们就会被乞丐认出来就是打伤他的人了。

    他们着急起来，站起身来想要悄悄往回春堂外溜出去，却被外边看热闹的人们给堵得严严实实：“这是要去哪，不是说那是你们兄弟，被回春堂医死了，要报官拿了东家与掌柜的们去吗？这会子官爷就在这里，怎么反倒要走了……”

    外边的人们都看出这里面有猫腻，纷纷围着不让他们逃了去，更是不住地打量着神色淡然的沈若华，这位东家娘子瞧着可是不一般，却不知道那位从未露面医术高超的东家又是什么模样，连这么个已经被打得快要不成的乞丐都能救了回来，只怕医术比千金堂的郎中更要好上许多吧。

    被衙差们一拥而上拿下的几名壮汉还在硬着脖子狡辩，说自己只是在路旁发现了被打伤的乞丐，好心送了过来，并不曾动手。可是衙差们哪里肯听，自然是要带到顺天府衙门去问话，不由分说就带了人要走。

    沈若华却是拦住了，让王福生悄悄塞了个小包儿给那捕头，笑着道：“我有几句话想问一问这几位，还请官爷通融一下。”

    捕头掂了掂手里的小包儿，沉甸甸的怕是有不少银子，便点了点头，走到一旁吃起茶来，算是答应沈若华了。

    沈若华慢慢走到几名壮汉面前，上下打量了一番，只见那几人都是穿着一色青灰潞绸棉袍，簇新的棉鞋，鞋底都是干净的，可见不是缺钱的人家。她目光冷清望着那几人：“是谁让你们来的？”声音并不大，连不远处的王福生都听不清楚。

    倒是那几个壮汉原本装的一副委屈冤枉的模样，这会子倒是警惕起来，都别开目光去，不敢与沈若华那直视人心的眼对视，为首那个更是梗着脖子道：“什么谁让我们来的，我们不过是好心送了人来救治，却还被人诬陷，难不成小娘子还想问出个没有的事来？”

    沈若华冷冷一笑：“你们自然是不敢说的。”她望着那壮汉，“你们是公主府的下人吧？”穿成这样分明是哪一贵府里的人，这京都里与她有过节的也不过只有那么几个府上，广平侯府的人她大都认得，而且广平侯府终究还顾忌着福王妃，不敢太过招惹她，数来数去怕也只有寿宁长公主了，只是没想到已经和离了她还不肯罢休，看样子还会再折腾。

    果然，那几位壮汉脸色更是难看了几分，低下头去不肯承认。沈若华一笑，退开去，与那几位衙差道了谢，看着他们把人带走。她也知道只怕就算把人带去了顺天府，不过一时三刻又会放了的，毕竟顺天府府尹可不敢开罪寿宁长公主府，但她也得报了官让人拿了他们去，毕竟不能教人小看了回春堂，日后就是想要打回春堂的主意也得掂量掂量。

    王福生看着人被拿走了，这才松了一口气，却又皱了眉：“娘子，那乞丐该怎么办？”这打人的已经被拿走了，丢下被打得半死的乞丐在回春堂，又该怎么是好？

    沈若华面色沉静：“照着方子给他拿药煎药吧。”

    王福生点了点头，叹了口气：“只是这又怕是收不到诊金的。”回春堂开了这些时日，拢共不过治了两个病人，还都是贴钱拿药诊治的，这样下去岂不是一两银子也赚不到，都做些赔本买卖？

    沈若华唇角露出一丝淡淡的笑容，她开这回春堂还真不是为了赚银子，而是另有打算，算一算只怕很快就会有人来了。

    只是教沈若华没想到的是，来的人却是出乎她的意料之外。东平王府的马车停在了回春堂跟前，一位嬷嬷站在回春堂门前看了看，又四下里瞧了瞧，这才进了门来，客客气气与王福生道：“敢问沈娘子可在铺子里？”

    王福生跟着李忠海在长乐坊见识过，也当了这些时日的掌柜，有了些眼力，看得出来的嬷嬷不是平常府里出来的，衣着打扮都很是不一般，又是称呼着东家娘子的姓氏，忙笑着作揖：“请稍候，我这就进去请娘子。”

    沈若华出来，见来的是位面生的嬷嬷，不像是熟悉的几个府上的，有些疑惑，正要开口问，只听那位嬷嬷笑着给沈若华请安：“沈娘子安好，婢是奉了我家王妃之命，前来请娘子去王府小坐的。”

    沈若华望见了她腰上的腰牌，脸色微变：“是东平王府？”

    嬷嬷连忙点头，笑容满面：“是，正是东平王妃请娘子过府去，听说娘子通晓医术，王妃这些时日身子不大好，还想请娘子帮着看看。”说着递了帖子上来。

    沈若华心里一动，却更是惊讶，东平王妃素来不大与京都宗室与权贵府上来往，只是偶尔去几回宴请，平素总是推说身子不好闭门谢客，人人都说东平王府行事谨慎小心，唯恐落下勾结宗室的名声，可为何独独请了她去王府，真的只是为了看诊？

    她忽然想起那一日在梁大将军府门前，周祈佑问她的那句话，难道他真的是看出什么来了才会那样追问？可今天请了她过去还是为了那件事吗?

    她一时心里有些乱，犹豫许久，终于点头应下了。