
    东平王镇守巴蜀之地，在京都也有一处东平王府，只是比起别的宗室亲王来，这一处东平王府并不起眼，四进四出的王府宅院，连看门的小厮也不过三两个，甚至连信国公府和英国公府这等公侯府邸都比不上，倒还真是低调内敛的东平王府的做派。

    沈若华下了马车，站在王府门前抬头看着，东平王府的匾额看着还是那么熟悉，当初她每回出宫来，东平王妃都会派了人亲自接了她来王府里小坐，那时候瞧着只觉得亲切，现在却是有股说不出的陌生感，虽然王府的一切都没有变，却是物是人非了。

    嬷嬷笑着请沈若华随她进去：“王妃已经在王府里等着了，请沈娘子进去说话。”

    沈若华点了点头，随着嬷嬷往王府里去，只是还没进门，就见周祈佑大步而来，一身暗金团云束袖长袍，头上戴着簪缨紫金冠，衣带当风翩翩文雅，走到沈若华跟前含笑道：“沈娘子来了。”

    沈若华想不到他会迎出来，退了一小步屈膝：“世子安好。”

    周祈佑笑道：“沈娘子多礼了，今日听闻家母请了沈娘子来府里，我特意前来迎一迎，还望娘子莫怪我唐突。”他说话举止之间温柔体贴又客气周到，让人没有半点反感，只觉得他大方亲切。

    沈若华垂下眼去，随他往王府里去：“世子太过多礼了，我来给王妃请安，怎敢劳动世子前来相迎。”

    周祈佑一边走着，一边轻笑道：“沈娘子的医术我是知道的，不但治好了英国公老夫人的头风病，还救了梁老将军，这可是连太医院也都没法子的事，沈娘子着实是医术卓绝，让我很是钦佩。”

    他偏过头来，望着沈若华的侧脸：“只是娘子那日还不曾告诉我，娘子是如何习得这样一身医术，又能认得出那苗疆的毒的？”

    一时间，沈若华仿佛能听得出自己心跳一下一下，她不知道是因为他专注盯着自己的目光，还是因为他可能看出什么来了。只是她的声音依旧平静如水：“我只是跟随家中远房舅父学了些医术，又看了些医术罢了，谈不上什么医术卓绝，世子太过奖了。”

    “至于那滇地的苗毒，也是当初舅父曾与我提起，我看老将军的病症很是相似，才斗胆猜测，也只是恰巧罢了。”她说的轻描淡写，脸上平静无波。

    周祈佑却是盯着她的侧脸看了好一会，不知道为什么，这张明明陌生的容颜，却让他有一种说不出的熟悉感，如同先前那几次一样，蓦然之间忽然觉得自己好似与她很是熟悉一般，一定是曾经在哪里见过的，却又说不上来是何时。

    见她含糊其词，周祈佑微微蹙眉，又温和地笑了，不再追问，而是与沈若华说起东平王府的景致来，陪着她一同去了东平王妃的院子。

    东平王妃的院子与东平王府一样，都是朴实无华，不大的院子里种着疏疏落落的几树腊梅，这时候正是含苞欲放之时，伺候的丫头婆子们倒是正色而立，悄然无声息。

    沈若华跟着周祈佑一路过来，见丫头婆子们举止端肃，没有半点轻慢之色，王府里井然有序，丝毫不见散漫，看见东平王妃还是如从前一般，看着亲切温和毫无架子，却是驭下甚严，王府上下都是严守着规矩。

    花厅里，东平王妃一身家常半新不旧的团花褙子，光洁的挽髻上只簪着一支赤金福寿扁方，笑看着周祈佑与沈若华进来，见沈若华屈膝行礼请安，忙吩咐自己身边的嬷嬷：“快去扶沈娘子起来。”

    沈若华起身来，东平王妃请她在位上坐下：“……我也不过是跟着王爷来京都小住，在巴蜀久了，回了京都反倒不惯了，你到了我这里不必这样拘礼的，只管安生坐着就好。”

    沈若华道了谢坐下来，心里却是有几分不自在。人人都说东平王妃最是好性子，温和宽厚，又是谨慎大度，连宗室那几位挑剔的王妃与她也都说得上话儿，见人都会夸她一句好性儿，可是沈若华却是始终觉着这位王妃不一般，单单是能教京都宗室与权贵府上都挑不出半句不是来，这便不是寻常人能做到的。

    却不知道东平王妃今日请她来究竟是要做什么。

    “听祈佑说沈娘子通晓医术，先前在信国公府我见过沈娘子，只可惜不知道这事，不然早就请了沈娘子来替我瞧一瞧了。”东平王妃慈和地笑着道，“其实也是当初的老毛病了，在巴蜀也看了好些郎中，都说是寒湿郁结引得痰饮不止，吃了汤药好了些许，可回了京都怕是天气大寒，反倒更坏了几分，所以想请沈娘子帮我瞧一瞧，可有什么法子缓一缓。”

    她的话刚说完，沈若华原本平静的脸上却是微微一变，东平王妃的话并不是真的！当初宫中下诏定下她与周祈佑的婚事，东平王妃就随着东平王与周祈佑一起回了京都，那时候她还曾来东平王府小坐，也特意为东平王妃把过脉，她的确有痰饮之症，但不是寒湿郁结，却是湿热郁结，虽然都是痰饮之症，却是相隔甚远，用药也大不相同，她当日特意留了降火解郁的方子，还叮嘱了王妃一定要按时服用，可为什么东平王妃现在却要如此说？

    她不由地抬头望向东平王妃，只见东平王妃依旧是温和笑望着她，没有半点不妥之处，等着她的回答。

    沈若华心里紧了紧，开口道：“王妃吩咐，我自当尽力，只是我医术不精，怕耽误了王妃的病。”

    东平王妃笑得更是和气：“不打紧的，你若是掂量不准，我再让人请了太医来看过就是了，不过是请了你来帮着把把脉，自然也是信得过你的。”

    沈若华这才应下来，有些腼腆地笑了笑，请东平王妃伸出手来，她坐在一旁轻轻搭上手腕，替王妃把起脉来。