
    周祈佑听那位中年男子如此说，登时脸色一紧：“这么说她的确精通医术？”他神色凝重起来，盯着沈若华写的那张方子，上面字迹清秀，却是绵软无力，看着就是寻常闺秀的笔迹。

    那中年男子却是摇了摇头：“这方子开得却是寻常，用的是荆沥、芦叶、五倍子这类降火消痰之药，这不过是治标，却没有想着要润肺解郁来治本，所以看来只是医术平平，并没有什么出奇之处。”他摇了摇头，“比起当初永嘉郡主为王妃开的药方相差甚远，永嘉郡主那一张方子标本兼治，用药分量也把握极为精准，连我都不得不叹服。”

    周祈佑听他提起永嘉郡主，脸色微变，却仍旧道：“如此看来这小娘子不过是运气好，才会恰巧认出梁老将军所中的毒，救下了老将军吧。”

    中年男子微微颔首：“依着这方子来看，只怕的确是如此。”

    沈若华的马车向着回春堂而去，她安静地坐在窗旁，脸色却是沉静如水，青梅在一旁轻声道：“娘子，昨儿李忠海打发人送了消息过来，说大兴的庄子旁有不少庄子与村落被迁走了，瞧着像是穿着官服的官差们在外边走动，不知道出了什么事。”

    沈若华才慢慢从思绪中回过神来，淡淡道：“无妨，你让他这些时日看好庄子上，别让人到处走动就是了，过些时日就无事了。”

    青梅心里很是纳闷，听娘子的话好似好不吃惊，早就知道了会发生什么事一样，再回想起当初娘子特意吩咐李忠海去大兴买了这一处庄子，明明庄子上都是利字田，她却坚持要买了下来，难道是早就有打算了？她想不明白，只得答应着。

    沈若华缓缓舒了一口气，撩开帘子往马车窗外望去。这时候已经进了西市，四下都是热闹的商铺市坊和来来往往的行人小贩，前面不远处就是回春堂。

    这时候的回春堂再也没有了先前的门可罗雀，来求医的病人越来越多了。自打有了先前盛儿母子和乞丐的事，回春堂一时名声大噪，人们纷纷传说这回春堂里的东家是个隐世高人，有一身好医术，偏偏性子古怪从不露面，还定了规矩只治疑难杂症，寻常的病症一概不治，治好了好几个连千金堂都说必死的病人。这样的奇事被传得沸沸扬扬，更是教求医的人趋之若鹜了。

    只是沈若华扫过回春堂前熙熙攘攘的求医的人们，目光却是落在了不远处一个身穿藏青蟒缎长袍束着脂玉带的人身上，不由地皱了眉。一旁的青梅也是一眼看见，吃惊地掩着嘴：“那，那不是三爷么？怎么会来了回春堂！”主仆二人都认了出来，回春堂门前站着的那个正是广平侯府三爷薛文昊。

    沈若华沉了脸，冷眼看着薛文昊站在那里往回春堂打量着，已经和离了，她好不容易不必再与广平侯府有瓜葛，也不必再理会他，他却为何又找到回春堂来。

    青梅小心翼翼地看了看沈若华的脸色，轻声道：“娘子，可要先回宅子去？”

    沈若华摇了摇头：“走吧，去看看他要做什么。”避得了一时，避不了一世，都在京都里，他真要有什么打算，还能一直躲着他不成，何况她并不在意薛文昊要做什么，只是不相干的人罢了。

    扶着青梅的手下了马车，沈若华看也不看站在回春堂门前翘首张望的薛文昊，径直朝着回春堂里走去。

    薛文昊早已在回春堂门前站得不耐烦了，他先前听寿宁长公主说起沈氏还留在京都，心里就存了念想，看来沈氏还是舍不得他，一时赌气和离了，终究还是舍不下夫妻之情，不然为何不肯回保定府去，一个人留在京都可不就是等着他去接了回广平侯府么！他让人打听了好久，才听说沈氏搬去了北居贤胡同，先前广平侯府这处铺面也被她用来开了药铺，他打发人去北居贤胡同问了几回，都说是来了药铺了，这才来药铺见沈若华的。

    他站在回春堂门前还是被唬了一跳，没想到这么个小小的药铺，又没有名医坐堂，还能有这么多病人前来求医，倒是让他很是吃惊。他不好贸贸然进去见沈氏，唯恐这样会拉低了自己的身份，倒是给沈氏长了脸，索性就在门外等着，想着沈氏在回春堂里看见自己在门外，必然会大喜过望迎出来，毕竟她就是等着自己来接她回侯府去的。

    可他没想到等了大半日也不见沈氏出来，只有药铺的掌柜王福生不停地送了病人出来，说是东家有规矩，寻常病症不治。他满腹疑惑，又是气恼，难不成沈氏还不曾看见他？不然怎么会等了这么久还不见出来？

    正愤愤时，他忽然看见沈若华带着青梅正下了马车往回春堂走去，顿时眼前一亮，果然方才是她不在，不然怎么可能让他等那么久。他忙走上前几步，轻轻咳了一声，面无表情地道：“沈氏，你这是从哪里过来？”很有几分责怪的意思，教他在这里白白等了这么久。

    沈若华停住了步子，看了他一眼，神色冷清一言不发，她身后的青梅上前来屈膝行礼：“薛三爷安好，敢问来回春堂有何事？”

    薛文昊一愣，盯着沈若华：“你这是什么意思？我来这里自然是来见你的。”

    沈若华微微弯起唇角：“三爷倒是好兴致，不知见我有何事呢？”她指了指进进出出不少人的回春堂，“我这里是药铺，难不成三爷是来看诊的？那就请往后站一站，这里有个先来后到的规矩，即便是你我相识也不能坏了规矩。”说着就要往回春堂里走。

    薛文昊顿时恼了，沈氏也太过不知好歹，自己已经拉下脸面来接她，她就该见好就收趁早跟着他走了，还敢在这里拿乔，要知道平日里自己对寿宁长公主笑一笑，寿宁长公主都要欢喜好半天，哪里会像沈氏这样傲慢！

    他粗声粗气地道：“你若是还想回侯府，还想着我留下你，就安安分分现在收拾了跟我回去。”他扫了一眼回春堂，“你一个妇道人家这样抛头露面成何体统，还不快些跟我走！”