
    “王妃的确有痰饮之症，只是瞧着不像是寒湿郁结。”沈若华把完脉蹙着眉道，“瞧起来倒像是湿热郁结，只是我也不敢笃定，只怕还是要请太医来瞧一瞧才好。”她一副很是犹豫拿不定主意的模样。

    东平王妃温和地笑着，瞧了眼周祈佑，周祈佑道：“沈娘子只管拿了方子，晚些我再打发人去请太医，若是如娘子所说不错，我就照着方子去拿药。”

    沈若华连连摇头：“我医术不精，连脉象都拿不准，还是请太医来看了拿方子吧。”

    东平王妃笑了起来：“沈娘子太过谦了，你既然把了脉，就写个方子给我吧，我也好让人拿了药来。”

    不等沈若华拒绝，周祈佑已经命人端了纸笔来，笑着请沈若华留下方子。

    沈若华没了法子，踌躇地皱着眉，提着笔好半天才写了一副方子，微微红着脸道：“我也不知道能不能成，还请王妃与世子莫怪。”

    周祈佑拿了那方子，笑着与沈若华道谢：“沈娘子实在是自谦，先前在将军府我可是亲眼所见，连太医都诊断不出的病症，沈娘子一语中的，力挽狂澜救下了梁老将军的命，医术实在叫人叹服，我们又岂会信不过娘子。”他将那方子递给身旁伺候的丫头，吩咐她们好生收着。

    沈若华把完脉后，东平王妃笑呵呵地拉着她问起家常来，说到广平侯府的事，东平王妃叹了口气：“……看来是无缘吧，瞧着你们郎才女貌倒是般配，怎么就……”她慈和地上下打量着沈若华，“这样的人品模样，又是好性子，终究是他们没福气呀。”

    沈若华低下头去，轻声道：“多谢王妃。”

    正说话间，一位嬷嬷进来拜下：“王妃，世子，信国公夫人来王府拜访，马车已经到了王府门前了。”

    沈若华想起那日赏梅宴的事，这会子信国公夫人登门，只怕还是为了那桩亲事吧，看来东平王府并没有拒绝结亲的事，不然信国公夫人也不会再登门来，兴许东平王妃对姚二娘子也是满意的。

    她微微抬头，望向一旁坐着的周祈佑，只见他神色平静从容，依旧温文尔雅地笑着，并没有半点不悦之色，看来他也是情愿的吧。沈若华心中自嘲地一笑，原本就是你情我愿的好亲事，东平王府与周祈佑也是愿意的，她一个外人又有什么可在意的。想到这里她渐渐低下了头，只是心里似乎有一处慢慢破溃了，化成了齑粉落了一地，酸楚郁郁满满涨在胸怀中，许久不能释怀。

    东平王妃倒是有些吃惊：“怎么今日就来了，不是说明日来府里小坐的……”沈若华还在这里，信国公夫人来了她也不能不去见，这倒是有些为难了。

    沈若华这会子站起身来，微微露了笑：“既然已经帮王妃看过诊，我便先告辞回药铺去了，铺子上还有病人等着，不敢耽误了。”她怎么会看不出东平王妃的为难，自然不肯再留。

    东平王妃笑得很是亲切：“原该留了你在府里用饭的，不巧信国公夫人来了，我少不得要见一见，你那药铺里也有事，也就不强留了，下一回再让人接了你过来说话。”她的话很恳切，听起来就如同她给人的感觉那样真诚朴实。

    沈若华道了谢，屈膝行了礼，才慢慢退出去。周祈佑站起身来，笑道：“我送沈娘子出府去吧。”

    一路往王府外走去，周祈佑仔细望着沈若华，忽而道：“我与沈娘子是不是曾见过？为何我常觉着娘子很是熟悉呢？”他这个话原本很是失礼，很有几分唐突，可在他这样文雅谦和的人口中说出来，却丝毫不让人觉得冒昧无礼。

    沈若华步子微微一顿，脸上却是半点不动声色：“世子这是何意？我与世子在元日朝见之日的确见过。”

    “并非说那一日，而是更早之前。”周祈佑也不知道为何自己会有那种感觉，他笑了笑，“是我糊涂了，先前我并不曾在京都，沈娘子又是才来京都不久，自然是不曾见过的。”

    他微微侧头看着沈若华：“只是上一回我问娘子如何知道苗疆之毒时，娘子还不曾回答我呢。”那一次沈若华并不曾回答，只是假装未曾听见上了马车回了回春堂去了，他却仍旧不肯放弃追问。

    沈若华淡淡道：“只不过是曾听人说起过，又恰巧看了几本医书杂记上曾记载南疆苗人所用的几种毒，瞧着老将军的病症有些相似，胡乱猜测罢了。”

    周祈佑自然不会全信这样的敷衍之词，他笑着道：“那可真是凑巧，教娘子猜中了，也是梁老将军的福气。”

    待送了沈若华出了王府登了马车走远，周祈佑才收回目光转身往王府里走去。跟在周祈佑身后的小厮见他皱着眉，脸色难得地凝重，有些不安地道：“世子，可要去大花厅？信国公夫人带了姚二娘子过来给王妃请安呢。”府里下人也都知道信国公夫人有意把二娘子嫁进王府里来，也都听说了那位姚二娘子花容月貌，又是性情极好，想来是迟早要作成这桩婚事了。

    周祈佑不经意地蹙了蹙眉，道：“不必了，都是女眷，我去反倒唐突了。”他转身往前院一处偏院走去，“去见见曾先生吧。”

    小厮答应着，一路引着他往偏院过去，那里是王府请来的贵客所住的院子，周祈佑常常会过去拜访这位贵客，并与他谈上好一会。

    进了偏院，周祈佑步子快了许多，等丫头进去传了话，他才神色谦和地进去，与正坐在位上低头沉思的一位中年男子道：“先生可曾看到那张方子了？”

    那位中年男子抬起头来，点了点头，放下了手里拿着的方子：“看到了，这方子倒是不曾开错，的确是治痰饮之症的，下气消痰不曾用错。”他手里拿着的赫然就是沈若华给东平王妃开的方子。