
    英国公府的这一次宴请比先前老夫人寿宴也不差几分，早两日就请人都派了帖子，英国公夫人傅氏还特意去了东平王府，亲自给东平王妃与世子周祈佑下了帖子，陪着东平王妃说了小半日的话，得了东平王妃点头才告辞，又给京都别的宗室权贵也都派了帖子，除了福王妃说身子不好婉拒了，别的府上终究顾全着康王和英国公的面上都应承了。

    沈若华也得了帖子，只是她没有半点欢喜之色，皱着眉看了看就放在了一旁，她不知道这一次英国公府又有什么打算，偏偏还拒绝不了，只能走一步看一步，小心行事了。

    齐明睿骑着马带了英国公府的马车到了回春堂，远远就看见沈若华带着青梅在门前等着了，一身月白纱掐金挖云翻毛斗篷显得她身姿格外窈窕，清冷的容颜却让齐明睿刚毅的眉眼柔和了许多。

    他翻身下马与沈若华笑着道：“沈娘子久等了，家祖母已经在府里等着娘子了。”

    沈若华屈了屈膝，微微露了笑：“多谢齐将军，有劳将军亲自来接我过府了。”带着青梅上了马车，不知为何她对齐明睿有一种信任之感，虽然并不算深交，却始终觉得他是信得过的人。

    英国公府大花厅里，齐老夫人坐在诸位夫人当中，听她们说着话，偶尔笑着回答一两句，却并不上心，有些懒洋洋地让小丫头拿着美人锤捶着腿。

    永昌侯夫人在一旁笑着道：“听说一会子东平王妃与信国公夫人也是来的，却不知道先前说的那桩婚事如何了。”

    她身边坐着的临安伯夫人搭上话来：“是说东平王世子与信国公府二娘子的婚事么？听说东平王妃一直没答应，怕是不成了吧。”

    永昌侯夫人忙道：“可不也没说不成么，说不定是要再思量思量也是有的，信国公府二娘子生的那副好模样，贤德淑惠，东平王妃怕是也喜欢呢。”

    临安伯夫人却是不以为意：“东平王府是什么地方，那可是有藩地的王府，当初世子可是与永……那位定了亲的，自然是轻易瞧不上咱们这些公侯伯府的，就算信国公府再会经营买卖营生，怕也不入他们的眼呢。”

    正说着话，丫头进来禀报道：“广平侯世子夫人到了。”

    永昌侯夫人听说广平侯老夫人来了，不由地掩嘴笑了：“也难为她，听说他们府老夫人忽然中了风，连榻都下不了了，整日只能在跟前伺候着，偏生三房又闹了和离，府里乱得不成样子。”

    连平日里不大说话的江夏侯夫人都不禁笑了起来，却是有些好奇地道：“听说是三房夫人沈氏提出要和离的，还请了福王妃去做了见证呢。”

    临安伯夫人冷笑一声：“那又如何，这和离的事终究还是女方没脸面，你们又不是没听说，广平侯府三爷要尚公主了，自然是愿意和离的。”

    永昌侯夫人摇头道：“那样的人家居然也能尚公主，真是稀罕事。”她可没忘记当初施粥的事，骗她拿了银子去施粥，却是闹出那等笑话来，连这些府里的银子都贪，真是叫人看不上。

    正说话间，广平侯府世子夫人陈氏带着丫头进来了，到厅中给齐老夫人和其余几位公侯伯夫人行了礼，微微笑着道：“给诸位夫人请安，老夫人身子大好了真是大喜之事。”

    永昌侯夫人见她来了，笑容有几分嘲讽：“你们老夫人身子可好些了？听说是睡了一夜起来就中了风了，也不知道怎么就犯病了，听着真叫人觉得可怜。”

    陈氏垂着眉眼，好像察觉不到这些公侯夫人看过来的幸灾乐祸或是好奇的目光，她轻声道：“太医说只能养着，怕是难以大好起来了。”

    临安伯府素来与广平侯府交好，临安伯夫人虽然为了宫里的话不敢与陈氏太过亲近，却也向陈氏点了点头道：“怎么好端端就中风了，薛老夫人先前瞧着身子可还不错的。”

    陈氏回道：“太医说是素来有头风病，又因为心火暴盛引动内风才会犯了病的。”

    头风病？几位夫人一时都愣了愣，往齐老夫人身上看了过去：“老夫人先前不也是头风病，还治的大好了！”

    齐老夫人听她们问起，笑了笑道：“可不是，先前我也是经年的头风病，时时头痛难眠，请了太医来瞧了许多回，开了许多方子也不见好，若不是沈娘子，只怕这会子还闹着呢。”

    几位夫人面面相觑，头风病不是难以治好的么，连太医可都没法子呀。她们忙问道：“老夫人，是哪位沈娘子呀？”

    齐老夫人笑眯眯地点了点陈氏：“不就是她们府上先前那位三夫人沈氏么，她可有一身好医术，治好了我的头风病，还救了梁老将军的命呢！”

    一时间，花厅里的人都惊得说不出话来，沈氏居然通晓医术，还能治好头风病，救了梁老将军？！这怎么可能？尤其是陈氏，素来平静温和的脸上满是惊愕之色，满脸怀疑地抬起头来看向齐老夫人，沈氏嫁进广平侯府也有大半年，可从未听说她会医术，还能治好齐老夫人的头风病！

    永昌侯夫人愣一会回过神来，似笑非笑望向陈氏：“这倒是怪了，沈娘子既然通晓医术，还能治好头风病，怎么府上老夫人病了不请她去瞧一瞧，说不得还能有法子治呢。”

    其余几位夫人也都望向陈氏：“可不是，沈娘子若真是能治好头风，那你们老夫人的病也许也能治得了。”她们并不相信沈氏能有这样好的医术，只是都有些瞧不上广平侯府想靠着薛文昊尚公主，跟康王拉近关系，都想看看广平侯府的热闹。

    陈氏纵然心里一千个不信一万个不信，也不能拒绝，毕竟这是“孝顺”薛老夫人的事，她这个做儿媳的只能都应着，她低声道：“晚些我就让人去请沈娘子过府去。”

    齐老夫人转过脸来望着她，目光有些冷，笑了笑道：“我请了沈娘子一会就过府里来，你与她说就是了。”