
    过了一会，沈若华才收回了把脉的手，与青梅低语几句，青梅撩开布帘子出去，与那病人说道：“……劳作太过以致气血两亏，还需好生休养，补气生血才能慢慢好起来……”

    沈若华有些倦意，用袖子掩着口打了个呵欠，回头却是一眼看见齐明睿含着笑站在门边，顿时一惊，脸上微微泛红：“齐将军怎么会在这里？青梅这丫头怎么也不告诉我。”也不知道方才那失礼的举动是不是叫他看见了。

    齐明睿弯了弯唇角：“见沈娘子在给人看诊，不好打扰。不知娘子可得空，我带了马车来接娘子过府去。”

    沈若华也记着今日是去给齐老夫人看诊的日子，点了点头：“已经让人安排妥当了，我这就随你过去。”她让青梅提了自己的小包袱，收拾利落跟着齐明睿出了回春堂往英国公府去了。

    齐老夫人这一回瞧着更是精神奕奕，没了那常年的头风病的折磨，她整个人都轻松自在许多，一身姜黄金线缠枝莲缎面翻毛对襟褙子赤金撒花马面裙，笑容满面让沈若华到她身边坐下说话。

    “早想接了你过府里来说话，只是明睿说你还要顾着梁府老将军的病，我便不好再给你添乱了，只好照着日子接你过来坐一坐。”齐老夫人看着沈若华，见她穿着品蓝纹锦缎面小袄，雪青色绣绿蕊梅花裙，看着聘婷却不妖娆，楚楚动人又稳重妥帖，更是觉得喜欢，笑着连连点头。

    沈若华轻轻笑着：“老夫人的身子如何了？这几日可还有头痛，晚间睡得可还好？”

    齐老夫人笑呵呵地：“都好，都好，托了你的福，那痛了好些年的头风也不大犯了，便是有也只是稍稍一阵子，过一会就好了，现在每日可以睡到卯时才起呢。”

    一旁的李嬷嬷笑着掩了口：“今儿早上老夫人可是辰时一刻才起得身，兴许是怕教沈娘子笑话。”

    齐老夫人哈哈大笑起来，用手点了点她：“偏你落我的脸面，也不替我遮掩着些。”

    沈若华也笑了起来，目光略过对面坐着的齐明睿，只见他还是一如既往冷俊的脸上线条也柔和了几分，锐利的目光里藏着几分笑意，看来他对齐老夫人很是上心，想来在这个英国公府里，真正待他好的反倒是这个没什么血缘关系的嫡祖母了，自己的亲生父亲弟弟却都不亲近。想到这里，沈若华看着齐明睿也觉得酸楚，也不知道他自小是怎样一个人艰难地过来的。

    傅氏还是过来了，她笑盈盈地进来给齐老夫人请了安：“瞧着老夫人身子大好了，儿媳心里也踏实许多，连国公爷知道了也很是欢喜，今日上朝去前还叮嘱儿媳一定要过来给老夫人说一说，待过几日请了几位公侯夫人和宗室贵人们来府里坐一坐，再请戏班子来热闹热闹，给老夫人贺一贺添添福气。”

    齐老夫人看着她却是笑容很淡：“我知道你们孝顺，既然你们打算好了，就照着你们说的办吧，请谁不请谁也都由着你们商量好了，我听个热闹就是。”她哪里不知道这是英国公与傅氏夫妇二人借着这个由头想宴请罢了，这些年在英国公府她早已经看得明白，终究自己不过是个没有血缘关系的嫡母，哪里能指望他们真得尽心孝顺，面上过得去也就罢了。

    傅氏笑着答应了，又转过身来亲亲热热拉了沈若华坐下：“沈娘子可一定要来，若不是沈娘子替老夫人看诊，老夫人的头风病还未好呢，多亏了娘子。那日我打发人去接沈娘子，可千万别拒绝了我才好。”

    沈若华目光微动，又是英国公府的宴请，上一回她可是险些被眼前这位英国公夫人算计了去，可如今她还如同没事人一样，依旧殷勤地邀请自己，可她究竟该怎么才好，答应还是不答应？

    一直沉着脸未开口的齐明睿这时候道：“那日我带人去接沈娘子过府来就是了，老夫人平日就喜欢与沈娘子说话，就让沈娘子陪着老夫人说说话热闹热闹。”这是把沈若华放在了齐老夫人身边，有齐老夫人在，沈若华不会有什么事，也算解了沈若华的为难和担忧。

    傅氏不经意地看了眼齐明睿，笑容不变：“还是大爷想得周到，看老夫人瞧着沈娘子这样喜欢，连我都忍不住要吃味了，老夫人对我还不曾这么喜欢呢。”她眉眼弯弯望着沈若华，“只是沈娘子这样的人品长相，连我瞧着都喜欢，也难怪老夫人爱得紧。”

    沈若华垂下眼帘，微微露了笑容：“夫人过奖了。”

    齐老夫人自然明白齐明睿的意思，点头道：“那日沈娘子就陪着我吧，那些公侯夫人们都爱抹叶子牌，我倒也喜欢，只是上了年纪眼神不大好了，不大瞧得清楚牌，你那日就替我看看牌，别教她们耍滑头赢了我的银子去。”

    沈若华心里很是感激，看了眼齐明睿，又笑着起身应着：“老夫人不嫌我不会就好。”

    傅氏听到这里，抚掌笑道：“好了好了，这下就好了，我这就吩咐人去准备，过两日就请了东平王妃、信国公夫人和其他几个府上的夫人娘子们一起过来，咱们好好热闹一番。”

    听到东平王妃与信国公夫人也来，沈若华微微一怔，脸上依旧微笑着，只是心里却是一阵疑惑，为何傅氏会请了她们过来，英国公府已经紧跟康王左右，这可是京都人人皆知的事，可是东平王府素来不与京都宗室权贵私交过密，为何却肯来英国公府？她心里那个疑团越来越大了。