
    沈若华到的时候，东平王妃的马车正停在了英国公府门前，英国公夫人傅氏与信国公夫人肖氏殷勤地在门外迎着东平王妃了。

    周祈佑一身玄青蟒缎长袍，束着银翅冠，面如冠玉的脸上彬彬有礼地笑着，翻身下马向傅氏与肖氏微微欠身行礼：“二位夫人。”

    傅氏抿嘴一笑：“世子最是谦和有礼，真是折煞我们了。”

    信国公夫人肖氏更是合不拢嘴：“世子安好，我迎了王妃进府去。”这样的人才品貌，教她越看越喜欢。

    丫头撩开马车帘子，东平王妃下了马车来，含笑与两位夫人点头道：“你们也别多礼了，引着我进府去吧。”

    傅氏答应着，亲自引着东平王妃与信国公夫人就要往英国公府里去，却听见身后马蹄声车轮声响起，回头看时，正看见齐明睿骑着马，身后带着一辆马车过来，她不由地站住了脚。

    东平王妃与周祈佑也都回头看了过去，见到齐明睿下了马，后面那一辆马车里撩开帘子，下来的却是沈若华，也都有些惊讶，停住了步子，望着他们。

    周祈佑见到沈若华时愣了愣，又很快恢复了笑容，转身向齐明睿走去，笑着与齐明睿道：“明睿亲自去接了沈娘子过府么？真是有心。”他的语气很是亲近，好似与齐明睿很是熟悉一般。

    齐明睿棱角分明的脸上却只有冷淡，抱拳一揖：“见过世子。”语气很是疏离，“我奉家祖母之命，请沈娘子过府来。”

    周祈佑却并不气恼，依旧笑容温润：“看来你上回在梁将军府里说的是真的了，是沈娘子治好了老夫人的头风病，所以才会特意请了沈娘子过来。”

    齐明睿道：“是，不敢欺瞒。”不知为何，他始终对周祈佑有种冷漠和疏远之意。

    沈若华带着青梅从马车边过来，只见这边周祈佑与齐明睿二人，一人穿着玄青蟒缎长袍，一人穿着银白织金箭袖袍服，一个俊秀文雅温润出尘，一个英挺俊美器宇轩昂，二人站在一处倒叫人看得有些回不过神来，出色之处不分伯仲。

    她瞧了一眼，就低下头去，屈了屈膝：“世子，齐将军，可否进府去了？”

    周祈佑见沈若华过来了，笑容更为温和：“沈娘子，前日多谢你替家母看诊，之后怕是还要劳烦沈娘子了。”

    沈若华没看他，向前走着：“世子太过客气，我收了王府的诊金自当尽力，只是医术粗浅，怕是会耽误了王妃的病。”

    周祈佑薄薄的嘴唇微微一抿：“沈娘子太过自谦，今日英国公府如此盛情请了沈娘子来，自然是要多谢沈娘子治好了齐老夫人的头风病，连头风这等顽疾都能诊治，又怎么能说是医术粗浅呢。”

    沈若华轻声道：“我不过是知道些皮毛，医好齐老夫人的病也不过是拾人牙慧罢了。”她声音越来越低，似乎不想让人听见一般。

    周祈佑眉头微挑，多看了沈若华一眼，才笑着向前走着。齐明睿走在一旁，却是脸色微沉，似乎听出了什么来，也没有再开口。

    东平王妃见了沈若华过来，笑着道：“倒是凑巧，随我一道进去吧。”她笑着拉着沈若华的手，与傅氏和信国公夫人一道进去了。

    信国公夫人见东平王妃与周祈佑对沈若华都很是熟悉亲近的模样，不由地有些狐疑，脸上是半点也不表露，笑着道：“沈娘子来了，我家二娘也来了，先前在府里见了娘子一回，还说与娘子很是亲近呢。”她一边说着，一边转过脸与东平王妃笑着道：“前两日去府上拜访，她那孩子回来一直说王妃待人亲切和气，想着要亲自做个荷包敬给王妃聊表心意呢。”

    东平王妃笑容如春风拂面，话语里滴水不漏：“二娘子真是知书达理，想来女红必然也是极好的，只是我年岁也大了，不爱戴那些花样儿，现在身上用的荷包穗子还是当初我府里三娘子给我做的，用惯了倒不习惯换了。”

    信国公夫人笑道：“王妃自来朴素节俭，自然是不爱换这些，只是那个荷包也是她那孩子的心意，一会子要亲自送上给王妃呢。”

    东平王妃笑了笑，没再说什么，几个人一路进了英国公府去。

    进了大花厅，一众夫人都忙忙起身来迎着东平王妃，沈若华跟在后面进了花厅，却是一眼就看见了一旁由嬷嬷陪着的姚家二娘子，她身旁还跟着个更年轻些的小娘子，好似就是先前在信国公府梅林里曾经见过的，是那位姚家庶出的娘子。沈若华不由地有些吃惊，侧过脸正看见信国公夫人那兴奋的模样，心里有些失笑，看样子她是把英国公府的宴请当成了说亲宴了，不但打着东平王世子周祈佑的主意，还想着把齐明睿也给拿下了。

    东平王妃笑着上前亲自扶住了齐老夫人：“老夫人太过多礼了，你年岁长算是长辈了，我哪里能当你的礼。”她扶着老夫人在上位一起坐下，又笑着与别的公侯夫人们道：“诸位夫人也别拘着了，我今儿是来与老夫人说说话的，你们只管说笑玩乐就是了，别让我妨碍了你们。”

    永昌侯夫人看见沈若华来了，忙笑着道：“沈娘子，快来我这里坐。”她指了指一旁坐着陈氏：“广平侯世子夫人有话要与你说呢。”她迫不及待要看陈氏丢了脸面了。

    陈氏就算再淡定，这会子也觉得脸面上有些挂不住，毕竟当初沈若华与薛文昊和离的事让广平侯府大大丢了脸面去了，这会子又与这位前弟媳见面，她难免面上有些讪讪，勉强与沈若华笑了笑：“沈娘子。”

    沈若华落落大方与她点了点头：“世子夫人。”又转头与永昌侯夫人道：“多谢夫人了，只是我先去给老夫人请了安再来与夫人说话。”她转身向着齐老夫人走了过去。

    永昌侯夫人看着走远的沈若华，讥讽地看了眼陈氏：“世子夫人一会可要好好与沈娘子说一说，请了她去侯府给你们老夫人看看才好，可不能耽搁了。”她知道陈氏拒绝不了，就等着看陈氏怎么拉下脸面去求沈若华了。