
    薛文昊的呵斥声终究还是引得回春堂外前来看诊和看热闹的人们的注意，都疑惑地回过头来看着这边，有些看热闹的人倒也认出沈若华来了：“这不是回春堂东家娘子么？这是怎么了？”

    看着围上来的人越发多了，薛文昊的脸色也越发难看了，他可以容忍沈若华使小性子，自打和离之后他的日子也不好过，所以才会想着来接了沈若华回侯府去，可是他不能让一个妇人如此落了脸面，平日里他身边的女人可都是个个温柔顺从，体贴小意的，就连寿宁长公主也是事事依着他，殷勤讨他喜欢，哪里有这样不知好歹的。

    他冷着脸：“沈氏，你若是再这样不知天高地厚，就休怪我无情。”

    瓷器铺的掌柜王五这几日可是天天来回春堂走一走，他一心想见一见回春堂那位性子古怪又是医术高超的东家，可是教他失望的是，已经过了好几日了，他居然都不曾见过这位东家露面，倒是见了好几次沈若华这位东家娘子进进出出，就连看诊的病人都说把脉时还挂着帘子，也不曾看到那位东家，倒还真是神秘兮兮的。这会子他也凑了过来，看薛文昊一脸恼怒之意，很是看不下去，高声道：“东家娘子，这是怎么了，可是有人要来找麻烦？”

    沈若华回头冷冷看了一眼气恼的薛文昊，淡淡道：“无事，不过是从前一位病人又犯了病了，一时神志不清闹了起来了。”

    王五一愣，盯着薛文昊看了看，满是疑惑地道：“这位得的是什么病，怎么瞧着好好地？”看薛文昊的打扮也是富贵出身，又是一副斯文俊秀的好模样，并不似有病的人呀。

    沈若华头也不回地往回春堂走去：“是癔症，仔细他伤着人。”

    听说是癔症，还会伤人，吓得王五与一群看热闹的人们都齐齐退了好几步，一脸惊骇地离着薛文昊远远地。难怪会在回春堂门前闹了起来，原来是得了癔症，可惜了这么一个好模样，又是富贵出身，偏偏得了这个病，听说癔症发作起来可是什么都不知道的，有些还是见人就打就咬的，可得离得远点。

    薛文昊一张俊脸涨得红得发紫，他没想到沈若华居然会如此对他，再看看身旁一众人都用那种看瘟疫的眼光带着嘲笑带着害怕离他远远地，他堂堂风流才子哪里受过这样的羞辱，恨不能把沈氏从药铺里拖出来狠狠给上两耳光才算稍稍消气，可是他还没往回春堂走两步，就被看诊和四周的人们给拦住了，他们高声道：“药铺里现在都是等着东家看诊的人，可不能让他冲进去了，若是伤了人可不得了了，快把他拦住赶了出去。”那架势还真把他当成得了癔症的疯子了。

    薛文昊咬着牙，死死盯着回春堂看了一会，愤怒地拂袖而去，好个给脸不要脸的沈氏，休想让他再来见她，一边想着一边愤愤然走了，全然忘记了是沈若华要与他和离，压根也不曾再见过他的事实。

    沈若华进了回春堂，过了一会才听王福生说薛文昊已经走了，她脸色有些难看，看来这里面必然有什么缘故，不然无端端寿宁长公主不会再让人来找上门来，紧接着薛文昊又莫名其妙过来说要接她回侯府，明明已经和离了，照理说那摊子烂事与她也没有瓜葛了，为何还会被揪着不放，只怕里面有人在打什么主意。

    到了去英国公府给齐老夫人看诊的日子，这一次是齐明睿亲自过来接的，他骑着马带着英国公府的马车到了回春堂前，远远就见有不少人在回春堂前候着，等着王福生领了他们进去看诊。

    齐明睿有些惊讶，他前几日送沈若华回来时还不见有什么人，怎么不过两日就有这么多人来求医，看来回春堂的生意是大好了。他翻身下了马上前去，才走到回春堂门前，那个机灵的小药童已经看见他了，笑嘻嘻上前作礼：“齐将军来了。”

    齐明睿刚毅的脸上微微有了一丝缓和：“你们娘子呢？”

    小药童引着他往回春堂里走去，说道：“娘子一早起来就在里间，这几日来了好多人都是听说咱们药铺的医术好，特意赶来求医的。”

    齐明睿随便看了看，只见好些都是衣着破旧的人，可王福生也把他们请到堂中坐下，没有半点怠慢之色，可见沈若华并不会只为了赚钱诊金药费，他微微颔首，脸上的笑容更深了点，道：“她这会子可得空？”

    小药童撩开里间的帘子让他进去，笑道：“娘子说已经安排妥当了，去给老夫人看过诊再回来。”

    齐明睿进了里间，抬头时正看见沈若华坐在布帘子后给人把着脉，她没察觉到齐明睿进去，她的全部注意都在病人的脉息上，娟秀的脸上是专注的神情，微微蹙起的眉间有种肃然之色，齐明睿见惯了她往日里淡然的神色，忽然见她如此专注，一时看得愣住了。

    还是青梅见他进来，忙过来屈膝行了礼，轻声道：“将军请稍候片刻，娘子给这个病人看了脉息就可以动身了。”

    齐明睿微微颔首，目光才从沈若华身上移开去，道：“无妨，沈娘子看诊要紧。”他也不出言打扰，只是走到一旁看着这间药铺里间的摆设。一间布置精巧雅致的小间，有大半面墙都被书架遮住了，上面却是密密麻麻摆满了书卷，他走到跟前看时却都是素问十篇，灵枢要诀之类的医术药典，倒还真有药铺的模样。

    他忽然想起初次见到沈若华时，还是在英国公府的厢房里，他们两个都中了别人的算计，被丢在一张榻上，那会子刚刚醒过来的沈若华一脸惊慌和戒备之色，没有半点往日的镇定，如同一只落入陷阱里的小鹿，哪里会想到她居然会是个医术精绝的大夫，还能开了药铺为人诊治，救下那么多人的性命。

    齐明睿不由地笑了起来，素日冰冷的俊脸瞬时温柔了下来，流露出往日从未见过的柔和。