
    齐老夫人正与几位夫人抹着叶子牌，见着沈若华过来，忙笑着让她坐在自己身边，倒也不跟她客气，将手里的牌递给了她：“你来的正好，我正说老眼昏花连牌也瞧不清楚，只怕教这几位哄了我的银子去，快替我瞧瞧。”

    沈若华笑着接过牌，在齐老夫人身边坐了下来：“老夫人可别嫌弃我不会，一会子若是输了银子还是我给几位夫人吧。”

    齐老夫人摆手：“哪里就差你这几个银子，你只管打，输了我有的是体己呢。”

    一旁陪着打牌的几位夫人都是笑着附和道：“老夫人连体己都拿出来了，咱们可都跟着沾沾光。”只是她们瞧着沈若华的目光更有些不同了，先是福王妃，后来皇后娘娘召见，现在连英国公老夫人都这般看重这个和离了的沈家娘子，看来还真是小看不得。

    另一边，东平王妃才落了座，与几位公侯夫人说着话，信国公夫人已经带着姚二娘子上前去请安了。端庄貌美的姚二娘子盈盈拜下，声音轻柔动听：“给王妃请安。”又隔着屏风向着另一边吃茶的周祈佑拜了拜：“世子安好。”称呼世子之时，她柔美的脸上泛起浅浅的红晕来，不甚娇羞。

    信国公夫人见东平王妃脸上带着笑叫了姚二娘子起来，忙在旁道：“你不是给王妃绣了个荷包，还不送上去，请王妃瞧一瞧。”

    姚二娘子从一旁的丫头手中取过一个精致小巧的绣花荷包，亲自送上去，低着头羞怯地道：“是臣女做的女红活计，聊表心意，还请王妃莫要嫌弃。”

    一旁的夫人们都望向姚二娘子手中的荷包，宝蓝色缂丝荷包，上面绣着岁寒三友，花样子极为精致，绣活也很是细致妥帖，沈若华瞧了过去，看见那花样子微微露出笑来，这位姚二娘子还真是个有心的，对东平王妃的性子着实是摸了个透彻，岁寒三友的花样子既高洁大方，又低调朴素，最是合东平王妃的行事做派。

    那几位夫人都交口称赞起来：“果然是好活计，这花样子也出挑，瞧着就好看。”

    姚二娘子脸上更是红晕不褪，悄悄抬眼看了看东平王妃，余光略过屏风那一侧，落在悠然吃着茶，与英国公府世子齐明轩说着话的周祈佑身上。

    东平王妃微笑着看了看那个荷包：“二娘子好巧的手，这荷包真是不错。”她并没有就伸手去接，只是与身后的丫头道：“替我收着吧。”

    待丫头接过那个荷包，她才与姚二娘子笑着道：“我平日里不爱用这些，用惯了我府里三娘子做的，倒不想着换了，待我改日再用吧。”

    英国公夫人傅氏笑容满面进来，给东平王妃屈了屈膝：“戏班子已经准备好了，等着王妃和诸位夫人们过去，就可以开锣了。”

    东平王妃笑着起了身：“既然府上都准备好了，那咱们就过去热闹热闹吧。”她亲自去了齐老夫人身边，“老夫人今儿是喜事，我陪着你一道过去。”

    一众夫人们也都起了身，说笑着往外走去，只有沈若华与姚家两位娘子带着丫头和嬷嬷跟在后面。

    沈若华不大愿意与那些公侯夫人走得太近，因为和离和沈钧儒要回京的事，那些夫人们都是好奇地不住打探追问，她实在是有些厌倦了，索性一个人跟在后面清清静静地走着。只是姚家的二位娘子也是带着丫头嬷嬷慢慢吞吞在她身后不远处走着，似乎有什么打算。

    姚二娘子低头整理着衣裙，不紧不慢地走着，她身后的姚四娘子却是不住地四下张望着，好似在找着什么，还是一旁的嬷嬷看不下去了，低声催促了几句，她才不情不愿地跟着姚二娘子往前走着。

    傅氏很是有心，把戏台子搭在了英国公府里的浣花榭中，远远已经可以看见碧波粼粼的水榭上几个穿着大袖袍服戏装的人候着了。前面的东平王妃与诸位夫人说着话已经转过九曲廊桥往水榭去了，沈若华带着青梅也上了廊桥。

    “娘子，这是什么？”青梅忽然瞧见了廊桥的扶栏下一个小小的物件，开口道。

    沈若华低头，只见一个小小的荷包掉在廊桥边，宝蓝色的缂丝面料上绣着梅兰菊的花样子，瞧着很是眼熟，她不由得蹙了蹙眉，好似在哪里见过这个荷包。

    她忽然想起方才在花厅里，姚二娘子送给东平王妃的那个，可不就是眼前这个荷包。她不由地皱了皱眉，东平王妃明明已经让丫头收好了，怎么会掉在这里了。

    青梅正要上前去捡，却被沈若华叫住了：“慢着。”她觉着不对，好端端的一个不用的荷包怎么会掉在这里，方才那么多人过去却都一个也没发现，这里面透着古怪。

    可是还没等青梅退回来，廊桥那边已经有人急急忙忙走了过来，是一个丫头脸上带着焦急之色，一路四下找寻着什么，向着沈若华这边走过来。

    看见沈若华主仆二人停在这里，那丫头忙上前来屈膝：“沈娘子，您可曾见到方才姚二娘子敬给王妃的荷包？婢跟着王妃一路走着，不知是被谁撞了一下，把荷包给掉在哪一处了，婢一路找过来都不曾见到。”正是方才东平王妃身边伺候的丫头。

    沈若华脸色更是难看，她看了眼青梅，青梅忙道：“刚走到这里就看见这个荷包了，娘子还说瞧着眼熟，还未来得及捡起来，你就来了。”她素来沉稳，也知道这情形有些不对。

    那丫头一眼看见了荷包，倒是欢喜起来：“原来在这里，可教我好找。”她上前捡起来，笑着道：“幸好寻到了，不然王妃怕是又要怪婢粗心大意了，多谢娘子。”

    她们三人正说话间，后面走着的姚家两位娘子已经跟上来了，姚二娘子远远便看见东平王妃身边的丫头站在廊桥上与沈若华主仆说着话，也走了过来：“这是怎么了？那不是我送给王妃的荷包么？”

    丫头笑着给姚二娘子屈了屈膝：“二娘子，方才婢一不小心落掉了这个荷包，还是沈娘子瞧见了还给婢子的，婢正给沈娘子道谢呢。”

    姚二娘子听她这样说，伸手取过那荷包道：“这荷包面子精细，若是挂了丝可是不能看，还得再换了面子重绣。”见荷包完好无损才松了口气，正要跟沈若华道谢时，忽然手里好似捏到了什么，打开荷包来看，脸色变了变：“这荷包里的，不是我先前放的香药！”

    八宝豆沙包说

    有亲说书节奏太慢更新太少，真是对不住大家，包子可能最近事情多，写起来有些啰嗦了，不过现在改过来了，节奏会放快，明天有万更，大家请继续支持，么么哒。