
    冯朝生与几位太医都怔了一下，他们方才并没有留意到许皇后的情形，只是照着规矩询问了宫女，给许皇后把了脉之后便认定是阻病，这也是他们平日里给宫中各位贵人看诊得出的经验，毕竟许皇后有了身孕，这样的症状大都是恶阻之症，所以便有了结论。

    可是即便是许皇后有不同的症状，他们依旧不相信是中毒，毕竟坤宁宫的小心谨慎可是没有半点疏漏的，何况仅凭手抖这样微小的症状就断定是中毒也未免太过草率。

    冯朝生绝不肯就此罢休，他梗着脖子道：“就算娘娘有手抖的症状，可也不能说是中毒，毕竟娘娘如今有孕在身，又是阻病，难免会有些别的不适，沈女医又如何能断定就是中毒？”

    许皇后强压住心中的惊恐，与沈若华道：“沈女医可能确定？我真的是中毒？”

    沈若华看着一干变了色的坤宁宫女官宫女们，轻轻叹了口气，与大宫女胭脂道：“敢问娘娘这些时日吃食都是何处准备的？”

    胭脂听说许皇后是中了毒，早已吓得面无人色，毕竟她可是皇后的贴身宫女，一应吃用作息都是她亲自打点的，若有什么不对她第一个跑不了。她忙向着许皇后拜下：“娘娘的吃食从前都是御膳房准备的，自打娘娘有孕之后，为了照应娘娘的身子，都命坤宁宫中的小厨打点了，小厨里的人也都是精挑细选了的，就是做好了的吃食也都是请平嬷嬷用过确定无误才能送到娘娘跟前来。”

    她战战兢兢抬头望着许皇后：“平嬷嬷可是太后娘娘送来的人，必然不会有什么不对的。”

    听到太后娘娘几个字，许皇后的脸色顿时变了，她原本颤动的手抖得更厉害了，脸上带着一抹复杂的神色：“太后娘娘……你说得对，既然是太后娘娘的人必然不会有什么不对的。”

    沈若华看得真切，不由地皱了眉，难道许皇后对太后有什么芥蒂不成？为何会如此提防和戒备着太后派来的人？她忽然想起先前许皇后亲自去太后跟前求了恩典，让自己作了坤宁宫的女医，却坏了规矩不肯用太医院的人，分明是有所防备的，可太医院本就是为宫中贵人看诊医治的地方，若是有谁能够在太医院动手，那这个宫中怕也只有太后与皇上了。

    沈若华不动声色，淡淡道：“既然有那位平嬷嬷帮着照看吃食，可否请了上来，我有话想问一问。”

    胭脂不知所措望向许皇后，许皇后灰白着一张脸，软软靠在塌边：“不必了吧，那是太后娘娘派来的人，还能有什么不是。”

    那边冯朝生更是冷笑道：“难不成沈女医要说太后娘娘使了来的人动了手脚不成？”他今日无论如何要把这个不知天高地厚的妇人赶出宫去，不然堂堂太医正被人说的还不如一个妇人，岂不是成了个笑话。

    沈若华平静地道：“正是因为太后娘娘绝不可能让不妥当的人来，所以才要请平嬷嬷过来问一问，也好彻底查清究竟是哪里出了问题，才能让皇后娘娘安心养胎。”

    许皇后无力地点点头，让胭脂去了。

    看着胭脂去请平嬷嬷了，沈若华回头望了一眼一脸不服气的冯朝生和几位太医，目光如出鞘的利剑，雪亮锋利：“相信几位大人在当初学医之时，就知道诊病最为基础的法子就是望闻问切，望色闻声问症切脉缺一不可，才可以准确断症。”她声音平和，言辞却是犀利，“可是几位大人只是问了几句，摸一摸脉象便断定娘娘是恶阻之症，更是要娘娘宽心，照着方子吃了药便罢了，却不曾发现娘娘有手颤的症状，也不曾仔细看看娘娘的面上还有斑疹，这些都不是恶阻的症状。”

    冯朝生与太医们惊讶地仔细看向许皇后，只见皇后原本白皙的脸上果然有一小片一小片的红色斑丘疹，只有少许并不明显，若不留心看或许都不会发现，可是往日真的也不曾有。

    许皇后忙摸了摸自己脸上，道：“这两日长的，只有一小片，只是我吐得厉害心里烦躁，见也不是很要紧，也就不耐烦再让太医送了药来。”

    沈若华摇了摇头：“依着我看来，娘娘呕恶口苦，又是手颤长了斑丘疹，这样的症状只怕是因为中了丹砂之毒了。”她拧着眉头，“只是坤宁宫中防备如此严密，却不知道这毒是如何让娘娘触碰到的。”

    冯朝生这会子心里有些慌了，他并不是庸医，听沈若华说了又仔细看了许皇后的症状，心中也猜到了这是中了丹砂之毒的症状，可是要让他承认沈若华说的是对的，先前他们诊断的恶阻之症错了，岂不是让他承认太医院一众太医真的不如一个妇人！也就是承认了他们诊断太过草率，糊涂了事，那可是要被问罪的！

    他强打起精神来，愤愤道：“沈女医如何知道就是丹砂之毒，丹砂之毒并不能以银针验出，凭你如何说也没有证据。”

    沈若华冷冷道：“丹砂之毒虽然不可以银针验出，但症状却是格外不同，冯大人不会认不出吧。何况可以彻查娘娘所用之物中是否含有丹砂，便可得知是否真的是了。”

    正说话间，胭脂领着一位老嬷嬷进了殿来，想来就是平嬷嬷了。只见平嬷嬷不慌不忙走到殿中拜下：“婢见过皇后娘娘。”

    许皇后望着眼前的老嬷嬷神色复杂，好一会才别开眼去：“平嬷嬷，沈女医有话要问你，你照实回答就是了。”

    沈若华认得眼前这位平嬷嬷，这是宫中负责照顾接生的老嬷嬷了，已经在宫中几十年，替不少贵人接生过，连当初太后生皇上时也是她帮着打点的，如今被太后派来照顾许皇后，可见对许皇后腹中的皇嗣很是看重的。

    她向着平嬷嬷道：“敢问嬷嬷，娘娘平日的吃食可都是经过嬷嬷的查验才可呈上？”

    平嬷嬷见惯了风浪，平静地道：“是，婢遵照太后娘娘的吩咐，照看皇后娘娘的吃食，但凡有孕不能吃用的膳食一概不能送给娘娘。”

    榻上坐着的许皇后却是脸色越来越冷，如果真的是中毒，就只能是吃食上，平嬷嬷是邵太后派来的人，说不得就是她动的手！

    八宝豆沙包说

    包子这是傻了，复制粘贴错了，最后两段已经修改过来，请大家再看看，谢谢。