
    上了马车的梁宛儿闷闷不乐地坐着，好一会才忍不住拉着沈若华扭捏地道：“沈娘子，听说那位东平王是驻守在巴蜀之地，很难得才回京都一次？”

    沈若华目光清澈望着她，淡淡笑着点头：“不错，东平王的封地就是在巴蜀之地，分封的藩王要隔上三五年才会从封地进京拜谒一次，难得回来。”

    梁宛儿手中的手绢儿拧了一圈，低声道：“可是听说东平王前两年回来了一回，却是为了东平王世子被赐婚。”她飞快地抬起头望向沈若华，“听说赐婚的是那位宫中养大的永嘉郡主，却不知道是什么模样。”她说着，脸上是怯怯地神色。

    沈若华原本平静无波的心如同被投入了一颗石子，掀起无限涟漪，许久，她才缓缓道：“我也不知道那位永嘉郡主是什么模样，不知道是什么样的人，只是听说她已经病死在宫中了。”

    “能赐婚给世子，一定是极好的人。”梁宛儿声音越发低了，手里的手帕拧了一圈又一圈，“只是可惜了，那样好的人怎么会这样就没了。”

    沈若华打断了她的话，轻声细语地道：“梁娘子既然叫我姐姐，我少不得说上几句，梁家自高祖之时就是十分得看重的将门，梁老将军更是两朝老将，梁大将军也是戍守边疆多年，深得太后与皇上的看重，可越是这样，梁家就越是为朝中众臣所瞩目，越是要步步为营，不能有半点轻举妄动。”她看着梁宛儿单纯的脸，轻轻叹口气，“即便是儿女婚事，那也必须是得太后与皇上恩准才可以的，并非所有人都能娶梁家的女儿。”

    梁宛儿听她说到婚事，顿时脸上泛起红霞，可是听到后面，脸色又有些发白，咬着唇轻声道：“我看周世子是个好人。”那样俊秀的人，却愿意用温和的口气与她说话，那笑容让她心里好似海棠花一样也慢慢盛开来了。

    沈若华慢慢转过头，看向马车外：“是不是好人，不是看得出来的。”她停了停，语气冷静，“何况他以后是分封的藩王，无论如何也不能娶梁家的女儿的。”梁宛儿心思单纯，此刻对周祈佑满满是好感，若是不挑明了，只怕日后还是会害了她。

    果然，梁宛儿的脸色瞬间白了下来，眼眶也微微泛了红，可是她并没有再开口，只是低着头把手绢攥地死死的，眼中虽然委屈却没有惊讶，看来她并不是不明白这些道理，只是情窦初开的心思没有多想，这会子被沈若华点破了，也就慢慢清明了一些。

    马车向着京都城里飞奔而去，却是在穿过城外不远处的一处树林旁时被人拦住了，车夫勒紧了缰绳才把马车险险停了下来，呵斥那些拦着马车的人：“什么人，拦在这路上却要做什么。”

    夭桃撩开帘子看时，只见十余个彪形大汉一脸嬉笑地挡在了道上，见马车停了下来，大摇大摆往这边走了过来，一边走一边冷笑着与车夫道：“做什么？这道上你既然走得，爷自然也走得！只是看你这马车不错，倒要瞧瞧上面有什么人。”

    车夫是梁将军府的人，也是梁家军出来的，行伍出身身手不错，往日里都是他给梁家驾车的，见这情形沉了脸，厉声道：“这马车里的贵人也是你们这些无赖之人可以见的？还不滚到一边去让开路来！”

    可那些混混儿好似浑不在意，依旧将马车围了起来，嬉皮笑脸地道：“什么贵人，我们倒是要见一见，说不定看我们喜欢就赏了银子了呢？”说着身后就要去撩那车帘子。

    车夫看出来这群人来意似乎不那么简单，登时一把抽出放在马车旁的佩刀，怒吼着跳下马车要去拦住他们，一边向着马车里面高声道：“快护着两位娘子出去！”

    马车上的梁宛儿与丫头顿时慌乱了起来，尖叫着道：“这群歹人是要做什么，快些逃吧……”

    沈若华沉着脸，从撩开一线的帘子里看着，那群大汉约莫十余人，车夫虽然勇武却终究只有一人，难敌这许多人，一时间被团团围住，腹背受敌。可那些人好似也不着急要拿了马车上的人下去，只是围在马车边高声笑着，看着车夫作困兽之斗。

    这群人是为了什么而来？沈若华一时很是困惑，她并不相信在这京都近郊还能有路匪恶霸，何况梁家的马车上分明有官家府邸的徽号，就算有歹人也不敢如此明目张胆地拦截！

    正想着，却看见那车夫已经被那些人打倒在地，动弹不得了，那群人掉转头嬉笑着朝着马车来了。梁宛儿看见了，吓得面无人色，哆嗦着拉着沈若华的手：“沈家姐姐，你快跑吧，我，我怕是不敢跑了，别连累了你。”

    沈若华反手取下袖子上的银针攥在手心里，死死盯着那被夭桃与另一个丫头按住的马车帘子，不管是什么人，也不管为了什么而来，她今日是绝不会随他们摆布的！她将梁宛儿护在身后，将身子绷得紧紧的，就算是死也要拼个鱼死网破！

    眼看着那些人伸手来撩马车帘子，压着帘子的夭桃心已经悬到了嗓子眼，却听马车外一声厉喝：“住手！”有马蹄声响起，向着这边而来。

    那些大汉显然被惊住了，没有再掀开帘子去，倒是壮着胆向着来人喝道：“什么人，敢来管爷爷的闲事！”

    可是来的人好似并不理会他们，只是冷声吩咐：“将他们拿下！”

    一阵嘈杂吓人的兵器交接与嘶吼声后，马车外渐渐归于平静，只有那些大汉的求饶声，好似一切都已经平息了。

    夭桃战战兢兢撩开帘子往外看去，却见外边站着许多侍卫模样的人，先前那几个拦车挑事的大汉正被压伏在他们面前，而前面站着一个穿着朱紫袍服风姿凛凛的年轻男子，正含笑向着马车这边欠身道：“敢问马车里可是梁家娘子？”

    八宝豆沙包说

    又粘贴错了，又错了，请刷新，刷新，新……明天有加更，有加更，加更，更……