
    从帘子后张望过来的梁宛儿顿时眼前一亮，欢喜地道：“是世子，东平王世子。”她又惊觉自己太过喜形于色了，忙又害羞地低下头去：“他居然让人把那些歹人拿下了！”

    沈若华望着马车外温文尔雅的周祈佑，眉间紧皱，许久才开口道：“走吧，梁娘子，我们下去谢过世子。”

    马车帘子撩开来，沈若华淡定从容带着夭桃下了马车，身后还跟着一脸羞怯却又不住抬头张望的梁宛儿，走到周祈佑跟前，屈膝拜下：“多谢世子出手相救。”

    周祈佑向羞红着脸望着他笑着的梁宛儿含笑颔首，却把目光最终落在了沈若华身上，眼前这么个并不十分起眼的女子却有种让他心神凛然的气魄，只是平静地立在那里，可挺直的身姿与灼灼的目光，都让人不敢小觑。

    他目光越发深邃幽暗，微笑着与她们道：“教二位娘子受惊了，方才我带着侍卫从翠湖回京都，就看见这些人拦在道上，惊扰了二位的马车，才让人将他们拿下，不知可伤到二位了？”

    沈若华望了一眼那边被按住的十余人，见他们这会子都老老实实低着头跪伏在地，没有了半点先前的蛮横。她收回目光笑容越发浅淡了，垂下眼帘向周祈佑道：“若非世子及时赶到，只怕会有不小的麻烦，真是多谢了。”

    梁宛儿咬了咬唇，上前一步抬头望向周祈佑：“沈家姐姐说的是，若不是世子，今日只怕我们要落到那些歹人手里了。”

    周祈佑一笑：“不过是举手之劳，二位娘子太过多礼。”他满是恳切地望着沈若华与梁宛儿，“只是看来车夫受了伤，还是让我亲自送了二位回去吧。”

    梁宛儿真是欢喜不尽，忙转身拉住沈若华的手：“如此再好也没有了，能有世子的护送，必然能平安无事了。”

    沈若华深深望了一眼周祈佑，唇角勾起一抹笑容：“那真是多谢世子了。”转身向着马车走去，身后的梁宛儿红着脸又给周祈佑道了谢，这才向着马车走去。

    马车又缓缓驶动，周祈佑骑着马不远不近地跟在马车左右，与撩开帘子目光闪闪的梁宛儿说着话，温和地回答着梁宛儿问的巴蜀风土人情，只是他目光偶尔瞥过马车里，却是看不见沈若华。

    沈若华此刻坐在马车的阴影里，冷冷望着笑容温和的周祈佑，看来他是动了心思了，旁人或许很少了结他，只有朱煦琳最是知道，他看似性子温和文雅，但心性冷淡，若非十分紧要的人和事，他不会如此体贴细致，从前他也是这样对待永嘉郡主朱煦琳的。

    马车在梁府门前停下，得了通禀的梁夫人唬了一跳，忙带着丫头婆子迎了出去，只见一脸欢喜的梁宛儿正拉着沈若华站在门前，一旁还立着谦和有礼的周祈佑。

    见她过来，梁宛儿快步上前拉着她的手：“母亲，今日去海棠花会可真是凶险，居然在道上碰上了一群歹人……”她叽叽呱呱地把回程时的事说与梁夫人听了，时不时还偷偷看一眼周祈佑，眉梢眼角是藏不住的喜欢。

    梁夫人听得眉头紧皱，与周祈佑见了礼，却是转身与沈若华道：“沈娘子可有伤到？不曾想出了这样的事，让娘子受了惊吓，实在是过意不去。”

    沈若华微微笑着：“无妨，夫人不必担心。”

    梁夫人这才正色敛衽作礼，向周祈佑道谢：“多谢世子相救之恩，改日定要送上谢礼，亲自去王府道谢。”

    周祈佑欠身道：“夫人这是哪里话，不过是恰巧遇上，自然义不容辞。”他笑着看了眼梁宛儿，“既然梁娘子已经无事，今日受了惊吓，我也不便叨扰了，改日再登门拜见老将军与大将军，便先告辞了。”他并没有要进府的意思。

    梁夫人看着他，脸色有些复杂，也没有再开口留客，笑着道：“改日定要下了帖子请世子过来小坐。”又望向沈若华：“我这就让人送了沈娘子回去。”

    周祈佑笑了起来：“沈娘子可是要回北居贤胡同？我正要回王府，不如送了娘子回去就是了。”

    他说话时，将军府里走出一位身着明光甲腰仗长剑身材高大的人，大步走到梁夫人身旁，淡淡开口：“不必世子费心了，我送沈娘子回去就是了。”是齐明睿。

    沈若华看见他，脸上不禁微微露了笑，心中暗暗松了一口气，点头道：“那就有劳齐将军了。”

    周祈佑目光微微一紧，面上却是温和如故：“明睿也在府里呀，那就有劳你了。”他回身指了指被侍卫押送过来的那群人，“这些就是胆大包天意图拦截马车的人，就交给府上处置了，若是要送去顺天府，有什么话要问的，只管让人去王府，我必然会尽力相助。”他笑容坦荡地望着梁夫人与其余三人，俊秀的脸上一片诚恳，让人生不出半点嫌隙来。

    梁夫人脸色柔和许多，屈膝道：“多谢世子。”

    回去的路上，齐明睿一直皱着眉头，刚毅俊朗的脸上神色凝重，他隔着马车帘子与沈若华道：“沈娘子可曾伤到？”

    沈若华知道他必然是要问方才的事，没想到开口问的是她有没有受伤，脸上微微一红，轻声道：“不曾，世子来得及时。”

    齐明睿的声音越发低沉：“京都有十二卫拱卫，这些年早已安定许多，不曾听说有什么匪人胆敢光天化日拦截官家马车的。”

    他只说了这一句又是沉默了，沈若华又怎么会不知道他的意思，低声道：“只是那一群人看似寻常，怕也难问出什么来。”敢动手就知道会被抓住，若是没有周密妥当的安排，只怕未必敢这样大胆。

    齐明睿沉默一会，忽然道：“京都如今是多事之秋，你身边连个妥当的随从都没有，进进出出实在不安全，过几日我送几个人过来，都是从前的梁家军的人，好歹也能有些拳脚功夫，会驾马也能护着你。”

    沈若华愣了下，坐在马车笑了起来，心中有点点暖意，没有推拒他：“那就多谢齐将军了。”