
    被抬回了广平侯府的薛茂业总算脸色好看些了，他让丫头伺候着擦了身子换了一身干净柔软的缎面长袍，靠在软枕上才吐出口气来，歪斜着嘴角吃着丫头喂过来的参汤，这些时日他算是把一辈子没吃过的苦头都尝了一遍，死里逃生回了侯府，才又能过上这样的日子。

    只是他这副模样却是让房中看着的薛文怀与陈氏夫妇吓得不轻，看着原本算得上高大健硕的薛茂业如今佝偻着身子瘦得脱了形，嘴角歪斜不停流着涎水，连话都说不利索，也不知道这一次去大同究竟发生了什么事，怎么会成了这个样子。

    薛文怀很是心酸，上前亲自捧了茶给喝完参汤的薛茂业漱口：“侯爷的病可大好了，一会子就递了帖子去太医院请太医来给侯爷请脉。”

    薛茂业好半天才挤出几个字：“……无妨了，老三呢……在诏狱？”他听到了姚氏与陈氏的话，心里却是不肯相信的，薛文昊可是寿宁长公主驸马，怎么会被关在诏狱里，一定是姚氏在胡言乱语。

    薛文怀低着头，好半天没有回答，许久才低低道：“太后娘娘病重，康王趁机与司礼监联合，调了鹰扬卫十卫兵士攻破了宫城，只是终究没能成事，康王与王妃已经伏诛，老三被康王封为阵前大将军，带了叛军入宫，如今被关在了诏狱里，还未定罪。”

    薛茂业的嘴角不停地抽搐着，手也跟着抖了起来，死死盯着薛文怀：“你说……康王……败了？”

    他眼前一阵阵发黑，康王可是权倾朝野，朝中明里暗里许多人都是康王党羽，怎么会就这样轻易便败了？他费了那么大心思在康王身上，甚至照着康王吩咐要除掉沈若华，最后自己被害的染了疫病，还被梅兰两个贱人去了是势，弄得人不人鬼不鬼的，好容易活着回了京都，却听说康王败了，他又成了丧家之犬了。

    薛文怀看着薛茂业狰狞抽搐的脸，吓得忙道：“侯爷莫要着急，康王虽然已经伏诛，但太后并不曾追究旁人，如今朝中尚算平静，想来也不会再有什么波澜了，咱们侯府也不会有什么事的。”

    他说着说着却是声音越发低了：“只是不知道老三在诏狱里如何了，也不知道宫中会如何处置他。”他虽然不相信以薛文昊的胆量与能耐能做什么阵前大将军，带着叛军攻入宫城去，可现在也是没法子了，只能等着宫中的处置。

    “长公主呢？”薛茂业挤出一句话来，薛文昊可是寿宁长公主的驸马，长公主怎么能眼睁睁看着他被关在诏狱里，这若是真的定了叛逆之罪，可是会牵连广平侯府的，薛茂业怎么能不着急。

    薛文怀低声道：“这些时日我去长公主府求见好几次，只是都说公主不在府里，也不知道去了哪里。”

    薛茂业这会子是悔青了肠子了，若是不急着让薛文昊尚公主，也就不会与康王扯上关系了，薛文昊又怎么会成了叛逆之首被关在诏狱里，那样侯府也就不会被牵连了！

    他摇了摇头，涎水流的更厉害了：“别，别管他了……他是驸马……公主会……想法子……”

    寿宁长公主这会子的确是在想法子救薛文昊，她的马车停在福王府门前，她坐在马车上焦急地看着福王府的府门，焦急地抱怨着：“怎么还不见来人请我进去，福王妃明明就在王府里。”她连着几日来福王府求见福王妃，可是几次都吃了闭门羹，说是王妃去了庄子上小住，这一回她可是打听好了，王妃前一日才进宫觐见，现在就在王府里，才又赶过来求见。

    于嬷嬷担忧地看着寿宁长公主：“只怕王妃避讳着不肯见。”

    寿宁长公主却是不以为然：“我终究还是公主，福王妃又怎么会避讳，连太后不也是见了我，并不曾责怪不是。”

    她压根不信福王妃是不愿意见她，依旧伸长脖子探出头看着府门外，等了许久，她终究不耐烦了，吩咐于嬷嬷：“你再去问一问，就说我还在马车上等着。”

    等了一个多时辰，终于福王府的门打开来，一位嬷嬷前来请了寿宁长公主进府去，她忙不迭下了马车，昂着头受了那位嬷嬷的礼，往王府里走进去。

    “王妃可是不知道我来了，怎么等了这么久才请了我进去说话。”寿宁长公主一如既往的傲慢，很是不满意地说着。

    那位嬷嬷不由地看了一眼寿宁长公主，低下头去道：“王妃方才与世子妃带着小世孙与郡君在院子里，不曾听到通传。”如此不过是让寿宁长公主脸上好看些罢了，方才福王妃听说寿宁长公主求见，知道她必然又是来闹着要自己进宫替驸马薛文昊说情，便一口回绝了，还是世子妃周氏心软，劝了王妃见一见长公主，看她究竟要说什么，这才让人出来请她进去的。

    可寿宁长公主却是不知道，她这才有些不满地道：“真是大胆，我都让人通禀，说我已经到了王府门前，你们居然敢不禀报王妃，让我等了那许久，一会子见了王妃定然要让她治你们不敬之罪。”说罢气咻咻跟着那位嬷嬷往内堂去了。

    福王妃坐在上位，皱着眉看着寿宁长公主满脸委屈地坐在下首喋喋不休说着这几日在宫中受到的冷落，说她去了慈宁宫这许多次，只见到太后一回，还没等为自己和驸马开脱几句就被打发出来了，全然不曾顾及她是长公主的身份，让她在沈若华面前丢了脸，很是气不过，所以来求了福王妃，让她进宫帮着自己向太后说一说，能让驸马早日回府来，还要替她拿沈若华出出气才好。

    看着她一副理所应当的模样，福王妃微微摇头，心里不住地叹气，终于忍不住打断了她的话：“如今事情已经是这样了，你有什么打算？”但凡有点眼色的都知道现在已经是处境艰难了，都会想法子要自保才是。