
    一身大红织锦通花缎霞帔的沈若华坐在屏风后，听着外边沈钧儒与沈夫人的吩咐，低声答应着。她头上盖着大红盖头，只能看见脚下的层层锦绣云霞裙摆，可是她还是忍不住想要抬头看一看，想看一看那个要娶她的人是什么模样，他是否也跟她一样有藏不住的欢喜。

    沈夫人看着丰神俊朗的齐明睿，恍惚想起了当初沈若华嫁进广平侯府时来亲迎的薛文昊，那时候的薛文昊脸上没有什么喜气，只是一副不情不愿的模样，那时候沈夫人便已经有些担忧，到现在看到齐明睿的模样，她终于知道，这才是真正合适的愿意娶沈若华的人。

    喜娘高声道：“该行奠雁礼了。”笑眯眯地让丫头端了齐明睿带来的两只用彩绸束着腿的大雁。这也是规矩，大雁寓意着成双成对，新郎倌要送来一对活的大雁表达心意。

    齐明睿上前捧起那对扑扇着翅膀的大雁，照着喜娘的话走到屏风跟前，笑着望着那层薄薄的湘绣缂丝屏风。

    喜娘笑眯眯地道：“请齐将军抛雁吧。”

    齐明睿将手中的大雁高高抛起来，那一对大雁迫不及待地拍打着翅膀想要飞，却因为被束着脚，只能飞出半人高，将将从坐着的沈若华头上飞过，让丫头婆子们与喜娘都欢喜地拍起手来：“大吉，大吉！”

    沈夫人也不禁含了笑：“果然是大吉，必然会和气美满。”

    沈钧儒看着身子微微发颤的沈夫人，温和地伸手扶住她，笑着道：“该让他们去英国公府了，不要耽误了吉时。”

    沈夫人用手绢按了按微微湿润的眼角，点头笑着：“是呀，吉时快到了，该过去了。”

    丫头扶起沈若华，出了屏风来向沈钧儒与沈夫人拜别。

    沈钧儒眉宇郎朗，和气地道：“既然嫁为齐家妇，就该恪守妇道，孝敬公婆，爱重夫君……”他照着规矩交代沈若华嫁为人妇的道理，只是说了几句，终究忍不住道：“好好照顾自己，若有什么为难的事，只管回府里来说与我们知晓，总能帮着想想法子。”

    又转过头与齐明睿道：“还望你能好好照拂她。”目光里带着沉甸甸的交托。

    齐明睿也正色望着沈钧儒，点头道：“还请泰山大人放心，必然不会让她受委屈。”

    沈夫人也插不上什么话，走到沈若华身旁，替她理了理衣裙，轻声道：“有什么事就让人带了消息回来，别为难自己。”她知道沈若华不是沈氏，不会轻易教人欺负了去，可她还是忍不住担心，毕竟在父母的眼中孩子始终是需要保护的。

    沈若华心里满是感激，望着她轻声道：“多谢母亲。”

    在丫头们的簇拥下，沈若华被扶着一步步走到了亲迎的马车旁，在沈钧儒与沈夫人不舍的目光中上了马车，朱栩宸与一众男傧相都大笑抚掌：“接了新妇全礼去了。”他们陪着齐明睿一起翻身上马往英国公府行去。

    一路上围观看热闹的百姓不知有多少，看着那一匹匹高头大马和华贵的马车，都啧啧称奇，京都很少能见到这样气派的亲迎车队，除了公主下嫁，寻常的贵府婚礼也没有这样的气势，都不由地跟着齐明睿的亲迎车队一路走着，想看看究竟是哪一府里的婚礼，以致于街市上都拥堵起来。

    只是还未到英国公府时，几个穿着宫中內侍卫打扮的人朝着车队骑着马飞奔而来，在靠近之时高声喊道：“太后娘娘有诏，召沈大人即刻进宫觐见。”

    齐明睿脸色顿时大变，转头望向那几个骑马飞奔而来的人，他认得出，都是宫中的內侍卫，还有一个是在慈明殿里伺候深得太后信任的小太监，他们居然说这时候太后要召见沈若华！

    齐明睿与一众傧相都下了马，脸色也阴晴不定地望着越来越近的几个內侍卫，朱栩宸与齐明睿道：“你别急，我先问问究竟是怎么回事。”

    他上前去向着那几个內侍卫与小太监笑着道：“几位是奉诏前来？”

    那几位自然是认得朱栩宸的，忙拜下去道：“世子，我等是奉太后娘娘诏谕，前来召沈大人进宫觐见。”

    朱栩宸皱了皱眉：“可是今日是什么日子，你们也是知道的，太后娘娘亲自赐的婚，怎么这会子急着召沈大人进宫去？”他心里也满是疑惑，邵太后不可能不知道沈若华今日成婚，怎么会在这时候召了沈若华进宫去，难道有什么事如此着急，连等一日到他们进宫谢恩之时再说也不行吗？

    那几个內侍卫苦着脸道：“世子，实在是十分紧急，太后娘娘说了，待之后再赏赐恩典给齐将军与沈大人风风光光全礼。”

    齐明睿目光阴沉了下去，问道：“究竟是有什么事？”

    那几个却是一直摇头：“小的不知呀。”就是真有什么事，他们也不敢说。

    马车的帘子撩开来，一身红装的沈若华从马车中下来，望着那几个內侍卫，平静的道：“既然是太后娘娘的诏谕，那我这就随诸位入宫去。”她转头望向齐明睿，轻声道：“你等等我，等我从宫中回来，就去府里全礼。”她目光温柔似水，语气轻柔，把齐明睿的恼怒都慢慢平复了下来。

    齐明睿也知道这时候若是他执意拦着沈若华入宫，那就是公然违抗太后的诏谕，说不得惹怒了太后会被问罪的，现在的邵太后与从前的性子大为不同，没有人敢忤逆她的意思。

    他只能点了点头，又与沈若华低声道：“若有什么事，你让孟嬷嬷给我捎个消息来，我能有法子帮你的。”邵太后召见如此焦急，只怕真的有什么事，他不放心沈若华再孤身一人留在深宫之中周旋。

    沈若华含笑望着他，轻轻颔首：“你宽心。”

    她这才与那几位內侍卫道：“只怕也来不及换官服了，就这么进宫去吧。”

    那几位內侍卫已经急得满头大汗，毕竟这可是闹了婚事把新妇给拦下了，若是齐明睿与朱栩宸怪罪起来，他们小小的內侍卫也开罪不起，难得沈若华答应了，他们连忙道：“就请沈大人随我们入宫去吧。