
郭少阳忘记了，自己和张雅婷是怎样上的床，他们是怎样缠绵在一起，只是像两个孩子一样，沉醉在一场让人痴迷的游戏里。

    郭少阳那时的业务已经非常熟练，不像第一次那样笨手笨脚，半晌连内衣都解不开。

    他们就像两贴膏药紧紧的黏在了一起，扯也扯不开。

    他们都浑身滚烫，都把对方烧得晕晕乎乎的。

    郭少阳的双手游刃有余的匍匐在张雅婷光滑而又白嫩的玉体上，他的十指像十个训练有素的士兵，采取绕道、迂回、声东击西等战略，不失时机的抢占了那两座高峰。

    他们很默契，都知道不要弄出声音来，无奈身下这张破床却总是咯吱咯吱的叫。真搞不懂，它高兴个什么劲！

    张雅婷紧咬着嘴唇，不让自己叫出声来，可没过多久她就把嘴松开了。她叫起来像哼哼，从嗓子里憋出来的，在郭少阳的操纵下忽高忽低，上下起伏，飘飘欲仙。

    郭少阳感觉自己像是坐在一辆宝马车上，穿行在大街小巷之间，时而踩住刹车，时而又加起油门；又或是开着一辆越野车，奔跑在一望无际的原野上，一路颠簸，欣赏着沿途的美景。

    张雅婷的哼哼声越来越大，几乎是要喊叫起来，那张破床也跟着瞎起哄，“哐当、哐当”的似乎要把那面墙给顶破了才肯善罢甘休。

    一时间，宝马车和越野车都失去了控制，一个在大街上横冲直撞，一个在旷野上腾空飞跃，像两头下山的猛虎，又似两匹脱缰的野马，狂奔乱跳。

    最后，一切都沉静了下来，郭少阳也像爆了胎的汽车一样瘫软了下来。

    郭少阳回头看着张雅婷的脸，惬意的吐了一口气。张雅婷也吐了一口气，软绵绵的……四目相对，不由会心的坏坏的笑了一下。

    都说男人因性而爱，女人因爱而性，这话不管怎么说，他们都深爱着对方，不是你想的那么龌龊。

    此时此刻，郭少阳端详着张雅婷娇美的面容，真的是说不出的欢喜。

    你看她那双水汪汪的会说话的大眼睛，就像清澈的湖水一样，碧波荡漾，风情万种；长长的睫毛，好比停泊在湖边的两只小船，在水中不停的晃动着，似乎在向游人招手。柳叶弯眉，樱桃小口，长发披肩，笑靥如花，怎一个美字了得。

    “怎么，天天看，还没看够啊？”张雅婷嘴角微微上扬，看似嗔怒，实则是一种害羞的表现，有一种半掩琵琶半遮面的意境，让人顿生怜爱之情。

    郭少阳轻轻的刮了一下她挺直的鼻梁，深情的看着她吟道：“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”

    “你什么意思？这首诗我知道，你是把我比杨贵妃还是赵飞燕啊？”

    所谓说者无心，听者有意。张雅婷这回是真的生气了，因为世人都知道，此二人品行不端，而张雅婷的过去也不怎么光彩。

    郭少阳赶紧笑着像说评书一样一字一句，抑扬顿挫的解释道：“杨贵妃和赵飞燕，一个太肥，一个太瘦，他们两个人品都有问题，都比不上我们家婷婷清艳脱俗，温婉贤淑，风姿卓越，美艳绝伦……”

    “油腔滑调”张雅婷说着便捅了郭少阳一把，她知道郭少阳这是在有意逗她开心。

    “哎呀，疼死我了，疼死我了，你想谋杀亲夫啊你！”郭少阳突然双手抱住肚子，装出一副很痛苦的样子。

    张雅婷果然上了当，赶紧问他伤的重不重。郭少阳趁机扑上去抓她的胳肢窝，俩人就这样笑哈哈的打闹在了一起。

    张雅婷笑出了眼泪，郭少阳笑得口水都流了下来，不一会儿都笑没了力气。

    张雅婷侧目看着郭少阳，轻轻地叹了一口气说：“我们终于可以在一起了！”

    “是啊，我们终于在一起了！”郭少阳故作轻松的应和着，他的记忆瞬间已经倒回到了十三年前他们初次见面的时候……