
2016年6月1日，我女儿《相亲遇上初恋》长大（上架）了，为了陪她过第一个儿童节，同时也为了感谢那些一直照顾我们父女的人，这一天我连更3章。

    我很高兴，因为我的女儿长大了。

    别人都怀胎十月，我怀胎十年。没有人知道我的艰辛，甚至有人在嘲讽说:“什么什么，你一个初中毕业生，你写小说？哈哈……放弃吧。”

    有时候为了面子，我也会跟他们说，我其实自学过两年大专。不过，更多的时候我只是莞尔一笑。

    刚开始谈了一个对象，伯母就因为这事反对我们在一起，让我找一份正经职业，在县城买了房子，她才考虑把女儿嫁给我。

    有人十年磨一剑，我十年养了这么一个女儿。我的意思，不是我写这部小说花了十年时间，而是我从十年前就开始利用业余时间写小说，也发表过一些诗歌、散文之类的。

    去年十月，我偶然在网上看到举办文学联赛，抱着试一试的态度就参加了，我万万没有想到，在海选第一周，我女儿《相亲遇上初恋》就被一个叫鱼歌的媒婆给相中提名了。

    有点坑爹的是，鱼婆婆在论坛上发的提名帖子我并不知道，在最后几分钟我还在给自己不断盖章，争取入围。

    更坑爸的是，晋级赛我等到最后一天大半夜也不见鱼婆婆的直接提名晋级的帖子出来，虽然我知道鱼婆婆百分之九十九点九九九会提名我，但为了保证万无一失，我还是花钱盖章争取晋级。

    第二天，导师的提名贴姗姗来迟，我女儿《相亲遇上初恋》是第一个。

    我有点恨这个媒婆，帮我女儿找了婆家然后就不管了。

    当然，“师傅领进门，修行在个人”，进入30强之后一切就要靠自己了。

    一周过后，我轻轻松松带着女儿进入了15强。

    最后一周15进3争取前三甲。

    没有人不想一举成名，更何况进入前三甲就有我打工一至三年也挣不来的丰厚奖金。

    于是，我在微信、QQ上发动了全部的亲朋好友给我投票，眼看就要冲上第一的时候，事情突然发生了令人难以置信的变化……（此处略去一万字），最后我分别获得全站手机支持第五名，女生赛区第五名，与冠军擦股而过。

    你没看错，我也没打错，就是擦股而过，因为离人家肩膀还有好远，只能在屁股上摸一把。（这么说是不是有点下流呢！）

    宫斗剧都是这么惨烈，最后我只能安慰自己（其实是自欺欺人）说，依照联赛的规则，第一和第五没啥区别，得个第五压力反倒小了（这句是实话）。

    也许，有人会说，就你写这样狗血剧情第五名都不配，郭少阳一个大老爷们，你让他突然变成一个小姑娘，这让大家情何以堪？

    我想说，其实，导师的提名理由也是说我这部小说比较接地气，希望我一直保持下去。

    可我为什么要这样写呢？

    为什么呢？

    我不是不接受导师的建议，因为变身只是一个象征，就跟车祸，甚至家破人亡类似，在这前后，人们往往在生活中迷失了自我，我只是变相来写。

    当然，我也希望大家都能明白其中的深意，热爱生活，珍惜身边的每一个人。

    其实，后来我发现，这其实是一篇男频文，个性化也行，却偏偏发在了女频，我联系责编，责编大人说这个改不了。

    最后，诚挚感谢鱼歌导师两次提名，助玉儿直接晋级决赛，感谢半支烟对我的全力支持，感谢每一个给我盖章、打赏红包、写长评、挑错字、送鲜花、留言的朋友们。

    最后的最后，我想再说一说，写作不容易，能坚持写作，并坚持写好的作品更不容易。每一个网文大神的背后都有一群强悍的粉丝和读者群支持，玉儿也不例外，渴望大家的认可和支持。

    这部书上架相对比较早，不是玉儿不知道入V后会有一大批读者流失，这也是没有办法的事情，我起早贪黑写作，不挣一分钱，家人那个会支持我写作？

    入V后，我每章保持三千字，订阅需要9K币，9K币就是9分钱，一天9分钱，在物价飞涨的今天应该可以忽略不计了吧，然而正是你这可怜的9分钱成就了我，给了我继续写下去的理由。

    最后的最后的最后，祝大家：春节、情人节、元宵节、妇女节、愚人节、圣诞节、劳动节、青年节、母亲节、儿童节、端午节、父亲节、七夕节、中秋节，节节走好运；今年、明年、后年、大后年、大大后年，年年发大财。

    PS：

    作者QQ群：１４８４９８５３６

    微信公众号：林含玉