
初中开学第一天，班主任让全班四十六名同学分男女两队各站一行，从小到大依次排列，两两走进教室从左至右，从前到后依次排座位。

    郭少阳一眼扫去，他发现了一个最漂亮的女生，他暗暗祈祷能够和这个女生坐在一起。郭少阳之所以觉得她漂亮，是因为她有一双水汪汪的会说话的大眼睛。

    说来也巧，郭少阳就这样和他心仪的女生被分到了一起，坐在了第四排的同一张桌子上。

    “嗨，你是哪所小学的？”女同桌主动拍了一下郭少阳的肩膀，郭少阳却唰一下子涨得满脸通红了。

    女同桌偷偷地笑了，感觉这个男生太腼腆了，而在中小的时候她最拿手的就是捉弄那些天生腼腆的男生。

    “What'syourname？”

    女同桌故意秀了一句英语，郭少阳没听懂，因为全乡十八所小学，只有中心小学的学生学过一点点英语。

    “嗨，我问你话呢，你叫什么名字？”女同桌很轻佻的看着面前这个害羞的男生。

    “郭、郭少阳！”郭少阳目光闪烁，不敢正眼去看女同桌那一双水汪汪的大眼睛，他害怕那双眼睛会看穿自己的心思。

    “郭少阳是吧，我叫张雅婷，很高兴认识你。”张雅婷说着就要和郭少阳握手。

    郭少阳慌忙四下里看了看，好在没人注意他们，但他紧握的拳头已经紧张的攥出了汗来。实际上他非常迫切地想要抓住那只白嫩的小手，只是因为害羞而矜持着没有大胆的回应她。

    “瞧你，现在都什么年代了，一个大男人扭扭捏捏的太不符合当我同桌的标准了！”张雅婷很扫兴的放回了手去，鄙视了郭少阳一眼，从此以后便很少再搭理这个土里土气的同桌了。

    每一次看见张雅婷跟别的男生又说又笑的，郭少阳心里便酸溜溜的，他唯一安慰自己的方式就是用功读书。因为俗话说得好：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！

    期中考试后，郭少阳以全班第一的学习成绩令张雅婷肃然起敬并且刮目相看，但她依然用班花的姿态跟他保持了一定的距离，毕竟不能表现的太势利了。

    然而全班学习成绩第一的光环实在太耀眼了，有时候让她这个班花都相形见绌，特别是自习课上当很多同学都围着郭少阳请教问题而把她这个同桌挤到一边的时候，由不得她就要羡慕嫉妒恨。

    于是，在一天下课后张雅婷从讲台上找到半截粉笔，在他们课桌中间画了一条还算笔直的三八线，并严重警告谁要是越过了这条线她就用书本打谁。

    张雅婷之所以这么做，只是为了制造矛盾，让郭少阳多关注一下她，然而结果却令她大失所望。

    几乎全班有一半的同学在向郭少阳请教问题的时候，都有意无意的越过了那条三八线，从而被她用书本狠狠地打了胳膊肘，跟她或多或少的发生了口舌之争，而只有郭少阳似乎跟她恍若隔世，秋毫无犯，这让张雅婷很是郁闷。

    其实，张雅婷不知道，郭少阳早已喜欢上了她，只是处处都让着她。

    那时候，郭少阳很受欢迎，好多女生都刻意找他说话，而张雅婷却只是眼巴巴的看着他们。

    随着时间的流逝，张雅婷慢慢发现她真的喜欢上了这个她不该去喜欢的没有正眼看过她的男生，但她不会承认，她怕后果是郭少阳嘲笑她，然后一声不吭的便从她的生命中永远消失，她从不奢望可以成为郭少阳的女朋友，只是希望郭少阳有一天会对她说：其实你也不错，我挺喜欢你的。而这句她想要的话却一直没有等到。

    张雅婷觉得郭少阳甚至都不愿意跟她多说一句话，而实际上郭少阳是觉得自己嘴笨，害怕一不小心说错了话惹她生气，所以很多时候他对其他同学侃侃而谈，却唯独对自己的同桌保持沉默。

    张雅婷故意把三八线向郭少阳那边推进了一厘米，两厘米，三厘米……只是希望轻轻地打一下他的胳膊肘，很快她的目的便达到了，郭少阳已经到了无法再退让的地步了。

    张雅婷满怀希望的拿起书本轻轻地拍了一下郭少阳的胳膊，郭少阳扭头看了她一眼却没说什么。

    张雅婷很生气，她又狠狠的打了郭少阳一下，只为引起他的注意，而郭少阳却从不反抗，只是不停的躲避着张雅婷对他的伤害，因为他怕，他怕惹张雅婷生气而从此不再理他，他认为忍耐是可以留住张雅婷一辈子的最好方法。

    班主任无法容忍一个调皮捣蛋的女生影响到优秀生的学习，尤其是他还指望郭少阳考一个全级第一给自己增光添彩。于是便把张雅婷和郭少阳给分开了，给郭少阳另外安排了一个女同桌。

    郭少阳不愿张雅婷离开，但他却没有理由把她留在身旁，他意识到自己可能爱上了她，但反复想来张雅婷从未表示过，只能把这份感情隐藏了起来，很多时候只是默默看着坐在前排的张雅婷而出神。

    张雅婷也不知该怎样去好好爱一个人，见郭少阳不怎么搭理她，只好将这份当时不知是爱情还是友情的东西藏在心底。但她却不知，她为此却错过了生命中最重要的那个人。

    新同桌叫吴红霞，她跟张雅婷一样在他们的课桌中间画了一条三八线，郭少阳却经常因为走神而越过了三八线，吴红霞便拿起书本轻轻的打他一下，一次、两次……郭少阳终于忍无可忍，用力一脚连人带板凳一起把吴红霞踹倒在了教室里。

    吴红霞拍了拍身上的尘土，冷冷地盯着郭少阳，两行伤心的泪水瞬间落下。

    全班同学都很诧异的看着郭少阳，在大家的印象中他并不是一个轻易发脾气的人。

    张雅婷见状却越发失落，之前她多想惹郭少阳生气，可他却懒得理她，那么明显的一条爱情三八线，他却从来没有放在心上。其实她不知道郭少阳正是很在意那条线，所以才小心谨慎从不敢越雷池一步。

    这样的日子持续了好几个月。郭少阳发现离开张雅婷的日子他还真的有些不适应，他总是在上课时看着身边的那个原属于张雅婷的座位，或者默默的看着她的背影。

    郭少阳突然发现张雅婷的耳垂儿极白，白得让他一次又一次的在课堂上走神。郭少阳不爱运动，只是躲在远处静静的看着那个他熟悉的身影在操场上玩。有时他们会偶然在路上碰面，他总想跟她说点什么，可每次一看见她那双水汪汪的会说话的大眼睛便不由的紧张起来，只好欲言又止。

    其实，每次碰面然后迅速分开都会让两人难过，但他们却都没有勇气向对方表明想法，他们都怕失去对方，或者都担心对方洞察自己那一颗爱慕的心。

    时间会让某些东西渐渐的变淡，又一年过去了，郭少阳和张雅婷还是各自珍藏着内心那分感情，他强迫自己不再去想她，而她也一再的发誓要在树叶都落光的时候将她们的感情完全忘记，可树叶一次次的落光，张雅婷却依然无法做到，她可以做的仅仅是独自为他流泪，为他祝福。

    然而，郭少阳却在每一次做作业的时候不由自主的想起张雅婷，甚至在睡梦中还经常跟她坐在同一张桌子上，或者只是很抽象的看见她白白的耳垂和那一双水汪汪的会说话的大眼睛！

    到了初二的时候，郭少阳的学习成绩突然一落千丈，一下子滑落到了全班十几名。于是，老师对他的批评多过了表扬，他失去了昔日的荣宠，大家看他的眼光也跟从前不一样了。

    郭少阳也愈发的失落了，因为他不愿意大家对他失望，尤其是爸爸妈妈把全家的希望都寄托在了他一个人身上，而这一切都是因为张雅婷。

    于是，郭少阳一时心起做出了一件连他自己都难以置信的事情。

    那天下晚自习后，郭少阳偷偷地跟在张雅婷身后，突然捡起一块石头，冲她后脑勺使劲砸了过去，见张雅婷应声倒下，他撒腿就跑。

    郭少阳原以为他一石头把张雅婷打死，以后就不会再想她了，没想到事后却追悔莫及，成了他一辈子的心病。

    张雅婷那晚受了重伤，再加上过度的惊吓，便不敢再上晚自习了，最后索性就辍学了。然而，郭少阳并未停止对她的想念，反而因此而深深自责，严重影响了学习，到中考时，他只考了一个全班倒数第二名。

    本来，妈妈已经做好了被褥，准备供他去念高中考大学的，郭少阳却主动提出了辍学。对此，全家人都很失望。自尊心很强的郭少阳很长一段时间都觉得无颜面对亲戚朋友。

    郭少阳在农村老家放了两年牛，后经人介绍到县城一家叫九重天的小型歌舞厅里当了一名服务生，住在一个临时包间里，自己在后面厨房做饭吃，每月四百五十元的工资。

    郭少阳做梦也没想到，他会在这里碰见张雅婷，而且是在那种情形下！