
初中毕业两年后的一天晚上，郭少阳在打扫卫生的时候蓦然想起了一件事，他先是犹豫了一下，随即使出浑身力气，又是推又是拉的硬是把笨重的茶几移到一边，接着逐个搬开了包间里的沙发。

    然后，郭少阳惊喜地发现，一只鼓囊囊的钱包正一动也不动地躺在墙角旮旯里等着他去拿。

    说时迟，那时快。郭少阳以迅雷不及掩耳之势，赶紧捡起钱包紧紧的揣在了怀里。

    郭少阳突然感觉整颗心“咚…”地跳个不停，慌忙蹑手蹑脚的跑到包间门口往走廊两头看了看，见四下无人，心情才稍微平静了一些。

    趁着还没被人发现，他赶紧把沙发和茶几挪回了原位。

    关上门，打开钱包，颤抖着双手取出那一沓人民币，沾着唾沫数了两遍，整整五十张百元大钞。

    天啦，五千元！

    郭少阳忍不住咽了一口唾沫，这可是他不吃不喝整整一年零半个月的工资啊！

    没错，这就是昨天晚上那几个客人丢的钱包。人造皮，黑色的。

    跑吧，反正他来九重天歌舞厅上班才几天时间!

    可是，他的耳边突然响起了老爷子说的话：君子爱财，取之有道。做人要堂堂正正，不偷不抢。

    紧接着，他脑海里又浮现出张雅婷被冤枉之后痛哭流涕的情形。

    俗话说士别三日当刮目相看，昔日的初中同学加同桌三年后再次相遇，岂止让郭少阳刮目相看，简直就是难以置信，因为这时的张雅婷已经沦为了夜场里的一名坐台小姐。郭少阳就是为了帮她说话，差点儿被客人给暴揍了一顿。

    前面已经交代过了，郭少阳初中毕业后便辍学在家，帮老爷子在山沟沟里放了整整两年的牛，后经人介绍就到这小县城的歌舞厅里来当服务生。

    歌舞厅是什么地方？歌舞厅就是小型的夜总会，表面上是供大家唱歌跳舞，暗地里做的却是非法的**易。

    郭少阳初来乍到不清楚内幕，也没个师傅手把手教他，因此对歌舞厅的业务还不是很熟悉，偏偏这个时候来了三位难缠的客人。

    这三位先生都是四五十岁的光景，他们一进门就冲郭少阳喊道：“服务员，上菜！叫你们老板上最好的菜。”

    郭少阳把三位客人安排到包房里坐下说：“先生，你们刚才说什么来着——‘上菜’？”

    “对啊，你没听懂吗？快去跟你们老板说，给我们上菜。”三位客人迫不及待的催促着郭少阳，就像好几天没吃过饭似的。

    郭少阳听出来了，这三位客人是把九重天当成饭馆儿了，他想笑却不敢笑，只好忍住笑说：“三位先生，你们弄错了，我们这里是歌舞厅，不是饭馆，我们不卖菜。”

    “我知道你们这里是歌舞厅，要是饭馆我们还不来了呢！赶紧跟你们老板说去，我们要飞机。快去呀，你还傻站着干什么啊？”三位客人一遍遍催促着，把郭少阳给弄糊涂了，他不由挠挠头，疑惑道：“三位先生，你们又弄错了，飞机厂离这里还远着呢。从这里坐车一直往东要半个小时才能到呢，而且那还是军用飞机，我们这里还没有民航呢！”

    “什么乱七八糟的，我看你是新来的吧？三更半夜，我们又不去北京开会，我们坐飞机干什么，我们是要坐你们这里的飞机，而且是三个坐一个飞机。”三位客人忍不住就要发火了。

    郭少阳不知道，三个客人说的都是本地的行话，所谓坐飞机就是***。

    郭少阳以为这三位客人是专门捣乱来的，就挺直了身板说：“三位先生对不起，我们这里一没飞机可坐，二无菜可吃，三位要想喝酒我这就给你们拿来，要想唱歌我现在就把音响给你们打开，否则就请自便好了。”

    三位客人面面相眈，私下里嘀咕了几句就压底了声音问道：“我说小伙子，外面是不是有警察啊？”

    “没有，怎么了？”郭少阳一副威武不屈的样子。

    “没警察你担心什么呀？担心我们不给钱？我们可都是这里的老顾客了，你问问你们老板娘，看我们什么时候欠过她一分钱。赶紧上菜吧，否则我们可要到别处去了啊。”三位客人一字一顿，似乎设好了一个陷阱等郭少阳往里跳。

    郭少阳则面不改色的说：“不用问老板娘，我知道我们没菜。”

    “你他妈的怎么回事啊？赶紧把你们老板娘给我找来，否则小心我一脚把你揣出去——”一位大胡子客人不由勃然大怒，把郭少阳吓得赶紧退出了包房到隔壁把曹姐找了来，说有人想闹事。曹姐吃了一惊说：“啥——，闹事！没砸坏东西吧？”

    老板娘急急忙忙跟少阳快步走到包房里一看说：“我当谁要在我这里闹事呢，原来是你们啊！怎么有空欺负我的服务员来了？”

    三位客人赶紧站起来笑呵呵的说：“没有啊，曹老板，我们都是良民，从来都是别人欺负我们，我们什么时候欺负过别人啊！怎么，听小郭说，你们改行不卖菜了，我们三个还想吃上次那个什么‘艳丽小龙虾’呢！”

    老板娘看了郭少阳一眼说：“卖啊，卖啊，谁说我们不卖菜了！我们要是不卖菜，恐怕早就关门大吉了。你们还想吃‘艳丽小龙虾’啊，没问题，你们先坐着，我这就弄去。”

    “哎——，我说曹老板，你先别急啊，这价钱咱们还得再商量商量。”三位客人叫住了曹姐，曹姐说：“还商量什么呀，我这已经是最低价了。‘艳丽小龙虾’一个，人民币八十元整。”

    “我知道曹老板这里价格最低，不过上次是我一个，这次是我们三个，三个你总得再优惠一点吧？”

    “怎么优惠？一个八十，三个也就是三八二百四。你到‘天上人间’去看看，那里一个就是一百，三个就是三百，分文不少。”老板娘讨价还价那可是很有一套，只是郭少阳一句也没听明白，怎么他们一个个说起话来神神密密，就跟地下党似的。

    “好吧，二百四就二百四，你赶紧把那‘小龙虾’给我们找来，过会儿我们还有事要去办理呢！”

    少阳纳闷儿了，这三更半夜的，老板娘上那里给他们弄什么‘小龙虾’去？这三位客人也真是的，吃饭不到饭馆里去，跑到歌舞厅里来摆什么排场，而且这菜还那么贵，一个龙虾就要八十，三个就是二百四，比他半个月的工资还要多，看来这些人可真有钱啊！

    郭少阳听说，几年前九重天生意最火的时候，那些小姐们吃住都在这里面，莫非东面那一排包房以前是做饭馆用的——嗨，管它呢！就看老板娘怎么弄‘小龙虾’吧，是自己做呢还是到外面去买呢？郭少阳很想看看，这一个八十元的‘小龙虾’究竟长了几个脑袋。

    半个小时很快就过去了，客人已经催促了好几遍，老板娘每次都说来了来了马上就来了，可就是没见她有什么举动。少阳心想，老板娘是不是在糊弄那三位客人，让他们等的不耐烦了就自行离去，这里压根就没什么龙虾。

    郭少阳正这么胡思乱想着，只见门口开来了一辆出租车，车上下来一位衣着打扮非常艳丽的美少女，这少女约莫十六七岁的年纪，看着冰清玉洁挺清纯的，浑身却散发着一股刺鼻的香水味。

    当然这不是最重要的，最重要的是她有一双水汪汪的似曾相识的会说话的大眼睛，这使得她看上去如莲花般清新脱俗。

    “张雅婷!”郭少阳不由惊叫了一声，声音因为激动而有些颤抖。

    美少女先是一愣，继而说道：“对不起，你认错人了！”