
郭少阳心里一直很忐忑，小龙虾被大胡子拽走时有意无意的冲他看了一眼，他从她那一双水汪汪的会说话的眼神里似乎看到了她内心的无助，然而又很矜持。

    晚上两点快下班的时候，曹姐带着小龙虾回来了，小龙虾一个劲地向曹姐道歉，说给她添麻烦了。

    曹姐突然拉下脸来没好气地伸出一只手说：“把钱包交出来吧！”

    小龙虾和郭少阳当场就愣住了。

    “什、什么？”小龙虾有点仗二和尚摸不着脑袋。

    “你少给我装蒜，你问问小郭有没有看见客人的钱包。”曹姐板着脸一副兴师问罪的样子，大家都不明白她这是什么意思。

    郭少阳不敢撒谎，他老实交待，确实看见那个大胡子客人数钱了。

    “那你们刚才怎么不实话实说呢！”小龙虾那双水汪汪的眼睛里满是诧异。

    曹姐冷笑道：“我要是让小郭说了实话，你觉得那三个客人能善罢甘休吗？咱们现在还能坐在这里轻轻松松的说话吗？”

    小龙虾理直气壮的说：“曹姐，就算他们真丢了钱包，又不是咱们偷的，他们能把我们怎么样！”

    曹姐很武断的摆了一下手说：“我现在不是说这个，我的意思是这件事情证明客人的钱包确实是被偷了，而我的眼皮底下绝对不允许有这样的事情发生。”

    曹姐一边说着话，一边用犀利的目光来回打量着小龙虾和郭少阳脸上的变化，最后一动不动的盯着小龙虾，盯得她莫名其妙，同时心里又觉得有些发悚。

    小龙虾这才感觉到曹姐话里有话，就结结巴巴的问她道：“曹姐，你这是什么意思？”

    曹姐冷冷的说：“你这么聪明的人，怎么会不明白我的意思呢！我相信小郭为人老实，他是不会也不敢偷客人的钱包的。”

    “你什么意思？”小龙虾诚惶诚恐的从凳子上站了起来，难以置信的看着曹姐说：“你的意思是我偷了客人的钱包！曹姐，我可以对天发誓，如果我偷了钱包那就让我不得好死。”

    曹姐的嘴角突然掠过了一丝不易觉察的笑容，她一字一顿的说：“知道为什么有那么多人一摊上事儿就对天发誓吗？因为发誓就跟放屁一样简单。所以你还是乖乖的把钱包交出来吧，我可以当这件事情没有发生，不然的话我让你在这个圈子里混不下去。”

    小龙虾急了，她拍着自己的胸脯说：“曹姐，派出所连客人是不是真丢了钱包都没办法确定，你怎么就说是我偷了呢！”

    曹姐很武断的说：“因为派出所办案靠得是证据，我办案靠得是推理。只要客人丢了钱包那就是有人偷了钱包，小郭，郭少阳初来乍到，老实巴交，就算他有贼心也没贼胆，他心里至少还有一些道德底线，倒是你们已经没有做人的原则了！”

    “曹姐，你说这话太让我伤心了。我想请问一下你凭什么看不起我们？我们每次挣了钱你拿的可都是大头啊！再说了，我要不是被坑了骗了，迫不得已了，谁愿意当小姐啊！”

    小龙虾说着说着就失声痛哭了起来，曹姐非但没有丝毫的怜悯，反而喝令她把钱包交出来，不然的话就别想在这行混了。

    “曹姐，你要相信我，我真的没有拿客人的钱包，更不会去偷了。虽然大家看不起我们当小姐的，但是我们一样也有人格。你知道吗，那些在人前看不起小姐的往往是人后***的，或者是那些吃不着葡萄却说葡萄酸的人。”小龙虾身正不怕影子斜，她据理力争，对曹姐颇有微词。

    “行了行了，你别给我扯那些没用的。我认准的事情一般都错不到哪里去，是人都有贪念，所谓知错能改善莫大焉，你也不要再狡辩了，乖乖地把钱包交出来，我就当今天什么事也没有发生。”自以为是的曹姐根本不听小龙虾的解释。

    最终，小龙虾两只水汪汪的眼睛里满含着委屈的泪水，被曹姐赶了出去，曹姐最后警告她说，如果你还想继续在这行混下去，那就在三天之内把钱包交出来。

    整个过程，郭少阳一直站在她们旁边没说一句话。对这件事情他没有一点头绪，他不关心别的，唯一想弄明白的是这个小龙虾究竟是不是他中学的同桌张雅婷。

    然而，晚上睡觉的时候，他一个人躺在床上却想了很多事情。不知道为什么，他非常相信小龙虾没有偷客人的钱包，同时也相信客人的钱包确实丢了，不然谁在嫖娼之后会主动打电话报警。

    既然客人真丢了钱包，而这个钱包没有被人为偷走，那就只有一个可能，钱包掉在某个地方找不见了。大胡子客人说，事发前后他没有离开包间半步，那就是掉在了房间里，可是，当时他们找遍了整个房间也没有找到，难道是因为当时灯光太暗，他们忽略了某个地方。

    于是，郭少阳便挪开了包间的茶几和沙发，因为他记得自己当时拿笤帚在沙发底下似乎碰到了什么东西，不过用力扫了几下却不见了，因为相信钱包不可能掉到里面去，所以当时并没怎么在意，而那正是这个钱包，先是掉到地上，最后不知被谁一不小心给踢到了沙发底下。

    现在，郭少阳怀揣着这只钱包，就像抱着一颗定时炸弹一样惶恐不安。

    怎么办，他要不要第一时间把钱交给曹姐，那以曹姐的为人肯定会骂他个狗血喷头，怪他当时为什么不仔细寻找，害得她跟客人争执了那么久，去了派出所，还冤枉了好人。

    其实，骂几句倒无所谓，关键是他害怕曹姐一口咬定钱包是他偷的，那他跳进黄河也就洗不清了。

    最重要的是曹姐给小龙虾说过一句话，三天之内不把钱包交上来就让她在这一行混不下去。

    不管小龙虾是不是张雅婷，郭少阳都不希望她继续在这一行混下去，因此他决定暂不上交，所以又把钱包扔到了沙发底下，这是唯一让他觉得暂时可以安心的举措，因为他实在想不出其它办法。

    事情过去了好几天，小龙虾也没来找过曹姐，曹姐就很气愤，她四处打电话让其他夜场不要让小龙虾上班，说她手脚不干净，偷了客人的钱包，给她惹了一大堆麻烦，现在客人还不依不饶呢！

    事实上，那三个客人再也没来过，九重天已经成了他们的伤心地。

    通过这件事，郭少阳已经严重不喜欢她这个老板娘了。从此，他工作也不得不小心翼翼，战战兢兢，如履薄冰。

    这天早上，郭少阳无意间在大街上碰见了那个叫小龙虾的像极了他初中同桌的美少女，他试着在她背后喊了一声张雅婷，她便一下子回过头来不由自主的答应了一声。

    没错，就是她。郭少阳大步流星的走上前去。