
张雅婷在看到郭少阳的一刹那，不由愣住了，就像晴天里突然打了一声霹雳，冷不丁吓得她脸色都发青了。

    太好了，你终于承认自己了。

    郭少阳满脸堆下笑来，他知道张雅婷几天前在歌舞厅里之所以假装不认识他，肯定是有难言之隐的。

    对不起，你认错人了！

    回过神来的张雅婷突然撂下这句话扭头就走。

    郭少阳慌忙追上前去挡住了她的去路，急切的说：你刚才明明都已经答应了。

    我听错了！

    张雅婷不敢正视郭少阳的眼睛，慌乱中扭头向另一个方向走去，就像是遇见了瘟神一样。

    郭少阳再次追上去一把抓住了她的胳膊，很严肃的说:你看着我的眼睛，你骗不了我的，你有什么难处你就说呀！干吗躲着我呢？

    张雅婷默默地看着郭少阳，眼神里瞬间溢满了泪花，似乎是承受了巨大的屈辱，而这屈辱当中却又包裹着无边的怨恨，只是强忍住没有哭罢了。

    雅婷，你怎么了?你别这样看着我呀，你倒是说话啊！郭少阳已经是心急如焚了，他恨不得一下子钻进张雅婷肚子里去，看看她到底有什么难言之隐。

    你跟我来吧。张雅婷突然很失望地叹了一口气，下定决心似的扭头朝一条小巷子里走去。

    郭少阳很好奇地跟着张雅婷，她就像这条巷子一样神秘。

    张雅婷走得很快，郭少阳一路上都在想，她有什么话不能在大街上说呢，她究竟要跟自己说什么呢？

    郭少阳心情很激动，老乡见老乡还两眼泪汪汪呢，更何况他们还是同桌同学，他曾经深深的暗恋过她。

    张雅婷带郭少阳走上了一栋小二楼，在手提包里掏出几把钥匙，打开了一间房门，径直走了进去。

    这是你自己租的房子吗？郭少阳蹑手蹑脚，很好奇的打量着这间十多平米的屋子，这可是他第一次进女孩子的闺房，多少还有些不习惯。

    张雅婷把包放在门口的一张小方桌上，然后很不屑的对郭少阳说：把门关上吧。

    好嘞！

    郭少阳轻轻的关上门，原本兴高采烈的想听她说一说这几年的生活状况，然后再给她一个惊喜，告诉她，他找到了钱包，证明她不是小偷，她是清白的。没想到一扭头却看见张雅婷正在宽衣解带。

    张雅婷刚脱了一件外套露出两只白嫩而又圆润的肩膀时，郭少阳并没有在意，只是感觉全身的血脉稍微有点膨胀，直到她开始解内衣的时候，郭少阳这才觉得不对劲，慌忙把脸转到一边，惊叫道：你要换衣服，我还是先出去吧，等你换好了我再进来。

    张雅婷冷冷的说：别啊，这不正是你想要的吗？不然你把我挡在大街上干什么？平白无故的谁愿意搭理一个出卖肉体的人。

    听了这话，郭少阳顿觉面红耳赤，他不敢转过身来，面对着墙壁结结巴巴的说：你误会了，我是来告诉你，我找到那个大胡子客人丢的钱包了，就在那个沙发底下……

    那我不是更要感谢你吗！

    感谢倒不用了！只是——

    郭少阳很高兴的回过头来，只是他没想到，张雅婷没有像他所希望的那样穿上衣服，反而脱得只剩下一条小内裤，赤条条的站在床边，脸上没有任何表情。

    郭少阳不由瞪直了双眼，那雪白的肌肤，那迷人的曲线，那高挺的乳峰，那圆润的臀部，让他突然有了一种窒息的感觉。

    停顿了几秒钟，郭少阳这才回过神来惊叫一声，慌忙转过身去，顿觉脸红心跳，脑袋里瞬间一片空白。嘴里反复只说着一句话：你赶紧把衣服穿上！

    天啦！这是什么情况，张雅婷你这是要干嘛呢？

    张雅婷突然冷笑道：郭少阳，你别再装了，你们男人不都是一个样，我已经习惯了，我们都已经不再清纯了，你没必要再像上学的时候那么矜持了。来吧，我就当免费接了一次客。只是，请你不要把我在夜场坐台的事情告诉给别人，尤其是我爸爸妈妈。自此之后，咱们就形同陌路，谁也不认识谁。

    郭少阳懵了，他完全听不懂张雅婷在说什么，只是一个劲的对她说，你赶紧把衣服穿上，有什么话等穿好衣服再说。

    张雅婷没有穿衣服，反而主动走过来从后面拦腰抱住了郭少阳。

    郭少阳慌忙闭上了眼睛，他有了一个正常男人的正常反应，但他努力克制着、克制着……脑海里却全是她赤条条的身影，而张雅婷却越抱越紧，一点儿也不顾一个女人应有的廉耻，完全是破罐子破摔。

    郭少阳忍不住紧紧的抓住了张雅婷的两只手腕，迅速转过身来，却发现张雅婷满眼是泪。

    郭少阳恍然，她不是因为喜欢他才这样，也不是因为感激他帮她找到了钱包才以身相许，她只是为了维持做人最后的尊严，不想让家人失望，迫不得已才出卖自己的。

    郭少阳怎么可以乘人之危，他轻轻地推开张雅婷，几乎是喊了一声：请你不要再作践自己了！然后，拉开门，头也不回地走了。

    怎么会这样！郭少阳不由感慨万千，一时悲从心起很不是滋味。

    变了，一切都变了！张雅婷已不再是过去的张雅婷了。

    就当他们初中毕业之后从来没有再见到过吧，可郭少阳的心里为何却空落落的，总感觉少了点什么。不，是缺失了一大块，而正是这缺失的一块让他痛心不已，他甚至有点憎恶这个社会。

    对于张雅婷刚才的行为，郭少阳真的很难理解，甚至都不敢想象。他不禁要问，张雅婷好端端的怎么会变成了这样？

    郭少阳回到歌舞厅里，他没心思去猜测这其中的缘故，因为满脑子里都是张雅婷脱光了衣服，赤条条站在他面前的样子，像雾霾一样挥之不去。

    郭少阳突然对张雅婷产生了一丝恨意，他甚至都不知道这恨从何来。

    张雅婷说“你们男人都是一个样”，这一个样是什么样，她为什么会这样说？他让张雅婷不要作践自己，这话说得是不是太重了些！张雅婷会不会因此而伤心呢。

    郭少阳胡思乱想了一通，也没想出个所以然来，只是给自己徒增了一些烦恼罢了。

    郭少阳不想再杞人忧天，很快便把这事抛在脑后了，却没想到张雅婷突然找上了门来！