
郭少阳赶紧解释说：“这跟我是不是服务员没有关系，我觉得你们随便打人是不对的。凡事都要讲证据，不是说你怀疑谁谁就是小偷，你说丢了五千元就丢了五千元。”

    “老子打人怎么了？”大胡子说着抬手一巴掌就甩在了郭少阳脸上，“啪”的一声响。

    郭少阳握着半边脸一时惊恐的说不出话来。

    “还不给老子滚——”

    郭少阳默默的退出了包间，立即找曹姐说明了一下情况。

    郭少阳原本想找老板帮他出头，没想到曹姐却反过来批评他多管闲事。

    郭少阳心中很是愤愤不平，他再次硬着头皮冲进了包间里。

    “你们放了她，咱有事说事，我刚才已经打电话报警了，110马上就到。”郭少阳不动声色地撒了一个谎。

    “妈的，老子的五千元钱到你们这里丢了，你们还报警，你们还有理了。”大胡子不由火冒三丈，听见报警他们都不由有些心虚了，毕竟他们是到九重天来嫖娼的，而他的钱就是嫖娼的时候丢的，这事要是传扬出去对他们影响很不好。

    “一码归一码，你们不能占了人家便宜，还平白无故把人给打了。”郭少阳一边理直气壮地说着话，一边指着蜷缩在地上的小龙虾。

    大胡子气鼓鼓的说：“什么平白无故，老子的五千元在你们这里丢了。”

    郭少阳急道：“就算你们真丢了钱，无凭无据的也不能说是她偷的啊！说不定还是我偷的呢。”

    大胡子冷笑道：“她连自己的灵魂和肉体都可以出卖，偷点钱算什么！再说了，就你我借你一百个胆你也未必敢偷我这么多钱!”

    郭少阳不以为然地说：“照你们这种逻辑，我是不是可以说你们根本就没丢钱，你们是来吃霸王餐的。”

    “你，我看你们俩就是一伙的。你是不是欠揍啊你！”大胡子怒吼着，一把抓住了郭少阳的衣领，借着酒兴抡起巴掌又要打他。

    另一个大肚子客人慌忙一把拉住他说：“行了行了，打狗还得看主人，咱有事说事，你不要冲动，跟服务员没法计较，还是叫曹老板来谈谈吧。”

    大胡子客人又是一声冷笑道：“跟她有什么好谈的，你难道没听明白人家刚才说的弦外之音吗。”

    大肚子客人轻轻的摇了摇头说：“哎，你错了，那是你没有跟她打过交道，她这个女人可不简单啊，我听说她可是跟市局的副局长有一腿呢！”

    大胡子听说这里的老板娘跟公安局的局长有关系，态度立时便缓和了下来，咋咋呼呼地对郭少阳说：“我不管你们什么背景，赶紧去把你们老板找来，给我一个说法，不然我跟她没完。我不是吓唬你，我一个电话让你们立马关门你信不信？”

    “谁呀，说话口气比脚气还大！在这小县城里能立马让我关门的人恐怕还没生出来呢。”曹姐突然闯进了包间里，原来她一直没有走远。

    “曹老板，你来得正好，我的钱是在你这里丢的，你今天必须给我们一个说法。”大胡子脸上的表情十分复杂，那是一种抓住了小偷，而小偷却已经转移了赃物死不认帐的无奈与愤怒交织的脸庞。

    曹姐并不管这些，她阴沉着脸说：“好啊，只是你钱包被偷了我没看见，而我的员工被你打了却是明摆着的，你是不是应该先给我一个说法啊？”

    “你——”大胡子一时被气得脸色发青。

    “我！我怎么啦，难道我说得不对吗？”曹姐用一双犀利的眼睛死死的盯着大胡子。

    大胡子怒冲冲的说：“我的五千元丢了，你说怎么办吧？”

    曹姐不慌不忙地说：“问题是你怎么证明你的五千元丢了，而且还丢到了我的歌舞厅里？”

    大胡子理直气壮地指着郭少阳说：“我那会儿正数钱的时候，你这个服务生他看见了，不信你现在就问他。”

    郭少阳突然很纠结他该怎么回答这个问题，如果他如实回答了，那就证明客人的钱确实是丢在九重天里了，他就出卖了老板，出卖了老板肯定不会有好果子吃，如果他说了谎又觉得良心难安，对不起三位客人。

    最重要的是，如果他证实客人的钱包确实丢了，那这一切都会算在这个孤独无助的百分之九十就是他初中同桌的身上。

    曹姐见郭少阳有所犹豫，便不等他回答就抢先说道：“这个问题我可以替小郭回答，那就是啥也没看见。”

    三位客人听了这话便气急败坏地跟曹姐争吵了起来，大胡子威胁要打110报警，却被大肚子给拦住了，俩人一唱一和的说让老板先给他们一个交待。

    大胡子突然冲过来一把抓住郭少阳的衣领，恐吓说：“小子，你给老子说句公道话，你刚才有没有看见我数钱？你要是敢撒谎老子今天就废了你！”

    郭少阳慌忙看了一眼曹姐，一时吓得说不出话来。

    曹姐冷冷地说：“我这服务生胆子小，你可别把人家吓坏了。再说，就算小郭看见你们数钱了又能说明什么，谁知道你们这是不是故意生事，想吃霸王餐呢！”

    大肚子说：“曹老板，你要这么说可就真没意思了，我也是九重天的常客了，我哪次消费少给你钱了，小龙虾的坐台费不是也给了吗。”

    曹姐指了一下小龙虾说：“你们先给了她坐台费让她走了，随后又说她偷了你们的钱，你们不觉得这中间有问题吗？给钱的时候怎么没发现呢！”

    大肚子说，小姐的钱是他给的，丢钱包的是大胡子，所以当时没有发现，这个包间除了郭少阳和小龙虾再没有其他人来过，小龙虾陪他们喝酒、唱歌时间最长，做案嫌疑最大。

    曹姐不由笑了，要说嫌疑在场的人都有嫌疑，有可能是大肚子拿了钱借上厕所转移到别的地方去了，也不排除大胡子监守自盗的可能性。

    三位客人与曹姐争执了将近一个小时，双方各执一词，互不相让。

    大胡子盛怒之下就打电话报了警，警察却迟迟不到，原因是曹姐偷偷给派出所打了电话，说明了一下情况，值班干警就说他们今晚很忙，让大胡子先到派出所来登记一下。

    三位客人就气冲冲的拉着小龙虾一起去派出所报案，曹姐随后也跟了去。