
认错人了，不可能啊！郭少阳正在纳闷，美少女已径直走进老板娘的房间里去了。看来她是老板娘的朋友，少阳也懒得去理会。不过，世界上真的有两个长得完全一模一样的人吗，特别是那一双水汪汪的会说话的眼睛。

    美少女进去还不到两分钟，很快又拉开门走了出来，身后跟着老板娘，老板娘指着美少女对少阳说：“小郭，赶紧把‘小龙虾’领到刚才那三位客人的房间里去，然后你在门口注意看着警车。”

    “啊——”郭少阳不禁大吃了一惊，原来他们所说的小龙虾其实就是一个大活人啊！他们说上菜，说飞机，其实就是找坐台小姐啊！看来自己可真是孤陋寡闻，白活了二十年啊！

    郭少阳即好气又好笑，这么肮脏的**裸的交易竟然被他们整得如此隐晦、文雅。郭少阳当时感觉就像被他们捉弄了一番，真想一走了之，转而一想，“清者自清，浊者自浊”，想要再找这么一份工作也很不容易，就让他们干他们的，他做他的，互不相干好了。再者说了，他还想确定一下这个美少女究竟是不是他当年的同桌张雅婷。

    包房里很快就传出了美少女“哼哼唧唧——”听着让人特那什么的声音，她大声的放肆的喊叫道：“大哥，快——让暴风雨来得更猛烈些吧！再猛烈些，再猛烈些......”

    然后就听见沙发“咯吱、咯吱——”的响声。响声由小到大，由大到小，时紧时慢，时慢时紧，让少阳浑身很不自在，甚至有点矜持不住了，他真想跑过去两拳头把门砸烂，叫他们滚到外面去。可他有那个心没那个胆，只好任由美少女在里面很矫情的喊：“让暴风雨来得更……猛烈些吧！”

    我去，高尔基要是还活着，一定会被她气得吐血而亡不可！

    也不知过了多久，那美少女终于从包房里左摇右晃得走了出来。

    “你是张雅婷吗？我是郭少阳啊！”郭少阳主动跟美少女搭讪，美少女看了郭少阳一眼，嘴唇动了动却欲言又止，似乎是在刻意回避着什么。

    美少女站在门口整整衣扣，理了理蓬松的头发，就跑去跟曹老板阴阳怪气的说道：“哎呀曹姐，我这次差点牺牲在战场上回不来了，你不知道啊，三个鬼子轮番上阵，打得我损兵折将、人仰马翻，我现在要好好回家去休整休整了。”

    曹姐说：“那好吧，小龙虾，你就早点回家歇息去吧，下次我再打电话叫你，这是你今晚的九十六块钱，你数一下。”

    我去，不是二百四吗？怎么才给人家九十六元钱，这也太坑了吧。郭少阳突然有些莫名的恨老板娘，不过美少女拿了钱便笑嘻嘻的走了。

    不一会儿，那三位客人准备结帐走人时，其中一个却发现自己的钱包不见了，就怀疑是被美少女给偷走了，让老板娘把人叫回来他们要当面问清楚。

    曹姐表面上强装镇定，心中却很纠结。客人一下子丢了五千元，这可是九重天开门做生意几年来从未有过的事情。

    曹姐即担心客人会赖上店里，又害怕这件事情传扬出去以后影响做生意。

    曹姐指使郭少阳拿着笤帚在沙发底下掏，看钱包会不会掉到沙发底下。

    “曹老板，别找了，我钱包就装在上衣兜里，不是被谁偷走了，难道它能会自己长腿跑到沙发底下去！”大胡子客人说这话的时候有意无意的看了一眼郭少阳。

    曹姐便回头很严肃的质问郭少阳：“你有没有拿客人的钱包？你要是拿了就赶紧还给客人，向客人赔礼认错，你刚来，我也就不追究你的责任，如果被我搜出来，你就别在这干了，我立马开除你，工资一分钱没有。”

    郭少阳差点要对天起誓，才让大家相信他没有偷钱。

    曹姐提醒客人，让他好好回想一下，看钱包是不是落在别的地方了。

    客人坚决说不可能，因为这五千元是朋友进包间之后才给他的，他就是为了借钱才请客的，而他在数钱的时候正好被郭少阳给撞见了。不过，郭少阳中途只送过两次啤酒，而且是放在茶几上就走了，根本没机会下手。

    “对了，把你们刚才给我们服务的那个小姐找来，我看八成就是她做的手脚！”大胡子客人已经急得两眼发红了。

    “你怀疑小龙虾？可她已经走了，而且她也不是我这里的员工……”曹姐脸上掠过了一丝不安。

    “我钱包丢了，而且是在你们这里丢的，你得给我一个说法，不管从那方面来说，就她嫌疑最大。你要是不叫她来问个明白，我就报警。”大胡子客人说得唾沫星子满天飞。

    “大哥，这是公共场所，而且钱包是装在你自己兜里的，你想要什么说法啊？你的钱包又没有交给我保管！”曹姐的话没再说下去，不过她的态度已经很明确，就是在这件事情上她不会承担任何责任。

    为了避免客人无休止的纠缠，曹姐还是打电话把小龙虾给叫了回来，让她跟客人当面对质清楚，赶快打发他们走人。

    小龙虾本来还想澄清，大胡子客人根本不想给她说话的机会，突然一把抓住了她的头发，怒睁着双眼大吼道：“你少他妈废话，赶紧给老子把钱交出来。五千元，少一分我让你吃不了兜着走！”

    “你放手，我没有拿你们的钱！不信你可以搜我的身。”小龙虾声嘶力竭的喊叫着。

    那客人冷笑道：“你他妈当我们三个都是傻子啊，你都离开好一会儿了，还能把钱藏在自己身上吗？”

    没办法，小龙虾只好说：“我以人格担保可以吗？我可以对天发誓，如果我拿了你们的钱就不得好死。”

    大胡子客人愈发冷笑道：“就你他妈一个当**的还有人格，赶紧把钱给老子交出来，再免费让我们哥三一人玩一次，我们就不和你计较了。”

    “我真的没有拿钱啊！求求你们放了我吧。曹姐，你快帮我说说好话吧，我真的没有拿钱啊！”小龙虾低着头，双手紧紧的抓着客人的手腕，又惊又怕，吓得几乎要哭出来了。

    曹姐犹豫了一下说：“小龙虾，我提供了九重天歌舞厅这么好的一个平台给你，我不求你感恩，但你挣到了钱就不应该回过头来把我给坑了啊！你要是真拿了钱就赶紧给客人吧。”

    “可是，曹姐，我真的没有拿啊，我以人格担保……”美少女急得哭出了声来。

    大胡子不由火冒三丈道：“你一个当**的还有什么人格，我看这钱就是你拿的，你交还是不交？”

    “我没拿你的钱我怎么交呀!曹姐，你快帮我说说话啊。大哥，你们放了我吧。”

    大胡子很无奈，一时着急上火，怒目圆睁，一把把小龙虾推倒在地上，便拳打脚踢起来。嘴里叫嚷着，你不把钱给我，我就打到你给为止。

    小龙虾一边求饶，一边尖叫着蜷缩在了冰冷且污浊不堪的地板上。

    曹姐见状非但不上前劝止，反而转身默默的退出了包间。心想让客人撒撒气也好，这样一来就不会赖上她了。

    不知道是出于怜香惜玉的情怀，还是打抱不平的冲动，一直在门口站着吓得不敢说话的郭少阳突然跑进去拉住大胡子请求道：“叔叔，不要再打了，她都说了用人格担保了，你就相信她一次吧！”

    大胡子瞪了郭少阳一眼，怒冲冲的说：“滚，老子五千元没了，人格多少钱一斤？没看见你们老板都走了，你一个服务员竟然敢管老子的闲事，信不信我连你一起打！”