
张雅婷万万没有想到事情会发展成这样，她态度非常坚决地说：“妈，我已经决定了，这辈子非郭少阳不嫁。”

    “你非他不嫁！他要啥没啥，你跟着他以后怎么过日子？既然你铁了心要跟他在一起，那你现在就跟他走吧，但是你出了这个家门，就再也别回来了。我就当没有你这个女儿……”妈妈说着便哭将起来。

    张雅婷非常焦急，一是担心妈妈身体不好，二是怕郭少阳听见，于是便左右为难，由不得眼泪就哗啦啦的流了下来。

    “你要是觉得为难，我去跟他说。”妈妈说着就要起身去找郭少阳。

    雅婷慌忙叫住了她说：“妈，人家大老远来一趟，总得让人家吃顿饭再走吧！”

    妈妈长长的舒了一口气说：“那好我去做饭，你给我帮忙吧。”

    雅婷知道，妈妈从此刻起已经不想让他们过多地接触了。

    郭少阳什么都不知道，他还在津津有味的看着电视。当然，心里一直很忐忑。

    吃饭的时候，张雅婷不停地往少阳的碗里夹菜，却不说一句话。郭少阳看出张雅婷心里很难过，而且吃饭的气氛也不对，雅婷爸爸几次想要跟他说话，却都被雅婷妈妈给顶了回去：“吃饭，就你话多。”

    吃完了饭，张雅婷便板着脸对郭少阳说：“现在没什么事了，你先回去吧。”

    郭少阳是聪明人，他看了看大家的脸色，只问了一句：“那你什么时候回去，我好接你。”

    张雅婷喃喃的说：“你先回吧，我过几天再说。”

    从雅婷家到镇上汽车站整整六公里的路程，也没人送郭少阳，他一头走，一头抹眼泪，回到县城时已经是晚上八点了。

    那时候郭少阳还没有手机，几百元的手机对他来说还是天价，是奢侈品。第二天一大早，他用歌舞厅的座机给张雅婷打了一个电话，问她什么时候回来。

    得知雅婷坐中午两点的车到县城，他便早早的到车站等她。

    县城的环境不是很好，汽车站周围更加糟糕，马路边上到处都是附近的饭馆里倒的残汤剩饭，引得成群的蚊蝇乱飞，再加上夏天烈日炎炎，气温高居不下，郭少阳只穿了一件十几元钱的短袖，这便成了蚊虫叮咬首选的对象了。

    等了一个多小时，郭少阳就有了一日不见，如隔三秋的感觉，看见她从车上下来，便第一时间冲上去，叫道：“雅婷，你回来了？”

    郭少阳笑吟吟的从张雅婷手里接过了她拎的一小包东西，却发现她神情凝重，很不开心的样子。

    郭少阳假装没看见，也没有多问，只是怕她伤心。

    张雅婷却是一个很细心的人，她一眼就看见了郭少阳两条胳膊上鼓起的大包小包，就问他你胳膊怎么了。

    郭少阳笑道：“没事儿，这破地方蚊子太多了。”

    张雅婷的眼眶瞬间就湿润了。

    郭少阳把张雅婷送到房子里，正想好好的跟她说一会儿话，问下她爸妈的意思。张雅婷却冷冰冰的说：“我晕车，想一个人睡一会儿，你先回去上班吧，有什么话改天再说。”

    郭少阳只得欲言又止，默默地离开了。

    郭少阳刚走，张雅婷就抱着被子大哭了一场。

    第二天中午起来，郭少阳第一件事就给张雅婷打电话问候，没想到她手机关机。洗脸刷牙之后接着再打，手机还在关机状态。

    郭少阳干脆就不打电话了，直接过去找她。

    门是敞开的，张雅婷不在，屋子里象是被洗劫了一样，除了床架子，其余那些属于张雅婷的东西一样都不见了。

    郭少阳不由大吃一惊，慌忙喊叫房东出来，问她这女孩到哪里去了？

    房东告诉他张雅婷一大早就搬走了，至于去哪儿她也不知道。

    郭少阳一下子就懵了！

    怎么会这样？怎么招呼不打一声就走了？就算让我死也要死个明白啊！

    冷静下来的郭少阳，赶紧跑到车站去找她。可这时已经是下午了，车站里哪还有她的影子。

    郭少阳一屁股瘫坐在地上，心中悲痛不已。他从心底声嘶力竭的喊叫着：雅婷，你到底去了哪里？你怎么可以不辞而别呢！即使要分手，那你也应该当面把话说清楚啊。

    郭少阳并不死心，第二天又跑去找张雅婷，因为他总感觉她不会就这么一走了之。事实上，那间屋子已经更换了主人，他从窗外向里面偷窥的时候差点儿被人当作小偷给打了一顿，多亏了房东及时出来解围。

    接着，郭少阳一连几天都守候在那条巷子口，傻傻的等着张雅婷回来，上班也魂不守舍的。

    恰在这个时候，曹姐决定把九重天交给郭少阳去搭理，她每过几天只是来收一次账，因为歌舞厅生意每况愈下，曹姐已经无心经营了，再说每天从市里往返县城她也挺累的。

    歌舞厅里另外还有一个调音师和服务生，调音师已经在歌舞厅工作两年了，曹姐之所以看中郭少阳就是因为他为人老实，秉性耿直，不会在账上做手脚。

    不巧的是，九重天由于两拨客人为争一个小姐打架致死人命，直接导致关门大吉，自己不久也失业了。少阳随后就到市中心又找了一份工作，不料却在那里碰见了不辞而别的张雅婷，真的是无巧不成书啊！

    不过，咱们还是先说下打架的事情吧，这件事情还得从董军和潘强这两个九重天的常客说起。

    董军个头高，潘强个头矮，董军瘦，潘强胖，董军的脸瘦而长，潘强的脸胖又圆。

    仰望董军很容易就会联想起光秃秃的山坡上矗立着的电线杆子，俯视潘强一下子就能想到自家厨房的墙旮旯里闲置着的煤气罐。

    董军擅长跳舞，潘强爱好唱歌；董军的舞姿翩翩，潘强的歌声嘹亮。如果把董军和潘强拉到一起唱一出东北二人转，或者说一段相声，保准会一夜成名，可他俩偏偏又不是一起的，他俩只是经常到九重天来玩，见了面也不打招呼。

    那天晚上，潘强请几个朋友来玩，正好董军那帮人也在，另外还有几拨客人。大家各自坐在一起各说着各的话儿，各喝着各的酒儿。

    郭少阳在吧台里来回踱着步子，心神不定，似乎预感到有什么事情就要发生了，因为歌舞厅本来就是一个热热闹闹的地方，突然之间变得这么冷清了，反而让他有些不习惯了。