
可以说，县城里最美的风景都在植物园。跨进植物园的大门，映入眼帘的是遍地的青草、茂密的竹子、五颜六色的鲜花。

    沿着小山丘蜿蜒而上的小路，漫步在幽静的林阴之下，眼前，奇花异草扑面而来。

    张雅婷主动约郭少阳到这里来，自然是醉翁之意不在酒，主要不是来欣赏风景的。从初中暗恋他直到现在，四五年的时光，斗转星移，四季轮换，唯一不变的是珍藏在内心深处的这份情感。

    只是，爱要怎么说出口呢！谁会喜欢一个专供男人玩乐的坐台小姐呢。虽然她很长一段时间已经不在夜场上班了，却无法消除内心的阴影，爱情，对于她来说已经成了奢望。她现在需要的，只是找一个好人嫁了，仅此而已。

    可是，那个好男人会喜欢她这样的女人呢！只怕，她倒贴几十万也没人愿意娶她吧。

    张雅婷酝酿了许久，终于鼓起勇气问他道：“你喜欢什么样的女朋友呢？”

    郭少阳一路向前走着，许久没有回答，他在思考怎么回答这个问题才能即不伤害她的自尊，又不显得自己虚伪做作。

    郭少阳这一犹豫，张雅婷的眼睛瞬间便湿润了。

    “好大的风啊！”张雅婷仰天长叹了一声，早知如此她又何必多此一问呢！徒增伤感，徒增伤感而已。

    “风？”郭少阳怔了一下，错愕的看了眼她的表情，顿悟，风不在天上，风在她心里，于是，慌忙半开玩笑的说：“你这样的就很好啊！”

    张雅婷咧开嘴笑了笑，她笑得很凄凉，她认为郭少阳真正想说的是：除了你这样的，啥样的都好。

    不知不觉间，他们已经走到了小池边上，小池的水非常平静，静得就像一面镜子。几条小鱼在水中欢快地游来游去，给小池增添了生机。

    沉默，许久的沉默之后，郭少阳突然鼓起勇气，下定决心似的说：“我说的都是真的，你千万不要以为我是在开玩笑。其实，从见第一眼起我就喜欢上你了！”

    “是吗？你不用再可怜我，同情我了！”张雅婷淡然一笑，目不转睛的盯着小池中央的那一座假山，它既像一位忠实的好友，日日夜夜地陪伴着小池，又像一位称职的士兵，天天保护着小池。

    “我不是同情你，更不是可怜你，我是真的喜欢过你。你还记得初二那天晚上，有人从后面偷偷地拿石头把你给打晕了吗？那个人就是我……”郭少阳情急之下说出了当年那桩令他一直愧疚于心的事情。

    “怎么可能！你不用编这样的故事来安慰我。你要知道，我之所以沦落到今天这步田地，跟这件事导致我辍学之后被人骗到夜场上班有直接的关系。”张雅婷不信，她无论如何也不会相信这事是郭少阳干的，而且还是因为喜欢她。

    “你要是不信，我明天就到你家去提亲。”郭少阳越发感觉于心不安，他想以此来弥补自己两年前犯下的过错。

    “你说得是真的吗？”张雅婷从郭少阳焦急的眼神里看出他的诚恳，至少上她家提亲这话有八成是真的，但是她不相信他编的那个故事。

    “我可以对天发誓！”郭少阳突然信誓旦旦的举起了右手。

    “有你这句话就够了。”张雅婷慌忙拉住了郭少阳，瞬间被感动的热泪盈眶，即使她知道这一切都是假的。

    郭少阳一动也不动的盯着张雅婷那一双水汪汪的会说话的大眼睛，极其认真的说：“我今晚就向曹姐请一天假，明天咱们就去你家吧。”

    “明天！啊不，我还没有准备好，还是过几日再说吧。”

    幸福来得太突然，张雅婷都不敢肯定这一切是不是真的，她需要冷静，她需要思考。

    张雅婷最终认为郭少阳对她的喜欢更多的只是出于同情，不会长久，而她压根儿就配不上他，所以就权当郭少阳跟她开了一个玩笑。

    郭少阳了解张雅婷自卑的心理，他提出只要张雅婷今后不在夜场上班，他就保证会一辈子对她好。

    事实上，郭少阳也是说到做到，每天必须去找张雅婷，帮她洗衣做饭。起初，张雅婷并不愿意让他做这做那，是突如其来的一场大病改变了这一切，整整一个星期，让郭少阳一直陪伴在她身边端茶倒水，喂她吃药，俩人之间的感情由此更进一步。

    但是，张雅婷自卑心太重，总觉得自己现在这个样子配不上郭少阳，不值得郭少阳对她这么好。所以，当郭少阳提出去她家见父母时，她却一直没有再给他一个明确的答复，总是以各种各样的理由推辞。

    直到有一天，家里催着她回家去相亲。妈妈一天打了三次电话，说小姨给她介绍了一个对象，小伙子大学毕业后一直在北京上班，各方面条件都非常不错。

    张雅婷自然不乐意，说自己已经有男朋友了。

    “既然有男朋友了，那就赶紧带到家里来给妈妈看看呗！对了，小伙子人怎么样，他是哪里人，多大年纪了，具体是干啥工作的？”妈妈像调查户口一样问这问那的。

    “妈，这八字还没见一撇呢，你问人家这些干啥，先见了人再说吧。”张雅婷不愿意过多的回答，因为家里人根本不了解她现在的情况，就想几句话搪塞过去。

    “好好好，你还不好意思了，那就先带回家来让妈看看，我女儿的眼光肯定错不了！”妈妈在电话那头已经乐得合不拢嘴了。

    张雅婷把这情况跟郭少阳一说，他是即兴奋又紧张。

    “阿姨好!”到了雅婷家，除了这句是他主动说的，其余都是雅婷妈妈问一句，郭少阳才小心翼翼的回答一句。

    一番询问之后，雅婷妈妈瞬间拉下脸来，她把雅婷单独叫到一边说：“你怎么找了这么一个对象，一没车，二没房，三没工作，说话又吞吞吐吐的……”

    张雅婷急道：“妈，你像审问犯人一样，人家能不吞吞吐吐吗？再说了，人家在歌舞厅里当服务员，咋就没工作了！还有他只要对我好就行了，为啥非要有车有房啊？”

    妈妈冷笑道：“当服务员也算工作，那种场所里能有几个好人。”

    雅婷没办法告诉妈妈自己的不光彩，否则恐怕连妈妈也不认她这个女儿了，更别说郭少阳还铁了心要跟她在一起，只好争辩道：“人家怎么不好了，哪里不好了？我们自从上初中那会儿就已经彼此喜欢上对方了……”

    妈妈惊叫道：“什么什么，你们还早恋啊，那我就更不放心把你交给他了。你现在就去告诉他，你让他走，你就说我不同意你们在一起。”

    雅婷非常无奈的叫道：“妈，你怎么这样啊！”

    妈妈急红了眼，她气冲冲的说：“我怎么样啊，真的是女大不中留啊！你要是铁了心了要跟他在一起，那你以后就别认我这个妈了，我也没有你这样的女儿。”