
张雅婷一见面就问郭少阳曹姐在不在，得知曹姐去了市里，便先向他道歉说：昨天实在不好意思，我是完全误会你了，请你不要那啥！

    “昨天！误会……”郭少阳不由羞红了脸，似乎看见她正赤条条的站在自己面前，也是因为昨晚无意中梦见了她，而此时此刻又对她有些非分之想，说白了就是意淫。

    意淫，这在郭少阳看来是非常龌龊的事情，可他确实意淫了，他可以骗得了别人，却骗不了自己，因此他觉得没脸见人。

    “我今天来主要是想替自己讨回公道。”

    “什么？”郭少阳不明就里的看着张雅婷，心里有些莫名的紧张。

    只见张雅婷有些愤愤不平的说：“你昨天不是说找到客人丢失的钱包了吗，你现在把钱包给我，我不能白白背一个小偷的恶名啊！”

    郭少阳赶紧应和道：“好啊，咱们一起去找曹姐，我可以给你作证。”

    张雅婷咬着牙，冷冷地说：“我找她干嘛，我要把钱自己拿走。”

    “啊！”郭少阳不由吃了一惊，错愕的看着张雅婷。

    张雅婷慌忙说道：“你放心，见面分一半，咱们每人两千，我不会亏待你的，而且这事我保证不会有第三个人知道。”

    “啊！”郭少阳难以置信的看着张雅婷，一时不知该如何是好。

    “怎么，你嫌少？那我一千你三千得了。”

    见郭少阳还在犹豫，张雅婷又狠下一条心说：“干脆，都给你得了。我不是贪图这几千元钱，我就是咽不下这口气！”

    张雅婷说罢转身就要离开，郭少阳慌忙叫住她说：“钱包就在那间包房的沙发底下，你要的话就全部拿走吧，不属于我的我一分钱也不要。”

    张雅婷很诧异的看着郭少阳说:“你确定？这年头，便宜不占王八蛋。”

    郭少阳灿灿一笑道：“要拿我早都拿了！”

    张雅婷说：“那好吧，我就不勉强你了，你帮我把沙发挪一下吧。”

    于是，郭少阳便带张雅婷到包间里去找钱包。

    郭少阳找到钱包便毫不犹豫的交给了张雅婷，张雅婷不好意思全拿就分出一半给郭少阳，郭少阳却说啥也不肯要，张雅婷却一心要给他。

    一个诚心给，一个坚决不要，俩人你来我往，正推的起劲，却被突然回到歌舞厅里的曹姐给撞了个正着。

    “你俩干啥呢？”曹姐声色俱厉，她难以置信的看着郭少阳和张雅婷，郭少阳见状便迅速把钱揣进了自己兜里。

    因为背对着身子，所以曹姐只看到自己的服务生和坐台小姐在一起拉拉扯扯，却没看到他们手中的钱。

    “小郭，我问你话呢，你们俩在干吗呢？”曹姐突然一声怒吼，把郭少阳吓了一跳，他正想开口说话，却被张雅婷偷偷地踩了一脚。

    “我给他还钱。”张雅婷情急之下撒了一个谎。

    “还钱？还什么钱？”曹姐不免疑惑了起来，郭少阳上班才几天，哪有钱给她，张雅婷又怎么会跟他借钱。很明显，这之间有问题。

    “我…他…”张雅婷一时语塞，不知这个谎该怎么圆了。

    郭少阳见状不由紧张的手心里都冒出了汗，担心事情一旦败露，曹姐会不会把他俩扭送到派出所去。

    “怎么呢？我看你们俩怎么鬼鬼祟祟的！对了，你们俩怎么会……”曹姐一脸狐疑地上下打量着郭少阳和张雅婷。

    郭少阳知道，要想人不知，除非己莫为，看来纸里是包不住火了，还不如老实交代，或许能坦白从宽，就咽了一口唾沫，耷拉着脑袋说：“曹姐，是这样的…”

    张雅婷急了，她拽了一下郭少阳的胳膊把他拉到一边，抢先一步说道：“还是我来说吧，希望曹姐不要笑话，我和少阳是老乡，也是初中同学，我们从小定的娃娃亲，老家的习俗是男方逢年过会要给女方一定的零花钱，后天过庙会，家里便让他给我钱，让我买一身新衣服穿，但我不想要他们的钱。”

    “是吗？”曹姐很吃惊的看着郭少阳。

    郭少阳正不知该如何回答，张雅婷便从背后冲他屁股偷偷地掐了一下，郭少阳“啊”了一声便算是答应了。

    曹姐遂叹了一口气没再说什么，张雅婷便趁机溜走了，郭少阳却惶惶不可终日。

    晚上，曹姐把郭少阳单独叫到一边，问了他一些和张雅婷有关的事情。

    曹姐说，本来这事跟他无关，只是看郭少阳为人老实，便好心提醒他和张雅婷不是同路人，让他尽早跟爸妈说，赶紧跟张雅婷把亲退了，免得耽误了终生大事，将来后悔莫及。

    郭少阳唯唯诺诺，不敢多说一句话。第二天就去找张雅婷，要把钱还给她。

    张雅婷十分诧异的看着郭少阳，心想你这人也太老实了吧。也是啊，上初中那会儿连她画的三八线都不敢超，更何况一下子给他这么多钱，即便是有贼心也没贼胆，就说：那好吧，这钱我先替你保管着，你什么时候想要了就随时来拿。

    郭少阳给了钱就要转身离开，张雅婷却突然叫住了他，说要请他吃顿便饭。

    见郭少阳面露难色，张雅婷就含泪说道：“怎么，老同学，你也看不起我吗？”

    郭少阳从张雅婷那双水汪汪的会说话的大眼睛里，似乎看出了她内心的痛苦和渴望被人理解的无比迫切而又脆弱的心情，而这一声老同学叫的他更是百感交集。

    ”好吧！”郭少阳轻轻的叹了一口气，跟随她来到附近的一家川菜管里。

    张雅婷很殷勤、大方的让郭少阳点菜，郭少阳却自始自终都显得很拘谨。

    张雅婷就随便点了几个菜，给两人各要了一碗米饭，本来想要几瓶啤酒喝的，可郭少阳说自己不会喝酒，只好改喝饮料。俩人边吃边聊，基本上是张雅婷问一句郭少阳答一句。

    张雅婷很怀念他们在初中学习时的那段美好时光，懵懂的爱情，纯洁的思想。

    最后，张雅婷说：“今天请你吃饭，主要是想求你一件事。”