
“求我？”郭少阳愕然的看着张雅婷那一双水汪汪的会说话的大眼睛，果然是天下没有白吃的午餐。

    “你别紧张，我是请你不要把我在夜场上班的事情告诉给其他人，特别是我爸爸妈妈。我妈要是知道我在歌舞厅里坐台，一定会被我给气死的。”

    都说女人是水做的，张雅婷话说到一半，眼泪便像金豆一样滚落下来。

    郭少阳慌了，赶紧起身说道：“你放心，没问题，我保证不会有第三个人知道。”

    “那咱们以后还能做朋友吗？”张雅婷小心翼翼的问道。

    “当然可以啊，你随时都可以来找我玩儿，只是我这个人笨嘴拙舌的不会哄女孩子开心。”郭少阳不好意思的笑了笑。

    “我看出来了。”张雅婷轻轻的苦笑了一下，转而又说道：“我跟曹姐说咱俩是男女朋友你不会介意吧？”

    “不会。”郭少阳很认真的摇了摇头，生怕张雅婷认为他是在敷衍。

    “那你不会看不起我吧？说白了，我现在就是个妓女。”张雅婷小心翼翼的问道。没有几个人，活在世上不在意别人的看法。

    听了这话，郭少阳不觉一阵钻心的疼痛，他重重的叹了一口气说：“你还记得咱们初中学过的一篇课文吗？”

    “你是说《羊脂球》吗？”张雅婷不由眼前一亮。

    “对，就是《羊脂球》。”郭少阳看着张雅婷会心一笑。

    张雅婷则自我安慰似的说：“不过，比起羊脂球我幸运多了，至少现在是国泰民安，至少还有你把我当朋友，至少我治好了妈妈的病！”

    “但是，我觉得我们还是不应该拿客人的钱，尽管曹姐他们侮辱了你、损害了你……”郭少阳一时不知道该怎么说了。

    张雅婷说：“问题是事情已经过去好几天了，现在把钱拿给曹姐她会相信我们说的话吗，我担心她会不分青红皂白就把你给开除了！她已经给夜场所有的老板打了招呼，整个县城已经没有我的容身之处了。”

    郭少阳不无担忧的问道：“那你今后打算怎么办？”他心里在盘算，如果因此丢了工作到底值不值得。

    “我也不知道，走一步看一步了！”张雅婷耸耸肩，看似轻松自如，实则一片茫然。

    郭少阳试探性的问道：“那你以后能不能不在夜场上班了？”

    “不在夜场上班，那我能去哪里，我们家到现在还欠着好几万元的债呢！”张雅婷不由叹了一口气，对自己的前途一片渺茫。

    “我觉得当服务员挺好啊，虽然挣得钱少，但至少心里踏实。尤其是你们女孩子，将来找个好人一嫁就行了，没必要糟蹋自己。”郭少阳由于紧张，不停地搓着两只手。

    “那你是好人吗？”张雅婷抓住时机，眼睛一动也不动的盯着郭少阳，话外之意不言而喻。

    “我、我也不知道！”郭少阳目光闪烁着，不敢正视张雅婷那一双水汪汪的会说话的大眼睛，怕她会看穿自己的心思。事实上，他也不知道自己内心的一些想法。

    “那就是了，至少我觉得是！”张雅婷穷追不舍，她很期待郭少阳能说出一些让她感动的话。

    郭少阳敷衍道：“怎么说呢，世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。”

    “能说说你想找一个什么样的女朋友吧？”张雅婷看似漫不经心，没话找话，实际上却另有盘算。

    于是，郭少阳毫不掩饰的告诉她，自己上初中那会儿想得是，将来要娶一个世上最丑的女子为妻，一辈子对她好。然而，在现实生活中他发现自己并非活雷锋，选女朋友第一看的还是长相。

    “如果单就长相而言，你觉得我怎么样？”张雅婷一边喝着可乐，一边仔细观察着郭少阳脸上的表情变化。

    郭少阳不由脸红了，长这么大，还是第一次有女孩子如此直接的问他这种问题。正好，服务员把菜端了上来，郭少阳起身让了一下，想把这事糊弄过去。

    “你还没回答我的问题呢？”张雅婷穷追猛打，不给郭少阳喘息的机会，是怕他说了假话。

    郭少阳支支吾吾的说：“那个你很漂亮，人见人爱。”

    “那你娶我吧。”张雅婷脱口而出，看似开玩笑，实则有一半是真心话。

    郭少阳很尴尬的笑了笑，他不擅长开玩笑。

    “你嫌弃我！看来你们男人都一样。不过，我实话告诉你郭少阳，就我这样好多人都跟在我屁股后面追我呢。但是，我知道他们都不是真心的喜欢我，那一天把我玩腻了就抛弃了。我需要一个真心喜欢我的人……”张雅婷一点儿也不觉得失落。

    郭少阳慌忙解释说自己没有嫌弃张雅婷，张雅婷不信，当时就问：“那你敢不敢跟我谈恋爱？说白了，你敢不敢跟一个妓女谈恋爱？”

    “你千万别这么说，你还记不记得咱们上初中那会儿……”郭少阳一时非常诧异，简直不敢相信自己的耳朵，于是便顾左右而言他。

    张雅婷没有一直追问下去，因为她多少还是有些自知之明的。自此之后，她便经常去找郭少阳，为了避免别人误解和彼此尴尬，有时候她也会叫上朋友一起去。

    说实话，郭少阳从心眼里是喜欢张雅婷的，如果不是她干的工作太过龌龊，那他会毫不犹豫、义无反顾的爱上她，可是，眼下他只能对她敬而远之。

    然而，张雅婷的热情却有增无减，每次来找郭少阳都要给他买好多好吃的，碰上饭点，郭少阳不愿意外出乱花钱时，她便挽起袖子在厨房大展身手，炒几个可口的小菜，大家边吃边聊，倍感亲切。

    张雅婷并不后悔自己沦为被男人淫乐的工具，因为她就是靠这个挣钱治好了妈妈的病。

    百善孝为先，所以她不后悔。张雅婷反而要感谢嫖客，用她自己的话说，那些看不起她的人，没有给过她一分钱的帮助，所以没有资格对她指手划脚。

    慢慢的，郭少阳改变了对她的看法。因为世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。