
对于那天晚上发生的事情，郭少阳至今记忆犹新。

    当时，董军似乎也感觉到气氛有点不对劲，他一拍桌子说：“大家今晚怎么都死气沉沉的？我来跳段舞助助兴怎么样？”同伴们立即拍手叫好。

    于是，董军就跳了一段《大风》舞，“大风起兮云飞扬”——董军就像一位秦国的猛士，突然穿越时空出现在这个小小的舞池里排兵布阵，奋勇杀敌，前仆后继，死而后已。那气势，那精神，不时赢得了大家热烈的掌声。

    潘强看得似乎有些脸红了，他也想给大家露两手，就拿起话筒唱起了《从头再来》。“昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆......”就开头这一句，已经让在场的人都大吃了一惊，大家怀疑是不是迪克牛仔本人到这里献艺来了。那嗓音，那声调，简直跟原唱相差无几。

    一曲终了还不过瘾，于是又唱了一首郭峰的《甘心情愿》：“......和你朝朝幕幕永相随，为你甘心情愿付一生——不后悔！”声情并茂，让大家见识了什么才是真正的模仿，而这首歌正好唱到了郭少阳的痛处。

    很快歌舞厅又趋于了平静，大家又坐在一起喝起了闷酒。“借酒消愁愁更愁”——一位女士喝到伤心处不由失声痛哭了起来，任凭旁边的先生怎么哄也哄不欢喜。

    触景生情，潘强那一拨客人也凄凄楚楚，唉声叹气了起来。不一会儿，潘强跑过来对少阳说：“我大哥今天晚上心情不好，你找一个妹子来——要漂亮一点的，让她陪我大哥解解闷，跳跳舞什么的。”于是，少阳赶紧到曹姐办公室，从抽屉里取出通讯录，挨个儿给小姐打电话。

    二十分钟后就有一个小姐主动找上了门来。少阳赶紧把人领了过去，潘强看了一眼似乎很满意，不过却先让她到吧台那边去等一会儿，他要和大哥说几句话，完了再叫她过去。

    昏暗的霓虹灯下，郭少阳不禁上下打量起这个秀丽端庄的女人来，她中等身材，二十五、六岁，眼睛大大的，穿着正派，俨然一副大堂经理的模样，怎么看也不像是一个坐台的小姐。

    少阳有点怀疑，曹姐是不是把那个良家少妇给请来了，然而她又绝非是那种只会洗衣做饭给孩子喂奶的女人，她身上蕴藏着一股一般女性少有的气质，她看上去似乎有那么一点点自卑，可骨子了分明又流露出一种神圣不可侵犯的东西。直到她坐立不住，拿起话筒唱了一首《舞女泪》，郭少阳这才恍然大悟，原来她就是那种只陪唱歌、陪跳舞、陪喝酒不陪睡觉的纯粹的舞女，俗称三陪。她们迫于生活的无奈，不得不跟那些丑陋的男人搂搂抱抱，不得不把自己的人格泡在酒杯里。

    或许是她迷人的身段吸引了董军的那颗眼球，或许是她甜美的歌喉打动了董军的某根神经，他便径直走过来邀请她说：“大妹子，可以跳个舞吗？”见她犹豫，董军也不管三七二十一，就直接上手硬要拉她去跳舞。

    少阳赶紧陪笑道：“哥，实在不好意思，她是那桌客人叫来的。”

    董军把眼一瞪说：“啥意思，他们付过钱了吗？”

    听少阳说他们还没有付钱，董军就从钱包里掏出一百元，狠狠地拍在吧台上说了句不用找了，就拉着小姐去跳舞了。

    少阳还在为难，正不知该怎么向那桌客人交代，潘强已经跑过来兴师问罪了：“你不是给我叫的人吗，怎么跟别人跳舞去了？”

    待郭少阳说明情况，潘强不由火冒三丈：“妈的，有钱了不起啊，凡事得有个先来后到吧。”

    潘强虽然个子小，但他的脾气却一点儿也不小。他黑着脸径直走进舞池里，二话不说就把小姐往他们那边使劲儿拉。

    “嗨嗨嗨，我说你干什么？干什么？没看见我们正在跳舞吗？”董军一把推开了潘强，潘强理直气壮的说：“你说我干什么，你不知道她是我们叫来的吗？”

    “你们叫来的咋了？凡事得有个先来后到。”董军没好气的说。

    “啥——，你也知道先来后到啊！那谁先来，谁后到啊？”潘强仰望着董军，他觉得眼前这个瘦长瘦长的男人特别搞笑，就他也配说什么先来后到！

    “我已经付过钱了，当然是谁先付钱谁先来。”董军很不屑的说。

    “付过钱怎么了？你懂不懂规矩？”

    “到底谁不懂规矩啊？”

    董军和潘强都瞪直了眼睛，像两只斗鸡似的，惺惺的盯着对方。同行的朋友们也不去劝架，他们一边喝酒一边看着他俩在那里争吵，心想着难得遇见这么滑稽的场面，大家都想看看这一高一矮，一胖一瘦，为了一个舞女而争风吃醋的男人最终将如何收场。

    “算了算了，我不跟你这武大郎说了，传出去让人笑话。你们先跳吧，跳完了我再跳。”董军说着就转身去跟朋友一起喝酒去了。

    潘强在舞池里傻站了一会儿，越想越生气，就跑过去用手指着董军的鼻子说：“你刚才说什么来着？你把你刚才说的话再重复一遍。”

    董军把刚刚端起的酒杯往桌子上狠狠一搁，冷冷的说：“你是不是没事找事啊？我刚才说你武大郎你想怎么着啊？”

    “怎么着——”潘强冷笑一声说：“打人不打脸，骂人不揭短。你刚才骂我武大郎你说怎么着？”

    “我骂你武大郎怎么了？你本来就是个武大郎，说不定你还不如武大郎呢！”董军根本就没把潘强放在眼里。

    “你他妈的欺人太甚，你信不信我一瓶子砸死你个王八蛋。”潘强忍无可忍，就顺手抓起桌子上的一个啤酒瓶，做出了打人的架势。

    潘强本来只想拿啤酒瓶吓唬吓唬董军的，可没想到董军那小子不识时务，他见潘强握着酒瓶迟迟不敢下手就主动把脑袋伸了过来说：“怎么着？想打架啊？活的不耐烦了是吧？那就往这里砸，看准了，往这里砸，不砸你就不是男人，不砸你就不是亲娘养的。”董军说着就用手拍了拍自己的脑门子，他忘记了兔子急了也会咬人。

    “你他妈的欺人太甚！”潘强怒不可揭，他抡起酒瓶就砸了下去。

    董军一声惨叫，脑袋瞬间血流如注，经医院抢救无效死亡。九重天随即被公安机关勒令停业整顿。