
逃避不能解决问题，但可以放松心情。郭少阳决定暂时不想向任何人提起这事。

    不说又想不出别的办法，憋在心里还特难受。从来不喝酒的郭少阳只好一个人去喝闷酒。

    郭少阳张口就要了一壶扎啤，一个人在那里自斟自饮，看着周围三五成群、七八个男女围在一起划拳行令的热闹场景，不仅映衬得他越发孤单，其内心更加凄凉无助。

    为什么明明彼此相爱，父母却坚决反对一心要他们分开？命运如此安排，总叫人无奈。

    王虎和张雅婷找到郭少阳时，他早已喝得酩酊大醉。

    “少阳，你怎么了，把自己喝成这样？”张雅婷很关切的从少阳手中夺下了酒杯。

    王虎在他背上轻轻的拍了一下说：“少阳，你也太不够哥们了，喝酒也不叫上我。”

    “你谁呀，别管我，我要喝酒，我要喝酒……”郭少阳还想抢酒杯喝酒，可他连站也站不起来了。

    王虎帮少阳结过账，就和雅婷两人搀扶着他往回走，还没走几步，少阳就哗啦一下开始呕吐不止。

    雅婷赶紧掏出卫生纸给他一边擦嘴，一边很心疼的抱怨道：“你有啥想不通的事情，把你喝醉成这样！”

    只听少阳迷迷糊糊的说：“雅婷，你放心，我这辈子非你不娶！”

    雅婷心头不禁一热，还没来得及感动，却又听他带着哭腔说道：“爸，妈，你们为什么嫌弃雅婷，为什么不同意我们在一起？我们是真心相爱的啊！”

    雅婷不由心头一震，瞬间一切全明白了。

    二人把少阳扶到宿舍躺下，雅婷便叫王虎出来对他说道：“少阳今天说的话你也听到了，我希望你能帮我一个忙。”

    王虎赶紧笑道：“少阳刚才说的那都是醉话，你可千万别当真啊！”

    雅婷咬着嘴唇说：“他说的不是醉话，我早料到会是这样的结局，我现在想请你帮我一个忙，也是帮少阳一个忙，而且这个忙只有你能帮。”

    王虎慌忙说道：“什么事啊，看你表情这么严肃。”

    雅婷突然流下了两行热泪，却忍住哭说：“你还记不记得我经常头痛、恶心、还有呕吐？”

    王虎说：“这我当然记得啊，上个星期少阳还要陪你到医院去检查，可你死活不肯去呢！”

    雅婷长长的叹了一口气说：“但是，后来，我一个人偷偷到医院去检查了，医生告诉我，我得的是白血病，医生让我赶紧换血，否则顶多只能活五年。而且这是一个慢性病，一次手术花十几万元也不一定能治好！”

    “什么，你开什么玩笑！”王虎感到非常震惊，就像五雷轰顶一般。

    雅婷勉强笑道：“我没有开玩笑，而且我告诉你，在来东海之前我一直在夜场上班。”

    “夜场上班怎么了？”王虎还没明白其中的意思。

    雅婷只好说道：“我是歌舞厅里的小姐，我陪很多男人睡过觉，我不干净。”

    “什么？”王虎难以置信的看着张雅婷，感觉自己的心突然被撕裂了。

    雅婷接着说道：“可是，少阳并不嫌弃我，他义无反顾地爱上我，一心一意的对我好，想尽一切办法讨我爸妈的欢心。不过从一开始我就知道，就算是我爸爸妈妈同意我们在一起了，少阳的爸爸妈妈无论如何也不会答应。少了叔叔阿姨的支持，我爸爸妈妈也就不会让我嫁给少阳了。”

    雅婷说，与其互相折磨，不如痛快分手，早一天分手就早一天解脱，不过她知道少阳不会轻言放弃，必须要王虎配合她演一场戏，让他彻底死心。

    王虎起初并不同意，说既然你们真心相爱，那就要同生共死，不离不弃。

    雅婷哭道：“可是这样，我不仅耽误了少阳的时间不说，而且我自己也会死不瞑目，多活一天也就多一天的痛苦。王虎，这件事情你若不帮我，我就是去跳楼，也不会拖累少阳的。”

    听说雅婷要去跳楼，王虎急道：“你千万别冲动，你让我再想想，你让我再想想……”

    雅婷说：“那好，我给你三天时间，如果你不帮我，那我可就真的去跳楼了。对了，今天晚上我跟你说的话，你不要跟任何人讲。”

    王虎愕然的看着张雅婷离去，一步步踱回宿舍，听着郭少阳在睡梦中时不时叫着雅婷的名字彻夜未眠。

    第二天闹铃一响，他就叫醒少阳起来刷牙、洗脸，准备去上班。

    此时的少阳还昏昏沉沉的，昨天怎么回的宿舍一点也想不起来，就问王虎自己昨晚是不是喝多了，酒后有没有说什么话，关键是雅婷知不知道？

    王虎说昨晚是他一个人接的少阳，张雅婷并不知道他喝醉的事情。少阳这才放心了，他对王虎说：“有件事情我需要你帮忙，不过我跟你说了，你可千万不能告诉给雅婷，因为她听了一定会很伤心很伤心的。”

    王虎生气道：“得了，你既然这么不相信我，还是别跟我说了，我现在也够烦的了。”

    少阳赶紧拉住他陪笑说：“别啊，这件事只有你能帮我了。”

    王虎不耐烦的说：“那你有话赶紧说，有屁快点放，马上就要上班了。”

    于是，少阳跟王虎说了妈妈和老爷子不同意他和雅婷在一起的事情，但没说具体原因，希望王虎帮他想想办法，怎么说服妈妈和老爷子。

    王虎气冲冲的说：“现在的父母都是怎么回事，只要自己儿子女儿喜欢就行了，你们左一个不同意右一个不同意，结果怎么样呢？”

    少阳问道：“那你想到办法没有？”

    王虎故意引导他说：“百善孝为先，我觉得你还是听爸妈的话比较好，毕竟婚姻大事不是你和雅婷两个人的事情，而是你们两个家庭的事情。如果你因此而跟爸妈把关系闹僵了，甚至反目成仇不认你这个儿子了，你和雅婷将来去哪儿？我估计那时候雅婷的爸爸妈妈也就不放心把自己的女儿嫁给你了吧，还有你自己也不忍心雅婷跟你受罪是吧！”

    少阳十分诧异的打量着王虎说：“你今天说话怎么跟平时不一样啊，你别忘了可是你一开始鼓励我不要轻言放弃，帮我赢得美人归啊！你今天说的话怎么有些反常啊！”

    王虎双手一摊说：“有吗？”

    少阳说：“自古忠孝两难全，我既然决定要一辈子跟雅婷在一起了，就算父母反对我也义无反顾，除非、除非……”

    “除非什么？”王虎问道。

    “除非雅婷找到了比我更好的！”少阳深深的吸了一口气。