
刚出来打工，没钱吃什么大餐，三人就在公司门口的正宗兰州牛肉面馆里各要了一碗牛肉面，是王虎抢着付的钱，他另外还要了三碟小菜，一小碟糖蒜，一小碟黄瓜，一小碟胡萝卜。

    那时候，物价还很便宜，三碟小菜共一元钱，牛肉面一碗两元五，合计八元五。不过，这对于当时一个月只拿五六百元工资的服务员来说，也算是小小的出了一次血吧。

    王虎之所以请雅婷和少阳吃饭，除了同学之间的情谊，主要还是想对雅婷献殷勤，这从他的言谈举止就可以看出一二。

    当然，少阳不是傻子，王虎对张雅婷的那点心思，他是看在眼里，记在心里，他甚至怀疑雅婷跑到这里来上班是不是就跟王虎有关，王虎他爸是包工头，他家里可是要啥有啥。

    想到这，少阳那还有心思吃饭，当即放下碗筷，开门见山地问道：“你为啥不辞而别？”

    雅婷和王虎正聊得热火朝天，她强颜欢笑，其实心里很不是滋味，她知道这话少阳迟早要问，却没想到会这么突兀，是在吃饭吃到一半的时候，不由整个脸上的笑容就一下子僵住了。

    王虎是聪明人，他一看少阳和雅婷的表情就知道这两人关系不简单，心中的热情瞬间就凉了一半，难怪他一直约雅婷却始终约不到，原来是郭少阳捷足先登了！一时有点懵。

    张雅婷毕竟是女孩子，不愿意当着别人的面说自己的伤心事，就说：“咱先吃饭好吗？”

    郭少阳气呼呼的说：“不好，你现在就当着王虎的面把话说清楚。”

    雅婷噘了一下嘴说：“咱两个人的事，我当着王虎的面说什么？”

    少阳冷冷的说：“你心里清楚。”

    雅婷把手中的筷子往餐桌上一搁，叫嚷道：“我清楚什么呀，你今天是不是吃错药了？”

    郭少阳毫不避讳的说：“对，你说对了。自从你那天不辞而别之后，我就没有一天心里好受过，跟吃错药差不多。”

    “你们、这是？原来……”王虎这才恍然大悟，顿觉羞愤不已，心情瞬间就不美丽了。借诗仙李白的话来形容，就是：飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    “我现在不想跟你说！”雅婷很生气，剩下的饭她也不吃了，起身扭头就走。

    看着她远去的背影，郭少阳觉得很尴尬。不过，王虎却又看到了希望，他耸耸肩，故作轻松的称赞道：“雅婷还是这个脾气，一点都没变。”

    王虎回过头来又问少阳和雅婷之间的事，少阳就简明扼要的说：“上个月雅婷带我去她家了，回来就不辞而别了，也不把话说清楚。”

    王虎笑道：“少阳，不是我说你，雅婷都不辞而别了，这你还不明白人家的意思吗？摆明了就是要跟你分手啊，这你都不懂！”

    少阳说：“就算是分手她也要当面把话当面说清楚不是吗。”

    王虎笑道：“当面说什么呀？这种事能说得清楚吗。说来说去，结局还不都一样。据我猜测，应该是父母强烈反对，就像电视剧里演的那样，雅婷不得不在你和父母之间做一个选择，张雅婷选择了父母就只能抛弃你了！她不说是怕你纠缠不休，彼此难堪，甚至反目成仇。”

    少阳愕然道：“反目成仇不至于吧。”

    王虎说道：“你没听过爱有多深恨就有多深吧，前段时间电视上还报道说一男子不满女友分手，直接把她给杀了。”

    少阳吃惊道：“那我该怎么办？”

    王虎轻轻的拍了拍少阳的肩膀，故意长长的叹了一口气说：“有一种爱叫做放手！”

    郭少阳一下子愣住了，他许久没有说一句话。

    分手也好，放手也罢，她只要张雅婷一句话，一个让他死心的理由。

    然而，少阳又害怕从张雅婷嘴里说出那句扎心窝子的话，他怕自己承受不住。要知道，他是鼓了多大的勇气才决定跟她谈恋爱的。谁料想自己非但没被相中，反而落得个不明不白的下场。

    郭少阳不甘心，他一定要张雅婷说句明白话，而张雅婷却一再躲避着，迟迟不给一句痛快话。

    张雅婷为何迟迟不给话，是她不愿意接受这样的现实，她从心里不愿意放弃或者说是失去郭少阳，她给自己留了一份希望，她在期待奇迹的发生，她只是答应妈妈远离郭少阳，不再和他交往。

    然而，那时的郭少阳并不明白这一切，包括张雅婷自己也不知道自己内心的想法，她没有忘记自己曾是一个出卖灵魂和肉体的人，她一直觉得自己配不上郭少阳，她想借妈妈的反对跟少阳分手，可她做不到，她一直在逃避，一直在刻意的躲着郭少阳。

    少阳也害怕那层窗户纸被捅破的一天，他宁愿在煎熬中度过每一天，也不愿世界末日提前来临。

    郭少阳不能让自己闲下来，因为他一闲下来就会不由自主的想起张雅婷，他现在唯一能做的就是拼命的工作，拼命的忘记。每天只要能见上雅婷一面，看一眼她那双水汪汪的会说话的大眼睛，他就心满意足了。

    王虎见少阳为了雅婷经常魂不守舍，睡梦中都呼唤着她的名字，不忍心看郭少阳一直这样痛苦下去，便决心帮他一把，就主动请缨，约雅婷到附近的一个小公园里一探究竟。

    其实，王虎从上初中那会儿就一直暗恋着张雅婷，自从在东海见到她之后，便天天想约她出来，却总是被推托了，少阳来了之后，三人一起吃了两顿饭，两人单独见面还是第一次。

    张雅婷之所以会答应王虎单独见面，是因为他跟郭少阳关系好，两人一起上下班，睡在上下铺，可以说是形影不离。说不定这次就是郭少阳委托来的，她从心里是很关心少阳的，她想知道少阳现在的状况和想法。

    二人并排走在小道上，不知道的人肯定以为他们是一对情侣。王虎试探着问张雅婷：“你和少阳，你们究竟是怎么回事？少阳整天闷闷不乐的。”

    张雅婷突然停下脚步，长叹了一口气道：“我妈死活不同意。”

    王虎笑道：“只要你和少阳两情相悦，谁也拿你们没辙。”

    “虽然我想这辈子非少阳不嫁的，但是百善孝为先，我听我妈的。”张雅婷抬头望着天，四十五度仰角，不知道她心里在想什么。

    王虎鼓励道：“那你现在还爱少阳吗？你还想跟他在一起吗？那就不要逃避，让我们一起想办法，勇敢面对。”

    “关键是怎么面对，我妈的态度那般坚决！”提到妈妈，雅婷神情不免凝重起来。

    王虎笑道：“天下无难事，只怕有心人。你先说一下你妈妈为什么反对你和少阳在一起，看我能不能帮上什么忙。”