
其实，九重天一直在惨淡经营，出了这档子事，曹姐就更没心情再干下去了。

    这天，曹姐把少阳叫到一边告诉他打算把九重天转让出去，同时在市区帮他打听到一份工作，是一家正在装修，即将营业的大型洗浴中心，正在大量招收服务员，一月工资六百元，说了地址和坐车路线，让他改天自己去应聘。

    郭少阳谢过曹姐，第二天就坐车到市中心去找工作。

    来到东海休闲娱乐中心门口，郭少阳抬头一看：嚯，一栋十几层的大楼矗立在眼前，单单这门面就比九重天高端大气上档次，里面正在紧张的劳动中，人员出出进进忙忙碌碌的，不仅让他有些胆怯，心想人家会不会要他这个乡巴佬。

    郭少阳整了下衣领，径直走进大厅问道：“麻烦问一下，你们这里还要人马？我是来应聘的。”

    “应聘啊，你去隔壁人力资源部吧。”说话间一个蹲在地上干活的小伙子突然抬起头来，看到郭少阳不由喜出望外，慌忙站起身来说：“是你，你怎么到这里来了？”

    “王虎，你怎么在这里？”郭少阳也甚是意外。

    “老同学，咱们有几年没见面了？”王虎冲上来就抓住了少阳的肩膀，也顾不得自己手脏。

    俩人简单的寒暄了几句，王虎就带郭少阳到人力资源部去应聘。到了门口，王虎突然神神秘秘的对他说：“我带你去见一个人，看见了保准你高兴，等下班了咱三个一起去吃顿便饭。”

    “谁呀？”郭少阳心里打起了嘀咕，听王虎的意思他们相互之间都应该认识。

    王虎轻轻把头朝里一甩，同时打着手势说：“自己进去看。”

    “你就会故弄玄虚！”郭少阳说着话，就轻轻的敲了几下办公室的门，听到里面传出了一个熟悉的声音说：“请进！”

    郭少阳愣了一下，也没多想就扭头走了进去，刚进屋子就一下子僵在了原地，因为他看到了那一双熟悉的水汪汪的会说话的大眼睛。

    原来，王虎说的不是别人，正是他日思夜想的张雅婷！

    “是你！”

    “……”

    二人错愕的看着对方，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，老天爷在冥冥之中自有安排。

    原来，张雅婷并没有走远，有朋友介绍她到这里来当服务员，她也决心不在夜场上班了。

    细细算来，他们已经分开半个多月了。

    因为当着别人的面，也不好多说什么，俩人简单的寒暄了几句，郭少阳交了押金，填写好新员工入职登记表，又返回九重天把被褥拿到员工宿舍铺好，就等着张雅婷六点下班了。

    饭桌上，王虎显得格外殷勤，不停地往张雅婷碗里夹菜，这让郭少阳很是尴尬，几次欲言又止，话到嘴边又咽了回去。

    吃完饭，就各自回宿舍去休息了。

    王虎和少阳是上下铺，到了晚上两人都兴奋的睡不着。

    少阳试探着问王虎，他跟雅婷之间的关系。

    王虎自信满满的说，他正打算要追张雅婷呢。

    少阳这才放下心来，问他对张雅婷是否了解。少阳特指的是雅婷在夜场上班的事情，王虎压根儿不知道，只管笑道：这还用了解吗，初中的班花啊，谁不喜欢。

    少阳没再说什么，就当什么事情都没发生一样，第二天照常上班，他要等一个合适的机会向张雅婷把话问清楚，究竟为什么不辞而别。

    “东海”还没有正式营业，郭少阳就跟大家一起接受培训，反复的练习军姿、端托盘、鞠躬，中间再死记硬背一些酒水清单，学习学习东海的管理制度，熟悉熟悉自己的岗位职责。他和张雅婷会时不时的碰到一起，有时距离近的都能听见彼此的心跳，却总是相对无言，成了一对熟悉的陌生人。

    开业的前一天，总经理做动员大会，他很严肃的问大家：“在座的各位都是做服务员，那么我想问一问，你们中间有谁知道什么是服务？服务的具体含义是什么？”

    会场里一时鸦雀无声，大家都低着头不说话。总经理声色俱厉的说：“怎么？这么多人竟没有一个知道自己是干什么的吗？这就是经理给你们培训的结果吗？你们连最基本的概念都不清楚，又怎么能给客人做好服务。”

    “我很失望——”总经理气冲冲的说：“我不知道这么多的经理和主管是怎么培训你们的？鉴于此，我决定免去所有管理人员的职务，延迟三天开业，由我亲自来培训。我要不把你们培训成一流的服务员我势不罢休，我要不把东海打造成本市的龙头企业我死不瞑目。”总经理的话慷慨激昂，让大家倍受鼓舞，同时又倍感失落。

    “总经理，您用不着延迟开业，我知道服务就是为他人做事，并使他人从中受益。”张雅婷突然站了起来。

    “你是谁？你刚才为什么不说？”总经理的气还没有消。雅婷回答说：“我不想出风头。”

    “我在问你是谁？你没有名字吗？你是干什么的？”总经理好像在审问犯人似的。雅婷并不害怕，她用一口标准的普通话说：“我叫张雅婷，我是招聘处的一名接待员，我相信我们中间还有很多人都能够理解我们所从事的这份职业，只是他们跟我一样不想出风头。”

    “那你现在为什么又要出风头呢？”总经理的态度一向很生硬。

    “因为我们都希望看到东海早一点开业，那样我们就可以早一点为客人提供服务了，而且培训无处不在，根本没必要延迟开业。”

    “你是在教训我吗？”总经理突然一声怒喝，大家都为雅婷捏了一把汗，雅婷也沉默不语了。总经理环视了大家一眼，很郑重的说：“张雅婷，我现在委任你为女宾部的领班，你有什么问题吗？”

    所有的目光，瞬间都聚焦在了张雅婷的身上，大家都为她羡慕不已。

    郭少阳不禁为张雅婷捏了一把汗，因为他知道雅婷一直以来都很自卑。

    张雅婷低头想了一下，突然抬起头来很响亮的回答说：“没有问题！”

    “很好，您请坐。”总经理请雅婷坐下说：“今天是动员大会，借刚才这件事情我想重审一下我的用人理念，这就是：优者上、平者让、庸者下，用人唯贤，公平竞争。要英才、通才，不要庸才，更不要奴才。‘全方位优质服务，一切为宾客满意’是企业的生命线，是我们的经营理念，也是饭店服务业发展的关键。我们谈到优质服务就一定要想到是全方位的，是团队整体精神的体现，仅仅一个人做好了是不够的，更谈不到优质服务。必须是团队的每一员都做好，宾客满意的优质服务才能实现。”

    不知是谁先带头鼓了一下掌，紧接着大家都跟着鼓起了掌来。在热烈的掌声中，郭少阳不禁热血沸腾，看到了希望，更为张雅婷感到无比高兴。

    王虎小声提议，一起去吃顿饭，庆祝雅婷高升。对此，少阳自然是没有任何意见，他正想借机问一下张雅婷究竟为什么不辞而别。