
自从那天喝醉酒之后，郭少阳感觉张雅婷跟王虎都对他疏远了很多。王虎平时出去吃饭或者逛街都会叫上他，最起码会跟他说一声，可最近这几天，这家伙好像刻意躲着他。

    最令少阳感到纳闷的是，王虎和雅婷总是一前一后出去，两人都鬼鬼祟祟的。不过，他并没有多想。

    直到这天下午，有个同事无意间对他说：“我刚刚在市民广场上看见雅婷和王虎在逛街呢，你没跟他们在一起啊？”

    少阳疑惑道：“你看错了吧，王虎是跟别的女孩子吧。”

    那个同事讥讽说：“我这眼睛还没近视呢，我看见他俩在一起已经不是一次两次了，而且这件事情很多人都知道了，就你还蒙在鼓里呢吧！”

    少阳这才如梦方醒，怪不得他觉得王虎最近跟他说话总是吞吞吐吐的，雅婷对她也是爱搭不理的，原来他们是心里有鬼啊！

    事不宜迟，少阳赶紧跑到市民广场上去看个究竟，却连王虎和雅婷的影子也没见着，于是他又返回公司，一问二人还没有回来，就坐在公司门口等他们。

    不一会儿，雅婷一个人先行回来了，少阳就很迫切的问她：“你刚才干什么去了？”

    雅婷漫不经心的说：“我没干什么啊！就是觉得无聊，一个人出去走了走。”

    “你确定是一个人吗？”郭少阳半信半疑的盯着她。

    张雅婷立时就不高兴了，她冷冷的说：“你什么意思？你既然这么不相信我，那咱们就分手好了。”

    郭少阳慌忙解释说：“我不是这意思。”

    张雅婷冷笑道：“不是这意思那是啥意思？实话跟你说吧，我早就厌倦你这张苦瓜脸了。你是不是觉得跟我在一起很委屈，很没有面子啊！”

    “我没有啊！你听我说……”郭少阳还想再说什么，可张雅婷已经扭头走了。

    少阳正想追上去，王虎却忽然从后面叫住了他，笑嘻嘻的走过来说：“我正有事找你呢！”

    少阳不以为然地说：“你能有啥好事儿！”

    王虎只管笑道：“咋，看你这样子是不是不高兴啊？那我跟你说点事儿，保准你高兴。我爸爸正在老家给我盖房呢，是小二楼，还答应给我买车，让我赶紧给他娶个儿媳妇呢！”

    少阳冷冷的说：“是吗？”

    王虎叹息道：“当然，不过，可惜，我喜欢的人已经名花有主了。”

    少阳笑道：“这有什么呀，你去把她抢过来不就得了。”

    王虎摇头感叹道：“都是哥们，不好下手哇！”

    少阳冷笑道：“哥们的墙脚挖起来才容易倒啊！”

    两人互相斗了几句嘴，却是谁也没有把事情说破。

    郭少阳已经感觉到感情的危机正在一步步向她逼近，但他还是不愿意相信张雅婷会跟他分手，王虎会挖他墙脚。

    话虽如此，少阳还是放心不下，这天下午便偷偷的跟着王虎出去，正好撞见他和雅婷在马路边回合。

    郭少阳立时冲上去，难以置信、羞愤不堪的指着他们说：“你、你们——”

    “少阳，你听我解释！”王虎正要上前去把事情说清楚，却被张雅婷一把给拉了回去。

    张雅婷挽着王虎的胳膊说：“既然你都撞见了，那我也就省得再说什么了。王虎，咱们走。”

    雅婷说着就要拉着王虎转身离去，少阳突然大喊一声道：“你给我站住！你们、你们……”

    张雅婷站住了，她紧紧地闭上那一双水汪汪的会说话的大眼睛，脸色瞬间变的无比苍白，脸上的肌肉慢慢的扭曲、变形，这应当是她一生中最痛苦的时刻，然而她却要装出一副冷冰冰的样子，回过头来指着面前这个最心爱的人说：“郭少阳，我已经说过我不喜欢你了，车子房子票子个子，你要什么没什么，凭什么还要对我死缠烂打，你还要脸不？”

    郭少阳瞬间感到天崩地裂，呆若木鸡，看着他们远去的背影，不禁心如刀绞，不由双手抱着胸口，一屁股瘫倒在了地上，没有呼号，也没有眼泪。

    “我们是不是太残忍了！”王虎突然停下了脚步，扭头一看张雅婷早已流下了两行热泪，却不让自己哭出声来。

    “要不，咱们说实话吧，我不想看你和少阳如此痛苦。”王虎有些心软了，他想回头去搀扶晕倒在地上的郭少阳。

    张雅婷一狠心拉住了王虎，不允许他转身，两人径直往前走去，很快便消失在了人群中。

    不久，郭少阳就离开了东海，离开了那个伤心之地，只身来到了秦城，在秦城一待就是八年。

    八年来，他从一个小小的服务生，已经成长为一名值班经理。

    八年来，他拒绝谈恋爱，只因心中还放不下张雅婷，或者说是因为“一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

    总之，八年来，他仍孑然一身。

    郭少阳已经到了而立之年，自己的终身大事却一直没有着落，这也难怪老爷子会着急上火。

    俗话说：不孝有三，无后为大。郭少阳年届三十却一直没有女朋友，每个夜深人静的晚上，他只能“举头望明月，低头思故乡”了，这就理所当然地成了老爷子的心病。

    老爷子在电话里说，“少阳啊，你二姨夫的小舅子的堂弟的妹妹给你介绍了一个对象，也在秦城上班，你约个时间赶紧去见个面。”

    郭少阳皱了皱眉头，有些不耐烦地支支吾吾地说他上班没时间，老爷子噌一下就火冒三丈了，劈头盖脸给他一顿臭骂。说上班没时间，那下班呢？总不能一直睡大觉吧！一天二十四小时，除过上班十二小时还有十二小时呢！睡觉给你算上八小时，上班前后再减去一小时，还有三小时你干吗呢？

    郭少阳翻了下白眼一时语塞，想不到老爷子虽然只上了小学三年级，可数学算得蛮精的，原来他一直低估了他老人家的文化水平。于是乎，他不禁仰天长叹，果然，有时候学历不代表水平啊！

    无奈，郭少阳只好打起精神去相亲……