
丈母娘选女婿的标准无非就四样：房子、车子、个子、票子，还有很重要的一条，就是一定要对自己的女儿好。

    需要特别提醒的是，这个好一定要建立在有房有车的基础上，否则就只能是空中楼阁。

    王虎给雅婷出了一个主意：退二进一。意思就是让雅婷暂时先答应妈妈不跟少阳谈恋爱了，只做普通朋友，没事了领家里去转转，等二老对少阳有了好感再公开谈恋爱，估计他们就不会再反对了。

    雅婷说王虎这主意倒是不错，关键是怎样才能让少阳赢得父母的好感呢！

    王虎诡秘一笑说：“只要你和少阳真心相爱，彼此不抛弃、不放弃，这个就包在我身上了，你知道上初中那会儿我在学校的鬼点子可是最多的。”

    “那我先谢谢你了！”雅婷也破涕为笑了。

    王虎却突然说了一句让雅婷摸不着头脑的话：“为了你，为了少阳，我做什么都愿意。”

    是啊，一个是他暗恋的对象，一个是从小学到初中九年的同学，现在又在一起上班的哥们儿，他愿意为他们做一些事情。

    其实，当年让少阳趁天黑拿石头去砸雅婷的主意就是王虎出的，他当时只是开了一个玩笑，没想到少阳就当真了，以为那样就可以忘掉张雅婷而好好学习了，却没想到这样一来，他们一辈子都忘不了张雅婷了。

    当然，这件事情王虎和少阳从来没向任何人提起过，但是少阳总会梦见自己拿石头去砸雅婷的情景，每次做梦梦见的时间、地点和空间都在变，而唯一不变的就是张雅婷那熟悉的身影。

    少阳当时被吓坏了，他扔下石头撒腿就跑，跑了几步就两腿发软了。不过，在梦里他非但没有逃跑，反而扑上去抱起了倒在血泊中的张雅婷，悲痛欲绝的呼喊着她的名字。

    少阳觉得自己有愧于张雅婷，因此无论如何他都不会轻言放弃，他要用一辈子来补偿她。

    然而，听了王虎的一番陈述之后，少阳却犯难了，既然他跟雅婷成了普通朋友，那他怎么能隔三差五就往人家里跑，再说去了又说什么，从何处下手。

    王虎说，雅婷不是还有个小弟弟吗，你就先从他下手，然后就教他怎么做。

    少阳听了王虎的话，每次去雅婷家都给她弟弟买好多好吃的零食。时间长了不去，弟弟就追问妈妈那个大哥哥怎么还不来？

    雅婷的爸爸喜欢听歌，王虎就拉着少阳到KTV去练歌，专门唱她喜欢的那几首老歌，什么《东方红》、《南泥湾》、《山丹丹开花红艳艳》，他连歌词都背下来了。

    这天，少阳鼓起勇气对雅婷爸爸说：“叔叔，我给您唱首歌吧。”

    “你会唱歌？”雅婷爸爸有点半信半疑的看着他，心想你这平时老实巴交的，八棒追打不出一个冷屁，唱歌跑调别跑到天上去了。

    王虎就扯开了嗓子唱：“东方红，太阳升，中国出了个***……”

    “嗨，真没看出来啊，你小子深藏不露啊！比我这录音机里唱的还带劲呢。”

    雅婷爸爸原本是在椅子上坐着的，听着少阳唱的歌却不由自主地站了起来，上下打量了他一番，又轻轻地拍了一下他的肩膀说：“你还会唱别的歌吗？再给我唱一首。”

    郭少阳一口气唱了十首歌，从此令雅婷爸爸刮目相看。

    当然，除了唱歌和买零食，郭少阳还按照王虎教他的，抢着干一些家务活。慢慢的，全家人便都对他有了好感。

    这天，雅婷一见到少阳就突然扑到他怀里，紧紧地抱住他大哭起来。

    郭少阳不由大吃一惊，慌忙问她出什么事了。

    因为王虎就站在他们旁边，少阳在吃惊之余又有些尴尬，可雅婷全然不顾这些，少阳越是想推开她，她反而抱的越紧。

    王虎看到这一幕，自然是羡慕嫉妒恨，因为看到雅婷喜极而泣的样子他已经猜出了八九分，妈妈同意雅婷跟少阳交往了。

    果不其然，雅婷摸了两把眼泪非常激动地拉住少阳的手，像个小孩子一样边跳边说：“我妈妈同意我们在一起了！我妈妈同意我们在一起了！我妈妈同意我们在一起了！”

    “真的吗？”少阳看着雅婷那一双水汪汪的大眼睛，突然感觉全身的血液都沸腾了起来，不过他脸上的笑容却不像大家所想象的那么灿烂。

    雅婷兴高采烈的说：“当然是真的了，我妈妈说了，现在车子她可以不要，但必须在市里买一套房子，就算贷款也行。”

    少阳心里正在犯嘀咕，他该怎么跟爸爸妈妈说这事呢，是实话实说，说自己找了一个女朋友，她之前、曾经、过去在夜场上过班，还是撒谎说点别的呢？

    少阳非常纠结，自己究竟要不要跟妈妈和老爷子说实话？如果说实话，他自然会特别强调雅婷是晚妓从良、金盆洗手、改邪归正这些字眼。

    作为一个孝顺而又老实的儿子，郭少阳经过反复思考，最后决定跟老爷子实话实说，他相信只要自己喜欢的，父母肯定不会反对。

    郭少阳万万没有想到，老爷子会大发雷霆，暴跳如雷，破口大骂道：“少阳，你脑子进水了，这样的女人就是白送咱也不要，更别说什么贷款买房了，我可丢不起那个人！”

    郭少阳赶紧向老爷子阐述自己的观点说：“爸，您先别生气，您听我说，雅婷她现在……”

    “你给我闭嘴，祖宗的脸都让你给丢尽了，我告诉你，你要是敢娶一个妓女当老婆，你就不是我儿子，你就别想再进我老郭家的门。”老爷子急火攻心，咳嗽不止，差点儿没被不孝子气吐血。

    妈妈也在一旁添油加醋的说：“少阳，你怎么越大越不懂事了，这种女人就是倒贴咱也不能要啊，这样你会一辈子被人说三道四，抬不起头来的！”

    少阳没有再同老爷子和妈妈争辩，他知道多说无益，只有默默地流眼泪，只有一个劲地对雅婷“说对不起！”但他同时又表示，不管家里如何反对，他都是不会轻言放弃的，我郭少阳这辈子非你不娶。

    俗话说：鱼与熊掌不可兼得，郭少阳暗下决心，实在不行他只好做一个不孝子，不认自己的父母了。