
郭少阳再一次脸颊发烫，浑身很不自在，他承认在张雅婷眼里他从来就没有男人过，保守、拘谨、胆小自卑却又有很强的自尊心，谈了N年的恋爱，两个人走在大街上他却连主动拉她手的勇气都没有。

    记得有一次逛街，他们在市中心十字路口等绿灯的时候，张雅婷突然很严肃的问郭少阳爱不爱她，因为马路两边站了很多等着过马路的人，郭少阳便凑近她的耳朵小声说爱，张雅婷把脸一拉说没听见，让他大声喊出来，他感到很为难。

    “怎么，你不爱我吗？”张雅婷怒冲冲地盯着郭少阳。

    “爱啊——”郭少阳赶紧躲闪开她犀利的目光，左右看了看，轻轻地拉了一下她的衣袖。

    “那你喊啊，你证明给我看啊！”张雅婷一把甩开了他，小嘴撅得跟鸡屁股一样。

    “回去说好不好！”郭少阳干咳了一声，再次去拉她的衣袖，以示爱她，因为他知道她是认真的。

    “不喊也可以，那你亲我一下。”张雅婷说着便闭起了双眼，高高地抬起下巴，顺势把白里透红的脸蛋贴了过去。

    郭少阳再次左右看了看，紧张的手心都冒出了汗，不由咽了一口唾沫。

    说心里话，他做梦都想亲她，亲她粉嘟嘟的樱桃小嘴，可是在大街上干这事，会被别人骂的。

    最终，郭少阳没有亲张雅婷，张雅婷就很失望，也很生气，结果三天没理他，他也三天没理张雅婷。

    当时，张雅婷认为郭少阳不爱她，郭少阳却觉得张雅婷是有意给他难堪，是无理取闹，如果她诚心诚意让他亲，为什么不在屋子里，而非要在大街上呢！于是，他们各执一词，互不相让。

    像这种连清官也断不清到底谁对谁错的事情，在这一对年轻的情侣之间时有发生，最后是怎么和好如初的具体细节连郭少阳自己也记不清了，但大致都是王虎帮他圆场，让他先向雅婷赔礼道歉，求得她的原谅。虽然，郭少阳嘴上承认了一切都是他的错，但心里一直很不服气。

    八年后的今天，张雅婷依然摆出那副盛气凌人的姿态，跑到这里来给郭少阳施舍爱情，她以为她是谁啊，她有什么资格这样说话，难道是全世界的女人都死光了，就剩下她张雅婷一个人了。

    郭少阳嘴上不说，心里却憋了一肚子的气，但他努力压制着自己的情绪，毕竟他们曾经相爱过，虽然她和铁哥们王虎一起背叛了他，但是他也没有必要跟她反目成仇。

    “我知道你恨我，知道你在看我的笑话，要怪就怪我当初瞎了眼被王虎那个混蛋给骗了，现在正好是你挖苦我的好时机。不过，我得提醒你，我可不是嫁不出去了才来跟你相亲的，早知道是你，我兴许还不来呢！你知道我今天为什么迟到吗？就是刚才在步行街跟一男的相亲呢！跟你见面之后，我还要到北京路的龙虾馆去，那里也有一个男的在等着我呢！”张雅婷的嘴巴子像机关枪一样嘟嘟嘟的说个不停。

    郭少阳紧紧攥起拳头，有一种被扒光了衣服当众羞辱的感觉，终于恼羞成怒，一拍桌子站了起来，瞪大眼睛，指着她的鼻子大吼道：“张雅婷，你给我闭嘴，为什么你还跟八年前一个德行，你所说的一切跟我有关系吗？如果我早知道是你的话，咱们今天还能坐在这里吗？……”

    郭少阳知道张雅婷说那番话是想证明自己风光不减当年，而不是嫁不出去了才回头来找他的，不过他就是看不惯她那副自以为是的样子。

    正当郭少阳当机立断，果断决定一改八年前对她俯首帖耳唯命是从的作风，准备用世上最恶毒的语言，给她以海陆空全方位立体式的致命打击，让她知道什么叫“士别三日当刮目相看”的时候，手机突然响了起来。

    其实，郭少阳平时根本不擅长骂人，就这几句话已经把他九年义务教育所培养出的文化水平毫不保留、淋漓尽致的展现了出来。看到张雅婷那幅十分惊诧的表情，他突然觉得自己很有成就感。不过，就在他江郎才尽的时候，手机便恰如其时的响了起来。

    虽然郭少阳根本没有多么愤怒，但为了从内心深处给张雅婷造成一种震慑作用，他就用极其烦躁的语气说：“谁啊，打电话也不看时候！”

    “毛、毛总！”郭少阳不禁咽了一口唾沫，他的脸一下子从三国里的红脸关公变成水浒中的青面兽杨志了。

    “谁惹咱郭大经理不高兴了，把火都发到我身上来了。知道吗，秦城可是全国文明城市，作为整天睡在文明城市里的人，你就得为秦城的精神文明建设做贡献，尤其是作为咱东海洗浴中心的带班经理，更要注意自己的形象……”

    毛总说话向来高瞻远瞩，振振有词，语气明显不高兴，郭少阳慌忙赔礼道歉，唯唯诺诺：“是是是，对不起毛总，我不知道是您呢！”

    毛总知道郭少阳是无心的，也不跟他计较，就郑重其事的说：“刚接到通知，刘市长下周要来视查，我有急事外出，你赶紧到店里准备一下，可不敢出什么差错。”

    “刘市长要来视查！刘市长跑到咱们洗浴中心来视查啥呢？”郭少阳不免吃了一惊，就在半年前，东海洗浴中心被省厅突击检查，带走了十几个小姐，两个在按摩房的服务生也被抓走了，勒令停业整顿两个月，连派出所都受到了牵连。

    “你说视察啥呢，前段时间电视和报纸上都报道过，秦城连续两年被评为全国文明城市，这次更是志在必得，如果做不到三连冠，刘市长将第一个引咎辞职……”

    郭少阳从毛总的话里听得出问题有点严重，挂了电话就起身告辞说：“不好意思，公司有事我先走了。”

    “站住！”张雅婷突然凶相毕露，一声怒吼犹如晴天霹雳，把四周的人都吓了一跳，不约而同地朝这边看。

    郭少阳没有理她，挺直腰杆大踏步走出了肯德基。

    秦彩霞在一旁对他们说的话听得清清楚楚，就在张雅婷准备起身去追郭少阳时，她突然站起来挡住了去路说：“我说你们刚才说的话我可都听见了，人家好像不大喜欢你啊，你就不要再死皮赖脸的了。”

    张雅婷正在气头上，瞪了秦彩霞一眼说：“你谁呀，多管闲事。让开！好狗不挡路。”

    秦彩霞听她这么一说，噌一下就火冒三丈了，指着她的鼻子说：“你说谁是狗？你嘴巴最好给我放干净点。还有我警告你，以后最好离他给我远一点，不然——”

    “不然怎样？”张雅婷也不是省事的主，她把挎包往旁边的桌子上一搁，把脸一横，做出了一副打架的姿势。

    “咋，想打架啊！”秦彩霞双手往腰间一叉，把胸脯挺得高高的，表示姐不怕你，要想打架姐乐意奉陪。

    张雅婷见状也把自己的两个凶器高高地挺了起来，两人唇枪舌剑，你来我往，都严格遵守君子动口不动手的原则，妄想用唾沫星子将对方淹死，让想看热闹的人在一旁白兴奋干着急。

    曹芳梅在外面一看大事不妙，便赶紧跑进去把秦彩霞给拉开了。

    “看起来你跟郭少阳关系不一般啊，那就麻烦你带句话给他，今天这事我跟他没完，我会让他后悔的。”张雅婷冷笑了一声，就拎起挎包扭着屁股惺惺地走了。

    秦彩霞还不依不饶，指着张雅婷的背影骂骂咧咧地说：“我警告你，以后少跟他在一起，小心让我看见撕破你的脸。”

    曹芳梅把秦彩霞拉出肯德基抱怨说：“我说让你别去别去，这下差点打起来了，万一让他知道了，不知道会怎么样呢。”

    秦彩霞振振有词地说：“我就是要让他知道，我是替你打抱不平。”

    曹芳梅一脸茫然，不无担忧道：“啥打抱不平，你可别好心办坏事了！”

    秦彩霞大大咧咧地说：“啥好心办坏事，你既然喜欢人家就要想办法争取，近水楼台先得月，别让到嘴的鸭子给飞了，到时候你后悔都来不及。我看她是要打算缠上你那梦中情人了，你得赶紧想个办法。”

    曹芳梅不由低垂下眼睛，不停地搬着手指头，都囔着嘴说：“你知道我天生嘴笨，不大会说话，我能想啥办法！”

    “别着急，让我替你想想办法，有了，你这么办……”秦彩霞眼睛滴溜一转便想出了一个主意，打了一个响指，赶紧把嘴巴贴到曹芳梅耳边如此这般说了一番。