
秦城地处西部内陆，生态环境脆弱，基础设施建设相对落后，确实需要借创建全国文明城市的东风，加快经济发展，改善人民生活。

    刘市长已经立下了引咎辞职的军令状，下面那个单位敢给人家捅娄子，如果东海出了问题，轻则罚款，重则停业整顿，公司亏损，员工失业，我们还有什么资格在这里说三道四，怨天尤人？

    大家都低着头不说话，只有林梦缘不以为然地说：“郭经理，不是我们怨天尤人，我从东海开业一直干到现在，公司给员工的承诺一样也没有兑现，杨总千方百计把你叫来他自己却不干了，让毛总接手东海，咱们都别想有好日子过了。”

    郭少阳问林梦缘说这话是什么意思，林梦缘轻蔑一笑道：“毛总是公司第二大股东，有些事杨总能看过去的她肯定看不过去，我听说她要把老员工全部换掉，在这里我确实看不到任何希望了。与其让人家赶走，还不如……”

    郭少阳立即打断了林梦缘的话说：“你这些话都是从那听来的？毛总不是在会上说过，东海的老员工她一个也不会动，大家以前怎么干现在还怎么干吗。”

    林梦缘冷笑道：“一朝天子一朝臣，毛总的话你也相信，她那是为了稳定人心，听说她今天外出就是去招人的，说不定到时候连你也一起撤换了。”

    林梦缘的这番话，让郭少阳突然感到一阵心寒，心想：难道我在公司竭尽全力安抚员工的心，毛总却真的跑到外面去寻找替换我们的人去了吗？那我现在所做的一切还有什么意义呢！

    看得出其他几个领班都有这样的担忧，但是，郭少阳不相信毛总会这么做，虽然他和毛总接触的不多，但只要他尽心尽力的工作，毛总又怎么会落井下石呢？

    落井下石也好，过河拆桥也罢，这都是后话。眼下最要紧的是怎么稳定大局，让大家踏踏实实的工作，如果东海的员工都走光了，就算毛总不说什么，他又何以自处！

    想到这，郭少阳立刻说道：“谣言止于智者，我知道有一种人无论在什么情况下都不会被公司开除，如果这种员工被开除了，公司也会随之倒闭，大家知道我说的是那种人吗？

    ——忠诚、敬业、积极、负责的人。

    这是我之前的一位主管说的，他告诉我公司可能开除有能力的员工，但对一个忠心耿耿的人，不会有领导愿意让他走，而且随着社会进步，很多公司考察员工的第一条件就是敬业，其次才是专业水平、学历和文凭，还有勇于承担责任的人，对企业有着重要的意义，那些积极向上自动自发做好一切的人永远受老板欢迎。

    综上所述，假如我们都具备了这些条件，还怕被公司开除吗？想要溜之大吉的，如果没有另谋到高就，那就是不自信罢了。”

    他们听了这话似乎豁然开朗了许多，只有林梦缘依旧拉着她那张脸，对郭少阳的苦口婆心根本无动于衷，好像谁欠了她钱赖着不还似的。

    郭少阳知道，如果林梦缘铁了心要离职，那他说什么也没有用，只好转而对大家说道：“不管大家怎么想，在这里我要表明一个态度，不管以后怎样，但我现在还是带班经理，那我就要做一个带班经理应该做的事情，我要求各位领班首先不要在公司散布谣言，尽量安抚员工的情绪，起积极表率作用。”

    林梦缘再次冷笑道：“郭经理，你说得轻巧，说好了20号发员工提成呢，现在都过了好几天了，我们连一毛钱都没见着，你让我们拿什么安抚员工？大家出来打工就是为挣钱的，公司拖欠工资大家有消极怠工的情绪也很正常。”

    “就是！就是！”几个领班都这样应和道。

    “就是个屁，如果任由事情发展下去，员工还不都反了天了，真到了这个份上，就算毛总不赶咱们走，咱们还有脸在这里干吗？”郭少阳狠狠地合上了笔记本，怒冲冲的看着他们。

    刘建国突然不阴不阳的说道：“郭经理，你别冲我们发火啊，我听几个员工私底下议论说要罢工呢，你还是想着怎么应付吧。”

    听了这话郭少阳不由气冲牛斗，但他努力克制自己不要发火，却还是忍不住勃然大怒道：“他们那是不想干了，如果谁真心不想干了，公司也不强留，就按照制度提前一个月把辞职申请交上来，但在离职未批准之前，你们该怎么要求就怎么要求，他们该怎么干还怎么干，不能有半点松懈。管理就不要怕员工离开，在用人上我向来只奉行一个原则，那就是宁缺毋滥！”

    会议不欢而散，实际上，自从郭少阳半个月前来到东海，每开一次会就要生一次气，因为这几个领班出了问题就知道上下踢皮球，没有一个有责任、有担当的，甚至还有煽风点火的现象。

    人无远虑，必有近忧。郭少阳必须尽快招聘到新员工，才能改变被动的局面。他到大堂副理桌上打开电脑，在58同城、赶集网和百姓网上各注册了一个账号，接连发了十几条招聘信息。由于他对电脑操作不太熟练，从注册到发布完所有信息，竟然花了足足一个半小时的时间。

    郭少阳伸了一下懒腰，随口问了一下李娜说：“你们领班呢？”

    李娜嘟囔着嘴说：“郭经理，我正想问你呢，你那会儿不是叫林梦缘开会去了吗，这都两个小时了，她怎么还没有回来，前厅没人我不能随意离开，一泡尿都快把我给憋死了。”

    郭少阳感觉有一股气流在他肚子里像龙卷风一样在不停的打转，想发火但又觉得气坏了自己不值，就对李娜说：“那你去上厕所吧，我帮你看着，林梦缘可能有别的事情吧。”

    李娜很高兴，教郭少阳怎么开牌，怎么卖单，怕万一她刚跑进卫生间就有客人进来或者出去，她厕所上到一半再跑出来开牌或结账总不大好吧。

    其实，电脑上那些简单的程序郭少阳都懂，就是操作不太熟练，李娜大致演示了一遍他基本上就会了。李娜一走他就到收银台自己研究收银系统，比如怎么换牌，怎么转帐，怎么组套餐，怎么刷卡等。

    大概十几分钟后，李娜从厕所里出来，一脸不高兴的说：“郭经理，你知道林梦缘在干啥吗？她身为领班，竟然躲在女浴的搓背间里睡大觉，让我一个人在前台值班！”

    郭少阳听了这话不由气打一处来，立即跑到女宾部门口喊女浴领班出来，让她转告林梦缘要想睡觉就回家睡去。

    不一会儿，林梦缘就从女浴走了出来，或许是自知理亏，便一声不吭的站到了吧台里。

    郭少阳没有追究林梦缘的责任，阴沉着脸转身到其他部门视察去了。

    郭少阳之所以没有对林梦缘做任何的处罚，是因为这些坏习惯都是之前养成的，是管理不善，不能完全怪某一个人。不过，如此一来，李娜可就不高兴了，等他从二楼转了一圈下来，她就跑过来递交了一份辞职报告。

    东海开业之初有6个收银，现在就剩下4个，每班2个，林梦缘从杨总一走就嚷嚷着要辞职，现在李娜又要辞职，而以公司目前的经营状况一时半会很难招到新人，问题显然有些棘手。

    这几天有不少员工提出了辞职，别的岗位缺人都好办，唯独收银这一块不是随便找个人就可以顶替的，稍有不慎就会出错，因此很多员工都不愿意干。

    或许是因为收银员比较难培养，所以公司一直以来对收银的管理相当松懈，郭少阳虽然是带班经理，但收银这一块是由马经理全权负责的，收银员有任何问题他都要同马经理商议，这也就是林梦缘有时候为啥不把郭少阳当回事的原因，还有就是他的资历没她老。

    郭少阳想找李娜谈一谈，主要是询问她离职的原因，他刚把李娜叫到鞋房里坐下，老爷子的电话就打了过来，异常兴奋地说：“少阳啊，你二姨夫托人给你介绍的那个女娃子叫什么婷来着，她刚给我打电话了，说她相中你了！你看啥时候带到家里来……”

    “啥？你说啥？”郭少阳惊叫一声，从凳子上站了起来。

    毫不夸张地说，老爷子的这个电话，就像晴天劈雷一样把郭少阳给打懵了，两道眉毛瞬间拧成了疙瘩，半张着嘴说不出话来。

    估计老爷子这会儿肯定是高兴得合不拢嘴了，他在电话那头跟妈妈说：“老婆子，你听把阳阳高兴的话都说不出来了……”

    “不是啊爸，她怎么给你打电话了？”郭少阳左右看了看，简直难以置信。

    “是啊，我也正纳闷呢！可能人家女娃子是不好意思跟你直接说吧。”老爷子乐呵呵地说。

    “不是啊爸，她怎么会有你手机号的？”郭少阳忍不住咽了一口唾沫，两只眼睛突然睁得跟铜铃一样大，拿着手机走出了鞋房，又回头示意李娜先等一下。

    “你高兴过头了，不是你告诉她的吗。”老爷子见怪不怪的说。