
假如，郭少阳早知道今天他要见的人是张雅婷，可能打死他也不会去相亲的。

    要怪就怪他事先没有问清楚，一直抱着完任务的态度。

    不是郭少阳饥不择食，连人家姓甚名谁、芳龄多少、高矮胖瘦都不知道就跑去相亲了，而是这件事情严重的激怒了老爷子。

    郭少阳推托说自己上班忙没时间，老爷子就大发雷霆之怒，痛斥了他一顿，让他无论如何都要抽出时间去相亲。

    郭少阳真想告诉老爷子，其实他的业余时间远没有老爷子想象的那么充裕，最近他睡眠严重不足，因为几乎每天都要抽出五六个小时专程到网吧去玩竞技游戏。

    郭少阳最近喜欢上了《英雄联盟》，沉浸在蛮王开启大招时让所有英雄四散逃命的光辉时刻里，沉浸在赵信一点寒芒先到，随后枪出如龙，让被他挑到的英雄想逃而又逃不掉的那种感觉，沉浸在王子小旗子一插纵身飞出，大喊一声“德玛西亚万岁!”，附近队友闻迅赶来助战，让被控敌人无比恐惧的那几秒钟，还沉浸在四杀、五杀，甚至于超神，从而被其他英雄羡慕嫉妒恨……

    不过，郭少阳担心老爷子听了这些气急败坏之下会找到秦城来，不让他上班可就麻烦了。他赶紧缴械投降，说：“好好好，爸，您别生气，我去就是了，你告诉我她的电话号码，叫什么名字，我这就跟她联系。”

    老爷子没好气地说电话号码一会儿发给他，至于那女娃叫什么婷来着他也忘了，让少阳自己去问。听老爷子说话的语气，估计是被不肖子给气得够呛。

    郭少阳随后就给那女孩拨了一个电话，她没有接，十分钟后却回了一条短信，就俩字：你是？

    郭少阳想了一下，嘴角突然露出了一丝不易觉察的笑容，随即回复她说：“我可能是你未来的老公，今天下午三点约你到秦城商厦下面的肯德基会面，机会只有一次，要不要你自己看着办。”

    郭少阳想的是，她看了这条狂妄自大的短信无论如何都不会再搭理他，这样他就可以向老爷子交差了。怎么说呢，就说我约人家见面，人家压根儿就不理我。

    让郭少阳没有想到的是，她很快便给他回复：“你这人真幽默，正好我今天下午有时间，咱们不见不散。”

    晕，这女人是不是智商有问题，居然能把轻薄当成幽默。

    不过，话已出口，他就不能失信于人，不然被她反咬一口，在老爷子那里又得吃不了兜着走。万一把老爷子气出病来，他可就罪该万死了。

    当然，郭少阳不会就这么认命的，跟一个可能弱智的女人相亲简直就是浪费时间，最主要的是他已经有了心上人，只是不知道人家喜不喜欢他，再加上他早就对谈婚论嫁失去了信心，因此他对这次相亲根本就不抱任何希望。不是说下午三点在肯德基见面吗，那他就三点半过去。

    迟到，这可是第一次约会最最忌讳的事情噢。哈哈，郭少阳为自己的聪明才智暗自点了三十八个赞。

    按照计划，郭少阳从公司门口一路观光旅游，于下午三点三十五分走到了秦城商厦下面的肯德基门口，不紧不慢的掏出手机拨通了她的电话。

    郭少阳早已想好了台词，就说不好意思，路上堵车，我来迟了，你是不是已经走了！

    可惜他还没来得及说话，手机那头却传来一个女孩娇喘的声音：“不好意思，路上堵车，我来迟了，你是不是已经走了啊！”

    郭少阳当场就愣住了，抢台词啊！好在他反应比较快，立即调整战略，冷冷的说：“你这人怎么一回事啊，不想跟我见面就早说吗，你知不知道我已经提前一个小时在这里等你了。”

    “对不起，对不起，实在对不起，我不是故意的。”她听上去很焦急。

    郭少阳的嘴角露出了一丝胜利的笑容，却不露声色的说：“你不是故意的那就是有意的，你知不知道第一次约会最忌讳的是什么？——就是迟到。”

    “我知道我知道，你再等我一下，我马上到。”她似乎是在跑步，郭少阳从电话里能听见高跟鞋踩地砖的声音。

    郭少阳刚走进肯德基店内，准备坐在里面稍微歇一会儿再走的，听她这么一说就赶紧转身往门口走去，一边走一边说：“不用了，我已经走了。”

    “可是我已经到门口了。”说话间，一个身材苗条，穿着红色吊带连衣裙的女孩神色慌张的冲了进来，左手推门，右手攥着手机，冷不丁就跟郭少阳撞到了一起。

    “对不起！”郭少阳神色慌张，头也没抬就赶紧赔礼道歉，只想快点逃离这里，不被过多的纠缠。

    “你走路不长眼睛啊？”女孩不禁破口大骂。

    “是你！”郭少阳看着那女孩，你字还没有说出口，就一下子僵在了那里，眼睛直瞪瞪地看着她，嘴巴张得跟箱子口一样大。

    “少阳！”女孩惊呼出了他的名字，用那双水汪汪的会说话的大眼睛直勾勾的看着他，一脸的惊诧。

    张雅婷，郭少阳的初恋情人，八年前因为她的背叛而分手，谁也没有想到八年后的今天会在这里相遇。这可真是冤家路窄啊！

    她是郭少阳这辈子最最最不想见到的人，郭少阳甚至后悔曾经认识了她。等他回过神来，慌忙扭头就走。

    “干吗见到我就跑啊！你不是来相亲的吗？”张雅婷突然一把拉住了郭少阳的胳膊，看了看彼此还没有挂断的手机。

    郭少阳的脸瞬间变成了铅灰色，就像被当头打了一棍，全身麻木地矗在那里，走也不是，不走也不是。

    “走吧，请你吃鸡翅。”张雅婷轻启朱唇，微微一笑，露出两排洁白的牙齿，招一招手，扭动着水蛇般的腰肢往吧台走去。秀发披肩，裙摆轻摇，随风携来一股浓浓的香水味。

    “给我来两份鸡翅，一杯橙汁，一杯可乐。”张雅婷回头瞥了郭少阳一眼，莞尔一笑，下巴轻扬，还是那么明艳动人，那么潇洒自如，那么目空一切。

    郭少阳心跳徒然加速，脸色发白，不是因为她“回头一笑百媚生”，而是她还记得他最喜欢喝橙汁。

    就在那一瞬间，郭少阳忘记了张雅婷八年来所带给他的那些喝云南白药也弥补不了的心灵上的创伤，只记得他们相恋时那一段最美好的时光。

    就在张雅婷刚从橘红色的挎包里掏出钱包准备买单时，郭少阳竟然鬼使神差般冲上前去把她推到一边说：“我来。”

    “哎呀”张雅婷突然尖叫一声向后倒去，郭少阳慌忙伸手去拉，可惜只差了0.001公分。她想用手去抓吧台却没有抓住，就顺着墙壁滑倒在了地上。