
大家齐刷刷的向他们投来了关注的目光，有个小伙子甚至腾一下从座位上站了起来，郭少阳赶紧去扶她起来，肌肤相亲的一霎那，全身的血液像烧开的水一样再次沸腾了起来。

    “你不用紧张，我没事的。”张雅婷轻轻的拍了一下自己的裙摆，在原地转了一个圈，生怕郭少阳会自责似的。事实上，张雅婷就是郭少阳一不小心用力过大给推倒的。

    郭少阳脸红得跟猴子屁股一样，他也来不及多想，赶紧招呼张雅婷到那边坐下，回头到吧台去端鸡翅和饮料。

    “你女朋友她没事吧？”吧台里的服务员给郭少阳找零钱时突然这样问他。

    郭少阳一时很尴尬，就连脖根都涨红了，嗯了一声端起托盘扭头就走。

    张雅婷起身从他手中接过托盘，插好吸管后把澄汁递给了他。

    郭少阳没有说谢谢，不是不想说，而是不知为什么说不出口，他低着头没滋没味的吸着澄汁，很明显感觉到自己是有多么地紧张，就像八年前他们第一次约会一样。

    “你还好吧？”他们几乎同时这样问对方，都很尴尬，因为没有做任何的心理准备，不知该从何说起，只好相视一笑。

    其实，事情是明摆着的，如果他们一切都好的话，那用得着七大姑八大姨的介绍相亲啊！

    接下来他们都有意绕开感情话题，聊了一些工作方面的事情，当张雅婷听说郭少阳在洗浴中心当经理时，倒显得有些意外，说没看出来。

    “你变了，不像以前那么任性了！”郭少阳轻轻的叹了一口气，没话找话地说。其实，他想说她没有以前那么刁蛮了，因为如果在八年前，就算他不小心推倒了她，她也会不依不饶，想法子整治他一番。

    张雅婷一边用樱桃一样的小口轻轻的吸着可乐，一边听郭少阳说着话，一边时不时地扑闪着两只大眼睛上下打量着郭少阳，这让郭少阳觉得浑身像爬满了蚂蚁一样很不自在。

    张雅婷停顿了几秒钟，突然盯着郭少阳的眼睛回应说：“你也变了，说话没有八年前那么刻薄了。”

    “啊——”郭少阳半张着嘴，感到胸口一阵隐隐作痛，因为他们都有意无意的提到了以前，因为以前有太多不堪回首的往事，尤其是张雅婷对于爱情的背叛，让他八年来不敢再相信任何人，所以就没有用心谈过一次恋爱，所以至今孑然一身，所以才有了今天的相亲，所以才在这里跟她见面。

    “你恨我吗？”张雅婷突然这样问道。

    郭少阳脸色突然发白，忍不住回想起八年前的那天下午，张雅婷挽着王虎的胳膊，在大街上指着他的鼻子，用一种极其厌恶的口吻挖苦道：“郭少阳，我已经说过我不喜欢你了，车子房子票子个子，你要什么没什么，凭什么还要对我死缠烂打，你还要脸不？”

    听张雅婷这么一说，郭少阳当时整个人都快崩溃了，他想质问她，到底是谁不要脸？是谁见钱眼开？又是谁背信弃义？还有你个王虎，咱们可是穿开裆裤一起长大的铁哥们啊，你怎么可以过河拆桥挖我的墙脚啊！可是他什么也没有说，看着他们相互挽着胳膊远去的背影，整个人呆若木鸡。

    郭少阳两天两夜没有睡觉，也没有再回到那家电子厂去上班，他离开了那座伤心城市，只身来到了秦城。

    有谁知道，他是有多么舍不得离开，尽管那全都是伤害。好在爱情不是一切，好在一切不都是爱情。虽然他在眼泪流干后重新振作了起来，可爱情的童话却就此消失了。

    他应该恨她，应该挖苦她，应该指着她的鼻子破口大骂，你当初不是背叛了我跟着别的男人跑了吗？怎么今天跑到这里相亲来了？难道你也被抛弃了？这可真是报应啊！是老天开眼啊！是罪有应得啊！是自作自受啊！

    可是，不知为什么，他恨不起来。看到她风尘仆仆的样子，他反倒有些心疼。在她张雅婷面前郭少阳永远都是那么自卑，可张雅婷在郭少阳面前却总是那么趾高气扬。

    郭少阳开始沉默，低头没滋没味的喝着饮料，想着应该怎么回答张雅婷，想着自己到底恨不恨她，想着她值不值得去恨。其实，他从来就没有恨过她，她带给他的只有痛。要说恨，那他也只能恨自己，恨自己太懦弱，恨自己太无能，恨社会太现实，恨人生太残酷。

    张雅婷见郭少阳迟迟不肯回答，于是又换了一个话题：“八年了，你怎么还没有结婚，是因为我吗……”

    “啊！我——你说是就是吧！”郭少阳讪讪的笑了一下，感到胸口像刀扎一样的疼，即没有承认也没有否认。他不知道自己究竟在想什么，为什么就不能明确的告诉她是或者不是，而是用这模棱两可的话搪塞了过去，是怕伤她的自尊，还是想给自己留条后路？

    张雅婷的嘴角掠过了一丝不易觉察的微笑，显然她用自己的主观意识理解了郭少阳这句话的意思。

    “想不想跟我重新来过？”张雅婷突然这样问他，眼睛一动也不动的盯着郭少阳，还是八年前那一副目空一切、居高临下的样子，只是语气稍微缓和了些。

    郭少阳分不清张雅婷说的是真心话还是在故意刺激他，那副神情就像是一个大婶手里拿着一块糖逗小孩玩：小乖乖，叫我一声阿姨，阿姨就给你糖吃。

    “什么？”郭少阳故意装作没有听清，让张雅婷误以为他是不相信会有这样的好事。

    郭少阳不知道，就在他和方张雅婷约会的时候，已经被人给偷偷的盯上了。

    曹芳梅和秦彩霞是路过肯德基时无意间透过大玻璃窗户看到郭少阳的。

    原本有说有笑的曹芳梅，嘎然噤声，脸色发灰，那是一种无法用语言来形容的钻心的疼痛，是曹芳梅这一辈子最不想看到的一幕，所以她假装没看见，想扭头就走。

    作为最好的朋友，秦彩霞注意到了曹芳梅脸上巨大的变化，突然伸手拉住她道：“你跑什么呀，那个人不会就是你经常跟我说的暗恋了十年的对象吧？”

    曹芳梅没有说话，只顾低着头往前走，眼眶里瞬间就涌满了泪水。

    秦彩霞强行拦住她的去路说：“你怎么这么没有出息，眼睁睁的看着心爱的男人跟别的女人约会，却连看一眼的勇气都没有。你说你偷偷喜欢了人家这么多年，也不告诉人家，人家怎么知道你喜欢他！”

    曹芳梅眼巴巴的看着秦彩霞，却是说不出一句话来。秦彩霞就忍不住替她打抱不平起来道：“不行，我得去告诉他。”

    秦彩霞说着就要冲进肯德基，芳梅赶紧一把拉住她的胳膊使劲摇头，示意她不要去，自我安慰似的紧咬着嘴唇说：“你先别冲动，说不定人家不是约会的！”

    秦彩霞一想也是，谁会穿着工作服约会呢，就说：“那我去帮你打探一下，万一人家早有一腿你就另做打算，不要为了一棵树失去了整片森林。”

    秦彩霞就要了一份汉堡，在他们旁边坐了下来。

    这时，只见张雅婷坐直了身体，要是八年前她肯定会说一句“好话只说一遍”，但是今天难为她又一本正经的说道：“我是问你想不想跟我重新来过？”

    郭少阳愕然的看着张雅婷，她的样子一如八年前一样高傲，说这句话就像在菜市场买菜一样，两毛五的白菜，她问老板两角钱买不买，不卖就要拉倒的意思。

    或许，郭少阳应该赶紧答应张雅婷，因为他今天原本就是来相亲的，还有跟自己的初恋情人重归于好，白首不分离，这是多少人梦寐以求的事情啊。可是，他却犹豫了！

    郭少阳突然想起了一首歌《不要再来伤害我》。

    据说张振宇热恋过，失恋过，正是经历了被他女友抛弃后的痛苦心情，才和阳冰写下了《不要再来伤害我》的词，而曲子却来自郑智化十几年前的一首英文歌《ain'tIflyinglikeabird》。

    张雅婷背叛他抛弃他的时候，正是这首歌风靡全国，引无数失恋歌迷“就让泪水慢慢的滑落”的时候，梁伟当时也“好难过”，想着“这不是我要的那种结果”，想着方碧霞说过，这辈子都不会离开他，然而太多太多让她迷惑，最后她还是选择离开了他。

    正如那首歌后半部分唱的那样，张雅婷不爱他，却又回来问他“是否我们还能重新来过”？

    此时此刻，他真想大声告诉张雅婷，你可真是异想天开啊！请你以后不要再来伤害我了，让我们各自生活，自由自在多快乐，挣脱爱的枷锁，即使我再寂寞，再难过，也比从前要好得很多。

    然而，郭少阳却选择了沉默。或许，沉默就是最好的回答。又或许，有些痛只能忍着，说不出来。

    张雅婷显然很不乐意，冲他极其不耐烦地说：“郭少阳，你怎么还跟八年前一样，干什么事都畏畏缩缩的，你就不能像个男人一样干干脆脆的告诉我能还是不能？”