
郭少阳并不知道这次相亲是有人一手策划的阴谋，他出了肯德基，穿过马路来到步行街口，往北步行十几米，钻过铁路桥，上一个二十几层的台阶就到了中山路，沿着中山路往东再走五六十米就回到东海洗浴中心了，虽是老街，因为在火车站后面，整条街还算繁华，酒店、饭店和商铺一家紧挨着一家，人来人往煞是热闹。

    平时没有注意，现在一路走来，满大街都是再创文明城区，共建和谐社会的标语，什么“文明是城市之魂，美德是立身之本”、“讲文明话、办文明事、做文明人、建文明区”、“秦城是我家，卫生靠大家”、“心头常亮红绿灯，平安幸福伴我行”等等。

    快到公司门口的时候，郭少阳从西裤兜里掏出领带戴好，整了整白衬衣的袖子和领口就往里走去。

    前台收银员李娜和鞋房服务员秦哲正趴在吧台上聊天，见他进来慌忙立正问好。

    “郭经理好！”

    “秦哲，还记得员工三要素吗？”郭少阳紧绷着脸走到了秦哲跟前，秦哲慌忙后退两步，脊背已经贴到了鞋吧的墙壁上，不敢直视他的眼睛。

    郭少阳又回过头来问李娜：“你知道吗？员工三要素。”

    李娜脸一红低下了头去，站在吧台里大气也不敢吁一下。

    郭少阳不由拉下脸来，强压住心中的怒火说：“就知道聊天，给你们说过多少次了，连这都记不住，员工三要素就是，专业的形象，真诚的问候，发自内心的微笑。记住了吗？”

    李娜和秦哲唯唯诺诺，郭少阳让他们各自说了一遍，又回头数落秦哲道：“看看你的形象，衣服是怎么穿的，赶紧去鞋房把衣服扎好再给我出来。”

    秦哲听了这话如遇大赦一样扭头就跑进了鞋房里，郭少阳又问李娜店里现在有多少客人，李娜看了一下电脑说，在店一共9位客人，她感慨现在生意太差，白天来的客人还没服务员多。

    郭少阳心情不禁为之一沉，安慰她说，等负一楼开业就好了。

    李娜不无担忧的说，负一楼还能开吗？上次就是因为负一楼才被查封的，停业整顿了两个月，好不容易才又开业的，现在派出所隔三差五来检查，几个包间的门到现在还贴着封条呢！

    郭少阳打断了李娜的话说，你操那么多心干啥？你只要做好自己的本职工作就行了。你也是咱东海的老员工了，你要多向新员工传递一些积极因素，起模范带头作用，安心工作，有付出就有回报。

    收银领班林梦缘突然从女宾部门口走了出来，接过话头说：“我说郭大经理，你可真是站着说话不腰疼，你难道不知道公司是怎么对待咱们员工的吗？你可知道上次省厅突击检查，把负一楼的两个服务员抓到派出所吊起来打，到现在公司连一句安慰的话都没有，大家都是出来打工的，你让我们心里怎么想。”

    “我怎么站着说话不腰疼了，对公司有意见为啥开会的时候不向上反映？现在消极怠工，怨天尤人，这是一个领班该干的吗？”郭少阳有些气愤，因为林梦缘没有一点大局意识。

    “怎么，说句话都不行啊，那你把我的辞职报告给批了。”林梦缘说着就从抽屉里拿出一份辞职报告，嘟囔着嘴放到了收银台上。这秦哲刚穿好衣服从鞋房走了出来，和李娜二人在一旁看着窃笑。

    郭少阳心想，怪不得林梦缘今天说话语气特别差，一点儿也没有尊重他这个上司的意思，原来是早有预谋，故意给他难堪啊。

    郭少阳不由气打一处来，把眼一瞪说：“林梦缘，你啥意思啊？你要是不想干现在就可以走，不要当着员工的面拿一张破纸来要挟我。虽然公司目前人员紧缺，但是我可以明确地告诉大家，东海离开了谁它也照样转。”

    见林梦缘没再说话，李娜和秦哲脸上也灰溜溜的，郭少阳就知道几句话已经镇住了她们。林梦缘显然没有想到她给郭少阳的下马威，反倒给自己埋下了一颗地雷。

    郭少阳意识到自己言语有些过激，就放缓了语气说：“我来公司还不到一个月，以前的事情都是马经理负责，我不大清楚，不过你们有什么要求可以跟我说，只要是合理的我都可以去给大家争取，但是你们一个个不要给我难堪，把一些消极情绪带到工作中来，我请大家相信，东海一定会东山再起。”

    郭少阳知道他说的这些话他们未必能听得进去，但是目前除了安慰大家的情绪没有别的办法，毕竟这么大的洗浴中心，一天的营业额还不到一万元，连员工的工资都快要发不起了。

    郭少阳随即扭头走进了男宾部，更衣室的服务员正躺在坐垫上玩手机根本没听见他进来，郭少阳看了他几秒钟，犹豫了一下，想发火却强忍住了，后退了几步，站在门口咳嗽了一声，再次往里走去。

    “郭经理好！”那个员工早已收起了手机，精神抖擞的站在了郭少阳面前。

    “好！你们领班呢？让他通知所有当班领班到A01房间开会。”郭少阳冲他微微点了一下头，那个员工正暗自庆幸自己玩手机没有被抓住，赶紧到水区找他们领班去了。

    郭少阳知道水至清则无鱼，人至察则无徒，管理实际上就是一场暗恋，不需要每个人都明白他的良苦用心。他随即打开自己的更衣柜，从里面拿出笔记本，逐条写下了开会要讲的内容，感觉时间差不多了就往二楼A01房间走去。

    A01是一间只有十几个平方米的客房，布局非常简单，进门右手就是卫生间，左边靠墙横排着电视柜和电脑桌，两张单人床被一只床头柜从中间隔开正对着电视机，最里面摆放着一副麻将机，郭少阳进去时四个领班已经围着麻将机坐好了，除了林梦缘其他的三位领班都起身让座，郭少阳示意大家坐回原位，他则坐在了里面那张床角上。

    郭少阳翻开笔记本，说今天召集大家开会，有几件重要的工作要立即着手去做，首先是秦城创文，市长立下了军令状，说下周要亲自来检查，店里可不敢出一点问题，历年创文检查最主要的就是卫生，所以各部门会后要立即将各种消毒记录补齐，将营业区域内的烟灰缸全部撤掉，没有健康证的员工各交一张一寸照片，后天他统一去办理。在这方面大家看有什么问题？

    女宾部领班反映说，半年前省公安厅检查的时候，好多资料都弄丢了，消毒记录本可能也找不见了。郭少阳说这个会后赶紧先找一下，如果找不见就从库房领几个笔记本重新补上，从前年开业一直补到现在，注意要让多名员工轮换着写，不能让一个人填写到底。

    大家正讨论从哪里可以找到原来的消毒记录本时，林梦缘突然冷笑一声道：“创文、创文，那都是当官的做给上面看的，对咱老百姓一点好处也没有，你看现在弄得全城人心惶惶的，马路边上也不让停车了，我大伯昨天中午到幼儿园门口接了一回孙子，转眼车上就被交警贴了一张100元的罚款单，今天上班来一路上连买早点的都没有了，我和李娜整整饿了一上午。”

    “就是就是，还补啥消毒记录，一点实际意义也没有，检查和不检查还不都是一个样，咱们的客用拖鞋一个月能消几次毒只有咱们自己心里清楚。”客休部领班杜小燕也这样应和道。

    “我看咱这会也不用开了，大家该干啥干啥去，少做一些自欺欺人的事情为好。”林梦缘故意煽风点火，唯恐天下不乱，她说完这话，其他几个领班都紧张兮兮的看着郭少阳。

    郭少阳当然很生气，他生气的不是林梦缘公然跟他作对，而是她身为领班根本不知道这其中的利害，还妖言惑众，扰乱视听。

    郭少阳心里的气像烧开的水一样沸腾了起来，他知道这几个领班对他都是阳奉阴违，不把他们的气焰打下去这会就没法开，接下来的工作也很难落实。

    他立即质问林梦缘什么叫自欺欺人，见林梦缘一时回答不上来，他又问男宾部和女宾部领班客用拖鞋是否每天都在消毒？

    男宾部领班刘建国实话实说，客用拖鞋每天都在清洗但很久没有消过毒了。

    郭少阳把脸一沉，质问刘建国为什么不消毒，刘建国说拖鞋消毒是夜班的事情。

    郭少阳听了这话不由火冒三丈：夜班没有对拖鞋进行消毒，那你们是怎么交接班的？客用拖鞋和循环衣服一样都是一客一换一消毒，以前我没有抓这些事情，但从今天起我要亲自监督检查，一次不消毒我就罚你们的款。

    见刘建国低下头不再出声，郭少阳又气冲冲的对着林梦缘说：你大伯肯定是没有把车停到车位上，所以怪不得交警罚款，咱们看问题不能太片面，大家难道没有注意到昔日喧嚣的马路市场没有了，沿街乱搭乱建的违章建筑没有了？