
“哦，自我介绍一下，我叫秦彩霞，是梅梅的好姐妹，你叫我霞霞或者彩彩都可以……”

    这女孩刚一开口说话就唠唠叨叨的，而且叫曹芳梅叫得那么亲切让郭少阳心里多少有些不舒服，就赶紧打断她说：“芳梅呢？”

    “就在那边坐着呢！你刚才都走过了。”

    顺着这女孩的手指望去，只见不远处的一张啤酒桌上端端正正的坐着一个清秀标致的女孩，也是二十四五的年纪，瓜子脸，柳叶眉，一双大大的眼睛漆黑光亮，薄薄的双唇上兀自带着笑意。

    郭少阳一看到她，顿觉整条小吃街的灯光都失去了颜色，他赶紧走过去亲昵的叫了声“芳梅”，把所有的不愉快暂时都统统抛到了脑后。

    曹芳梅招呼他坐下，很关切的询问道：“这么晚了叫我喝酒，不会有什么事吧？”声音轻柔的能够随着空气一起钻进郭少阳的心坎里，而这种感觉只有在八年前和张雅婷初次相识时才有过。

    “没什么事，就是突然想找你喝酒，我忘了你是从不喝酒的，所以说说话就都早点休息吧，明早还要上班呢！”郭少阳一边语无伦次的说着话，一边情不自禁的把双手放在大腿上搓来搓去的。那样子一点儿也不像是浴场的经理，更不像是在KTV里挺身而出救美的英雄。

    此时此刻，郭少阳就像是一个害羞的大姑娘，对着另一个娇羞的小女孩，两人扭扭捏捏，相对无言。

    “嗨，我说你不是叫我们来喝酒的吗？傻坐着干嘛呀！”秦彩霞突然从旁边走过来，双腿一叉坐在了他俩中间，左看一眼，右看一眼，感觉他俩都怪怪的。

    “哦，我们不喝酒了，我们聊一会儿就走，你想喝就随便喝，我请客。”

    “啥，你这是啥意思啊，我脸皮有那么厚吗？你以为我稀罕喝你的酒啊，你这人咋这么小气呢？梅梅，起来，咱回，用不着跟这种人打交道。”秦彩霞说着就起身拉曹芳梅走。

    郭少阳不由紧张了起来，眼巴巴的看着芳梅。

    曹芳梅慌忙站起身来，拉住秦彩霞有些尴尬地说：“彩霞，你误会了，少阳他不是这意思。”

    “少阳，看你叫得多亲热，这么快就间色忘友，帮他打掩护了，你结交的这都是什么人啊。你走不走？你不走是吧？我走。”秦彩霞根本不听劝，气冲冲转身就走了。

    曹芳梅显得很尴尬，郭少阳更是尴尬，没想到自己随口一句话却得罪了一个人。芳梅赶紧安慰他说：“少阳，你别介意，霞霞她这人就这样，小孩子脾气，一会儿就好了。”

    郭少阳起身说道：“我没事儿，你还是去看看你这位朋友吧，我看她是真的误会我了。”

    曹芳梅说：“别理她，她这人就这样，改天自己想明白了，说不定还会找你来道歉呢。”

    郭少阳说：“时候不早了，我怕待会儿你一个人就回不去了，趁她还没走远，你赶紧去追吧，你跟她说，我今天心情不好，改天我一定请你们吃饭。”

    郭少阳催促了好几遍，曹芳梅才有点依依不舍的走了。

    “老板，来一打啤酒。”郭少阳一个人坐下来喝起了闷酒，心里暗自骂道：他二舅奶奶的，早上出门没看皇历，走了一天的背字运。

    挥刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁。一个人的夜晚太孤单，特别的日子需要用酒来浇灌。郭少阳没有大诗人李白那么浪漫，可以举杯邀明月，对饮成三人，他的世界只有黑和白，但他相信会有真爱。只是，她会是谁呢？会是这个每次见面彼此都说不了几句话的曹芳梅吗？

    郭少阳嘴上没有说，心里一直很希望曹芳梅能成为他生命中的另一半，不然如何解释每个夜深人静的晚上，他总会情不自主的想起她。只是，他不清楚自己是因为喜欢而想起她，还是因为寂寞才想起她。

    曾经有人给他说过这样一段话，不要为了寂寞去恋爱，因为时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，最后你怎么办？

    郭少阳不知道怎么办，所以八年来他没有冒然去谈恋爱。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。或许，他是害怕再次被伤害吧。又或许，他根本就没有放下过去，他心里还惦记着张雅婷呢！

    不想了，喝酒。——老板，上酒！

    “老板，实在不好意思，我媳妇刚打电话来，说我儿子发高烧了，我看时候也不早了，你一个人在外面不大安全，不如咱们都早点回家去吧。”老板满脸堆下笑来，既是赔礼道歉，也是催他赶紧买单走人。

    郭少阳借着酒兴，搂住老板的脖子说：“老板啊老板，你是不是欺负我今天早上出门没看皇历啊！喝个酒都不让人心里痛快！”

    “老板，我知道，我知道，我刚才都看见了，你女朋友生气走了，你心里不高兴。放心吧，没事儿。”老板笑嘻嘻的安慰他说。

    “不对，有事儿？”郭少阳说着又把那老板往紧里搂了楼。

    “啥事儿啊！”老板面露难色，他就怕遇见那种难缠的客人，随便找个借口就想赖账啥的。

    “你叫我老板，我叫你老板，咱俩到底谁是老板？如果我是老板，你现在就走，今天的单不用你买，我请客。如果你是老板，那你得给我解释解释，你为啥要叫我老板？”郭少阳说着便拍了拍自己的胸脯。

    那老板轻轻的搬开郭少阳的手，满脸堆下笑来说：“我是卖啤酒、烤烧烤的老板，你是喝啤酒、吃烧烤的老板，所以我才叫你老板，你这个老板是要给我这个老板付钱的。”

    郭少阳嘿嘿的笑了一下说：“不对，你说的不对，我不是你的老板，我是你的顾客。知道顾客是什么吗？顾客就是上帝。上帝是干啥来的？上帝就是给你来送钱的。我是你的顾客，也就是你的上帝，我是你的上帝就得给你付钱。对了，多少钱啊？”

    老板笑道：“是是是，你说的对。你一共喝了九瓶啤酒，一瓶啤酒五元钱，五九四十五元钱。”

    郭少阳红着脸甩了一下头说：“胡说八道，超市一瓶啤酒才三元钱，同样的啤酒你怎么要五元钱，你这个黑心的商人，我告诉你，君子爱财，取之有道，你不能因为我是乡下人，又一个人喝醉了酒你就欺负我，强买强卖。下周刘市长要来检查了，你信不信我告你不遵守文明城市的规则，告你乱收费。”

    老板满脸堆下笑来道：“看你这话说得，超市里能让你坐着喝酒吗？能给你烤烧烤吃吗？我这是小本生意，就是一瓶啤酒五元钱我也赚不了多少钱啊，你知道光这摊位费一个月下来就得收我们多少钱吗？我还要养家糊口呢！现在全市创文，白天马路上不让摆摊，只有靠晚上这点时间做点生意，今天晚上生意不错，本想等到凌晨两三点再收摊的，谁知道现在一点还不到，我儿子又在家里发高烧了！”

    “看来，大家都不容易啊，来来来，我给你钱你早点回家。”郭少阳打了一个酒咯，晕晕乎乎的站起来，从上衣兜里掏出了一沓零钱塞给了老板转身就走，老板只从中抽出了四十五元钱，又赶紧追上去把多付的钱都塞进了他的上衣兜里。

    郭少阳不知道自己是怎么回的家，又是几点睡的觉，早上手机闹铃响了好几遍才把他给吵醒，感觉头昏脑涨的，努力挣扎着爬起床来，赶紧刷牙、洗脸，差点儿就迟到了。

    郭少阳在楼上察看了一圈，马上交接班了各个部门的卫生还没有打扫彻底，马经理又不知去向，他问了几个员工都说不知道。

    七点五十准时点到。郭少阳突然像换了个人似的精神抖擞，根本看不出是喝过酒的，他声音洪亮，一脸严肃的喊着口令：“立正！向右看齐！向前看！稍息。”

    整队完毕，郭少阳深深的鞠了一躬，紧接着高声问好：“大家早上好！”

    “好！很好！非常好！”员工异口同声的回答，随即三击掌，只是声音不够洪亮，还乱七八糟的，有些员工根本就没张嘴。

    “怎么，都没吃饭吗？重来……”郭少阳很不高兴，他再次鞠躬问好。员工这次的回答非常整齐，响亮，因为他们知道，如果他们一遍、两遍喊不好，郭经理有可能让他们喊一百遍，甚至被拉出来单练。

    点到完毕，回顾昨天的工作，郭少阳问昨天下班时让没有办理健康证的员工去照相，不知道大家都照了没有，员工都耷拉着脑袋说没有照，郭少阳问为什么没有照，男宾部领班刘建国站出来说，员工不清楚办健康证是自己掏钱还是公司出钱，如果是自己掏钱他们就不办。

    郭少阳问以往是怎么办的？林梦缘说，有自己掏钱的，也有公司报销的。

    郭少阳说，下周刘市长就要来检查了，现在毛总又不在公司，大家能不能先把健康证办了，把这次检查应付过去了，钱的事情以后再说。

    刘建国抱怨说，公司到现在给员工上个月的提成都没有发，我们连吃饭钱都没有了，哪还有钱去照相。

    “那怎么办？总不能不照吧！”郭少阳不禁犯愁了。