
郭少阳很纳闷，他分明感觉到张雅婷就在附近，可为什么这里的服务生都说不知道呢！难道是他真的找错地方了，还是二姨夫没有问清楚，又或者是她随便说了一个地方糊弄人。

    郭少阳在过道里拨打张雅婷的电话，却始终没人接。

    郭少阳不得不承认他可能被骗了，一个曾经背叛感情的人，有什么事情做不出来呢，如果张雅婷真的不想见他，就算此刻她确实在这里上班也不可能让他见到，这或许正是她报复计划中的一部分。

    其实，郭少阳根本用不着理她，他大可以向父母说明实情对她置之不理，可他却没有。也许，他内心深处根本没有彻底忘却那一段感情，还想借此机会跟初恋情人接触，不然这八年来他怎么还是孤家寡人？或许，他从内心一直期待着重逢的这一天，只是表面上不愿意承认罢了，又或者他自己都不知道自己究竟想要什么。

    郭少阳意识到，可能他们都被张雅婷给耍了，只是她为什么要这样做，当初背叛感情的人可是她啊！她没有理由这么做啊，一切都只是自己的臆想罢了。

    然而，就在这时他旁边的一个包间门突然打开，一个姑娘刚跑出来就被一双大手给拽了回去：“让你跑，看老子整不死你。”

    虽然只是在眼前晃了一下，可郭少阳还是看清楚了，那个准备夺门而逃的姑娘正是张雅婷。

    郭少阳见状想都没想就冲上前去，一把推开了包间的门，眼前的一幕却立时让他惊呆了。

    KTV的包房里，四五个穿着很怪异的男子，正各自抱着一个女孩在相互调情。那些女孩一个比一个妖艳，一个比一个穿着暴露，她们或坐在那些身上带有刺青的男人的大腿上，或搂着他们的脖子，或给他们敬酒，娇声细气的扭动着屁股，尽可能的卖弄着风情。

    只有张雅婷扭扭捏捏的很不配合那个黑大汉，黑大汉却似乎是喜欢上了张雅婷的娇羞劲，双手只顾着在她身上乱抓乱摸，根本没注意到，已经有人擅自推开了包间的门。

    “大哥，别这样。”张雅婷左躲右闪，却被黑大汉死死的抱在怀里，挣脱不了。

    “小美人，你别躲啊，让哥哥我亲一口，就一口啊！”黑大汉把他那张臭嘴凑近了张雅婷，却被她一把给推开了。

    “妈的，给脸不要脸，都到这份上了还给老子装什么纯？”黑大汉突然站起来狠狠的甩了张雅婷一大嘴巴子。

    张雅婷惊叫一声，正好是一首歌曲没了，把包间里的人都吓了一跳，都停下来看着他们，一个女孩见事不妙赶紧把电视按成了静音。

    “怎么回事？”他们都围了过去。

    黑大汉怒冲冲的说：“这个臭娘们，竟然不让老子摸。去，把你们经理找来，老子要换人。”

    “找啥经理啊，这种既想当**又想立牌坊的人经理是**不好的，大家闪一边看我的。”说话的是他们中间年纪最小的一个留着鸡冠头的社会小青年，只见他迅速脱掉上衣，**着上身，伸开双臂，拧笑着向张雅婷走去。

    张雅婷很害怕，像只小鸡一样蜷缩在墙角全身微微颤抖，却不敢喊救命，她绝望的闭上了眼睛，因为那几个姐妹都在一旁说她：“丽丽，你也真是的，你让虎哥摸一下就咋了，你难道不知道整个星空KTV都是虎哥这帮弟兄们给罩着的吗？你要想在星空好好的干下去，就必须……”

    “你们想干啥？”郭少阳突然冲上前去挡在了张雅婷前面。

    “你谁呀？”大家顿时都愣住了，看着眼前这个西装革履，中等身材，脖子上没有打领带，体型稍嫌消瘦的男人。

    “我、我是她、她前男友！”郭少阳说话有些犹豫且显得底气不足，声音微微有些颤抖。

    “什么前男友，老子看你是想找打。”鸡冠头话音刚落，黑大汉他们就冲上来好一顿拳打脚踢。

    郭少阳被逼到墙角，双手抱着头不敢还手。黑大汉借着酒兴飞起一脚踢破了他的鼻子。

    几个女孩担心闹出人命，慌忙拉开了他们，让张雅婷（她们叫丽丽）赶紧带郭少阳走。

    张雅婷似乎还没弄明白状况，就稀里糊涂的把郭少阳拉到了KTV门口，扶到一辆出租车上，从手提包里掏出卫生纸帮他擦干净嘴上的血，让他赶紧走。

    郭少阳突然一把拉住了张雅婷的手说：“你不走？”同时用一种乞求似的目光看着她，无法理解她这身高跟鞋、超短裙，浓妆艳抹的打扮。

    “我走哪啊，我还要回去上班呢！”张雅婷似乎根本顾不上正眼看他，转身就要往回走。

    “可是，他们——”郭少阳紧紧的攥着她的手腕不放，他担心那帮人会找张雅婷的麻烦，可话到嘴边却被一股浓浓的香水味给呛了回去。

    “怎么，你是想让我感激你吗？你知不知道我今天可被你给害惨了！”张雅婷狠狠的瞪了他一眼，甩开胳膊就走了。

    郭少阳一下子愣在了车上，一脸错愕的看着张雅婷远去的背影，不明白她说这话的意思，他怎么就把她给害惨了，他刚才分明不是救了她吗？

    “师傅，走不走啊？”司机催促了起来。

    “走，到中山路东海洗浴中心左侧的那条巷子口下车。”郭少阳顺手关上了车门，他有些担心张雅婷的安危，却又害怕那帮人再出来揍他，不过，看张雅婷的样子应该不会有什么问题。

    出租车一路向前跑去，郭少阳回想着刚才在包间里发生的那一幕，突然感觉到胸口一阵隐隐作痛，他从内心不愿意承认，可事实就摆在眼前，张雅婷已经堕落了，她不再是八年前的张雅婷了，她现在是星空KTV里的一个坐台小姐，她的名字叫丽丽。

    郭少阳轻轻的闭上了眼睛，感觉有两行泪水就要忍不住从眼眶里流出来了。

    城市的夜晚，并不是每一辆疾驰的车都朝着家的方向，并不是同一张餐桌上坐着的都是一家人，也并不是所有的人都能在霓虹灯的美丽和浮华中保持自我。

    对于山里走出来的人们而言，贫穷并不可怕，可怕的是在贫穷中渐渐失去了自我。

    张雅婷，她这是怎么了？

    郭少阳回到自己的出租屋里，好像突然得了一场大病躺在床上一动也不动，他怎么也想不明白今天所发生的一切，他都不知道自己究竟干了些啥。

    郭少阳想起他原本是要找张雅婷兴师问罪的，怎么演变成了英雄救美，被人打了她还不领情，该问的事情也忘了问。这剧情也真够狗血的！

    看起来，张雅婷的日子并不好过，她何以走到了今天这一步？这八年她又是怎么过来的，她和王虎——我呸，公司里现在一大堆事情，自己都泥菩萨过河自身难保着呢，还想人家！

    郭少阳不免自嘲了起来，他翻来覆去睡不着觉，就起身几经犹豫给曹芳梅打了一个电话，小心翼翼的问她有没有睡，听说曹芳梅还没有睡就支支吾吾的邀请她出来喝酒。

    “出什么事了？怎么想起和我喝酒呢，我正和朋友一起逛夜市呢。”电话里的声音很温柔，温柔到可以把一个男人的心溶化。

    “哦，那不好意思，打扰你们了。”郭少阳的心情突然变得有些失落，正想挂机的时候，耳边突然响起了另一个女孩近乎尖叫的声音：“帅哥你好啊，是你要喝酒吗？太好了，我今天也是酒兴大发啊，你赶紧过来吧，我和梅梅在小吃街等你。不见不散噢！”

    郭少阳不由一愣，他不知道这个女孩是谁，她说的话是不是曹芳梅的意思，她们一起还有没有别的男性朋友，他本人并不喜欢热闹，他正想让曹芳梅接电话问个清楚，那边却突然挂了电话。

    郭少阳一边换衣服一边犯嘀咕，心想曹芳梅会不会打电话过来，说今天太晚了，她明天一早还要上班，大家改天有时间再聚之类的话。好在直到他锁上门出来，还没有电话打过来，心里才稍微踏实了些。

    到了小吃街口，只见两边的啤酒摊上三五成群坐满了人，杯光交错，猜拳行令，好不热闹，整条街都弥漫着浓浓的烤肉味和酒香味。

    郭少阳像小偷一样，不，应该是像侦探一样，左右搜寻着曹芳梅的身影，突然，有人从侧后跳出来，拍了一下他的肩膀说：“帅哥，你是在找我吗？”

    郭少阳冷不防被吓了一跳，但他强装镇定，转过身来上下打量了她一眼，见是个二十四五的姑娘，上身穿着一件白色的T恤衫，下身穿着一条非常宽松的灰色吊带裤，脚上蹬着一双运动鞋，头上一左一右扎着两个小辫子，撅着嘴，瞪着眼，一副很轻佻的样子。

    郭少阳没有细看，一下子就联想到刚才跟他在电话里说话的那个人，慌忙问她：“你是？”