
“我没有啊，她是不是跟我二姨夫要的啊！”郭少阳很焦急，就这一会儿功夫，他把手机从左边换到右边，又从右边换到左边，再从左边换到右边。

    老爷子嗔怪道：“你说了就说了，我又没怪你，你急个啥劲啊！这么大人了还不好意思呢真是的，怪不得这么多年了连一个对象都没有谈成，一个大男人还不如一个女娃爽快呢！”

    “不是啊爸，你听我解释啊！”

    老爷子不高兴了：“还解释什么呀，难不成你还不乐意，就咱这条件，人家能看上你就不错了，就是咱郭家上辈子积下德了。你现在啥也别说了，过两天就把人带到家里来看看，看人家还有什么要求，如果人家女娃不嫌弃咱们农村条件差，改天我就请个媒人去提亲，争取今年把婚给结了。”

    “爸，你听我说呀！”郭少阳是真急了，他差一点就要对天发誓了，所以说话声音有点大。

    老爷子火了：“还说啥说，这次可由不得你了。你知不知道百善孝为先啊，你要是还认我这个爸，你就赶紧把婚结了，少让我和你妈操心。好了，我不和你说了，我放牛去了。”

    老爷子说罢就挂了电话，把郭少阳急得跟猴子一样抓耳挠腮了起来。

    郭少阳很气愤，他在大厅来回转了好几个圈，不知道张雅婷究竟想干什么，几经犹豫还是拨通了她的电话，没好气地说：“你想干啥？”

    张雅婷在电话那头阴阳怪气的说：“我想干啥你爸没打电话跟你说吗，那我给他老人家再打一个吧。”

    郭少阳吼道：“你怎么会有我爸的电话号码？”

    张雅婷咯咯咯的笑了，不慌不忙地说：“天下无难事，只怕有心人。怎么，这就急了？不过这个不是重点，你还是挑重点说吧。”

    郭少阳猛一抬头，忽然发现大厅里的几个员工正远远的看着他，于是三步并作两脚走出大厅，问张雅婷：“你在那？”

    “干吗，你晚上要来陪我睡觉吗？”张雅婷的笑声有点洋洋自得，又有点放荡不羁，她这是彻底的藐视郭少阳。

    “我想见你，有些话我要和你当面说清楚。”郭少阳气得直咬牙，差一点儿就要骂她不要脸了。

    “你想见我，这可真是奇了怪了啊，那会儿是谁在肯德基说走就走的，我想留都留不住。这会儿想起我来了，对不起，姑奶奶现在没空。”张雅婷说罢就挂了电话。

    “你——喂……”郭少阳一时被她气得嘴都歪了。再打电话时，她却不接了。

    郭少阳一时心急如焚，真不知道张雅婷还会做出什么出格的事情来，就算是要打击报复，你也别把我爸妈牵扯进来啊！

    郭少阳赶紧给二姨夫打电话，问他帮忙介绍的那个女朋友，那在秦城的哪里上班。二姨夫问他：咋，你们不是已经见过面了吗，她都同意跟你交往了，难道还没告诉你她上班的地方吗？

    郭少阳不想跟二姨夫解释那么多，就说张雅婷跟他说了，但他没记住。

    二姨夫说他问清楚了就第一时间打电话告诉给郭少阳，还怪少阳太粗心了。

    郭少阳谢过二姨夫，挂了电话，努力平复着自己的心情，转身回到鞋房，装作没事人一样去问李娜，好端端的为什么要辞职呢！

    李娜耷拉着脑袋，对他一副爱理不理的样子，说话明显带着情绪：“就是不想干了呗！”

    郭少阳笑道：“不想干了也得有个理由吧？”

    “理由就是不想干了。”李娜显得有些不耐烦了，她肯定以为郭经理是在作秀。

    郭少阳叹了口气说：“其实你不说我也知道，你受了委屈，你觉得不公平，同样都是上班，有的人在干活，有的人却在睡大觉，而我们这些当领导的为啥不闻不问，对不对？”

    李娜抬头看了郭少阳一眼说：“我都不想干了，说这些还有意义吗！”

    郭少阳很肯定地告诉她：“有，而且意义非常重大。首先，你有这样的不满，说明你工作没有偷懒，也没有跟这类人同流合污，你是好样的，那么我以后会重点考虑培养你；其次，团队不养懒人，谁要是觉得自己无所事事，那么谁很快就会被淘汰掉；再次，你要明白世界上没有绝对的公平，很多时候吃亏是福，你要对自己有足够的信心，你要相信我，相信东海。”

    李娜轻哼了一声，不以为然的说道：“问题是我怎么相信？你没来之前，马经理也给我们说过同样的话，可结果怎么样呢！事实证明，马经理只会说人话，不会干人事。”

    郭少阳不由气打一处来，苦口婆心说了一箩筐的话，李娜却拐着弯骂他。当然，这个时候他千万不能生气，他应该表现出一个经理应有的大度，只好轻轻一笑说：“你要是这么说，那我也不好再说什么，那就让事实证明一切，因此我希望你再干一个月，如果一个月后你执意离职，那我绝不拦着。”

    李娜耷拉着脸，不屑一顾地说：“郭经理，现在是人少你才这么说，只怕用不了几天你一招到新人就把我给开除了吧，反正得罪人的话我也说了，我看在东海再干下去也没什么前途了，你就大发慈悲给马经理说说，赶紧给我把离职批了吧。”

    话说到这份上，郭少阳真想立即马上就把李娜给开除了，可他不能意气用事，因为林梦缘也要辞职，她们都走了工作谁来干？收银是个特殊岗位，不是随便找个人就能顶替的。

    无奈，他只好对李娜说：“过几天就要倒班了，你再坚持几天，等倒过班我就给马经理说一下，不管公司能不能招到新人，我都保证给你把离职批了。”

    李娜听了这话就回到前台上班去了，郭少阳随即到大堂副理桌前打开电脑，看有没有投应聘简历的。哪知他屁股还没坐踏实呢，社区领导就来检查了。郭少阳不敢怠慢，赶紧起身迎上前去招呼他们。

    社区领导检查完之后，提出了几点整改意见：

    第一，要有专门的拖鞋消毒间，设置三个洗消桶（一泡二刷三洗），配备好橡胶手套、消毒药物（84消毒液）、水源、量杯等，并填好消毒记录，他们下次来检查；

    第二，客房马桶盖上要贴上已消毒的一次性封条；

    第三，营业区要贴上“禁止吸烟”的提示牌，撤走所有烟灰缸，并设立戒烟员；

    第四，要签外洗协议，要有洗涤公司经营许可证、卫生合格证等相关证件的复印件；

    第五，全体工作人员必须佩戴健康证上岗，员工更衣室要有镜子、凳子和洗手的地方；

    第六，要开设员工道德讲堂。

    社区领导让郭少阳务必转告老板，说这次检查非同小可，因为关系到全城创文，所以不敢出半点差错，否则可能就面临着罚款甚至于停业整顿。

    郭少阳唯唯诺诺，刚送走他们，二姨夫就打电话来了，他已经打听清楚了，张雅婷是在星空KTV上班。郭少阳再次谢过二姨夫，准备下班后就去找张雅婷把话问清楚，看她究竟想干啥。

    从郭少阳回来到现在，店里稀稀拉拉就来了几个客人，不要说服务员，郭少阳都觉得无聊，在店里来回转圈，就等着晚上八点下班去找张雅婷了。

    原以为今天没什么事了，岂料派出所的民警突然冲了进来，一共5个人，如入无人之境径直往付一楼走去，郭少阳见这架势既不敢阻拦也不敢过问，就紧跟着他们一起去了付一楼。

    付一楼一片漆黑，不等郭少阳帮忙，他们自己已经打开了灯，挨个儿检查起房间来。

    郭少阳不敢造次，只好在楼梯口等着。

    不一会儿就检查完毕，为首的民警走过来上下打量了郭少阳一眼问道：“你是新来的，以前怎么没见过你？”

    郭少阳回答说是。

    那民警就指了一下他，义正词严的警告道：“告诉你们老板，现在是非常时期，这付一楼千万不要擅自营业，上次就是因为你们东海，我们所里背了一个大大的处分，我们会随时过来检查的。”说罢就带着几个民警走了。真的是，匆匆地来，匆匆地去，挥一挥衣袖，不带走半点云彩。

    “警察同志辛苦了，又让你们白跑了一趟。”秦哲冲着他们远去的背影敬了一个礼。

    李娜早已吓得面如土色，轻轻地拍打着自己的胸脯说：“你还有心情开玩笑，刚才差一点没把我给吓死，以为他们又要抓人了，我到现在还心跳呢。”

    秦哲手脚并用，一边比划一边笑道：“呵呵，原来你就这点胆量啊，放心吧，警察叔叔就是抓谁也抓不了你啊，你看你长得那个叫沉鱼落雁、闭月羞花、柳叶弯眉、樱桃小口，一笑倾人城，二笑倾人国，三笑警察倒！”

    李娜见状不由噗嗤一下笑出了声来，倒不是因为郭德刚夸她长得漂亮，而是他的动作太过滑稽。

    林梦缘嗔怪道：“秦哲，你少给我得瑟，刚才警察进来的时候你怎么不拦着啊，吓得脸都白了，怕把你抓去坐牢啊！”