
林梦缘冷冷的说：“既然创文这么重要，毛总就应该一天到晚二十四小时睡在公司，睡在文明城市里主持大局，而不应该和她老公孩子一起跑到外面去游山玩水，说白了她就是把事不当事，既然人家皇上都不着急，郭经理你又着什么急啊！”

    “扑哧——”人群中已有人忍不住偷偷的笑出了声来。

    “林梦缘，把你刚才说的话再给我重复一遍。”郭少阳不由勃然大怒，因为林梦缘分明骂他是太监，也许她说这话是无心的，可说者无心，听者有意，如果他不给林梦缘一点颜色，其他员工会怎么看他这个经理。

    林梦缘刚想解释，秦哲突然说道：“大家能不能听我说两句，你们经理和领班有什么意见私下里去说，在会上争吵就不怕这么多员工笑话吗？不管怎么说，办健康证是给咱们自己检查身体，就算公司不出钱我们自己也要去办，照个相也就是十元钱的事，我昨天下班已经照了，我建议大家没有照的赶紧去照，不要给经理难堪。”

    秦哲说着就掏出照片来交给了郭少阳。

    郭少阳很高兴，他高高的举起了照片说：“大家看看，大家看看，同样都是员工，为什么秦哲能有这种大局意识，大家就没有？

    难道是大家都比秦哲差吗，我并不这么认为，那么让大家照一张相为什么就这么难？为什么要扯出这么多的事情来！照一张相，也就是十分钟的事情，就是十元钱的事情，就是大家少抽一包烟、少上一会儿网的事情……

    秦哲就是未来的领班、主管、经理，甚至是总经理，大家都要向他学习。最后，我想告诉大家，公司的用人原则，那就是‘能者上，平者让，庸者下’。”

    郭少阳借题发挥，开了足足有十分钟的批评大会，把员工说的一个个都低下了头去。

    接着，郭少阳布置完当天的工作就散会了。

    虽然，今天的早会出了点意外，可最终还是达到了理想的效果，他最大的收获就是发现了秦哲这个员工，他的认识比其他员工都要高，是一颗好苗子，好好培养一下当个领班是没有问题的。

    只是，我们的郭经理有点太累了，如果天天这样他迟早会奔溃，这些员工，没有一个，没有一天，没有一刻能让他消停的。

    郭少阳坐在大堂副理桌前，打开电脑，登上58同城，他惊喜地发现邮箱里有两份应聘简历，正要打开看时，桌子上突然“哐——”一声摔下来一只手提包，一个女人怪声怪气的说：“郭大经理好自在啊！”

    郭少阳慌忙抬头一看，不由唬得瞪直了眼睛，有些结巴地说：“你……怎么找到这里来了？”

    郭少阳万万没有想到，张雅婷会找到洗浴中心来，只是不知道人家是不是良心发现，专程来感谢他救命之恩的。不过，就算是感谢，郭少阳也不希望她出现在东海的大厅里。

    遗憾的是，张雅婷已经出现了，身后还拉着一个大大的行李箱，在他没有任何心理准备的情况下，一屁股就坐到了大堂副理桌上。

    “你们开门做生意，别人能来我怎么就不能来啊？”张雅婷轻轻地拉下太阳镜，露出一双晶亮的眸子，火辣辣直勾勾的看着郭少阳，一脸精灵顽皮。魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形乌黑的头发，修长的大腿穿着一条超短迷你裙，显示出身材的完美绝伦。

    “你是来洗澡的吧，那先请到那边换鞋吧。”郭少阳慌忙从沙发上站起来，用手示意张雅婷去换鞋区，却不知为什么不敢正眼去看她。

    “吆，你这翻脸怎么比翻书还快，昨天晚上还拉着我的手不放我走呢，今天一大早就装不认识了。”张雅婷从桌子上跳下来，冷冷的看着郭少阳。

    郭少阳的脸唰一下就涨红了，他真想扑上去，用手捂住她的嘴，不让其大声嚷嚷。他慌忙四下里看了看，好在大家都在忙着交接班，没有人注意到他们。

    张雅婷却忍不住笑了：“真的假的？还脸红！”说完这话就开始满大厅转悠了起来，左看看，右看看，一副悠闲自得的样子。

    这时，秦哲刚接完班从鞋房里走了出来，赶紧上前招呼：“美女，您好！欢迎光临！洗浴请坐这边换鞋。”秦哲说着便打出了一个标准的手势，请张雅婷到女宾换鞋区换鞋的手势。

    “美女，嘴巴挺甜的嘛！是你们郭大经理教的吧？这样吧，咱先不急着换鞋，你过去帮我问一下你们经理，我究竟美不美。”张雅婷眼睛一眨就想出了一个坏主意。

    “这个——”秦哲看看郭少阳，再看看张雅婷，他那里敢去问经理这样的问题。

    “你去不去，你要是不去我今天就不换鞋直接进去，看经理怎么收拾你。”

    张雅婷故意刁难秦哲，秦哲只好硬着头皮去跟郭少阳说：“经理，我看这女的不是来洗澡的，是专门来肇事的，她让我问你她美不美。”

    郭少阳差点儿忍不住笑出了声来，他让秦哲去告诉那位女宾，就说：“一个人美不美不是取决于外表，而是取决于内心，全看刹那间的心灵是否美丽。”

    “啊，真让我去说啊？万一！”秦哲很意外，因为他不知道那女宾听了这话会作何反应。

    “万一啥万一，我让你去说你就去说，废话多得很。”郭少阳想尽快撵走张雅婷，所以说话冲了些。

    秦哲翻了一下白眼，说他没记住，让郭少阳又小声地说了一遍，才跑回去对张雅婷说：“一个人美不美不是取决于外表，而是取决于内心，全看刹那间的心灵是否美丽。”

    张雅婷心里不由犯起了嘀咕，认真琢磨着这句话的意思，就坐在沙发上，翘起二郎腿，瞪了秦哲一眼说：“去，叫你们经理过来，把这句话的意思给我解释解释。对了，顺便把我这皮箱寄存到前台。”

    秦哲不敢怠慢，他先把皮箱拉到收银台让李娜登记，又赶紧跑过去把郭少阳叫了过来。

    说实话，自打张雅婷一踏进东海的门，郭少阳心里就觉得不踏实，现在看来果然是来者不善，只是不知道她究竟想干什么，索性就过去问个明白。

    “你想干啥？”郭少阳把脸一沉，坐在了张雅婷的对面，两人中间只隔着一台一米来宽的茶几。

    “你想干啥？”张雅婷反问道。

    “你究竟想干啥？”郭少阳把双手一摊，觉得莫名其妙。

    “你究竟想干啥？”张雅婷一骨碌从沙发上坐起来，一副兴师问罪的样子。

    两人剑拔弩张，你瞪着我，我瞪着你，互不相让，终于引起了秦哲他们的注意。

    “咱能不能把话说清楚！”郭少阳用手指敲击着茶几，显得很不耐烦。

    “好啊，你先说。”张雅婷把手一扬，往沙发上一靠，一副洗耳恭听的架势。

    “你让我说啥？”郭少阳真想忍不住发火。

    “你说你说啥，就说你昨天晚上为啥到星空KTV多管闲事，害得我现在被公司给开除了。”张雅婷一脸的无辜。

    “你能不能把话说清楚，谁多管闲事，谁害你被公司开除了？”郭少阳有些丈二和尚摸不着脑袋。

    张雅婷冷笑道：“你少给我揣着明白装糊涂，昨天晚上经你那么一闹，我们经理就找我谈话，说夜总会是特殊场合，我没有处理好私人的事情，公司不便收留我上班，主要是担心你会为了我举报星空，让KTV遭受不必要的损失。”

    “啥，我为了你举报星空？亏他们想得出。”郭少阳真是哭笑不得。

    “人家怎么想不出，谁叫你说是我男朋友的。我知道给你爸妈打电话欺骗他们是我不对，可你也用不着这样报复我啊！现在全国各地都在严打，这样的工作很难再找。”张雅婷说着说着眼眶里不经意间就涌满了泪水。

    郭少阳这才恍然大悟，原来是自己好心办了坏事啊！不过，他现在可不能主动承担责任，否则她会更加得寸进尺，不依不饶。

    郭少阳定了定神说：“那你也不能怪我啊，我是因为你给我爸妈打了电话才去星空找你的。”

    张雅婷说：“怎么不怪你，要不是你在肯德基那样对我，我会给你爸妈打电话惩罚你吗？”

    郭少阳不禁哑然失笑道：“你还真能胡搅蛮缠啊，昨天晚上要不是我及时出现，你恐怕早被那黑大汉给那啥了，你不感谢我也就算了，你还……”

    张雅婷不以为然的说：“随你怎么说，反正我只认准一点，我的工作就是因为你才弄丢的，所以你就得对我负责。”

    “怎么负责？”郭少阳眼睛一动也不动的盯着张雅婷，心想我看你能说个啥出来。

    张雅婷不慌不忙的从皮包里掏出一盒软中华，拿出打火机给自己点了一支，靠在沙发上轻轻的吸了一口，又缓缓地从鼻孔里喷出烟来说：“在我没有找到新的工作之前，你必须承担我全部的生活费用。”