
秦哲低眉弄眼地说：“咳呀，你可抬举我了，我一没偷，二没抢，第三没赌博，第四没嫖娼，想进警察局，资格够不上！”

    林梦缘还想说什么，忽一扭头看见郭少阳出来就不吱声了，秦哲却正背对着他手舞足蹈说得兴起。

    “秦哲，你耍猴呢？”郭少阳不怒自威，轻轻的一声吆喝就把秦哲吓了一跳，叫了声经理，垂下双手乖乖的站到一边等着受训。林梦缘和李娜却在吧台里窃笑。

    郭少阳阴沉着脸说：“去付一楼把灯关了。”

    “好咧！”秦哲见经理没骂他，便如遇大赦一样跑去关灯了，这让林梦缘和李娜心里多少有些失落。

    郭少阳本想晚上八点钟一交完班就到星空ktv去找张雅婷的，没想到七点半的时候，马经理却打电话来说她有事要迟来一会儿，让他帮忙顶班。

    怎么又要迟来一会儿？郭少阳心里不由犯起了嘀咕，虽有些不大情愿，却不好拒绝，就应允了下来。

    最近夜班员工的怨气比较大，都传到了白班这里，主要是嫌马经理上班睡大觉，从晚上两点以后一直睡到早上下班。事实也确实如此，接连好几天，郭少阳早上八点都接完班了，马经理却还不知躲在那里睡大觉呢。

    郭少阳很想找马经理谈一谈，却又不知该从何说起，主要是他不了解马经理这个人，说多了怕人家误会，惹上一大堆是非可就不好办了。

    八点十分，马经理打来电话，说她马上就到公司了，如果郭少阳有急事就让他先走。

    郭少阳心想，最近员工对马经理的非议越来越多了，他既然要帮忙那就干脆帮到底，他再急也不差这一会儿。

    八点二十分，马经理匆匆忙忙的从大厅里走了进来，接连向郭少阳道歉，说不好意思，又让你给我顶班。郭少阳笑了笑说没事儿，正想离开呢，马经理却突然问他道：“你今晚没有约会吧？”

    “没有！”郭少阳不好意思的笑了笑，心想马经理是不是要给他介绍女朋友。

    “那好，你到AO1来一下，我有话对你说。”马经理撂下这话转身就从女宾上楼去了。

    郭少阳有点后悔，刚才为啥要说没有，他不是急着要去找张雅婷吗？也不知道马经理要跟他说啥。事已至此，只好硬着头皮去了，但愿不要耽搁的太久。

    郭少阳经男宾部到二楼客房时，马经理已经先到一步在电脑桌前坐着，见郭少阳进来就神神秘秘的叫他先关上门。

    郭少阳有些好奇，不紧不慢的关上房门，侧身坐在床沿上和马经理面对面地坐着。

    马经理突然从怀里掏出一支烟来，也不给郭少阳，往嘴上一叼，就取出打火机点燃，伸直了中指和食指轻轻的一夹，美美的吸了一口，然后仰起头来朝屋顶吐了一个烟圈。

    这一幕把郭少阳给看呆了，他不知道马经理原来还好这口。

    马经理一口气抽了大半截，才回头给郭少阳说：“郭经理别介意啊，也不要乱说啊，让员工知道可就不好了，我是好几天没抽了，软中华，朋友刚给的，就这一支，知道你不抽烟，所以就没给你。”

    郭少阳艰难的笑了一下，说实话他从心里还不能完全接受女孩子抽烟，马经理也不过二十三岁，看起来却相当成熟，至少有二十六七岁的样子。

    马经理只顾着抽烟，偶尔被呛得咳嗽一两声。郭少阳一来要急着去找张雅婷，再者还不大习惯孤男寡女独处一室，就问马经理道：“你不是有话说吗？”

    马经理突然变得神色凝重了起来，长长的叹了一口气说：“我不想干了！”

    “啥，你开什么玩笑!”郭少阳忍不住扑哧一声笑了。

    马经理把烟头摁灭在烟灰缸里，不紧不慢的说：“我觉得你这人不错，所以今天就只给你一个人说了。”

    “不是吧，你们都走了，留下这个烂摊子，你让我怎么办？”郭少阳有些难以置信，又有些不知所措。现在公司上下本来就人心惶惶，马经理一走岂不是火上浇油，乱上加乱。

    见郭少阳心里着急，马经理似乎有些暗自得意，她不慌不忙的说：“所以啊，我是想请你帮我找一个接班人，看你有没有在洗浴做管理的朋友，有的话赶紧叫来，我给她把工作一交接，自己也好走人啊！”

    “毛总知道吗？依我看，这事咱们不能擅自作主，得问下毛总的意思，看她是要外招还是从内部提拔，或者人家有自己的人。”郭少阳不免忧虑了起来。

    “我还没有跟毛总说，不过你说的对，我看毛总找自己人的可能性比较大，这样一来你可得要当心了，毛总可不比杨总。”

    马经理似乎在向郭少阳暗示着什么。不过，郭少阳已经不想再说下去了，因为他只想简简单单的工作，不愿意卷入太多的是是非非。于是便转移话题说：“没有别的什么事情了吧？”

    “哦，没什么事了，我就是想提醒你一句，东海这个地方山大水深，非久留之地，你可要多长一个心眼啊！”马经理说话看似漫不经心，实则句句暗藏玄机（可以说是包藏祸心）。

    郭少阳不以为然的说：“谢谢提醒，如果没别的什么事情，那我就先走了，工作上的事情我都写在交接本上了，你一会儿去看一下，主要是应付创文检查的事情，你看着让各部门把消毒记录补全，夜班员工没有健康证的让他们明天就去照相，后天我统一办理去。”

    郭少阳简单的交待了一下就起身走了，到东海门口拦了一辆出租车立即赶去找张雅婷了。

    星空是几个月前新开的KTV，位置比较偏僻，从东海门口打车要二十几分钟才能到，因此郭少阳懒得回去换衣服，就穿着衬衣、西裤、皮鞋，不知道的人还以为他要赶去上班呢。

    到了前台，服务员很热情的接待他道：“您好，欢迎光临星空KTV，请问您几位，需要订包吗？”

    郭少阳直截了当的说：“麻烦帮我叫一下张雅婷，她在你们这里上班。”

    “张雅婷，没有这个人啊。”说这话的帅哥戴着前厅主管的胸牌。

    “她肯定在你们这里上班，麻烦你们帮我找一下吧。我是专门打车过来，有急事找她的。”

    那主管见郭少阳态度很诚恳，就让前台收银员拿出考勤表看一下是不是新来的。收银员看过后说没有这个人。

    “不可能啊！”郭少阳心里犯起了嘀咕，二姨夫不可能骗他，他又没看考勤表，谁知道张雅婷是不是提前跟他们说好的。

    “你是不是找错地方了，我们这除了几个收银员，其他服务人员都是男的，你还是给她本人打个电话再确认一下吧。”主管好心提醒他。

    事已至此，也只能这样了，就怕人家不接。于是，郭少阳试着给张雅婷打电话。

    电话通了，可里面全是吵闹声，有人扯开了嗓子在唱歌。

    “喂，雅婷，你在哪里？”时隔八年这名字叫起来还是那么顺口。

    电话那头的音乐声突然小了下来，张雅婷的声音突然在他耳畔响起，似乎是喝醉了酒，还打了一个嗝说：“你谁呀？”

    “我郭少阳，我就在你们大厅里。”

    “谁？你大声点啊，我这边很吵，听不清啊。”张雅婷声音怪怪的，也很不耐烦。

    “我郭少阳啊！”郭少阳提高了嗓门，心想你手机上不是存了我的电话号码吗，你就装吧。

    等等，不对，手机那头传来了一个男人调戏人的声音：“小美人，你在跟谁打电话呢，走，进去陪哥几个喝酒去。”

    电话随即就被挂断了，郭少阳突然感到莫名的紧张了起来，他转身跑到前台急匆匆地说：“你们赶紧帮我找一下，她就在这里上班呢。”

    “我说你这人烦不烦啊，说了没有就没有，要找你自己找去。”那主管很不高兴，他正忙着接待其他客人呢。

    说得也是，他干吗老在前台纠缠，KTV又不是洗浴中心，不是换了拖鞋和衣服才让进去。

    郭少阳随即就跑到里面去找张雅婷，只见过道里每隔三五步就站着两个服务生，见到客人就点头问好，说欢迎光临。

    郭少阳不得不承认这些服务生培训的要比东海强好几倍，东海那些员工都快成老油条了，下午开会的时候让他们把营业区的烟灰缸都给撤了，可直到他下班客房的烟灰缸还在电脑桌上摆着呢，真不知道这几个领班的执行力在那里。

    说起来，这也怪自己疏忽大意，光布置了任务却没有监督检查。开会加不落实可不就是等于零嘛！

    不过，现在不是自责的时候，当务之急是要找到张雅婷，看她究竟在玩什么把戏。

    郭少阳在包间的过道里转了两圈，确实没看到一个女服务员，他问了好几个服务生，都说不知道有张雅婷这么一个人。