
“喂，阳阳啊，你们俩还真在一起啊！哎呀，这可真是太好了，你看你妈妈想儿媳妇都想得病倒了，你就尽快带雅婷到家里来看看吧。”老爷子喜笑颜开，乐不可支。

    “啥，爸，她都给你说啥了，你可别听她瞎说，我们俩没有的事儿。”郭少阳赶紧解释，有一种大祸临头的感觉。

    “混帐东西，没事儿你们俩咋能在一起，你还能接她的电话？”老爷子听起来又不高兴了。

    “爸，我在上班，她这是跑到我们公司来了，她都给你胡说八道了些啥？”郭少阳每每遇到这事就有些慌乱了。

    “啥胡说八道，你给我闭嘴，你都二十七八岁、快三十岁的人了，咋一点儿也不着急呢你。我告诉你，我和你妈都觉得这娃不错，最起码没事儿还知道打个电话问候一下我们，那像你个没心没肺的，给家里连个电话也不知道打。我给你三天时间，你要是不把她给我带家里来，你那工作就别干了。”老爷子着急上火，劈头盖脸就一顿臭骂。

    “喂，爸，你听我说啊，喂……”

    老爷子气冲冲的挂了电话，根本不听郭少阳的解释，说啥也要见这个儿媳妇。

    郭少阳很气愤，他立即冲上楼去找到张雅婷，问她：“你在玩什么把戏？我爸爸怎么把电话打到你手机上了？”

    张雅婷扑哧一笑，阴阳怪气地说：“急了，不过我也正纳闷呢，你爸爸怎么不直接打电话给你非要打给我呢！你说我要是接吧，觉得麻烦，可要是不接吧，又显得不礼貌。”

    “你少给我打哈哈，你是不是给我爸妈打电话了？”郭少阳怒目圆睁，恨不得一口吃了张雅婷。

    张雅婷故作惊讶的说：“打了啊，这两天我一有空就给他们打电话，你不会是要给我报销电话费吧？”

    郭少阳最看不惯她这副幸灾乐祸、嬉皮笑脸的样子，只管问道：“你都跟他们说了些啥？”

    张雅婷漫不经心的回答：“瞎聊呗，就问他们饭吃了没，吃的啥饭，要注意身体啥的。”

    “你没跟他们说要去我家？”郭少阳怒目而视，完全是一幅兴师问罪的样子。

    “我去你家干啥？不过，你爸爸倒是说了，让我有空去你家玩，我说不知道路，他说让你带我去，我说你上班忙，他说这你就别管了，让我把电话给你，我就让服务员给你了。”张雅婷根本无视他的存在。

    “你——”郭少阳一时被气得不知道说什么好，只是一刻也不想再看到她这个人，就把手机扔给张雅婷，转身头也不回的走下了楼去。

    张雅婷冲他背影喊道:“你别走啊，我还有话要问你呢，为什么这里跟咱们八年前在一起上班的地方名字一样，都叫东海啊？对了，我没有跟你爸妈说我就是八年前的那个张雅婷！”

    张雅婷躺在休息厅的沙发躺床上打起了口哨，全然一副洋洋自得、自鸣得喜的样子。

    郭少阳知道，如果任由这件事发展下去，爸妈就该逼婚了。倒不是他有恐婚证，而这完完全全只是一场阴谋，他必须想办法阻止。

    郭少阳一直在担心一件事，就是公司里已经在传言，说张雅婷是他女朋友，如果这件事让曹芳梅知道了，恐怕她会多心。

    下班后，郭少阳立即给曹芳梅打电话，想约她见个面，因为他突然想出了一个没有办法的办法，需要曹芳梅的帮忙。曹芳梅说她一会儿就过来。

    按理说，郭少阳听到曹芳梅要来的消息应该感到无比高兴才对，可他却显得十分紧张，因为不知道这话应该怎么说才对，只好对着镜子练习了起来。

    “芳梅，我想请你帮我一个忙，做我的假女朋友吧。”郭少阳板起脸来，眼睛直勾勾的盯着手中的镜子，一本正经的说出了这句话。

    不行不行，这语气太生硬了，显得不够真诚。于是，他又低下头，极其不好意思的说：“芳梅，请你做我的假女友好吗？”

    顿了几秒，郭少阳又觉得这么说太矫情了，还是不合适。于是，又抬起头来，心里异常忐忑，仔细审视着镜子里的自己，虽说没有潘安和宋玉一样的容貌，却也是西装革履，风度翩翩，一米七五的海拔虽然没有姚明高大威猛，却胜过潘长江十万八千里，怎么在她面前就没有自信了呢！

    “哐哐哐——”突然有人来敲门。郭少阳心里不由紧张了起来，他整了整衣领就跑去开门。

    “呀，是你。快进来坐，进来坐！”说话间，郭少阳便把曹芳梅让进了屋里。或许是因为一整天没出门的缘故，曹芳梅从外面带进来的清香不禁让他有些陶醉。

    郭少阳刚想反手关上大门，却被曹芳梅一把给挡住了，她用银铃一样悦耳的声音说：“别关门，别关门，后面还有一个人呢！”

    郭少阳不由两眼一红，赶紧把门打开，连连说道：“对不起，对不起，我没、没看见。”

    “哈罗，帅哥你好啊，咱们又见面了。”又一个女孩从门口跳了进来，故意把郭少阳吓了一跳。这个女孩郭少阳认识，就是前天晚上在小吃街见到的那个芳梅的朋友，叫什么霞来着，可惜他没记住，也没打算记，因为在这座城市里他只记住了曹芳梅，他和曹芳梅是初中同学。

    实际上，曹芳梅只跟郭少阳做过一年的同学，那还是她在初三留了级，而且他们的关系也很一般，一般到在校园里见了面只是互相看对方一眼，确切的说，连看也算不上，只是很快的扫一眼，仅此而已。

    郭少阳把曹芳梅和那个什么霞让到床沿上坐下，打开小电视，问她们要不要喝水。曹芳梅笑吟吟的说：“老班长，你不要总是这么客气吗。”

    曹芳梅的声音很甜，曹芳梅的笑容更好看，曹芳梅笑起来有两个浅浅的酒窝，可惜郭少阳太腼腆，不敢正儿八经的看。他接过曹芳梅的话头说：“快别提什么班长了，提起当班长我就觉得自己有多傻了。”

    郭少阳说的没错，他不仅傻，而且还不是一般的傻。

    刚上初一的时候，郭少阳的学习成绩是全年级第一，也因此被大家选为了班长。众望所归，郭少阳也很负责，他看不惯那些只顾贪玩而不好好学习的同学，他在班会上狠狠的批评他们，自习课上把自己的学习搁在一边，却督促大家去学习。

    郭少阳曾信誓旦旦的说：“只要大家将来都能考上大学，我宁可自己不学习。”结果导致自己中考落榜。

    郭少阳不愿意补习，不愿意自费上什么中专技校，也不愿意呆在家里放牛，便只身到县城去打工，后来辗转来到秦城，两年前跟正在中医院实习的曹芳梅碰上了。也算是老乡见老乡吧，两人觉着格外亲切，一来二去也就混熟了。

    郭少阳叫芳梅的时候感觉很亲切，连姓氏都不带。芳梅一有空便来找郭少阳看电视，两人就坐在单人床的两头，也不怎么说话，看完了电视就拍屁股走人。郭少阳也不敢挽留，毕竟男女授受不清。

    郭少阳总觉得曹芳梅有话要对他说，这一点他能够从芳梅看他的眼神里看出来。其实，郭少阳也很想跟芳梅说说话，可就是不知该从何说起，时间久了便如梗在喉，翻来覆去连觉也睡不着。有时候，郭少阳想好了一些话，鼓励自己一定要说给她，可每当两人一见面却不由的脸红心跳把什么都忘了。

    现在，郭少阳日思夜想的那个女孩就坐在他的面前，他鼓励自己一定要把那番话说出来，可就是不知该怎么开口，倒是曹芳梅先发话了。

    “我今天来，是想请你、请你帮个忙的。”曹芳梅由于紧张说话有些结巴。

    “帮忙，那你说吧。”郭少阳不由激动得两眼放光，看芳梅的神情，他猜想她说的该不会跟他说的是同一件事吧。

    “我——”曹芳梅突然涨红了脸，像泄了气的轮胎一样，害羞的低下了头去。

    “你说吧，正好我也有事想请你帮忙呢！”郭少阳很想知道这个在他眼里从来不求人的姑娘，究竟需要他做什么。

    “还……是你先说吧！”曹芳梅闪烁其词，像做错了事的孩子一样不敢正眼去看郭少阳。郭少阳连忙推却道：“还是你先说吧，女士优先嘛！”

    “我——”曹芳梅又不说话了。

    一时间，整座屋子变得异常静默，可大家的心情却是那么的起伏不定。

    “哎呀，你不好意思说，我帮你说得了。”什么霞终于发挥朋友的作用了，她开口就叫说：“阳哥，是这么一回事儿……”

    郭少阳不由“啊”了一声，红着脸看了曹芳梅一眼，看她是不是有什么误会，因为这还是第一次有女孩子如此亲切地称呼他。

    什么霞却并不在意这些，只管一股脑地说道：“梅梅跟农业局的一个小伙借了三千块钱，现在，那个小伙要挟芳梅，限期还了他三千块钱，否则就要做他的女朋友。你知道芳梅正在中医院实习，身上没有多余的钱，而且这件事她也不便跟家里人说，所以就找你借钱来了。”

    “噢，我明白你的意思了。”郭少阳轻轻的点了点头，然后很关切的问道：“那他没把你怎么样吧？”