
林梦缘笑道：“我去，看不出来啊，连人家生辰八字都打听清楚了。不过，年龄不是问题，个子不是距离，你可以试试，我就算了，顶了好几回嘴，人家是不会喜欢我的。”

    李娜笑道：“你该不会是像电视剧里演的那样，故意顶嘴引起人家的注意吧。”

    林梦缘又叹了一口气说：“哎，起初吧，我是有这个想法，后来慢慢发现，我们根本就不是同道中人。”

    秦哲笑道：“你们两个都别痴心妄想了，没听郭经理说吗，员工之间不允许谈恋爱，他总不能食言吧。”

    李娜不以为然地说：“切，人家那是担心员工相互之间谈恋爱会影响工作。再说了，他管得了上班，还管得了下班吗。”

    秦哲说：“你说的有道理，这样的话我就可以放心大胆的给你介绍一个男朋友了，实话说，他已经喜欢你很久了，就是一直没敢说。”

    “是吗？谁呀？不会是你们男宾部的吧？”李娜突然来了兴致。

    林梦缘也跟着起哄说：“他长得帅不帅啊？有没有郭经理帅？他家里有房有车吗？”

    秦哲笑道：“得来，这下你们问着了，人家长得比郭经理帅多了，家里是要车有车，要房有房，最重要的是为人浪漫又善良。”

    林梦缘听了这话不由“切”了一声，心想你小子又在吹牛。

    李娜却已经迫不及待地问道：“谁呀，赶紧给我介绍介绍，事成了我请你吃饭啊。”

    秦哲就对着李娜手舞足蹈地轻轻地哼唱了起来：“对面的女孩看过来，看过来，看过来，哥哥我要多帅有帅。我要车有车，要房有房，自行车撞倒了土瓦房……”

    林梦缘不由捧腹大笑了起来：“弄了半天原来你这是毛遂自荐啊，狐狸尾巴终于露出来了吧，就你这德行还敢说比郭经理帅，你以为你是武大郎的弟弟武松啊！”

    李娜露出了一个恶心状，冲林梦缘扮了一下鬼脸说：“武松什么意思？”

    林梦缘讽刺道：“武大郎的弟弟武松帅得掉渣了啊！”

    “哈哈哈……”两人都嘲笑起了秦哲来，秦哲非但脸不红耳不绿，反而还帮着她们笑了起来。

    “你们三个干啥呢？”不知什么时候郭少阳已经站到了他们身后，这一声吆喝吓得他们立时面如土色，鸦雀无声，只顾低着头一个劲地擦起了玻璃。

    郭少阳看见秦哲在那里搞怪，却没有责怪他，因为他心里头还搁着事儿，刚才二楼吧员偷偷打电话到前台来问他，刚才那位女宾要十杯白开水是给还是不给？

    郭少阳一下子就怔住了，因为这个问题确实不好解决。很显然，张雅婷正在气头上，如果不给她水，她肯定会不依不饶，如果把水给她，又不知道她会做出什么出格的事情来。

    郭少阳经常教导员工，不要把个人情绪带到工作中来，可他却把客人给气坏了。总之，这都是他服务不周引起的。他不该说那些刺激人的话，可既然说了那他也不后悔，因为后悔也无济无事。

    迟疑了几秒钟，郭少阳就让服务员把水給她，但不要太烫，也不要开消费单，同时注意观察她的动向。

    十杯水，摆了满满一床头柜。张雅婷坐在床上，眼睛一动也不动的盯着那十杯水足足有十分钟。突然，她抓起水杯喝了起来，咕咚咕咚的一杯接着一杯，转眼的功夫把那十杯水喝了个精光，却把吧员给看傻眼了。

    吧员赶紧打电话把这情况汇报给郭少阳，郭少阳也是难以置信地说：“十杯，就这一会儿工夫，全喝光了？”

    吧员有些紧张的说：“对，十杯全喝光了！梁经理，那女宾她不会出啥事吧？喝完倒头就睡了，肚子涨得老高老高，就跟孕妇一样。”

    郭少阳问吧员是不是拿一次性纸杯给倒的，吧员说，一杯水收十元钱呢，她哪敢用一次性口杯倒，她用的都是直口玻璃杯，正常人一般情况下顶多就喝三四杯，还要放点白糖、茶叶啥的。

    郭少阳现在不方便露面，只好叮嘱吧员多注意着点，有啥异常赶紧给他打电话。

    挂了电话，郭少阳坐立不安，担心张雅婷会不会被涨死或者气死。直到半小时后，张雅婷起身上了一趟厕所，郭少阳那颗悬着的心才慢慢的放了下来。

    郭少阳心里清楚，张雅婷这次吃了亏，绝对不会善罢甘休，只是不知道她会怎么报复他。

    中午十二点，郭少阳到员工食堂吃完面条，就到工程部去看监控，因为张雅婷对他来说简直就是一颗定时炸弹，不知道什么时候会以什么形式爆炸。

    也许，郭少阳的担心是多余的，因为张雅婷除了中途上了几趟厕所，其余时间都是躺在床上睡觉，也没啥异常举动。

    当然，工程部的老王并不知道郭少阳在看啥，还以为郭经理是在监视员工上班呢！十六只摄像头，把各个营业区、员工宿舍过道以及公司前后门，特别是休息大厅，都尽收眼底。

    老王无意间说起东海几个月前被省公安厅查封的事情，说便衣警察在东海住了两天，公司上下那么多人竟然没有一个人察觉，还是派出所的人发现门口一辆吉普车的车牌号不对，赶紧到后门来给杨总通风报信。

    “你看，就在后门口这个位置。”老王指着监控说，“我看得清清楚楚，马所长派人来找杨总给他通风报信，可杨总当时给大意了，没有及时把小姐撤走，结果让人家给连锅端了！”

    郭少阳不无遗憾的说：“派出所的人都通风报信了，杨总还不赶紧把人撤走，等着被查啊。”

    老王说：“关键是派出所的人也不知道省厅要查那里，那几个月天天说检查，光打雷不下雨，杨总就给大意了，还有咱们店的大老板吴总他爹以前是秦城市的副市长，现在是副省长，杨总可能认为查了也不要紧，谁知道吴省长这次不管了，就好像东海不是他儿子开的。”

    郭少阳冷笑道：“东莞被查，举国震惊，吴副省长这是明哲保身。他面上是没说话，背后肯定没少活动，不然东海不可能只停业整顿了两个月，罚点款就没事了。”

    老王恍然大悟：“这么说东海还有希望，付一楼还能营业，那些小姐还能回来上班。”

    郭少阳收敛起那副冷冰冰的笑容道：“那是自然，不然浴场靠啥赚钱呢。”

    老王突然来了兴致，像一个小孩子一样说：“这么说，我以后又有奖金拿了。”

    郭少阳眼睛一动也不动的盯着监控里的张雅婷说：“最主要的是大家都不会失业，都不用重新去找工作。”

    老王起身笑道：“你还记着大家呢，杨总却丢下我们一个人走了，我听说你也是被他给忽悠来的。”

    郭少阳许久没有说话，如果他事先知道杨总早就做好了辞职的打算，那么他无论如何也不会到东海来，可既来之，则安之，现在他没有别的选择，只有放手一搏。至于杨总当初给他许诺的什么年底奖金啊，分红啊，他现在是想都不敢想。

    老王突然指着监控说：“那不是毛总的本田吗，毛总回来了！”

    郭少阳不由打了一个激灵，他坐直了身子一看，车门开处，毛总从驾驶室走了下来，后面又下来一位男士。

    “我去看看。”郭少阳赶紧从监控室出来，从付一楼经男宾部出了前厅。

    “郭经理，来来来，给你介绍一下，这是新来的厨师长小范，其他人随后就到。”毛总大老远就招呼郭少阳过去，指着那个男士，给他们相互引荐了一下。

    “郭经理好，以后请多多关照。”小范主动跟郭少阳握了一下手。

    “哦，你好！”郭少阳嘴上应合着，心里却犯起了嘀咕，看了看毛总又看了看小范，一副不明就里的样子。

    毛总招呼他们一起在沙发上坐下，让李娜给他们一人倒一杯水来，接着说道：“小范，以后工作上要是有什么问题就直接找咱们郭经理，在东海除了我就是郭经理说了算，郭经理对我负责，你对郭经理负责。明白吗？”

    毛总给小范交待完，又回头对郭少阳说：“郭经理，希望你不要多心，我准备把厨房的人全部换掉，之所以没有提前告诉你，是怕中间出什么乱子。你可能不知道，我一来东海就调查了公司开业以来的所有帐目，后厨严重超支，好多帐目都兑不上。你是个明白人，我也就不多说了，一会儿咱们就去通知后厨走人，他们的工资我已经让财务给算好了。”

    郭少阳非常震惊，这简直超出了他的想象，但他却显得很平静，就像什么事也没有发生一样。看着毛总，他突然想起了《沙家浜》智斗里的一句唱词——这个女人不寻常！

    郭少阳突然有些后怕，担心毛总会不会像对待厨师长一样对待他。

    该来的迟早会来，想再多是没有用的，我郭少阳做事向来只求问心无愧。这么想着，郭少阳心里便舒坦了很多。

    说话间，李娜已经给他们倒好了水，毛总就邀请郭少阳和新来的厨师长喝水，同时又转移话题说：“对了，郭经理，我听说街道办事处和派出所昨天来检查了，没什么事吧？”