
郭少阳一时很尴尬，回头一想又很生气，却也无可奈何，他深深的意识到公司内部管理问题是越来越严重了，员工培训不到位，整体服务意识差，即使有了好的经销方案又怎么实施呢。

    郭少阳刚到东海时，他和杨总、马经理一起讨论过关于员工统一培训的问题，他准备好资料，正打算组织大家培训时，杨总却突然辞职不干了，公司于是指派了第二大股东毛总来监管东海，哪知道她老人家却三天两头见不到人，也不知人家在忙些啥。

    前段时间，有人传言说公司可能要转让，到时候大家都会被辞退。毛总到来，粉碎了公司转让的谣言，却又有传言说毛总打算重新招兵买马，把原来的员工全部辞退，以致东海从重新营业以来一直人心惶惶，掀起了一股又一股辞职热潮。

    郭少阳心里清楚，就算没有这些谣言，对于服务行业来说，向来都是铁打的营盘流水的兵。其实，从某种意义上来说，重新招聘员工并不见得就是一件坏事，大部分员工资历越长工作就越懒惰，东海早就需要大换血了，只是在目前这种经营状况下，招人简直比娶媳妇还难。

    招不到人工作还得往前干，只是按照眼下这种状态怎么能干好工作。

    东海已经病入膏肓了，需要动大手术了！

    郭少阳决定杀一儆百，以乱治乱，首先从几个领班开刀。

    说干就干，郭少阳当机立断，立即召集当班员工，除了几个值班的，其余全部到大厅开会。

    “知道我为什么突然召集大家来开会吗？因为刚刚在休息厅发生了一件让我感到十分震怒的事情……”郭少阳扳着脸把杜小燕和客人吵架还不承认错误且倚老卖老的事情向大家讲述了一遍，同时又向大家阐述了他一贯的服务理念及管理原则，他认为作为一名服务人员态度比能力更重要。

    “现在我宣布撤销杜小燕客休部领班一职，暂时由吧员兼任，同时在全公司招聘新的领班，无论是谁只要有这个意向的都可以来找我，杜小燕如有不服可以上诉，要是不想干了我现在就批准你离职。”郭少阳怒冲冲的看着大家，会场里一时鸦雀无声，杜小燕脸色煞白，显然还没有想好要立即离职。

    郭少阳接着说道：“当然，我这是对事不对人，我允许我们的员工犯错误，所以杜小燕也可以再次申请当领班。白天客人少，那么从明天开始，每天下午两点到四点当班人员分为两拨依次培训，培训期间不得请假。这一次，要么大家齐心协力把工作干好，要么大家一起玩完，你们不在乎我也无所谓。”

    郭少阳以前就很严肃，现在看起来更像是一个疯子，而这正是他想要的效果，他的所作所为已经从心里或多或少的震撼了每一个人，因此没有一个人发表意见。

    既然大家都没有异议，郭少阳就宣布散会了。当然，他并没有沾沾自喜，如果大家只是暂时屈服于他的权威，那么这反而让他感到不安。

    管理是一场暗恋，员工和下属根本不知道领导对他们的爱，在大多数人看来严格的领导都是冷酷无情，不易接近的。这几年，郭少阳也习惯了一个人上下班。此时此刻，他正坐在大堂副理桌上翻看应聘信息，二楼突然打电话到前台来，说刚才那位女客人又大吵大闹了起来，让他赶紧上去看看。

    “张雅婷，你究竟想干啥？”郭少阳心里暗骂了一句，就气呼呼的走上了楼去。

    郭少阳很生气，公司的事情已经够让他头疼的了，张雅婷却还跑来给他添乱。当然，他没有把内心的愤怒表现在脸上，越是在这个时候他越要保持冷静。

    张雅婷这次吵闹的原因很简单，就是她想喝一杯白开水，服务员却拿了消费单过来请她先签字，说白开水一杯收费十元。

    张雅婷噌一下就火冒三丈了，真的是：怒发冲冠，凭床处、难以置信。抬望眼，仰天长啸，义愤填膺。走遍大江南与北，踏破长城内和外。一杯水、讹我十元钱，想得美。

    见郭少阳来，大老远就气势汹汹的招手道：“来来来，郭大经理，你给我解释解释，我喝一杯白开水你们就要十元钱，啥意思？讹人啊，黑店呢！天下第一家呢你们。”

    郭少阳当是什么大事呢，原来是这么一件小事情，他不知给多少客人介绍过多少遍了。只是，让他感到意外的是，像张雅婷出入星空KTV那种高消费场所的人，竟然不知道浴场里白开水是要收费的，八成又是在故意找茬。

    郭少阳突然有了一个想法，他不能总是被动挨打，他要主动出击，借机好好的羞辱一番张雅婷，不能由着她无事生非，就微微一笑道：“这位女士您过奖了，天下第一家我们愧不敢当！而且东海自开业以来没有讹过一位客人，反倒是有客人讹过我们。”

    “啥，这位女士？愧不敢当!”张雅婷很诧异，她显然没有想到郭少阳会用这样的语气和态度跟她说话。

    郭少阳面不改色，一本正经的说：“是的，这位女士，据我所知，仅秦城就有五家跟我们东海规模差不多大小的浴场，一杯白开水收费也是十元，如果您有兴趣的话可以去调查一下，这几家浴场分别是……”

    “得得得，行啊郭少阳，你这是拐着弯骂我呢！白开水一杯十元分明就是强制消费，你还有理了。我告诉你郭少阳，不是姑奶奶我掏不起十元钱，我是觉得冤得慌。再说了，你郭少阳在这当经理呢，就喝一杯白开水你好意思让我掏钱，凭咱们以往的关系，你应该请我喝招待茶才对。”张雅婷说得理直气壮，振振有词。

    提起以往的关系，郭少阳的心就像突然被针扎了一下，感到莫名的疼痛，脸色唰一下就变得有些苍白了。假如张雅婷没有提起过去，那么他还能把她当普通客人一样对待，但现在他显然控制不住自己的情绪了，一脸冰冷的说道：“你不提以前还好，既然你提起了以前，那么对不起，本店白开水现在涨价了，一杯二十元。”

    “你——”张雅婷一下子被气得浑身直打颤，她紧紧的咬着牙齿，难以置信的看着郭少阳说：“你当真绝情至此吗？”

    “白开水一杯二十元你喝不喝？再不喝就没有了。”郭少阳面无表情，两只眼睛冷酷的就像两颗坚硬的石头，发不出一点光来。

    张雅婷浑身一软，她愣愣的看着郭少阳，眼睛里充满了绝望和不甘，却突然冷笑道：“喝，怎么能不喝！——服务员，给我来十杯白开水。”

    十杯白开水！服务员以为自己听错了，赶紧跑过来又问：“对不起，刚才您说要几杯白开水？”

    “十杯，你聋啦！”张雅婷大声喊叫了起来，眼睛却一动也不动的盯着郭少阳的脸，她不敢相信曾经对她爱的死去活来的郭少阳今天会变得如此绝情。

    服务员看了一眼郭少阳，赶紧躲到一边去了。

    郭少阳没有说话，也没有去看张雅婷的眼睛，他默默地站了一会儿就转身离开了。

    郭少阳刚走，张雅婷的眼泪就哗啦啦的流了下来。为什么哭，恐怕只有她自己心里知道，八年前可是她背叛郭少阳的。

    实际上，郭少阳的心里也并不好受，他刚走下二楼就长长的叹了一口气，身子也跟着微微颤抖了一下，他知道自己这样对待曾经的恋人是有些过分，可比起他失恋的痛苦，比起八年的孤独，这点惩罚又算得了什么，更何况这一切都是她自找的。

    郭少阳心事重重的坐在大堂副理桌旁，李娜和林梦缘正在擦大厅的玻璃，秦哲忙完了鞋房的工作也跑出来给他俩帮忙。

    突然，前台的电话响了起来，听铃声就知道是内部电话，林梦缘正忙就叫郭少阳帮忙接一下，郭少阳正在发愣没有听见，林梦缘又大声喊了一遍，他才不慌不忙的走过去接电话。

    林梦缘嘀咕道：“郭经理一个人坐哪想啥呢那么投入，电话声音那么大就一点儿也没听见！”

    秦哲小声说道：“这还用说，肯定是在想刚才那位美女。”

    李娜说：“不会是他女朋友吧。”

    秦哲思虑了一下说：“应该不是，郭经理不喜欢抽烟的女人，更不喜欢往地上乱扔烟头的人。”

    林梦缘说：“你懂什么，每一个抽烟女人的背后都有一段不同寻常的故事，像郭经理这么有品味的人，应该找一个抽烟的女人才有味道。”

    李娜笑道：“林梦缘，我记得你以前好像也抽烟呢，你这么说是不是对郭经理有想法？”

    林梦缘轻轻的推了一下李娜说：“难道你没有？”

    李娜叹了一口气说：“我啊，年龄差距太大了，你知道吗，郭经理比我大八岁呢！我觉得你们俩比较合适。”