
郭少阳不由倒吸了一口冷气，也不知道是谁在通风报信，随即就向毛总提起了办理健康证的事情，毛总说：“这个事情简单，你把大家的照片全部收集起来，统一交给我，我改天找人去办。”

    郭少阳以为毛总不知道办理健康证的手续，就提醒她说，办理健康证是要本人到指定医院去体检的。

    毛总笑道：“不用体检，我打个电话就有人帮我办了。你告诉大家，办理健康证的费用公司先垫付上，一年以后公司报销，干不够一年离职的从押金里扣除。”

    郭少阳又是吃了一惊，因为办理健康证不用体检的事情他还是头一次遇见，看来这个女人是真的不寻常啊！

    毛总又说：“后厨集体被辞退必然会在公司引起轩然大波，如果员工思想有什么问题就全权交给你和马经理去解决了。”

    郭少阳赶紧说道：“你走这几天我基本上跟所有员工都沟通过了，有近一半坚决要辞职。”

    “不批，一个都不给批，你告诉他们，谁要是不想干随时都可以走，不过工资和押金一分钱也没有。想要正常离职的，两个月以后再说。”毛总态度很坚决，坚决到让人不寒而栗。

    郭少阳立即提出了反对意见：“毛总，这样恐怕不妥吧，公司到现在给员工连上个月的提成都没有发，员工已经怨声载道了，如果他们集体罢工怎么办？”

    “这种事情你看着处理就行了，总之对员工宁可给一副好心肠，也绝不能给一副好脸色，所谓狼行千里吃肉，狗走千里吃屎，你要像《亮剑》里的李云龙一样培养出一支嗷嗷叫的团队。明天我要和吴总去省城考察一趟，估计要好几天，公司的事情就要你和马经理多费心了。对了，办健康证的照片你收齐以后放在前台，到时候会有人来取。”

    郭少阳唯唯诺诺，毛总的这番话让他有些不明就里，不得要领，却没敢再多问。当务之急，就是赶紧招聘新员工以防不测。只是谁也没有想到，这一天会来得这么快，这么突然。

    就在厨房被集体辞退的第二天早上，男宾部员工除了秦哲竟然都没有来上班。

    “怎么回事，其他人呢？”郭少阳已经有了不祥的预感。

    秦哲说：“都在宿舍里睡觉呢，刘建国说他们今天不上班。”

    “不上班，也不请假，啥意思？都不想干了。”郭少阳不由火冒三丈。

    林梦缘幸灾乐祸的说：“好，太好了，哪里有压迫哪里就有反抗，刘建国好样的。”

    郭少阳突然有了一种大事不妙的感觉，他没有理会林梦缘说的话，也没有像很多人所期待的那样被气得暴跳如雷，或者赶紧收起他经理的派头，派人去请刘建国来上班。这个时候，他反倒冷静了下来。

    郭少阳心里清楚，男宾部集体罢工，公司所有的员工都在看他的笑话，如果这件事情处理不好，其它部门的员工可能群起效仿，到那时局势会更加无法控制，他这个经理也就别想再干下去了。

    郭少阳倒背双手，来回踱着步子，马经理和夜班的员工听说了这件事后也都围了过来。夜班有几个员工更是火上浇油，大声叫嚷：“郭经理，赶紧让你们的人来接班啊！”

    马经理把郭少阳叫到一边说：“刘建国的领班是我给提起来的，要不我去给他说说好话，让他回来上班，你低调处理就好了。”

    “不用，不能给他们惯这毛病，这事你不管了我来处理。”郭少阳态度很坚决，看起来他心里似乎已经有了主意。

    马经理不无担忧地说：“郭经理，我知道你的处理法，干啥事都是公事公办，可眼下的形式你不能再采取那种铁腕手段了，不然会激起员工更大的不满。再者说了，公司每个月才给咱们俩发2500元的工资，我们为了这点钱替老板卖命，得罪员工不划算。”

    郭少阳点了点头说：“你说的不是没有道理，这个问题我也考虑过，咱们觉得工资低，可以目前的营业状况，老板可能还觉得不值呢！对于员工，我们要对他们负责就不能给他们惯坏毛病，不然以后他们肯定会吃大亏，在这点上，我觉得毛总说得对，给员工宁可给一副好心肠，也不能给他们好脸色。无规矩不成方圆，原则性的问题谁也不能破坏！”

    马经理突然冷笑道：“你要是不提毛总还好，我一想起那个老女人我就来气，前几天出去回来就把后厨的人全部给换了，这次出去恐怕要换咱们两个了吧！我看你还是早作打算吧。”

    郭少阳淡淡一笑道：“没事儿，人家要换咱们也在情理之中，我做事只求问心无愧。”

    马经理叹了一口气说：“那你打算怎么处理今天的事情？”

    郭少阳说：“按照员工手册，无故不来上班者视为旷工，旷工一天扣除三天工资，并扣除当月全勤奖，刘建国免去领班一职，三天不来上班即视为自动离职。”

    “法不责众啊，这样不会出什么意外吧！我劝你还是再慎重的考虑一下。”马经理不由担忧了起来。

    “天塌下来我一个人顶着。”郭少阳说这话时眼神显得异常冷峻，非常时期就要采取非常手段，他已经豁出去了。

    面对全班十几名员工，郭少阳清了清嗓子，大声宣布了对刘建国等一干员工的处理意见，大家不由面面相眈，这显然超出了所有人的意料。

    郭少阳说，我很遗憾，我们的员工为了几十元的提成竟然集体罢工，解决问题的方法有很多种，我们选择了最不明智的一种，我可以告诉大家就算我们都不干了，东海也不会停业，所以大家不要动不动就拿不干作要挟，不要跟自己过不去。

    记得昨天我跟大家说过，这一次，要么大家齐心协力把工作干好，要么大家一起玩完，你们不在乎我也无所谓。现在，我想问一问大家，还有谁想要罢工的？我郭少阳绝不阻拦。

    大厅里一时鸦雀无声，夜班的员工都在远远的观望着。郭少阳声色俱厉，不怒自威，他强硬的做派连马经理都感到吃惊。

    秦哲突然举手问道：“郭经理，我可以说几句话吗？”

    “说!”郭少阳阴沉着脸，他已经做好了最坏的打算。

    秦哲咽了一口唾沫说：“郭经理，我一直很敬佩您的为人，但是您刚才说的话却严重伤了我们的心。”

    郭少阳似笑非笑的说：“那你怎么不跟着刘建国一起罢工？”

    秦哲说：“我没那么傻，再说我认为公司并没有亏待我们，特别是停业整顿的两个月期间，一分钱没挣，交了60万元的罚款，还给我们每人每天二十元的生活补助，我们或待在家里或游山玩水，公司还给我们发着工资，我们不应该忘恩负义，在这个时候背叛公司，我们应当有一颗感恩的心，应当团结一致，共渡难关，不离不弃。”

    “好，秦哲说得非常好，东海就需要你这样的员工，从现在起你就是男宾部的领班，今天你辛苦一下，咱们两个照看浴区和更衣室，女宾部白天很少有客人来，调出一个人在鞋房就可以了。最后，我想提醒大家，不要看刘建国的样，因为我早就想开除他了。大家要是没什么问题，我们就接班。”

    郭少阳自始至终显得很平静，一副胸有成竹、波澜不惊的样子，没有人知道他心里究竟是怎么打算的。当然，事情并没有就此结束，当刘建国从夜班员工口中得知，郭少阳不像他们所期望的那样惊慌失措时，不由慌了手脚。

    刘建国叫大家先沉住气，说郭少阳肯定会给他们说好话，求着他们去上班的，可一直等到下午也不见动静，才知道他们的如意算盘打错了。几个员工赶紧撇开刘建国跑去向郭少阳承认错误，请求上班。

    郭少阳还是那句话，他允许员工犯错误，但这样的错误不允许犯第二次，只不过这件事情不可能就这么不了了之，就给每人罚了五十元的款，至于刘建国坚决开除，绝不姑息，以儆效尤，念在大家外出打工不容易，工资一分不少照常发给他就是。

    这件事情刚处理完，郭少阳立马想起了另外一件事情，就是昨天一口气喝了十杯白开水的张雅婷，从今天到现在一直没有动静，也不知道她怎么样了，是不是已经走了。

    郭少阳到前台看了下，见她的行李箱还在，就不动声色的到电脑上去看应聘信息，见有几个应聘收银员和服务员的，就逐个给他们打了一下电话，都说过几天先到公司来看看。

    正所谓计划不如变化，郭少阳原本定于下午两点的培训工作，就因为罢工事件给耽搁了，至于明天能不能按时进行，郭少阳心里也没有底，因为他不知道下一刻会发生什么事情，特别是张雅婷这一颗定时炸弹还没有爆，让他一直提心吊胆的。

    快下班的时候，二楼吧员突然跑到前台来，手里拿着一部手机，让他接电话。

    “谁呀，谁的电话啊？”郭少阳不禁一愣。

    “不知道，是那位女宾让我给你的，说是你爸爸的电话。”

    “我爸爸！”郭少阳不由大吃了一惊，有些不知所措的接过了手机，心里想着老爷子怎么把电话打到了张雅婷的手机上！