
郭少阳一脸错愕的看着她，就好象从来都不认识她这个人似的，他无法想象这八年来张雅婷究竟变成了什么样子，看起来他们是越走越远了。

    不是说抽烟的女孩就不是好女孩，郭少阳昨天还在AO1欣赏马经理抽烟呢，只是不知道为什么却无法忍受张雅婷在他面前抽烟。他突然站起来指着门口，气急败坏的说：“好啊，那现在请你出去，一切等我下班再说。”

    张雅婷冷冷的看了他一眼说：“想赶我走，门都没有，我感觉你们这里挺不错的，有吃有住还能洗桑拿，收费也不高，一天24小时才58元钱，住上一个月也不过1740块钱，那天累了还能做个足疗、按摩啥的，真是经济又实惠啊！”

    “那你就慢慢享受吧！恕不奉陪。”郭少阳冷笑了一声转身走进了男宾部。

    看着郭少阳远去的背影，张雅婷非但没感到失落，反而嘴角掠过了一丝不易觉察的微笑，她把双腿往茶几上一搭，仰面朝天叫了声：“服务员”。

    “您好！请问您有什么需要吗？”秦哲对这种无理取闹的客人早就有所防范，随时准备着给她服务了。

    张雅婷连看也没看一眼服务员，就眨巴着两只大眼睛，仰面朝天，漫不经心的说道：“拿一只烟灰缸来。”

    “对不起，没有。”秦哲低声说道。

    “没有！啥意思，郭少阳不让给？我就不信你们这么大一家洗浴中心，连一只烟灰缸都没有。”张雅婷腾地坐了起来，准备大发雷霆之怒。

    秦哲赶紧解释说：“美女，您不要误会，现在全市创文，各个公共场所都不让吸烟，尤其是我们洗浴中心，对卫生环境要求非常严格，市长要亲自下来检查，听说还有暗访组，所以我们就把烟灰缸给撤了，请您理解一下。”

    张雅婷没好气的说：“我怎么理解？就算我能理解你，这烟头能理解你吗，我把烟头扔地上，烟头自己能跑进垃圾筒里去吗？”

    秦哲挠了挠头，无言以对，赶紧跑去找郭少阳。郭少阳却没好气的告诉他，你可以越级投诉，但不可以越级汇报，不能因为我表扬了你几句就变骄傲了，刘建国表现再差也是公司任命的领班，工作上有什么问题还是先要找他解决。

    秦哲赶紧承认错误，正想转身去找领班时，郭少阳却叫住他说：“这次就算了，先解决客人的问题要紧，以后记着千万不能再犯这样的错误，坏了公司的规矩。现在，你赶紧拿一只纸杯往里面少倒一点水给客人当烟灰缸用。”

    等秦哲把特制的烟灰缸拿到大厅时，张雅婷早就不见了踪影。

    “人呢？”秦哲冲吧台里问道。

    “进女浴洗澡去了。”李娜随口应道。

    秦哲觉得很扫兴，因为自己刚才又白忙活了，那只烟头已经被扔在了茶几下面。

    “素质！”秦哲嘟囔着嘴，弯下腰去把烟头捡了起来。

    对于原本就“鸭梨山大”的郭少阳来说，张雅婷的突然造访无疑使他更加心神不宁，因为敌人一直在暗处，他不清楚人家究竟带了什么样的武器，将要采取怎样的攻击方式，是游击战，还是突击战，是小米加步枪的持久战，还是飞机加大炮的毁灭战。

    郭少阳不得而知，只待兵来将挡，水来土掩，且看她唱的是《窦娥冤》还是《花木兰》，是白骨精幻化，还是蜘蛛精变化。

    果然，张雅婷洗完澡刚上二楼休息大厅就跟服务员嚷嚷了起来，因为自助餐也没了，电视也不给开，就要找经理，无论客休部领班杜小燕怎么解释她就是不听。

    郭少阳知道张雅婷是在故意找茬，压根儿就不想搭理她，又怕她无理取闹起来影响其他客人休息，只好硬着头皮去跟她解释。

    休息大厅一共有三十几张床位，前后两排，从东到西有近二十米长，正对面只挂着三台55英寸的电视机，休息大厅旁边就是自助餐厅和吧台，张雅婷这会儿就穿着一身一次性浴服，躺在休息大厅中间靠近吧台的一张床上。

    郭少阳走过去还没来得及搭话，张雅婷就瞟了他一眼，语气生硬的说：“郭大经理，你来得正好，赶紧让服务员把电视给我打开。”

    郭少阳站在她旁边很客气的说：“对不起，休息大厅这会儿有客人在休息不能开电视。”

    张雅婷突然从床上坐起来，冷冷的说：“电视电视不能开，自助餐自助餐没了，那你们这里能干啥，睡觉的是你们的顾客难道我就不是了？”

    郭少阳很平静的说：“实在不好意思，我们早上开餐时间是七点至九点，现在已经是九点半了，请您理解一下。”

    张雅婷气冲冲的说：“现在是九点半，我洗澡那会儿应该还不到九点吧，既然你们是九点钟收餐，那么你们就应该提前告诉我一声，让我先吃饭再洗澡，可你看看你们，你们的服务也太差了吧。”

    郭少阳突然觉得脸上火辣辣的，只好赔礼道歉说：“对不起，这确实是我们服务不周。”

    张雅婷冷笑道：“一句对不起就完了，我掏58元钱，就为了在你们这洗一个澡，然后听你说一声对不起吗？我该享受的一样也没有享受到，我现在肚子还饿着呢，你说怎么办吧？”

    杜小燕为了表现自己，突然插话说：“美女您好，我们吧台有泡面，不贵，一桶10元，要不我帮您泡一桶吧。”

    张雅婷惊叫了起来：“啥，十元还不贵，外面一桶泡面才三元五，你们可真会做生意啊！你们知不知道，方便面是高油脂、高盐，有很多添加剂，吃多了还会致癌，就算吃一包方便面也需要肝脏解毒三十二天呢。你们就没有点餐啥的？”

    “对不起，我们厨师下午四点才来上班，现在没有点餐，还有我不知道方便面会有这么大的危害！”杜小燕抬头看了一眼郭少阳，灰溜溜的躲到一边去了。

    “啥，厨师四点才来上班，你们想饿死我呀！”张雅婷大声叫嚷了起来。

    为了阻止她影响其它客人休息，郭少阳赶紧安慰她说：“您一会儿可以留牌到外面去吃饭，三个小时之内回来不会再额外收取您任何费用。”

    “可以留牌啊，这还差不多。那我现在想看电视怎么办？”张雅婷嘴里嘟囔着，想发火却没有发起来。

    杜小燕刚才推销失败，碰了一鼻子冷灰，在经理面前丢了人，见机又抢先说道：“我可以带您到客房去看，不过要另外收房费，全天158元钱，钟点房三小时68元钱。”

    张雅婷看着杜小燕冷笑一声道：“就看一下电视，我再花钱去开房间，你可真会做生意啊。不过，我脑子还没进水呢，你哪儿凉快哪儿呆着去，我和你们经理说话你一次又一次插啥嘴！一点礼貌都不懂。”

    杜小燕忍气不过，张口就骂：“我怎么不懂礼貌了，我看你也好不到哪儿去。”

    “你说啥？当着你们经理的面你再说一遍。我掏钱消费，还受你服务员的气……”张雅婷一时气冲牛斗，从床上站了起来指着杜小燕的鼻子破口大骂。

    杜小燕还想说什么，郭少阳赶紧喝住她说：“行了，还嫌丢人丢的不够吗？你去餐厅看下卫生打扫干净了没有，这里的事情我来处理。”

    张雅婷一屁股又坐回到床上，抓起枕头就狠狠地扔到了郭少阳的脚底下，愤愤不平地指着杜小燕的背影说：“郭少阳，好好管管你这服务员，她这态度也太没教养了，她知不知道顾客就是上帝……”

    郭少阳勉强堆下笑来拣起枕头,不急不躁的赔礼道歉说：“您别生气，别跟服务员一般见识，回头我一定好好收拾她。”

    张雅婷好不懊恼，在KTV上班受客人和领导的气也就罢了，怎么跑到这里来消费还要受服务员的气，真是孰可忍孰不可忍，于是便怒冲冲地说：“你最好别让我再看见她，姑奶奶我今天看在你的面子上先不和她一般见识。”

    郭少阳随便安抚了张雅婷几句，回头就去找杜小燕问她怎么一回事，怎么能动不动就跟客人吵嘴。杜小燕还有些不服气，哼了一声说，本来嘛没钱消费还摆谱，别以为服务员就好欺负，兔子急了还咬人呢。

    郭少阳说，今天这个事情我也不处罚你，因为可能之前没有人给你说过，你到现在恐怕还不知道自己犯了多大的错误，作为我们服务人员，一定要端正态度，做到打不还手，骂不还口，对待客人就要向对待自己的亲人一样热情，你一心想着推销，这个积极性是好的，但你要记住所有的推销都是建立在优质服务的基础上的，否则很容易引起客人的反感。

    杜小燕噘着嘴说，郭经理，你说的这些道理我都懂，不过有时候我就是忍气不过，虽然我们是服务员，人家是客人，是服务与被服务的关系，但人格上是平等的，用不着高高在上，狗眼看人低。

    郭少阳好说歹说杜小燕还是坚持己见，嘴里骂骂咧咧，他就有些生气了，立时把脸一翻批评说：杜小燕，你这叫什么话，今天的事情本来就是你的不对，就因为客人批评了你一句你就跟人家争吵了起来，你还有理了，你别忘了你是一个领班，我还指望你带领其他员工做表率呢！

    “郭经理，你别说了，你来东海才几天，可我这个领班已经当了一年多了，还从来没有哪个经理说我当的不好，你要是看我不顺眼，你就把我给撤了吧。”杜小燕说完这话，就转身到客房打扫卫生去了，把郭少阳给凉到了一边。