
原以为这两个美女之间会上演一幕夺宝大战，至少要来一番精彩打斗，看秦彩霞来势汹汹的样子，肯定能三拳两脚把曹芳梅撂翻在地，却没想到她一扑上来就去捅曹芳梅的胳肢窝，直到曹芳梅笑得浑身没了劲，她就不费吹灰之力拿走了那份信。

    迎着太阳，秦彩霞像宣读圣旨一样大声朗读了起来：“你是我想象中的一条船，你无故闯入我情感的荒什么？我情不自禁的打开禁什么的心灵——在我的脑海里不停的什么……”

    “这写的什么跟什么呀！”秦彩霞还没读完就很扫兴的把信还给了曹芳梅，她还以为是什么肉麻的情话呢。

    曹芳梅很认真地把信看了一遍，知道这是一首情诗，虽然她也没有完全看懂，但对诗的最后两句却是百分之百的理解了，因此心里掠过一阵阵暖流美滋滋的，看来郭少阳这是想告诉她，他是有多么的喜欢她。

    “从此，你的快乐便成了我的快乐，你的痛苦便成了我的痛苦。”曹芳梅从心里默念着那句话，隔着很远的距离，她能感受到郭少阳内心对她散发出的那一份浓浓的爱意。

    “你花痴啊，发什么愣啊，这写的什么破玩意儿，你能看懂？”秦彩霞看着曹芳梅很失望的摇了摇头，末了又加上一句：“这郭少爷不会是给错信了吧。”

    曹芳梅这时便得意了起来：“我当然能看懂，这是一首情诗知道不，我跟你说，郭少阳的文才可不是一般的好，上初中那会儿他每次写的作文语文老师都当做范文在班上宣读呢！”

    秦彩霞故意打击曹芳梅说：“他那么有才怎么不去当作家呢？”

    曹芳梅却信心十足地笑道：“每个成功的男人背后都有一个伟大的女人，有本姑娘在，郭少阳当作家只是迟早的事情。”

    秦彩霞噗嗤一笑道：“有些人说话真是脸都不红一下，国家不拿你的脸皮去研究防弹衣真是太可惜了。”

    曹芳梅笑道：“好了好了，咱俩就别贫了，这么热的天，为了感谢你不顾生命安危一次又一次的给我当电灯泡，我决定请你吃冰淇淋。”

    秦彩霞笑道：“这还差不多，没有见色忘友。正好今天是曾永贤的生日，咱们一起去超市，你帮我挑一件生日礼物送给他。”

    于是，俩人便有说有笑的往前面一家超市走去。

    却说郭少阳这边正心情沮丧，一个人躺在床上独自伤神，他不知道自己当时太过紧张给错了纸条，他只是在想曹芳梅看了他写的信该有多么的气愤，她一定打从心眼里恨透了他这个人。

    郭少阳有点后悔，后悔送出了那份信，他是多么的喜欢曹芳梅，他知道曹芳梅也很喜欢他，正因为喜欢才不想对她有任何的欺骗。他想起了自己写的那首诗，掏出来一看却把自己吓了一跳，原来他给错信了。

    郭少阳想追过去，可看看时间已经是下午一点半了，再过半小时就要上班了，这件事情只能等改天再说了。

    或许，这一切都是天意吧！

    如果这一切真的是天意，郭少阳反倒庆幸自己给错了信。

    太阳一晃就落下山去了，秦城的上空还燃烧着最后一片橘红色的晚霞。

    话分两头，却说秦彩霞今天破天荒的做了一桌饭菜，他想给曾永贤一个惊喜。只是早过了下班时间，而曾永贤迟迟还没有回来。

    一直等到晚上九点，饭菜已然热了两遍，秦彩霞早已饿得肚子咕咕叫，便忍不住给曾永贤打了一个电话，问他怎么还不回来，你忘记今天是什么日子了吗。

    曾永贤很生气，他在电话里大骂领导又让他加班，要很晚才回来，连自己生日也过不了。

    秦彩霞心情不免有些失落，她忽然觉得永贤很幸苦，最近总是加班，而她却已经有大半年没有上班了。曾永贤一直对她照顾有加，从不让她饿着，累着，而她却从来没有为他做过什么。

    秦彩霞突然做出了一个决定，她要到公司去找曾永贤，帮他向领导请假。

    公交车早就没了，她手捧着曹芳梅帮她精心挑选的礼物，坐出租车来到曾永贤上班的地方。

    保安打电话到车间询问了一下，挂了电话告诉秦彩霞曾永贤早都下班了，根本没有加班。

    “不可能，你再打个电话确定一下，我刚刚还给他打了电话，曾永贤说他要加班加到很晚。”

    保安虽然有些不耐烦，但还是打电话又帮她问了一下，车间主任说曾永贤今天过生日，和几个同事到歌舞厅唱歌去了。

    秦彩霞不信，她立即掏出手机给曾永贤打电话，耳边却传来“对不起，您拨打的电话已关机。”

    秦彩霞听了这话有些心慌，扭头就往附近的一家歌舞厅走去。

    “晚上好，欢迎光临！”服务员很热情的招呼秦彩霞，秦彩霞没有搭理服务员，径直往大厅走去，找了一圈却连曾永贤的影子都没看见。

    “请问，您是在找人吗？”服务员看出了端倪，主动上前跟秦彩霞打招呼，他肯定以为秦彩霞是来消费的客人。

    “废话，你有没有见过一个个子高高的，瘦瘦的，穿着红色T恤，牛仔裤，运动鞋，年纪大概二十八九岁的男人？”秦彩霞心情莫名的烦躁了起来。

    “你说的不会是曾哥吧？他经常到我们这里来唱歌，这会儿就在八号包厢里，我现在就带你去吧。”服务员笑呵呵的说。

    “曾哥，什么曾哥？他该不会叫曾永贤吧！”秦彩霞心里不由咯噔了一下。

    “对对对，曾哥的朋友都是这么叫他的。”服务员很肯定的说。

    “八号在哪儿，你现在就带我去。”秦彩霞不由倒吸了一口冷气，感觉心跳在不断加速快。

    服务员随即就把她带上了二楼。秦彩霞推开房门的一瞬间，整个人如遭雷击般愣在了原地——

    一米多长的沙发上，她亲爱的曾永贤，和一个女同事，正纠缠在一起……这个女同事秦彩霞认识，因为上个月曾永贤带她来过一次，好像叫什么红来着，她没有记住。

    秦彩霞以为，一切就像曾永贤告诉她的哪样，他们只是普通的同事，可眼前这画面，恶心龌龊至极，简直不堪入目。

    因为音响声音太大，所以他们没有听到推门的声音。

    曾永贤早已脱得一丝不挂，背对着门口，肩膀上驾着雪白的大腿，很投入的剧烈运动着。

    秦彩霞脑子里轰隆作响，伴随着DJ音乐强烈震动。

    天啦！这可是在歌舞厅里，服务员随时都有可能会推门进来。秦彩霞难以置信的瞪大了眼睛，一时间呆若木鸡。

    曾永贤动作不停，他一扬手将身下的女人抱起，女人双眼微闭，如火如荼般喘着粗气，红唇微张，媚眼如丝，坐在曾永贤的腰间，吻着他肩上结实的肌肉。

    女人的身子被颠覆的有些发抖，突然“啊！”一声惊叫，睁开眼睛，就看见了站在门口的秦彩霞。

    女人又一声尖叫，从曾永贤身上翻滚下来，一把扯过衣服，将自己遮挡了起来。

    曾永贤慌忙扭过身子，就看见了一张惊诧而又愤怒的脸。

    “彩霞？”曾永贤手忙脚乱的穿起了衣服。

    秦彩霞脸色瞬间苍白的像一张纸，只是在这昏暗的灯光下很难被人看得出来，泪水禁不住在眼眶里打转，她眼前一阵眩晕，心脏仿佛被什么东西狠狠的撕咬着，却流不出一滴血，想说话，却是一句话都说不出来。

    曾永贤迅速穿上衣服，就上前哄道：“彩霞，你听我说……”

    “啪——”秦彩霞狠狠的掴了曾永贤一大嘴巴子，同时铁青着脸气急败坏的咆哮道：“还说啥？还有啥好说的！你们这一对不要脸的狗男女。”

    “你谁呀，你凭什么打人啊？”那女人突然冲上来查看曾永贤的伤势，一副很心疼的样子。

    曾永贤看着那女人关切的样子，狠下心来，按了按那女人的小手示意她没关系，不要紧，然后对秦彩霞说道：“既然你今天发现了，那我也就坦白了。我跟红红已经好上一个月了，我一直没告诉你，是怕你伤心……”

    “够了，你什么都不用说了。一个月！六年的感情比不上一个月！”秦彩霞倒退两步自嘲似的笑了起来。

    看着秦彩霞一脸的失望和控诉，曾永贤根本没有幡然悔悟的意思，却死猪不怕开水烫似的耸耸肩，很轻松的说了句对不起。

    “永贤，你用不着跟她说对不起，留不住男人的心，是她自身的问题，我最看不惯一个人动不动就装可怜，装委屈。”那女人站在曾永贤身边，故作矫情的搂着曾永贤的一只胳膊，悻悻的瞪着秦彩霞，一副幸灾乐祸、当仁不让的样子。

    啪——

    清脆的一声响，那女人眼前一黑，差点儿没一头栽下去，慌忙捂住半边红肿的脸，惊诧的看着发怒的秦彩霞。

    “你干什么？”曾永贤慌忙抱住那女人，同时大手一挥狠狠的推开了秦彩霞，眼里的憎恶和愤怒显而易见。