
“没有，没有——”曹芳梅再次涨红了脸，说这话时生怕郭少阳会误解和着急似的，她很谨慎的问道：“那你有没有钱？我知道你一个月只有两千多元的工资，如果帮不了的话就不要勉强，我另外再想办法好了。”

    郭少阳急道：“我有我有，如果你不着急要的话，我明天上班再到银行给你取钱。”看那情形仿佛害怕芳梅会不要似的。

    曹芳梅很感激的说：“我不急，那你说吧，要我帮你做什么？”

    “我——”郭少阳不停的在大腿上搓着双手，脸红的像个大姑娘。

    “哎呀呀，你们俩到底是怎么一回事？梅梅是女孩子扭扭捏捏我还能理解，你一个大男人怎么也不干脆？”什么霞又沉不住气了，她的这番话一下子把郭少阳说得耳朵都涨红了。

    郭少阳咽了一口唾沫，很难为情的说：“不是我不干脆，而是这件事情实在太那什么了，我怕——她——哎呀——”郭少阳

    连看也不敢看曹芳梅一眼了。

    “你是不是想让我做一回你的假女朋友啊？”曹芳梅早已看穿了郭少阳的心思，她此话一出，不由唬得郭少阳张大了嘴巴说：“啊！是啊！你怎么知道的？那你就考虑一下吧。”

    “不用考虑，这个忙我帮了。”曹芳梅的回答让郭少阳既高兴又意外。

    什么霞也不由的惊叫了起来，用手来回指着他嚷道：“呀！原来，你们两个，原来——呀！不说了，不说了。”

    是啊，这个时候还用得着说什么呢！事情不是明摆着吗，两颗年轻的心除了止不住的跳舞以外还会做什么呢！

    送走了曹芳梅和什么霞，郭少阳激动的手舞足蹈了起来，他把电视机关掉又打开，打开又关掉，从桶里舀了一杯水，只喝了一口，然后把剩下的哗一下全浇到自己头上还嫌不够，于是又从自己脸上左扇一巴掌，右扇一巴掌，嘴里连连叫道：“太好了！太好了！”

    是的，郭少阳疯了，他为爱激动的快要发疯了。这个时候的郭少阳是可笑的，同时也是可爱的。他没有想到这么轻易的就得到了爱情，他很兴奋的对着镜子里的自己，学着诗人的样子，深深的朗诵道：

    你是我想象中的一条船

    你无故闯入我情感的荒滩

    我情不自禁地打开禁锢的心灵

    把思念汇成一条幽深的河

    载着你彩霞般的影子

    在我的脑海里

    不停的颠簸、颠簸……

    从此

    你的痛苦便成了我的痛苦

    你的快乐便成了我的快乐

    朗诵完了，郭少阳赶紧找来一张纸，把刚才的那首诗记了下来，折叠好，揣进裤兜里，心里美滋滋的，感觉自己都快要成为大诗人了。

    可是，静下心来，郭少阳又觉得心里不塌实，因为他还没有告诉曹芳梅，她这次充当的不光是假女友，而且还是冒名顶替张雅婷的假女友。如果她知道了这一层关系，还会不会帮他这个忙就很难说了。

    郭少阳给曹芳梅写了一份信，说他做梦都没有想到曹芳梅会这么爽快就答应做他的“假”女朋友了，这让他既惊讶，又惊喜。不过，这一切都是骗她的，他把事情的来龙去脉细说了一遍，请求她的原谅。

    郭少阳把写好的信收起来，他要找一个合适的机会送给曹芳梅。他心里很清楚，这件事的后果是什么，他也很后悔自己一时头脑发热，做出了那么一件荒唐的事情。

    第二天正好倒班，郭少阳这个班的人员下午两点才去接班，一直要上到后天早上的八点才下班，三人就打电话商量好中午一起在郭少阳屋里做饭吃。

    曹芳梅自告奋勇做了一顿西红柿鸡蛋面，还炒做了两个小菜，一盘酸辣土豆丝，一盘水煮瓜片。三人越吃越香，越吃越爱吃。末了，曹芳梅争着抢着要洗碗，郭少阳说什么也不答应，强行把她推出了厨房，自己三下五除二就收拾干净了。

    三人又坐成一排看电视，曹芳梅还跟上次一样被夹在郭少阳和什么霞的中间。郭少阳没话找话的说：“真没想到，你做的饭还挺好吃的，我觉得比饭店里的还要香呢！”

    什么霞一听这话，不由扑哧一笑说：“阳哥，你那是情人眼里出西施吧，就她做的这还叫香呢，改天我露两手给你看看。”

    曹芳梅也很谦虚地说：“是啊，可能是你饿了吧，其实我不怎么会做饭，彩霞做的那才叫好呢，她可是专门学过炒菜的。”

    “是吗？”郭少阳漫不经心的应和了一句，他这才知道那个女孩叫彩霞，他告诉自己千万不要再把人家的名字给忘了，那样是很不礼貌的。

    “怎么，你不相信？要不我现在就给你露两手。”秦彩霞说着便挽起袖子，做出要到厨房去做饭的样子。

    郭少阳赶紧阻止她说：“我信、我信，我没说不信啊！”

    郭少阳从骨子里不大喜欢这个彩霞，与她比起来，曹芳梅就显得更加美丽大方，持重老成多了。

    秦彩霞说她没有工作，靠男朋友养活着。郭少阳很想告诉她，做为一个女孩子，一定要能够自立更生，否则将来是要吃亏的。转而一想又怕秦彩霞不爱听，索性就不去得罪人了，现在一心只想着怎么把这份信交给曹芳梅，给的时候又该说些什么话。

    郭少阳忽然想起了曹芳梅昨天答应做他的“假”女朋友时的情景。

    “不用考虑，这个忙我帮了。”曹芳梅当时的态度，现在回想起来都令他心动不已。他不敢相信一个女孩子怎么会有那么大的勇气，就好象那是她期待已久了的。跟她比起来，他这个所谓的男子汉大丈夫也太那什么了。

    想到这，郭少阳一下子从衣兜里掏出了那张纸，递给曹芳梅说：“给——”

    “什么呀？”曹芳梅刚想打开来看一下，郭少阳慌忙制止她道：“别，回去再看吧。”

    曹芳梅很是疑惑的看了郭少阳一眼，郭少阳情急之下伸出两只手拦住了曹芳梅，却把自己憋得满脸通红，不敢去正视曹芳梅葡萄一样美丽的眼睛。

    离开郭少阳的住处，曹芳梅的心里很忐忑，因为看出郭少阳刚才的举止有些反常，她一只手揣在上衣兜里紧紧地捏着那一张纸，突然有一种不祥的预感。

    “快拿出来吧，缴枪不杀啊！”秦彩霞突然一把攥住她的手。

    “什么呀？”曹芳梅知道秦彩霞要什么，但她故意装作不知道，因为实在不知道这信上写了什么，应不应该给秦彩霞看，因为看郭少阳刚才那一副尴尬甚至对她万分愧疚的神情，她觉得一定不是什么好事。

    “情书呀，这年头竟然还有人写情书啊！”秦彩霞手舞足蹈显得很兴奋，出了学校步入社会还写情书可算作一件新鲜事。

    曹芳梅得意洋洋地说：“这年头怎么就不能写情书了!”

    秦彩霞打趣道：“你不觉得这很老土吗？直接送你一束玫瑰不就得了，我就不喜欢婆婆妈妈，拐弯抹角的男人。”

    曹芳梅诡秘一笑说:“这你就不懂了吧，人家这就叫有情调，有内涵，有节操，有修养……”

    秦彩霞不以为然地说:“得了吧你，这么快就帮着心上人说话了，赶紧把信拿出来让我看看写的啥啊！让我猜一下他第一句是怎么写的呢！——对了，亲爱的梅梅……”

    曹芳梅赶紧推了秦彩霞一把假装嗔怒道：“你再取笑我，我就不给你看。”

    秦彩霞哈哈一笑道：“咋，害羞了，那就赶紧把你家男人写的情书乖乖地拿给我看，不然我就告诉他有一个胆小鬼已经偷偷地喜欢了他十年。”

    曹芳梅把小嘴一撅道：“什么我家男人，你说话能不能文明点，怎么还威胁窥探别人隐私!就不怕掉节操吗？”

    秦彩霞把脸一横说：“胜者为王，败者为宼。我这是先礼后兵，不战而屈人之兵。管它节操不节操!”

    曹芳梅瞪了她一眼说：“不好意思，本宫是‘贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈’，你那招就留给别人去用吧。”

    秦彩霞紧跟两步，拉住她的胳膊，很严肃的说：“咱俩还是好姐妹不？是好姐妹的话就把你家男人——呸呸呸，不对，就把你家阳阳给你写的情书拿给我看。”

    曹芳梅也学着秦彩霞的样子把脸一横说：“什么阳阳，凭什么呀！”

    秦彩霞急道：“哥们，不带你这么玩的啊，我跟曾永贤之间不管发生点什么事，我可都是毫无保留的告诉给你了啊，包括他在床上给我说的悄悄话。”

    曹芳梅骂道：“那都是你自愿说的好不好，我可是一没求你，二没逼你。”

    秦彩霞突然将袖子挽起来，叉开两腿横挡在街道中间，做出一副打劫的架势，学着男人的腔调说：“臭娘们，看来你是敬酒不吃吃罚酒啊，快点给大爷我把东西交出来。”

    曹芳梅也不甘示弱，她摆出一副女侠的风范说：“大胆狂徒，光天化日之下你胆敢强抢良家妇女，不知道有王法吗？”

    “大爷我就是王法。”秦彩霞说着便像饿虎一样扑上前去欲从曹芳梅手里抢走那份信。