
秦彩霞把脸一横说：“你想得美，我的意思是，曾永贤不理我了，既然你把我救了下来，那你就得告诉我，我以后该怎么办？”

    郭少阳几乎就要崩溃了，心想世界上怎么还有这样的人，就没好气地说：“不好意思，宪法没有规定我必须要那样做。”

    秦彩霞瞬间就不高兴了，因为她是把郭少阳当作朋友才这么问他的，俗话说：救人救到底，送佛送上天。他要半途而废也行，但起码得问她一声为什么跳楼吧，至少要帮她想想办法吧，可他倒好。

    秦彩霞觉得郭少阳就跟曾永贤一样不负责任，就气冲冲的说：“你既然不管我，哪你为啥要救我？”

    郭少阳差点儿没被雷倒，既好气又好笑的说：“救人还需要理由吗？”

    “当然”秦彩霞理直气壮地看着郭少阳，那样子好像在说，你今天要是说不出个所以然来，就别想离开这儿。

    郭少阳很无奈，看了看四周，双手一摊说：“你就当我是英雄救美好了！”

    “英雄救美！”秦彩霞看着郭少阳突然放声大笑了起来，像发疯了一样指着他对围观的人群大喊大叫：“英雄救美，他说他是英雄救美。可是美有啥用，还不是一样被人抛弃……”

    郭少阳很尴尬，他现在走也不是，不走也不是。警察本来还想带秦彩霞回去调查的，看这情形只好对郭少阳叮嘱了一下，让他照顾好秦彩霞，别再出这样的事情了，然后就坐上车走了。

    郭少阳想把秦彩霞送回去，可她不愿意，也不想去见曹芳梅，觉得下不了台面，就只好把她带回了自己的房间，反正他现在上夜班。

    郭少阳刚把秦彩霞扶到床上躺下，她的情绪突然又激动了起来，跳下床要去找曾永贤把话说清楚，郭少阳怕她出什么事，就拦着她不让出去。

    秦彩霞的情绪慢慢的冷静了下来，郭少阳就给她倒了一杯白开水端过来。

    秦彩霞没有接郭少阳递给她的杯子，却泪汪汪的盯着他说：“是不是你们男人都一个样？”

    郭少阳不知道她说的男人是什么样，所以没法回答，就把杯子放到一边，淡淡一笑说：“水有点烫，等凉一会儿再喝。”

    秦彩霞突然抓住郭少阳的手，连连说道：“曾永贤不要我了，你说我以后该怎么办？下个月就是我奶奶的生日，我们上个星期说好了到时候要一起去见我奶奶的，可是……我现在该怎么办？”

    郭少阳不知道他们之间究竟发生了什么事，也不好打听，但是他能理解秦彩霞此时此刻的心情，只是不知道该怎么去安慰她，所以便有些手足无措，只能看着秦彩霞坐在床上不停的抹眼泪。

    过了一会儿，秦彩霞突然问他道：“我有个请求，你可以做我男朋友吗？”

    “什么？”郭少阳不由愣住了。

    秦彩霞央求道：“现在只有你能帮我了，我答应奶奶下个月要带曾永贤去见她的，我不想让她失望。现在没有人可以帮我了，就算我求你好了。”

    “你开什么玩笑！”郭少阳很诧异的看着秦彩霞，从一开始他就不喜欢这个人，因为他感觉她很多时候说的话都很幼稚。

    “我没有开玩笑，我要让曾永贤知道，我当天跟他分手，当天就可以找到新的男朋友。”秦彩霞的眼神突然变得有些冰冷。

    郭少阳有点懵，像是突然被人当头灌了一盆冷水一样，他不知道秦彩霞究竟是为了报复曾永贤才让他做男朋友的，还是为了孝敬奶奶才这么做的。

    可不管为了什么，这种事情他怎么可能轻易答应，不答应又怕她一时会想不开，因此左右为难。

    “怎么，嫌弃我，看不起我。反正这都是假的，我也不会赖上你!”秦彩霞一脸的哀怨和忧伤。

    郭少阳支吾着说：“就是因为是假的，所以我觉得这样做不好，而且芳梅知道了……”

    秦彩霞打断了郭少阳的话道：“芳梅我去跟她说，你救了我就必须要帮我，不然你救我有啥意义。”

    郭少阳想了想说：“这个忙我真的不能帮。”

    秦彩霞突然狠下心说：“我没有时间了，你到底帮不帮我？你要是不帮我，我现在就给芳梅打电话，说你非礼我。”

    “你——”郭少阳一下子唬得说不出话来，他没想到秦彩霞比他想象的还要可恶。

    “你到底帮不帮？”秦彩霞说着便解起了自己的衣服，想要制造一个郭少阳非礼她的假象，然后给芳梅打电话。

    郭少阳一下子慌了手脚，赶紧说：“我帮我帮。”

    秦彩霞的心情这才平静了下来，她喝了一点水就躺在床上睡着了。

    郭少阳远远的看着秦彩霞，觉得她要多可恶就有多可恶。但是，这一切都不能流露在脸上，让这个可恨又可怜的女人再有轻生的念头。

    郭少阳开始发愁，他这个男朋友怎么当，又怎么跟芳梅解释。如果现在躺在他床上的是曹芳梅，那他一定会跑出去到附近的商店里给她买好多好吃的，可他现在却恨不得把秦彩霞给撵出去。

    正当郭少阳坐立不安的时候，曹芳梅突然来找他了，还没上二楼大老远就喊他的名字。

    真是怕什么就来什么，郭少阳刚刚还在想万一被曹芳梅撞见了他该怎么解释，要不要现在就打电话说一下呢！

    “你……怎么来了？”一直冷若冰霜的郭少阳脸上突然有了慌张之色，在屋子里转了几个圈就跑出去迎接曹芳梅。

    曹芳梅很暧昧的看了他一眼笑道：“你忘了，今天是星期六，我下午不用去实习的。”

    曹芳梅说着话，就跟往常一样，径直往郭少阳的屋子里走去。

    “等一下，你不能进去!”郭少阳突然大喊了一声，一张脸又涨又红。

    曹芳梅几乎被吓了一跳，慌忙收住脚步回过头来说：“怎么了，出什么事了？”

    郭少阳赶紧说道：“我必须向你解释一下，希望你不要误会。”

    曹芳梅看见郭少阳额头上突然渗出了很多冷汗，不由警惕了起来。

    不过，郭少阳还没来得及说什么，秦彩霞却突然叫他道：“郭少阳，阳哥，你喊什么呢，刚睡着就被你吵醒了。我饿了，你有没有吃的给我拿来。”

    “霞霞，她怎么在里面。”曹芳梅扭头就冲了进去。

    “你听我解释——”郭少阳猛拍了一下自己的额头，赶紧跟上前去，两个人却一下子傻在了门口。

    只见秦彩霞披头散发的从床上坐了起来，天气太热，也不知什么时候，她把外套都脱到一边去了。

    “你、你们——”曹芳梅分别指着郭少阳和秦彩霞，简直不敢相信自己的眼睛。

    郭少阳急道：“你听我解释，事情不是你看到的那样。”

    郭少阳还想再说什么，秦彩霞却伸了伸懒腰，跟没事人一样的说：“梅梅，你来得正好，我正打算过会儿去找你呢！阳哥刚才答应做我男朋友了，你可千万不要误会，因为这都是假的。”

    “什么假的真的，你们两个都睡到一张床上去了。”曹芳梅一时被气得全身发起了抖。

    郭少阳赶紧拉住她的手说：“芳梅，你千万别生气，你听我慢慢跟你解释，这一切都是假的。”

    “解释，这还用得着解释吗，你们男人没一个好东西。”曹芳梅气急败坏的掴了郭少阳一大嘴巴子，然后捂着脸扭头就跑了。

    郭少阳刚想追出去，秦彩霞却喊住他说：“阳哥，你别追了，你现在追出去也没有用，她正在气头上是不会听你解释的。”

    郭少阳气冲冲的说：“解释，还怎么解释，这一切都是你害的。”

    秦彩霞不紧不慢的说：“你急什么呀，如果梅梅不相信你，只能说明你们之间的感情还不够深。”

    郭少阳气得脸都白了，忍不住破口大骂道：“你少说风凉话，好端端的你干啥不好，非要玩跳楼。”

    秦彩霞也不高兴了，她突然拉下脸来说：“郭少阳，你什么意思呀？什么叫玩跳楼，要不是你多管闲事我这会儿恐怕跟王母娘娘在一起喝酒呢。”

    郭少阳更火了：“早知道这样我就不该救你。”

    秦彩霞这时已经穿好了衣服，她走到郭少阳面前冷冷的说：“对呀，你是不该救我，可你既然救了我，那你就要救人救到底。你好好想想，下个月怎么去我家吧。”

    “去你家，谁要去你家，你想得美，你现在就给我出去。”郭少阳瞪大了眼睛指着门口，向秦彩霞下了逐客令。

    “你想反悔？”秦彩霞也瞪着郭少阳，两人对视了十几秒钟，她突然转身一屁股坐到身后的沙发上，双手往胸前一抱，冷笑道：“姐姐我还不走了！”

    “我见过不要脸的，可没见过你这么不要脸的。我数三下，你要是再不出去，可别怪我对你不客气。”郭少阳毅然指着门口。

    秦彩霞很不屑的看了他一眼，噗哧一笑道：“姐姐连命都不要了还要啥脸啊，就算你数三千下姐姐我眼皮都不会动一下。”

    眼见曹芳梅被她气走了，而她却赖在这里不走，郭少阳心中不由烧起了一股无名烈火，他突然扑上去把秦彩霞压倒在了沙发上。