
“噢，你就是那个曾永贤啊？赶紧去救人吧，再晚一步你可能就见不着她了。”另一名警察把郭少阳放了进去。

    郭少阳没说什么话，就一口气跑上了楼顶，在秦彩霞倒数到一的时候，气喘吁吁的对她说：“你至于吗，为一个不爱你的男人跳楼你值得吗？”

    “你别过来！”秦彩霞喝住了郭少阳，双手捂着脸说，“曾永贤呢？我要见曾永贤。我不想看见你，你走——”

    郭少阳叫道：“我说你能不能不这么天真，这都什么时候了，你还想着那个姓曾的呢，他不会来了。”

    秦彩霞十分悲伤的说：“他不来我就去死，永贤不爱我了，我活着也没什么意义了。”

    郭少阳极其无奈地说：“你至于吗，你是你爸妈生的还是曾永贤生的，你活了这么大是为谁活的啊？有句话我早就想给你说了，女人不要总靠男人活着，否则迟早会被男人甩掉、抛弃的，你知道吗？这么无情无义的男人你还说他爱你！”

    “你走，不要你管。”秦彩霞咆哮了起来。

    郭少阳冷笑道：“怎么样，被我说着了吧。你仔细回想一下，他是爱你的人，还是爱你的肉体？你是不甘心吧！”

    “关你什么事。”秦彩霞怒骂道。

    “怎么不关我事，他不要你我要你啊！”郭少阳情急之下说错了话，自己竟没有发觉。

    “你滚，你们男人没一个好东西。”秦彩霞不由火冒三丈，都这节骨眼上了还说这样的玩笑话。

    郭少阳冷笑道：“你说的没错，男人是没一个好东西，尤其是曾永贤，你在这里为他殉情，他却在跟别的女人约会。”

    “你胡说八道，永贤不可能是那样的人，他不会背叛我的。”秦彩霞歇斯底里的呐喊着，郭少阳的话让她羞愤不已，她的注意力已经从曾永贤转向了郭少阳。

    郭少阳冷笑道：“我胡说八道，是你太自以为是了吧，我刚才还看见他拉着一个姑娘的手，两个人有说有笑的在逛商场呢！你要是不信我现在就带你去看。

    透蓝的天空，没有一朵云，也没有一丝风，炙热的太阳无情地烧烤着大地，大地像蒸笼一样，热得人喘不过气来。

    整个秦城如同一口巨大的蒸锅，就连空气都热烘烘的，人稍微一动都浑身冒汗，更别说是站在这光秃秃的楼顶上去救人，郭少阳用手挡着头顶刺眼的阳光，切实感受到了什么叫酷暑难耐。

    郭少阳刚才一口气从楼底下跑上楼顶，浑身上下早已湿透了，昨天刚洗的短袖汗津津的粘到背上，感觉很不舒服，他背过手去拉了几次都没有拉开。

    现在，郭少阳每说一句话都感觉口里在冒烟，而秦彩霞却在这楼顶站了一个多小时，要不是身后有一间小房子挡着，只怕她早就被晒晕过去了。

    一个多小时过去了，她要跳楼都跳八百次了，说白了她其实并不想跳楼，现在只需要有人给她一个台阶下。什么父母啊，生命啊，理想啊，未来啊，这些她都不在乎，她在乎的只是一个人——曾永贤。

    秦彩霞觉得，她现在的生活里可以没有父母，没有理想，没有未来，甚至没有生命，但绝对不能没有曾永贤，就连她自己也弄不清楚这到底是为什么，她以前甚至想都不敢想，将来的某一天有一个人对她的态度甚至会比自己的生命还重要。

    或许，这就是爱情吧。

    秦彩霞觉得，她爱曾永贤已经爱到了骨子里，她对他视若生命，他一定也会对她一心一意，即使那一天他们不在一起了，也绝对不会喜欢上别人。

    可是，她在这里为了曾永贤寻死觅活，郭少阳却跑来告诉她，曾永贤正在跟别的女人逛街。

    秦彩霞当然不相信郭少阳的话，否则她岂不是成了众人的笑柄，所以她要跟着郭少阳去看个究竟，其实是想给自己一个安慰。有时候，女人想向男人证明的只是自己怎么被爱，怎么被宠。所以，秦彩霞就跟着郭少阳下了楼。

    按理说，郭少阳救了人应该高兴，即使不流露在脸上，心里也应该有成就感，可他没有，就像随意在楼上走了一趟，其它什么事情也没有发生一样。

    实际上，郭少阳心里是有些忐忑的，因为他撒了谎，他这个人不管因为什么原因只要一撒谎，心里就起疙瘩，要是不把谎说出来，心里就憋得慌，所以刚走到楼下，他就十分抱歉的支支吾吾的对秦彩霞说：“对不起，我刚才是骗你的，你知道我根本就不认识你男朋友。”

    秦彩霞非常生气，因为她跳楼是一件多么伟大而又严肃的事情，虽然说开始带着一些冲动，但这样收场绝对不是她想要的结果，她觉得郭少阳戏弄了她。

    秦彩霞不由恼羞成怒，两只眼睛立时瞪得比手镯还要大，她攒足了劲，瞅准郭少阳的脸就掴了一巴掌，同时还气急败坏的骂道：“不要血口喷人，你们男人压根儿就没一个好东西。”

    郭少阳被这一巴掌给打懵了，他慌忙四周看了一眼，张了张嘴却没说出一句话来，而秦彩霞还怒冲冲的盯着他，等着看他的反应。

    其实，在秦彩霞的心里这一巴掌是打给曾永贤的，所以没有立即认识到自己的错误。

    几秒钟后，郭少阳清醒了过来，他正想质问秦彩霞为什么打他，这不是狗咬吕洞宾吗，早知道这样他干吗要多管闲事。

    不过，郭少阳还没来得及说话，身后围观的人群中不知谁突然大喊一声道：“打得好，这样的男人你应该多打他几巴掌。”

    于是，郭少阳赶紧把到嘴边的话硬生生地给咽了回去，他冷冷的盯着秦彩霞看了几眼转身就走。

    “站住，你就这么走了，是不是有点太不负责任了？”一个高大魁梧头发长得都已经遮住半边脸的男子突然挡住了郭少阳的去路。

    郭少阳正在气头上，就没好气地说：“你谁呀，你管我负不负责任。”

    郭少阳的话还没有说完，长头发突然一拳头砸过来，不偏不端就打在了他的鼻梁上，郭少阳不由一声惨叫，顿时血流如注，他正想回头理论，长头发却飞起一脚将他踹倒在了地上。

    “住手，你怎么打人啊？”警察声色俱厉的赶紧走过来制止。

    其实，大家都想知道长头发为什么打人，他和郭少阳、秦彩霞之间有什么关系。

    长头发指着郭少阳理直气壮的说：“我打的就是他，我当初追彩霞追了那么久都没有追到，最后让这混蛋给占了便宜，还不好好珍惜，彩霞都为你跳楼了，你也不知道安慰一下，向她赔礼道歉，把人救下来转身就走，你还是不是男人？”

    警察很严厉的指责长头发说：“就算他不是男人，你也不能动手打人啊，打人是犯法的你知不知道？”

    长头发慌忙向警察赔礼道歉说：“是是是，我错了，我错了。”

    “你跟我道什么歉啊，你应该跟他道歉，现在马上带他到医院去看一下。”警察说着指了一下郭少阳。

    “是是是，我这就带他去医院。”长头发冲警察好一阵点头哈腰，回过头来却冷冷的对郭少阳说：“走吧，曾永贤，警察叔叔都发话了，你还愣着干什么。我是真不明白，彩霞究竟看上了你那一点。”

    郭少阳这会儿算是弄明白了，原来这长头发是彩霞的追求者，把他当成了羡慕嫉妒恨的情敌给打了一拳，还踹了一脚，真是比窦娥还冤，如果不是警察及时制止，指不定会被打成什么样。

    郭少阳有些生气，但并未体现在脸上，就很郁闷地指了一下秦彩霞说:“我没事儿，你还是照顾好她吧。”

    秦彩霞恍然大悟的跑过来拉起他，同时对长头发说：“你搞错了，他不是曾永贤，他是我一朋友。”

    “啊——”长头发一时惊愕的说不出话来。

    秦彩霞嗔怪道：“你也真是的，都多少年了，做事还这么鲁莽，打人也不问清楚。”

    “哥们，真心对不住了，我带你到医院去看一下吧。”长头发这次是诚心诚意的道歉，说着话就跑过来搀扶郭少阳。

    郭少阳脸上始终是冷冰冰的，他轻轻地把长头发推到一边，连看也不带看一眼的说：“我没事儿。”

    郭少阳心里很烦闷，甚至有点哭笑不得，就示意长头发靠边站，离他越远越好。

    对一般人来说，即使是被误打也不能就这么不了了之啊！可在郭少阳看来，无心之过不为过，所以打了也就跟没打一样。

    长头发原本还担心郭少阳会因此讹诈他呢，这下心中暗喜，就很识趣的躲到一边去了。

    秦彩霞扭头对郭少阳说：“这都是因为我，还是我陪你去看医生吧。”

    郭少阳拍了拍身上的土，冷冷地说：“不好意思，我劳驾不起，我今天自认倒霉了。”

    秦彩霞突然一把拽住他的胳膊说：“你什么意思啊，把我救下来就不管了？”

    郭少阳想甩开秦彩霞却没有甩掉，急道：“你松手，你什么意思啊，这么多人看着呢，我救了你，你是不是反过来想讹我啊！”

    秦彩霞一脸委屈：“本来我都不想活了，可你却把我从楼上给骗了下来，那你就得对我以后负责。”

    郭少阳这会儿彻底懵了：“什么意思，我救了你还得对你以后负责，你想赖上我呀！”