
“那好吧，但是，麻烦你以后不要这么亲切的叫我，尤其是当着芳梅的面。”郭少阳面无表情，他也不知道自己出于什么原因会答应她。

    “那是你想多了吧。”秦彩霞再次破涕为笑，随即转身往马路对面走去，郭少阳也不知道她要去那家超市，只是不紧不慢的跟在她身后。

    秦彩霞转过一条街，径直走进“佳美家”，往食品区走去，她每次回家都少不了要给奶奶买一袋豆奶粉，她左挑右选，最终选定了一袋价值18元的莲子羹。

    “你喝这个，这是老年人喝的？”郭少阳觉得一直跟在秦彩霞身后一句话不说甚是尴尬，就故意这样逗她。

    秦彩霞把嘴一撅道：“不是说了，这是给我奶奶买的嘛!”

    郭少阳说：“不是下个月二十才去吗？这么早买会不会过期啊！”

    秦彩霞把豆奶粉翻过来，指着生产日期说：“看好了，前天刚出厂的，保质期六个月。”

    “那你也不用这么早买啊！”郭少阳还是有些不明就里。

    秦彩霞冲他很诡秘的眨了一下眼睛说：“你不懂。”

    郭少阳说：“我是不懂，不过这也太便宜了，我可拿不出手。”

    “你懂什么，我奶奶省吃俭用一辈子，买那么贵的奶粉她又会怪我乱花钱，而且她也舍不得喝。”秦彩霞很自豪的瞪了郭少阳一眼。

    郭少阳坚持说：“这么便宜的东西我可拿不出手，我丢不起那人。就算作为普通朋友，这么便宜的豆奶粉我可拿不出手。”

    秦彩霞笑道：“那你去买贵的啊！不过，得你自己掏钱。”

    郭少阳冷笑道：“凭啥呀，我帮了你的忙，你不给我报酬也就算了，还让我掏钱。”

    秦彩霞用威胁的口吻说：“那就请你闭嘴好吧，还真把自己当成我们秦家的女婿了。我警告你啊，到了我们家可不要这样拉着脸，尤其是见了我奶奶，你必须要时刻保持微笑，不要弄得好像我不给你钱似的。还有，如果你弄不好穿帮了，我保证梅梅这辈子都不会再理你。”

    郭少阳的嘴角这才轻轻的抽搐了一下说：“你狠——”

    秦彩霞得意洋洋的说：“谢谢夸奖！现在咱们到那边去给我爸妈再买点东西。”

    郭少阳没有说话，只是眼睁睁看着她买了一大包乱七八糟不值钱的东西。

    说是不值钱，可到收银台一算，加上蔬菜面条，总共三百七十八元。

    “掏钱”秦彩霞突然对郭少阳说。

    “啥？”郭少阳一时没回过神来。

    “我让你掏钱，你发什么愣啊，三百七十八。”秦彩霞又重复了一遍。

    “让我掏钱？”郭少阳指着自己的鼻子，十分诧异的说。

    秦彩霞理直气壮的说：“废话，你见过那个男人见丈母娘让女朋友自己掏钱买东西的？”

    “可我是假的！而且这好多东西都是你自己用的。”郭少阳突然觉得好气又好笑。

    秦彩霞又很诡秘的冲郭少阳眨了一下眼睛说：“现在你就是真的。”

    郭少阳这才恍然大悟，不由冷笑道：“你当我是白痴啊！—没钱!”

    秦彩霞说：“你既然这么说，那就别怪我不讲理，你让大家伙说说，哪有男的看丈母娘自己不掏钱，让女朋友掏钱买东西的，你这么做缺德不？”

    “我缺德！你说我缺德——”郭少阳的情绪终于有些激动起来了。

    “现在的年轻人真是太差劲了……”郭少阳身后几个排队的阿姨小声议论了起来。

    郭少阳大喊冤枉：“你们别听她瞎说，我只是她雇来的假男朋友。”

    “假男朋友！”超市里不禁一片哗然，大家的目光都齐刷刷的看向了他们俩。

    郭少阳急了，这事要是传出去岂不坏了自己名声，他索性豁出去了说：“我们只是普通朋友，我们连手都没拉过，她和男朋友分手了，然后来找我帮忙……”

    郭少阳一时义愤填膺，他要把事情跟大家说清楚，秦彩霞想当众坑他一把别说没门，就连窗户也没有。

    但是，突然，秦彩霞扑上来踮起脚尖对准他的嘴，美美的亲了一口。

    郭少阳像突然中了魔法一样，瞪大了眼睛，整个人一动也不动的僵在了哪里。

    “这就是连手都没拉过么……”

    “现在的年轻人真是越来越不像话了，你看他们——”

    大家又开始七嘴八舌的议论了起来。

    郭少阳知道自己这次是百口莫辩了，但让他更为惊讶的是一个女孩子怎么可以不要脸到这种地步。尤其是在众目睽睽之下，她竟然可以脸不红耳不赤的去亲一个男人的嘴。

    他的初吻就这么没了，原本触电般美妙的感觉，是他想留给曹芳梅的，却没想到就这样被秦彩霞给夺走了。

    不知道为什么，就在秦彩霞亲吻他的一刹那，他脑海里竟然闪过了芳梅的影子，他错误的以为那个吻他的人就是芳梅。

    郭少阳一下子心跳加速，脸额发烫。

    “你还愣着干什么，赶紧掏钱啊！”秦彩霞从旁轻轻的桶了他一把，他竟然鬼使神差一般的从兜里掏出了四百元钱，这可是他要借给曹芳梅的钱啊。

    “找您二十二元。”收银员用异样的眼光打量了郭少阳一眼，他接过钱急忙转身逃也似的离开了超市。

    秦彩霞赶紧提着东西追了出来：“我说你走那么快干啥，过来帮我拎东西啊，你会不会怜香惜玉啊！”

    郭少阳红着脸从秦彩霞手中接过东西，却连看也不敢看她一眼。

    “吆喝，没搞错吧，一个大男人还害羞呢——对了，我说这不会是你的初吻吧？”秦彩霞故意嘲笑起郭少阳来。

    郭少阳没有说话，刚才的一幕令他十分难堪，他感觉自己连路都不会走了。

    “干嘛不说话，是不是偷着乐呢？”

    郭少阳不说话，感觉欠了秦彩霞什么似的，浑身不自在。

    秦彩霞看到郭少阳一脸害羞的样子，甚是得意，她没想到自己就这么轻而易举的制服了他。

    “对了，从现在开始，你就不是郭少阳了，你叫曾永贤知道吗？”

    “秦彩霞，你别太过分了，刚才夺走我的初吻让我替你掏钱，我都没说什么，现在又让我改名换姓，你以为你是谁呀！”郭少阳终于忍无可忍，他担心自己再这么沉默下去，这个讨厌的女人都有可能骑到他头上来了。

    秦彩霞冷笑道：“就你那臭嘴，几年没刷牙了还初吻！你不要得了便宜还卖乖，刚才买这些东西你付了三百七十八元，我吻了你一下就算扯平了。谁知道你睡过多少女人了！”

    秀才遇到兵，有理说不清。对于郭少阳来说，秦彩霞不仅蛮不讲理，而且还臭不要脸，不过，这样的女人他也算是见多了。

    郭少阳一气之下做出了一个连他自己都不敢相信的事情。他突然扑上去捧起秦彩霞的脸，嘴对嘴结结实实的亲了一口说：“这才叫扯平了。不对，你还欠我三百七十八元钱呢！”

    “你——”秦彩霞难以置信的瞪大了眼睛，死死盯着郭少阳，眼中满是怨愤，似乎还带着一丝惊诧和不解，手里提的两包东西一下子掉到了地上，因为在她的印象里郭少阳应该是那种骂不还口，打不还手的腼腆的再不能腼腆的男人。她想怎么欺负就怎么欺负，而他绝对不敢对她有一丝的冒犯。现在看来，她错了——郭少阳的腼腆是装出来的。

    郭少阳凝望着秦彩霞，忽而有一些惶悚的感觉！怕自己的面孔在她眸子中照出来。他感觉她要哭，或者是要发怒，他刚才完全是一时兴起，没有任何的目的性，可他怕彩霞误会，怕彩霞以为他把她当成了那种随便的女孩子，那样的话，他单纯的一个举动就变成了对他的轻薄，甚至可以说是侮辱。

    “对不起，我、我不是故意的——”郭少阳很快意识到自己犯了一个错误，慌忙收回了目光，同时向秦彩霞赔礼道歉。

    这是典型的得了便宜还卖乖吗？如果真是这样，秦彩霞早就一巴掌扇过去了，可她从郭少阳的眼睛里看到了惶恐和委屈，似乎他反倒成了受害者。可能是因为她还需要他冒充自己的男朋友，不想因此而跟他翻脸，所以她强忍住胸中的怒火，哈哈大笑道：“出息，不就是亲个嘴嘛，没什么大不了的，看把你吓得！”

    郭少阳“啊——”了一声，不好意思的笑了笑，挠挠头，感觉自己的担心是多余的。

    “不过”秦彩霞转而说道，“我觉得我们俩应该签一份协议，哪怕口头的也好，免得你再乘机占我便宜。”

    郭少阳没有说话，但他的脸红了。

    秦彩霞边走边想，反复琢磨起协议的事情，郭少阳提着东西紧紧跟在她身后。

    “对了，协议第一条，甲方自愿租借给乙方当男朋友，一天10元钱。”秦彩霞突然刹住了脚，郭少阳一不留神差点儿就撞到了她身上。

    “10元，你打发要饭的呢？”这第一条郭少阳就坚决不同意。

    秦彩霞说：“10元怎么了，这就是意思一下，请你帮个忙而已。”

    “你开啥玩笑，我可是冒着进一步被芳梅误会的风险，一辈子讨不着老婆的代价，就差没把我身家性命交给你了，你好意思给我10元！这事要是传扬出去，岂不成了笑话。”郭少阳头摇得跟货郎鼓一样坚决不答应。

    秦彩霞说：“那你想要多少？”