
“你说咋啦，我看你就是个猪头，你跟她说这干啥？”秦彩霞越说越生气。

    “我只是不想欺骗她，我以为你已经都告诉给她了——况且她也没说什么呀！”郭少阳没觉得自己哪里做错了。

    “这还没说什么呢，你也太老实了吧，梅梅都不认我这个姐妹了！”秦彩霞真恨不得冲上去狠狠地砸郭少阳一拳。

    “啊——”郭少阳觉得这事有点不可思议。

    秦彩霞嗔怪道：“你说现在咋办吧！”

    “我现在就去找她！一定要给她解释清楚。”郭少阳说着，便火急火燎的关上门就去曹找芳梅。秦彩霞则一路抱怨，一路紧跟在他身后。

    郭少阳和秦彩霞坐出租车径自来到曹芳梅门口，轻轻地敲开了门，见她两眼红肿，不免有些心疼，一时不知道说什么好。

    曹芳梅本来想打开门请郭少阳进来的，一扭头看见他身后的秦彩霞又不免气上心来，于是便挡在门口说：“你来干什么？”

    郭少阳支吾着说：“有些话我没有说清楚，我想你可能是误会了，我特地来跟你解释一下。”

    曹芳梅冷笑中带着一丝忧伤道：“解释，有什么好解释的，你只管去做她男朋友好了，咱们之间已经没有任何关系了。”

    秦彩霞实在看不过去了，就拉下脸来说：“你怎么这样，你总得给人家一个机会把话说清楚吧。”

    “还说什么，还有啥好说的，你们两个爱干嘛干嘛，啥都不用说了！”曹芳梅气冲冲的摔上了门。

    郭少阳赶紧跑去敲门，让曹芳梅把门打开听他解释，曹芳梅却躲在门后，流下了两行无声的眼泪。

    “算了，别敲了，她是不会开门的。”秦彩霞叫住了郭少阳说：“现在还是想想咱们的事情吧。”

    “咱们的事情？”郭少阳不由愣住了。

    秦彩霞深深的吸了一口气说：“想想下个月怎么去我家。”

    “谁要去你家？”郭少阳很是郁闷，心想都到这个节骨眼上了秦彩霞怎么只想着自己。

    “昨天说好的，你救人救到底，冒充我一回男朋友，你可不要赖账啊！”秦彩霞说话有些急躁，她担心郭少阳不答应。

    “我赖什么账，我答应你了吗？”郭少阳差点冷笑起来，如果不是她，他和芳梅之间根本不会产生这么大误会。

    “现在由不得你，这个忙你帮也得帮，不帮也得帮。”秦彩霞突然耍起横来。

    “我要是不呢！”郭少阳现在越看越讨厌秦彩霞。

    秦彩霞冷笑道：“那我就告诉梅梅你强X我。”

    “你——”郭少阳惊讶的张大了嘴巴。

    “我怎么了？用你们男人的话说，这就叫无毒不丈夫。”秦彩霞板起脸冷冷的盯着郭少阳的眼睛，一副我吃定了你的样子。

    “我见过不要脸的，可没见过你这么……”郭少阳话说到一半没再说下去，因为他知道自己现在说什么都没有用。

    其实，秦彩霞心里很难过，她紧咬着嘴唇冷冷的盯着郭少阳，满脸委屈的说：“你说啊，你接着说啊！你怎么不说了呀。”

    郭少阳嘴角轻轻的抽搐了一下扭头就走，他已经懒得去理她了。

    秦彩霞突然追了上来，拦腰抱住郭少阳痛哭了起来：“少阳，阳哥，你就帮我一次好吗，就一次。你知道吗？奶奶从小最疼我了，如果不是之前答应了奶奶，要带孙女婿给她看，如果不是我跟曾永贤闹分手，我才不会这么低三下四的求你，让你看不起的。”

    秦彩霞说起了小时候，无论做什么事，每次奶奶都顺着她，爸爸看不惯总是说她，奶奶就总帮她说话。

    六岁那年的一天晚上，全家人坐在一起吃饭，她把奶奶和爸爸的碗都拿了过来，一个装饭，一个装菜，一个装汤。

    爸爸看不下去了，突然大喝一声说：“谁给你惯的毛病，把碗放回去。”

    秦彩霞一下子就被吓哭了，奶奶赶紧把她拉到怀里，训斥爸爸说：“怕什么，多占几个碗会死吗？厨房不是还有碗吗。”

    爸爸很无奈的对奶奶说：“妈您不能这样惯着她。”

    “她只是个孩子！”

    一个难堪的场面出现了，奶奶和爸爸为了她争吵了起来。事发后秦彩霞到奶奶的房间给她赔礼道歉，可奶奶却抚摸着她的头和蔼地说：“没事傻孩子，你又没有做错什么，还需要道歉。”当时，她幼小的心灵就像被刀扎了一下，感到无比的愧疚。

    可以说，秦彩霞从小是被奶奶给宠大的。

    现在，奶奶得了重病，医生说可能活不过年底，下个月二十就是她老人家的七十大寿，彩霞答应奶奶要在她老人家过生日那天带孙女婿给她看，她不想让疼爱自己的奶奶失望。

    秦彩霞说到动情处又哭了起来。

    或许，郭少阳太过心软，受不了女孩子的眼泪，又或许是被她们祖孙之间的真情感动，于是，便长长的吁了一口气说：“行了，你别哭了，这个我可以考虑，但我也有一个条件——”

    “什么条件？”秦彩霞赶紧抹了两把眼泪，一时喜出望外。

    郭少阳一脸冷冰冰的说：“你得帮我跟芳梅把事情解释清楚，还要让她一个礼拜之内跟我去我家。”

    “就这事啊，包在我身上。”秦彩霞还以为郭少阳要乘人之危，强人所难呢，就这要求太简单了，她便满口答应了下来。

    岂料，郭少阳想了一下又说：“不行，咱俩还得签合同。”

    “不是吧，让你当一天男朋友还要签合同？”秦彩霞不由惊叫了起来。

    “我怕你赖上我！”郭少阳不无担忧的说。

    “噗——”秦彩霞忍不住破涕为笑，她还没见过这么自恋的男人。

    “你笑啥？”郭少阳仍然面不改色。

    “没啥，既然你要签合同那就签吧。”秦彩霞嘴上没说，心里却在骂郭少阳神经过敏。

    郭少阳又想了一下说：“算了，写合同动脑筋的事太麻烦了。”

    “我就说吗！”秦彩霞双手一拍，她这个人最怕麻烦了。

    郭少阳不紧不慢的说：“还是你给我钱吧。”

    “我给你钱，你有没有搞错？”秦彩霞不由惊叫了起来，刚刚还觉得他富有爱心，不趁人之危呢，一转眼就敲诈了起来。

    郭少阳不慌不忙的说：“你不要误会，我是怕不这样做跟芳梅解释不清楚。”

    秦彩霞想想也是，就很无奈的问他要多少钱。

    “一天一百元吧！”郭少阳说，他只是不想让秦彩霞觉得欠他的，不想以后跟她扯上任何的关系。

    秦彩霞不由一愣，面露难色：“可是，我现在手里没有一分钱。”

    郭少阳很大方的说：“没关系，我可以借给你。”

    秦彩霞皱了一下眉头说：“一百元是不是太贵了，能便宜点不，可不可以打个五折啊？”

    郭少阳嘴角掠过了一丝冰冷的笑容：“不好意思，本店假一赔十，谢绝还价。”

    “郭少阳，你别太过分了啊，要在平时就算你倒贴，本姑娘也赖得理你！——还谢绝还价，你可别得寸进尺啊。”秦彩霞难免有些生气。

    郭少阳也没好气的说：“要在平时，就算你一天给我一千元，本少爷我还不去呢，今天这都是看在芳梅的面子上。”

    “你——”秦彩霞怒冲冲的瞪着郭少阳，却是说不出话来。

    郭少阳也不甘示弱，把身子往直挺了一下，不带任何感情的说：“我怎么啦？”

    郭少阳就和秦彩霞像两只斗眼鸡一样，相互盯着对方的眼睛，一动也不动的瞪了十几秒钟。

    秦彩霞咬牙切齿，简直对郭少阳恨之入骨，如果不是为了奶奶，她才用不着低三下四去求这个混蛋，把自己弄得跟脑瘫患者一样。不过，最后她不得不点头承认：“你赢了。”

    郭少阳冷冷的说：“口服心不服，我向你保证，用不了一天我一定让你佩服的五体投地。”

    秦彩霞怒冲冲的命令他说：“少废话，现在跟我一起到超市去买东西。”

    郭少阳不由一愣：“买啥东西？”

    秦彩霞没好气的说：“你说买啥东西，孙女婿看望奶奶总不能空着手去吧，咱俩得先把礼物准备好，顺便磨合一下，不然很容易被看穿的，还有咱们得一起好好的商量一下，怎么跟芳梅解释才好。”

    郭少阳不以为然的说：“这是你应该考虑的事情，不属于我的工作范畴。”

    “你——”秦彩霞一时被气得无话可说了，也不知道自己犯的哪门子贱，以前曾永贤对她百依百顺，一直宠着她，惯着她，而她却身在福中不知福，动不动就给他找茬。

    想到曾永贤对她的种种好处，再看看眼前这个一点儿也不知道怜香惜玉的混蛋，秦彩霞不由黯然伤神，忍不住流下了两行热泪。

    郭少阳赶紧说：“不至于吧，我就跟你开个玩笑。”

    秦彩霞很倔强的抹了两把眼泪，抬起头，四十五度角，仰望着天空说：“你不要自作多情，这跟你刚才说的话没关系。”

    “那好吧——”郭少阳觉得秦彩霞这种人简直就是不可理喻，他也懒得理。

    “阳哥，陪我去躺超市吧，我现在心里很乱，早饭到现在都没吃呢，买点蔬菜回去做饭吃。”秦彩霞说这话，只是因为自己心情不好，想找一个人陪护一下，根本没指望郭少阳大发慈悲，从某种意义上说她其实并不希望除曾永贤以外的男人陪她，甚至连曾永贤她都不想再见了。