
郭少阳没有别的办法，只能默认了。

    第一次开班会，班主任没有来，后来很多次班会都是郭少阳主持的，他狠狠的批评那些不好好学习，只知道捣蛋的男生，说他们是在浪费自己的青春和父母的血汗钱，说只要大家将来都能够考上大学，他情愿自己不学习，同时又指责学习委员和各组组长对同学们不负责任。

    郭少阳让同学们挨个儿发言，组织大家唱歌玩游戏，办黑板报，而在自习课上他自己不学习，却不停的在教室里转圈，督促其他同学学习，谁要是不听话他就拿书本去打他们，而那些平时调皮捣蛋，连老师都敢捉弄的男生却心甘情愿接受他的管束。

    郭少阳会画画，还会写诗，为了大家都能考一个好成绩，他情愿自己不学习，而他只是一个班长，且不过18岁，曹芳梅没有理由不喜欢他。

    曹芳梅听同学们说，郭少阳刚上初一的时候，学习成绩是全级第一，也正因如此大家都推选他当了班长，而且一当就是两年，大家的学习成绩上去了，他自己最后却勉强考上了一所最不济的高中。

    郭少阳预感到自己在学习上已经不可能再有突破，就放弃学习，在老家呆了一年然后就外出去打工。

    曹芳梅还清楚的记得，她和郭少阳第一次在天桥上见面，她叫了一声老班长，郭少阳觉得她很面熟，却怎么也想不起来她是谁。

    “怎么，老班长，你不认识我了，我是曹芳梅啊，初三留级的那个。”曹芳梅显得很激动，毕竟好几年没有见面了。

    “是你啊！”郭少阳看上去很平静，其实忘记了同学的名字他心里很惭愧。

    “你还好吗，现在做什么呢？”曹芳梅多想一下子扑上去给他一个大大的拥抱，或者紧紧的抓住郭少阳的双手也好，可她却尽力掩饰着自己内心的情感，不让他看出什么端倪来，在这方面女孩子太过主动就会很没面子，而且还会让别人误以为她是一个很随便的人。

    “我在东海洗浴中心上班，你呢？”郭少阳随口这么一说，突然觉得很不自然，因为上中学那会儿，有那么一阵子，他也偷偷地喜欢过曹芳梅，而现在她出落的更加水灵了，甚至比以前大方了许多。

    上初三那年，因为留级而自卑，也跟其他同学不熟，所以曹芳梅便一直独来独往，沉默寡言，这便引起了郭少阳长时间的关注。不过，这么多年过去了，很多懵懂的感情早就被岁月给遗忘了。

    “东海!你怎么能在那种地方上班呢，会学坏的。”曹芳梅半开玩笑的说。

    “不会，你还不知道我——出淤泥而不染。”郭少阳对自己信心满满。

    郭少阳很想知道曹芳梅现在在做什么，却不习惯于去打听别人的隐私，倒是曹芳梅先自我介绍了起来：“我相信你，我中学毕业后到卫校念了两年书，现在在中医院当护士呢！你上班那个地方怎么样，敢带我去看看吗？”

    “好啊！随时欢迎你来。”郭少阳心花怒放，却不在脸上流露出来。

    就这样，俩人慢慢的熟识了。

    汽车的隆隆声打破了清晨的宁静，人们从睡梦中醒来，开始了一天的忙碌。

    公园里最引人注目的，还是那片一年四季绿草如茵的广阔草地和晨练的老人们，有的舞剑，有的跳广场舞，有的扭秧歌，一边还唱着欢快的歌，仿佛都回到了年轻时代。

    街道上人来人往，街道两旁的商店相继打开了门。

    秦彩霞早早就去敲曹芳梅的门，她要向芳梅解释昨天发生的事情。

    曹芳梅刚刚睡着不到两个小时，昨天在郭少阳床上看到的那一幕，就像一根刺一样扎进了她的心窝里，让她辗转反侧，难以入睡。她想不通，秦彩霞可是她最好的朋友，她怎么可以抢走她的心上人，要知道郭少阳的那张床她到现在连好好的摸都没有摸一下。

    曹芳梅做了一个梦，那天她兴致勃勃的去找郭少阳，想给她做饭吃，想约他一起出去玩，想问他什么时候去他家，她也好有个准备，可是，她却看到狗血的一幕，郭少阳正在床上和秦彩霞缠绵，她简直无法相信自己的眼睛，她的内心也承受不了这样的打击。

    曹芳梅扭头就跑，捂着嘴，一路跑，一路哭，眼前越来越模糊，突然脚下一滑，一下子跌倒在了地上。

    曹芳梅从梦中惊醒过来，就听见有人敲门。秦彩霞正扯开了嗓子喊叫着她的名字。

    曹芳梅唬得一下子从床上坐了起来，全身发抖，睡意全无。

    “你走，我不想再见到你。”曹芳梅现在憋了一肚子的气，恨不得冲上去撕破秦彩霞的脸，怎么可能给她开门。

    秦彩霞是个急性子，曾永贤跟她分手她就跳楼，好朋友不开门她就用脚踹。

    “曹芳梅，你到底开不开门，我数到三，你再不开门我就真踹了啊。一、二、三——”

    秦彩霞真火了，她攒足了劲，一脚踹了过去。不巧的是，这一脚没踹到门上，而是踹到了突然打开门的曹芳梅身上。

    曹芳梅一声惨叫，一屁股跌坐在了地上，随即双手抱住了肚子。

    秦彩霞赶紧跑上去拉她，曹芳梅却一把推开了她，泪水在眼眶里不停的打转，就是强忍着不让它流出来：“你走，我不想再见到你。”

    秦彩霞没在意曹芳梅说的话，而是一脸关切的询问她有没有被踢到。

    其实，秦彩霞只使了不到一半的劲，曹芳梅就顺势坐到了地上，也是她没有休息好，身疲力竭，轻轻一推都会倒。

    秦彩霞等芳梅慢慢的从地上站起来，看看没什么事，就乐呵呵的在她肩膀上拍了一下说：“你还真生我气了，你个小心眼，昨天的事情只是个误会。”

    “误会，我亲眼看到的能是误会。”曹芳梅冷笑了一声，委屈的忍不住想掉眼泪。

    秦彩霞有点生气的说：“你什么意思啊，咱们多少年的朋友了，你还不了解我吗，我能做对不起姐妹的事情吗。”

    曹芳梅眼泪汪汪的说：“出卖自己的往往就是最好的朋友。”

    秦彩霞盯着曹芳梅，在原地来回转了几个圈，冷笑道：“你什么意思啊，你是不相信我了？”

    曹芳梅没有回答秦彩霞的话，这在秦彩霞看来就等于是默认，对此她非常气愤，张口就骂：“早知道这样，我就把郭少阳给睡了，那样你要跟我反目成仇我也认了，现在可好，没吃着狐狸，反倒惹得一身骚。”

    曹芳梅听到这话便看了秦彩霞一眼，有些不明就里的样子。

    失去了对朋友最起码的信任，秦彩霞也不想解释什么了，她气咻咻的眼睛一动也不动的盯着曹芳梅说：“梅梅，你给我听好了，不管你信也好不信也好，我跟郭少阳之间真的什么也没有，你也知道我这辈子除了曾永贤，不可能再爱上别人，昨天是永贤要跟我分手，我想不通就去跳楼，是你那心上人救了我。”

    秦彩霞说完这话扭头就走，曹芳梅赶紧说：“我相信你。”

    秦彩霞这才松了一口气，回头看着她的好姐妹，两个人都不由会心的笑了。

    秦彩霞向曹芳梅讲述了事情的经过，抱着多一事不如少一事的中心思想，她没有说郭少阳最后恼羞成怒，强行脱掉她衣服的事情，也是怕影响郭少阳在芳梅心目中的形象，破坏他们的关系。

    曹芳梅听秦彩霞把话说完，便很抱歉的说：“看来我真的是误会你们了。”

    秦彩霞拉住曹芳梅的手，很亲切的说：“有时候，人不能只相信自己的眼睛，因为眼睛也会欺骗自己。不过，好在在郭少阳床上睡觉的那个人是我，要是换了别人，我估计他是跳进黄河也洗不清了，你还是去看看他吧，他那个人有时候呆头呆脑的，现在恐怕都不知道怎么面对你了吧。”

    曹芳梅破涕为笑道：“先别管他，还是说说你跟曾永贤怎么分手的吧。”

    “他不学好，抽烟喝酒赌博打麻将不说，最近还跟别的女人鬼混，我说他变了，他说他原本就这样，是我不爱他了，我们大吵了一架，他说我一天什么活也不干，专门给他找茬，他已经受够了我，所以铁了心要跟我分手。”提起曾永贤，秦彩霞心里真可谓五味杂陈，他不想跟别人说过多他们之间的事情，包括自己的好姐妹也一样。

    “你们这是第几次分手了？一天到晚这样累不累啊！”曹芳梅似乎早已习惯了秦彩霞和曾永贤之间的分分合合。

    秦彩霞很无奈的说：“这次是真的，本来说好下个月要去我家的，谁知道——”

    曹芳梅数落她道：“知道什么呀，都是你太任性了，有什么话不能好好说，三两句就杠上了，那个男人受得了你。”

    “我去，你什么意思呀，还是好姐妹不，怎么胳膊肘往外拐啊！”秦彩霞对曹芳梅说的话很是不满。不过，这个不满只是在脸上挂几秒钟，并不会记在心里。