
“我说的是事实啊，曾永贤以前好好的，现在却学会赌博了，你敢说这一切跟你没关系。”曹芳梅得理不饶人。

    “不是，这跟我有什么关系啊！”秦彩霞一脸委屈，十分不解的看着曹芳梅。

    “这就要问你自己了。”曹芳梅故意卖了一个关子。秦彩霞就懒得跟她说了，可她实在想不出自己有什么不对的地方。不过，有一点她可以肯定，那就是曾永贤真的变了，变得她越来越不喜欢了。

    之前，每次分手都是秦彩霞提出来的，曾永贤很害怕失去她，就千方百计的讨好她，她也很满足于男人对她摇尾乞怜。从来都是她指东，曾永贤不敢往西。可是，随着时间的推移，他们之间的角色发生了转变，令她最不能容忍的是曾永贤竟然跟她提出了分手。

    秦彩霞的自尊心受到了极大的伤害，她要让曾永贤今后再也不敢对她说这样的话，于是她选择了跳楼，她在跳楼之前给曾永贤打了一个电话，告诉曾永贤再过一个小时他就永远也见不到她了。

    秦彩霞以为曾永贤会跟往常一样乞求她的原谅，可是她错了，当她在楼顶等了一个多小时却连曾永贤的影子都没有见到的时候，她知道自己这次赌输了，她其实不想死，他知道郭少阳是骗她的，却还是跟他下了楼，接着就出现了这样的误会。

    这一次她真的很没面子，对于没面子的事情她一个字也不想提，便转移话题说：“我的问题以后再说，你还是看看你的心上人去吧，我估计他昨晚一夜都没睡好觉，你也不心疼心疼。”

    曹芳梅说：“看来我是真的误会他了，不如你陪我一起去找他吧。”

    秦彩霞说：“算了，还是你自己去吧，我就不给你们当电灯泡了。”

    早上十点钟，曹芳梅洗脸刷牙，仔仔细细打扮了一下，就去找郭少阳。

    郭少阳刚刚下班睡下，又赶紧起来招呼她。

    郭少阳戴着两只熊猫眼，看到曹芳梅心里很是忐忑，不知道她是来兴师问罪的，还是来跟他绝交的，是不是秦彩霞加油添醋的给她说了一些不该说的话。

    “昨天的事情霞霞已经给我说了，是场误会……”

    曹芳梅刚刚开口说话，郭少阳便慌忙主动承认错误道：“昨天的事情都怪我，是我一时冲动才脱了秦彩霞的衣服，不过……”

    郭少阳正想说他们什么事也没有干，曹芳梅却突然打断他的话，很吃惊的说：“你说啥，你脱了霞霞的衣服？”

    “我也是一时头脑发热，我是被她给气坏了，想赶她走她又死活不肯走，所以我就那样了……不过……”郭少阳一脸窘迫的解释着，不敢直视曹芳梅的眼睛。

    “你等等，你等等，你是说你们、你——”曹芳梅脸色突变，错愕的盯着郭少阳。

    “对，是我强行脱了秦彩霞的衣服，不是她，是我一时冲动，但是——”郭少阳紧张的额头上冒出了冷汗，他不停的用手比划着，想告诉芳梅他们什么事也没有发生。

    “行了，你不用说了，我什么都明白了。”曹芳梅又一次打断了郭少阳的话，她已经被气得浑身发抖了，首先想到的就是他们已经干了那事，所以她不想再听下去。

    郭少阳终于松了一口气，他说：“其实，我想这件事情彩霞肯定跟你说过了，但我还是想跟你再解释一下。”

    郭少阳没有注意到，他刚说自己强行脱了秦彩霞的衣服的一刹那，曹芳梅的脸色一下子就变绿了，大脑里一片空白，因为秦彩霞对这事只字未提，所以她觉得最好的姐妹还是欺骗了她，给她戴了绿帽子，她最喜欢的人干了她最无法容忍的事情。

    一直以来，她和秦彩霞无话不谈，而这么严重的事情，身为好姐妹的秦彩霞竟然只字未提。

    很显然，这里面有猫腻。

    郭少阳说是他强行脱了秦彩霞的衣服，可秦彩霞却跟没事儿人似得，这使她不得不怀疑秦彩霞根本就是自愿的了，她做了对不起好姐妹的事情，所以没脸提这事。

    也难怪曾永贤会不要她，也难怪她要跳楼。

    或许，他们很早就有一腿，被曾永贤发现之后才提出了分手，被她撞见后又编出跳楼这种子虚乌有的事情来欺骗她。

    “行了，你不用再解释了，我有事，我先走了。”曹芳梅真恨不得找个地缝钻进去，她说完这话扭头就走，却是往前没走几步两行泪水就忍不住流了下来，她感觉到自己心里在隐隐发痛。

    果然，知人知面不知心；果然，出卖自己的就是自己最亲近的人；果然，爱有多深伤就有多深。现在，她需要的只是坚强，否则软弱给谁看呢！只是，她不知道，她是彻底的误会了。

    “你不生气了呀！那钱我已经取出来了，你啥时候要啊？”郭少阳在背后远远的喊了一嗓子，见曹芳梅没有反应，就以为她不急着用钱，就不好意思要，也是原谅他了，不由轻轻的松了一口气。

    目送曹芳梅离去，转身回屋，锁门，躺在床上却激动的睡不着觉，索性起来在屋子里跑步，有点神经质一样，他的痛快已经不能用我们浅薄的语言来表述，似乎他身上的每一根汗毛都有跳动的欢畅。

    郭少阳不知道，曹芳梅一回到屋里，关上门，就趴在床上用被子裹着头失声痛哭了起来，泪水顷刻间就浸湿了被褥，浸湿了整个世界，感觉整颗心都要碎了！

    就在这时，秦彩霞突然跑来找她。曹芳梅赶紧止住了哭声，平复了一下自己的情绪，洗了一把脸就跑去开门。

    “你来干什么？”曹芳梅把秦彩霞挡在了门口，并没有欢迎她进屋的意思。

    秦彩霞此时的心情并不比她好到哪儿去，却是掂起脚往里看了一下小声说道：“郭少阳在里面？”

    曹芳梅冷冷的看了她一眼，嘴角不由掠过一抹冷笑，含沙射影的说：“你以为每个人都跟你一样。”

    “你啥意思？”秦彩霞不禁一愣，曹芳梅无论从说话的语气还是脸色都让她觉得话里有话。

    “我正想问你呢”曹芳梅把脸一横说。

    “你啥意思？”秦彩霞觉得莫名其妙。

    “你啥意思？”曹芳梅反问了一句，心想你可真会装。

    “你不说啥意思，我怎么知道啥意思。”秦彩霞心情本来就很不爽，见曹芳梅阴阳怪气的她便忍不住发起了火。

    “你自己做的事情你心里不清楚吗？”曹芳梅更加生气了。

    “我做啥了？”秦彩霞忍不住怪叫了一声。

    “你要是不承认我也没有办法，可你为什么来找我，是想来看我的笑话吗？”

    “我看你啥笑话，我只是想让你给郭少阳说一声，让他下个月无论如何到我家去一趟，假装我的男朋友。”秦彩霞有一种想哭的冲动，没想到自己要用这种方式去欺骗家人。

    曹芳梅听了这话，不由气得浑身直打哆嗦，她气急败坏的说：“你们都睡到一起去了，这种事情还用得着我去说吗！”

    “你啥意思？谁跟谁睡到一起去了。”秦彩霞对曹芳梅说这样的话感到惊讶。

    “你少给我装，郭少阳什么话都跟我说了，亏得我把你一直当成我最好的姐妹，这种事你也能干得出来。”曹芳梅真是欲哭无泪。

    “曹芳梅，你今天最好把话给我说清楚了，我到底干啥对不起你的事情了，不然我跟你没完。”秦彩霞不由火冒三丈。

    “我跟你没什么好说的，这种事你直接跟郭少阳去说好了，何必假惺惺的来问我。”曹芳梅一时义愤填膺，秦彩霞这是想往她的伤口上继续撒盐啊。

    “郭少阳，那个猪头他跟你说啥了？”秦彩霞这才恍然大悟，她们之间肯定产生了什么误会。

    “你走吧，我不想再见到你。”曹芳梅说罢便气冲冲的转身关上了门。

    秦彩霞吃了闭门羹，却像丈二的和尚一样摸不着脑袋，她一脸茫然的站在门口，不知道曹芳梅为什么突然之间对她发这么大的火，看来只能去找郭少阳把事情弄清楚了。

    事不宜迟，秦彩霞拦下一辆出租车，直奔目的地，把门砸得咚咚响。

    “郭少阳，你给我出来，你个猪头都跟梅梅说什么了？”

    郭少阳刚入睡没多久，就被秦彩霞给吵了起来，他赶紧穿上衣服就跑去开门。

    郭少阳困得眼睛都睁不开了，他强忍瞌睡，问秦彩霞道：“出啥事了？”

    “我问你，你都跟梅梅说了些啥？”秦彩霞双手叉在腰间，俨然一副兴师问罪的样子。

    “我、我没说什么呀！咋了，出啥事了。”郭少阳预感到大事不妙，说话有些结巴起来，却仍然面不改色。

    秦彩霞义正词严的质问道：“你是不是跟梅梅说你脱了我的衣服？”

    “是啊，咋啦！”郭少阳一脸茫然，他不认为这有什么错，更无法理解秦彩霞为什么用那种眼神瞪着她。