
“郭少阳，你疯了吗？”秦彩霞竭力反抗着，不由慌了神。

    “你混蛋！”秦彩霞突然一巴掌挥过来，狠狠的打在了郭少阳的脸上。

    郭少阳被这一巴掌给打火了，他铁青着脸撕开了秦彩霞单薄的外套，又一把拽掉了粉红色的内衣，随即又把脸贴了上去。

    秦彩霞尖叫了几声，突然停止了反抗，因为她知道郭少阳发了疯，没有人会来救她。

    秦彩霞绝望的闭上了双眼，咬着嘴唇说了一句：“芳梅真是瞎了眼，她看错你了！”

    郭少阳听到芳梅的名字，突然停止了这莫名的冲动，慌忙站起身来说：“对不起，对不起，我、我——”

    郭少阳本想解释什么，却一个字也说不出来。秦彩霞没有说话，也没有立刻穿上衣服起身就跑，却冷冷的说：“我就知道你没这胆。”

    郭少阳慢慢的蹲在了地上，双手抱着头，他差点儿就犯了一个错误，一个致命的错误。

    郭少阳真想狠狠的抽自己一巴掌，他别过脸去对秦彩霞说：“你赶紧走吧。”

    秦彩霞慢慢的穿好了衣服，不紧不慢的走到门口又回过头来说：“你不用担心，今天的事情我会向梅梅解释清楚的，你就当什么事情都没有发生过。”

    等秦彩霞走出门去，郭少阳便一屁股坐到了地上，他的心扑通扑通跳个不停，一方面是因为自己刚才差点儿就犯了一个错误，另一方面是怕曹芳梅知道后不会原谅他。

    说实话，郭少阳不相信秦彩霞临走时说的那句话，所以心里一直都是忐忑不安的，感觉自己已经没脸去见曹芳梅了，他在屋子里来回踱着步子，想着怎么跟曹芳梅解释，要不要抢在秦彩霞之前去跟她说一下，万一秦彩霞信口胡说怎么办，反正她都要跳楼了，对什么都无所谓了。

    要怪就怪自己太多管闲事了，早知道这样他打死也不会去救秦彩霞的。

    不过，事已至此，也只能听天由命了。

    郭少阳原本打算把钱送给曹芳梅以后，再回去好好睡一觉的，出了这档子事他也没心情睡觉了，就早早的回到公司上班去了。

    这两天张雅婷表现还好，没有兴风作浪，除了中午的时候留牌出去吃一顿饭，其余时间都很安静的躺在休息厅里看电视，或上无线网。唯一令郭少阳感到不安的是，她仍旧每天坚持给老爷子打电话。

    老爷子反过来就给郭少阳打电话，催促他赶紧把儿媳妇带回家去看看，好在老爷子没再提三天期限的事情，他肯定也不想把儿子给逼急了，但也不会由着郭少阳的性子这样一直胡混下去，因为在老爷子看来，儿子的工作干不干无所谓，娶个媳妇传宗接代，延续老郭家的香火才是一等一的头等大事。

    不过，老爷子并不知道，这一切都是张雅婷的阴谋诡计，这个女人心机很深，郭少阳无论如何也不会上她的当。

    郭少阳想让曹芳梅冒名顶替，其实也是早有预谋，万一弄假成真岂不两全其美，反正对于老爷子来说他要的只是一个儿媳妇，并不一定非得是张雅婷。

    郭少阳告诉老爷子一个星期之内，他把公司的事情处理好就带女朋友回家去看望二老，老爷子就决定暂时先放他一马。

    晚上七点半，李娜早早来找郭少阳，说前几天答应她倒过班以后就会给她办理离职手续的。

    郭少阳一时想不起来有这档子事，总之他最近很烦，他无法忍受李娜天天拿辞职的事情来烦他，就说：“既然如此，那你今天晚上就不用上班了。”

    李娜很意外：“今天，公司不是还没有招到人吗，能不能让我上到月底？”

    郭少阳很严肃的说：“不用，省得我到时候变卦，你们又说我言而无信。”

    李娜说：“今天离职，那我的工资啥时候发？”

    郭少阳面不改色的说：“下月15号，工资统一发，到时你来领。”

    李娜有些失落，但她还是说了声谢谢就转身走了。

    晚上八点钟，点到接班之后，林梦缘突然问郭少阳李娜是不是请假了，怎么没给她说一声。郭少阳告诉她，李娜已经离职了。

    “啥，李娜离职了！是我先提出辞职的，你怎么反倒先给她批了。”林梦缘很吃惊，感觉自己好像被坑了一样。

    郭少阳说：“没给你批，我是希望你留下来。如果你铁了心要离职，那就等我招到人以后再说。”

    林梦缘气冲冲的说：“招人招人，就这破公司几时能招到人？你希望我留下来，可我早就对东海不报任何希望了！你给李娜批了离职，今晚后半夜谁换我休息？”

    郭少阳显然没有料到林梦缘的反应会如此强烈，就说：“你先不要激动，今晚我替你值班，你尽管去休息好了。”

    林梦缘冷笑道：“我看你就是想把我绑在东海，我才不上你的当，今天这个离职你要批就批，你要是不批我就自离，我不干了。”

    郭少阳以为林梦缘正在气头上，说说好话就没事儿了，于是便耐下心来跟她讲道理，说你不是一名普通的员工，你是领班，将来有可能是经理，凡事要以大局为重，公司在停业整顿期间一分钱收入没有，上交了60万元的罚款，还给老员工每人每天补助二十元，公司没有亏待大家，大家就不应该在这个时候抛弃公司，你说我说的对不对？这些道理李娜未必明白，但你可能比我还懂。

    “行了，郭经理，你不用给我戴高帽子，公司给我们补助的那一点钱还不够我们的吃饭钱，公司想用那么一点钱收买人心简直太天真了，老板一个月赚上几百万的时候，没有给我们多分一毛钱。那两个月，我们要是另找工作的话，一天至少要挣五六十元吧。”林梦缘根本没把郭少阳的话放在心上。

    郭少阳说：“不管怎么说，我还是希望你能留下来，这几天网上应聘的很多，用不了几天……”

    “得了，你不用说了，我工资押金一分钱也不要了，我现在就走。你要不要检查一下备用金？”林梦缘去意已决，铁了心要离开这个在她看来鸟不拉屎的地方。

    郭少阳没有过多挽留，他不无遗憾的说：“既然如此，那你就走吧，备用金不用检查，我相信你。”

    林梦缘说：“你还是检查一下吧，万一我走后少上八百、一千的咱们都说不清楚，我再落上一个小偷的骂名可就不划算了。”

    郭少阳听她这么一说，就去把备用金数了一下，一共五千元一分钱不少，林梦缘就悻悻的走了。

    刚刚这一幕，秦哲在一旁看的真真切切，这时他跑过来说：“郭经理，我看这林梦缘是不是脑子进水了，二十几天的工资加上八百元的押金一共两千多元呢，她说不要就不要了！”

    郭少阳轻轻一笑道：“人家恐怕是想给我难堪吧，好在我多留了一个心眼，这几天也偷偷的把收银系统全给学会了，今晚我一个人就可以操作了。”

    秦哲说：“那明天怎么办？你是经理啊，总不能一直待在前台吧。”

    郭少阳一点儿也不慌张，冷冷地说：“给李娜批离职的时候我已经想到林梦缘可能会撂瘸子不干，我早就和马经理说好了，到时候给她打一个电话就调人过来。”

    郭少阳随即就给马经理打了一个电话，马经理说她这就安排一个收银员明天上夜班，这样一来全公司就只有两个收银员了，得抓紧时间招人。

    整整一个晚上，郭少阳都在隐隐担忧，想着公司的现状，想着最近发生的许多事情，想着他请曹芳梅当假女朋友冒充张雅婷的事情还没有办妥当呢，谁知道秦彩霞又给他整出了这么一个天大的误会，他正不知该如何解决呢，岂料工作上又出了这么大的乱子。

    郭少阳真想躺在一个没人的地方好好的睡上一觉，最好是睡它个天昏地暗，不省人事，可第一次当收银他是连眼睛都不敢眨一下，惟恐一不留神就会出错。

    郭少阳是上班期间不能睡觉，也不敢睡觉，而曹芳梅却是彻底失眠了。其实，她早在十年前，就顶不住诱惑，迷上了爱情，也迷上了郭少阳。

    那是她的初恋，也是暗恋，她一直把这个秘密藏在心里，没有告诉给任何人。虽然有一张漂亮迷人的脸蛋，但因为当时看到那么多女生喜欢郭少阳，也因为自己是女孩子，所以便一直没敢表白。

    曹芳梅第一次注意郭少阳，是在初三开学的第一天，全班同学都举手选他当班长的那一刻。众望所归，他却站起来，十分惭愧的说：“对不起，我不能当这个班长，大家还是选别人吧。”

    曹芳梅当时很好奇，就想郭少阳是一个什么样的人，让全班同学都乐意推选他当班长，这事要是换了别人还不偷着乐，可他想都没想就站起来一口回绝了。

    曹芳梅记得，班主任当时很生气，认为他这是不给大家面子，没有担当，是自私行为，说既然大家都认可你，那么这个班长你当也得当，不当也得当。