
    老爷子不由愣了一下，可能是有点不适应，但还是满口答应着，高兴得合不拢嘴，上下打量了秦彩霞一眼，叫他们赶紧往家里走。

    老爷子要提郭少阳手里的东西，郭少阳不想给，老爷子就把脸一沉，一把从他手里抢过东西说：“你咋这么不懂事呢，山路这么难走，你看把闺女走的吃力的，你也不知道拉着人家。”

    郭少阳有些尴尬，刚刚还觉得秦彩霞这一声爸爸叫得是不是太假，太顺口，太亲切了，没想到老爷子也被胜利冲昏了头脑，这八字还没见一撇呢就把临时演员当准儿媳妇护着了。

    老爷子前面带路，走了几步回头一看，见郭少阳还是一个人走着，不由气打一处来，瞪大眼睛骂道：“路这么难走，我让你拉着她的手，你没听见啊！”

    郭少阳一下子就愣住了，心想现在要不要拉秦彩霞的手，万一她不配合怎么办！秦彩霞赶紧圆场说：“爸爸，没关系，不用拉，我自己能行。”

    秦彩霞光顾着说话，一不留神脚下一滑就往前扑倒，好在一把抓住了郭少阳的衣襟，郭少阳也及时的拉了她一把，才没有摔个五体投地，只是把脚歪了一下。

    老爷子见状越发生气道：“我说啥来着，你这个木头，山路这么难走，你也不知道提醒一哈，不让她穿平底鞋，还让她穿高跟鞋！你还愣着干啥？赶紧扶雅婷在前面走着。”

    老爷子脾气火爆，翻脸比翻书还快，郭少阳要是不赶紧拉着秦彩霞，估计他会把手里的东西砸过来。

    秦彩霞也不敢逞强，乖乖的把手交给了郭少阳，心里却有些忌恨他，早知道要步行这么远的路程，而且还是在穿着高跟鞋的情况下，她是打死也不会跑到这里来的。

    秦彩霞越想越生气，老爷子在后面看着，她也不好说什么，就偷偷的拿指甲抠郭少阳的手，也算是给他一点小小的惩罚。

    郭少阳当然很疼，可再疼也得强忍着，不让秦彩霞出出气，只怕她不会好好的配合，说起来这也怪他太粗心，压根儿就没有想起走什么样的路就要穿什么样的鞋。

    不过，说句实话，秦彩霞那天把自己打扮得确实很独特，跟平时的风格完全不一样，就穿了一件白色连衣裙，头发挽起来，一边打了一个蝴蝶结，看着简单又大方，腿也是修长的，因为穿了高跟鞋就更显性感了。

    但是，这让郭少阳多少有些担忧，万一老爷子和妈妈相中她了怎么办，如果把秦彩霞换成曹芳梅他还可以考虑假戏真做，可现在他就连这假戏都不想演，他后悔租赁协议书里怎么没有对这方面做限制，怪就怪他没有考虑周全，当时只想着找个人偷梁换柱、瞒天过海，却没考虑到以后的事情。

    秦彩霞却有自己的打算，对她来说演习就是实战，就凭她这迷人的身段外加伶牙俐齿，如果把假的公公婆婆都不能给拿下，那她是不是也太失败了。从老爷子对她关怀备至来看，似乎她已经成功一半了。

    正想着，已经到了一座农家小院里，三间上房、两间偏房，偏房一间做厨房，一间做卧室。郭少阳刚进院子就喊了一声妈，随着一声答应，妈妈随即就从厨房里走了出来。

    “呀，这就是雅婷吧！这闺女长得可真俊呢。”老妈妈喜笑颜开，把两只手在腰间擦了擦，想着去拉秦彩霞，可能还是觉得自己有些脏就忍住了。

    秦彩霞错愕的打量着眼前这个阿姨，她跟自己的妈妈很是相像，因为她坚持要跟曾永贤在一起，跟家里人闹了别扭，已经两年没有回家，见到郭少阳的妈妈就跟见到自己的妈妈一样，感觉生活的重担使她们过早地失去了往日的绰绰风采，粗糙蜡黄的皮肤，臃肿发胖的身体，夹杂银丝的头发，使人觉得妈妈比实际年龄大得多。

    郭少阳不知道秦彩霞为什么望着妈妈出神，只管轻轻的推了她一下，她这才回过神来，赶紧叫了声妈妈。

    “唉！”老妈妈有点喜极而泣的冲动，这几年她日思夜盼的就是宝贝儿子能领个女朋友回来叫她一声阿姨，没想到秦彩霞都直接叫她妈妈了，就有些手忙脚乱的招呼她道：“闺女，别站着，赶紧进屋里坐。他爸，你赶紧给闺女把水倒上，俺去厨房看看鸡肉快炖好了没。”

    看到这一幕，郭少阳突然感觉有些心酸，把一口唾沫在喉咙里上下咽了好几回。他在想，如果这一切是真的该有多好哇，哪怕这个人就是秦彩霞，只要爸妈高兴他跟谁在一起都无所谓了。

    当然，这只是他一时的想法，如果只是为了爸妈而结婚，那他对自己的人生也太不负责任了。再说，他心里现在也绝对放不下曹芳梅啊。

    或许是因为高兴，或许是看少阳不怎么会搭理彩霞，平时很严肃的老爷子，突然话多了起来：“阳阳这孩子太不象话了，今天早上才给我打电话说你要来，昨天晚上打电话的时候你咋就没说呢，我好到镇上去给你们买些蔬菜。”

    “我给你打电话！”秦彩霞看着郭少阳有些不懂老爷子在说什么。

    郭少阳赶紧救场说：“爸，雅婷以后不用原来那张卡了，你把你手机拿来，我把她的新号码给你存下。”

    老爷子不知是计，就掏出手机递给了少阳，少阳赶紧找出张雅婷的手机号拉进了黑名单，又把秦彩霞的手机号给存了进去。可能是因为做贼心虚，手有点微微发抖，好在老爷子并没有察觉出什么。

    说话间，老妈妈的鸡肉已经炖好了，一人盛了一大碗，肉都分给了少阳和彩霞，她和老爷子碗里多半是些洋芋疙瘩。

    秦彩霞也确实饿了，更不拿自己当外人，端起碗就吃，还称赞说好吃。老妈妈脸上洋溢着幸福的笑容，乐呵呵的说：“闺女，好吃你就多吃些。”

    “好好好，你们也吃。”秦彩霞一边啃着鸡大腿，一边招呼大家一起吃。说实话，她的吃相确实不怎么淑女，但爱屋及乌，老爷子和老妈妈看着她都喜笑颜开。

    郭少阳拿起筷子在碗里搅了几下，心中五味杂陈。别看一只老母鸡，如果不是招待儿媳妇，他们一年到头也舍不得杀一只慰劳一下自己。

    “妈，我晕车，我不想吃，这碗肉你和爸爸分吃了吧。”郭少阳随便找了个借口就把碗推给了妈妈，其实他根本不晕车，他坐了两个多小时的车，走了近一个小时的山路，肚子早就饿了，可就是吃不下。

    “你晕车了，那就不要吃了，多喝些白开水，饭给你留着晚上吃。”妈妈说着就接过碗筷放到了一边，郭少阳见状就跑过去把碗里的肉强行给她和老爷子的碗里各夹了一块说：“你们吃吧，我在秦城经常吃肉都快吃腻了，你晚上给我们做一顿浆水面就行了。”

    “啥意思，你还打算过夜啊？我告诉你，要过夜你自己过，我任务完成吃完饭就走。”秦彩霞突然抬起头来一本正经的看着郭少阳，一边说着话，一边啃着骨头。

    秦彩霞此话一出，全家人一下子都傻眼了。秦彩霞慌忙把骨头吐到碗里，赶紧改口说：“你们不要误会，我的意思是……”

    秦彩霞一时不慎说漏了嘴，紧张的不知该说什么了，她偷偷的向郭少阳使了一下眼色，暗示他赶紧救场。郭少阳心中不由暗暗叫苦，这该死的秦彩霞真是成事不足败事有余，不经意间就把他给出卖了。

    还是老爷子心直口快：“闺女啊，是不是嫌我家土房烂院的住着不习惯啊，我给你说，我们镇上正在建设新农村呢，我打算等阳阳结婚的时候就在新农村给他买一套房子。你说你刚来就走了，我们这心里会过意不去的。”

    老爷子说着便扭头看了一眼老妈妈，老妈妈立即心领神会，她乐呵呵的说：“就是，既然来了就多住几天，阳阳今年过年的时候都没回家，有好些话俺还要问他呢。”

    秦彩霞迟疑了一下说：“你们误会了，我不是嫌弃咱农村穷，因为我也是农村长大的，而且以后农村的发展会越来越好。”

    老妈妈一把抓住秦彩霞的手腕，激动的说：“那就好，那你就多住几天。今晚俺俩睡一屋，让他爷俩睡一屋。”

    “那多不好意思啊！”秦彩霞偷偷的瞅了一眼郭少阳，刚才之所以说不愿意过夜，是怕真跟协议书里写的那样和郭少阳住一起那可就糟了，现在听老妈妈这么一说她就放心了，反正她没工作不上班，在郭少阳家多待一天就多拿一天的酬劳，还管吃管住，何乐而不为。

    “没事儿，习惯就好了。哎呀，俺这越看闺女你啊就越觉得喜欢，俺家阳阳可真是好福气啊！你们俩的事情有没有跟你爸妈说啊，打算啥时候结婚啊，彩礼要多少钱啊？”老妈妈喜不自禁，就迫不及待的询问起来。