
    郭少阳看了秦彩霞一眼，欲言又止，强打精神，逐字逐句的把《租赁女友协议书》大声地朗读了一遍道：

    根据国家相关法律法规，男女双方经过友好协商，本着平等自愿、互利共赢的原则签订本协议：

    1、女方自愿租赁给男方，日租金100元人民币，租期暂定为一天，如有加班需要，女方要积极配合，加班费用跟正常工资一样；

    2、女方收到的一切红包及礼物都归男方所有，女方要及时上交，不得中饱私囊，做有损社会公德的事情；

    3、需要做样子给家长看时可以有牵手、拥抱等亲密动作（不含接吻）；

    4、如因工作需要而留宿，晚上必须同睡一屋时，女方只能睡地上，不得有越轨行为，从而败坏中华民族上下五千年的文明史；

    5、女方必须保密，一旦泄密，女方要承担全部责任。

    一开始，秦彩霞听得很认真，听着听着就忍不住想发火，耐着性子听到最后一条，彩霞把一双筷子使劲往桌子上一扔，不由破口大骂：“你这啥狗屁协议，首先这第一条就不行！”

    郭少阳疑惑道：“咋不行，这一天一百元不是咱们商量好的吗？”

    秦彩霞把手一扬说：“我不是说这个，《劳动法》明确规定，加班一天付三天工资，你为啥跟正常工资一样，当我是法盲啊？还友好协商、平等自愿！”

    郭少阳拉下脸来说：“不然咋办，你要水涨船高也行啊！”

    秦彩霞眉飞色舞的说：“我不是要水涨船高，我是觉得你说的那话不合适，啥我收到红包不上交就有损社会公德了，这么大的帽子我可戴不住。还有让我睡地上你睡床上，你还有没有绅士风度，懂不懂怜香惜玉？还败坏五千年文明史，这么大的罪过我可担当不起！梅梅要是跟你去你也这样规定吗？”

    郭少阳被秦彩霞一席话问得哑口无言，这本来就是个形式，没想到她却当真了，只好闷闷不乐的说：“那我再改改。”

    郭少阳遂折叠起协议书，准备往衣兜里装时，秦彩霞突然扑上去一把从他手中抢过协议书说：“行啦，就这样吧，这就是个形式，刚才跟你开个玩笑你还当真了。文笔不错，我拿回去给梅梅看看，她非得笑岔了气不可。”

    郭少阳忍不住咽了几口唾沫，欲言又止，其实他也想把协议书拿给曹芳梅看一下，正好说明他和秦彩霞之间只是一场交易，他对她的感情依然如故。直到此时此刻，他还是期待奇迹能够突然发生，曹芳梅能够改变主意摒除杂念跟他一起去见老爷子。可惜，直到三天后，他和秦彩霞一起坐上了回老家的长途汽车，曹芳梅却还是没能下定决心。

    从秦城到郭少阳家，坐长途汽车大致需要两个半小时的路程，他俩并排坐在一起要多别扭就有多别扭，郭少阳意识到这样下去是不行的，老爷子肯定会怀疑，别看他一辈子没出过远门，可那双眼睛毒着呢。

    郭少阳一遍遍的叮嘱秦彩霞，从现在起你就叫张雅婷而不是秦彩霞，为了不让事情穿帮，他们就在车上一遍遍演练，郭少阳在秦彩霞不注意的时候就叫他雅婷，而秦彩霞似乎并不在状态，把脸侧向窗外想着自己有时候虽然没心没肺，但骗人家父母这还是头一回。

    郭少阳很着急，因为眼看就要到家了，而秦彩霞好像根本就心不在焉，他轻轻的叫了三遍雅婷，可她一点反应都没有，眼睛望着窗外一闪而过的风景，脑子里不知道在想啥。

    郭少阳情急之下捅了她一下说：“想啥呢？我警告你，工作再这么不敬业，小心我扣你工资啊。”

    “可是，我突然觉得这样不好，你骗谁也不能骗自己家人啊！万一穿帮了怎么办？”秦彩霞不无担忧地说。

    郭少阳看出来了，秦彩霞这是想打退堂鼓，就很严肃的说：“啥意思，你可不要临阵退缩，险我于不忠不孝啊！我爸妈听说你要来，高兴的连家里的老母鸡都杀了，我可不能让他们失望。再说了，你今天帮了我改天我也一样会帮你的。”

    其实，有句话秦彩霞一直憋在心里没说出来，那就是万一老爷子喜欢上她这个假儿媳妇咋办，到时候该如何收场。她突然有了一种上当受骗的感觉，有一阵子她反倒觉得自己不是假冒别人去相亲的，而就是她本人去见公公婆婆的。

    想到此，秦彩霞不免有些心慌，不过事情已经这样了，只能是走一步看一步了。

    当然，郭少阳心里也不轻松，也一直在犯嘀咕。坐在车上，他一直在想这么做究竟是对是错。索性把他和张雅婷之间的事情统统告诉给老爷子吧，又担心老爷子会骂他在外面不好好上班胡乱整事儿，反正“好马不吃回头草”，时隔八年再走到一起总感觉不大好，他最不能容忍的就是张雅婷现在跑夜场的职业。

    事到如今，只能是多一事不如少一事吧，他心里大致有一个计划，但愿能瞒天过海，接下来就看秦彩霞怎么配合了。

    长途汽车一路从秦城开到了三岔镇上，下了车再步行半小时才到郭少阳家，少阳家住在镇东边的半山腰上，山清水秀，属于半山区，从几年前说要退耕还林，把山里几个村子的人都搬到镇上去住，却因为种种原因而搁置了。

    其实，镇上也不怎么繁华，就一条Z型的街，街道两旁的商铺多是些十年前盖的砖瓦房，就街北有两排新盖的二层楼。整个镇子上最突出的建筑，就是乡政府办公大楼和初中教学楼，还有就是公路边上在建的几排商铺。

    因为镇子上的人大多都外出打工去了，所以镇子上并不热闹，但还是碰见了好几个熟人。

    第一个碰见的就是他小时候的玩伴，邻家女孩王海燕，她比郭少阳小三岁，却已经结婚四年多了，是嫁给了镇上的老刘家，手里拉着三岁大的孩子，如果不是她先打招呼，郭少阳只怕都认不出她来了，因为她已经发胖成熊大了。

    两人相互寒暄了几句，郭少阳就一把拽过秦彩霞向她介绍说这是我女朋友，秦彩霞顺势把脸贴在郭少阳的胸膛上，露出一副很幸福的表情，那王海燕上下打量了秦彩霞一眼，夸少阳眼光不错，少阳就很得意的笑了，实际上，他心里比谁都酸，待王海燕刚刚走远，就一把推开了秦彩霞，质问她说：“你刚才咋回事，一点儿也不知道配合，看你笑的样子简直比哭还难看！”

    郭少阳的话并不夸张，秦彩霞不是笑得比哭还难看，而是她压根儿就不会笑了，因为当郭少阳突然把她拽过去搂住她肩膀的时候，她感觉很不习惯，郭少阳身上的体温通过手臂传遍她全身的时候，不由打了个激灵，扭头看了一眼少阳，他完全是一副公事公办的表情。

    秦彩霞不由气打一处来，骂道：“我还正想问你呢，下次在做类似亲昵动作之前最好有个暗示啥的。”

    郭少阳却抱怨说：“是你自己演技差不在状态，还说我没提醒你，你可不要倒打一耙啊！”

    秦彩霞有些自恋的说：“谁倒打一耙啊，就我这形象往你旁边一站，不用演别人都知道咋回事，你不要得了便宜还卖乖，乘机占我便宜。”

    “我乘机占你便宜！”郭少阳不由冷笑一声，斜眼打量着秦彩霞，意思是说，小姐，你也太自恋了吧。

    “你色迷迷的往哪看呢？”秦彩霞赶紧双手交叉遮挡在胸前，她那天穿的很是单薄，随时都有走光的危险，语气却很笃定。

    郭少阳本来只是象征性的瞟她一眼，经她这么一弄怪不好意思的，不由双额绯红，好像真做了什么亏心事似的说道：“没看啥！”

    “哼！没看啥——有贼心没贼胆。”秦彩霞不由噘起嘴讥笑了一声，那样子看上去甚是调皮可爱。

    郭少阳摇摇头，懒得跟她计较，也怕计较的太多了秦彩霞会尥蹶子不干。马上就到家了，郭少阳只希望她能够敬业一点，中途不要出什么差错。

    郭少阳一路叮嘱了秦彩霞好些注意事项，把他们家里人大致介绍了一番。

    在郭少阳的记忆里，妈妈一直是个很勤快的人。小时候，天蒙蒙亮，妈妈就起床为他做早饭了，然后叫他起床，帮他洗脸，送他到学校。

    渐渐地，妈妈苍老了很多，眼睛也花了，脸上的皱纹也多了，原本就长长的脸因为瘦而显得更长了，乌黑的头发中也添了不少白发。最让郭少阳心疼的是妈妈的手，因为干粗活而变得那么粗糙，每到冬天，妈妈的手上还会裂开口子，甚至渗出血来。

    老爷子和妈妈一样都是地地道道的农民，斗大的字识不了几个就认死理，平凡的脸庞上饱含了每天在田间地头劳作的辛苦与艰辛，老爷子总是抽烟，原本洁白的牙齿都被烟给熏黄了。

    老爷子早早站在村头等着接他们，郭少阳手里提着几包东西，远远的喊了声“爸”，没想到秦彩霞也跟着叫了声“爸爸好”。