
    郭少阳心情瞬间一落千丈，不过嘴上却没说什么。

    秦彩霞还不依不饶，非要追着曹芳梅问出个所以然来，而曹芳梅只说她觉得那样欺骗自己的父母不好。她的心里话是既然要当那就当真的女朋友，假的她可不干，她担心这会给公公婆婆留下不好的印象。当然，这些话她没好意思说出来，只希望郭少阳能够明白。

    可是，当郭少阳刚一听她说不原意去，整个人一下子就木了，那里还能想到这些。

    秦彩霞见状也不由得着急了，说郭少阳这是迫不得已、用心良苦、孝心可嘉，这不是欺骗而是善意的谎言。曹芳梅被她逼问急了就说：“反正我不去，要去你去。”

    秦彩霞愣了一下，忽而又拍手叫道：“嘿，这个主意不错，阳哥假装我男朋友，我假装他女朋友，这样一来我们就扯平了，谁也不用给谁付钱了。阳哥，你说呢？嗨，说话啊你！”

    秦彩霞说着，就拍了一下郭少阳的肩膀，郭少阳一直把玩着水杯，他沉默了一会儿，突然站起身来撂下一句话就走了：“我还有事我先走了，你们聊。”

    “嗨，阳哥，你啥意思啊，就这么一声不吭的走了？”秦彩霞又跳又叫很是懊恼，她一把拉起曹芳梅示意她赶紧去追，或者送一下也行，可曹芳梅却坐着不动，因为她也不想这样。

    回到宿舍，郭少阳很郁闷，依旧是翻来覆去的睡不着觉，他多想曹芳梅能够义无反顾的爱上他，可她却没有，秦彩霞说曹芳梅很喜欢他，打从十年前就已经暗恋上他了，可这么好的机会她为什么不要，还让秦彩霞去。

    郭少阳左思右想，冥思苦想，脑袋都快想破了就是想不通曹芳梅为什么这么做。当然，这个中的原因，在他走后秦彩霞已经帮他问过曹芳梅了。曹芳梅说不是自己不想去，也不是自己不原意去，她怕弄巧成拙、适得其反，引起公公婆婆的反感可就得不偿失了。

    秦彩霞半开玩笑的说，你都这么想了还怕啥弄巧成拙、适得其反，你就直截了当、直奔主题、直接表白得了，还拐弯抹角的麻烦不麻烦。你要是不好说了我去帮你说，我看阳哥为人老实还不错，你要是不喜欢就送给我得了，这叫肥水不流外人田。

    曹芳梅却说，我是喜欢他，但是不知道我爸妈喜不喜欢，他家里条件不太好，我怕爸妈不同意，他们一直希望我至少能在秦城安家落户，嫁给一个有钱的人家。

    秦彩霞说，我去，阳哥是跟你在一起过日子，又不是跟你爸妈在一起过日子，你管他们同不同意。

    曹芳梅努着嘴说，爸妈也是为了我好，我从小就听他们的话，可怜天下父母心嘛。

    秦彩霞不以为然地说，啥可怜天下父母心，我看他们就是好心办坏事，我现在总算明白了，为啥我们到了这个年龄还没有结婚，就是因为我们考虑的太多了。

    曹芳梅叹息道，那能有什么办法，百善孝为先嘛。

    秦彩霞冷笑道，真想不通，阳哥怎么偏偏喜欢你这样的人，你干脆让你爸妈介绍一个行了，还装模作样的谈啥恋爱啊，白白浪费感情！

    曹芳梅说，那可不行，就算家里介绍的，起码也要自己喜欢。

    秦彩霞冷笑道，那你就等着家里给你介绍一个你喜欢的吧，我可不像你，只要被我看上的，我一定会想办法把他追到手，才不管别人怎么看我。

    秦彩霞说着便紧紧地攥起拳头，做了一个必胜的姿势，和曹芳梅的愁眉苦脸形成了鲜明的对比。

    如果说曹芳梅是愁眉苦脸，那么郭少阳就是苦不堪言了，他把什么都闷在心里，不愿意向任何人倾诉，晚上上班还差一点儿迟到。

    郭少阳刚走到大厅门口，透过那扇巨大的玻璃墙，一眼就看见马经理正在向一个西装革履的男子讲解着什么，见他进来，便立即带那男子过来介绍。

    “这位就是咱们郭经理，这位是新来的实习经理王虎。”

    “郭经理好，请多多关照。”王虎说着便伸出双手来要与郭少阳握手。

    “是你！”郭少阳刚准备伸出右手欢迎时，整个人却像触电般突然僵住了。

    八年前那不堪回首的一幕瞬间又涌上了郭少阳的心头，张雅婷挽着王虎的胳膊，在大街上指着他的鼻子，用一种极其厌恶的口吻挖苦道：“郭少阳，我已经说过我不喜欢你了，车子房子票子个子，你要什么没什么，凭什么还要对我死缠烂打，你还要脸不？”

    没错，就是他，就是因为王虎，因为眼前这个挖朋友墙脚的男人，张雅婷才背叛了他，背叛了爱情，所以即使化成灰郭少阳也认得他，英挺的鼻子，性感的嘴唇，大海一样深邃的眼睛，高高的个子，厚实的膀子，这一切都让他深恶痛绝。

    仇人见面，分外脸红。郭少阳恨不得立即扑上去，拔了他的皮，抽了他的筋，喝了他的血。

    “少阳，你是少阳。天啦，怎么是你！我都快认不出你来了。八年了，没想到咱们会在这里见面，你还好吗？”王虎说着便张开臂膀准备给郭少阳一个大大的拥抱。

    如果，这是在大街上，或者是在别的什么地方，郭少阳一定会大喊一声：站住，我没有你这样的朋友！但是，这是在公司，是当着几十号员工的面，他只能一再克制，保持一个经理应有的风度。

    郭少阳任由这个说不出哪里可恶的家伙紧紧地拥抱着他，而他回应给他的只是一副冷冰冰的面孔。其实，他多想一把推开王虎，呵斥他说：你滚，我不认识你。

    马经理笑道：“原来你们俩认识啊，省得我再介绍了。”

    王虎掩饰不住内心的激动，拍了一把郭少阳说：“怎么样，兄弟重逢，下班一起去喝一杯庆祝庆祝！”

    郭少阳似乎对这一切无动于衷，他转身对秦哲说：“都几点了，让夜班员工出来点到。”说罢，便转身到大堂副理桌上去拿考勤表了。

    王虎冲马经理讪讪的笑了一下，指着郭少阳说：“少阳怎么了，看起来不大高兴啊！”

    马经理说：“郭经理这人就是这样，整天板着一张脸，工作起来是六亲不认，员工在背后都叫他冷面王，你别介意啊。”

    王虎只好自顾自的笑了笑，站到队伍里去点到。

    按照惯例，新员工第一天来都要做自我介绍的，作为经理更要表示热烈的欢迎，但是，郭少阳却没给大家机会，点到完毕就让各自接班去了，甚至连当天的工作都没有安排。

    马经理忍不住便偷偷的问他：“人家是新来的经理你不隆重介绍一下，以后怎么开展工作啊！”

    郭少阳不以为然的说：“先考考他的耐力，以后有的是机会。”

    马经理没再说什么，却把王虎叫到一边说：“你虚心一点，要跟郭经理多学多问，你只有三天试用期，别让人家一句话把你给开除了。”

    王虎唯唯诺诺，他没想到郭少阳还有这么大的权力，再加上素来对他有成见，看来他得小心应对。

    当然，郭少阳也不能对王虎不闻不问，这样员工都会说他架子大，话传到毛总那里他也不好交待，他郭少阳再怎么小心眼还不至于公报私仇，他只是怀疑王虎到此的目的。

    仔细回想起来也的确令人怀疑，张雅婷刚来没几天，王虎就跑到东海来上班，谁知道他俩是不是串通好的，是不是张雅婷报复计划中的一环，他感觉这多少有点釜底抽薪的意思。

    转而一想却又觉得没有道理，张雅婷既然能跟他相亲，说明她跟王虎已经断绝了关系，难道就因为相亲那天他鄙视了她，伤了她的自尊，她又把王虎给叫回来打击报复他了。

    王虎兀自在整个营业区转了一圈，他也在想，如果郭少阳对八年前的那件事还耿耿于怀，还没有放下仇恨，那么他就没法在这干下去，他必须首先消除他们之间的误会。

    王虎主动找到郭少阳，把他叫到一边说：“事情已经过去那么久了，你是不是还在恨我和雅婷呢！你知不知道我们之间有误会，知不知道雅婷当初为什么那么对你？”

    雅婷，雅婷，叫得多亲热。张雅婷，你故意叫王虎来，是要学诸葛亮三气周瑜吗？郭少阳想到这里，不由气打一处来，立即回敬王虎道：“是张雅婷叫你来的吧？”

    “啊”王虎似乎不明白郭少阳在说什么，他顿了一下，只管说道：“少阳，你知道雅婷当初为什么跟你分手吗？知道她为你背负了多少吗？这只是个误会，现在你只是恨我们，我把事情说出来只怕你会内疚一辈子。”

    郭少阳冷冷的说：“行了，你不要再跟我演戏了，你还是到休息厅去跟张雅婷好好的合计合计，想一个更好的法子来整治我吧。”

    “你说什么，你说雅婷在休息厅？”王虎半张着嘴，显得非常吃惊。

    郭少阳看到他那副神情忍不住想笑，心想王虎啊王虎，你他妈装得可真像。跟这种人他甚至懒得说话，就转身走了。王虎随即就跑到休息厅去找张雅婷。