
    郭少阳沉吟了一下一本正经的说：“一天最少两百元。”

    “啥，你讹人啊！”秦彩霞突然惊叫了一声。

    “你一惊一乍的干啥？就两百元一天，爱干不干，不干拉倒，芳梅那里我自己想办法去说。”郭少阳把东西往地上一放，做出了随时离开的准备。

    秦彩霞见硬来不行，弄不好到嘴的鸭子就这么飞了，就立时调整战略，一把搂住郭少阳的胳膊软磨硬泡的说：“阳哥，哦，不对，少阳哥哥，我知道像你这么英俊潇洒、玉树临风，帅得掉渣的帅哥，就是一天二千元也不多，不过，看在梅梅的面子上你就行行好，给我打个五折，我给你一天一百元好不好。”

    郭少阳赶紧甩开了她：“哎哎哎，你可别这样啊，不知道的人还以为咱俩有那啥呢。”

    秦彩霞故意娇声细气地说：“哎吆吆，这有什么嘛，你在泡人家的时候人家也在泡你嘛，你就说一天一百元行不行吗？”

    郭少阳听得浑身都快起鸡皮疙瘩了，她不知道曹芳梅怎么交了她这么个朋友，为了不让她再在大街上臊他的脸，他立即板着脸说道：“成交。”

    “哎吆吆，就你这态度可不行，就好像我欠了你三百七十八块钱赖账不还似的，我奶奶看了就更不放心了。这第二条咱可得说好，需要给奶奶做样子看的时候，你必须得牵我的手，或者拥抱也行，绝对不能像这样总是一副冷冰冰，对我爱理不理的样子。但是，你也不能太过分，乘机占我便宜！”

    郭少阳真是哭笑不得，只好冷冷的说：“谁乘机占你便宜，我还怕你赖上我呢。实话跟你说吧，不是我惦记着那几百块钱，而是这些钱我要给芳梅的，而且我卡上一共就这么点钱，现在钱不够了你说我咋办？”

    秦彩霞噗嗤一笑道：“你还真是个呆子，我实话告诉你吧，梅梅那是骗你的，她根本就不缺钱。”

    郭少阳轻轻的摇了摇头，拎起那些大包小包继续往前走去。

    秦彩霞赶紧追上他说：“咋，你不信，我实话跟你说，梅梅从十年前就已经喜欢上你了，只是她不知道你是不是也同样喜欢她，那天我们无意间看见你在肯德基和一个美女约会，看到你们不欢而散，我就出了个主意，让她跟你借钱，这一下子便试出来了。哈哈，我聪明吧。”

    “你们——”郭少阳一下子就愣住了。

    秦彩霞推了他一把说：“你发什么愣啊，赶紧想想咱那合同怎么写。我估摸着你这个样到我家去肯定会被他们看出破绽来，弄不好他们会故意试探咱们，如果，我是说如果啊，如果咱们不幸被安排到一个屋里睡觉，那你只能睡地上啊。”

    郭少阳不高兴了：“凭啥呀？你这啥乱七八糟的啊。你家里人脑子没毛病吧，没结婚呢就让咱们睡一起，亏你想得出来。”

    “你急啥呀，我说的是如果，再说了，电视剧上不都是这么演的嘛！”秦彩霞说话的语气很重，她特别强调了如果这两个字，心想郭少阳怎么这么死脑筋。

    “你是电视剧看傻了吧，电视剧里的情节有几个是真实的！”郭少阳不由嗤之以鼻，感觉秦彩霞比他还幼稚。

    说话间，已经到了秦彩霞的房子门前。

    “我到了，麻烦你把东西放这儿我自己拿回去，你可以走人了。”秦彩霞双手轻轻一拍，一副胜利归来神气活现的样子。

    “啥，我累得满头大汗，你也不请我进屋喝杯水，就这么赶我走了？”郭少阳表示难以接受，心想这就是你的待客之道吗，我上了一夜班，到现在觉还没睡醒呢。

    秦彩霞把双手往腰间一叉，气势汹汹的说：“咋，不这么走，等我拿鞭子赶你走啊。”

    郭少阳指着秦彩霞憋了好几秒钟，就憋出了两个字：“你狠！”

    “谢谢夸奖！”秦彩霞故意冲郭少阳扮了一下鬼脸，拎起东西连一声谢谢也不说，就得意洋洋头也不回的走了。

    郭少阳很无奈，他这才知道了什么叫出力不讨好，正想一个人灰不溜秋的离开，秦彩霞却突然回过头来喊他。

    郭少阳刚刚凉了半截的心温度急剧回升，感觉自己又出钱又出力的，秦彩霞再怎么说也不至于这么不近人情，她刚才肯定是故意跟他开玩笑的。

    “干啥？”郭少阳回过头去忍不住打了一个哈欠，已经是一副爱搭不理的样子了。

    “没啥，就是我突然想起来，咱们那个协议口头的不行，我这人就是一马大哈，说过的话转身就忘，你还是写在纸上，白纸黑字的比较好。”秦彩霞说完这话也不管他答应不答应，扭头就走了。

    郭少阳的心瞬间又被放进了冰箱里，写协议对他来说就是小菜一碟，不过，他现在可没那心情，就是冲着秦彩霞这副蛮横无理的态度他能写也不给写。

    郭少阳拿出手机看了一下，时间已经不早了，他担心回去一觉睡过头，干脆就到公司的员工宿舍去，刘建国走后他的床铺一直还空着。

    去员工宿舍就要经过公司门口，马经理正在大厅玩电脑，一抬头正好看见了他，就起身叫他进去，告诉他说，今天新来一个应聘经理的，没有工作经验，但看着人挺精神的，毛总已经见过了，让今晚先跟着夜班实习，让郭少阳好好的带一带。

    “让我带！”郭少阳不是受宠若惊，而是他最近的麻烦事太多了。

    “咋，有问题找毛总，这是人家的意思，估计人家是担心我要走了不放心我吧。”马经理言语之中有些失落。

    “毛总回来了，你跟她说过你不干了？”郭少阳觉得有些遗憾，毕竟大家同事一场。

    “我昨天给毛总发微信说了，她今天就赶回来了。对了，我这里有一个好消息，有一个坏消息，不知你想先听那一个？”马经理故意绕了一个弯子。

    郭少阳的心里不由咯噔了一下，心想是不是张雅婷又在无事生非了，就说：“你先说那一个我就先听那一个。”

    马经理笑道：“别紧张，别紧张，好消息是今天新来两个收银，明天就来上班，坏消息是毛总对你很不满，问我你们班上两个收银员怎么同一天都不干了，一个还是自离，肯定是你工作没有做到位，我没敢多说话，但是你要有个心理准备。”

    听了马经理最后说的那句话，郭少阳心情不由一沉，说了声谢谢就转身走了，其实这对他来说都不是个事儿，回头给毛总解释一下就行了。现在关键是怎么消除曹芳梅对他的误会，怎么尽快带她去见老爷子。

    也许是男生宿舍气味难闻，也许是睡在上铺那个兄弟的鼾声太大，郭少阳躺在宿舍的床上，翻来复去睡不着觉。

    常言道：精诚所至，金石为开。为了避免节外生枝，郭少阳干脆就不睡觉了，索性再去找曹芳梅解释清楚。事不宜迟，他坐上公交车就赶了过去。

    郭少阳没想到秦彩霞也在那里，见到他就起身欢迎道：“哈，真是说曹操曹操就到，你来的正好，一会儿请我和梅梅去吃火锅吧。”

    郭少阳不由一愣，他还没弄明白状况，秦彩霞就一把把他拽进屋里说：“阳哥，我就知道你睡不好觉，一会儿准跑到梅梅这里来，怎么样被我说着了吧。不过你放心，所有的事情我都已经给梅梅解释清楚了，梅梅也已经原谅我们了，你就准备好好的请我们大吃一顿吧。”

    郭少阳被秦彩霞拉扯的有些脸红，主要是怕再次被曹芳梅误会，就半推半就的跟着秦彩霞进了屋里，被秦彩霞推到曹芳梅身边坐下，有些茫然不知所措，因为俩人前面刚吃了闭门羹，好说歹说芳梅就是不听，也不知秦彩霞用了什么办法，怎么一会儿功夫就又相信他们了。

    曹芳梅也不由得涨红了脸，她起身给郭少阳倒了一杯水，那动作优雅、步态轻盈的简直无法用语言来形容，可能真的是情人眼里出西施吧。不过，秦彩霞见了可就不高兴了，立时拉下脸来说：“呵，我苦口婆心说了半天也没见你给我倒杯水喝，怎么阳哥刚一进门你就把水给端上来了。你可真是见色忘友啊！”

    曹芳梅的脸蛋涨得更红了，就像两只红彤彤的小苹果，让人忍不住真想扑上去捧在手心里啃上两口，却很温柔的说：“你又不是第一次来，你不会自己倒啊！”

    秦彩霞越发生气了，她指着郭少阳说：“那他也不是第一次来啊！”

    曹芳梅轻启朱唇，燕语呢喃，有些扭捏的说：“你是你，他是他嘛。”

    秦彩霞故意龇着牙，学曹芳梅语调说：“你是你，他是他嘛，看把你心里乐的。对了，你答应阳哥做他假女朋友冒充张雅婷的事，可不会反悔吧。”

    提到这茬，曹芳梅显然有些神色慌张了，很难为情地说：“这个事情我经过慎重考虑，总觉得不大好，还是不要去了吧。”

    “啥？你怎么能出尔反尔呢！你帮了阳哥，阳哥还得帮我呢。”秦彩霞首先大叫了起来。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！