
    张雅婷这几天很安静，安静的一直在给老爷子打电话拉家常，老爷子很高兴，恨不得早一天看到这个贤良懂事的儿媳妇，但是张雅婷跟他说，少阳这段时间很忙，他们过些日子一定会去看望二老的。

    王虎第一次到休息厅的时候并没有看到她，因为她刚吃完自助餐到卫生间洗手去了。其实，就算她待在休息厅里王虎也不一定能发现，因为所有的客人都穿着一样的循环浴服，除非他早知道张雅婷就在这里。

    王虎找到张雅婷的时候，她正躺在休息厅里看电视，广电总局下了命令，现在各个电视台都在播放抗日题材的电视剧，她不喜欢打打杀杀，想看中央三台的星光大道，可服务员不给调台，说其他客人都在看。张雅婷也不为难服务员，就拿出土豪金连上无线网兀自去看了。

    虽然侧着身，但王虎还是一眼就认出了她，就轻轻的叫了声“雅婷”。

    张雅婷不由吃了一惊，但她没有立刻转身，只是集中全部精力仔细聆听着，她以为自己出现了错觉，因为在这个地方不可能出现如此熟悉的声音，又或许害怕一回头真的看见了他。

    “雅婷，是你吗？”王虎这个人一点也不温柔，他天生大嗓门，还有点神经质，声音无论在什么时候都显得那么粗旷豪迈，那么放荡不羁，那么与众不同。

    张雅婷猛然坐起身来，看着王虎简直不敢相信自己的眼睛。

    “真的是你啊！”王虎显得异常激动，他三步并作两脚走上前去，突然伸开双臂准备给张雅婷一个大大的拥抱，而这一幕恰好被郭少阳给看见了。

    “等等，你咋来了？你咋穿成这样了？”张雅婷似乎被吓了一跳，情急之下，身体向后一靠，慌忙抬起一只脚来挡住了王虎。

    王虎激动的说话连声音都有些颤抖了：“我听说你来了秦城我就追了过来，找了一个月却连你的影子都没见到，我就想先找一份工作干着，没想到竟然在这里见到了你，这可真是皇天不负有心人啊！”

    张雅婷突然把脸一沉说：“得了，你少来了，我不是告诉过你，以后不要再来找我了吗，你怎么就追到这儿来了，你可真是阴魂不散啊。”

    王虎挠了挠后脑勺，仍然无法掩饰内心的激动，嘿嘿一笑道：“我这不是担心你嘛，咋，你跟少阳和好啦？早知道你跟他在一起我就不来找你了。”

    张雅婷叹了一口气说：“在一起又能怎样，人家又不理我！”

    王虎急道：“那你肯定没告诉他真相，你现在就去亲口告诉他，为什么八年前你要跟他分手，他一定会原谅你的。”

    张雅婷咬着嘴唇想了一下说：“不，这件事情不到万不得已我永远也不想让他知道，你也不要告诉他，免得他内疚。”

    王虎很焦急的说：“那少阳可能一辈子也不会原谅你，他可能会嫉恨你一辈子！”

    张雅婷冷冷的说：“嫉恨一辈子又如何，告诉他又能怎么样，八年了，我们都变了，八年的隔阂，八年的仇恨，八年的伤痛，岂是几句话就能抹平的。再说了，你看他那副冷冰冰与世隔绝的样子，就算我说了他会相信吗？”

    “那你打算怎么办？”王虎很心疼的看着张雅婷。

    张雅婷很坚定的说：“这事得从长计议，我要让他重新爱上我。”

    王虎心情瞬间很失落，但他了解张雅婷的性格，既然她已经做出了这样的决定，那就任谁也阻止不了，只好说：“那就让我再帮你一次吧，就像八年前一样。”

    张雅婷没有说话，她也确实需要一个人帮忙。

    王虎见张雅婷没有拒绝，就坐在她对面，问她知不知道少阳现在有没有女朋友，她跟少阳现在又是怎么样的一个情况。张雅婷便从两人相亲开始说起。

    郭少阳当然不知道他们谈话的内容，只是见状扭头就走下了楼去，在大厅等了许久不见王虎下来，便打电话给二楼吧台，问有没有看见实习经理，吧员说他正在和那个女宾聊天。

    郭少阳瞬间不由气打一处来，心想：好你个张雅婷，一面打电话糊弄老爷子，一面又故意跟王虎在我面前秀恩爱，你可真够绝的啊！

    不过，让郭少阳想不通的是，八年前是张雅婷背弃了他，他可没有做过半点对不起张雅婷的事情，他没找她兴师问罪，她怎么反倒跟他过不去了。难道仅仅是因为相亲的时候教训了她几句，那王虎又是怎么回事呢？

    提起王虎，郭少阳可真是咬牙切齿，恨之入骨啊。常言说，朋友妻，不可欺，没成想这狗日的竟然直接把雅婷给拐跑了。好在老天开眼，让他落到了自己手里，还当什么实习经理，识趣的就赶紧滚蛋，省得老子撵你走。

    当然，这些都是郭少阳心里的气话，他知道眼下最重要的就是得赶紧给老爷子一个交代，不能让他老人家越陷越深，最后让张雅婷阴谋得逞。

    郭少阳原本想带曹芳梅回去，可她不愿意，现在只能先让秦彩霞冒充一下，把老爷子这关先给过了，剩下的事情再从长计议。

    事不宜迟，他立即给毛总打电话请假，说过两天有事要回家一趟，毛总开玩笑问他是不是回家相亲去，如果是就同意他去，但前提是要把新来的经理教会。郭少阳说这没问题，他最擅长的就是培训了。

    郭少阳随后给秦彩霞打电话，说三天之后去他家，让她好有个准备。

    秦彩霞却冷冷的说：“不好意思，我高攀不起，现在也不想去了，你还是另请高明吧。”

    秦彩霞这个人怎么说呢，不光小气而且心眼比较多，当时在曹芳梅的屋子里她兴致勃勃差点求着去他家，郭少阳却爱搭不理，扭头就走，明显就是看不起她这个人，现在他反过来求她，她怎么能随随便便就答应。

    郭少阳知道秦彩霞的心思，就说：“咋，你不会这么小心眼吧，如果我有什么不对的地方我在这里向你赔礼道歉，咱们这也是相互帮忙嘛。”

    秦彩霞乐呵呵的说：“你就这么赔礼道歉，一点诚意都没有。”

    郭少阳说：“那你想怎样？”

    秦彩霞命令似的说：“明天下午请我和梅梅吃火锅，对了，顺便把协议书写好带上。”

    郭少阳嫌麻烦，便央求道：“大姐，你饶了我吧，我今晚上班哪有时间写那玩艺，再说了咱们是互相帮忙，我看这协议能不写就不写了吧。”

    秦彩霞理直气壮地说：“不行，谁知道你到时候会不会变卦。我警告你，吃火锅和协议书，一样做不到位，免谈。”

    秦彩霞说罢就挂了电话，让郭少阳郁闷了好一阵子。

    小不忍则乱大谋，郭少阳做事向来以大局为重，自己吃点亏不算啥，就按照秦彩霞的要求乖乖的写协议书。

    其实，写协议书这都不算啥，最让郭少阳无法容忍却不得不忍的事，是要手把手教王虎，给他介绍整个服务流程及基本业务知识，讲解经理岗位职责和简单的客诉处理。这也是为了早一天租个女友回家给老爷子交差，同时粉碎张雅婷的阴谋诡计。

    王虎听的很认真，却似懂非懂，郭少阳一下子讲那么多他根本记不住，只能大概了解一下。八年未见，他多想坐下来和郭少阳聊一聊这些年的酸甜苦辣，可郭经理只是把他当成一个普通的同事，不愿意跟他多说一句话。

    晚上三点以后，员工打扫完卫生开始轮换休息，郭少阳叫秦哲把王虎带到员工宿舍去休息，他则坐在大堂副理桌前开始写协议书。

    协议书说起来就简单的几条，写起来却不容易，首先这个名字就够让他想一阵子的了，因为搜遍整个百度就没有租男女朋友这么荒唐的协议，接下来的条条框框，每个措辞都要很严密，稍有不慎就会被秦彩霞钻了空子。

    郭少阳打着哈欠，睁着血丝眼，想破了脑袋一共只想了四条，修修改改，整理成文，勉强定稿。第二天下午吃火锅的时候，就拿给秦彩霞看。

    那天下午，阳光灿烂，风和日丽。

    郭少阳和秦彩霞在一家名叫“川江号子”的火锅店坐定，点好锅底，秦彩霞就兴致勃勃地向郭少阳要协议书看。

    “租啥玩意儿？”秦彩霞没想到这合同第二个字她就不认识，便顺手递给郭少阳说：“你这龙飞凤舞的写的啥玩艺，密密麻麻一张纸，没我认识的几个字，你就念给我听一下吧。”

    郭少阳现在浑身困乏，只想躺在那里美美的睡上一觉，本来想请曹芳梅一起吃火锅的，可惜她又不来，这兴趣就已经失去了一大半，不过他也知道这事推托不了，就硬着头皮念道：“租赁女友协议书”。

    刚说了第一句话，秦彩霞就不乐意了，把眼一瞪说：“哎哎哎，我说郭大经理，你是没吃饭还是没睡醒还是不乐意？怎么有气无力的！能不能大声一点？”