
    郭少阳被吓了一跳，赶紧揉了揉朦胧的睡眼，错愕的看着秦彩霞诧异的表情，很快就明白了她为什么兴冲冲的对着他大呼小叫，便打了一个呵欠，重新躺倒在炕上，不以为然地说：“谁混蛋？谁流氓？大惊小怪，别吵，让我再睡会儿。”

    “你给我起来，你给我把话说清楚，我昨晚睡着的时候你都干啥了？”秦彩霞硬把郭少阳给拉了起来。

    郭少阳烦躁的说：“我没干啥啊，就是睡觉啊！”

    秦彩霞嗔怪道：“没干啥才怪，你们这些男人没一个好东西，看见我这么貌美如花、性感十足的姑娘，那个不想乘机占我便宜！你就没有偷窥、意淫啥的？老实交待！”

    郭少阳故意做出了一个夸张的呕吐状说：“你说话能不能不这么恶心，把男人说的都跟色鬼似的，你知不知道柳下惠坐怀不乱？”

    秦彩霞不依不饶地冷笑道：“你又没亲眼所见，你咋知道他坐怀不乱？要我说他不是有贼心没贼胆就是那方面不行，你们男人都是假正经、伪君子、流氓、无赖！”

    郭少阳冷笑道：“我无赖，亲，麻烦你搞清楚现在的状况再说谁是无赖好吗，昨晚可是你睡在我的炕上，而不是我睡在你的床上好不好。”

    郭少阳故意拿言语刺激秦彩霞，秦彩霞一时忍受不住，就气冲冲的溜下炕，一边穿鞋一边都囔着嘴说：“好啊，我无赖我走。”

    郭少阳赶紧拉住她说：“得得得，我错了好吧，我向你赔礼道歉，咱们的任务还没完成呢，你可别尥蹶子不干让我功亏一篑啊！”

    秦彩霞甩开郭少阳的手说：“你还想怎样，非得一条胡同走到黑吗，就不能想想别的办法？这游戏我不陪你玩了，万一把你爸妈给逼上绝路，我这一辈子都良心难安了。”

    郭少阳不由心头一震，因为秦彩霞说的话不是没有道理。现在看来一切只能顺其自然了。

    洗漱完毕吃完饭已经是中午十二点了，因为早上妈妈没叫他们，一觉睡起来已经十点半了。昨晚那会儿睡不着的时候，秦彩霞想给曹芳梅打电话问候一下，可这屋里没有信号，她一个人不敢到院子里去，现在她站在大门口给曹芳梅打电话，说他们马上就要回秦城了，可不知为什么曹芳梅的手机一直打不通。

    整整一个早上，老爷子阴沉着脸没说一句话，都是妈妈在不停的招呼，让彩霞多吃一点。临走的时候，妈妈突然从兜里掏出一沓事先准备好的人民币给秦彩霞道：“闺女，你第一次到俺家来，俺和他爹也没啥东西给你，这点钱你拿着，别嫌少。”

    妈妈说着就把钱往秦彩霞手里塞，秦彩霞说什么也不要，两人在院子里推来搡去。对于彩霞来说，第一，她不是郭少阳真正意义上的女朋友，这钱她不能要；第二，协议书上明文规定，女方收到的任何礼物都归男方，她要了也是白要。于是，她索性不要，还落得一个好口碑。

    当然，秦彩霞并不知道，对于妈妈来说，给她钱只是出于礼数。一般来说，女方拿了钱就说明她基本上同意了这门亲事，认可了这一家人，反之则不然。所以，妈妈无论如何都要把这见面钱塞给彩霞，哪怕是明明知道这些钱是肉包子打狗有去无回，更何况她和儿子都已经睡到一起了，这事已然是万无一失了。

    老爷子在一旁看了很久，终于忍不住发话了：“拿着吧，这是我们一点心意。你要是不拿，让你爸妈知道了还以为我这亲家是小气鬼呢！再说，你拿了钱也不是说你就必须要嫁给阳阳了。还有，可能是我老了，赶不上时代了，我说的有些话你也别往心里去。”

    老爷子话说到这份上了，秦彩霞还是执意不肯接受，郭少阳就说：“妈，你别给了，钱我替她拿着吧。”

    妈妈见没有别的法子，也只能把钱给郭少阳了。

    “请问这是郭少阳家吗？”正当妈妈和老爷子欢天喜地的准备把儿子和儿媳妇送出门的时候，院子里突然来了一个不速之客。

    郭少阳看到这个人立时就有了一种天塌地陷，大祸临头的感觉，整个人瞬间僵硬的像一块大石头。

    “你是？”妈妈和老爷子上下打量了这个打扮得妖里妖气的姑娘，同时又看了看郭少阳和秦彩霞。

    秦彩霞感觉这个姑娘很面熟，一时却想不起来在那里见过。

    “叔叔，阿姨，是我呀，我是雅婷啊，我前天晚上还给你们打电话呢！昨天晚上到今天我一直给你们打电话，可怎么也打不通，差点把我给急死了。”张雅婷说着就三步并两脚跑过去挽起了妈妈的胳膊，一副很亲昵的样子。

    “你是雅婷，那她是？”妈妈指着秦彩霞有些糊涂了，她把院子里的人都看了一个遍。

    老爷子一看就知道事有蹊跷，不由大吼一声：“少阳，这是咋回事儿？”

    郭少阳没说话，当时只听脑袋“嗡”的一声一片空白，稍后便怒冲冲的盯着张雅婷，新仇旧恨一齐涌进了大脑，心想：张雅婷，这次我被你害惨了，我跟你没完。

    秦彩霞这才恍然大悟，原来她要冒充的人就是她，她就是在肯德基跟郭少阳相亲的那个女孩。完了完了这下全完了！秦彩霞心中不由暗暗叫苦。

    “是啊，少阳，这是咋回事啊，既然你早有女朋友，为什么还要跟我相亲啊？咱们从八年前就相识相恋，你就说我那点不好吧，你要这么对我？”张雅婷一脸委屈的样子，一句话还末说完就已经热泪盈眶了。

    “少阳，你哑巴了！”老爷子听了眉头一皱，一股怒火不由得从两肋一下子窜了上来。

    秦彩霞慌忙劝说道：“叔叔阿姨，你们都别急，大家都坐到屋里听我把事情的来龙去脉讲一遍。”

    于是，秦彩霞把大家叫到屋里，把她所知道的事情大致说了一遍。

    老爷子强压心中怒火，声色俱厉的质问道：“少阳，是不是这么一回事，你小子是吃草长大的吗？你都多大人了，怎么能做出这么荒唐的事情来！”

    妈妈赶紧劝说道：“他爹，你别生气，阳阳也是一片孝心。阳阳，你倒是说句话呀，你赶紧向你爸爸赔礼道歉啊！”

    老爷子一把推开妈妈，立刻瞪起了眼，眉毛一根根倒竖起来，脸上暴起了一道道青筋，指着郭少阳咆哮道：“我不生气，我也用不着他道歉，我今天就打死你这个不肖子。”

    老爷子说着就伸出那只长满老茧的厚实的手抓起笤帚就去打郭少阳，秦彩霞一看大事不妙就推了郭少阳一把让他赶紧跑，可郭少阳却站着不动。

    老爷子可能是一时气昏了头，劈头盖脸就用笤帚往下打，秦彩霞怎么拦也拦不住，自己身上反倒被打了好几下，因为穿着连衣裙，胳膊上立时显现出了几道血红血红的印痕，可她还是拼了命护着郭少阳，手拦不住就用身体去挡，疼得她眼泪在眼眶里直打转。

    老爷子脖子涨得像要爆炸的样子，满头都是汗珠子，满嘴唇都是白沫，一时打红了脸，进而发青，不管是谁只要挡他就往死里打。

    妈妈三番五次扑上前去拉老爷子，却被他几次推倒在地，哭哭啼啼爬不起来，真的是母子连襟，打在儿身，疼在娘心。

    张雅婷听了事情的来龙去脉，心情瞬间就一落千丈，没想到郭少阳会这么讨厌她，但她强忍住心中的痛楚，赶紧去照顾妈妈，妈妈却让她赶紧去把郭少阳拉走。

    此时此刻的郭少阳面如死灰一样苍白，心里有一种深深的负罪感，他倒真希望自己被老爷子一顿打死一了百了。

    秦彩霞和张雅婷二人拉不动郭少阳，只好又回过头来拉老爷子，一人一只胳膊把他按到椅子上坐下，秦彩霞急得哭出了声：“爸，你要打就打我吧，这件事都怪我跟着少阳一起骗了您。”

    老爷子气喘吁吁，脸像蜡一样黄，浑身瑟瑟发抖，又气又急，嘴唇都发白了，真的是恨铁不成钢。可能是秦彩霞的一声爸爸，把他给叫心软了，就扔下笤帚坐在一旁不停的唉声叹气。

    妈妈抱着儿子痛哭了起来，说你咋就这么傻，咋就不知道跑呢！又回过头来拉着彩霞的手说：“闺女，把你打疼了吧。”秦彩霞笑了笑说不要紧。

    张雅婷也自责了起来，都囔着嘴说：“这件事都怪我，我要是不找来啥事也没有。我昨天晚上听说少阳带了女朋友回家我就急了，给你们打电话又打不通，今天一早就找了来，没想到、没想到事情会这样，你们都不要生气，我走就是了。你们就当我从来没来过！”

    张雅婷说着起身就要走，老爷子突然叫住她说：“闺女，你先别走，今天多亏了你来，不然我不知道要被这混帐东西骗多久。今天当着我们的面，让少阳把话说清楚，他到底是啥打算，你们两个他究竟喜欢谁？”

    听到这话，张雅婷和秦彩霞都不由浑身一激灵，尤其是张雅婷，她从内心多么渴望郭少阳喜欢的人是她，一如八年前一样。

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!

    