
    郭少阳淡淡的说他累了，先睡一觉起来再说。秦彩霞也不理他，打开电视看了一会儿，不知不觉也躺在旁边睡着了。

    两个人昨晚都没有睡觉，郭少阳是上夜班，就打了几个盹，秦彩霞则是失眠，也可能是大脑兴奋过度，想了一晚上乱七八糟的事情。

    几个小时后，他俩被一阵山歌给吵醒了。歌是老爷子在屋后的山上放牛时唱的，隐隐约约的，秦彩霞听得有一句没一句的，也算是没话找话吧，就问郭少阳老爷子唱的啥歌，她怎么没听过。

    郭少阳当然能听懂，这歌词他打小就会背，是唐寅做的《一世歌》，目的是劝诫世人看淡人世的无常与人生的失意，过好当下的生活，不要为身外之物而忧愁烦恼。老爷子唱这歌也算是自我安慰吧。

    秦彩霞想听，郭少阳却懒得给她唱，秦彩霞就把嘴一噘，伸了一下懒腰说：“阳哥，你的计划失败，是不是觉得一天给我五百元吃亏了啊！我告诉你，虽然协议上没写那么多，可君子一言，驷马难追，你不要反悔啊。”

    郭少阳冷冰冰地说：“我爸爸是个老封建，今天晚上你要求跟我一起睡，他保准不答应。”

    “啥？”秦彩霞差点儿从炕上跳了起来，眉飞色舞的说：“我就说你怎么那么爽快，想都不想一下就同意一天给我那么多钱，原来是黄鼠狼给鸡拜年没安好心啊！”

    郭少阳怕被老爷子听见，心里很紧张，脸上却不露声色的说：“你嚷嚷啥呀，嗓门能再大点不，你要是觉得我不安好心，现在就去跟我爸说你是我租来骗他的，让我爸把我暴打一顿得了。再说了，我不是黄鼠狼你也不是鸡，就算你是鸡我也不是黄鼠狼，你这比喻不合适。反正我也豁出去了，你要是成功得罪了我爸妈，我额外再给你奖励一百元。”

    秦彩霞一听又有钱赚，不由眼前一亮，也没听清郭少阳骂她的话，只管狮子大开口道：“100元，阳哥，你没搞错吧？我可是把一世英名都搭给你了。”

    郭少阳说：“大姐，差不多行了，今天五百，明天五百，这就一千元了。”

    秦彩霞说：“一千元咋了，破财消灾你懂吗！我淑女形象为你全毁了，反正一百元不行。”

    “那你想要多少钱？”郭少阳一动不动的盯着秦彩霞，眼神异常冷峻，他听见彩霞称自己淑女真心想吐。

    “一千”秦彩霞笑嘻嘻的伸出一根手指头，直直的举在郭少阳眼前来回晃动了一下。

    “一千！”郭少阳不由惊叫了起来，这简直就是趁火打劫啊！

    “不行拉倒，反正这活儿我也不想干，跟你睡一起我感觉弄不好有生命危险。”秦彩霞说着便扮了一个鬼脸。

    “成交。不过，如果这事要是办砸了，你就一分钱也别想要了。”郭少阳打心眼里恨透了这种见利忘义的人，扔下这句话就溜下炕出屋去了。

    “啊！”秦彩霞有点发呆，她不知道应该怎么评价郭少阳，是说他为达目的不择手段，还是说不达目的誓不罢休，或者说是别的什么呢。郭少阳，你究竟是一个怎样的人呢！

    去你个二舅奶奶的，你郭少阳是啥人关我秦彩霞什么事，反正我就是为挣钱来的，才不管什么三七二十八，至于下个月去我家的事还得从长计议，因为她突然认识到这并不是什么明智之举。

    晚上休息的时候，秦彩霞提出了要和郭少阳一起睡。老爷子的脸唰一下子就黑了，他把手一招叫郭少阳到一边斥问道：“咋回事？还没结婚呢怎么就……我这老脸都让你给丢尽了！”

    郭少阳一脸窘迫，干张着嘴说不出话来。

    “你哑巴了，这么伤风败俗的事情你也能干得出来！”老爷子又气又恼，却碍着秦彩霞的面子不好发火。

    妈妈赶紧跑过来，小声说道：“他爹，这都啥年代了。娃娃们的事你就别管了，她要一起睡就一起睡吧。”

    老爷子瞪大眼睛黑着脸说：“你懂个啥？没规矩不成方圆！啥事都由着他们来，社会早乱套了。”

    妈妈不服气的说：“我啥不懂，都是你打小把娃管束的太严了，干啥都规规矩矩的，成不了大事。你看老刘家儿子俊虎，初中都没毕业，个子那么一点，那一点能比上俺阳阳，可人家在外面混了几年，前几天回来带着女朋友还挺着一个大肚子，说是等娃生下了才结婚里，一分钱彩礼都没有出。”

    “你靠边去，我老郭家不干缺德事。”老爷子气得两眼发白，大手一扬冷不丁却把老伴给推倒在了地上。

    郭少阳赶紧把妈妈搀扶了起来，但见忍气吞声了一辈子的妈妈突然大发雷霆，冲着老爷子就是一顿臭骂：“他爸，你老糊涂了吗？你老郭家名声固然要紧，但好名声能给俺儿子娶来媳妇吗？你老郭家都断子绝孙了，你要名声煮着吃啊？现在的年轻人一个比一个开放，就你这规矩多得也不怕把人家给吓跑了？”

    老爷子忿怒的瞪着老伴，气得浑身直哆嗦，这要是在年轻的时候，他早就一巴掌扇过去了。

    妈妈接着说道：“今天这主俺做了，阳阳，你带着雅婷睡觉去，出了事情有你妈挡着。”

    见郭少阳愣着不走，妈妈就直接把他和秦彩霞推出了门去，推进偏房里顺手把门一关，又转身回去把上房门也给锁上了。

    上房里隐隐传出了老爷子和妈妈的吵闹声，郭少阳和秦彩霞面面相眈，谁也没想到事情会发展成这样。岁月蹉跎，世事多变，人们在生活中慢慢失去了个性，老爷子早已不是当年的老爷子了。

    秦彩霞把双手一摊说：“又失败了，这可不能怪我，谁让你爸妈这么疼你爱你呢！”

    郭少阳叹了一口气，也不管妈妈和老爷子争吵的多么激烈，只是极其无奈的往炕上一躺说：“睡觉。”

    “哎——，你给我起来，你睡炕上我睡哪啊？”秦彩霞又是撅嘴，又是皱眉，又是瞪眼，感觉这屋子也太狭小了。

    “当然是睡地上了，难不成你还想和我同炕共枕啊！”郭少阳连眼皮都没抬一下就伸手指了一下地面。

    “啥同炕共枕！你懂不懂怜香惜玉啊，要睡也是你睡地上啊。”秦彩霞努着嘴，一脸的不乐意，恨不得一下子把郭少阳从炕上给拽下来。

    郭少阳懒得理她，两下蹬掉鞋子，长叹了一口气，转过身去紧贴着墙壁就睡下了，给秦彩霞留出了多半面炕。

    秦彩霞很是无奈，她耷拉着两条腿在炕沿上坐了一会儿，又小心翼翼的爬上炕去背靠在墙上双手抱着膝盖，蜷缩在墙角，打算就这样坐一晚上。

    睡到半夜，郭少阳梦见了曹芳梅，突然惊醒，迷迷糊糊的坐起来说：“你听我解释，事情不是你想的那样……”

    秦彩霞正靠在墙角打盹，被他吓了一跳，不由提高了警惕说：“你有病啊，三更半夜的你发啥神经！”

    郭少阳揉了揉眼睛，打了一个呵欠，稍微清醒了一下，看着秦彩霞说：“咋，你打算就这样坐一晚上啊？”

    秦彩霞全身非常困乏，甚至连说话的力气都快没有了，但她还是鼓足劲狠狠地瞪了郭少阳一眼，不明白这么没有绅士风度的男人，曹芳梅究竟看上了他那一点。

    “你不要用那种眼神看着我，还是你躺着睡觉，我坐着打盹好了。”郭少阳终究还是于心不忍，溜下炕去，开了门，站在屋外向远处眺望，月光清淡如水，蛐蛐在房前屋后此起彼伏的鸣叫着，好像是在给那些半夜睡不着觉的孩子唱着催眠曲。

    一个静谧的夜晚，一对男女同处一室，免不了有些遐想，也有些陶醉了，这几年漂泊在外，听多了城市的喧嚣，让他内心多少有些浮躁，难得有这片刻的宁静，有种回归自然的感觉。

    上房屋里，妈妈和老爷子也已经睡熟了，整个院子里，就他那间屋里还亮着灯，细想起来，他太对不起他们了。爸爸妈妈把一辈子的希望都寄托在他的身上，可他干的这叫什么事情呢！

    有时候，他真想狠狠地抽自己几个大嘴巴子。

    郭少阳对着夜空重重的叹了几口气，转身进屋去关上了门，见秦彩霞已经睡熟了，他忍不住伸出手去想轻轻抚摸一下她白皙的脸庞。

    就在郭少阳的手指即将碰到秦彩霞脸庞的时候，他突然又把手缩了回来，关了灯，躺在旁边睡着了。没有人知道他在想些什么，又在克制着什么。

    早上醒来的时候，秦彩霞发现自己和郭少阳正头对着头，鼻尖相距不过一公分，她都能感受到郭少阳鼻孔里呼出的温热气息，再低头一看，他们两个的手臂正相互搭在对方的身上，更不可思议的是她的一条腿也搭在郭少阳的身上。

    秦彩霞突然有了一种大事不妙的感觉，一把推开郭少阳，一骨碌翻起身来，慌忙在自己身上摸了摸，好在裙子还原模原样的穿在身上。

    “你……你这个流氓、混蛋，你怎么跟我睡一起？”秦彩霞不由惊叫了起来，差一点儿就要恼羞成怒了。