
    秦彩霞当然没指望郭少阳会喜欢她，不过事先知道了答案，她心里却酸酸的。

    这个时候，郭少阳不敢再隐瞒什么了，就直截了当的说他喜欢的人是曹芳梅。

    老爷子一听这话，两眼立时又变暗了，愤怒的火焰在他的心中燃烧着，他怒睁着双眼，额角上的青筋随着呼呼的粗气一鼓一鼓地。

    “你这个混帐东西，你已经跟彩霞那样了，你就要负责到底，姑娘一辈子的名声要紧啊！还有雅婷，都过了八年了人家还能回过头来追你，这是打着灯笼都找不着的啊！可那个曹芳梅，她都为你做了些啥，她咋不到咱家来？”

    老爷子强压心中怒火，即给儿子讲道理，也是为彩霞和雅婷鸣不平，更重要的是他感觉郭少阳一下子脚踏三只船，这是要玩火**的节奏啊。

    郭少阳阴沉着脸痛下决心地说：“爸，好马不吃回头草，我跟雅婷已经不可能破镜重圆了，张雅婷你也不要再枉费心机了，我早已恨透你了。至于秦彩霞，她即是我花钱雇来的也是芳梅的好朋友，我们俩在一起那都是做戏，我们啥都没干，我不用给她负责。这辈子我非芳梅不娶，除非、除非她跟了别人。”郭少阳说最后一句话的时候，刻意看了一眼张雅婷。

    “你——”老爷子紧咬着牙齿，鼻翼由于内心激动张得大大的，用手远远指着郭少阳，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火。

    张雅婷的脸色骤然大变，突然半蹲在地上握住了自己的胸口，就像是有千百条虫子在里面噬咬，因为八年前郭少阳给她说过同样的话：“这辈子我非你不娶，除非你喜欢上了别人。”她当时也说过“少阳，这辈子我非你不嫁，除非你也喜欢上了别人。”

    同样的话，不同的场景，张雅婷心如刀绞，眼泪不争气的流了下来。八年前她并非有意背叛，不是真的喜欢上了王虎，而是有不得已的苦衷，她央求王虎帮她在街头合演了一出戏，好让郭少阳对她死心。

    现在她解决了一切后顾之忧，回过头来再想找回最初那一段最纯真的感情时，她内心深处最深爱的那个人却已经爱上了别人，一如当年爱上她一样。

    张雅婷心里很清楚，就算她说出当年的苦衷郭少阳也未必相信，就算郭少阳相信了，也挽回不了什么，毕竟时间已经过去八年了。人的一生有多少个八年啊，八年里郭少阳承受了多少痛苦，到今天好不容易才又重新鼓起勇气爱上了别人，她又怎么忍心破坏。

    物是人非事事休，未曾开口泪先流。恨只恨天意弄人，恨只恨他们有缘无份，现在她只能信守承诺，面对现实，默默离开。

    张雅婷挣扎着站起身来，踉踉跄跄的向门口走去。

    “闺女，你干啥去啊？”妈妈跑过来拉她，想留张雅婷吃顿饭，她那么爱自己的儿子，大老远的不能让她白跑一趟。

    张雅婷却加快了脚步，捂着嘴跑出了院子，这个地方她原本就不该来，更没有心情再待下去。

    妈妈一脸焦急的催促郭少阳道：“这闺女不会出啥事吧，俺看这天马上就要下雨了，要不你赶紧追上去送她回去，再怎么说她也是为你来的。”

    “妈，她这都是装的，她是故意打击报复我。”郭少阳又把他和张雅婷之间的事大致说了一遍。

    妈妈思虑道：“原来是这样啊！要俺说这事都怪你爸，俺一直跟他说谈对象这事要看缘份，不要把你逼得太急了，他偏不听，这下逼出事情来了吧。”

    老爷子心中的怒气本来缓和了一些，一听这话，立时又有了打人的冲动，像一头受伤的狮子一样咆哮道：“啥事都往我头上怪，我这爹当得还不够辛苦吗？少阳，你也别在那里矗着了，赶紧给我滚，滚得越远越好，我眼不见心不烦。走走走，赶紧走。”

    郭少阳还想说什么，还不想就这么不负责任的一走了之，秦彩霞怕又挨打，赶紧拉着他溜之大吉，妈妈也说老爷子现在正在气头上，有事回头打电话再说，让他把秦彩霞和张雅婷两个闺女照顾好。。两个人一个在前面拉，一个在后面推，硬是把郭少阳拽出了院子，拽到了村口。

    山里起风了，乌云从北边的天上聚拢过来，只要雷声一响，就有可能下起倾盆大雨。站在村头往山下望去，早已不见了张雅婷的踪影。他们必须赶在雷雨来临之前走到镇子上搭车，否则都会被灌成落汤鸡。

    路上，秦彩霞安慰郭少阳别灰心，说晚上回去请他和芳梅一起喝酒。郭少阳也正有此意，他现在就像被打败了的伤兵一样不知道该怎么面对芳梅，有秦彩霞在正好可以帮他说说话，活跃一下气氛。

    很奇怪，他们一路追赶，直到镇上等了半个小时的长途汽车，都没有见到张雅婷的踪影。坐到车上，秦彩霞就给他讲笑话逗他开心，郭少阳却始终笑不起来。

    车行到半路上下起了雨，郭少阳望向窗外突然担心起张雅婷的安危来，也许妈妈说得对，不管怎么说事情都是因他而起，张雅婷也是为他而来，这买卖不成还情谊在呢！更何况他们曾经还相爱过。张雅婷明明知道自己已经不喜欢她了，还大老远跑来自讨没趣，看起来不像是要报复他。

    三岔去秦城的长途汽车一天往返只有三趟，第一趟早上七点就发了，他们坐的这是下午一点的车，最后一趟三点才发车。张雅婷不在这辆车上那她去了哪里呢？

    郭少阳坐在一个靠近车窗的座位上，想着想着就迷迷糊糊的睡着了。

    郭少阳不知道张雅婷是有意躲着他们，她藏在一个角落里，看着他和秦彩霞先后上了班车，一路扬尘而去。

    此时此刻，张雅婷正站在公路边，任由雨水淋湿了她的全身，她在雨中大声地呼喊着：“老天爷，你为什么要这样对我？八年前你们不是说我最多只能活五年吗，为什么又让我好端端的活到了今天，为什么不让我去死？为什么还让我再遇见少阳！老天爷，你折磨我还折磨得不够吗？”

    旁边屋檐下避雨的一个小孩，轻轻地摇了摇一个中年妇女的手抬起头来问道：“妈妈，妈妈，你看那位姐姐是不是疯了啊？”

    “别瞎说！”中年妇女瞪了小孩一眼，那小孩便努着嘴不再出声，只是远远的眼巴巴地望着张雅婷，一副受了委屈的模样。

    郭少阳和秦彩霞坐车到秦城时，已经是下午三点多了，秦彩霞知道郭少阳心情不好，就直接拉着他去找曹芳梅。不巧的是芳梅不在，打电话却一直关机。

    既然曹芳梅不在，郭少阳觉得他和秦彩霞也不好单独相处，就拿出妈妈临走前给他的那一千元给秦彩霞，说这两天委屈你了，还害你挨了一顿打。

    秦彩霞说啥也不肯要，说一天五百元那都是开玩笑的，再说了事情也没办成，她受之有愧，就权当是朋友之间相互帮忙了。

    郭少阳却硬要把钱给彩霞，他主要是不想欠别人什么，即使是自己吃亏也无所谓。秦彩霞推却不过就说，你要是担心跟我撇不开关系，害怕别人说三道四，那就把上次在超市帮我垫付的那三百多元钱一顶替就两清了。

    郭少阳一时把这茬给忘了，这样一来也好，他即不失信于人，也不会落下什么话柄，最主要的是给芳梅好解释。

    郭少阳不知道，曹芳梅此时此刻正躺在一张陌生的床上，和一个陌生的男人睡在一起。

    这是一栋装修非常豪华的别墅，上下两层一共十几间房子，占地少说也有两千多平方米。这里是秦城的别墅区，外观一模一样的小洋房，错落有致的排列在东山脚下。

    曹芳梅缓缓睁开眼睛，感觉脑袋昏昏沉沉的，她第一眼看见的就是床头柜上那一盏像古董一样的台灯，豪华家具，液晶电脑，欧式沙发椅，名贵红木地板……她以为自己在做梦，但她分明感觉到身下柔软而富有弹性的床垫，以及身上盖着的细腻而又滑润的锦被。

    曹芳梅下意识的掀起被子一看，自己正赤身裸体的躺在里面，而身下的床单上正是巴掌大小的一片特别刺眼的殷红。

    曹芳梅全身不禁一颤，一骨碌从床上坐了起来，脑子里瞬间一片空白，整颗心都提到了嗓子眼。她赶紧穿好衣服跑出了卧室。

    “你醒了？”

    宽大的落地窗前，一个肥头大耳、膀阔腰圆，穿着金黄色睡衣的男子缓缓转过身来，面无表情的审视着她，那犀利的眼神似乎能将人穿透，他的声音富有磁性，一张古铜色的脸庞，浓浓的眉毛，高挺的鼻梁，厚实的嘴唇，无一不在张扬着高贵与优雅。

    曹芳梅一脸惊愕的冲着陌生男子喊道：“你是谁？这是哪？我怎么会在这里？你……都对我做了啥？”