
    陌生男子似乎没有听见芳梅的提问，只是淡淡的看了她一眼，不紧不慢的说：“你的身材不错，皮肤细腻光滑，嘴唇也很滋润，就是昨晚喝多了没有感觉。”

    “你……”曹芳梅惊恐万状，回头看了一眼卧室，脸色瞬间变得苍白，哆哆嗦嗦的说不出一句话来。

    “噢，对了！自我介绍一下。本人姓吴，是夜色酒城、诚信车行、秦城茶秀、万福影视、金沙俱乐部、东海洗浴中心等十多家公司的股东，很高兴认识你这样的美女。”姓吴的男子说着就朝曹芳梅走了过来，打算跟她握手。

    “你别过来！”曹芳梅突然大喊一声，紧紧地抱着自己，心突突突地跳个不停，这才恍然想起自己昨天晚上好像是去了酒吧。

    吴姓男子先是愣了一下，继而很淡定的说：“你别紧张，这只是一个误会。昨晚你喝醉了，有人把你送到了我这里，不巧的是我也喝醉了，稀里糊涂的就……”

    “你混蛋，你别再说了。”曹芳梅赶紧用双手捂住了自己的耳朵。

    吴姓男子顿了一下，又不冷不热地说：“对不起，我没想到你还是个处女！”

    曹芳梅像是被闪电击中了一样，一下子僵在了那里，眼泪哗啦啦的顺着脸额就流了下来，她用双手紧紧抓住自己的胸口，脸上的肌肉剧烈的扭曲着，全身颤抖不已，一种莫名的疼痛瞬间袭上心头，让她有些站立不住。

    她突然感觉到了下身的不舒服，记得自己昨晚好像喝醉了酒，隐约明白发生了什么事，但她想装作什么事也没有发生，她想尽快逃离这里，她就还是以前的那个她，包括自己在内，没有人知道究竟发生了什么事情，她发誓以后再也不去酒吧，就当自己做了一场噩梦，可他的一句话却彻底击溃了她。

    “说吧，你想要怎么样？我给你十万元，你以后不要再找我的麻烦。”

    吴姓男子的话就像刀子一样，一把接一把插在了芳梅的心里，她用力扶住墙壁才没有让自己跌倒，恨不得找个地缝立时钻了进去。

    曹芳梅踉踉跄跄的跑下楼去，跑出了那一片别墅区，感觉身后一直有人在追她似得，不停的向前跑去，她的脑子里像播放电影似得一点点的回想起了昨晚发生的事情。

    自从看见秦彩霞躺在郭少阳床上的那一刻起，曹芳梅的心就已经被撕裂了，世界突然间也变得面目可憎起来。尽管郭少阳和秦彩霞后来多次给她解释过了，但她心中的醋意一直没有消除。紧接着，秦彩霞就跟着郭少阳去他家冒充女朋友，即便这是假的，只要是正常人都没有办法忍受。

    曹芳梅多希望自己是神经过敏，但第六感告诉她，秦彩霞喜欢上了郭少阳，而这恐怕连彩霞自己都不知道，郭少阳一门心思都在芳梅身上，他更没有发觉这细微的变化。

    曹芳梅知道错过这次去郭少阳家的机会，有可能会成全郭少阳和秦彩霞，她应该主动出击靠近郭少阳，可她身上背负了太多，爸妈不同意她和郭少阳在一起。

    就在郭少阳和秦彩霞回家的前一天晚上，芳梅偷偷给家里打电话试探爸妈的态度，妈妈是坚决反对。

    在这之前，曹芳梅不止一次的想过，她这辈子非郭少阳不嫁，不管身边的朋友谈多少次恋爱，她一生只谈一次。

    曹芳梅努力回忆起和郭少阳在一起的点点滴滴，那种感觉是任谁也代替不了的。但是，那些美好时光的真实性，开始遭到了毁灭性的质疑。

    如果事情仅仅是这样，或许对她的打击还不至于这么猛烈，问题的关键就在于，抢走她心上人的不是别人，而是她最好的朋友秦彩霞。

    这个事实击垮了曹芳梅，让她觉得无法面对。她不敢想像，事情继续发展下去，她会不会和彩霞反目成仇。

    一直以来，她和秦彩霞从没有因为什么事而有过任何的不愉快，反而当秦彩霞和曾永贤每次吵架时，都是她出面帮他们和好如初，她和郭少阳约会时，秦彩霞自愿给他们当电灯泡。

    但此刻，曹芳梅却被他们同时抛弃，所以她有理由一整夜不去睡觉。

    曹芳梅想了整整一夜，决定违背父母的意愿，争取最后一次机会，因为她不想眼睁睁的看着自己离爱情越走越远，所以她早早起来去找郭少阳。不过，她去晚了一步，刚走到郭少阳门前，就看见他和秦彩霞钻进一辆出租车里往长途汽车站方向开去了。

    曹芳梅心里非常矛盾，她想追上去，却又犹豫了，赶紧掏出手机准备给郭少阳打一个电话时，耳边却响起了妈妈的话：“芳梅，我警告你，我的女婿必须是有房有车……不然你就不是我女儿，以后你爱跟谁过就跟谁过去。”

    曹芳梅瞬间就被石化了。亲情和爱情，她其实都想要。

    曹芳梅回到房子里，抱着枕头默默的流起了眼泪，那种伤心的程度不亚于死了亲爹。

    正哭着，手机突然响了起来，她赶紧抓起手机一看，不由有些失望，因为这电话即不是郭少阳打来的也不是秦彩霞打来的，而是护士长打来的。

    曹芳梅接通手机，“喂”了一声，然后没精打采的聆听着。

    “曹芳梅，你怎么回事，这都几点了，你怎么还不来上班，是不是不想干了？”

    曹芳梅抓着手机愣了半天才反应过来，正在冲她大吼的妇女，是护士长。

    不知道那里横生出来的勇气，秦彩霞突然冲着护士长说出了那句本想说给郭少阳的话：“你跟我说这些干什么？这不正是你想要的结果吗？你丫的给我滚，有多远滚多远。”

    “你说什么？你敢这样不尊重你的领导！你……被开除了。”

    “开除就开除，你以为谁稀罕整天看着你那张臭脸吗！”曹芳梅果断挂了电话，护士长却还在那边大吼大叫着。

    芳梅心里很清楚护士长是一个什么样的人，她绝对不允许自己的下属冒犯她，所以她是真的被开除了。

    失去了工作，失去了友情，也失去了爱情，曹芳梅有理由去酒吧喝他个天昏地暗，一醉方休，至于她在酒吧喝醉之后所发生的事情他是一点也想不起来了，她只记得喝醉酒之前和刚才的那一幕。

    “真没想到你还是个处女。”陌生男子的话就像炸弹一样突然击中了她，让人猝不及防，由不得曹芳梅浑身一颤，脚下一滑，眼前一黑，一下子失去了方向。

    一辆大卡车，正好飞驰而来，急促的刹车声响彻秦城的上空……

    第二天，郭少阳刚上班，秦彩霞就给他打来了电话，语气很急促而且带有一定的怨愤：“你干吗呢，你怎么还有心思上班啊！梅梅出了车祸你知不知道。”

    “我正上班呢，你开什么玩笑，没事我挂电话了啊！”郭少阳不以为然，他正在二楼休息厅检查卫生呢。

    “我开玩笑，你知不知道梅梅已经昏迷一整天了，要不要看她你自己看着办。”秦彩霞气冲冲地挂了电话，事情到了这步田地，她已经懒得跟郭少阳废话了。

    郭少阳的脸色瞬间就发白了，只是不敢相信也不愿意相信，曹芳梅好端端的怎么会出车祸！不过，秦彩霞无缘无故不会诅咒芳梅吧，也不可能拿这种事情跟他开玩笑吧，从她说话的语气来判断，这事八成是真的。

    郭少阳一边从心里告诫自己秦彩霞是在胡说八道，一边又忍不住开始心慌，而且很快就达到了失魂落魄的状态，秦哲一连叫了三遍“郭经理”，他才回过神来问秦哲啥事儿。

    秦哲说毛总叫他到前厅去一趟。

    郭少阳不敢怠慢，扭头就去了一楼大厅，只见毛总正和王虎坐在一起聊天，他便不声不响的坐在了他门对面。

    毛总给王虎交待了几句就打发他走了，随即又问郭少阳：你觉得王虎这个人怎么样。

    “怎么说呢，还行吧。”郭少阳并不想公报私仇，但他多少是有些记恨王虎的，就用这模棱两可的话给搪塞了过去。

    毛总笑道：“还行就好！另外我给你说件事，希望你不要多心，吴总从省城请来了一个管理团队，全权负责公司的经营管理，这个星期就来上班，希望你能提高姿态，配合好他们的工作，多跟人家学习一些管理方面的经验知识，将来等他们一走，我就把公司全权交给你去负责。”

    郭少阳突然有了一种大祸临头的感觉，看来马经理说的没错，马经理一心要辞职也是对的，因为他这只走狗很快就要被烹着吃了。

    郭少阳原本打算向毛总请半天假去看看曹芳梅，看看秦彩霞是不是在骗他的，可当毛总给他交代完这件事情以后，他反而不好请假了，主要是担心毛总对他产生不良的看法，说他这人没有格局。

    当然，郭少阳是真不知道曹芳梅真出了车祸，否则管它格局不格局呢，就是旷工被开除他也要第一时间跑去看望自己的心上人，不过他一直认为秦彩霞是在骗他，是在帮着芳梅考验他爱有多深。