
    时间有限，郭少阳赶紧坐出租车去找曹芳梅，见房门紧闭，打电话关机，只好又给秦彩霞打电话。

    “你到医院了？”秦彩霞刚接上电话就这样问他。

    郭少阳先是一愣，随即又笑道：“你不要再跟我开玩笑了，快点告诉我你们到那玩去了？”

    秦彩霞真恨不得把手机扔到郭少阳脸上，却耐住性子说：“这都什么时候了，我哪有心情跟你开玩笑，你赶紧到医院里来看梅梅，她已经昏迷一整天了，再晚了我怕你这辈子就见不到她了！”

    郭少阳这才感觉到事情有些不对劲，毕竟曹芳梅不在她的住处，虽然心里将信将疑，但到医院看看终究是没有错的，至少可以证明他对芳梅的一片情谊。

    于是，他就坐车来到了第一人民医院。

    医院的走廊里，穿着白大褂的医生、护士和患者熙来攘往，匆匆来去。一间病房里传出了一个病人的哀嚎。郭少阳心里突然忐忑不安起来，感觉自己像是进入了雷区。

    到了骨伤科506室，郭少阳抬头一看，不由刹住了脚，心跳瞬间加速，因为房门上方豁然写着“重症监护室”五个大字。

    郭少阳犹豫了一下，刚要伸手开门时，两只手却不由自主的颤抖了起来。

    郭少阳一连两次把伸出去的手又缩了回来，因为他害怕一推开门就看见曹芳梅躺在床上。

    是福不是祸，是祸躲不过。郭少阳轻轻的吸了一口气，第三次终于鼓起勇气，慢慢地推开了门。

    “呀！你可算来了。”秦彩霞有些嗔怪地从椅子上站了起来，两只眼圈红红的，应该是刚刚哭过了。

    郭少阳没有搭理秦彩霞，他愕然的看着病床上躺着的曹芳梅，她正紧闭双眼，头上缠着绷带，身上插满了各种管子，有输氧的，有心肺监测仪的管线、有抢救用的输液管，她一点反应也没有，只见监测仪的心型符号在跳。

    “这……是怎么了呀！”郭少阳突然哇一下哭出了声来，急忙往床上扑去，秦彩霞见状慌忙一把拦住了他，不让他靠近。

    “你干什么，你现在还不能碰她，医生说梅梅已经没有生命危险了，所以你不要太着急了。”秦彩霞耐心地安慰着郭少阳，把他按到椅子上坐了下来。

    “对不起!对不起!真的对不起……”郭少阳突然泪如雨下，瞬间就泣不成声了。

    秦彩霞也被郭少阳给深深的感染了，忍不住揉起了眼睛，因为她从来没有见过一个男人会为了女人哭得如此伤心，而她的好姐妹却并不知道这些，她这是替她感动，也是替她难过，好端端的一个人怎么突然就惨遭横祸了呢！

    就在不久前，她为了曾永贤跳楼时，曾永贤可曾对他有过一丝恻隐之心，而她那时候已经完完全全把自己的灵魂和**都交付给了他。再回过头来看郭少阳，他该是一个多么痴情的男子啊！

    秦彩霞心里真的是五味杂陈，她一边安慰着郭少阳，一边又替自己觉得不值。

    半小时后，郭少阳的情绪慢慢的平静了下来，这才仔细询问起曹芳梅的情况。

    秦彩霞说医生告诉她，曹芳梅是失血过多，严重脑震荡，左小腿骨折，额头和身体部分擦伤，已经通知了家属，等明天早上芳梅爸爸妈妈一到就立即做手术。

    “人命关天，还等什么等!”郭少阳很是着急。

    秦彩霞说道：“我比你还着急，关键是做手术前要家属签字，还要交押金。”

    郭少阳冷冷地说：“签什么字，我看要钱才是真。你没听医生说要交多少钱？我身上装着三千元，原本就是要给芳梅的，不够不够。”

    秦彩霞喃喃地说：“光做手术应该够了吧。”

    “那好，你在这看着，我去交钱，立即给芳梅做手术。”郭少阳说着便心急如焚地找医生去了。

    郭少阳交了钱，就要求医院立即连夜安排手术。

    凌晨两点钟，已进入半麻状态的曹芳梅被一群医生和护士缓缓推进了手术室。

    其实，现在的曹芳梅已经进入完全昏迷状态，打不打麻药都一样，就怕她中途会苏醒过来。

    手术门渐渐合拢的一刹那，郭少阳的心似乎一下停止了跳动。那手术门，像一堵冰冷的墙，无情地将他和秦彩霞挡在门外。

    原来，生命是如此脆弱。一时恍惚，换来的将是近乎残酷的手术痛苦和漫长的卧床生活。

    两点三十分，已经过去了二十五分钟……

    曹芳梅已被摆放在手术台上，进入全麻状态。

    曹芳梅被推进手术室不久，麻醉师出来又一次让家属在手术书上签字。

    曹芳梅的爸妈不知道什么时候才能赶到医院，郭少阳就以男朋友的身份签了字。

    郭少阳深知这签字的分量，这是曹芳梅的生命书啊！握着沉甸甸的笔，仿佛是握着爱人的生命。此时的他，已别无选择，惟一的期望是手术的成功。

    又过去了半个小时……

    秦彩霞已经累得坐在椅子上打起了盹，郭少阳让她先回病房歇着，手术完了叫她，可秦彩霞不肯，她就要坐在这里等。

    郭少阳徘徊在手术室门前，思绪却早已飞到曹芳梅的身边。他眼前似乎浮现出医生和护士在手术台边忙碌的身影。

    医生按照惯例，在做手术前提醒郭少阳，说“任何手术都蕴含风险＂，让他思想准备。

    随着手术的进行，郭少阳的心里越来越紧张、越来越恐惧，有一阵子他脑海里像放电影似的，反复回放着医生说得那句话--“任何手术都蕴含风险＂！

    于是，他坐立不安，来回踱步，时不时拿出手机来看看时间。

    郭少阳无法想象手术台上那令人惊心动魄的场面，却可以体会到曹芳梅遭受飞来横祸的巨大痛苦。当芳梅最需要他帮助的时候，他却无能为力，束手无策。

    郭少阳的心在流泪，在滴血。从来不相信鬼神的他，却在心里一遍又一遍的默默祈祷着：”老天保佑！老天保佑……“

    手术室的门开了又关，关了又开。护士进进出出，看上去异常忙碌。

    五点钟的时候，芳梅的爸爸妈妈还有几个亲戚一起赶到医院里来了。芳梅的妈妈人还没到，先给哭上了，一个护士便赶紧跑出来制止住了她。

    全家人像接到无声的命令一样，集结在手术室门前。这座无情的门，这座已经将郭少阳与曹芳梅隔离了三个小时之久的手术门，仍静静地死死地关闭着。

    秦彩霞已无法安睡了，她三番五次问郭少阳，梅梅怎么还不出来！

    此时，郭少阳已无法控制思念曹芳梅的冲动，不停地通过那门上一小块透明的玻璃向里张望，尽管每次的努力总是落空……

    正在大家六神无主、坐立不安、心跳加剧的那一刻，手术室的门终于缓缓向两旁退去。郭少阳第一眼就看到推车上曹芳梅的那一张苍白的面孔。

    郭少阳含着热泪，迎上前去，呼唤着芳梅的名字，希望她能听到他的声音，让她知道他自始至终一直守候在她的身边，不料，却被随后扑上来的芳梅的爸爸妈妈给挤到了一边。

    曹芳梅被送到了病房，几个人七手八脚的抬到病床上，却还是紧闭着双眼没有苏醒的迹象。

    芳梅的妈妈又捶胸顿足的痛哭了起来，医生便警告她不要大声喧哗，说这样会影响病人休养，芳梅虽然一时半会还不能苏醒，但她脑子里是有意识的，现在病房里只需要留一两个人看护，其他的人都得出去。

    ”让我留下吧！“郭少阳第一个抢着说。

    ”你谁呀？“曹妈妈抹了一把眼泪就上下打量着郭少阳。

    郭少阳一时不知该如何解释，想着要不要借此机会说自己是芳梅的男朋友。

    秦彩霞见郭少阳在一旁发愣，便赶紧替他介绍说：”阿姨，他是郭少阳，我们都是妹妹的好朋友，这次手术的费用就是他交的。“

    郭少阳赶紧叫了声阿姨，显得有些惭愧。

    ”呵，你就是郭少阳啊，你是怎么照顾我女儿的？你给我走，我不想再见到你！“曹妈妈说着便一把扯住郭少阳的衣襟，不由分说就把他推出了门外。

    众人不由大吃了一惊，慌忙追出来把曹妈妈给拉开了。

    郭少阳一下子就懵了，他呆呆地站在楼道里，尴尬的说不出一句话来。

    秦彩霞见状就很不高兴了，她走上前去说：”阿姨，你这是干什么？我知道你不同意梅梅跟他在一起，你嫌他穷，可这次梅梅发生意外跟人家一点关系也没有，梅梅能够这么快做手术反而是多亏了他，他把他仅有的三千元都交给了医院！“

    曹妈妈非但不领情，反而破口大骂：”什么多亏了他，谁让他自作多情的，我们自己不会给梅梅做手术啊！她爹，把三千元给他，让他赶紧走人，他就是一个扫把星，梅梅跟他在一起才出车祸的。“

    ”阿姨，你讲点道理好不好……“秦彩霞忍不住替郭少阳打抱不平起来，却不好跟曹妈妈翻脸，就是语气上差了些。

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!