
    这种无聊的小儿科的事情，恐怕只有秦彩霞才能做得出来。郭少阳现在最想知道的就是张雅婷怎么会追到他老家去，这个该死的女人难道害他害得还不够吗？八年前的创伤才刚刚愈合，她又来无事生非。

    不过，他心里终究还是不够踏实，就想给曹芳梅打电话证实一下。一连打了好几遍，手机里只是反复的用中英双语告诉他一句话：对不起，您拨打的电话已关机!

    郭少阳忍不住笑了，因为他相信此时此刻，秦彩霞和曹芳梅俩人正在一起偷着乐呢。

    一直坚持到下班，到晚上八点半，郭少阳给曹芳梅打电话时，她的手机还在关机。于是，他又给秦彩霞打电话，问她们在哪儿？

    “郭少阳，你可真行啊！我们在第一人民医院住院部骨伤科506室，你爱来不来。”秦彩霞迅速挂了电话，根本不给郭少阳说话的机会。

    郭少阳无奈的摇了摇头，心想这秦彩霞可真能演戏。他也懒得理她，就想着径直去找曹芳梅，有什么话当面说清楚为好。

    郭少阳刚走到马路边上准备坐出租车时，王虎突然跑过来找他说：“少阳，我有非常非常非常重要的话要给你说，咱们去前面那家酒吧坐会儿吧。”

    郭少阳没有说话，他转身就走进了那家酒吧。

    王虎不由愣了一下，显然没想到郭少阳会这么轻易答应他，转而一想又转忧为喜，就快步追了过去。

    王虎要了几瓶啤酒，倒了满满两杯，先递给郭少阳一杯酒说：“咱们兄弟多年没见面了，来，我敬一杯。”

    “谁是你兄弟？有事说事。”郭少阳一直板着脸，压根儿就不想理王虎，之所以跟他到酒吧来，只是想知道张雅婷现在的处境，因为自从昨天从他家走后，郭少阳就再也没有见到她的面，张雅婷也一直没有到东海来。

    “以前的事情是我不对，我对不起你，我自罚三杯。”王虎说着就连喝三杯，正好是一瓶啤酒。

    “可以说事了吧？”郭少阳等得有些不耐烦了，他一直认为酒场英雄是狗熊，所以特别反感动不动就喝酒。

    王虎说：“有一件事情，雅婷一直不让我跟你说，但我实在忍不住了，因为我不想看她整天那么痛苦，所以我必须要告诉你，你仔细的回想一下，八年前雅婷为什么突然要跟你分手。”

    郭少阳冷笑道：“这个问题我得请教一下兄弟你啊！说实话我到现在都想不通你是怎么勾引雅婷的。”

    “少阳，难道你没觉得这之间有问题吗？”

    ”当然有问题，我女朋友跟我兄弟好上了，这能没问题吗？我只是没有自己抽自己的大嘴巴子而已。”郭少阳冷嘲热讽，自己挖苦着自己。

    “这都是假的，雅婷要跟你分手，之前多少应该要有点征兆吧！”王虎叫苦不迭。

    “现在说这些还有意义吗!”郭少阳轻轻地哼了一声，他心里的痛楚只有他自己知道。

    “我知道现在说了你也不信，可雅婷确确实实没有跟我好过，她心里只有你一个人，五年前她就开始四处打听你的下落。我们以为雅婷对你伤害那么深，你早就成家立业了。我苦苦守候了雅婷八年，刚刚有了一丝丝希望，谁知道阴差阳错让雅婷又遇见了你，我是彻底没指望了，所以……”王虎眼里掠过一丝失落和不甘。

    “你到底想说什么？”郭少阳听得有些不耐烦了，他还要急着去找曹芳梅呢！

    “少阳，你还记不记得八年前雅婷跟你在一起时有经常头痛、恶心、呕吐的现象？后来，她到医院一检查，结果是白血病，医生要她赶紧换血，否则顶多只能活五年。”王虎说到这里，特意看了一下郭少阳的反应。

    郭少阳的脸上几乎没什么变化，因为他压根儿就不相信王虎说的话，他只是在想王虎说这话的目的。当然，他心里多少是有感触的，因为那时候雅婷确实是脸色苍白，自觉虚弱乏力、多汗，不论在活动或是在休息时，都觉得气促、心跳加快，口腔、鼻腔、牙龈出血、月经过多等症状。

    王虎见郭少阳面无表情，便有些着急道：“可是，雅婷知道换血是不可能的事情，因为那需要一大笔钱，最少得五六十万，所以雅婷选择了放弃治疗，她怕你知道这件事情以后会伤心，所以就央求我帮她演了一出戏，因为换了别人你不一定会相信。雅婷知道你有多么爱她，可她对你的爱远远胜过你对她的爱。”

    郭少阳现在只要听到谁说情啊爱啊的就忍不住想吐，便冷笑一声道：“那又怎样，难道她还真想跟我重新来过？我真不知道她这些年都干了些什么，竟然跑到夜场去上班，在KTV坐台。”

    王虎解释道：“雅婷那完全是迫不得已。”

    郭少阳冷冷地说：“她有什么迫不得已的，迫不得已就可以去当小姐吗？就可以随便跟那一个男人上床，就可以出卖自己的灵魂和**吗？”

    王虎急了，他不知道该怎么解释，就大声吼道：“你以为她愿意吗！她这都是为了弟弟，她弟弟也得了白血病，她挣钱就是为了给弟弟看病做手术。”

    郭少阳不以为然地笑道：“王虎，你别再说了，你编的故事根本就是逻辑混乱，按医生的说法，雅婷三年前就死了，她还能活到现在真是奇迹。”

    王虎急道：“我有必要跟你编故事吗？雅婷那是偏食引起的营养缺乏性贫血。她后来吃了大量的高效药，根据医生的建议补充了好多的营养才慢慢好转起来。医生当时故意把病情说那么严重，无非就是想让雅婷住院，他们多挣钱而已。“

    王虎说着说着就抹起了眼泪：“少阳，你是知道的，雅婷是一个苦命的人，也是一个善良的人，更是一个无比坚强的人，她十二岁上就死了爹，当时她妈妈想要改嫁，她就不认妈妈，无奈母子三人相依为命。她得了白血病不想拖累你才想办法跟你分手，她弟弟得了重病，她就算把自己卖了也要替弟弟看病！所以她就去夜场上班……”

    王虎顿了顿，接着说道：“后来，雅婷说她在KTV碰见了一个大老板，说只要帮他一个忙就给雅婷十万元。于是，这个老板就千方百计安排她去相亲，只是没想到这个人就是你，雅婷的任务就是破坏你跟曹芳梅在一起，因为那个老板相中了曹芳梅！”

    “你说什么？”郭少阳这才大吃一惊。

    王虎把事情的经过大致讲了一遍。

    因为张雅婷没有说，所以他们都不知道，那个一心想要破坏郭少阳和曹芳梅的人究竟是谁，他又是怎么喜欢上曹芳梅的，又是如何找到张雅婷的，这一切都无从而知。

    郭少阳难以置信的是，八年前，张雅婷之所以跟他分手，只是因为自己得了白血病不想连累他，现在又为了弟弟在夜场上班。

    “为什么你不早点告诉我？”郭少阳铁青着脸，原来张雅婷跟他分手只是为了更爱他，而他却一直错怪了张雅婷，内疚、自责、悔恨……瞬间涌上了心头。

    “我当时就想告诉你，可雅婷不让啊！我承认那时候我已经喜欢上了雅婷，所以她说什么就是什么。我对不起兄弟……”王虎深深的埋下了头去，忽而又端起酒杯一饮而尽。

    此时此刻，郭少阳真的是欲哭无泪。他问王虎张雅婷现在在那，王虎说他也不知道。于是，俩人各自喝起了闷酒，把这些年的苦闷都统统渲泄了出来。

    错了，一切都是他郭少阳错了，而他却一直在抱怨自己的兄弟和恋人，甚至于抱怨整个社会，从来没有更深层次的考虑过背后的因素。

    “现在怎么办？我们该何去何从，要不你去找雅婷吧。”王虎能说出这样的话，用痛下决心来形容一点也不为过。想想看，一个苦苦守护和追求了八年的人，突然之间说放弃就放弃，他该有多么的不舍和不甘。

    “不，还是你去找她吧，因为现在没有谁比你更爱她，而我和雅婷之间已经产生了太多的隔阂。”郭少阳努力抑制着内心的波澜，时间已经让他淡忘了一切，八年前那份真挚的感情已然成为他生命中一段美好而忧伤的回忆。

    郭少阳心里很清楚，他用了八年时间去忘记的人，又怎么可能一下子再爱上她，更何况她已经不再是八年前的那个她了。不管怎么说，还是张雅婷伤害了他。

    俗话说：一朝被蛇咬，十年怕井绳。好人并不一定都有好报，而好心往往会办坏事。

    郭少阳现在喜欢的人是曹芳梅，曹芳梅已经暗恋了他十年，所以他不想再提过去的事情，只想好好惜取眼前人。

    看得出来，王虎是很爱雅婷的，否则他当年不会欺骗他，而现在又专门告诉他真相。不用说，他前天回家的消息肯定是他告诉给张雅婷的。

    “你不用想太多，你去找她吧，人心和镜子一样，一旦被打碎就很难再被复原了。”郭少阳轻轻的叹了一口气就起身走了。

    王虎没有挽留，他默默地注视着郭少阳离开了酒吧，然后端起一杯酒一饮而尽，随即起身喊道:“服务员，结帐!”