
    秦彩霞突然有了想哭的冲动，因为这是她听过最感人的话。如果曾永贤能这样对她，那她现在就是死也愿意了。

    郭少阳一杯接一杯地喝着酒，他要把自己灌醉，醉到不省人事，任凭秦彩霞怎么劝也劝不住。

    秦彩霞有些急了，她担心郭少阳真要是喝个烂醉如泥的话，她怎么把他给弄到家去，万一他耍起酒疯来那可怎么办!

    秦彩霞情急之下，突然灵机一动想出了一个办法。曹妈妈是因为担心郭少阳把女儿抢走才不让他们见面的，如果郭少阳对她没有了这种威胁，那她不是就不会提防郭少阳了吗。

    “你去跟曹阿姨说，其实你有女朋友，你跟梅梅只是普通朋友，一切都只是她一厢情愿。”

    “这个，你觉得她会相信吗？”郭少阳觉得这个主意不错，就怕曹妈妈不相信。

    对此，秦彩霞也是心里没底。为了保证万无一失，她说：“不如让我再充当一回你女朋友吧，为了梅梅一生的幸福，我也是豁出去了。”

    “这个——”郭少阳有些犹豫，他一下子就想起了几天前带秦彩霞回家的情形，事情败露，他差点儿没把老爷子给气死。

    郭少阳担心这期间会不会出再什么岔子，别又弄巧成拙，适得其反，因此便犹豫不决。

    “怎么，怕我赖上你啊!放心吧，我这也是权宜之计，是没有办法的办法。自从上次去你家弄得一团糟，我就想明白了，我也不会再拉你去我家冒充我男朋友了，我回家去跟他们实话实说就是了。不过，这对于你却不失为一个好办法。”

    郭少阳想想也是，所谓心急吃不了热豆腐，他就循序渐进，步步为营，先照顾好曹芳梅，等芳梅好起来再想其他办法。总之，继张雅婷之后，他已经认定了曹芳梅。

    于是，他们再次坐车来到了第一人民医院，到了病房门口郭少阳却犹豫着不肯进去，秦彩霞就把他给拉了进去。

    “你怎么又来了？”曹妈妈看到郭少阳就像仇人见面一样分外脸红，准备跳起来赶他走。

    “阿姨，这是我男朋友郭少阳，他是陪我来看梅梅的。”秦彩霞赶紧向曹妈妈解释了一下，又回头给郭少阳使了一下眼色。

    郭少阳立即心领神会，笑嘻嘻的说：“阿姨，我想你是误会我了，刚才被你扔掉的那些水果不是我买的，而是彩霞给芳梅买的。”

    “这、这是怎么回事啊？”曹妈妈一下子就愣住了。

    郭少阳趁热打铁，进一步说道：“是这样的阿姨，芳梅不愿意回家相亲，就给你们说我是她男朋友，其实我跟彩霞我们俩才是——”

    郭少阳很尴尬的用手比划着，秦彩霞适时挽住了他的胳膊，两个人看上去真的就像一对亲密的恋人。

    “那、那真是不好意思啊！”曹妈妈赶紧向他们赔礼道歉，让他们进屋里坐下，说这么晚了你们还来看芳梅，真是不好意思，说电壶里有水，让他们自己倒水喝。

    郭少阳和秦彩霞这个时候谁还有心思喝水，就直接询问芳梅的情况。

    曹妈妈还没有开口说话，眼泪先忍不住哗啦啦地流了下来，哽咽道：“我苦命的娃呀，这都昏迷一整天了，她到现在还没醒过来呢!也不知是那个挨千刀的开车不长眼睛，把梅梅给撞了，如果梅梅有个三长两短，我咒他们全家不得好死啊！”

    郭少阳本来就很替曹芳梅担心，经曹妈妈这么一哭一闹便更加心烦意乱了，都有些控制不住自己的感情想扑上去叫醒芳梅了。

    秦彩霞一边安慰着曹妈妈，一边示意郭少阳一定要沉住气，千万不能冲动。

    一对恋人，却要假装成普通朋友，这简直比死还要难受。再这样下去，他弄不好就会憋出病来。不过话又说回来，能这样近距离的看着曹芳梅，郭少阳已经很知足了。

    今后，只要他想要到医院里来探病，就不得不拉上秦彩霞了，这样一来他倒欠了秦彩霞一个大大的人情。

    曹芳梅一连昏迷了三天三夜，郭少阳便替她担心了三天三夜，他甚至不止一次的梦见曹芳梅突然苏醒了过来，口中呼唤着他的名字。

    现在，郭少阳每天下班的第一件事情就是到医院去看望曹芳梅。

    曹妈妈很感慨的对秦彩霞说：“少阳这小伙子不错，对你是真心的好，天天这么晚了还要陪着你来看梅梅，我这心里都有些过意不去了。”

    秦彩霞不失时机的叹息道：“少阳是对我很好，可我妈妈死活不同意我们在一起!”

    曹妈妈说：“这么好的小伙子，你妈妈咋不同意呢？”

    秦彩霞装出一副很委屈的样子叫苦道：“我妈妈嫌他穷，没出息，要给我找一个四有新人，阿姨你说我该怎么办呢？你会不会也跟我妈妈一样，给梅梅找一个她不喜欢的人呢？”

    曹妈妈略显臃肿的脸庞忽然面露难色，感到非常的尴尬。她愣了一下说：“这个问题要视具体情况而定，总之父母不会害自己的孩子。”

    秦彩霞自然听出了曹妈妈的弦外之音，就说：“你们大人总拿这个当借口，实际上你们根本就没有考虑过我们的真实感受。”

    曹妈妈听了这话便有些不乐意了，她立时把脸一沉说：“你们所谓的真实感受就是不愿意坐在宝马车里哭，而是愿意坐在自行车上哭，反正都是哭，坐在宝马车里至少不会着凉!”

    秦彩霞争辩道：“阿姨，你说得没错，坐在宝马车里是不会着凉，但会憋出病来。头疼感冒吃几副药就好了，可一旦得了抑郁症啥的就不好办了。”

    曹妈妈笑道：“你们年轻人文化深，我听不懂你说啥!”

    秦彩霞追问道：“阿姨，那您说我是应该听从父母的话放弃少阳跟一个自己根本不喜欢的人在一起呢，还是坚决要和少阳在一起呢？”

    曹妈妈看了一眼躺在病床上的曹芳梅，重重地叹了一口气说：“家家有本难念的经，这个问题我不好说，自己的事最好是自己拿主意，我只坚持我认为对的事情。”

    秦彩霞和郭少阳都有些失落，这显然不是他们想要的答案。不过，郭少阳坚信有情人会终成眷属。

    秦彩霞很不甘心，便换了一个话题说：“阿姨，有两支股票，一支潜力股，一支暴跌股，你会买那支？“

    秦彩霞以为曹妈妈至少会问她潜力股和暴跌股的区别，谁知她却转移话题说：”我为啥非要买股票，有钱存在银行里不好吗？不但保本，还有利息，最主要的是不担风险。“

    秦彩霞立时语塞，不知道曹妈妈是故意装疯卖傻，还是揣着明白装糊涂，总之，想说服她接受郭少阳并不是那么简单的事情。再加上曹芳梅一直没有苏醒的迹象，他们每一次都是灰溜溜地离开医院。

    这几天，郭少阳上班总是没精打采的，所以毛总和吴董事长带省城那帮管理团队来的时候，他并没有表现出足够的热情。

    开员工大会的时候，毛总让大家互相做一下自我介绍，郭少阳便站起来说了句：“大家好，我叫郭少阳。“随即就一屁股坐回椅子上一声不吭了。

    这显然是辜负了大家的期待，甚至于都来不及给他象征性的鼓一下掌，肥头大耳但很年轻的吴董事长半开玩笑地指示说：”看来郭经理一字千金，是一个实干家，希望你今后带领东海老员工全力配合校总工作。从今天起，我将东海洗浴中心一切经营管理权力全权移交给校总，一切营销的方案，一切人事的调动，都是校总说了算，而公司第二大股东毛总只负责管理财务和收银。“

    校总最后做了总结性发言，他表情严肃，操着一口标准的普通话，字正腔圆，铿锵有力，首先感谢了吴董对他的信任，也希望吴董能一如既往地关心及支持东海洗浴中心。

    他认为公司现在的经营状况很不理想，一个月的营业额还不到三十万，而他的目标就是在半年内达到一百八十万，希望大家能够相信他，支持和配合他的工作。

    同时向大家嘱托几点：

    一、强化内外竞争力，减少浪费、提高业务效率、保证服务品质，不惜一切代价整合优秀技师团队。我们才能以优惠价格提供优质服务来满足顾客要求，以占得市场的一席之地。

    二、我们要时刻准备，预测未来，只有能够把握未来的人，才能成为未来的主人翁。没有发展就是退步，退步就代表着淘汰。

    三、我们要团结一心。我们是一个城堡里面的共同运营体，也是一个大家庭。相信只要我们每个人都能齐心协力，一定会克服一切困难，让公司有更进一步的飞跃和发展，同时创造出自豪又有意义的公司生活。只有公司发展了，我们的待遇也才能提高。

    会后，毛总便专门找郭少阳单独谈话，首先问他你知道校总一个月的工资是多少钱吗？因为在秦城浴场总经理的工资一般在五到八千元，郭少阳就大胆猜测说超不过一万。

    “总经理三万！像你这样的带班经理五千。”毛总唏嘘道。

    “三万！五千！”郭少阳不由大吃一惊，主要不是羡慕嫉妒恨，而是一下子感觉自己身价掉了许多。