
    郭少阳担心以秦彩霞的脾气会跟曹妈妈吵起来，便赶紧拉住她深深自责道：”没关系，我理解阿姨的心情，确实是我没有照顾好芳梅。“

    ”嗨，谁要你理解啊！我说的就不是你理解的那个意思，你不要太自作多情了，以后离梅梅远一点，免得我翻脸不认人。“曹妈妈气势汹汹，把唾沫星子都溅到了郭少阳的脸上，命令似地让曹爸爸拿出三千元钱给郭少阳，让他赶紧走人。

    郭少阳脸色瞬间发白，看上去比曹芳梅还要凄惨，他眼巴巴地看着大家，一时不知该如何是好。

    秦彩霞不忍见郭少阳难堪，就从曹爸爸手里接过钱来，塞给郭少阳说：”咱先走吧，你早上还要上班呢！一切等芳梅苏醒过来再说。人家都说爱屋及乌，我看你一点儿也不招人待见。“

    事已至此，郭少阳也不想一见面就惹人讨厌，只好先顺了未来丈母娘的意，跟着秦彩霞走出了医院。

    郭少阳心情虽然有些失落，可并不觉得怎么委屈，因为他相信一切都会好起来的。

    郭少阳和秦彩霞离开医院的时候，已经是凌晨六点钟了。

    沉睡了一夜的秦城开始慢慢的苏醒了过来，马路两边卖早点的人正各自忙碌着，一个公交车司机正在焦急地等待着第一笼包子新鲜出笼，他掏出手机看了看时间，再过半小时就要发车了。

    秦彩霞邀请郭少阳一起吃早点，郭少阳也正有此意，忙碌了一晚上肚子早就饿的咕咕叫了。但是，两人并没有坐在一起用餐。

    秦彩霞先在地摊上要了一碗豆浆，两根油条，原本想着也给郭少阳叫一份的，郭少阳却说他不想喝豆浆，就跑到附近的一家餐馆里吃了一碗豆花泡馍。

    秦彩霞有些失望，她本想借着吃饭的机会跟郭少阳说说话的，那知郭少阳却故意躲着她。

    吃完早点，各自付了钱，已经快七点钟了，俩人在公交车站简单道别了一下，郭少阳就坐上公交车赶回东海上班去了。

    由于一夜没有休息，郭少阳上班精神明显萎靡不振，强打精神给员工开完班前会，屁股刚坐到椅子上，就不由自主的打起盹来。

    王虎突然心事重重的过来找郭少阳，拉着脸说他不在这干了，她要去寻找张雅婷。

    “你都想好了，这几天的工资不要了？”郭少阳很是意外，瞌睡一下子也没了。

    “就上了几天班，公司不会给我发工资，如果要正常离职的话，至少得提前半个月打辞职报告，我等不到那个时候。”王虎心有不甘，却也无可奈何。

    对此，郭少阳也是爱莫能助，因为他这是自离。

    郭少阳没有挽留，却冷冰冰地说：“这样也好，雅婷现在需要你。”

    “不，是我比工作更需要雅婷。”王虎像宣誓一样说出了这句话，让郭少阳心头不由暗自震颤了一下。

    来不及说什么，就这样匆匆的告别了，一句祝福的话也说不出口。虽然是兄弟，虽然是误会，可八年的伤害，八年的嫉恨，八年的隔阂，不是一句对不起，或者说是一个善意的谎言就能一下子消除的。

    郭少阳默默地注视着王虎走出东海大厅，走到马路边上钻进一辆出租车里，心里突然多了一份莫名的失落和酸楚，他现在最担心的还是躺在医院里的曹芳梅。

    如果不是曹妈妈那么讨厌他，他早就请了假守护在芳梅的身边，而现在想随时看她一眼都难。

    当时，为了不惹未来的丈母娘生气，郭少阳才什么话也没有说就默默地离开了，现在回想起来竟有些后悔，那个时候他就应该不顾一切地表明他对芳梅的态度。

    郭少阳突然开始坐立不安了起来，或许是王虎的举动触动了他，他的心早就飞出了东海，飞到了曹芳梅的身边。

    郭少阳犹豫再三，最后决定给毛总打电话，首先向她汇报了王虎不干的消息，随后就要请假去医院。

    对于王虎自离的问题，毛总没有细问其中的原因，只是轻描淡写的说了一句话：“人各有志，不能强求。不干就不干吧！”

    至于请假毛总是不大乐意的，因为市长说不定那一天就来检查了，而马经理对这方面不太懂，万一出了问题麻烦可就大了。

    郭少阳知道，公司也一直在传言，说毛总陪董事长从省城请了一个管理团队，过几天就要来接管东海了，郭少阳存在的价值也就体现在最后这几天了。

    毛总坚决不批假，是不是有意要逼他自离呢!

    当然，郭少阳不是林梦缘脑子一发热说不干就不干了，他现在每做一件事都会权衡利弊。

    曹妈妈本来就嫌他穷，嫌他没有一份正经的工作，坚决不同意女儿跟他在一起，如果现在他把这原本就不起眼的工作给弄丢了，她老人家就更加不会同意他跟芳梅在一起了。

    郭少阳只好忍到下班再去医院看望曹芳梅。

    这一次，郭少阳没有空着手去，他花了几十块钱在医院附近买了一些水果给提到了病房里。

    病房的门是虚掩着的，郭少阳推门进去，怯怯地叫了一声“阿姨”。

    “嗨，我说不是不让你来了吗，你怎么又来了？”原本四平八稳坐在椅子上的曹妈妈腾一下站了起来。

    “我、我来看一下芳梅，她、她醒过来了吗？”郭少阳强迫自己微笑了一下，说话突然变得结巴了起来。

    “看看看，看啥看，有啥好看的？你赶紧给我出去。”曹妈妈说着就扑上来把郭少阳往门外推。

    “阿姨，你听我说啊！”郭少阳赶紧用手抓住了门框。

    “谁是你阿姨，别叫我阿姨，你这个扫把星，梅梅现在这个样子，还不都是因为你，你赶紧给我走。”曹妈妈用尽全身力气，不由分说就把郭少阳给推到了楼道里，然后气喘吁吁地站在门口，怒冲冲地瞪着他。

    郭少阳很无奈，只好说：“阿姨，你也别生气，我走，我走就是了。不过，你让我把这些水果送给芳梅吧。”

    “什么水果，梅梅现在这个样子她能吃水果吗？你是不是存心的啊你！”曹妈妈说着话，突然冲上来从郭少阳手里夺过手提袋，一下子摔到了地上。

    郭少阳霎时就傻眼了，看着一颗颗又大又圆的苹果在走廊里满地打滚，他的心情真的是无以言表，只能跟它们一样默默承受着内心的痛苦。

    郭少阳无法理解曹妈妈的所作所为，他并没有把女儿从她手里抢走，之前他们相互根本不认识，她何以对他如此恨之入骨？

    这一切只能说明曹芳梅很喜欢他，她应该不止一次的跟家里人提起过他，甚至因为他而跟爸爸妈妈闹了矛盾。

    如果是这样，郭少阳更没有理由放弃，他必须想出一个办法，首先得到丈母娘的认可。

    可惜，他现在心乱如麻，根本没办法去想别的，但有一点他非常清楚，那就是一定要守护在曹芳梅的身边。

    郭少阳一个人行走在马路边上，看着南来北往的车辆，看着穿行在斑马线上的人群，看着满大街闪烁的霓虹，突然失去了方向。

    与此同时，他想起了一个人，一个他原本不想见，而现在又不得不见的一个人。于是，他掏出手机来给她打电话：“喂，你在哪，可以陪我说句话吗？”

    在一家不知名的酒吧里，郭少阳苦闷不堪地端起酒杯一饮而尽。

    “怎么办？我该怎么办？”

    酒不醉人人自醉，郭少阳一时趴在酒桌上直不起腰来。

    在秦城八年，他连个倾诉衷肠的人都没有，悲哀到只能把秦彩霞暂时当成知心朋友。

    秦彩霞也算是够姐们，讲义气，这么晚了郭少阳一个电话她就赶过来了。听说了事情的经过，由不得义愤填膺，说曹妈妈简直就是不通人情，蛮不讲理。

    “走吧，你也别在这喝闷酒了，我带你去找曹阿姨，有些话你不好说，我去跟她理论就是了。”秦彩霞说着就要拉郭少阳去医院。

    郭少阳又是遥手又是晃脑地说：“不行不行，这样只会加深阿姨对我的成见，会让芳梅更加难堪。”

    “你别着急，让我替你想想办法。”秦彩霞很替他们着急，她知道曹芳梅这时候也一定很希望郭少阳守候在她身边。

    郭少阳自言自语地说：“其实，我没有过多的奢望，我现在只想守护在芳梅身边，静静地看着她。”

    “问题是曹阿姨不会让你接近梅梅!”秦彩霞也很无奈，她一下子也想不出什么好办法。

    “要不你还是放弃吧，这世上好女孩多得是，你不要为了一棵树而失去整片森林。我看梅梅这次伤得不轻，能不能醒过来还很难说，就算醒过来也指不定会怎么样。”秦彩霞知道自己不该说这样的话，而她说这番话也是出于好心。

    “不，就算她一辈子苏醒不过来那我就陪她一辈子。”郭少阳一脸的严肃，看来他是铁定了心要跟芳梅在一起了。