
    毛总接着问道：“你觉得他们半年时间能达到一个月一百八十万的目标任务吗？”

    郭少阳想都没有想就说“不可能”，因为东海开业将近两年了，单月最高的营业额也就是六十几万不到七十万，要达到一百八十万简直就是天方夜谭，因为秦城大大小小有三十余家桑拿洗浴中心。就那么一块饼，不可能让东海一家独吞了。

    毛总叹息道：“我也觉得不可能，但他们在省城确确实实把一家月营业额不到十万元的洗浴中心，最后做到了两百万一个月。”

    “他们是怎么做到的？”郭少阳越发被震撼和好奇了。

    毛总说：“这也正是我想知道的，这也是我此次找你谈话的目的。因为今后我只管财务，不方便一直待在公司里，因为他们只跟吴董签了一年的合同，一年之后他们都会撤离，所以我希望在这期间你好好跟着他们学习经验，一年之后我就把东海交给你去经营管理，虽然我给你一个月发不了三万元的工资，但每个月给你一万元是没有问题的，但前提是你一定要学到东西，保证一定的营业额。”

    郭少阳心里不由热血沸腾了起来，一月一万，这可是他现在四倍的工资啊！不过，这样的喜悦之情，他可一点儿也没有流露在脸上，谁知道毛总是不是给他画饼充饥呢，因为省城的人刚一来，东海的员工又开始人心惶惶了，这个时候公司便需要他出面稳定大局。

    郭少阳也不是傻子，“兔死狗烹，鸟尽弓藏”的道理他比谁都懂，人家是一个管理团队，从总经理到主管一应俱全，就是没有服务员，东海的老员工一个个还都不服从他们的管理。

    虽然校总保留了他和马经理的职务不变，但他们已经没有了话语权，员工大会之后，他们集体开会就没有叫他和马经理参加，郭少阳突然间就有了一种落魄感。

    毛总就是这个时候找郭少阳谈话的，她的话在一定程度上正好安慰了郭少阳，但郭少阳却没有过度的解读，因为他也不知道一年之后自己还在不在东海干了，就很平静地说：“我尽量吧。”

    在很多人看来，郭少阳这个经理已经是有名无实了。

    不过，郭少阳似乎并不在意这些，以前怎么干，现在还怎么干，权当省城那帮人不存在，或者只是把他们当作帮手。

    东海的员工也只认他这个经理，对新来的领导还抱有抵触情绪，大小事情都直接找郭少阳汇报。

    直到第二天下午，校总对东海经营管理模式做了重大调整，将原来两个班的服务员融合在一起统称为服务部，而不再叫A班和B班。男女宾搓背技师和保健按摩技师，统称为中式部，提供性服务的大号技师为欧式部。

    三个部门的部门经理都由省城来的团队管理人员担任，曾经的带班经理郭少阳被任命为服务部的副经理，马经理则被任命为客户经理，专门负责顾客的回访工作。

    马经理一下子找不到自己的存在感了，她很有自知之明的第一时间就去找毛总递交辞职报告。毛总却让她去找校总，说自己已经没有权力给她批离职了。

    毛总劝马经理留下来，她说：我知道你们两个都觉得自己受了委屈，但成大事者不拘小节，你就干出个样子来给他们看看看，让他们想撵都撵不走你。

    经毛总这么一鼓动，马经理就决定暂时不辞职了。

    秦哲神神秘秘的把郭少阳叫到一边说：“郭经理，他们对你太不公平了，我们实在看不下去了，我们男宾部的服务生都商量好了，只要你一句话我们都不干了，我们跟你走。”

    秦哲原以为郭少阳会感激他，至少应该表扬几句，却没想到被他当场给训斥了一顿道：“你们想干吗？拉帮结派，陷自己的领导与不忠不义，然后大家工资也不要了都跟着我喝西北风去？”

    秦哲碰了钉子却不服气地说：“郭经理，一朝天子一朝臣，咱们自己不走，难道等着被人家开除吗？”

    郭少阳看着秦哲叹了一口气说：“人家为什么要开除你？除非你自己不忠诚，不敬业，不服从管理，没有一点责任心。否则，他们非但不会开除你，反而会重用你，让你成为他们的一份子。”

    “可是，你甘心吗？你原来是带班经理，服务员和大小技师都归你管，现在却只给你一个服务部的副经理，我们这是替你鸣不平啊！”秦哲还是有些想不通。

    郭少阳冷冷一笑道：“这有什么，越王勾践还卧薪尝胆呢！等我把他们的经验全部学到手，以后我就是东海的总经理，你也好好干，至少要当一个主管或者部门经理。”

    “你的意思是我们都跟着他们干？”秦哲用手在胸前比划着，似乎无法理解郭少阳的做法。

    郭少阳很平静地说：“干啊，为什么不干呢？又不少发你工资。”

    秦哲犹豫道：“我感觉他们说的话不靠谱，就知道吹牛，图一时痛快。东海开业都快两年了，生意最好的时候一个月的营业额才不过六七十万，他们要做一百八十万简直就是痴人说梦。”

    郭少阳说：“我也是这么想的，不过我选择留下，除非被他们开除，否则我不会离开东海。如果东海一个月的营业额真能达到一百八十万，其中也会有我的一份功劳。”

    秦哲不无担忧地说：“问题是他们怎么可能做到一百八十万，现在负一楼按摩房的门上全部贴着封条，根本不让营业啊！如果仅靠那些光来洗澡的客人，一个月撑死就挣个三十万，咱们别跟着他们最后连工资都领不到了！”

    郭少阳沉思了一下说:“你要是总往坏处想，这工作还就真没法干了。”

    于是，秦哲犯难了，不过他灵机一动说：“不管怎么说我相信你，我就跟着你干了，你什么时候走我就跟你走。”

    两人正说着话呢，校总突然派人来找他，让他带两个员工到负一楼把公安局贴的封条全部揭了，说省城来的技师一到就开始营业。

    郭少阳不由吃了一惊，让他去揭封条，这可是犯罪啊！是不是校总故意找了这个办法想要赶他走啊。

    郭少阳正想着怎么推脱呢，校总转而又说道，你不用紧张，吴董已经把各种关系疏通好了，他刚给我打电话说派出所所长晚上要来东海洗澡，还叮嘱我要招待好呢。

    郭少阳就叫上秦哲一起去揭封条，按照校总的要求很完整的把封条撕下来放到吧台的抽屉里锁好，等上面例行检查的时候还要再贴上。

    说实话，郭少阳的手刚碰到封条的时候还有些微微发抖，毕竟这是违法的事情！不过，揭了几张封条之后手就顺了，后面再揭的时候就跟普通纸条没什么区别了。

    揭完封条又组织员工往每个按摩房里抬床，摆放床头柜、绿植、烟灰缸、酒水牌、电视遥控器等，折腾了好几个小时。

    下了班，郭少阳就打电话请秦彩霞陪他一起到医院去看望曹芳梅。

    说来也巧，曹芳梅的表姐见姑父姑母不吃不喝好几天，把人都饿坏了，就硬拉着他们到外面去吃饭，曹妈妈原本担心找借口说他们都走了芳梅没人照看，这下正好就交给秦彩霞了。

    秦彩霞看了一眼郭少阳，俩人都不由一阵激动，郭少阳等他们前脚刚走，就扑上去紧紧抓住曹芳梅的手并呼唤着她的名字，忍不住就要哭的感觉，因为秦彩霞在场不好发作，就尽量克制着。

    秦彩霞见状心里也酸酸的，她转身走出了病房，依靠在过道里，一来是给这对苦命的鸳鸯留点空间，让郭少阳这个大男人想哭就去哭，二来是担心万一曹妈妈中途返回，她也好通风报信。

    郭少阳也没有过多的说什么话，只是紧紧的抓着曹芳梅的手，一遍又一遍地祈求着：“芳梅，你快点醒过来吧！你快点醒过来啊！”

    见曹芳梅没有一点反应，郭少阳痛心不已，便爬在床上默默地流起了眼泪。

    奇迹就在这个时候发生了，或许是有心灵的感应，曹芳梅慢慢的睁开眼睛，挣扎着轻轻的叫了声：“郭少阳，是你吗？”然后又昏迷了过去。

    虽然只有短短的几秒钟，郭少阳却大喜过望，忍不住惊呼起来：“芳梅，你可醒了，你说话呀，你怎么不说话了？”

    秦彩霞闻讯赶紧赶来进来，却见曹芳梅还是紧闭双眼，一动也不动地躺在病床上，就不由地摇了摇头，叹了一口气说：“少阳，你看花眼了吧！”

    “我没有看花眼，芳梅她刚刚真的醒了。”郭少阳显得很激动，他知道秦彩霞不会相信他，以为他思念过度出现了幻觉，便喊医生过来检查。

    医生经过一番诊断之后，确信曹芳梅的确有苏醒过的迹象，只是医生觉得很奇怪，因为按照曹芳梅的病情至少要昏迷一个星期，而她第四天就苏醒过来了。

    郭少阳和秦彩霞听了这话自然都很高兴，秦彩霞立时喜形于色，郭少阳却显得心事重重，喜忧参半。

    第二天下午两点，校总主持召开全体管理人员工作会议，毛总旁听，郭少阳和马经理也参加了。

    会议主要讨论校总提交的营销方案，逐条进行表决。郭少阳首先对营销方案第一条就提出了质疑。