
    于是，郭少阳就很无奈地陪她到附近去吃火锅，先要了一份干锅，鸡翅、虾对半，秦彩霞又点了几个自己爱吃的菜，还要了一瓶果啤，自斟自饮。

    一点四十的时候，郭少阳要走，说再不走就迟到了，秦彩霞一边很专注的吃着鸡翅，一边叮嘱说：”那你走吧，我就不送了，顺便到吧台帮我把单买了啊！我身上就装了不到十元钱，可别让我打电话让你过来赎我啊！“

    ”啥？“郭少阳一下子就像被人当头打了一闷棍样很诧异的看着她。

    ”干吗这么看着我啊！噢，不好意思，我刚才跟你没说清楚，今天是我请客你掏钱，你也别这么小气，大不了下次你请客我掏钱就是了。“秦彩霞脸不红耳不绿，一副很坦然的样子。

    郭少阳的心情一下子就不爽了，却也拿她毫无办法，就心不甘情不愿的买了单，幸亏他身上是装了钱的，不然他都不知道怎么走出门去。

    那一天晚上，东海生意出奇的好，也是连续两天满大街发了宣传单，还有出租车司机一个劲的帮忙拉客，省城八个身材像模特一样的小姐第一天上班，就出了二十多个钟，第二天一下子就涨到了三十。营业额从原来一天七八千元一下子上升到了一万五到两万元。

    这显然超出了所有人的预期，也让大家看到了希望。一周之后，在质量分析会上，校总很自信的说，照这个势头发展下去，不出三个月，一百八十万的任务就可以提前完成了。

    眼下有一个问题，那就是负一楼迟迟不敢营业，因为东海在省上挂了名，当地派出所在上次的检查中，因为东海而背了一个大大的处分，吴董虽然一直在上下跑关系，可迟迟不见效果。

    大家嘴上虽然不说，心里却都在抱怨，说老板关系不硬，在宾馆每天多开一间房，公司就要少一分收入。

    郭少阳突然想到了一个办法，就建议公司更名。

    校总不由眼前一亮，说这个主意不错，但是光更名不行，还得更换法人，他会后就去找吴董专门沟通这事。

    第二天中午，郭少阳一觉睡起来，跟往常一样给秦彩霞打电话，叫她一起到医院去看曹芳梅。

    秦彩霞在电话那头笑道：“少阳哥，你是睡觉睡过头了，还是想梅梅想疯了，你忘了我今天上早班吗，要去也是晚上八点下班之后才能去。”

    “晚上，晚上我正在上班呢！”郭少阳不由心慌起来，这下问题可大了，没有秦彩霞他以后可怎么去看望曹芳梅呢！

    没有想到万全之策，郭少阳不敢冒然前去，只好垂头丧气，抓心挠肺的回到东海去上班，大有一日不见如隔三秋的苦楚。

    不过，郭少阳有一个优点，就是从来不把不良情绪带到工作当中，所以当他一跨进东海洗浴中心的大门，立时便像换了个人似得精神焕发。

    “少阳哥！”秦彩霞大老远一眼就看见了他，待郭少阳刚一进门她就很热情地冲他打招呼。

    “不好意思，你认错人了，这里没有你所说的少阳哥，自我介绍下，我姓郭，是服务部副经理，以后请叫我郭经理。”郭少阳一本正经的说完这话，转身就走进了男宾部。

    “你……啥意思啊？”秦彩霞扑棱了几下眼睛，当场就愣住了。

    秦彩霞的心情瞬间便不美丽了，用大诗人李白的话说，简直就是“飞流直下三千尺”，不由气打一处来，心想：好你个郭少阳竟然跟我装不认识，看我怎么收拾你。

    下午开完日常工作总结会，校总递给郭少阳一份文件让他去财务室复印一下。

    当然，这种小事郭少阳不用亲自出马，正好秦哲临时有事找他，就让收银去复印。

    “郭经理，你告诉我财务室在哪？我去复印。”秦彩霞自告奋勇，初来乍到，她一定要好好表现一下，不能让别人给看扁了。

    “你给她说一下”郭少阳给另外一名收银交代了一声，又转身走了。

    秦彩霞找到财务室，让会计给她帮忙复印一下，会计正好内急要去上厕所，就说：“你自己复印一下，我去趟洗手间。”说完，双手抱着肚子就跑了。

    秦彩霞哪会用复印机呀，她根本就没接触过这玩意儿，可要说不会又怕别人笑，就直接就把那份文件往一个果皮箱般大小的机器里送，谁知那份文件一转眼就变成了一堆“爆米花”，这可把秦彩霞吓了一跳，不由一声惊叫。

    秦彩霞仔细查看了一翻，才知道那玩艺儿是废纸粉碎机，复印机是放在另一边的。

    秦彩霞一时急得团团转，赶紧溜之大吉，免得会计知道了笑话。走到大厅门口却不好意思进去了，想想这事脖子都羞红了。

    天啦，这可是她上班第一天做的第一件事情啊！

    秦彩霞真不知该怎么向郭少阳交代，就一直躲在大门的一侧不停地徘徊着。

    “你复印的文件呢？”郭少阳半天等不到秦彩霞就打算到财务室去找她，因为校总急着要用呢，没想到她一个人却像发神经一样在门口来回打转。

    秦彩霞冷不防被吓了一跳，赶紧低下头去老实交代，用脚尖踢着地面，像个犯了错的孩子一样，让人看着怪楚楚可怜的。

    “啥，你该不会是故意的吧？”郭少阳不由大吃一惊，这下可该怎么向校总交代呢！

    “你说是故意的那就是故意的呗！”秦彩霞承认完错误，反而感到浑身释然，把头发向后轻轻一甩就回到收银台去了。秦彩霞想的是，如果郭少阳认定了她是故意的，那她说再多也是没有用的，索性就什么也不说了。

    郭少阳很是无奈，赶紧去向校总如实汇报这事，校总气得把叼在嘴里的烟头都掉到地上，转而一想又哭笑不得，说这新来的收银是不是智商有问题，怎么能把粉碎机当成复印机。

    郭少阳赶紧解释说秦彩霞刚从农村出来，以前没见过复印机，这件都怪他太疏忽大意了，跟秦彩霞无关。校总这才没有继续追究这事，重新打印了一份文件。

    过了一会儿，郭少阳坐在大厅里歇息，秦彩霞就专门跑过来向他赔礼道歉，倒了一杯白开水，笑嘻嘻的捧到他面前说：“少阳……呸呸呸，郭经理，刚才给您添麻烦了，我以水代酒向您赔礼道歉。”

    郭少阳原本就心烦意乱，不想别人来打扰，他最怕的就是上下级之间这种不明不白的关系，也不知道秦彩霞无事献什么殷勤，就白了她一眼，没好气地说：“我不喝，你把水端走吧。对了，这纸杯属于客用物品，公司规定员工是不能使用客用物品的。”

    秦彩霞笑道：“少——郭、郭经理，我没有使用客用物品，我这是给领导使用。”

    郭少阳很严肃地说：“领导更不能用，我们都有自己的杯子，你明天来上班的时候最好自己也带一只杯子来。”

    秦彩霞连忙赔笑道：“是是是，郭……经理，我这不是不知道吗，你看我这水也倒了，你就看在咱俩平时的关系上把它给喝了吧。”

    郭少阳很反感强人所难的事情，他都说了员工不能使用客用物品，秦彩霞还一个劲地端着纸杯非要他喝水，这不是逼着他犯错误吗，而且他最不能容忍的就是公司人员拉帮结派。

    然而，秦彩霞觉得不知者不罪，郭少阳不喝水就是不肯原谅她，她这心里就过意不去，所以这杯水你喝也得喝，不喝也得喝，总之就是非喝不可。

    郭少阳有时候做起事来也是一根筋，你若是真不想喝，可以让她先搁在桌子上，好给对方一个台阶下，而他却一个劲地让秦彩霞把水端走。

    秦彩霞也很执着，她没想到平时和蔼可亲的少阳哥，一旦穿上西装、打上领带就像突然变了个似得，一点情面都不讲，而她还偏不信这个邪。

    “郭少阳，你确定不给我面子？就算你不给我面子你总得给梅梅面子吧！”秦彩霞早就觉得叫郭经理很别扭，而且是要多别扭就有多别扭，所以便忍不住翻了脸，这就叫“你不仁，我不义。”

    秦彩霞不知道，郭少阳一贯的作风就是公似分明，经理犯错与员工同罪，员工犯错经理有连带责任，就算这杯水是曹芳梅亲自端给他的那他也坚决不喝。

    秦彩霞不由气打一处来，她也是好面子的人，大厅里这么多人都看着呢，这让她怎么收场。她突然觉得，如果郭少阳今后一直这么自命清高，而她总是拿自己的热脸贴人家的冷屁股的话，那她一天多没意思，干脆就豁出去不干了。

    “哼——”秦彩霞突然把脸一翻，反手将一杯水全部泼在了郭少阳身上，然后扭头把纸杯往垃圾桶里一扔，雄赳赳，气昂昂地走进吧台里去了。

    “你——”郭少阳一下子从地上跳了起来，一脸错愕的看着秦彩霞，秦彩霞却跟没事人似得远远的气冲冲的看着郭少阳，完全是一幅死猪不怕开水烫的样子。

    大家都难以置信的瞪大了眼睛，一个个屏住了呼吸等着郭经理大发雷霆之怒，把新来的这个收银员给轰出东海洗浴中心去。

    然而，令大家都感到意外的是，郭经理很无奈的盯着秦彩霞看了好一会儿，却什么话也没有说就转身走进男宾部，到梳妆台前拿起吹风机，自行将衣服吹干了。