
    校总提出的营销方案第一条就是提高出租车提成，郭少阳对此提出了质疑，他说以前出租车司机每拉一车客人不管几个人才给10元钱的提成，现在每拉一个客人就给20元，司机一次拉五个人就是100元，显然成本太高。

    马经理也说这个确实太多了，整个秦城就没有这个价。

    校总说，我要的就是这个效果，不然大家都给出租车司机一样多的提成，那跟没有给提成又有什么区别呢！我要的就是让所有的司机都往我们一家店里拉客人，而不是跟以前一样他们觉得哪里方便就去那里，因为大家给的提成都是一样的。

    郭少阳感觉这个力度确实大，就是提成发放的规则能不能调整一下，确定客人做按摩以后再给司机发提成。

    校总反问道：“你的意思是，客人半个小时不做按摩就让司机等半个小时，一个小时不按摩就等一个小时！如果换做是你，你下次还往东海拉客人不？我认为客人进店之后怎么消费，消费多少，完全取决于咱们内部销售，跟人家司机没有半毛钱的关系。”

    郭少阳反驳道：“那您考虑过成本问题吗？现在店里搞活动，浴資加搓背一共才68元钱。除过技师的提成，早晚免费自助餐，免费洗浴用品，水电费，员工工资，折旧费等等，本来就不赚钱了，给司机再给20元应该就亏本了！”

    校总环视了大家一周，说道：“郭经理能想到这些很是难得，这也正是我接下来所要解决的问题，营销方案第二条，把原来298元的特殊服务调整为368元，原来398元的特殊服务调整为488元。”

    郭少阳表情严肃，立即表示反对，因为在秦城根本就没有这样的市场，现在竞争越来越激烈，好多浴场都采取了降价措施，下午场298变238，东海定这么高的价格就是作死。

    校总轻轻一笑，没有正面回答，却反问道：“大家都知道，宝马很贵，夏利很便宜，诺基亚很实惠，可为什么开宝马的人越来越多，而夏利就要被淘汰了，诺基亚业已倒闭了呢？”

    郭少阳一时语塞，因为他从来没有考虑过这个问题，他更想不明白这些问题跟东海有什么关系。

    校总也不为难他，径直说道：“为什么？因为客户买的永远不是便宜，而是产品价值！所以今天我们要经营好的产品，不是因为它便宜就好卖，而是要看产品所带来的价值！如今单凭低价换市场的，只能走向不归路！好产品不是贵在价格，而是贵在价值！我已经对秦城几家最有名的浴场做了考察，我们的技师无论从形象、手法和态度上都比他们要强很多。因此，我可以很负责的说，按照我的计划180万的任务一定会提前完成。”

    校总顿了顿，又说：“我对管理人员要求不高，你只要具备以下六种意识就行。这六种意识分别是，服务意识，服从意识，销售意识，管理意识，大局意识和创新意识。”

    大家赶紧翻开笔记本，如获至宝一样把这六种意识记录了下来。

    郭少阳自愧不如，马经理低头不语，毛总表情严肃，背靠在椅子上一言不发。

    校总最后向各个部门布置了任务，规定每天下午两点主管以上当班管理人员召开前一日工作总结会，每周一下午三点全体管理人员开上周质量分析会。

    针对目前形势，校总决定负一楼暂不营业，需要性服务的客人全部带到对面宾馆去。

    郭少阳被深深的震撼了，这简直就是超级营销策略，这么多年他算是白混了，也难怪吴董会给他一个月发三万元的工资，先不说一百八十万的任务能不能完成，就这战略眼光一般人是望尘莫及的。

    会后，马经理找郭少阳单独谈话，自然是唏嘘不已。看校总说话的态度是胸有成竹，可她实在想不出一个月一百八十万的任务怎么能在半年内达到。

    郭少阳自从当了服务部的副经理以后，他就不用熬夜，不用跟着员工倒班了。他每天下午两点上班，凌晨两点下班，一觉睡到天亮就起来去医院探病，当然他事先得等秦彩霞一起去。

    秦彩霞天天陪着郭少阳也并不是没有一点酬劳，因为她来回坐公交车的钱都是郭少阳给的，郭少阳每天至少还要请她吃一顿饭。

    秦彩霞这个人怎么说呢，也不是好吃懒做，就是被曾永贤给惯坏了，两个人分手这么久了，也不想着找份工作上班，自己养活自己，却向郭少阳借钱花。

    郭少阳自然轻易不会借钱给她，就说我的钱要留着给芳梅看病，你自己找份工作去上班吧。

    这个问题秦彩霞也在考虑，却不知道自己该干什么好，就随口问了一句：“你们东海还招人吗？要不我去你那上班得了，彼此还有个照应。”

    说来也巧，东海正在大量招聘新员工，郭少阳就建议她去找服务部高经理应聘。

    秦彩霞很是兴奋，说过几天就去试试。

    两人来到病房，其时曹芳梅已经完全苏醒了过来，曹妈妈正在喂她喝稀饭。

    秦彩霞首先惊呼了起来，扑上去就拉住曹芳梅的手急道：太好了，你总算醒过来了，你这几天一直昏迷不醒，差点儿没把我给急死。

    秦彩霞从曹妈妈手中接过稀饭说，阿姨，您受累，您在旁边歇着去，我来给梅梅喂饭吃。

    曹妈妈也不好拒绝，就把稀饭给秦彩霞，和老伴坐在一边看着她们。

    曹芳梅的气息还没有完全恢复过来，断断续续的说：“听我妈说你天天来看我……”

    秦彩霞赶紧附在曹芳梅耳边，用一种很暧昧的语气低声说道：“我是陪少阳哥来的！阿姨不让他见你，我就让他假扮成我男朋友天天来看你，你可别露馅了啊！”

    曹芳梅听了秦彩霞的话，赶紧扭头看了一眼郭少阳，又回过头来不由流下了两行无声的眼泪。

    秦彩霞不知道曹芳梅内心的痛苦，便故作惊讶地说：“不会吧，这就把你感动的眼泪都流下来了！”

    “你走——”曹芳梅突然冷冰冰的说。

    “啥玩意儿？”秦彩霞以为自己听错了。

    “我让你们走！”曹芳梅的情绪开始激动了起来，她感觉自己没脸去见人了，尤其是不能再面对郭少阳了。

    “为什么呀？”秦彩霞很是诧异。

    “你走啊！”曹芳梅挣扎着想要坐起来，却是全身都不听使唤，因此便越发着急，额头上霎时冒出了冷汗。

    “好好好，你别激动，我走，我走就是了。”秦彩霞慌忙站起身来连连后退，心想是不是曹芳梅不愿意让郭少阳冒充她男朋友，担心最后会弄假成真。

    郭少阳一直没敢靠近曹芳梅，他害怕自己控制不住自己的情绪，被曹妈妈看出破绽，只好站在病房门口远远的看着她。

    郭少阳觉得这样已经很满足了，而事实上他从来没有走进过曹芳梅的内心。

    秦彩霞硬是把郭少阳给拽出了医院，心情十分不爽地说：“梅梅真是太小气了，让你假扮我男朋友都不行，我这还不都是为了她，她既然那么喜欢你，如果换作是我，我早就跟你在一起了。”

    “你别生气，她有她的难处！”郭少阳不由轻轻的叹了一口气，他觉得事情没这么简单。

    “算了，不提她了，只要她没事就好，不如我现在就跟你到东海去应聘吧。郭经理你以后可得多多关照啊！”秦彩霞说着话就突然挽住了郭少阳的胳膊，有意跟他套近乎。

    郭少阳赶紧推开她说：“别，我现在是泥菩萨过河自身难保，你离我还是越远越好。”

    秦彩霞不乐意了，撅着嘴说：“至于吗，大不了咱都不干了。”

    郭少阳表情冷冰冰的说：“你还没上班呢就想着不干了，这我可不能带你去应聘，还是你自己去吧，也别说跟我认识。“

    秦彩霞把嘴一噘嘟囔道：”去就去，谁怕谁啊！“

    秦彩霞随即到东海去应聘了一名收银员，但事先要交500元押金，秦彩霞就给郭少阳打电话，向他借钱。

    郭少阳开始犯难了，因为他现在也没有多少积蓄，那三千元钱他暂时还不想用，怕曹芳梅那一天还用得着，只好到财务去给秦彩霞做了担保人，到时候押金就从她工资里面扣除了。

    秦彩霞千恩万谢，说要请郭少阳吃饭。

    郭少阳觉得很奇怪，就说：你还是省省吧，你哪来的钱请我吃饭。下午六点开餐，我到员工食堂里随便吃点就行了。

    秦彩霞很兴奋的说：不行，今天这一顿说什么也不能省，你看我刚刚找到了工作，是你帮了我这么大的忙，我怎么着也得请你吃顿饭，好好的庆祝一下你说是不！

    郭少阳见推辞不过，就看了一下时间说：离上班还有一个小时的时间，咱们随便吃点就行了。

    秦彩霞眉飞色舞的说：不行，今天必须大吃特吃，你要知道我都快一年没上班了，出师之前怎么着也要犒劳一下三军不是！