
    “你胆子也太大了吧！竟然敢把水泼到郭经理身上。”

    “我看你纯粹是不想混了，你让郭经理如此难堪，郭经理这次绝对不会轻易放过你。”

    “我看你也别等郭经理发火了，识趣的话自己趁早开溜吧……”

    大家都不约而同地聚拢过来，七嘴八舌的议论着，一个个用异样的眼光打量着秦彩霞。

    “你们不用大惊小怪，我和少阳哥很早就认识，没事儿的，大不了他臭骂我一顿就是了。”秦彩霞以为郭少阳就是郭少阳，别说他现在只是一个部门经理，就算他将来当上了总经理，他依然是她的少阳哥。

    “认识你就敢这样对他？他好歹也是咱们的经理，顶头上司啊！一个人无论做什么事总要分清场合吧，就算是员工之间也不能这样，你这纯粹就是对郭经理的不尊重……”

    大家你一言，我一语，说得秦彩霞慢慢的低下了头去，心里突然也忐忑不安了起来。

    郭少阳吹干了衣服又重新回到了大厅里，背靠在沙发上闭目养神了起来，就好像刚才什么事也没有发生一样，这可不是他一贯的作风，被员工羞辱了还能装得跟没事人一样。

    “对……对不起，郭……郭经理，刚才是我不对，你骂我吧！”秦彩霞在大家的怂恿下，毕恭毕敬，十分愧疚地站在了郭少阳面前，无比虔诚地向他道歉。

    郭少阳轻轻的睁开眼睛看了她一眼说：“没事儿，以后只要你不随随便便往别人身上泼水就行了。你可能还不知道，中国有个最缺水的地方，据说那里的人们一生只洗三次澡，出生、结婚和去世的时候。他们平时把从水窖里取出的水，先洗菜，洗完菜以后经过多次沉淀，把留下来相对清的清水，再洗脸、洗头、洗脚，最后把用完的水进行浇灌。咱们公司也一直提倡节能降耗……”

    “你打我吧！”秦彩霞很显然听得有些不耐烦了，她不知道郭少阳说这些跟她有什么关系。

    “啊——”郭少阳一下子就愣住了。

    “你打我吧！”秦彩霞又强调了一遍，表示只要郭少阳能原谅她，她心甘情愿被他暴打一顿。

    郭少阳很是郁闷，看来这秦彩霞是不按常理出牌啊，也难怪曾永贤会不要她，估计也有这方面的原因吧。

    “你那么想挨打那就先欠着吧，等我那天心情不好的时候再说，现在麻烦你该干吗干吗去，不要在我眼前晃荡。”郭少阳懒得再跟秦彩霞废话，起身又走进男宾部去了。

    “你啥意思啊？要杀要剐，你倒是给句痛快话啊！”秦彩霞忍不住又想发火，除了曾永贤，她可是从来没被人这样冷落过。

    秦哲慌忙走过来劝她道：“我说大姐，郭经理都不跟你一般见识了你还嚷嚷啥啊，赶紧见好就收吧你。”

    秦彩霞把眼睛一瞪说：“你谁呀？多管闲事，我不知道还用得着你说！”

    秦哲把脸一沉说：“大姐，我这是好心劝你，你可别狗咬吕洞宾，不识……”

    “不识什么呀？就你长得模棱两可的，还想说自己是好人！我看吕洞宾没被狗咬，是你被狗咬了吧，还汪汪乱叫！”

    “你——”秦哲一时被气得说不出话来。

    “我……怎了啦？”秦彩霞说着把双手往腰间一叉，高高地挺起胸脯，做出了一幅要打架的架势。

    秦哲见状，立时羞红了脸，乖乖的躲到一边去了，就当是好男不跟女斗吧，尤其是像秦彩霞这种女人。

    郭少阳担心秦彩霞再拿这事和他纠缠，就一直到秦彩霞八点下班，再没有到前厅去。

    东海这几天的生意是出奇的好，短短几天时间，特殊服务就达到了一天四十几个，加上搓背、足疗、保健按摩，营业额一下子突破了两万五千元，按这个势头发展下去，当月就能创造出以往最好的业绩。

    可是，郭少阳的心里并不高兴，反倒是焦虑不安，因为不知道以后怎么去看望曹芳梅。

    凌晨两点下班之后，郭少阳本想到网吧去玩一会儿英雄联盟，缓解一下内心的压力，没想到秦彩霞大半夜的不睡觉却在门口等着他。

    郭少阳本想装没看见转身就走，却被秦彩霞大老远给叫住了：“少阳哥，你跑什么呀，我有这么讨厌吗？”

    “不好意思，我刚才真没看见，你这么晚了怎么还不睡觉啊？明天还要上早班呢！”郭少阳怕被别人看见，就一边说一边往远处走去。

    秦彩霞笑道：“欠你一顿打，我睡不着！”

    郭少阳哭笑不得地说：“我那是跟你开玩笑的。”

    秦彩霞紧跟两步说：“我今天故意把那杯水洒到你身上，你怎么就不生气呢？”

    郭少阳突然刹住了脚，也没回头看秦彩霞，就背着身说：“因为我知道你是故意的。”

    “哈，你知道我是故意的，可你并不生我的气，这说明什么？”秦彩霞突然跳到郭少阳面前挡住了他的去路，两只眼睛直勾勾的盯着郭少阳的脸。

    郭少阳慌忙把脸转到一边，看着不远处一家足疗店门口的霓虹灯说：“这说明我是一个很有修养的经理，不和自己的员工一般见识。”

    秦彩霞很坚决的说：“不对，你撒谎，我早上刚一上班就问那个收银，她说在所有的主管和经理当中，你对员工的要求最为严格，你经常说做事先做人，所以你最不能容忍的就是员工不尊重自己的领导。”

    “那又

    怎么样？”郭少阳不由冷冷一笑。

    秦彩霞很兴奋的把双手一摊说：“这说明你没有把我当成你的员工啊！”

    “不把你当员工哪当什么？”郭少阳有些不明就里，也不知道秦彩霞大半夜的发什么神经。

    秦彩霞很认真地试探着说：“当朋友啊！当假女朋友，甚至是真的女朋友。”

    “你不要胡说。”郭少阳慌忙左右看了看。

    “我没有胡说，你敢说你不喜欢我？你敢说你从来都没有喜欢过我？”秦彩霞说完这话，便眼睛一动也不动地盯着郭少阳，注意观察着他脸上任何细微的变化。

    郭少阳突然想起那天晚上，秦彩霞冒充张雅婷当他女朋友，在自己家里睡着了，他忍不住伸出手去想轻轻抚摸一下她那白皙的脸庞。当然，这情景只在他脑海里一闪而过。

    于是，他便冷冷地说：“我没有喜欢过你，我的心里只有曹芳梅。”

    “可是，少阳哥，我已经爱上你了！”秦彩霞突然流下了两行热泪。

    ...

    