
    “少阳哥，你别再傻了，就算你感动了梅梅又能怎么样，我今天下午到医院去看望梅梅，医生说梅梅思想很消极，不愿意接受康复治疗，那她下半辈子很有可能就要在轮椅上度过了。”秦彩霞哭喊了起来，背着芳梅说这样的话其实她心里并不好受。

    “够了，你别再说了，我实话跟你说吧，就算梅梅真的变成了残疾人，那我也会照顾她一辈子，不离不弃。”郭少阳狠狠地扳开了秦彩霞的双手，他又一次见证了好朋友之间的背叛，而他这辈子最痛恨的也正是这个，不论出于什么原因。

    “少阳哥，少阳哥……”秦彩霞哭倒在了马路边上，没有人能够理解她内心的无奈。

    郭少阳径直来到了一家网吧门口，这段时间全市创文检查，要求各个网吧十二点以后全部关门停业，可大部分网吧仍然冒着大无畏的精神，为他们这些夜深人静的时候无所事事的人大开方便之门。

    郭少阳轻轻的敲了敲门，里面却没有一点动静，等了两分钟里面的卷砸门却自动拉开了，网管放他进去，说了几句抱歉的话，就给他开了一台包夜机。郭少阳放眼一看，这大半夜上网的人还真不少。

    这家网吧最近正在搞《英雄联盟》竞技活动，四杀送饮料，五杀送网费。郭少阳刚一打开电脑，进入游戏页面登上QQ，网吧播音系统便自动广播：坐在116号机的顾客是来自“黑色玫瑰”的钻石大神，欢迎您的到来，祝您玩得愉快！

    网吧里不少人听到这一广播，都会忍不住扭头看他一眼，郭少阳每每在这个时候就很有成就感。

    郭少阳之所以喜欢《英雄联盟》，大概是因为它有几个特点：第一，竞争环境相对公平，不是谁花钱多谁就厉害，而是讲究个人和团队的操作性；第二，奋斗的目标非常明确——就是推塔，否则即使超神也未必能够取得最终的胜利；第三，讲究团队协作，不崇尚个人英雄主义，不然会输得更惨。而这些都是现实生活中最为缺少的。

    对于这个游戏来说，郭少阳也算是功成名就了，他刚一上线就有很多网友主动邀请他一起玩游戏。

    可惜，郭少阳今天并不在状态，游戏的关键时刻，他突然想起了秦彩霞刚才在马路边上抱着他哭诉的那一番话。

    “少阳哥，其实从第一次假冒你女朋友的时候我已经喜欢上了你……”

    “医生说梅梅思想很消极，不愿意接受康复治疗，那她下半辈子很有可能就要在轮椅上度过了。”

    郭少阳还站在河道的草丛里发愣，几个队友就把敌人吸引到他身边来团站，结果却被敌人全歼，原本具有绝对优势稳操胜卷的他们最后却被敌人反败为胜，打得惨败收场。

    等郭少阳回过神来的时候，就看到几个队友都在不要节操毫不留情地咒骂他。

    “你刚才怎么不上啊，站在草丛里想你妈呢！”

    “就你他妈还大神，我看就是狗屎。”

    “不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！呜呜……”

    郭少阳也没心情再玩游戏了，就看了一会儿电视剧，最近湖南卫视正在热播的《花千骨》，看了还不到两集就趴在电脑前面睡着了。

    一觉醒来，已经天亮了。郭少阳回到房子里草草洗漱了一下，就打算一个人到医院里去看望曹芳梅。

    郭少阳已经豁出去了，经秦彩霞昨晚这么一闹，他们以后恐怕连做朋友都难了，更别指望她再帮什么忙了，看来只能硬着头皮向曹妈妈坦白了。

    郭少阳已经做好了最坏的打算，这次不管曹妈妈怎么对待他，他都会厚着脸皮，撵也撵不走，死活也要跟芳梅在一起。

    在地摊上吃过早点，郭少阳买了点水果就匆匆忙忙的赶到医院里来了，虽然早已做好了心理准备，也难免有些忐忑不安。

    小心翼翼地推开病房的门，只见曹芳梅静静地躺在病床上，床边放个铁架子，上面挂着吊针，药液一滴一滴流进她的血管里，她脸色苍白，面容憔悴，因为腿上打了钢板，还不能坐起来，翻个身都要人扶。

    按照常理，这个时候的病人最需要鼓励和安抚，可曹妈妈不知为什么正蹲在地上呜咽，一边哭哭啼啼一边骂骂咧咧的，而曹芳梅只是目光呆滞地盯着天花板。

    “阿姨，你这是怎么了？”郭少阳慌忙上前去搀扶曹妈妈。

    曹妈妈抹了一把眼泪说：“少阳，你来得正好，你跟阿姨说说这人是不是也太现实了吧，梅梅好的时候，他一个电话接一个电话地催促着要相亲，现在梅梅出了车祸住院费不够了，我想跟他借点钱却连电话也打不通了！还有梅梅这丫头片子更气人，不好好接受治疗……”

    “阿姨，没钱您早说啊，这三千元您先拿着，过几天我工资发了再给你两千，不够的话咱们再想其它办法。”郭少阳说着就从上衣兜里取出了他原本打算借给曹芳梅的三千元钱。

    “这……多不好意思啊！”曹妈妈瞬间喜笑颜开，说着话就伸出手去准备拿钱。

    “妈，不许你拿他的钱。”曹芳梅突然挣扎着想要坐起来，她一着急便一下子说不出话来，所以阻止的有些晚了，曹妈妈已经把钱接到了自己手里。

    “这……少阳也是诚心想帮咱们呢！”曹妈妈显得很尴尬。

    “你赶紧把钱还给人家，不然我就出院，我就不接受治疗了。”芳梅有些情绪失常。

    “你这死丫头片子，真不知道是哪根筋搭错了，少阳也是真心真意的想帮咱们，我这也是盛情难却不是，再说我也不想欠这份人情，可眼下又有什么办法呢！你爸爸回家已经两天了，却连一分钱都没有借着。”曹妈妈又气又急，她这也是被逼无奈。

    “我不管，总之，你就是不能收他的钱，要不然我现在就出院，你快点把钱还给他啊！”曹芳梅情绪非常激动，妈妈不同意他们在一起，却又要拿人家的钱，这种事情她无论如何也不能接受。

    曹妈妈当然不明白其中的缘由，但为了不刺激芳梅只得把钱退还给郭少阳说：“实在不好意思，你的心意阿姨心领了，但是这钱……”

    郭少阳还想说什么，曹芳梅却让妈妈撵他走。郭少阳无奈之下只能先退出病房，在过道里又重新把钱递给了曹妈妈，说只要不让芳梅知道是他给的钱就好。

    曹妈妈千恩万谢，对郭少阳的感激之情简直无以言表。

    郭少阳又一次灰溜溜地离开了病房，事先准备好的话一个字也没有说出口。

    曹妈妈回到病房里，极其无奈地瞥了曹芳梅一眼，然后重重的叹了一口气，一屁股坐到椅子上低头不语。

    “他走了吗？”曹芳梅似是没话找话地询问道，她总感觉郭少阳一直徘徊在门口。

    “不是你撵他走的吗！”曹妈妈说话的语气有些生硬，显然还在生女儿的气。

    “你把他的钱又收下了？”曹芳梅冷不丁冒出了这么一句话。

    “什、什么钱？”曹妈妈心里不由咕咚了一下，却又揣着明白装糊涂，但免不了有些闪烁其词。

    曹芳梅不屑道：“你说什么钱，我还不了解你。”

    “我怎么了我？我还不都是为了你好。”曹妈妈忍不住叫起屈来，眼泪扑簌簌地直往下流。

    曹芳梅不再追究钱的事情，反正一个要给一个要拿，她一动也不动地躺在病床上谁也阻止不了，只要不当着她的面就好。

    “郭少阳都跟你说什么了？”曹芳梅几经犹豫，还是鼓起勇气问出了这句埋藏在心里许久的话。

    “他什么也没有说呀！”曹妈妈很诧异的盯着自己的女儿，不明白她为什么突然问这样的话，也没有看出她内心的痛苦和失落。

    就在昨天晚上，曹妈妈去上厕所，病房里只剩下她和秦彩霞两个人的时候，秦彩霞突然抓起她的手，非常自责地说道：“梅梅，对不起，我爱上郭少阳了，请你成全我们吧。”

    “你——”曹芳梅触电般地抽回了自己的手，由于用力过猛，导致整条腿疼痛难忍，脸上的青筋一根根暴起，全身颤抖不止，一时震惊得说不出话来。

    “我知道现在跟你说这样的话非常残忍，可当断不断，反受其乱，长痛也不如短痛，而当你把这一切包袱都放下的时候，也有利于你身体的康复。”秦彩霞说得振振有词，而曹芳梅的拳头却越攥越紧。

    其实，曹芳梅早知道会有这么一天，只是没想到是如此突然，犹如晴天霹雳一样让人猝不及防。

    秦彩霞进一步说道：“你什么也不用做，你只需要不再见他。”

    曹芳梅自始自终没说一句话，只是默默地流着眼泪。她的好姐妹秦彩霞终于向她宣战了，秦彩霞甚至堂而皇之地要求她主动退出，拱手相让。

    曹芳梅岂能甘心，可不甘心又有什么办法呢！现在已经不是爸爸妈妈同不同意的事情，而是万一她这辈子再也站不起来了，她怎么忍心拖累他。

    秦彩霞还在说：“有一种爱叫做放手，爱一个人也不一定非得拥有。我知道这些话说起来容易，做起来却难，但我相信你一定会这么做。”