
    郭少阳讥笑道：“我做贼心虚，我还没说你是恶人先告状，反咬我一口呢！”

    高经理咆哮道：“你说谁是贼？”

    郭少阳也豁出去了，他指着高经理说：“谁是贼谁心里清楚，贼字又不会写在脸上。”

    高经理一把抓住郭少阳的衣领说：“有种你再说一遍。”

    郭少阳毫不惧色的说：“我说也是因为你先怀疑的我。”

    “放你娘的屁！”高经理突然怒冲冲地一拳头将郭少阳打倒在了地上。

    因为这一拳头不偏不倚正好打在了鼻子上，郭少阳只觉得脑门嗡的一声响，鲜血瞬间便流了下来。

    旁边围观的服务员见状不妙，赶紧把两个经理给拉开了。

    却说校总刚从省城回来就主持召开了紧急会议。

    地点还是在A01房间，气氛却是从未有过的紧张。

    校总阴沉着脸说：“按照公司规章制度，员工之间相互打架斗殴是要被开除的，严重者还会移交公安机关。你们两个经理说说，我该怎么处罚你们？”

    高经理赶紧起身道歉说：“对不起校总，这件事都怪我，怪我平时没有教育好自己的下属，才导致郭经理当着那么多员工的面对我大打出手，造成了非常恶劣的影响，我给大家添麻烦了，我愿意接受公司的任何处罚。”

    郭少阳说：“我也愿意接受公司处罚。”

    校总气咻咻的说：“既然你们态度都这么好，当初干吗要打架？”

    高经理说：“我们没有打架啊，我们就是争吵了几句，那也是为了工作，其他的都是员工添油加醋、胡说八道的。”

    技师部的张经理说：“对对对，我就说嘛，高经理是有素质的人，怎么可能会跟自己的下属打架。说起来这件事都怪我，我要是不叫高经理帮我去接技师，那么市长来检查的时候可能就不会出现这么低级的错误，两个经理也就不会因此而吵架了。至于个别员工造谣生事，唯恐天下不乱的，我建议有一个开除一个，有两个开除一双。”

    校总十分诧异的说：“不对啊张经理，你昨天晚上给我打电话的时候可不是这么说的，你当时不是幸灾乐祸的说高经理把郭经理的鼻子都给打破了吗？”

    张经理笑道：“不是，是我搞错了，普通员工打架都要被开除的，更别说是两个经理了。你要是不信就问郭经理，看高经理有没有打他。”

    张经理的话已经说得很清楚了，如果郭少阳承认自己被打，那么他和高经理都有可能被开除，如果他不站出来指证高经理，那么他自己只能吃哑巴亏。

    校总扭头看着郭少阳，若有所思的说：“是这样吗郭经理？你实话实说，不要有什么顾虑，虽然高经理忠心耿耿跟我干了好几年了，可在处理问题上我向来是一视同仁。”

    实话实说，一视同仁，不要有什么顾虑！郭少阳听到这些说辞真心想笑，他已经见惯了两面三刀的人，他知道什么是伪君子，他原本可以拼个鱼死网破，大不了都被开除，却突然想起了躺在病床上的两个人。

    现在，秦彩霞和曹芳梅都需要他的照顾。虽然，曹芳梅还是不肯见他，但他时不时通过曹妈妈给她送一些东西，时刻关注着身体恢复的状况。

    如果，自己一旦被开除，那么押金和工资是一分钱都没有的，虽然公司这么做是违法的，可他又有什么办法呢，状告无门啊！因为郭少阳早就听说，劳动局的副局长跟吴董有某种错综复杂的关系。

    无奈，郭少阳只能苦笑道：“对对对，就是这样，高经理只是当众批评了我几句，我给他解释了一下，当时我们都很着急，声音有些大，其实连吵架都算不上。”

    校总点了点头说：“这么说就没有打架这一回事了？”

    “没有！”大家异口同声地说。

    校总转而冷笑道：“那么接下来说说创文的事，昨天晚上吴董事长特别不高兴，说我工作没做好，差点儿又害得东海关门停业了，虽然这件事情他一个电话就已经解决了，可我必须要给吴董事长一个交待。”

    大家听到这话都不由面面相眈，郭少阳心里更是咯噔了一下，突然有了一种上当受骗，大祸临头的感觉。

    校总环视了大家一周，接着说道：“我决定自罚一万元！”

    “啊——”张经理不由叫出了声来。

    郭少阳瞬间心跳加速，血液在身体里快速循环。

    校总顿了顿说：“至于这次创文的主要负责人郭经理，公司决定给予劝退处理。大家看还有什么问题吗？”

    “劝、劝退！”马经理慌忙看了一眼郭少阳，又迅速回头看着校总，惊讶得大张着嘴，瞪直了眼睛，一时说不出话来了。

    “怎么，你有意见？”校总很敏感的回头盯着马经理。

    “我、我能有什么意见！”马经理自嘲的笑了笑，忿忿不平的低下了头去。

    校总加重了语气说：“那你就别大惊小怪的。”

    “我没有啊，我只是觉得这么处理是不是有失公允啊！”马经理忍气不过就替郭少阳打抱不平了起来。

    校总阴沉着脸，冷冷的说：“我也觉得有失公允，因为创文这件事情大家都有责任，所以经理每人罚款五百元。”

    “校总，你这不是——”

    马经理还想争辩什么，郭少阳赶紧打断她的话说：“马经理，你别再说了，我接受公司的处罚。”

    “什么，你……接……受？”马经理一时气得结结巴巴的说不出话来。

    “校总，那我的工资什么时候结啊？”

    事已至此，郭少阳知道多说无益，只能欣然面对。

    校总说：“你现在就去财务室办理相关手续，我这就给会计打电话。”

    郭少阳遂长叹了一口气，起身走出了A01。

    郭少阳在男宾部碰见了秦哲，就在他肩膀上轻轻的拍了一下，语重心长的说了句：“好好干！”

    秦哲还在纳闷郭经理为什么突然之间说了这么一句匪夷所思的话，郭少阳已经头也不会的走了。

    郭少阳在财务室办理好离职手续，领了工资，在东海门口稍微流连了一下就转身走人了。

    马经理突然在背后叫住了他，悄声说道：“你就这么走了吗？我建议你赶紧给毛总打个电话，校总这样处理问题对你太不公平了！”

    郭少阳淡然笑道：“世上本来就没有绝对的公平，这件事情总得有人承担吧！既然人家一直视我为眼中钉，肉中刺，我硬赖在这里也是自讨没趣。再者说了，此处不留爷，自有留爷处。塞翁失马，焉知非福。我不入地狱谁入地狱啊！”

    马经理摇了摇头说：“你也真是的，就这么认栽了，我要是你怎么着也得拉一个垫背的，那高经理搭眼一看就不是好人，还有张经理，他们一唱一和……”

    郭少阳最见不得谁在背后说别人坏话，他赶紧打断马经理的话说：“大家都是出来打工的，都不容易，我觉得没必要把事情做绝了。校总没有直接开除我，已经给我很大的面子了。”

    马经理笑道：“面子几毛钱一斤，你把什么都替高经理扛了，高经理可曾替你说过一句好话？我觉得你不能就这么一走了之，你得证明自己的实力给他们看。”

    “证明自己的实力？”郭少阳不由愣住了。

    “对！”马经理用力挥舞了一下自己的拳头。

    “怎么证明？”

    马经理左右看了看，把郭少阳往马路边上拉了一下，压低声音说：“秦哲不是你的心腹吗，让他活动活动，我也叫几个服务员，大家一起辞职，证明你的影响力。”

    郭少阳笑道：“那样我的人品可真就没了，这也是对大家的不负责任。秦哲是怎么当的领班，当时的情况你是最清楚的，我不想……”

    郭少阳本来还想说他不想坑自己的员工，但怕这话会严重伤及马经理的自尊心，所以就没再说下去。

    不过，马经理已经涨红了脸说：“那就是我多事了！”

    郭少阳赶紧说道：“我不是这意思，你不要误会，这就是枭雄和普通人的区别吧，要不然我现在也不会一事无成啊！”

    郭少阳说的枭雄指的是“宁可我负天下人，也不让天下人负我”的曹操，可马经理一时并没有理解，还以为郭少阳在指桑骂槐呢，当即冷笑道：“你们都清高，就我一个人上不了台面。”说罢，便气冲冲的走了。

    郭少阳一时很尴尬，兀自站立了一会儿，自嘲似的笑了一下，转身就回自己的出租屋里去了。

    郭少阳休息了一会儿已经到晚上了，刚刚被辞退，还不急着找工作，也不想让别人知道，毕竟失业不是一件多么光彩的事情，一个个问起原因解释起来也麻烦。

    郭少阳最担心的还是老爷子，怕他知道自己被开除以后不问青红皂白就一顿臭骂：你小子咋个整的，还能被领导开除？你说你都快三十岁的人了，媳妇找不到也就算了，怎么跟领导连个关系都相处不好！

    无聊，也不想去想这些令他头疼的事情，就去网吧上网，玩游戏，顺便在网上发了个求职的帖子。因为不上班了，所以一不留神就上了一个通宵。