
    曹妈妈笑眯眯地说：“梅梅没有不理你啊，梅梅只是很生气，怪你立场不够坚定。”

    郭少阳赶紧说：“我没有立场不坚定，只是你不同意我们在一起。”

    曹妈妈笑道：“少阳，你这么说话可就不对了，你有跟我说过要娶我们家梅梅吗？我有当面说过不同意你们在一起吗？”

    “这、我——”郭少阳顿时哑口无言。

    曹芳梅突然冷笑道：“妈，你怎么这样，你忘了上次把人家都给撵出去了。”

    曹妈妈把脸一拉说：“我有吗？我怎么不记得了。少阳，如果你愿意，你现在就可以把梅梅娶走。”

    “我、这——”郭少阳难以置信的看着曹妈妈，又回头瞅了一眼曹芳梅一时不知该如何是好，因为不知道曹妈妈说的是真是假。

    曹芳梅不由皱起了眉头气咻咻地说：“妈，我好的时候你怎么死活不同意，左右嫌弃人家。现在我躺在床上不能动了，你又把我当害一样推给人家。你这哪是大人干的事情！”

    曹妈妈立时把脸一翻吼道：“你这死丫头片子怎么跟妈说话呢？那个时候我怎么知道他对你是不是真心，只有现在这种情况之下才能患难见真情。”

    曹芳梅挣扎着骂道：“什么患难见真情，是不是每个谈对象的人都得出一次车祸？如果你早同意我们在一起的话，我就不会出车祸。你、你就是个势利眼！”

    “你——”曹妈妈怒目圆睁，一时被气昏了头，三步并两脚冲到病床前，抡起巴掌就要打芳梅。

    “你打啊！你最好是打死我好了，反正我也不想活了！”曹芳梅情绪异常激动，她挣扎着想要坐起来，打算跟妈妈大干一场。

    郭少阳慌了，赶紧冲上去一把拉住曹妈妈的胳膊说：“阿姨，你别生气，你要打打我把。”

    曹妈妈原本也没真想打女儿，正好借此机会下了台阶，气呼呼地坐到旁边的床上啜泣了起来。

    芳梅跟妈妈顶嘴之后立时就觉得后悔了，便咬着牙默默地流起了眼泪。

    郭少阳左右为难，也不知道该劝谁，冷不丁冒出一句：“你们都别生气了，只要芳梅愿意，我愿意照顾她一辈子。”

    曹妈妈听了这话立时两眼发光，抹了两把眼泪笑哈哈的说：“你……说的可是真的？”

    郭少阳很迫切地说：“当然是真的，这话我早就想说了，只是害怕、怕——”

    “还怕什么怕，梅梅的后半辈子有靠了，这事就这么定了，只是医生说梅梅这次就算治好了，可能一辈子都会行动不便，留下很多后遗症，你可不要反悔啊！”曹妈妈显得很激动，看着郭少阳就像是发现了一颗救命稻草。

    郭少阳赶紧说：“我不后悔，我怎么会后悔呢，只要芳梅愿意，我高兴都来不及呢！”

    曹妈妈美滋滋的说：“梅梅怎么会不愿意呢，她原本就是喜欢你的呀！”

    “你们俩说够了没有？你们商量着卖猪肉呢？你们尊重过我的意愿吗？”曹芳梅一时显得很气愤。

    曹妈妈慌忙说：“对对对，少阳，你看我这一高兴把梅梅给忘了，这些话应该让梅梅跟你说。”

    郭少阳也很高兴，他立即转向曹芳梅，想听她亲口告诉他那一句他做梦都想听到的话：少阳，不论贫穷或富贵，不论健康或疾病，我愿意一辈子和你在一起，白头偕老，永不分离。

    曹芳梅更加高兴，她禁不住心潮澎湃，脸上的肌肉由于太过激动而微微颤抖了几下，因为妈妈终于同意她和自己暗恋了十年的郭少阳在一起了。

    十年，这是多么漫长的等待啊！人的一生又有多少个十年呢！

    激动，兴奋，决堤的泪水，沸腾的血液……

    然而，当她低头看到自己腿上打着的钢板和绷带，她又犹豫了，她不知道自己这辈子还能否站起来。

    不，我不能拖累他。曹芳梅这么告诫着自己，耳边却又回响起了秦彩霞请求她成全的话。

    紧接着，她又想起了那栋别墅，想起了那个沾污她身体的男人。

    原本像火一样的热情瞬间化作一座冰山，只好违背自己的意愿冷厉的说：“郭少阳，你以为你是谁呀，少在这里可怜我！我现在就很明确地告诉你，从你带秦彩霞去你家的那一天开始，我就已经不喜欢你了，我这辈子就算是饿死、病死，孤独终老，也不会嫁给你，所以你就趁早死了这份心吧。”

    “你这死丫头片子，你昏了头了，瞎说什么呢！”曹妈妈急了。

    郭少阳一下子就呆住了，就像被人突然砸了一冷砖头，瞬间觉得天昏地暗、日月无光。

    “妈，你让他走，你让他走啊！我不想再见到他。”曹芳梅情绪非常激动，她不停地挣扎着带动了身上的伤口，立时疼得脸色发白，冷汗直冒。

    “芳梅，你别激动，我走，我走就是了。”郭少阳慌忙跑出了病房，靠在过道的墙上，瞬间流下了两行热泪。

    曹妈妈赶紧追了出来，说：“少阳，你别伤心，我再跟梅梅说说，这死丫头片子真是不知好歹。”

    郭少阳慌忙擦干眼泪说：“阿姨，你知道芳梅出什么事了吗？她以前可不是这个样子的啊！”

    曹妈妈焦急地扑闪了几下眼睛说：“是啊，我也觉得梅梅自从出了这次车祸以后就性情大变了，可她又死活不肯说怎么出的车祸，住院花了这么多钱也不知找谁报销呢！警察也不知干啥吃的，查了这么久也没有追查到肇事车辆的下落。”

    郭少阳长长的叹了一口气说：“关键是那个十字路口没有摄像头，警察也不好查。”

    曹妈妈便一屁股坐在地上捶胸顿足地哭了起来：“天啦，我这上辈子造了什么孽啊！你要这么惩罚我啊……”

    郭少阳赶紧把她从地上拉了起来，又扶进了病房里。

    曹芳梅见状便把脸拧到了一边，她知道这是妈妈担心郭少阳一走不回，故意用这种方式把他给留了下来。

    郭少阳害怕曹芳梅心情不好，把曹妈妈扶到病房里坐下就起身告辞说：“阿姨，一切都会好起来的。你好好歇着，我先走了，改天再来看你们。”

    郭少阳说着话又忍不住回头看了一眼曹芳梅，曹芳梅却装做没看见。此情此景，她心里非常难过，她其实很想让郭少阳陪伴在自己身边。

    而这一切都被曹妈妈看在眼里，她一把抓住郭少阳说：“你别走，你坐下来陪阿姨说说话，你要是走了，阿姨连个说话的人都没有。”

    郭少阳又回头看了一眼曹芳梅，见她没什么反应，就在曹妈妈旁边坐了下来。

    其实，他们两个根本没什么话说。曹妈妈只是想给郭少阳创造机会。

    “那个阿姨，你们还没有吃饭吧，我去买点吃的来。”郭少阳没话找话，又忍不住回头看了一眼曹芳梅。

    曹妈妈说：“那个，我不饿，你看梅梅吃啥不？”

    “我啥也不吃，郭少阳你别再枉费心机了！”曹芳梅还没等郭少阳开口问她，就先一口回绝了他，不过语气却缓和了许多。

    郭少阳长长地叹了一口气说：“芳梅，这样吧，我也不为难你，我给你三个月时间，也给我自己三个月时间，如果你真的那么讨厌我，那你就在这三个月之内站起来，我保证以后不再打扰你，如果你一直这样躺着，生活不能自理，那你就准备让我照顾你一辈子吧。”

    郭少阳说完这话就转身走了，反正待在这里大家也都觉得别扭。

    曹芳梅自然明白郭少阳说这话的用意，然而她已经没有多少感动了，因为那栋别墅、那个男人已经让她对生活感到绝望了，现在就连她流出的眼泪都是冰冷的。

    沉默等于默认，三个月之内她当然、必须要站起来，因为她要去复仇，她要找回失去的一切，她要让那个男人付出沉重的代价。

    车祸，骨折，对于曹芳梅来说，她做梦都没有想过，自己这辈子会骨折，会用坐便器，会用轮椅，会用双拐，用手拐，到最后脱拐后暂时性的瘸。

    医生说，骨折想要快速恢复，首先就要保持愉快的心情，才能好的快，因为心情好的时候会分泌一种物质，帮助康复。

    可是，出了这样的事情，谁的心情能好。伤筋断骨一百天，她要卧床，要花钱，还要受疼痛不说，最让她心如刀绞的是失去了女孩最为宝贵的贞洁，导致她无法面对自己坚守了十年的爱情。

    焦虑、抑郁……忍不住想起那些不堪的伤心事，戒烟、戒酒，忌辛辣，少玩手机，多晒太阳，注意保暖，不准跷二郎腿，最主要的是没有一个知心人可以说说心里话。

    曹芳梅几近崩溃，如果不是怕惹爸爸妈妈伤心，如果不是一心想着复仇，如果不是想起了郭少阳之前不知因为什么事情而说过的一句话，她真的不想再忍受这人世的折磨了。

    郭少阳说：“活着只是一个人痛苦，死了便会有很有痛苦。”她也不想让爸爸妈妈白发人送黑发人，于是她选择痛苦地活着，可是脾气却变得越来越暴躁了，曾经的乖乖女动不动就冲妈妈发火。