
    郭少阳不由疼地满地打滚，原以为他们打几下撒撒气就会罢手，没想到其中一个歹徒打红了眼，突然从腰间拔出一把匕首，瞅准郭少阳的脊背就刺了下来。

    就在这危急关头，那个原本已经逃脱的女孩，突然又从巷子里窜出来趴在郭少阳身上，被接连刺了好几刀。

    女孩惨叫了几声，几个歹徒担心弄出人命来，或者被那个过路人看到报了警可就麻烦了，于是便撒腿就跑了。

    郭少阳见几个歹徒走远了，这才小心翼翼地推了一下压在他身上的女孩说：“，起来吧，他们走了。”谁知这女孩爬在他身上纹丝不动。

    干吗啊这是，想乘机吃我豆腐啊！我可是被暴打了啊大姐，再压我就喘不过气来了大姐！我没被歹徒打死，却被你给压死了大姐，这事要是传扬出去对我名声不好啊大姐！

    郭少阳这么想着，赶紧又推了她一下，这妞还是不动，再推还不动。突然感觉手上粘粘的，拿到眼前一看，再用鼻子一闻，不由吓出了一声冷汗。

    血——

    郭少阳一骨碌从地上翻了起来，使劲摇晃着那个女孩说：“喂喂喂，你没事儿吧？”

    “快、快打120，我不行了！”女孩有气无力地提醒他。

    “秦彩霞，怎么是你啊？”

    郭少阳赶紧掏出手机来拨打急救电话。

    十分钟后，秦彩霞被抬上了救护车，郭少阳也跟着一起去了第二人民医院。

    急诊室里，郭少阳看着昏迷中打着吊针的秦彩霞心中有一种说不出的感觉。

    五处刀伤，一共缝了十几针，到底是他救了秦彩霞，还是秦彩霞救了他。

    自从秦彩霞那天向他表明爱意之后，他原本打算不再和她有任何的瓜葛，然而人生无常，世事多变，有谁知道她会为他差点儿丢了性命！

    看着秦彩霞，郭少阳慢慢的回想起了他们在一起的点点滴滴，如果她不是那么任性，如果她不是那么小气，如果她不是那么多心眼，其实还蛮招人喜欢的。

    难为她先后两次假冒他女朋友，这是一般女孩子给再多钱也不愿意干的事情，可她却豁出去了。

    如果说第一次去他家是为了交易，那么第二次呢？

    郭少阳想着想着就趴在床头上睡着了。

    一个小时后，秦彩霞慢慢地苏醒了过来，看见郭少阳静静地守护在她身边，她不由感动地热泪盈眶了。

    好久没有看到过这么温馨的场面了，秦彩霞忍不住伸出手来想去触摸一下郭少阳的头发，却忘记了自己还有伤在身，一下子疼得叫出了声来。

    郭少阳从睡梦中惊醒过来，慌忙询问她有没有事，秦彩霞分明已经疼得脸色都发白了，却强忍住疼痛说没事儿。

    郭少阳现在是多一事不如少一事，她说没事就没事，也怪自己今天走了背字运，摊上这么一桩子事情，除了郁闷还是郁闷，也懒得说什么。

    许久不说话，偶尔你看我一眼，我看你一眼，四目相对，都觉得怪不好意思的。

    气氛有些压抑，秦彩霞便没话找话地说：“谢谢你！”

    “什么？”郭少阳似乎心不在焉，突然之间没有听清楚秦彩霞说的话。

    “我说谢谢你照顾我！”秦彩霞显得很开心。

    “……”郭少阳原本想说这是他应该做的，张了张嘴却什么也没有说。

    秦彩霞一点儿也不为自己的伤痛担忧，反而看着郭少阳心里美滋滋地说：“真希望时间永远定格在这一刻！”

    秦彩霞看似说了一句不经意的话，实际上却有很深的用意。然而，郭少阳只能揣着明白装糊涂。

    秦彩霞还是没话找话地说：“哎，你怎么不问我昨天晚上的事？”

    出于礼貌，郭少阳淡淡地回应说：“你还是先养伤吧。”

    秦彩霞笑道：“我的伤不要紧，你还是陪我说说话吧，这样我就好得快些。”

    郭少阳很牵强地笑了一下，说实话，他真不知道说什么。

    秦彩霞笑道：“你难道不问我一下，昨天晚上我为什么那么晚了还不睡觉吗？”

    “为什么？”郭少阳顺口答道。

    “因为你啊！我为你精心谋划了这一场苦肉计。”秦彩霞突然很严肃地看着郭少阳。

    “你说什么？”郭少阳唬得一下子站了起来，膝盖冷不防就碰在了床沿上，但他顾不上疼痛，只是十分震惊地看着秦彩霞。

    本来，我想把这件事情一直隐瞒下去，这样或许会赢得你的好感，然而，我是一个心里搁不住事的人，更没办法欺骗自己喜欢的人。

    所以，我现在很明确地告诉你，少阳哥，昨天晚上的事情是我花钱雇人给你使得苦肉计。

    少阳哥，也许你不能理解，我根本没必要这样伤害自己，没必要让他们一连扎我五刀。

    其实，我想要更多，我想要向你证明自己是有多么的爱你。

    少阳哥，我知道你心里现在只有梅梅一个人，但你不知道，我心里也只有你一个人。

    我可以为你去死，但梅梅不能。

    梅梅可以失去你，但我不能！

    梅梅大不了再找一个，而我只有死路一条，我会像上次一样，我为曾永贤犯的傻，我可以为你再犯一次。

    失去梅梅你会痛苦一时，失去我你会内疚一辈子。

    如果你不相信我说的话，你现在就可以从这里走出去……我可以向你保证，用不了多久你就会从上次救我的那栋楼下捡回我的尸体！

    秦彩霞说到动情处，不由失声痛哭了起来。

    郭少阳脸上的表情早就难以置信地僵住了，秦彩霞的所作所为让他感到十分地震惊。

    郭少阳了解秦彩霞，她是一个敢爱敢恨、说到做到的人，只是她的爱让他感到恐惧，越接近她越让人觉得内心窘迫。

    郭少阳重新慢慢地坐了下来，他在思考着怎么应付这样一个场面。接受是违心的，这样对谁都不公平，而拒绝则可能会让她作出更加让人意想不到的极端的事情。

    看起来，秦彩霞是一个惹不起也躲不起的人。

    “可以给我三个月时间吗？”郭少阳冷冷地询问秦彩霞，大家各退一步或许是最好的选择。

    “好啊，不过你要天天来看我。”秦彩霞也明白，想让郭少阳一下子接受她是不可能的，他们都需要时间。

    “这个当然！”郭少阳很少这么爽快地答应一件事情，不管怎么说，秦彩霞都是因为他而受的伤，他理应照顾。

    其实，秦彩霞并没有指望郭少阳会因为苦肉计而喜欢上她，现在只要郭少阳每天都能来看她一眼她就已经很知足了。

    “我还有一个请求。”秦彩霞突然说道。

    “什么？”郭少阳不由紧张了起来，他以为秦彩霞不让他再去看望曹芳梅，这么做显然很过分，他无论如何也不会接受。

    “不要把我们之间的这个约定和我受伤的事情告诉给梅梅。”秦彩霞说这话时倒显得有些乖巧了。

    “好啊！”郭少阳回答的很爽快，却没有想过秦彩霞为什么会有这样一个请求，让曹芳梅知道了这件事情不是对她更有利吗。

    女人的心思有时候还真的很难猜。

    郭少阳也懒得猜，他有自己的打算。

    再次见到曹芳梅，她问的第一句话就是：“彩霞怎么没跟你一起来？”

    “哦，彩霞，她正在上班呢！她让我替她来看看你。”郭少阳胡乱应付道。

    “是吗？那我你已经看到了，你可以走了吧。”

    见面还不到一分钟，曹芳梅就下了逐客令，这让郭少阳觉得很尴尬，一脸窘迫地站在门口，走也不是，不走也不是。

    曹妈妈说：“你这孩子咋说话呢，少阳上班这么忙，还好心好意专门抽空来看你，你怎么着也得请人家喝杯水吧再走吧。”

    曹芳梅遂不再吱声，曹妈妈便很殷勤地招待他，又是给他倒水，又是请他吃水果，曹芳梅却当他不存在一样。

    郭少阳实在憋不住了就说：“芳梅，有些话我已经憋在心里好久了，再不说我就会憋出病来，正好阿姨也在这里，我——”

    “少阳，你想说什么就说吧，还跟我们客气什么呀！”曹妈妈饶有兴趣的搬过一把凳子坐在郭少阳旁边，做出了一幅认真聆听的样子。

    郭少阳干咳了两声，像一个犯错的孩子一样怯懦地说：“阿姨，其实，之前我们都是骗你的，我跟彩霞就是普通的朋友关系，我真正喜欢的人是芳梅，因为你一直反对我们在一起，所以我们迫不得已才欺骗了你。”

    郭少阳原以为曹妈妈听了这话会非常生气，甚至暴跳如雷，却没想到她乐呵呵地说：“没事儿，这我早就知道了。”

    “啊！”郭少阳很诧异的看了曹芳梅一眼，还以为是她给曹妈妈说的。

    曹妈妈说：“你不用惊讶，我是从你的眼神里看出来的，你们这些年轻人自以为很聪明，其实很多事情是聪明反被聪明误。”

    郭少阳听了这话不由涨红了脸，像一个大姑娘一样羞答答地说：“既然阿姨早都知道了，那我也就不藏着掖着了，我今天来只想弄明白一件事情，芳梅为什么突然之间不理我了？”