
    曹芳梅冲妈妈发火是有原因的，如果不是妈妈当初嫌弃郭少阳而坚决反对他俩在一起，郭少阳又怎么会让秦彩霞假冒他女朋友，她也不会因此醉酒，自然也就不会出车祸，也不会躺在医院忍受病痛的折磨，更不会让家里失去这么多的毛爷爷。

    或许，这就是佛家所说的因果报应吧！

    可是，曹芳梅又有什么错，自古忠孝两难全，她只是遵循了父母的意愿当了一个孝顺的乖女儿，从而没有忠于自己的爱情而已。

    病床上的曹芳梅曾不止一次的对生活感到绝望，她想放弃治疗，放弃年轻的生命，如果不是妈妈一把鼻涕一把眼泪的苦苦哀求，如果不是一心惦记着复仇，她恐怕早已不在这人世间了。

    对此，郭少阳是看在眼里，急在心里。每次到医院来看望曹芳梅，却只能远远地看着，因为曹芳梅根本不允许他靠近自己半步。

    相反，秦彩霞却动不动要他去搀扶，明明自己可以走的，她非要叫郭少阳来拉着她，她经常顺势依靠在郭少阳身上。

    秦彩霞很享受这样的时刻，而郭少阳却在想秦彩霞为什么不是曹芳梅，曹芳梅为什么不能像秦彩霞一样让他悉心照料。

    郭少阳一直都想不通曹芳梅为什么那么讨厌自己，他因为找不到答案而苦闷不堪，而恰在这时工作上又出了岔子。

    刘市长在召开那次全市创文工作会议一个月之后，终于在百忙之中抽出了时间来突击检查。

    因为是早上临时通知的，因此上下乱成了一锅粥，区上先开了紧急会议，安排各社区负责人到各主要挂名定点单位先行检查。

    早上十一点，杜主任就带着刘干事匆匆忙忙赶到东海通知（因为秦城大浴场这个名字还没有通过工商局审批），说刘市长下午三点半准时来检查，说哪家单位出了问题就准备关门停业。

    校总给郭少阳打电话，让他立即赶回店里做好相关准备工作，并全权负责接待刘副市长。

    郭少阳受宠若惊，心里多少有些惶恐不安，这表面上看是一件很风光的事情，实际上却是一个大麻烦，因为大家心里都清楚，如果严格按照创文的要求来检验，东海没一项是合格的。

    可以说，郭少阳是临危受命，自然不敢怠慢，不过他也心中有数，除了几个硬件上暂时无法解决的问题，其它的他都可以处理。

    郭少阳到了公司首先见到了社区的杜主任，杜主任说他刚刚到楼上看了一圈，客房（实际上是按摩房）里有一个最大的也是最基本的问题，马桶盖上没有“已消毒”的标识。

    郭少阳问杜主任哪有卖的，他马上派服务员去买。杜主任说现在去买已经来不及了，就从对面的宾馆里帮忙借了几十个“已消毒”的长纸条来。

    郭少阳按照杜主任说的，一面派服务员往马桶盖上贴字条，一面让收银把毛总之前办理的健康证找出来分发给了大家，由于中间走了几个服务员，新来的服务员还没有办理，只能看面相差不多的先顶用一下，没有健康证的全部到宿舍躲避。

    郭少阳让各个部门把消毒记录补全，他到鞋房帮服务员把干净的新拖鞋全部挑出来放到消毒柜里应付检查。

    高经理突然来说二楼卫生不干净让他上去看看，他帮忙给挑拖鞋。

    郭少阳立即让秦哲通知各部门开始打扫卫生，他忙了别的事情倒把最基本的给疏忽了。

    一切准备就绪，郭少阳到二楼检查卫生的时候，突然想起自助餐厅没有碗筷消毒柜，这个肯定不符合卫生要求，校总刚来的时候郭少阳就建议让买，可人家根本没把这当回事。

    现在，郭少阳只能临时让服务员赶紧把餐具都藏到储物间里，如果人家问起来就说自助餐厅一直没有使用。

    挪开餐具，郭少阳发现了很多死角卫生，就赶紧指挥餐厅服务员打扫。

    就在这个时候，秦哲突然气喘吁吁的跑到二楼来找郭少阳，说市长已经到大厅了，让他赶紧去接待一下。

    “高经理不是在大厅吗？让他接待一下不就行了，这儿还有些卫生没打扫彻底呢！”郭少阳并不想出风头，他只想默默的做一只绿叶。

    “高经理早就不知道躲到哪里去了，现在一大群人都涌进大厅里等着见负责人呢！”秦哲神色慌张，就好像有人要在店里闹事一样。

    郭少阳不敢怠慢，他快步走下楼去，到了大厅一看，只见几十个人拥挤在大厅里，电视台和报社的记者在他们中间又是摄像，又是拍照，忙得不亦乐乎。

    透过大厅的立地玻璃，郭少阳看到了几个维持治安的警察和一群围观的群众。

    这么大的阵仗，郭少阳还是第一次见，心里稍微紧张了一下，他立时调整情绪，几秒钟就恢复了正常，站在鞋房门口搜寻着市长的身影。

    杜主任赶紧跑过来低声训斥他说：“你们怎么搞的，也不到门口迎接一下，让市长在大厅等你。”

    郭少阳还没来得及道歉，杜主任就已经把她拉到了市长的面前，向市长介绍说：“刘市长，这就是东海的负责人。”

    郭少阳还没来得及说什么，刘市长已经向他伸出了手说：“你好！”

    “你好！”郭少阳赶紧伸出双手轻握了一下市长的手。杜主任见状已经面带笑容站到一边去了。

    刘市长开门见山的问道：“你是这里的负责人？那么你知道这次全市创文对你们洗浴中心的要求和标准是什么吗？”

    “要求和标准！”郭少阳不由一下子愣住了。

    刘市长的这个问题比较突兀，别说郭少阳感到意外，就连杜主任脸上的笑容瞬间都凝固了，如果郭少阳回答不上来就证明社区的工作没有做扎实，只是停留在表面。

    郭少阳在一阵紧张之后，立时冷静了下来，虽然没有专人培训过，但他猜想这个问题肯定跟这一段时间围绕创文所做的一切工作有关。

    其实不仅是杜主任，就连陪同刘市长一起检查的区委副书记都捏了一把汗。

    郭少阳沉思了一下，就很坦然地说：“首先是营业场所的卫生要保持干净，其次是所有服务人员必须佩戴健康证上岗，再次是要有专门的消毒设施，由专业的消毒人员对拖鞋、浴服等严格进行消毒。”

    “那你能简单的介绍一下拖鞋的消毒程序吗？”市长始终保持着一副非常和蔼的语气和表情，但给人的感觉却是不怒自威。

    不过，问到拖鞋的消毒程序，郭少阳却能倒背如流，当即不暇思索地说：“一清、二冲、三消毒、四保洁，消毒时用量杯量取1：200的84消毒液，将拖鞋完全浸泡在消毒桶中20分钟左右……”

    刘市长笑道：“你说得都很对，但是不知道做的怎么样？”

    郭少阳说：“应该没有问题。”

    “你回答的很自信，那我们就一起看看吧。”刘市长说着便转身走到鞋房门口，顺手打开了拖鞋消毒柜。

    郭少阳信心满满地站在刘市长旁边，看到那两排摆放得整整齐齐的新拖鞋，他有一种说不出的荣誉感。

    刘市长随手拿起一双拖鞋一看，只见拖鞋的底部是一层厚厚的尘土。

    “你看，我们的工作不能只停留在口头上，这是对顾客的不负责任。”刘市长扭头看了郭少阳一眼，又拿起一双拖鞋看了看，还好这双底部很干净。

    郭少阳没有急着争辩，他拿起其它拖鞋看了看，如果底部都是干净的，那么他就解释说可能是新来的服务员误放的，可是他接下来看的三双鞋中有两双是不干净的。

    郭少阳不由倒吸了一口气，赶紧道歉说：“对不起，这确实是我们的工作没有做到位。”

    刘市长接着说道：“你态度很好，但你用不着跟我说对不起，这个对不起你应该对消费者说，对自己的良心说。”

    “是是是——”郭少阳赶紧认错，瞬间就有了一种深深的负罪感，却给人有一种处乱不惊的感觉。

    “消毒的拖鞋应该有一股氯味，可你这里面却是一股脚汗味，咱们做生气挣钱没错，但要诚信经营，不能自欺欺人你说是不是？”刘市长不动声色，但说的话却句句戳人心窝。

    刘市长一边说一边往里走，杜主任赶紧拦住她说：“这里是男宾部，里面有客人在洗澡，咱们从女宾部上楼吧。”

    郭少阳原本还底气十足的，却没想到专门让人挑的拖鞋全是脏的，犯了这么低级的错误他心里也开始打鼓了。

    刘市长看到杜主任诚惶诚恐的样子，再看看一直忙碌的记者，想了一下就说：“算了，我就不上楼了，咱们到下一家去检查吧。”

    郭少阳赶紧把刘市长送到了门口，心里总算松了一口气。

    刘市长上车前突然又回身问了他一句：“你是自己经营还是替别人经营？”

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!