
    泪水顷刻间淹没了曹芳梅的双眼，淹没了枕巾，也淹没了整个世界。

    然而，郭少阳并不知道这一切，不知道秦彩霞和曹芳梅之间还有这么一段凄楚的对话。

    郭少阳乘坐公交车回到东海洗浴中心大门口的时候，见几个工人正站在高架上拆门头字，赶紧跑回大厅问收银员是怎么一回事。收银员说，东海洗浴中心改名字了，就叫“秦城大浴场”。

    郭少阳觉得这主意不错，换个名字重新经营，这就叫“金蝉脱壳”。

    “对了，昨天新来的收银呢，她今天没来上班吗？”郭少阳突然发现秦彩霞不在前台，心下狐疑，就把秦哲叫到一边询问了一下，看她昨天晚上遭自己拒绝之后是不是就不来上班了。

    秦哲告诉郭少阳秦彩霞被调到休息厅上班去了，郭少阳就问是谁调她去休息厅的。

    秦哲说是秦彩霞自己申请的。

    郭少阳就纳闷了：“她想去休息厅就让她去休息厅啊？”

    秦哲笑道：“可不是吗，谁让人家是你女朋友呢！高经理不管怎么着也得给你这个面子不是。”

    郭少阳嗔怪道：“谁是我女朋友，你不要乱说。”

    秦哲笑道：“我没乱说啊，这是人家自己承认的，现在公司上下可都知道了她是你女朋友了，你已经就没什么好隐瞒的了。”

    郭少阳把脸一沉说：“你不要乱嚼舌根，我找她去。”

    郭少阳气冲冲地走到休息厅门口，阴沉着脸，朝秦彩霞使了一下脸色说：“那谁，你过来一下，我有话问你。”

    秦彩霞板着脸站在吧台里，眼巴巴望着别处，一动也不动地装没听见，郭少阳只好又耐着性子叫了她一遍，秦彩霞还装没听见。

    郭少阳不由气打一处来，提高嗓门，大声叫喊道：“秦彩霞，你过来一下，我有话问你。”

    秦彩霞这才慢悠悠地转过脸来，故作惊讶地说：“哎哟，是郭经理啊，不好意思，您刚才说什么来着？我没听见。”

    郭少阳火了，他大吼一声道：“你过来一下，我有话问你。”

    秦彩霞眨巴了几下眼睛，不阴不阳地说：“不做亏心事，不怕鬼敲门，你把我叫到一边去干什么，有什么话就在这儿说吧，我听着呢！”

    郭少阳瞬间被她气得嘴唇都发青了，只好走过去，没好气地质问道：“你一天到晚都胡说八道些什么，你啥时候成我女朋友了？”

    秦彩霞突然反问道：“难道我说的不对吗？从第一次去你家，一直到天天陪你去医院，如果不是你女朋友，还有谁心甘情愿为你做这些？”

    郭少阳一下子愣住了，随即又有些结巴地说：“这……不都是假的吗？”

    秦彩霞冷笑道：“你难道不知道假的有时候也会演变成真的吗！”

    事情到了这种地步，是郭少阳始料未及的，只好说：“你是知道的，我心里只有曹芳梅，更何况公司不提倡员工之间谈恋爱。”

    秦彩霞越发冷笑道：“是吗？八年前，你心里还只有张雅婷一个人呢！现在不照样移情别恋喜欢上了曹芳梅吗。如果，你再给我八年时间，我一定会让你爱上我的。”

    这个秦彩霞可真是哪壶不开提哪壶，一句话说得郭少阳满脸羞愧，而这正是她想要的结果。

    不是说，爱有多深恨就有多深吗，既然她没有办法让郭少阳爱上自己，那她就想尽一切办法让他来痛恨自己。

    有时候，恨比爱更容易让一个人记住另一个人。

    秦彩霞接着说道：“少阳哥，不是我在背后说梅梅的坏话，可她确实不值得你去爱！医生说这次车祸对她伤得很严重，她有可能这一辈子再也站不起来了，难道你要伺候她一辈子吗？”

    “够了，你别再说了，你根本不懂什么是爱，所以你就死了这份心吧。”郭少阳不由勃然大怒，他最看不起那种在背后说朋友坏话的人，所以便气冲冲地离开了。

    刚走到男宾部，郭少阳便意识到自己刚才有点失态，赶紧调整了一下情绪，就跟没事人似得往大厅里走去。

    秦彩霞看着郭少阳远去的背影，她的嘴角突然掠过了一丝不易觉察的微笑。

    晚上下班之后，秦彩霞又到医院里去探病。曹妈妈见到她就像见到大救星一样，赶紧说道：“彩霞，你来得正好，这死丫头片子也不知怎么了，死活不肯吃饭，光知道默默地流眼泪，你赶紧帮我劝劝她吧。”

    秦彩霞一看可不是吗，两只眼圈都哭肿了。她赶紧从曹妈妈手中接过稀饭，舀了一勺汤送到她嘴边很严肃地说：“张嘴！”

    曹芳梅泪眼婆娑地盯着秦彩霞看了十几秒钟，然后乖乖地张开了嘴，大概是不想惹好姐妹生气吧。

    曹妈妈见状不由喜笑颜开，说了句“你们聊，我出去一下。”就许久不见人了。

    “你不用这么折磨自己，如果你舍不得郭少阳的话那我退出，我收回自己昨天跟你说的那番话。”秦彩霞惺惺作态，看起来说得却跟真的一样。

    “不，也许你跟他在一起比我更合适，我已经配不上他了！”曹芳梅强忍着眼泪，从嘴角挤出了一个让人看了会瞬间觉得非常心酸的微笑。

    “我今天已经向少阳哥表白了，虽然他什么话也没有说，但我看得出他是喜欢我的，不然他干吗让我假冒他女朋友呢！你在我面前不必伪装自己，想哭就哭吧。”秦彩霞乘胜追击，她要击溃曹芳梅心里的最后一道防线，让她彻底对郭少阳死心。

    曹芳梅确实需要大哭一场，但不是现在，更不是当着秦彩霞的面。

    “我已经配不上他了！”有谁知道，她说这句话的时候心里已经在滴血，可是她还得强忍着，咬紧牙关，虽然嘴唇一次比一次颤动地剧烈，但是最终还是没有让自己哭出来。

    关于自己是怎么出的车祸，曹芳梅闭口不谈，因为说起车祸必然会说起那个男人，说起那个男人就会想起他说过的每一句话，尤其是那句：真想不到你还是个处女！

    这句话就像是一把刀子，深深地插进了芳梅的心坎里，绝望开始四处蔓延，伸向她生命的每一个死角，感觉自己身上没有一处是干净的。

    现在，即使父母全力支持，曹芳梅也觉得自己已经没有资格去爱郭少阳了，那个最美的自己早已被那个畜牲给糟蹋了。

    现在，不仅仅是她的身体，而且就连她的灵魂也变得不纯洁了，所以她才说自己已经配不上郭少阳了。

    如此说来，秦彩霞就能配得上郭少阳吗？她跟曾永贤同居了那么久！而且分手也不过短短几个月。

    一切都只是自己的心理在作祟罢了。一个思想保守，在某些方面还停留在封建社会的人，注定会在这个越来越开放的时代里受到伤害。

    痛定思痛，长痛不如短痛。秦彩霞最后痛下决心说：“明天，你和郭少阳一起来，我们三个当面把话说清楚。”

    “这个——那好吧，我先给少阳说说看吧。”秦彩霞犹豫了一下，故意把“少阳”两个字叫得很暧昧。

    秦彩霞心里很清楚，郭少阳现在根本不会理她，更别说和曹芳梅三个人当面说什么了。

    现在，唯一的办法就是阻止郭少阳和秦彩霞见面，不让事情穿帮，这样她才有机会制造机会，最终得到郭少阳。

    秦彩霞一个人徘徊在街头，她必须在郭少阳明天中午去医院之前想出一个办法阻止他。

    秦彩霞不是曹芳梅，她不会坐以待毙，不会怨天尤人，她必须主动出击，不择手段。

    想想几个月前，她为了挽回曾永贤的心不惜去跳楼，不惜拿自己的生命做赌注，那么这一次她同样不会轻易认输，只是绞尽脑汁也没有想出什么好办法来。

    郭少阳并不知道秦彩霞在千方百计地算计他，晚上两点下班之后跟往常一样准备到网吧去上网。

    “救命啊！你们干什么？你们放开我……救命啊！”

    突然，旁边的巷子里传出了一个女孩的呼救声。

    郭少阳不由放慢了脚步，警惕地四处看了看，只见路灯昏暗，大街上空无一人。

    难道是自己听错了！自己吓自己。

    郭少阳加快了脚步，继续向前走去，拐过前面那条街就是他要去的网吧了。

    “救命啊！”那个女孩又叫了起来。

    “你给我老实点，现在喊破了喉咙也不会有人来救你的……”紧接着又传出了几个男人恐怖的声音。

    郭少阳突然感觉身后吹来一股冷风，他全身的汗毛立时倒竖了起来，身上的骨头一下子紧缩起来，却不敢停下匆匆的脚步。

    “救命啊！”

    这呼声越来越清晰，越来越急促，越来越强烈，好像就是专门叫给郭少阳听的。

    郭少阳突然刹住了脚，转身鼓起勇气，顺着声音，往旁边的巷子里走去。

    一个黑暗的角落里，三四个男子正在撕扯着一个女孩的衣服，那个女孩则竭力反抗着。

    “住手！”郭少阳突然冲他们大喊了一声，他的声音有些微微颤抖，他的心也“扑通……”地跳个不停。

    “妈的，敢坏老子的好事，你他妈的不想活了！哥几个给我上！”他们非但没被吓跑，反而一步步紧逼过来。

    “你们要干什么？”郭少阳连连后退，看到那个女孩乘机逃脱了，他自己却被吓得两腿发软了。

    几个歹徒一拥而上，把郭少阳按倒在地上劈头盖脸就是一顿拳打脚踢。