
    郭少阳赶紧说：“我是公司聘请的经理。”

    刘市长语重心长地说：“那咱们就更应该珍惜这个平台，认认真真地对待工作，对老板负责，对顾客负责，也对自己负责。做事先做人，你说呢？”

    “是是是！”

    事情到了这份上，郭少阳也只有点头哈腰的份了。

    送走了刘市长，郭少阳非常郁闷地回到了大厅里。

    前厅收银员和男、女宾的几个服务员一下子把郭少阳围在了中间，七嘴八舌的询问起来，有些是羡慕，有些则是奉迎。

    “郭经理，你这下可露脸了，跟市长握手了，都上电视了！”

    “郭经理，跟市长握手的感觉怎么样啊？”

    “郭经理，市长都跟你说啥了？”

    ……

    郭少阳不由瞪大了眼睛，勃然大怒道：“干什么！干什么！该干嘛干嘛去——”

    员工见状都乖乖地躲到一边去了。

    郭少阳径直来到鞋房，把秦哲和两个鞋房服务员都喊了过来，气冲冲的指着消毒柜说：“你们都把拖鞋取出来看一看，这是怎么一回事？我让你们把干净的新拖鞋放到消毒柜里，你们怎么把客人穿过的脏拖鞋都放到消毒柜里了？”

    秦哲把拖鞋看了看，扭头把鞋吧的两个服务员狠狠地瞪了一眼，勾着头不敢多说话。

    郭少阳非常气愤，可以说是痛心疾首，本来这是一次绝好的宣传机会，却被一个小小的失误给搞砸了，弄不好东海又得停业整顿！

    刚才，刘市长的几番话说得他简直无地自容，到现在都还能感觉到脸上火烧火燎的。

    不过，事已至此，就算把他们拉出去打一顿，甚至是立即开除了也没有任何意义了。

    但是，郭少阳实在是憋不住了，就冲他们胡乱发了一通火：“谁干的？你们都操得什么心？我是怎么给你们安排的？……”

    鞋吧的服务员都说自己不知道，郭少阳听了这话就更加气愤了，甚至又有了一种打人的冲动。

    秦哲小心翼翼地说：“郭经理，这两个都是老员工了，你给他们特意交待过，他们应该不会犯这么低级的错误，刚才有一阵子很忙，会不会有人故意趁乱陷害咱们呢？”

    “陷害！”郭少阳不由吃了一惊，忙问这段时间都有谁来过鞋房。

    两个服务员很肯定地说，除了高经理没有别人来过。

    “高经理！不会吧，没道理啊！”郭少阳心里不由“扑通、扑通……”地打起鼓来，脸色瞬间也变了。

    秦哲偷偷地说：“怎么没道理，你就是高经理最大的威胁。他做贼心虚，早跑的不见人了。”

    郭少阳赶紧制止秦哲说：“没有证据的事情不要乱说。”

    秦哲说：“怎么没有证据，我们三个都可以为你作证。”

    其他两个服务员赶紧应合说都可以帮郭少阳作证，他们早都看高经理不顺眼了。

    郭少阳说：“你们亲眼看见高经理把脏拖鞋放到消毒柜里面了吗？高经理不会说你是诬陷啊？你们觉得校总会相信谁？万一不是高经理干的呢？”

    一连串的提问，让秦哲他们垂头丧气、无话可说。

    “这件事情到此为止，你们要学会保护自己，不要再在私底下议论了。”郭少阳好心叮嘱他们。

    秦哲慌忙问道：“郭经理，如果东海因为这件事情受到处罚，或者被停业整顿了，那这个责任谁来承担？”

    秦哲的这句话算是问到了点子上，东海一旦停业整顿，每天损失的不仅仅是几万元的营业额，另外还得给这么多的员工发工资，重新跑关系又需要一大笔的外围费，这么大的责任谁也承担不起。

    郭少阳苦笑一声道：“这件事情在校总来之前毛总就交给我负责的，我现在不可能推卸责任，嫁祸给其他人。”

    秦哲说：“你傻呀，校总来之前毛总是让你负责，因为那时候你是带班经理，负责全场运营，现在你只不过是一个服务部的副经理，就算出了问题，校总才是第一责任人，你上面还有高经理呢！”

    郭少阳轻轻地拍了一下秦哲的肩膀说：“你的意思我明白，做为个人我谢谢你，但做为一名经理，我有一点不明白，校总他们来已经一个多月了，为什么你们还对他们存在敌意呢？校总非但没少发我们一分钱的工资，反而给大家都涨了不少提成，高经理也教给了我们很多工作上的经验。我记得刚到东海时我就给大家说过，一个企业、一家公司内部管理最忌讳的就是拉帮结派、勾心斗角……

    你是一个领班，是我一手提拔起来的领班，今后，你想要做管理，想要更好地发展，那你必须要有大局意识，百分之三十替公司考虑，百分之三十替顾客考虑，百分之三十替同事考虑，剩下不到百分之十替自己考虑，才能把事情做好。”

    秦哲唯唯诺诺，郭经理的话也不知道他听进去了多少。

    郭少阳最后感慨道：“可惜啊，我只是初中毕业，念书念得太少了，在洗浴行业混了这么多年才混到这种地步！”

    郭少阳这段时间因为曹芳梅和秦彩霞的事情压抑的太久了，他还想再说点什么，社区杜主任突然气势汹汹的冲进来，劈头盖脸就一顿臭骂。

    “我说你这个经理是怎么当的，你知不知道就因为你们这一个小小的失误，导致我们社区全体工作人员这两个月的辛苦全被否定了，你们就等着关门大吉吧。”

    杜主任就像一阵风一样，说完这话就匆匆忙忙地走了，郭少阳甚至都没来得及说一句对不起。

    杜主任亲自来警告，可见这次真是闯大祸了。郭少阳在大厅里来回转了几圈，就赶紧给校总打电话汇报情况。

    校总立即指责道：“你怎么搞的，怎么能出现这么低级的错误，早知道这样我就让高经理去办了。我刚到秦城人生地不熟的，你说这事让我怎么办？”

    郭少阳赶紧赔礼道歉：“对不起校总，这都是由于我一时的疏忽，如果我事先再检查一下也不会出这样的事情。”

    “你现在说这些有什么用？我要你们这些经理是解决问题的，而不是制造问题的。我家里有点事情，我今天早上刚回的省城，你就给我捅了这么大的娄子，你自己先看着处理吧。”校总气咻咻的挂了电话。

    郭少阳坐立不安，考虑再三，决定给毛总打电话。

    “怎么会这样，知道是谁捣的鬼吗？校总知道吗？一定要把这个人给我找出来，我这就给董事长打电话。”毛总很是意外。

    郭少阳没有多说什么，他总是抱着多一事不如少一事的态度，自己能承担的尽量自己一力承担。

    不一会儿，高经理也不知道从哪里冒了出来，问郭少阳道：“校总刚给我打电话了，说创文检查出了问题，让我回来协助你处理一下。”

    “让你协助我处理？我可不敢。”郭少阳不由冷笑了一下，差点儿就问他咱俩谁才是服务部的经理，平时都是我协助你，关键时候把我推上了风口浪尖。

    高经理似乎看出了郭经理对他的不满，就说：“这事都怪我，我那会儿正在鞋吧帮忙呢，技师部的张经理突然打电话来让我帮他到火车站去接一个人，人还没接上呢，校总电话就打过来了，把我一顿骂得狗血喷头！你说，咱们现在该怎么办？”

    郭少阳负气说：“我也不知道怎么办，实在不行我引咎辞职得了。”

    高经理赶紧安慰道：“你先不要说气话，再说你这也不是解决问题的办法。”

    郭少阳冷冷地说：“我没有说气话，关键时刻你们当领导的都不见人了，我一个人就算有三头六臂也不可能面面俱到，再说我平时开会没少提过创文检查的事情，可你们有谁把这当一回事了！”

    高经理一听这话，便把脸一沉没好气地说：“郭经理，你啥意思，你这是怪我和校总了？你把自己的责任推得好干净啊！你别忘了你才是创文检查的负责人，跟市长握手的人是你而不是我。”

    郭少阳不由冷笑道：“高经理，你来东海一个多月了，你什么时候见我推卸过责任。”

    高经理提高了嗓门说：“那你说这话是什么意思？”

    郭少阳痛心地说：“我没有什么意思，我只是觉得如果我们早点把这个事情重视起来，也不会匆忙之间犯这种最最最最最低级的错误。”

    高经理冷笑道：“你这还没有别的意思，你分明就是话里有话，你必须给我把话说清楚，你是不是觉得我和校总故意给你放水呢？”

    郭少阳说：“我可没有这么说。”

    高经理勃然大怒道：“你就是这意思，我现在怀疑脏拖鞋就是你故意做的手脚。”

    郭少阳错愕的看着高经理强压住心中的怒火说：“高经理，说话要有根据，你可不要血口喷人。”

    高经理冷笑道：“我血口喷人，是你做贼心虚吧。”