
    “彩霞，不好意思，是这样的，我刚刚找了一份工作还没来得及跟你说呢！”郭少阳怕秦彩霞啰嗦，就不给她说话的机会，一口气把什么都给她说了。

    “我知道你是故意躲着我，三个月的期限马上就要到了，可你心里还是放不下梅梅。我知道强扭的瓜不甜，你最后再答应我一个请求，我保证以后不再纠缠你了。”秦彩霞的心里很不畅快，她没想到郭少阳不声不响就跑了那么远。

    “你说”郭少阳的语气中没有一丝的热情。

    “陪我大醉一场。”秦彩霞决绝的说，她似乎已经心灰意冷了。

    “什么时候？”郭少阳无奈而又烦燥的说。

    “就今晚吧。”秦彩霞怅怅的叹了一口气。

    “好！”郭少阳不暇思索的答应了，他不想和秦彩霞再这么没完没了的纠缠下去，反正他今天收拾好宿舍，明天早上才上班，也难得她主动提出最后一个不是很过分的要求。

    两人商定在一家酒吧里一醉方休。

    ……

    第二天，郭少阳费力的迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉头像炸开了似的。

    混乱的脑子顿时清醒，心扑通扑通跳的极快，眼睛一扫，才发现自己正赤身**躺在床上。

    再低头一看，胸膛上密密麻麻被吸了好些又红又紫的唇印。

    我去，这是什么情况？他昨天晚上明明是在喝酒的啊，怎么醒来就在别人床上了？

    狠狠的拍了一下脑门，望着天花板，郭少阳这才后知后觉的想起，自己昨晚被秦彩霞给灌醉了。

    猛然转身，突然看到一张熟悉的在睡梦中还带着微笑的面容，再往下看，她也是脱得一丝不挂，看到那雪白的酮体，不由脑子短路，心跳加快，脸色煞白。

    “秦、秦彩霞？”自己怎么会跟秦彩霞睡在一起？

    郭少阳一骨碌爬了起来，慌乱的拾起自己的衣服穿上就跑。这一点儿也不像一个男人的作风。

    郭少阳可以对天发誓，他年届三十，却从来没有今天这么懊恼过。不为别的，就因为自己被秦彩霞给睡了。

    其实，被秦彩霞睡了也不要紧，反正自己什么都不知道，以后见了面彼此无非就是尴尬些。

    可是，一路上走着走着，秦彩霞的脸和她雪白的身体，却毫无征兆的第一时间接二连三的冒了出来。

    匆匆赶路，左顾右盼，挤眉弄眼，长吁短叹。即使这样，依旧躲不掉。

    怎么办？怎么办？秦彩霞本来就一直对他纠缠不休。

    还有，他今天是第一天上班，作为一名带班经理，这对他以后在工作中的负面影响该有多大。

    问题的关键是，这会儿跑去上班不知道人家还要不要他了。

    真是喝酒误事啊！

    郭少阳发誓，他这辈子再也不喝酒了。

    郭少阳火急火燎的赶回潮阳水疗会所，刚跑进大厅就被王虎一把给拽了出来。

    “你怎么才来？我给你打了那么多电话，你怎么一个也不接？”

    “你给我打电话了吗？”郭少阳不由一愣，心想这下全完了。

    王虎让郭少阳拿出手机自己看，郭少阳一看23个未接，全是王虎打的。

    “张、张总知道了？”郭少阳说话突然结巴了起来。

    王虎笑道：“你不用紧张，我给张总说你今晚上夜班，先跟着夜班实习，夜班客人多，容易上手。”

    “那、那谢谢你了。”郭少阳心里的一块石头总算落了地。

    “自己兄弟还谢我干什么！”王虎轻轻的在郭少阳胸前砸了一拳。

    “我谢你了吗？”郭少阳不由一愣。

    王虎学着郭少阳的腔调和语气说道：“那、那谢谢你了。——你自己刚说的话眨眼就不承认了？”

    郭少阳不由脸红了，他这可是由衷的感谢。

    郭少阳随后就回到刚搬的宿舍里去休息。“砰”的一声，用力摔上门，像一束稻草一样放任自己向床上倒去。

    然而，当神经稍微放松了一下，秦彩霞的脸和她雪白的身体又冷不防的跳到了他眼前，那惊魂一瞥就像是要永远刻在他脑子里了。

    抬手，遮眼，叹气，辗转反侧。不管怎样，就是躲不掉。

    烦躁的起身，急得满屋乱走。

    怎么办？怎么办？还是怎么办？秦彩霞会不会再来纠缠他，他要不要为秦彩霞负责？

    郭少阳转而又觉得自己想多了，因为有一种爱情叫不愿天长地久，只愿曾经拥有。或许，秦彩霞从此就再也不会找他了。

    这样最好，可郭少阳的心里为什么突然间又觉得空落落的，好像欠了秦彩霞什么似的。

    “嘭、嘭、嘭——”有人敲门。

    郭少阳赶紧起身打开了门，不用猜都是王虎。

    “有人找你！”王虎说完话就闪到了一边。

    郭少阳在看到那个要找他的人后，不由全身僵硬，血液似乎也在这一刻停止了流动，感觉喉咙里卡住了什么东西，半张着嘴说不出话来。

    秦彩霞圆睁着双眼，犀利的目光背后似乎还隐藏着偷偷哭红的看不出是幸福还是怨毒的泪水。

    郭少阳艰难的，声若蚊蝇一般的吐出了几个字：“你、你怎么来了？”

    秦彩霞没有说话，她死死的盯着郭少阳的眼睛，一步步的向他逼来。

    “那你们聊，我先走了。”王虎见状，立即开溜。

    郭少阳虽然心里有些紧张，可他站在纹丝不动，因为不想让秦彩霞进来。

    秦彩霞反手关上了门，微微仰起头一动也不动的盯着郭少阳的眼睛，高高隆起的胸部差一点就要贴到郭少阳的身上了。

    郭少阳依旧站着不动，完全是一幅不做亏心事的样子，但还是能强烈的感受到那股视线的反射，甚至还有丝灼热。

    沉默，沉默的背后其实是一种局促不安，空气变得单薄让人呼吸困难。

    郭少阳是一个很会隐藏情绪的人，刚看到秦彩霞的一霎那，他分明是一幅吃惊的表情，而这一丝细微的一闪而过的变化却恰好被秦彩霞给捕捉到了。

    “睡了我就想跑吗？这可不是我认识的郭少阳的风格啊！”

    “睡了我就想跑吗？”

    秦彩霞轻飘飘的一句话，却让郭少阳身体一颤。

    此刻，郭少阳这颗焦躁不安的心，仿佛就快跳到了喉咙里，随时都会蹦出来。

    郭少阳本来想喊冤叫屈，告诉秦彩霞：你有没有搞错，是你睡了我好不好，你这不是猪八戒倒打一耙，往我身上泼脏水吗！

    可是，他是一个男人，却让女人给睡了，这话要是传了出去岂不让人笑掉大牙。

    郭少阳只能打碎牙齿往肚子里咽，一遍又一遍的咽着口水，借此来平复突然急促起来的呼吸。

    瞧着郭少阳的样子，秦彩霞的心情却忽然好了起来，于是故意向他凑近，顺势把双手搭在他的脖子上，轻声说道：“少阳哥，我已经是你的人了，你别抛弃我。”

    郭少阳全身不由轻轻一颤，连正常的呼吸都忘记了。

    秦彩霞全身紧贴了上来，小鸟依人一样附在郭少阳宽阔的胸膛上，两只胳膊越搂越紧，整个身体也越靠越近，恨不得立时把自己融入到郭少阳的身体里，两个人合二为一，永不分离。

    郭少阳想逃，可是，却没出息的动不了。

    秦彩霞用力把他的脖子拉下来，同时轻轻的掂起脚尖，把火热的双唇一点一点的凑近了郭少阳略显木纳的嘴。

    郭少阳被迫低下了头，两人的距离被拉得越来越近，近的他都能够数清她浓密的睫毛有多少根，近的都能够感受到彼此温热的气息。

    如果不是秦彩霞的目光太过暧昧，如果不是自己的呼吸太过急促，如果不是老脸不争气的红了起来，他也不会觉得尴尬，不会错开自己的目光，不会想着逃避。

    然而，他这一躲不要紧，却令秦彩霞十分的紧张，就迫不及待的把嘴紧贴上去胡乱吻了起来。

    郭少阳是一个男人，一个正常的男人，一个多年没有碰过女人的男人，他经不起这样的诱惑，全身立时灼热了起来，没坚持多久便热烈响应了起来。

    一阵**之后，秦彩霞借机气喘吁吁的问道：“我现在要问你一个很严肃的问题，你必须如实回答我。”

    “说吧！”郭少阳长长的叹了一口气。八年来，他一直生活在工作和感情的重压之下，从来没有像今天这样放松过。

    “你爱我吗？”秦彩霞突然很严肃的看着郭少阳，眼神里充满了某种期待。

    “爱怎样？不爱又怎样？”郭少阳淡淡的回答说。他的眼神有些游移不定，似乎在刻意躲避着什么。

    秦彩霞半跪在床上很认真的说：“你若是爱我，那就娶我，你要是不爱那我现在就去死！”

    秦彩霞已经为郭少阳假冒了两次女朋友，甚至不惜放下一个女人最起码的尊严，冒着生命危险为他身上挨了五刀。

    人非草木，岂能无情。说郭少阳不爱秦彩霞完全是自欺欺人，睁着眼睛说瞎话。

    现在，他的初恋情人张雅婷傍上了大款，曹芳梅已经康复出院，他可以放手去爱了。