
    ﻿

    秦彩霞已经为郭少阳假冒了两次女朋友，甚至不惜放下一个女人最起码的尊严，冒着生命危险为他身上挨了五刀。

    人非草木，岂能无情。说郭少阳不爱秦彩霞完全是自欺欺人，睁着眼睛说瞎话。

    现在，他的初恋情人张雅婷傍上了大款，曹芳梅已经康复出院，他可以放手去爱了。

    不过，郭少阳还不习惯说“我爱你！”，就在他犹豫的时候，秦彩霞的眼泪便哗啦啦的流了下来，以为他不爱她。

    郭少阳赶紧安慰她说：“你别哭啊，我爱不爱你不是嘴说了算，而是心说了算。”

    秦彩霞瘪嘴说：“你嘴上都不说，心里能这么想吗？”

    郭少阳爱恋的伸手拭去秦彩霞眼角的泪水说：“这样吧，过两天你带我去你家，如果你爸妈没什么意见的话咱们就结婚吧，你看这样好不好？”

    秦彩霞不由破涕为笑道：“你说的都是真的吗？你没有骗我吧？”

    郭少阳轻轻的挂了一下他的鼻子说了句：“傻瓜！”

    秦彩霞就抱住他狂吻了起来。

    两个人随即又滚到了一起，如**一般。

    几天后，秦彩霞给家里打电话大致说明了一下情况，爸爸妈妈却表示不同意。

    “咱们两情相悦，我就不明白了你爸妈凭什么不同意！是怕我对你不好吗？”郭少阳表示无法理解。

    秦彩霞嘟囔道：“我也不知道，反正我爸妈就是不同意。明天去了我们家，你自己当面去问清楚好了。”

    秦彩霞提醒郭少阳，说她爸爸思想保守，脾气暴躁，明天去了她家一定要小心说话，不该说的一句也不要说。

    傻瓜也知道，第一次见岳父岳母不能空着手去，郭少阳也丝毫不敢马虎，就拉上秦彩霞一起到秦城最大的地下超市里去给未来的老丈人和丈母娘买礼物。

    郭少阳时而牵着秦彩霞的手，时而楼着她的腰肢，时而揽住她的肩膀，从超市东头走到西头，又从南边逛到北边，琳琅满目的商品，看得他们眼花缭乱。

    二人在超市里追逐着，嬉戏着，玩起了猫捉老鼠的游戏，全然不顾他人的存在。

    突然，郭少阳看见秦彩霞的一缕刘海掉了下来，便停下脚步给她捋了捋，每一个亲昵的动作，无比暧昧的关系，引得一些顾客偷偷的驻足观看。

    秦彩霞说她爸妈说什么都不用带，郭少阳觉得不买点礼物肯定不行，但是买便宜了怕他们说小气，没出息，买贵了又怕二老嫌他花钱大手大脚不会过日子。

    左右为难之际，秦彩霞还在催促他，问他选好了没有。

    秦彩霞说她爸爸喜欢抽烟、喝茶，妈妈就不知道了。

    郭少阳觉得抽烟有害健康，应该劝说岳父戒烟，这样显得他更有心。

    主意已定，郭少阳打算给岳父买几包茶叶算了，可这么多的茶叶，不是太贵就是太便宜，而且就连售货员都不知道那些是煮着喝的，那些是泡着喝的，让他们自己看，说袋子上有说明。

    郭少阳懒得看，他跟售货员打了一个比方说：“现在，我是你男朋友，我第一次去你家，你觉得我应该买哪种茶叶比较好？”

    “你不要问我，我不知道！”售货员竟然脸红了，这年月真难得。

    秦彩霞假装嗔怒的捅了他一把，说哪有这样问人家小女孩的，让郭少阳随便买点算了，可她也不知道随便买什么，更何况这怎么能随便呢！

    二人正在发愁之际，只见王虎牵着一个女孩的手从另一边走了过来。自从上次王虎帮了郭少阳之后，二人基本上就和好如初了。

    秦彩霞拉了拉郭少阳的衣襟悄声说道：“快看，你哥们王小白又换女朋友了，这姑娘长得水灵灵的，怎么就瞎了眼看上了他这个花花公子！”

    郭少阳不由一阵错愕道：“你能不能不叫人家外号？那叫物以类聚，人以群分，我看那女孩也好不到哪里去！”

    秦彩霞听了这话很不服气的说：“别以为你跟王虎关系好就替他打掩护啊，他可是大家公认的花花公子，纨绔子弟啊。”

    王虎早就看见了他们，他主动走过来得意洋洋的跟他们打招呼：“少阳，你们两口子下了班还不赶紧回去睡觉，跑到超市逛啥呢？对了，给你们介绍一下，这是我女朋友露露。”

    郭少阳和秦彩霞跟露露相互打了一下招呼，就对王虎说道：“你来得正好，我准备去彩霞家不知道买什么东西好，你给参谋参谋。”

    秦彩霞也应和道：“是啊，王小白，你经验丰富，就给我们参谋一下。”

    王虎突然胀红了脸，好似熟透了的西红柿一样，喉咙里就像什么东西卡住了一样咳嗽了一下，看了一眼挽着他胳膊的露露，扶了一下眼镜，假装斯文，很有礼貌的对我们点了一下头说：“请叫我王虎。”

    秦彩霞心直口快，很爽朗的问道：“你不叫王小白吗？什么时候改名了啊！”

    王虎很尴尬，脖颈烧得比刚烧透的铁块还红，极其不好意思的说：“那是有人看我不顺眼给我起的外号，我真名就叫王虎，不信你问少阳。”

    秦彩霞是故意想给王虎难堪，就拍了一下巴掌恍然大悟似的说：“噢，原来是这样啊！那他们怎么不叫你王大白而要叫你王小白呢？”

    王虎的脸色唰一下子由红变黑了，就像把烧红的铁块放进水里浇灭一样，冷冰冰的矗立在哪里，一时说不出话来。倒是那露露脑子灵活，自己捉摸了一下，抿着嘴说：“王小白——小白——是不是说你是小白脸啊！”

    秦彩霞偷偷的捣了一下秦彩霞，她却对他置之不理，他想笑却不好意思笑，就假装咳嗽掩饰了一下，他抬头一看王虎，他的脸这下由黑铁变成绿黄瓜了。

    秦彩霞却伸出大拇指笑嘻嘻的夸赞露露说：“你真聪明！”

    郭少阳感觉秦彩霞这么做有点太过分了，就打圆场说：“他们那是嫉妒王虎，人以品为重，品以行为先，其实一个人叫什么不重要！”

    王虎听了这话，脸色才慢慢好转，他转移话题道：“少阳，你刚才说你要到彩霞家去相亲啊！那我建议你买些实在的东西，家里都用得到的，主要是你以后还要去很多次，所谓礼轻情意重，关键是要贴心，最主要的是对嫂子好。”

    王虎帮郭少阳挑了一条香烟，一包茶叶，一包奶粉，还有香蕉、橘子等物。

    王虎说一个人不管做什么事情，第一印象很重要，他建议郭少阳买身新衣服，再理一下发，把自己好好的打扮一下。

    郭少阳觉得这家伙说得很有道理，就欣然接受了。

    心想，这么一来，岳父岳母应该不会再说什么了吧。

    ...

    