
    第二天早上，他先去看望曹芳梅，见爸爸妈妈正搀扶着她在病房的过道里练习走路，郭少阳害怕影响芳梅的心情，所以就躲在楼梯口远远的观望了一会儿便默默的离开了。

    曹芳梅努力支撑着自己的身体，疼得额头直冒冷汗，却还是坚持一点一点的往前挪动着脚步，郭少阳每一次都看的非常揪心，想起他们之间三个月的约定，既高兴又失落，知道自己是到了该放下的时候了。

    郭少阳随即又到第二人民医院去看望秦彩霞，为了省钱，他来回坐的都是公交车。

    “少阳哥，你来啦！”秦彩霞似乎每天都是迫不及待似的。

    “少阳哥，你坐。”

    “少阳哥，你眼圈怎么红红的？”

    “少阳哥……”

    郭少阳还没来得及说一句话呢，秦彩霞都已经说过三四句了，弄得郭少阳都不知道回答她那一句好。

    “你躺着别动，我去打水。”郭少阳不冷不热地拎起水壶就走了。一直以来他都是这样逃避着秦彩霞，而秦彩霞却不惜厚着脸皮一路穷追猛打，试图用她一厢情愿的热情去点燃郭少阳这支香烟。

    都说香烟爱上火柴注定被伤害，那么火柴爱上香烟呢？秦彩霞愿意为郭少阳牺牲一切，那么当她在为郭少阳化为灰烬的时候，一向冷若冰霜的郭少阳是否会为她的热情而燃烧呢！

    对此，秦彩霞心里一直没有底，但她坚信精诚所致，金石为开。三个月的期限转瞬即至，那时一切自有分晓。

    眼下，最要紧的是郭少阳何去何从？一连三天，他几乎走遍了秦城的每一条街道，却没有找到适合自己的工作，网上投的简历也是石沉大海，无人问津。

    郭少阳这几天的生活，除了睡觉、上网和来回在两个医院里奔波，就是找工作。

    第四天的时候，郭少阳突然接到一个陌生来电，接通之后才知道是王虎打来的。

    “少阳，听说你被开除了，没关系，是金子总会发光的！”王虎在电话里不知道是用一种安慰，鼓励，或是嘲笑的语气说。

    “请问，你有事儿吗？”郭少阳一听到王虎那种被他定义为幸灾乐祸的声音就有些气不顺，还没听他说什么呢就想挂电话了。

    “你别这么严肃好不好，我帮你找个了一份工作，就在秦城开发区，是一家正在装修的浴场，准备赶在国庆节前开业，照两名值班经理，底薪四千元，每月三天公休假，还管吃住，比你之前的待遇好多了……”

    王虎口若悬河，正说到起劲处却被郭少阳没好气的给打断了：“等一下，你是怎么知道我是被开除了的？”

    “要想人不知，除非己莫为。好事不出门，坏事传千里。这道理你比我懂啊！再说，我在东海那几天也不是白混的，你觉得我帮你找的这份工作怎么样，你打算怎么感谢我啊？”

    “对不起，我不需要。”郭少阳极其不耐烦的挂了电话，他最讨厌自以为是的人，更何况这个自以为是的人是王虎。

    没过几秒钟，王虎又把电话打了过来。

    郭少阳毫不犹豫的挂了电话。

    王虎还挺执着，一连打了五次。

    郭少阳实在不耐烦了，接通电话张口就骂：“你究竟想干啥？”

    王虎笑哈哈的说：“我的话还没说完呢，你怎么说挂电话就挂电话啊，这样做也太不礼貌了。”

    “我已经说过我不需要了！你听不懂人话吗？”郭少阳很气愤，他这几天的心情本来就很不好。

    “我知道你是廉者，不吃我这嗟来之食，可你应该还关心雅婷的下落吧。”王虎的心情瞬间也不爽了，知道兄弟还记着八年前的仇呢！可这件事情他已经解释过了啊，他俩哥们早就应该握手言和了啊。

    “雅婷！雅婷怎么了？”郭少阳不由一怔，就像突然被人给扎了一针，全身不由一阵发麻。

    “雅婷傍大款了，你知道她傍的这个人是谁吗？他就是东海洗浴中心最大的股东吴天寿。这下雅婷的弟弟有救了！老天爷总算没有辜负雅婷，你说咱两个同病相怜的人是不是应该庆祝一下。”

    “你说谁？吴董吴天寿！”震惊加意外使得郭少阳难以置信的叫出了声来，至于王虎后面所说的话他是一句也没有听进耳朵里。

    或许，郭少阳应该替张雅婷感到高兴，不过在对待感情上他并没有像对待工作那么大度，说放下就放下了，所以还是有些羡慕嫉妒恨的。

    当然，自己落魄到这步田地，他其实早已无心羡慕谁、忌恨谁、关心谁了，他现在唯一能做的就是尽快找到一份好工作。

    郭少阳并不知道吴天寿就是糟蹋曹芳梅，并导致她出车祸的人，否则他一定会强烈反对，至少会告诉王虎一声，不会眼睁睁看着自己的初恋情人往火坑里跳。

    几天后，郭少阳接到了一个陌生电话，让他下午三点到群众路秦城大酒店7楼洗浴部去应聘。

    “秦城大酒店！我前天不是刚去过，你们经理说他们不招人吗？”郭少阳将信将疑，还以为是谁故意打电话逗他呢。

    “哦，是这样的，有人向我们老板推荐了你，正好我们另外一家店需要招聘一名带班经理，我们老板就想见你一下。”打电话的是一个女士，声音很甜美，像是秘书之类的。

    “推荐我！麻烦您能说一下是谁推荐的我，你们老板又怎么称呼吗？”郭少阳很是意外。

    “谁推荐你的我也不知道，老板只让我通知你面试。对了，我们老板姓张，您可以叫他张总。请问您还有什么疑问吗？”

    郭少阳想了一下说：“噢，对了，你们的工资待遇是多少？你们另外一家店的规模有多大？”

    “呵呵，看来你是个实在人，我们另外一家店跟东海规模差不多大，至于工资你和张总面谈吧。请问您还有什么疑问吗？”

    因为这个电话太突然了，郭少阳根本没有任何的心理准备，只好说：“没、没有了。”

    “那好，别忘了面试的时间是下午三点哦。”

    “好的。”

    “再见！”

    “再见！”

    挂了电话，郭少阳感觉这不像是真的，但他还是按时去了秦城大酒店。

    郭少阳说明来意，服务员就带他去了8楼张总办公室。先是轻轻的敲了一下门，听到里面说了一声“进来”，服务员就很有礼貌的请他进去，自己却退了出去，并顺手关上了办公室的门。

    郭少阳的心里有一点紧张，不过就在他看见张总的一瞬间，内心的紧张立时变成了惊讶，因为这个张总不是别人而是自己八年前的男宾部主管张天寿。

    没错，就是他，五大三粗的身材，又黑又硬的头发，两道浓眉下衬着一双摄人心魄的大眼睛，再加上一脸黝黑的皮肤，乍一看不像是好人，其实是外冷内热，对人总是一副好心肠。

    然而，郭少阳并没有立即攀亲附会，因为他不知道八年前的张主管——今日的张总，是否还认得他，愿不愿意认他。

    “坐吧！”张天寿习惯性地用手一指，上下扫了郭少阳一眼，感觉那双犀利的似曾相识的目光把郭少阳从头顶一下子看到了脚底。

    郭少阳规规矩矩的坐在了他对面的那一张沙发椅上，隔着宽大的办公桌颔首示意说：“张总好，我是来应聘的。”

    “我知道，我先做一下自我介绍，本人免贵姓张，是秦城洗浴中心的董事长兼总经理，有人向我推荐你，说你之前在东海当经理，我听说东海生意现在非常不错，你怎么不在那边干了，你还是先说一下自己的情况吧。”

    郭少阳身体往直挺了挺，想了一下，如实回答说：“我是被东海开除的。”

    张天寿似乎有些意外的说：“我欣赏你的坦诚，我看你似乎有些眼熟。”

    郭少阳这才说道：“八年前，我在碧水蓝天休闲娱乐洗浴中心当服务员。”

    张天寿又盯着郭少阳看了一下，若有所思地说：“怪不得，那你应该认识我啊。”

    郭少阳笑道：“是的，您当时是男宾部主管，我一眼就认出你来了。”

    张天寿有些好奇的说：“那你怎么不早说，咱们也算是知根知底了。”

    郭少阳笑道：“我不知道您是否还认我。”

    张天寿说道：“我终于知道你为什么不招人待见了，因为你不够虚伪，嘴不甜，你要知道现在的社会，现在的人，都喜欢虚的假的，不喜欢真的诚的，谁虚伪谁是高人一等，谁真诚谁是傻瓜一个。”

    郭少阳说道：“我不这么认为，羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，士为知己者死，女为悦己者容。”

    张天寿说道：“这么说，你还是一个知恩图报的人，那么我想问你一个问题，你认为成功靠什么？”

    郭少阳不暇思索的说：“跟对人，做对事。”

    张天寿说：“这是我八年前当主管时的看法。你知道我现在是怎么想的吗？”

    郭少阳赶紧坐直了身子，表示洗耳恭听。