
    张天寿用手指轻轻的敲击了几下桌子，转而说道：“我这么跟你说吧，‘火车跑得快，全靠车头带’的观念已经过时了，就像普通列车跑不过高铁一样，你知道这是为什么吗？

    因为普通列车每节车厢全靠车头带，每节车厢都承载着负能量，而高铁每节车厢都有一个发动机在全力以赴的前进。

    一件事一个人去做不一定能成功，但一群人一起去做就一定能赢，这就是团队和个人的区别。

    对了，你知道团队的核心和灵魂是什么吗？”

    郭少阳十分惭愧的说：“这个我还真不知道。”

    张天寿说道：“团队的核心是执行力！没有执行力，你就是跟着马云也没有用。团队的灵魂就是信任度！团队的力量就是凝聚力！”

    郭少阳不断点头，表示非常赞同。

    张天寿说：“我听说省城来的一帮人在东海短短两个月，业绩竟然达到一百万，你从他们那里有没有学到什么经验？”

    郭少阳说：“校总刚来的时候，吴董和另外两个股东一共出资20万，作为运营资金，校总将出租车提成从一车人10元提高到了一个人10元，并不惜一切代价整合优秀资源，现在员工每介绍一个大号技师，只要干够一个星期就给五百元的介绍费。

    因为技师跟公司是分成的，所以很多老板和管理者不把技师当自己人，其实桑拿洗浴的核心就在技师部，其它所有部门的工作都应该围绕技师部去做，服务员只是给技师做铺垫，而很多老板和管理者在这点上都是本末倒置了。”

    张天寿又用手指轻轻的敲击了几下桌面说：“你说的没错，你是做管理的，你也有多年的经验，站在一个经营者的角度，你认为技师、公司和顾客这三者之间的关系应该是怎样的？”

    郭少阳说：“应该是公司先养技师，技师养客人，客人再养店。”

    张天寿说道：“看来你的理念是有的，那么我想再问你一个非常专业的问题，一个顾客，消费了一个100元的足疗项目，你能帮我算算谁赚了吗？”

    郭少阳不由涨红了脸说：“这个我还真没算过。”

    “没关系，我这里有一份材料你先看一下，我们暂且先把你应聘的事情放在一边，咱们同行之间先做一下经验交流。”张总说着就递给郭少阳两张A4纸。

    郭少阳小心翼翼的接过张总递给他的纸张一看，原来是一则数据分析。

    题目是：一个足疗店，拿100元足疗做例子，老板究竟能赚多少钱？

    以间接3：7开为例，分析如下：

    技师提成：每位30元。

    点钟提成：每位3元。

    办卡提成：每位1.5元。

    房租分摊：每位5元。

    食品分摊：每位3元。

    电费分摊：电视、照明、热水器、空调、饮水机、电脑，每位2元。

    清洗分摊：床单、枕套，每位2元。

    顾客袜子：每位2元。

    水费分摊：每位1元。

    税务分摊：每位2元。

    折旧分摊：每位3元。

    服务分摊：迎宾、吧员、鞋房、茶水服务生，每位2元。

    杂物分摊：垃圾袋、牙签、棉签、酒精、按摩膏、擦脚纸、精油、洗面奶、洗面纸、硫磺皂、洗手液、洁厕灵、卫生球、空气清新剂、纯净水，每位6元。

    管理分摊：经理、助理、财务、助理、领班，每位5元。

    宣传分摊：广告、招待、代金券，每位1元。

    伙食分摊：每位3元。

    招工分摊：每位1元。

    维修分摊：每位1元。

    办公分摊：每位2元。

    办卡折扣：每位8元。

    其中不包括个别店铺，给员工一直发保底，或者底薪。

    合计：约83.5元。

    也就是说：接待一位100元套餐为例，技师投入一双手，每位赚得33元。

    老板投资财力50万以上，精力十年以上，承担财产风险，人身安全风险，一位顾客约赚15元左右。如果是两个人合伙，每人赚7.5元左右，三人合伙，每人5元左右。

    郭少阳看完这份材料，不由长长的叹了一口气。他又感觉自己这么多年白混了。

    “怎么样，你有何感想？”张天寿又习惯性的用手指敲击着桌面。

    郭少阳说道：“现在的足疗店最低都是4：6开的，这样算来一位顾客老板只赚5元，如果两人合伙，每人赚2.5元，三人合伙，每人才1.6元。老板不容易啊！”

    张天寿半开玩笑的说：“现在流行说老板不哭！”

    郭少阳干咳了一声，不知道怎么接张总的这句话。

    张天寿慢慢的走到办公桌前，屁股靠在桌沿上，看着郭少阳说：“知道我为什么让你看这个吗？”

    “不知道！”郭少阳很牵强的笑了一下，心想你这无非就是想让我知道老板的不容易，少提点要求而已。

    张天寿说：“我不是想让你感激老板，我是想让你当老板，所以你首先要学会像老板一样算账。”

    “让我当老板？”郭少阳很意外。

    张天寿一板一眼的说：“对，我给你一个月时间，你先观察一下，一个月后要么你入股完全加入我们，跟着我干，要么你自行离开。”

    “啊！”郭少阳很是意外，这样的事情他还是第一次遇到。

    张天寿顿了顿说：“第一个月我先给你四千元的底薪。我要做的是让你们有更高的收入，你要保证的是绝对的忠诚。我之所以能从八年前的一个主管做到现在五家公司的董事长，就是因为手下有一群得力的助手。你看怎么样？”

    郭少阳为难了，向来只相信吃亏才是福的他，怎么也不敢相信天上会有掉馅饼的好事，虽然说好人有好报，但他觉得这样的好事无论如何也不会落到自己头上。

    于是，他试探着问到：“入股，那得多少钱啊？”

    张天寿说：“我在北城区潮阳水疗会所每年的承包费是一百万，我给你们二次入股的总金额是十万元，那里每个带班经理所占股份的比重是百分之十五，也就是一万五千元，如果你打算以后一直跟着我干，那你最少要入百分之五的股份，也就是五千元。每月我将按照入股的比例给你分红。”

    郭少阳不由挠了挠头，有些不好意思地说：“这个我现在还没有这么多钱！”

    郭少阳说这话一方面是出于实情，一方面也有自己的顾虑。

    张天寿掏出了一支软中华给郭少阳，郭少阳赶紧摆手表示自己不吸烟。

    张天寿兀自点燃了那支烟，轻轻的吸了一口说：“我知道咱们之间还缺乏信任，不过有没有钱和想不想干是两码事情，我要问你的是你想不想干这事？这也是我今天跟你面试的一个重要内容。”

    郭少阳说话明显底气不足：“我当然想，可是……”

    张天寿的眼神无比坚毅，他很果断的说：“那就没有可是，第一个月我会给你定任务，任务完成了你才有资格入股，成为我们永久的一份子，今天我只是说一下，并不是让你现在就做出决定，因为现在让你入股也是不可能的事情。如果你没有什么疑问的话，明天就去潮阳水疗会所上班。”

    话说到这份上，郭少阳已经没有什么好说的了，第二天下午就到潮阳上班去了。

    不去不知道，一去吓一跳，原来王虎也在潮阳上班。郭少阳就是他负责接待的。

    潮阳是秦城唯一的一家五星级大酒店——潮阳国际大酒店，张天寿三年前把酒店一栋上下四层的副楼给承包下来，装修成了水疗会所。

    一楼是大厅和男女宾部，二楼是休息大厅、自助餐厅和足疗室，三楼是棋牌室和按摩房，四楼是提供特殊服务的地方。

    潮阳的位置有点偏僻，从市区坐公交车要一个半小时的路程，不过偏有偏的好处，就是很少被检查。

    郭少阳选择这么远的地方上班有两个好处，首先是这里工资高，其次是秦彩霞和他，他和曹芳梅分别约定的三个月的期限马上就要到了。

    依照目前的情况来看，曹芳梅基本上已经康复了，那么他就得遵守承诺离开曹芳梅，而秦彩霞必然一心要跟郭少阳在一起。

    郭少阳这么做也是在逃避。

    “少阳，欢迎回家！”王虎笑嘻嘻的帮他拉开了车门。

    郭少阳一看王虎西装革履的站在他面前，还说欢迎回家，瞬间就有了凉水塞进牙缝里怎么也扣不出来的那种感觉。

    “干吗这么看着我啊？以后咱们就是俩搭档了，我有什么做的不好的地方还要请你多多指教呢！”

    王虎的刻意逢迎让郭少阳觉得反胃，当然，他不会因为王虎而丢掉工作。

    郭少阳不断安慰自己：既来之，则安之。我和你王虎大不了井水不犯河水，相逢对面不相识。

    秦彩霞找郭少阳这是意料之中的事。

    郭少阳一天不去看秦彩霞，或者打电话给她，秦彩霞就感觉自己身上好像少了一样东西。

    一连打了十几遍电话，郭少阳没办法只能硬着头皮接了。