
    秦彩霞小鸟依人一般的依偎在郭少阳的怀里，她请郭少阳相信，自己宁可在自行车上笑，也不愿在宝马车里哭，她回去就给爸爸打电话，一定要说服他，让他成全自己。

    郭少阳一手紧紧的搂着秦彩霞，一手偷偷抹去了眼角的泪水。

    原来，相爱是这么不容易，就连亲生父母都公然反对！他们的理由冠冕堂皇且具有现实的批判意义。

    乘兴而来，败兴而归。

    这一次他选择不放弃！

    人生得一知己足矣！

    “郭少阳，你个狗娘样的，你给老子滚出来，我刚才去了你们公司，我知道你就住在这院子里。你把彩霞给我交出来，咱们一切好说，要不然……”

    郭少阳搂着秦彩霞，俩人正在酣睡，突然就被这喊叫声给惊醒了。

    秦彩霞现在也跟着郭少阳在潮阳上班，他们从昨天晚上八点上班一直到今天早上八点才下班，整整十二小时，而且已经坚持快半个月了，人困马乏，感觉骨头都快散架了，这不睡了还没几个小时，就被这老牛一样的吼声给吵醒了。

    起初，郭少阳以为是隔壁邻居在吵架，就用被子把头包起来接着睡懒觉。

    “少阳……你快起来别睡了好像是我爸爸来了！”秦彩霞突然把郭少阳摇了起来，说话急促的中间连个标点符号都没有。

    “谁？你爸！”郭少阳一咕噜从床上坐了起来，仔细一听可不是吗。

    “怎么办啊？我爸爸怎么会找到这里来！”秦彩霞双手紧紧的抱着被子，脸色瞬间变得跟纸一样白，浑身在微微发抖。

    郭少阳脑袋嗡一下就像爆米花一样胀大了，心想肯定是彩霞昨晚给家里打电话，父女俩意见不合吵了几句嘴，惹恼了岳父大人，他老人家就兴师问罪来了。

    也怪彩霞，不知道好好劝说一下爸爸妈妈，却气冲冲的说：“你们同意也好，不同意也罢，反正我们俩已经住一起了。”

    郭少阳和秦彩霞面面相眈，如临大敌，诚惶诚恐的看着门口，感觉岳父大人很快就会踹门进来。

    “快穿衣服！”经郭少阳这么一提醒，秦彩霞才慌里慌张的和他一起穿起了衣服。

    由于紧张过度，郭少阳毫无疑问的把t血衫给穿反了，秦彩霞则费了好大劲才扣好纽扣。

    虽然有点手忙脚乱，但他们还是很快就穿好了衣服，并将被褥叠放整齐。

    怎么办？他俩急得在屋子里直打转，就是不敢出去开门，更不敢弄出大的声响。

    郭少阳悄悄对秦彩霞说，这栋小洋房上下三层，一共二十几间房，且房子大小和门面几乎都是一样的，岳父大人肯定不知道我们住在那一间屋子里，白天基本上都出去上班了，他不敢冒然踹门，我们不如就任由他大喊大叫，没趣了自己就会离开。

    秦彩霞双眉紧锁，愁容满面，说她老爸脾气不是一般的固执，我们躲得了初一躲不过十五，反正迟早都得面对。

    郭少阳想想也是，是福不是祸，是祸躲不过，老丈人不远千里找上门来，作为未来的女婿不主动出去迎接于情于理都说不过去。

    郭少阳正要硬着头皮去开门，秦彩霞突然胆怯的拉住了他的一只手，好像门口蹲着一只青面獠牙一口能把人吞进肚子里的怪兽。

    郭少阳这才感觉到，秦彩霞平时那一双热乎乎的小手，突然变得如此冰凉。

    此时此刻，正是彰显他男子汉气魄的时候，他慌忙用一双大手紧紧的握住了她那两只可爱的小手，向她传递着温暖和信心。

    随后，郭少阳就鼓起勇气打开了那一扇再熟悉不过的门。

    “叔，您怎么来了？赶紧进屋来吧。”郭少阳满脸堆下笑来，忐忑不安的看着楼下又叫又骂的岳父大人，秦彩霞则战战兢兢地收拾她凌乱的头发。

    岳父大人原本只是叫喊，见到郭少阳就像是仇人见面分外眼红，蹬蹬瞪的冲上楼来，大老远就指着他说：“好你个王八羔子，你还敢开门，看我不打死你个***！”

    由于走得太急，岳父大人差点儿摔倒在了楼梯上，好在郭少阳只是住在二楼，他不费吹灰之力就爬了上来。

    郭少阳和秦彩霞便毕恭毕敬的把老人家迎进了屋里。

    就在岳父大人进门的一刹那，秦彩霞主动走上前叫了一声“爸爸”，她没敢看老人家比狮子还凶的眼睛，就慌忙低下头来。

    “我没你这个女儿！”岳父大人迅速在屋子里扫了一眼，一把把秦彩霞推到了一边，转身指着郭少阳的鼻子呵斥道：“说，为啥半天不开门？为啥把老子关在门外？”

    郭少阳慌忙解释说他们正在睡觉，刚穿好衣服。

    “说，为啥勾引彩霞？为啥还没结婚就睡到一起？”岳父大人攥紧了拳头，脸色阴沉的比锅底还黑，他一张嘴就把唾沫喷到了郭少阳的脸上。

    “叔，你听我说——”郭少阳觉得事情到了这个地步，应该和岳父大人好好的沟通一下。

    “我为啥听你说！”岳父大人似乎原本就没有打算要听他解释的意思，他一巴掌扇过来，不偏不倚正好打在了少阳的左耳门子上。

    毫不夸张的说，如果他老人家再年轻十岁，这一巴掌准能把少阳打晕，而就在目前这种状态下，少阳只听得脑袋嗡的一声响，眼泪禁不住就从眼眶里哗啦啦的流了下来。

    郭少阳有点懵，还没反应过来，岳父大人已经抓住他的衣领，把他逼到墙角，在他脸上左右开工，练起了巴掌。

    不得不承认，他老人家打人的节奏掌握的相当好，非常到位，他质问一句，然后掴一巴掌，质问一句掴一巴掌，少阳的鼻子已经流血了，他还在掴。

    如果，当时，他老人家肯给少阳机会的话，少阳真的很想一一回答他，为啥勾引彩霞，为啥他们还没结婚就睡到了一张床上。

    然而，事情发生的太过突然了，他都不知道老人家“为啥”、“为啥”的究竟问了一些啥，他只觉得自己的脸被他几巴掌扇得火辣辣的。

    “爸爸，你别打了，一切都是我不好，跟少阳没有关系，你要打就打我！”秦彩霞突然扑上来抓住了岳父大人的手。

    “你这个吃里扒外的东西，这些年白养你了，为啥父母的话一句都听不进去！”岳父大人好像是打红了眼，他想都没想就转过身去一巴掌把婷彩霞打倒在了床上。

    “起来，立马跟我回去。”岳父大人狠狠的踹了秦彩霞一脚。

    “不，昨天晚上给你打电话，我已经说得很清楚了，虽然少阳一无所有，但他是真心爱我，我不孝，我也爱上了他，我没办法听你和妈妈的话，你就成全了我们吧。”秦彩霞不由哽咽了起来，害怕加上自责，让她顷刻间泣不成声。

    “真是丢人现眼，丢人现眼啊！为了这个臭小子，你竟然连爹妈都不要了，看我今天不打死你。”岳父大人一时被气得脸色发青，就连头发都跟着他的躯干一起打起了哆嗦，他从门后操起拖把就往彩霞的身上打去。

    “你打吧，你打吧，你打死我好了，我死了大家就都省心了。”秦彩霞没有别的办法，她只有咬着牙一边哭一边任由拖把无情的打在自己的身上。

    不用说，拖把打在彩霞的身上却是痛在少阳心里，郭少阳不可能熟视无睹，就冲上去从这老家伙手中夺下拖把，把他推到了一边。

    郭少阳没好气的说：“叔，差不多行了，难道你真想打死她吗？你是彩霞的爸爸，也就是我的爸爸，我尊重你，希望你也尊重我，尊重彩霞的选择，尊重我们的爱情，也尊重你自己！”

    “啥！”岳父大人愕然的看着郭少阳，一时无比尴尬，就这样被郭少阳一下子给震住了。

    秦彩霞原本是被打得蜷缩在床上的，见郭少阳想跟他老爸动手，便慌忙扑上来拉住他说：“你疯了，敢跟我爸这样说话！”

    事情到了这种地步，郭少阳已经无所顾忌了，就冷笑一声说：“宁拆十座庙，不拆一桩婚，更何况你还是他的亲生女儿，他现在的所作所为还像一个做爸爸的样子吗？”

    秦彩霞现在最怕的就是郭少阳和她爸爸把关系闹僵，便一心阻止他说：“你闭嘴，我爸爸纵然有错也轮不到你来说三道四。”

    郭少阳冷冷的说：“就算是天王老子我也不允许他伤害你。”

    秦彩霞骂道：“可怜天下父母心，那个做父母的不疼爱自己的儿女，我爸这是气我不听他的话，你懂不懂？”

    “那他也不能随随便便就打人啊！”郭少阳真想指着老岳父的鼻子说这句话，但他努力克制住了。

    秦彩霞突然跟郭少阳吵起了嘴，这正合了岳父老大人的意，他趁机对秦彩霞说道：“你看看，你看看，他现在都敢对你大呼小叫，将来能有你娃好日子过！彩霞，你现在就跟我回去，爸给你找一个更好的。”

    秦彩霞也正在气头上，她没好气的回敬了老爸一句：“我不回去，我这辈子就跟定他了。”

    “你——”岳父老大人气得两眼发黑，两片干裂的嘴唇微微打起了颤，他无法理解女儿的所作所为，刚刚放晴的脸上立时又乌云密布。

    郭少阳很气愤，天底下哪有这样的父亲，可毕竟他是彩霞的爸爸，他不好再说什么，就从门口取出一块砖头，递到他老人家面前说：“给，你干脆一砖头把我和彩霞都拍死得了，以后你也就省心了。”

    “你……这娃脑子有问题，我不和你说。走，咱们去公安局，你们没结婚就住在一起，这是犯法的你懂不懂。”岳父大人连连后退，可能实在没辙了，就想拿公安局来吓唬他。