
    ﻿

    到秦彩霞家的时候已经是下午四点钟了，这是在离秦城二十公里外的秦河镇上。

    很不巧，一向很疼爱彩霞的奶奶去了姑姑家，要好多头才能回来。

    秦彩霞的爸爸，也就是郭少阳未来的岳父大人，让郭少阳在沙发上坐下，让秦彩霞的妈妈，也就是岳母大人给他倒了一杯水过来，然后秦妈妈就就叫上彩霞到厨房给未来的姑爷做饭去了。

    也不知秦彩霞是怎么想的，他俩在秦城吃完饭还不到一个小时，她急着做什么饭啊！

    “你家是哪的？你现在一个月挣多少钱啊？”岳父大人翘着一条腿开始审问起我来。他年过五旬，满脸胡茬，皮肤黝黑，是一个身材相当魁梧高大而又憨实的庄稼汉，个子足足有一米八。

    估计秦彩霞是得了他老人家的遗传，所以才有了一米七的个头，只比郭少阳矮几厘米。

    跟岳父比起来，岳母大人就显得瘦弱多了，她面黄肌瘦，比岳父整整矮了一个头，他们俩站在一起要多不和谐就有多不和谐，单从外表很难断定他们就是两口子，更加难以想象他们会生出秦彩霞这么标致的女儿。

    当然，郭少阳现在没心思去捉摸这些，他得认真的回答岳父大人的问题。

    姓名、年龄、民族、学历、家庭住址、家庭成员、政治面貌、工作经历，就差没问他性别了。

    当郭少阳告诉未来的老丈人，他只是初中毕业的时候，他老家在农村的时候，他我现在的工作还不稳定的时候，岳父大人的神情慢慢的黯淡了下来。

    他静静的看了郭少阳一会儿，然后兀自抽起烟来。

    “你吸烟吗？”老丈人竟然抽了一支烟给郭少阳，这让郭少阳多少有些惶恐。

    郭少阳慌忙站了起来，赶紧推辞说自己不抽烟。

    郭少阳突然觉得很尴尬，买了一整条香烟，却忘了买一盒，这可怎么招待他啊！

    “不抽烟，喝酒吗？”岳父大人并不看他，对着屋顶吹了一个烟圈儿。

    也许是秦彩霞每次提起他时都有一种敬畏的心理，郭少阳对他也不禁畏惧三分。

    虽然，他们现在是平起平坐，可老丈人给郭少阳的感觉却像一头大象一样高高在上，似乎随便吐一口痰都会把他这一只小蚂蚁给淹死。

    老丈人看不看郭少阳，郭少阳都觉得他在盯着自己看。

    郭少阳小心翼翼的回答说：“我不喝酒。”

    “不抽烟也不喝酒，你怎么跟别人打交道啊？尤其是跟那些领导在一起，不抽烟不喝酒可不行啊！”老丈人斜眼看着郭少阳，一副居高临下的样子。

    郭少阳由于紧张而不停的搓着双手，他以为老丈人会跟大家一样说他“难得”，说他是“好男人”。可是，他错了！

    郭少阳觉得岳父大人批评的也有几分道理，自己怎么可以不抽烟不喝酒呢！于是，他连连点头。

    “一个月那么点工资，而且工作还不稳定，女孩子还说得过去，你一个大男人将来怎么养家糊口啊？”岳父大人狠狠的把烟头摁灭在烟灰缸里，极其不屑的瞟了郭少阳一眼，然后又翘起另一条腿，双手抱在胸前，冷冷的注视着他。

    郭少阳慌忙坐直了身子，不敢直视他威严的眼睛，但说起对今后的发展，他立即来了精神：“我现在是带班，马上就要入股了，用不了几年我就会当总经理、当老板，那时候……”

    岳父大人突然打断郭少阳的话，摇摇头说：“年轻人还是要少说空话、大话，踏踏实实的去做事情，以后啥样谁也说不准，趁着现在还年轻，应当先去创业，多挣点钱，再谈婚论嫁不迟。再说彩霞年纪还小，找对象的事情还是过几年再说吧。”

    郭少阳手心不禁渗出了冷汗，他和秦彩霞都到了结婚的年龄，确切的说，已经是晚婚了，他原本是想要提亲的，听岳父大人的意思是连男女朋友都不让做了！

    郭少阳慌忙说道：“叔叔，缘分是可遇不可求的，我和彩霞相知相爱，情投意合，我已发誓非彩霞不娶，彩霞也决定非我不嫁，虽说现在是婚姻自主、恋爱自由了，可我们更希望得到大家的认可，尤其是……”

    “你啥意思？啥婚姻自主？啥恋爱自由？你们都私定终身了还来问我做啥？你们在做这些事情之前想过彩霞还有我这个爸爸吗？”岳父突然一拍桌子，指着郭少阳的鼻子站了起来。

    岳父大人突然拉下脸来，大发雷霆之怒，眼睛瞪得跟铜铃一般大，他怒不可竭的喊叫着，声音像打雷一样传得很远很远。

    郭少阳被唬得浑身直冒冷汗，战战兢兢的看着他，不知道自己哪里说错了话。

    他要是个难缠的客人，或者是一个强盗，郭少阳反倒都不害怕，但他却偏偏是秦彩霞的爸爸，是他未来的老丈人。

    这时，秦彩霞听到动静从厨房里赶了过来。

    秦彩霞看了看一脸茫然无助的郭少阳，又看了一眼固执傲慢的老爸，径直冲郭少阳说道：“你怎么回事啊，刚来就惹我爸生气！”

    郭少阳不由叫起苦来：“我没有啊，我哪敢啊！”

    可能是意识到自己有点失态，岳父大人调整了一下情绪又黑着脸慢慢的坐了下来。

    秦彩霞自然知道郭少阳没有那个胆量，她这么做也是为了讨爸爸欢心，好答应他们的亲事，只是郭少阳一时没反应过来。

    郭少阳慌忙解释说：“我就说了一个婚姻自主、恋爱自由，我非你不娶，你非我不嫁，我没说别的啊！”

    “你还说！”秦彩霞使眼色示意郭少阳别再说下去，可郭少阳不明白自己说这些话有什么错。

    岳父冷笑一声道：“好一个婚姻自主、恋爱自由！那你们现在就去结婚吧。”

    岳父说罢，便立时拉下脸来，用手指着门口。

    郭少阳真不明白他老人家为什么生这么大气，慌忙笑道：“您同意了？”

    郭少阳这么一说，把秦彩霞气得直跺脚，恨不得咬他两口。

    其实，郭少阳是耍了一个小聪明，拐着弯征求他老人家的意见。

    岳父瞪着眼睛，不停的敲着桌子说：“同意啥？小伙子，我看你还是太年轻了，根本不懂人情世故。我这么跟你说吧，你要娶彩霞可以，但你得答应我几个条件。”

    ...

    