
    说实话，郭少阳不得不佩服秦彩霞的洞察力，她真是太了解他了，几句话便说的他瞠目结舌，哑口无言。

    只是郭少阳不大明白，她这是在逗他，还是在讽刺他，还是在炫耀自己才思敏捷，但有一点他算是明白了，彩霞刚才在马路边上跟他翻脸，多半是为了安慰她老爸。

    平心而论，郭少阳应该好好的感谢一下吕婷，她可真是用心良苦啊！

    但是，秦彩霞害他伤心流泪，生气摔镜子，这就是她的不对，郭少阳要小小的惩罚她一下。于是便故意奚落她说：“你也太自恋了吧，我这眼睛是没睡好觉才发红的。”

    是人都好面子，秦彩霞的脸色突然阴沉了下来，她一脸委屈的撅起小嘴气咻咻的瞪着郭少阳，感觉自己是把热脸贴在了郭少阳的冷屁股上。

    其实，郭少阳一点儿也不想惹秦彩霞生气，他恨不得立时抱她在怀里，亲她，爱她，但他听说不能对女孩子太好，不然她们就会自以为是，不知道珍惜。于是，他决定再冷落她一会儿，便无视她的伤心。

    秦彩霞嘴唇微微的颤抖了几下，见郭少阳根本不理解她，也不说一句话，立时转身就走。

    郭少阳见势不妙，慌忙追到门口拦腰抱住了她说：“宝贝，别走，我是逗你的。一切都是我的错，我不能没有你，请你别离开我。”

    郭少阳很害怕，心跳突然加速，知道这下把玩笑开大了，如果秦彩霞因此而离开了他，他这辈子都不可能原谅自己。

    郭少阳嘴上央求着“宝贝，我错了，我不该惹你生气，你打我骂我都行，就是别离开我。”心里只有一个念头，那就是死不放手。

    秦彩霞使劲想要搬开郭少阳的双手，但她越搬，郭少阳的胳膊便箍得越紧。

    秦彩霞不停的挣扎着，直到郭少阳着急得都快要哭出来了，她才咯咯的笑了起来，说：“傻瓜，你快松开，你想勒死我啊，我是跟你开玩笑的。”

    秦彩霞这么一说郭少阳更不敢松手了，因为她刚才分明很用力的想要挣脱他的束缚。

    郭少阳小心翼翼的说：“你先进屋去，我才放开你。”

    也不知她是装的，还是真被勒的喘不过气来，只听她大口大口的呼着气说：“好好好，你手放松一点，放松一点我跟你进屋。”

    郭少阳就这样拦腰抱着彩霞，把她推进屋里返身迅速锁上了门，这才发现她早已憋得满脸通红，双手抱着肚子不停的咳嗽了起来。

    郭少阳慌忙上前扶住她焦急而又自责的说：“宝贝，你没事吧！都是我不好。”

    郭少阳轻轻的帮她捶了几下背，扶她在床上坐下，赶紧倒了一杯白开水来。

    秦彩霞缓过气来，看到郭少阳一副紧张兮兮，如临大敌的样子，不由开心的笑了。她一只手半掩着自己的嘴唇，一只手指着他笑道：“哈哈，你也有害怕的时候！”

    郭少阳这才轻轻的舒了一口气，摸着自己的胸部说：“哎呀，你吓死我了。你不是跟你爸爸走了吗？”

    秦彩霞像一个母亲爱抚自己的孩子一样，轻轻的抚摸着郭少阳的脸庞，扑闪着两只泪汪汪的大眼睛，用一种听了让人心里发酸的声调说：“我怕你着急啊，所以把我爸爸哄上车就赶紧跑回来了，要知道你才是跟我在一起生活一辈子的人，我相信爸爸迟早会理解我，同意我们在一起的。”

    郭少阳没再说什么，只是紧紧的把她揽入了怀里，感觉到一股暖流迅速网遍了全身。

    三天后的一个下午，岳父大人突然给秦彩霞打电话来，说她妈妈突发重病，正在医院进行抢救，让她赶紧过去，并警告她不要带郭少阳一起去。

    郭少阳知道去了也是自讨没趣，给大家徒增尴尬。虽然这也不失为一次表现的机会，但他跟彩霞的事情也不急在这一时，他上次已经跟岳父大人闹翻了脸，不能再惹他老人家生气了，就把彩霞送上车，没跟她一起去。

    秦彩霞直到第二天下午才回来，一副愁眉不展，闷闷不乐的样子，她告诉少阳妈妈得了重病，具体什么病她爸爸没有说，但需要二十万元才能医治好。

    然而，岳父大人借遍了所有的亲朋好友，最后才凑了四万多元，到银行贷款，因为没有什么值钱的东西做抵押，所以连一万元都没有贷到，问少阳能不能借点钱给她。

    郭少阳和秦彩霞挣的那点工资刚好够他们自己花销，眼下只能打电话向家里借钱了。

    郭少阳知道爸爸这几年已经积攒了几万元了，但他不肯给他，还劝他跟彩霞分手，说八字还没见一撇呢就要这么多钱，就算把家里掏空了也填不满他们家那个无底洞。

    郭少阳彻底无语，秦彩霞原本也没指望他能拿出多少钱来，她一连请了三天假到医院去陪伴她妈妈，老岳父见一时凑不够那么多手术费，住院费又太贵，就暂时把岳母转到家里去治疗。

    郭少阳没敢打扰她，就在一旁默默的守护着她，心想她妈妈肯定病得不轻。

    过了一会儿，秦彩霞慢慢的从床上坐了起来，郭少阳一看不由大吃了一惊，因为她满脸是泪。

    郭少阳慌忙起身快步走上前去问她怎么了，她却冷冷的推开他说：“少阳，咱分手吧。”

    “啊——”郭少阳张大了嘴，愕然的看着她，以为自己听错了。

    秦彩霞长长的叹了一口气，眼泪哗啦啦的流了下来，浑身像地震一样的颤抖着，一只手使劲抓住胸口的衣衫，牙齿紧紧的咬着嘴唇，脸部肌肉不停的扭曲、变形，最终拧在了一起，哽咽着说：“咱们分手吧！”那样子就像是有人把刀架在她脖子上，逼着她不得不说出那句违心的话。

    “出什么事了？”郭少阳诚惶诚恐的伸手去抹她的眼泪，然而她的泪却像决堤的洪水一样奔涌而出，越擦越多，怎么拦也拦不住。

    “你说话啊，到底出什么事了，你说句话啊！”郭少阳战战兢兢地捧着她的脸，急得像猴子一样抓耳挠腮，不知所措。

    秦彩霞半跪在床头边哭边说：“一个矿老板愿意拿二十万元救我妈的命，前提是我必须跟他好嫁给他，而且现在只有这样，只有我才能救我妈妈的命。少阳，你说我现在该怎么办才好？妈妈只有一个，我不能见死不救，可就这样离开了你我会痛苦一辈子的！”

    郭少阳不由倒吸了一口气，感觉空气像水泥一样一下子把他整个呼吸器官都凝固住了，就像突然被闪电击中了一样，全身麻木，失去了知觉。

    郭少阳踉踉跄跄的向后倒退了几步，一下子瘫倒在了地上。

    可能是他的样子吓坏了秦彩霞，她竟然顾不上哭啼，连滚带爬的从床上跳下来，使劲的摇晃着郭少阳。

    也许是过了一瞬间，也许是过了许久，郭少阳缓缓的睁开了眼睛，看见秦彩霞正一脸煞白的摁着他的人中穴，同时又焦急的呼喊着他的名字。

    郭少阳一直以为，秦彩霞不顾父母反对，铁了心要跟他在一起，他们从此就可以双宿双飞，白头偕老，任谁也不能分开了。

    然而，天有不测风云，现在看来他真是太天真了！

    他们像两个小孩子一样抱头痛哭了起来，身体剧烈的抽搐着，鼻涕和口水都不由自主的流了下来。那是一种无奈的、伤心的、绝望的、憎恨的伤与痛。

    为什么会这样？没有人回答他们，更没有人会来拯救他们。他们是历经了种种曲折才在一起的！

    郭少阳觉得自己好没用，他口口声声说要给彩霞幸福，可他们还没有结为真正的夫妻，他就给她带来了这么大的伤痛。

    秦彩霞劝郭少阳不要怪她狠心，不要痛恨她，然而她却恨自己恨得那样深沉。

    郭少阳也恨，他恨自己为什么不是富二代，恨上天为什么不公平。然而，秦彩霞却苦笑着说上天很公平，如果他真是富二代，那他们很有可能就不会相识。

    郭少阳笑，苦涩的、痛苦的笑，难道说这就是命吗？

    也许，他们还可以想别的办法，比如抢银行。为了爱人，他可以豁出命去干它一次。

    “然后呢？”秦彩霞一把抹去眼角的泪水，很紧张的看着郭少阳，她没想到他会突然冒出这样的想法。

    “然后？”郭少阳不禁一愣，这个他还没来得及想。

    “对，然后？”秦彩霞很严肃的看着他，她先冷静了下来。

    “然后我们就救了你妈妈的命，然后我们就在一起了啊！”郭少阳说这话的时候，心里一直很忐忑，因为他一直是一个守法的好公民。

    “上帝疯了，你也要跟着上帝一起疯掉吗？你抢了银行，咱们以后在监狱里过日子吗？监狱里是不会给咱们举办婚礼的。”秦彩霞几乎是要吼叫起来，在她看来郭少阳似乎是失去了理智，她必须要让他清楚什么事该做，什么事不该做。