
    郭少阳真是哭笑不得。他不知道，到底是谁脑子有问题，便即好气又好笑的说：“好啊，我这辈子还没去过公安局，都不知道公安局的门朝那边开呢！去看看也好，正好听听公安局的人怎么说。”

    秦彩霞顾不得身上的疼痛，急忙把郭少阳拉到一边，小声警告说：“你疯了，我爸爸那是气糊涂了，难道你脑子真有问题啊？”

    郭少阳当然知道秦彩霞不希望他和爸爸闹矛盾，这样对他们只有坏处没有好处，但郭少阳当时并没有想那么多，只管由着自己的性子大声叫嚷道：“难道你看不出来吗？不拆散我们，你爸心里就不舒服。你要是不想去公安局，你就在这里等着，我们两个人去。”

    秦彩霞夹在二人中间左右为难，欲哭无泪，当然更不放心他们单独在一起，便锁了门，一道往公安局走去。

    岳父大人在前面引路，少阳和彩霞紧随其后，他满腔愤慨，健步如飞，好像一下子年轻了二十岁，带领着女儿到公安局去自首，但走着走着他的脚步就不由自主的慢了下来。快走到马路边时，突然止步不前了。

    他在思考，他在犹豫，他在彷徨，布满血丝的双眼里一片茫然，兀自矗立在十字路口分不清前进的方向。

    郭少阳不失时机的走上前去，故意问他老人家说：“叔，您看咱们是坐出租车好呢，还是公交车好呢？出租车起步六元，公交车每人一元。”

    岳父大人的嘴皮激烈的扇了两下，半张着嘴，咽了口唾沫，眨巴了几下小眼睛，红着脸看着郭少阳没说出一句话来。

    郭少阳不禁纳闷起来，不是他老人家嚷嚷着要去公安局的吗，这会儿倒好像是他逼着似的。

    “郭少阳，你别太过分了啊！”秦彩霞小声的警告了他一下，可郭少阳不知道自己哪里过分，也不好反驳，就默默的站在一边，看他老人家怎么唱这出戏。

    秦彩霞瞪了郭少阳一眼，把老爸拉到一边，父女俩嘀咕了半天，也不知说了些什么。不一会儿，秦彩霞便一瘸一拐的走过来，对少阳说：“我爸爸叫你过去说话呢，你这次态度放好点。”

    郭少阳伸手抹了一把血迹斑斑的鼻子说：“我不去，他不是要去公安局吗，那就跟他走好了。”

    秦彩霞拉着郭少阳的胳膊，眼泪汪汪的央求说：“少阳，你总得要给我爸爸一个台阶下吧，他为了我已经弄成这样子了。”

    郭少阳双手抱在胸前，往马路边的柳树上侧身一靠，冷冷的说：“那是他咎由自取，他打我的时候我没还手就已经很给他面子了。”

    秦彩霞见郭少阳不买她的账，不由气打一处来，立时瞪着眼睛说：“有本事你去打啊，我看着你打。你丫的敢动我爸一下你试试看！”

    郭少阳站起身来，摊开双手愤愤不平、理直气壮的说：“本来就是你爸的不对。”

    “再不对那也是我爸啊！”秦彩霞说话的语气又软了下来，几乎是又要央求郭少阳。

    郭少阳已经决定把她老爸冷落到底，看他以后还敢不敢再反对他们，于是就冷冷的说：“好啊，那你怎么不跟你爸回去？你现在就跟他走啊。”

    秦彩霞很惊讶的看着郭少阳，她明白郭少阳这是铁了心要跟她老爸对着干了。

    秦彩霞很生气，气郭少阳不理解她的一番苦心，于是便当真跟他翻了脸。二人俩你一言，我一语，互不相让，越吵越凶。

    岳父大人远远的看着他们，这次他吸取了上次的经验，没有冒然前来叫彩霞跟他一起回去，最后自讨没趣，而是选择了坐山观虎斗。

    秦彩霞气咻咻的瞪着郭少阳，她尽最大努力克制着自己的情绪，时而回头看一眼她老爸，时而围着郭少阳团团转，眉毛怒冲冲的向上挑着，嘴一直向下咧着，带着些许无奈和委屈。

    与此相反的是，郭少阳一脸冷漠，一动不动的站在那颗大柳树下，双手交叉抱在胸前，摆出一副得理不饶人的架势。

    郭少阳越是冷静，秦彩霞越是按耐不住，苦口婆心的劝了半天，他一句也没听进去。

    秦彩霞说：“为了咱们的将来，现在必须要哄着我爸爸。”

    郭少阳说：“要哄你去哄！我觉得没你爸爸，咱们将来会更好。”

    秦彩霞气得直咬牙：“你丫的那是人话吗，没我爸爸那来的我啊？”

    秦彩霞说：“你现在就去向我爸爸赔礼道歉，并答应买房，先把事情稳定下来，把我爸爸哄回家去，其余的事情以后再说。”

    郭少阳也不知那根神经搭错了，冷冷的说：“我将来就算有了钱也不买房，他有本事就让你一辈子别出嫁。”

    秦彩霞又好话劝他说：“现在不是赌气的时候。”

    郭少阳不听劝，执意说道：“我偏要赌一把，我倒要看一看，对你来说，爱情和亲情那个更重要？”

    “那你丫的一个人就慢慢看吧！”秦彩霞见郭少阳冥顽不化，一生气便拉着老爸走了。

    望着秦彩霞搀扶着她爸爸远去的背影，郭少阳便十分无奈的蹲下身来，极其懊恼的把双手深深的插进了乱糟糟的头发里。

    一步步踱回那间不足十平方米的出租屋里，郭少阳失魂落魄的拿起镜子看着自己，嘴角不由掠过了一丝苦涩的笑容，他指着自己的鼻子，冷冷的说：“这下你满意了吧？你说你这个混蛋，彩霞是多么的爱你，为了她你低一下头又能怎么样，你干吗那么固执啊！再说了，跟未来的老丈人较劲，你二舅奶奶的能占了便宜！”

    郭少阳在暗暗咒骂自己，刚才在街头是多么的威风，现在怎么一脸的迷茫，心里不仅有点儿忐忑，有点儿懊恼，有点儿尴尬，有点儿惆怅，有点儿无助，还有点儿孤独，有点儿落魄，有点儿愤懑，有点儿郁闷……

    不过，秦彩霞真的就这么走了吗？

    爱情，这世上真的还有爱情吗？

    誓言，誓言还能信吗？

    可郭少阳不怪她，因为在这个世界上没有几个人可以傻到为了爱情抛弃亲情，背叛父母，摊上这样一个老丈人他还有什么好说的呢！

    也许，郭少阳当时应该追上去，向她爸爸赔礼道歉。

    也许，郭少阳应该贷款借钱买一套房子。但是，如果爱情建立在金钱的基础上，爱情还是爱情吗？这样的爱情还有意义吗？

    也许，你会说郭少阳老土，现在的爱情观跟过去不一样了，这些他何尝不知。

    就在几天前，郭少阳还去过一家售楼部，那天是星期六，他们在搞促销活动，又是唱歌又是跳舞的吸引了好多过路人驻足观看。85平方米两室一厅一厨一卫的房子，20年期，首付10万，月供一千二百元，一共38万多元。

    在房价飞涨的今天，秦城的房子不算最贵，可以他现在的工作不吃不喝再奋斗两年才能积攒够首付的钱，就算贷款也要有个抵押，找家里借吧，爸妈的日子比他过得还艰苦。

    问题是，他真的有买房的必要吗？可是，不买房，现在的女孩子谁又愿意跟他一起过日子呢！即使她愿意，父母肯定都会坚决反对的。

    生活原本就这么现实，所以郭少阳不想再说什么，如果秦彩霞真的跟她爸爸回去了，这就是最好的说明。

    起初，秦彩霞可能没有考虑那么多的问题，现在她应该考虑到了。

    虽然，郭少阳会努力的工作，努力的赚钱，但以后的日子可能会更苦。

    也许，他早就应该赶她走了，她最好的归宿不在这里。

    不，郭少阳又觉得自己能给她幸福，只要秦彩霞跟他在一起他就是幸福的，他刚才真不应该那么倔强，他应该追上去挽留她，应该跪下来请求她爸爸的原谅。

    郭少阳已经失去了张雅婷和曹芳梅，他不想再失去秦彩霞了。

    试问这世上，有多少爱可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱？

    郭少阳冷冷的端详着镜子里的自己，这张在别人看来五官端正、眉清目秀，还算英俊的曾经让他引以为豪的脸，此刻看上去却是那么憎恶。

    “你后悔了吗？你心疼了吗？——晚了。”郭少阳举起镜子狠狠的摔碎到了地上，眼泪突然像决堤的洪水一样涌了出来，只是这洪水是无声的，它只在心底咆哮着。

    郭少阳关上门，一步一步走向了那张床，这一间原本充满欢声笑语的屋子，突然变得异常的空虚而又冷清。

    郭少阳一头趴在床上，一动也不动的像个死人一样，只有眼眶里慢慢溢出的泪水让他知道自己还活着，他在伤心，他在怀念，他在思考。

    “少阳，开门，我回来了。”

    这是秦彩霞叫门的声音，天啦，郭少阳简直不敢相信自己的耳朵，他就知道——他按耐不住内心的喜悦，慌忙抹去眼角的泪水，一咕噜从床上爬起来跑去开门。

    “哈，你哭了，你舍不得我！”秦彩霞看了看郭少阳躲闪的眼神，又看了一眼地上摔碎的镜子，双手轻轻一拍，得出了这样的结论。

    郭少阳慌忙咽了一口唾沫，挺直了身子，板起脸说：“没有！”

    郭少阳撒了谎，知道不管自己怎么掩饰也逃脱不了秦彩霞那双明亮而睿智的眼睛。

    果然，秦彩霞得意洋洋的笑道：“得了吧，咱们在一起又不是一天两天了，我还不了解你，死要面子活受罪。我跟我爸爸一走，第一，你肯定会后悔，后悔的肠子都青了；第二，你肯定会伤心，伤心的直掉眼泪；第三，你肯定会生气，生气了就摔东西。嘿嘿，别说我说的不对啊，你那双发红的眼睛已经出卖了你自己噢。”