
    “那怎么办？”郭少阳很焦急，除此之外，他没有别的办法，他想过买彩票，但他在这方面的运气一直不佳，他担心自己会血本无归。

    “我不知道！”秦彩霞这次没有哭，也没有着急，她显得出奇的冷静。

    秦彩霞说她不知道，但郭少阳知道“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义”，身为万物灵长的人怎么能不报效养育自己的父母亲人，如果秦彩霞只是一个自私自利的人，那他又怎么会爱她爱得爱的如此真切，如此深沉。

    “车到山前必有路，让我们再想想别的办法吧。”郭少阳说着看似宽心的话，其实他心里很清楚，如果自己拿不出二十万元来就只能跟彩霞来世再做夫妻了。

    出了这样的事，秦彩霞已经没心思上班了，她想请长假，但主管只批准了她一天假。

    今晚是最后一个夜班，明天他俩就都倒早班了。郭少阳心情不佳，上班也是无精打采的，好不容易坚持了三个多小时，到晚上十一点多的时候，突然接到了一个电话。

    电话是王虎打来的，说他无意间看见秦彩霞一个人走进了天上人间娱乐中心，就偷偷打电话给他。

    “天上人间——她怎么会去那种地方！”郭少阳不由惊叫了一声，突然有了一种不祥的预感，赶紧借了一辆摩托车向市中心赶去。

    晚上十一点半，秦城的大街上已经没有多少车辆和行人了，有几家酒吧和医药超市还开着门，有一个人在遛狗，有一对情侣手拉着手横穿马路，有一个喝醉酒的人正踉踉跄跄的一边走一边唱着歌。

    有一滴雨突然落在了郭少阳的脸上，又有一滴雨打在了他手背上。

    郭少阳抬头看了看，头顶漆黑一片。左右扫了几眼，只见路灯一如既往的默默的发着亮光，街道两旁停满了各式各样的车辆。

    秦城气温居高不下，已经有一个多月没有痛痛快快的下过一场雨了。数十万秦城人，渴望一场酣畅淋漓的雨，洗去城市的铅华，洗去生活的烦躁。

    郭少阳从内心也渴望一场雨，一场能够滋润爱情的雨。他和彩霞的感情，突然出现了危机，如果没有奇迹发生，他们面临的只能是分手。

    摩托车在生命的跑道上一路奔驰着，二十几分钟后，郭少阳看见了四个在彩灯的鼓噪下不停闪烁着的大字——天上人间。

    秦城人都知道，这里是众多好色男人的天堂，除非是小姐或者摸吧女之流，一般的良家妇女是不会到那种场所去的。

    秦彩霞三更半夜一个人偷偷的跑去哪里，难免会让人担心。只是他不明白，她为什么会到这种场所里来，即使心情再怎么不好。

    生活应当有所节制，郭少阳不喜欢对自己太过放纵的女人，但他知道秦彩霞绝对不是那种人。

    郭少阳停好车，就径直往里面走去。

    这是他第一次到天上人间来，刚一进门就被那场面给震撼住了，舞池里人头攒动，数不清的男男女女正在那里手舞足蹈，摇头晃脑，又蹦又跳，狼哭鬼号，dj音乐震耳欲聋，人们通宵达旦的疯狂着。

    郭少阳四处搜寻着，霓虹灯晃得他眼花缭乱，到处都是人头，舞池四周的雅间里也都坐满了喝酒的人，不走近了看，根本分不清谁是谁。

    郭少阳挨个儿找过去，见秦彩霞一个人正坐在一个相对比较清静的角落里喝着酒。

    看到郭少阳，秦彩霞先是愣了一下，接着略微坐直了身子，做出一副若无其事的样子，让他联想起了一束冷艳的不知道什么名字的花来。

    郭少快速走过去，二话没说就拉起她的胳膊说：“走吧，你怎么跑到这种地方来了！”

    “你怎么也来了？你跟踪我？”秦彩霞突然冷冷的甩开了他。

    郭少阳不由吃了一惊说：“我没有跟踪你，是王虎打电话告诉我的，我怕你出事就赶了过来。”

    “我能出什么事儿，你走吧我想一个人待一会儿。”秦彩霞的脸在跑马灯的扫射下不停的变换着色彩。

    “那我陪着你。”郭少阳说着就在她对面的沙发上坐了下来。

    他俩声音都很大，就像吵架一样，当然不是真的吵架，因为舞厅太吵，声音小了听不见。

    秦彩霞递给郭少阳一杯酒，少阳示意她不喝，因为待会儿他还要回去上班。

    秦彩霞面无表情的看了他一眼，自己跑到舞池跳舞去了，她扭动着婀娜的身段，秀发像丝绸一样在风中轻舞飞扬。

    老实说，她只是随意的扭动身体，但在郭少阳看来却像精心编排过的一样，然而她跳得越好我心里便越发的不安，因为她今天的举止实在是太反常了。这要是在平时，他绝对不会允许她在这种地方多待一分钟，但今天是个例外，他知道她心里憋屈的慌，这样发泄发泄也好。

    郭少阳以为她跳一会儿就会自己过来，却没想到一不留神她就不见了踪影。

    起初，郭少阳并没在意，坐等了几分钟还不见她出现，就走到舞池去找，可他找遍了整个舞池，却连她的影子都没看到。

    郭少阳不由紧张了起来，开始四处搜寻，并大声呼喊着她的名字。

    正当他茫然四顾的时候，一个穿着暴露，打扮妖艳的却不失清纯的，约莫二十来岁的女孩，突然走过来妖里妖气的对他说：“帅哥，陪我跳支舞吧？”

    郭少阳不由警惕起来，打眼一看她就不是什么正经女人，对于这种女人他向来都是敬而远之的。

    “帅哥，你发什么愣啊！是我长得不够艺术吗？”她进一步卖弄起风骚来。

    郭少阳没心情搭理她，转身往另一边去寻找秦彩霞。

    “你在害怕什么？其实从你一进门我就一直在观察你，你是来找那个姐姐的吧？我知道她在哪儿，她是故意躲着你，我带你去找她吧。”

    女孩不由分说就拉起郭少阳的手往隔壁走去，他竟然对她没有丝毫的怀疑，而且很顺从的被她牵着走了。

    穿过两道门这里又是另一番景象，一间空旷的屋子里面没有灯光，只有悠扬的可以让人沉醉的音乐。

    刚走进去的时候，感觉里面一片漆黑，慢慢的才清晰起来，但也只能看清对方的轮廓。

    借着门外暗淡的光芒，郭少阳这才发现这间黑洞洞的屋子里原来有好几对男女正相互搂抱在一起，相互抚摸着，亲吻着。

    郭少阳不由吃了一惊，难道秦彩霞会来这里，就慌忙问她：“人呢？”

    “呢”字还没有说出口，她已经把少阳整个人推到了墙上，紧紧的抱住他狂吻了起来，说是吻，但少阳感觉是在啃，她一边啃一边拉起他的一只手放在了她的胸脯上。

    郭少阳一下子就懵了，整个人像木偶一样的僵在了哪里，感觉到呼吸在那一刻差点儿都要停止了。

    郭少阳浑身不由一激灵，瞬间明白过来这是怎么一回事，便一把把她推倒在地上，转身就跑出了那间黑暗的屋子。

    郭少阳逃也似的跑回了原来的座位上，惊魂未定的坐下来，心突突跳个不停，郭少阳心想这龌龊的一幕绝对不能让彩霞知道，否则没法向她交代。

    目光搜遍了四周，仍然不见秦彩霞的身影。

    早就听说，天上人间有摸吧，而她就是这种10元三曲可以让男人随便摸的女孩。

    郭少阳有点心痛，她看上去是那么的清纯，清纯的有点像高中生，却在这里做着如此肮脏的交易。

    “帅哥，怎么跑了呢，给钱吧，摸一次10元。”那该死的摸吧女竟然追了过来，一脸嗔怒的看着他，像讨债似的向少阳伸出一只手来，另一只手则摸着自己的屁股，嘴角一咧一咧的好像很疼的样子。

    郭少阳突然感觉到自己的脸发起烧来，一时羞愤难当，慌忙四下里看了看，从牙缝里蹦出一个字——“滚”。

    “你什么意思，你还是不是男人？摸够了人家就拍屁股走人了，你也太缺心眼了吧。告诉你，别想抵赖，摸吧门口可是有摄像头的，想吃你姑奶奶我的豆腐，门都没有。”摸吧女说着便抽回手去，抱在胸前，侧着脸儿冷冷的看着少阳，摆出了一副厚颜无耻，不依不饶的架势。

    郭少阳有一种打人的冲动，明明是她非礼他，占了他的便宜，他连碰都没碰她一下，而她却猪八戒倒打一耙，反过来威胁他，跟他要钱。

    这种女人真是好不要脸，郭少阳也不屑跟她多说一句话，就瞪大了眼睛，十分鄙夷的再次警告她说：“滚”。

    摸吧女嘴角突然掠过了一丝鄙夷的笑容，她十分傲慢的看着郭少阳，那样子好像是真的抓住了他的什么把柄，非但对他的话无动于衷，反而神情自若，见怪不怪，似乎这一切都在她的掌握之中。

    郭少阳不由转过身去，摆出一副威武不屈，正义凛然，嫉恶如仇的姿态。他想，但凡她还有一点廉耻之心就会自行离开。

    不过，他错了，他用眼睛的余光看见，她竟然轻移莲步，扭动着腰肢在他对面的凳子上坐了下来，翘起一只白白嫩嫩的大腿，十分傲慢，充满鄙夷的看着他。