
    郭少阳慌忙扭头一看，罗莉正笑嘻嘻的盯着他，还眨了一下眼睛，眼神妩媚的能勾人心魄。

    郭少阳赶紧回头看了一眼王虎和露露，他们正好奇的打量着他和罗莉。罗莉刚才冷不防拍了他一巴掌，差点没让少阳把喝到嘴里的酒给喷出来。

    郭少阳突然感觉到脸上发烫，莫名的紧张了起来，可能是怕大家误会，怕她会拿出那张一千元钱的欠条来跟他讨债，怕她会落井下石，胡说八道。

    郭少阳还没来得及说什么，她倒先主动跟王虎和露露搭起了话，向他们一一握手问好，说大家都是朋友，看样子就像她和少阳之间很熟似的。

    王虎很奇怪的看了郭少阳一眼，满脑子都是疑问，而少阳只能表示出一脸无辜的样子。

    王虎摇了摇头，然后又冲少阳笑了一下，意思是说他不够仗义，随即便邀请罗莉一起喝酒。

    罗莉倒也不客气，说了声谢谢就随手拉了一把椅子坐在了郭少阳旁边，吆喝老板给她再加一只酒杯。

    郭少阳不由得把椅子往边上挪了一下，没想到她也往这边靠了一下，距离比刚才还近。

    郭少阳不知道这女人究竟想干什么，一时尴尬的无以言表，只是偷偷的咽了一下唾沫，突然感觉到嗓子异常的干渴，就端起酒杯准备喝点啤酒润润嗓子。

    “等一下”罗莉突然伸手抓住了他的手腕。郭少阳不由吃了一惊，同时也引起了王虎和露露的注意，用一种异样的眼光看着他们。

    罗莉突然抓住了郭少阳的手腕，说他太不够意思了，怎么能光顾着自己一个人喝酒，她提议大家一起先干一杯。

    我的妈呀，这女人差点儿没把少阳的冷汗给吓出来，少阳还以为她要向他要钱呢。

    大家一起碰了一杯，罗莉随即又给自己满上了一杯酒，站起来面向大家很庄重的说道：“来，这杯酒是我特意敬郭少阳的，恭喜他跟秦彩霞分手！”

    “啊！”他们都不由大吃了一惊，一个个面面相耽。

    “你会不会说话啊？你怎么能往人家伤口上撒盐呢！”露露慌忙瞪了罗莉一眼，生怕少阳会生气。

    罗莉赶紧道歉说：“对不起！对不起！是我说错了啊，我重说，首先，我请大家起立，高举酒杯。举酒杯啊！大家都起来，举起酒杯。”

    大家都极不情愿的站了起来，端起了酒杯，都很严肃的期待着罗莉怎么样更改刚才的说词。只见她神秘一笑说：“让我们一起恭喜郭少阳安先生被女朋友给甩了……”

    “啊！——”王虎和露露再次吃了一大惊，一个个往少阳脸上看，大家都被这场面给弄尴尬了。

    “哈……”罗莉忽然莫名其妙的指着大家哈哈大笑了起来。

    “喝，原来你是故意在跟大家开玩笑啊！”露露第一个反应了过来，可罗莉似乎并不在意她说的话，只是一个劲的笑，笑得全身有些夸张地颤抖着，把酒都从杯子里洒到了地上。

    王虎又扭头看了看郭少阳，意思是说你哪里交了这么个朋友，整个一神经病。

    郭少阳不知道自己是该哭该笑还是应该恼羞成怒，臭骂她一顿，这样会不会中了她的奸计，或许她是要故意挖苦他，她好借机跟他讨债，让王虎和露露看他的笑话。

    如果真是这样的话，少阳只能对她的行为嗤之以鼻了，这反倒显得他们神经过敏了。

    郭少阳出乎意料的没有生气，这让王虎和露露有点丈二和尚摸不着脑袋，也让罗莉笑得一发不可收拾。

    罗莉自鸣得意的笑着，笑着，忽然笑叉了气，这是大家都没有料到的。罗莉放下杯子，用双手抱着肚子，半蹲在地上，一脸的痛苦，不停的咳嗽。

    罗莉把粉嘟嘟的脸蛋憋得跟猴屁股一样通红，她慢慢的从地上站起来坐到自己的位子上，大家一时面面相耽，都不知道说什么好，郭少阳不觉心中好笑。

    “好了好了，大家都别笑了，我想借花献佛送少阳一句话——不经历失恋的人生不是真正的人，愿你从此振作起来，世上好女人多的是！”罗莉总算把大家拉回了正题，其实自始自终都是她一个人在笑。

    “好——”露露为了缓和气氛便跟着喝了一声彩。

    王虎勉强笑道：“那我也借鸡生蛋送少阳一句话，告诉大家，我就指这话活着了！”

    “什么借鸡生蛋，你会不会比喻啊！别把语文老师给气抽过去了。赶紧说吧，卖什么关子？”露露明明在说王虎，却看了罗莉一眼，似乎很看不惯她刚才的作为。

    “我说的这句话其实大家都知道，我希望少阳能够时刻记着‘旧的不去，新的不来’哈……”

    罗莉笑道：“我当什么惊人语录呢，原来是你的心灵写照啊。美女，你可要注意了啊，这种男人最容易红杏出墙了，你一定要严加看管，可别让他给越狱了啊！”

    露露讪讪的笑了笑，对她的话表示置之不理。

    郭少阳忍不住说道：“罗莉，你想干什么？”

    罗莉不是傻子，见大家都不怎么欢迎她，就把玩着酒杯不冷不热地说：“刚才打电话你没接，我本来打算明天到你们公司去找你的，没想到在这里碰见了你，所以——”

    郭少阳听到这里慌忙打断罗莉的话说：“好了，咱们今天只喝酒，其它的什么都不说。”郭少阳偷偷的踢了罗莉一脚，用眼神示意会给她钱，求她千万别说出来。

    罗莉很明白他的意思，她端起酒杯说：“来来来，大家喝酒，咱们今天不醉不归。”

    罗莉真不愧是在风月场中混的，杯子喝酒不过瘾，最后干脆就拿瓶子吹了，王虎这家伙最喜欢在美女面前表现自己，两人竟然对饮了起来，露露怎么拦也拦不住。最后的结果是他们俩都喝醉了。

    “郭少阳，知道吗？我喜欢你。”罗莉突然抱着酒瓶说道。

    “我也喜欢你，美女。”王虎应和着罗莉的话，把露露气得脸上青一块紫一块的。

    郭少阳冷冷的笑了笑，别人都是酒后吐真言，这娘们酒后也不忘记戏弄他，早知道这样他在天上人间的时候就应该对她上下其手，百般侮辱。

    “你不是有女朋友吗，你说这话就不怕她跟你急啊！”罗莉挣扎着想坐起来，但最终却像一块烂抹布一样摊在桌子上。

    王虎说什么女人如衣服，只要他喜欢什么时候想换就换，把露露气得一脚就把他踹到了桌子底下。

    郭少阳赶紧把王虎拉了起来，露露自知失态便冲少阳不好意思的笑了笑。

    王虎却又喊又叫：“美女，你不喜欢我也就算了，你怎么还打我啊！我告诉你，爱美之心，人皆有之，就算你打死我，我也一样喜欢你。”

    露露实在待不下去了，就要扶王虎回去。郭少阳没带钱，今天都是王虎请客，便只好看着露露从他的裤兜里掏出钱来结了帐，让他送罗莉回去。

    “我送她！露露你别误会，我跟她就见过两次面，她今天这是故意缠着我，她是别有用心，我心里除了彩霞不会再喜欢其他的女人，我们根本一点关系都没有。”

    郭少阳惊几乎叫了起来，他恨不得踹她两脚，同时让王虎和露露这么破费又觉得很不好意思，更何况半路里冒出这个娘们，一下子喝了那么多酒。

    “我没有误会，她一看就不是什么正经女人，你不送她谁送，这大晚上的一个女孩子又喝醉了酒，万一遇见坏人怎么办？就算是一个陌生人你也应该帮下忙吧，更何况你们还认识。”

    露露苦口婆心的劝说着郭少阳，少阳知道露露是一个善良的女孩，她说的话也不是没有道理，万一他把罗莉扔下不管，这娘们对他忌恨在心，难保不会做出什么出格的事情来，那时岂不更麻烦。

    “算我倒霉！”郭少阳气冲冲的走过去摇罗莉起来，问她知不知道回家的路，要不要送她回家。

    “走开，臭男人，我知道回家的路。”罗莉踉踉跄跄的站起来，立足未稳却又倒在了郭少阳的怀里。看她这样子郭少阳还真有点儿不大放心，就扶她往马路边上走了走。

    风轻轻一吹，罗莉似乎清醒了一些，她东倒西歪的往前走了去，郭少阳赶紧过去扶住了她，她也不说自己家在那，郭少阳还一直担心她有没有走错路。

    “臭男人！”

    郭少阳不知道罗莉这是在骂他还是在说别人，他无奈的叹了一口气，抬头看了看天。

    夜晚的星空是非常美丽的，星星在宇宙一闪一闪的，就像是在眨眼睛似的，可爱极了。如果加上一颗又大又圆而且是金黄色的月亮挂在天空中，那该是多么美好的景象。

    其实，那天晚上就是这个样子的，但是，人们却无心去欣赏那样的美景，因为“秦城大地震”的阴影还笼罩在大家的心头，特别是郭少阳，失恋的打击使他精神几近崩溃，根本没有那些闲情逸趣，现在只想把罗莉送到门口，然后回去好好的睡上一觉。

    “哎呀——”罗莉忽然惨叫一声蹲在了地上，动弹不得。

    “怎么了？”郭少阳听见这女人娇滴滴的声音就莫名的反感起来。

    “臭男人，我的脚歪了！现在走不了路了。”这娘们都成这样了还骂骂咧咧的，郭少阳要是那心术不正的人，就应该好好的整治她一下。可惜他没有那么好的命，只能无奈的规规矩矩的背她回去了。