
    郭少阳不由攥紧了拳头，想豁出男人的尊严不要臭骂她一顿，骂得她狗血喷头，骂得她无地自容。

    然而，郭少阳还没来得及开口，她却冷笑一声，用一种调戏人的口吻说：“怎么了帅哥，你还真生气了！

    不过你生气也没用，因为这是你自己不愿意摸的，又不是妹妹我不让你摸。但是，我得告诉你我们这一行的规矩，那就是你摸或者不摸，摸多摸少，收费都是三曲十元。我们这是明码标价，公平交易，你想赖是赖不掉的。”

    郭少阳听到这话，不由恶心的想吐，他猛然抬头，目光碰触到那一双无比冷艳的眼睛，她正轻蔑的火辣辣的盯着他看，似乎一眼就能看透他这身西裤和衬衫，感觉在她眼里他压根儿就什么都没有穿，而是一丝不挂的坐在那里。

    郭少阳突然失去了愤怒的勇气，这种女人脸皮比城墙还厚，骂她也是白费力气，只好放缓了语气明确的告诉她：“做人要有原则，这不是十元钱的问题。”

    郭少阳想的是，如果给了她钱，是不是就意味着自己做了这种见不得人的勾当。

    “呵，如今这社会谁他妈还讲原则！男人有钱就变坏，女人变坏为捞钱。”摸吧女似乎是忘记了自己的身份，把自己当成了哲学家，竟然跟少阳讲起了社会的潜规则。

    郭少阳当然懒得听，连看都不带看她一眼起身就走，省得污染了自己的耳朵。

    摸吧女见少阳要走，慌忙大喊一声：“你敢不给我钱，我就去跟刚才和你在一起的那个姐姐要。”

    郭少阳不由的刹住了脚，他得承认，他被她打败了。他一脸窘迫的回过头来，她正冷冷的看着他。

    郭少阳颤抖着双手，默默的掏出十元钱来，轻轻的放在她面前的桌子上，无奈的看了她一眼，犹豫了一下，然后转身就走。

    “等等，你不要原则了？”她突然站起身来叫住了他。

    郭少阳回头，看着她不由的笑了，他长长的叹了一口气说：“妹子，如果你觉得拿着那十元钱亏心的话，我建议你去买一本书看看，它是一部世界名著，名字叫《羊脂球》。”

    随后，郭少阳快步离开了天上人间，刚走到门口又突然刹住了脚，猛拍了一下自己的脑门子。你看我这记性，不是要找彩霞吗，怎么一个人走了！

    于是，他又转身回去寻找秦彩霞。皇天不负有心人，他很快便找到了她，她正站在一个僻静的角落里背对着他跟一个女孩说着话。

    郭少阳远远的喊了她一声，三步并两脚走了过去，心里一时十分的高兴，刚才的不愉快早就抛到脑后去了。

    突然，郭少阳不由大吃一惊刹住了脚，指着那个跟她说话的女孩说：“是你！”

    “你们——”郭少阳回头看了一眼秦彩霞，她脸色瞬间变得十分苍白，似乎是一下子愣在了哪里，就好像是做了什么见不得人的事情，突然被他给撞见了。

    郭少阳万万没有想到，秦彩霞竟然会跟那个摸吧女在一起。她们在一起说什么呢？难道是早就相识吗！那么刚才摸吧女是故意想给他难堪了，或者是她跟彩霞之间有什么过节，她利用少阳给彩霞戴绿帽子，报复彩霞。

    郭少阳一脸迷惑的看着她们俩，秦彩霞在一阵错愕之后，迅速调整好心态，但还是有点慌张的指着摸吧女对我说：“少阳，你来得正好，我正要向你介绍呢！这是我一中学同学——罗莉，她高中没毕业就跑到这里来上班了。你们刚才已经见过面了。”

    郭少阳有点懵，一时没反应过来。

    “帅哥你好！很高兴认识你，刚才的事情希望你不要介意哦，我只不过是帮彩霞一个忙，试探一下你。”摸吧女主动向他伸出了手，满脸堆下笑来，就好像刚才什么事情都没有发生似的。

    “你发什么愣啊！”秦彩霞两步迈过来，轻轻的推了他一下，意思是让他跟罗莉握手，不要冷落了人家。

    郭少阳突然有了一种被人戏弄和侮辱的感觉，他把两只手放在一起轻轻的搓了搓，然后冷冷的十分不悦的说：“对不起，我手脏。”

    罗莉原本笑眯眯的脸上瞬间闪现出无比尴尬的神情，她自然明白郭少阳说这话的意思，便极不自然的抽回了手去，刚才还明晃晃的闪烁着亮光的眼睛，突然暗淡了许多。

    “你什么意思？看不起人咋的？”秦彩霞偷偷的给他使了一下眼色。

    “不是我看不起人，而是我自己太贱。”郭少阳说完这话，瞪了她们一眼，扭头就走出了天上人间。

    “你给我站住！”秦彩霞急忙追了出来，跟郭少阳解释说刚才的事情是她一手安排的，跟罗莉没有关系。

    郭少阳很生气，当即反问她为什么这么做。

    秦彩霞没有回答他，像个犯错的孩子一样低下了头去，好像有什么难言之隐。

    其实，彩霞不说少阳也能猜出几分，现在只有她能救自己的妈妈，而要救她的妈妈则必须跟他分手，可她心里根本就舍不得少阳，她也知道少阳不能没有她，可如果就这样分手了，他们谁都不会甘心，所以她这是在故意制造事端。

    “回家吧，就当什么事也没有发生！”郭少阳发动起摩托车，很爱怜的看着彩霞，其实她心里现在比谁都难受。

    “你不生气吗？你应该生气的，你应该骂我一顿，我们俩应该大吵一架，然后各走各的路！”秦彩霞的情绪突然激动了起来。

    郭少阳心里不由一阵酸楚，看着她无奈的叹了一口气说：“上车吧，我知道你想干什么？”

    秦彩霞看着少阳的眼睛，慢腾腾的走到摩托车边，犹豫了一下，又倒退了几步说：“不，你先走，我想一个人静一静。”

    郭少阳觉得自己应该做点什么了，就跳下车来，稍微调整了一下情绪，走到她面前，将一只手背在身后，同时伸出另一只手，上身微微前挺鞠躬三十度，像一个绅士一样很有礼貌的说：“尊敬的老婆大人，请上车吧。”

    彩霞看到他这副滑稽的样子，不由裂开嘴笑了，但只是轻轻的笑了一下，然后又板起脸来冷冷的说：“我说了你先走。”

    秦彩霞说完这话就转过身去，背对着郭少阳，随即又伸手抹了一下眼角，不想让少阳看见她内心的忧伤。

    郭少阳知道，如果这个时候他离开了她，她心里会更加的难过，而且他怎么可能忍心弃她与不顾。

    郭少阳很着急，不停的搓着双手，急得在原地团团转，不知道怎么样安慰她，索性二话不说，就把她抱上了摩托车。

    秦彩霞没有反抗，她紧紧的搂着少阳的脖子，同时把脸紧贴在他的胸膛上，忍不住抽泣了起来。

    郭少阳不由长长的舒了一口气，心里在说：哭吧宝贝，尽情的哭吧，把你心里的委屈全都哭出来，这样你就会好受一些。

    大街上突然刮起了风，雨点也比刚才大了许多。

    郭少阳全神贯注，不紧不慢的开着摩托车，载着心爱的人儿，她已经不再哭泣，只是静静的依附在他的后背上，彼此传递着温暖。

    这是一个温馨的时刻，尽管它有点儿令人心酸。

    郭少阳突然有了一种奇怪的想法，希望摩托车就这样一直跑下去，或者时间就在这一刻凝固，她妈妈永远不会生病，他们永远不会分手。

    然而，这一切只是臆想。

    据说爱情会让人变成疯子，虽然郭少阳也想发疯，可事实上他的头脑一直很清醒，否则即使没胆量去抢银行，可能已经到半路上打劫去了。

    “你爱我吗？”秦彩霞突然这样问他。

    “爱！”郭少阳轻轻的回答了一声，感觉跟她在一起就连说话都是一种享受。

    “那么你能证明一下给我看吗？”彩霞突然来了兴致，少阳不知她这兴致从何而来。

    “好啊，不知道你要我怎么证明呢？”少阳的目光一直注视着前方，见她心情有所好转了，他就加大了油门。

    风一阵紧似一阵，然而空气却不怎么流通，闷闷的，好像真的是要下大雨了。

    秦彩霞停顿了一下，又不冷不热的说：“如果你真爱我的话，那你就为我闯一次红灯吧。”

    “你开什么玩笑？”郭少阳回头甩给她一句话，不想却撞到了风口上，吹得他几乎睁不开眼睛了。

    “我没有开玩笑，我是认真的。”彩霞慢慢松开了抱在他腰间的双手，语气突然生硬了起来。

    “有这个必要吗？”郭少阳不由一愣，她刚才明明还很伤心呢。

    郭少阳是一个守规则的人，红灯一亮他就停了下来。

    “冲，我让你冲，你听到没有！”秦彩霞声嘶力竭的喊叫着。

    郭少阳以为她是说着玩的，没想到她却认真起来，从背后狠狠的砸了他一拳，好像是赌博赌红了眼。

    晚上没有交警，也没有其他车辆，郭少阳骑着摩托车不是不能闯红灯，只是他觉得事有蹊跷，因为她平时不是这样的。

    “我给你三秒钟时间考虑，你是要闯红灯还是要跟我分手，你自己看着办。”彩霞对他下了最后的命令。