
    在线书吧保证永久无弹窗！

    “你们有完没完啊？每次来都这样，想清静一会儿都不行！”郭少阳终于禁受不住王虎和露露的折腾而坐了起来。

    “想清静——那你看看这屋里还有其它窗户没，反正门是没有的了，你是知道的，不把你请出去，我们是不会善罢干休的！”王虎趁机把郭少阳拉了出来。

    一路上，王虎和露露骂骂咧咧，打打闹闹，还时不时回头喊一声落在后面的郭少阳。

    秦河风情线——这是他们常来休闲的地方，也是附近的人们茶余饭后散心的集中地。

    沿着河提深一脚，浅一脚的走下去，郭少阳的心情似乎比夜色还要暗淡。

    这是一个没有星星没有月亮也没有风的夜晚，天是一片紫蓝色。从大街上一路走来，沿途是许多不同忙碌的身影，有的在做饭，有的在哄孩子，有的还在加固自己的“房子”……

    这场地震改变了许多人，也改变了人的许多，却惟独没有改变郭少阳，这几天他心情很不好，脸色憔悴，也很少跟人说话，好比正在生着一场大病。

    郭少阳深深的吁了一口气，感觉自己的脚板越来越沉重了，如果不是王虎和露露执意拉他出来，他是真的不想再这样走下去了。

    远处的啤酒摊上，隐隐传来了划拳的声音。“今朝有酒今朝醉，末管地震与是非。”——有人举杯畅饮，在座的朋友一片欢呼。

    郭少阳突然发出了一声冷笑道：“国难当头，成千上万的生命被掩埋在废墟之下，灾区的同胞一个个正生活在水深火热之中，这些人还好意思在这里醉生梦死？”

    “可是，谁又能顾得了那么多呢？大家都是普通人，很多事情都是爱莫能助罢了。”露露似乎是有意在替那些人开脱。

    “我是说，更可笑的是我，我竟然在为一己的感情而痛不欲生。”郭少阳在自嘲的努力的解脱自己。

    “我刚才不是说了吗，大家都是普通人，所以你用不着自责的。”露露又回过头来安慰少阳。

    “至少可以看看电视，关注一下灾情，至少可以捐点儿钱，奉献一点爱心，至少不能像我，为了一个人而痛不欲生吧！”郭少阳冷笑着，从鼻孔里缓缓喷出了两股很粗壮的气流。

    “不是，你不要这样想，你——”露露不知道该怎么劝说了，她慌忙看了眼王虎。

    王虎不以为然地说：“你不用管他，少阳这人我了解，大道理他比咱谁都懂，就是在感情上放不开，属于那种在一棵树上吊死的人。感情的事是可遇不可求的，他自己会想明白的，有些人一旦失去就不再了，其实这也没什么好遗憾的，不是说不经历失恋的人生不是真正的人生吗，更何况‘旧的不去，新的不来’……”

    “哼，你就知道这一句，你是不是天天想着跟我分手呢？”露露借题发挥了起来，也是想以此分散郭少阳的注意力，她是一个单纯而又善良的女孩。

    “如果你不介意的话，那我正求之不得呢！哈……”王虎始终没个正经，始终是一副嬉皮笑脸的样子。

    “什么？有种你再说一遍，看我不杀了你！”露露咬牙切齿的追着王虎拳打脚踢，王虎则故意拿少阳当挡箭牌，围着他边躲边喊：“救命啊，谋杀亲夫啊！”

    “你们别闹了，王虎说的没错，人往往在失去以后才知道珍惜，人的情商再高也终究成不了爱神，无法把握爱情！也许这就叫缘分吧。就在你寻找爱情的时候，不知不觉中已被爱情俘虏，醒悟时，无奈只有自己怅然徘徊，苦闷不堪！”郭少阳前言不搭后语的说。

    王虎趁机说道：“少阳，你也用不着伤感。有人说，爱情是两个人的事，也有人说，爱情是一个人的事，都对，也都不对。爱情走到尽头，却是两个人的责任，不同的只是轻重之分，不同的只是谁先转身爱上了别人。”

    “肯定是你先爱上了别人，你这个花心大萝卜。”露露说着又跟王虎相互打闹了起来。

    对此，郭少阳好生羡慕，他们这只是在打闹，可如果彩霞能回到他身边，纵使天天真被她打，那也是心甘情愿，求之不得的。可是，现在，一切都已经成了奢望！

    说话间，三人已来到了南大桥下，这里是一个很大的人工湖，湖水在两岸灯光的照耀下显得无比深邃和清幽，他们就在湖边樱花园旁边的一条长凳子上并排坐了下来。

    由于是夏天，再加上地震，附近的人们便都三五成群的跑到这里来散心，尤其是那一对对小情侣格外的引人注目。

    郭少阳平时不大爱说话，而王虎却是出奇的话多，他东长西短，谈地震论工作，滔滔不绝。

    郭少阳一直心不在焉，怅然若失，偶尔只是似是而非的答应他一两声。王虎和露露只知道少阳跟彩霞分手了，具体原因并没有告诉他们，他们也不便多问。

    “快看！”王虎忽然用胳膊肘推了一下郭少阳，少阳顺着他的目光望去，只见樱花园内有一对青年男女正站在一棵树阴下抱在一起狂吻，他便淡然一笑，怅然若失，却又觉得这种事情很无聊。

    露露正不知是什么好事情，便争着抢着要看，王虎却故意当在她面前说：“少儿不易！少儿不宜！”

    “你才少儿呢！”露露一把推开王虎，只往樱花园里撇了一眼，便赶紧回过头来，红着脸骂道：“不要脸，现在的人真不要脸，跟你一样不要脸！”

    “喝，敢骂我不要脸，那好，我让你见识见识什么叫真正的不要脸。”王虎说着就噘着嘴去亲露露，露露则迅速的把脸转到一边说：“你流氓啊！少阳在呢！”

    “噢，对对对，形象形象，要注意形象啊！”王虎故意装成一本正经的样子，待露露疏于防范了，却突然在她脸上猛亲了一口，把个露露又羞又恼，又追着他打闹了起来。

    “王虎，你们别闹了，咱们回去吧。”郭少阳触景生情，越来越觉得自己孤独了。

    王虎大老远吆喝道：“急什么呀，等会儿还要请你去唱歌呢。”

    “好喂，好喂，我要唱《爱情真伟大》、《爱一个人好难》、《爱你不是两三天》、《爱就一个字》、《爱情里没有谁错谁对》、《爱你一万年》、《知心爱人》、《老鼠爱大米》……”露露拍手应和道。

    “你们去吧，我不想唱歌。”郭少阳现在对什么都没有兴趣。

    “那可不行，有些事情你不能老憋在心里，得好好发泄一下。”王虎不由分说便把少阳拉进了一家ＫＴＶ里。

    “说吧，想唱什么？我替你点。”在包厢坐定后，王虎首先把话筒让给了郭少阳，少阳却推辞说：“你们唱吧，我真的不想唱，你们的心意我领了就是。”

    “出息，德行！不就一女人吗，值得吗？你今天要不唱，我们俩也不唱，咱们就都这样干坐着。”王虎当真生了气，露露也跟着不高兴了。

    “那好吧，那我就唱一首。”郭少阳叹了一口气说。

    “唱啥？唱你以前最爱唱的《向天再借五百年》还是《精忠报国》？”王虎顿时又来了精神。

    “今天没心情唱不了这歌，就唱一首**的歌吧！”

    “**的啥歌？”王虎问。

    “为什么相爱的人不能在一起！”郭少阳说，这首歌正好可以表达他伤感的心情。

    “为什么相爱的人不能在一起，偏偏变成了回忆，回忆已没有意义……”短短一首歌，郭少阳几次哽咽着唱不下去。

    自从秦城地震发生以后郭少阳就一直给秦彩霞打电话，可她就是不接，虽然秦城离震中还隔着一个县，他还是担心彩霞会不会出事，就发了一条信息给她，说再不回信他就到她家去找她。

    很快，郭少阳收到一条回信：“少阳，放弃吧，放弃也是一种爱，是对我的呵护，也是对你的解脱。”

    那一夜，郭少阳又失眠了，任由泪水慢慢的滑落，浸湿了双眼，浸湿了枕巾，浸湿了心灵，也浸湿了整个世界。

    王虎和露露见他心情没有好转，就带他到啤酒摊上去喝酒，那里的酒比KTV便宜好多。

    他们刚在啤酒摊上坐下，罗莉突然打电话来，乐哈哈的说：“郭先生，别来无恙啊！”

    郭少阳问她有什么事，她阴阳怪气地说：“没事儿，我就是打个电话问问，看你们这些坏男人都还活着没，还好你没有死，这样的话咱们约个时间见个面……”

    俗话说狗嘴里吐不出象牙来，郭少阳一听这样的女人说话就恶心的想吐，便没好气地打断她的话说：“见什么面啊，是不是有病啊你！”

    罗莉似乎料到他会这么说，所以并不生气，而是嘲笑道：“吆喝，你可真是贵人多忘事啊，欠我的一千元是不是不打算还了呀！这两天地震，本小姐没有上班，正缺钱花呢。”

    听听，这种人，还本小姐，说起话来都不知道害臊。郭少阳也懒得理她，就挂了电话，她再打过来我再挂。

    王虎有点好奇的问他是谁，少阳并不想让大家知道他和摸吧女有染，就说不知道是那个神经病打的骚扰。王虎也没在意，只管邀他喝酒。

    突然，有人在少阳背后拍了他一巴掌，阴阳怪气的说：“吆喝，原来你在这里躲清闲啊，这可真是那什么来着——对了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...