
    听到这话，郭少阳突然猛踩油门就冲到了马路对面。秦彩霞却喊他停下车来说：“看来我爸说的没错，你还是太幼稚，为了讨我欢心你连命都不要了，咱们还是趁早分手吧，免得将来伤了和气。”

    秦彩霞说着便跳下了车去，双手抱在胸前，冷冷的看着郭少阳。

    郭少阳不禁笑道：“你开什么玩笑？”我看得出，她的冷漠都是装出来的。

    “谁跟你开玩笑了！”秦彩霞狠狠的瞪了他一眼说：“实在不行，明天请大家一起吃个饭，我郑重宣布一下你看怎么样？”

    郭少阳慌忙笑道：“我知道你心情不好，你先上车，咱们有什么话先回去再说，天马上就要下大雨了。”

    “不行，咱们今天必须得把话说清楚。第一，从一开始我们就错了，还好，我们没有再继续错下去的必要了，否则，就会成为一生的错；第二，男人没钱就是废物，你救不了我妈妈的命，就给不了我幸福的生活；第三，我已经喜欢上了别人，是罗莉给我介绍的，我去天上人间就是跟他见面的。”

    秦彩霞说完这话转身就走了，而大雨就在这个时候倾盆而下了。

    郭少阳抬头看了看天，一道闪电从头顶划过，远处传来闷闷的雷声。

    郭少阳突然想起一句话：天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。

    他愣了几秒钟，就骑车追了上去，拦住她说：“下大雨了，我先送你回去吧。”

    “不用了！今晚我想一个人静一静，你另找个地方去睡吧。”秦彩霞说着便钻进了一辆出租车里。

    郭少阳一下子愣在了那里，一动不动的望着她远去的方向。

    雨越下越大，雷声越来越响。

    郭少阳伸手抹了一把眼角的雨水，调转车头往天上人间疾驰而去。

    摩托车开到天上人间门口时，郭少阳已经被倾盆大雨淋成了落汤鸡。可是，他现在顾不了那么多，就气冲冲的往里面走去。

    郭少阳找遍了整个舞厅和摸吧，却连那个摸吧女的影子都没见到。

    他本来想问服务员，却不知道她的姓名，秦彩霞刚才说她叫什么来着，他一时竟想不起来了。

    郭少阳本来想再仔细的找一圈，可主管突然打电话来，没好气的问他人在哪里，说一个客人的手机丢了，让我赶紧回去处理一下。

    对此，郭少阳丝毫不敢怠慢，只好悻悻的离开天上人间赶回了公司去。

    第二天下班，郭少阳第一时间回到出租屋里，却不见彩霞的踪影，打电话她也不接，又打了几次她干脆就关机了。

    郭少阳打电话几乎问遍了所有人，他们都说没有见到秦彩霞。

    少阳自然放心不下，就向领导请了一天假，等到晚上八点过后，再次来到了天上人间去找那个摸吧女，现在可能只有她清楚彩霞的去向。

    郭少阳大概还记得她的样子，个头不怎么高，留着学生头，身材很苗条，穿着一双长筒靴，走路的姿势也很优雅。

    昨天晚上她穿着一袭白色的连衣裙，正面优雅大方，转身之后却魅惑难挡。高贵、性感、雅致等一切美好的词语都可以用来形容这件连衣裙，前后面的双V领修饰脖颈线条，竖褶蓬松的前胸设计塑造视觉上的丰满感觉，包臀版型展现傲人曲线，整体的不俗气质在水钻珍珠项链的点缀下更加凸显。

    只是，穿它的人是一个摸吧女。

    可能是少阳思想比较保守，所以不喜欢那些涂脂抹粉，穿着暴露，不知道洁身自好的女孩。他这次找她，完全是因为彩霞。

    郭少阳在舞池周围，KTV和摸吧门口来回跑了好几趟，搜遍了整个人群，都没有找到那一袭白色的连衣裙。

    郭少阳有点失落，以为她今晚不来上班了。正当他准备转身离开的时候，身后突然响起了一个陌生而又熟悉的声音：“嗨，帅哥，陪我跳支舞吧。”

    转身，惊讶，难怪他怎么也找不见她，原来她穿着一件融入了现代流行元素的青花瓷旗袍，给人一种雍容华贵的东方古典名媛的感觉。她穿上曼妙华丽的旗袍，加上玲珑别致的身材、由内而外的中华女性贤淑、典雅、温柔、清丽的性情与气质，登的上大雅之堂，下得了玲珑小阁。

    似乎一夜之间她换了一个人，又似乎一夜之间她成熟了许多。你很难相信，她是一个摸吧女。

    “是你！”他们异口同声的说。

    “你是来向我道歉的？”

    郭少阳还没来得及说话，摸吧女倒先笑容可掬的问起他来。

    “道歉！道什么歉？”少阳不明白她的意思。

    “怎么，昨天我跟你握手你不握，你分明就是看不起我，你难道不应该向我道歉吗？你让我看《羊脂球》，其实我早就看过不知多少遍了，她只是一个很卑微的下人，一个妓女，她不会受到别人的重视，更不会受到别人的尊重，但她内心始终保持着比别人高尚的情操，她牺牲了自己解救了全车的人，最后却被全车人冷落，鄙视，丢弃。”

    郭少阳感觉她那神情和语气，不是在说羊脂球，更像是在说她自己，不过他现在没有心情跟她讨论这个，就问她有没有见过彩霞。

    摸吧女似乎没听清郭少阳说的话，只管自顾自的说道：“你们男人看不起我们，可你们一个个却想占我们便宜，你们的内心其实比我们更肮脏，有些女人虽然没有干我们这一行，但她已经和很多男人发生了不正当的关系，而我却还是处子之身，所以说一个人高尚与否跟她所从事的职业没有绝对的关系，但大家总是戴着有色眼镜去看人……”

    “彩霞说你给她介绍了一个男朋友？”郭少阳不耐烦的打断了她的话。

    她愣了一下，显然对他很是失望，就冷冷的说：“是啊，这有什么问题吗？”

    “那她今天找过你吗？”郭少阳急切的问她。

    “我凭什么告诉你？”她爱搭不理的看了他一眼，然后转身就走。

    郭少阳慌忙追上去问她：“那你怎么样才肯告诉我？”

    她回头冷冷的盯着少阳看了一会儿，忽然把一只手轻轻的伸到他面前，用一种十分轻挑的口气说：“先陪我跳支舞吧！”

    郭少阳心里不由犯起了嘀咕，这娘们是不是想借机报复，存心虐待他啊！

    看着摸吧女那双冷冰而又高傲的眼神，郭少阳心里很是忐忑，对于他来说，这不是送上门来的鸭子，而是一个温柔的陷阱，他害怕自己会经不住诱惑。

    郭少阳想不通，一个在客人面前低三下四的摸吧女，凭什么在他面前趾高气昂，莫非他要跟大家一样不把她当正常人看，用卑鄙、下流、无耻的手段对付她，她才会毕恭毕敬吗？

    果然，可怜之人必有可恨之处。

    郭少阳硬着头皮走上前去牵起了她那只光滑细腻的小手，跟她又来到了那间黑房子里，他主动站到了墙角，等着被她摸个够。

    摸吧女见少阳像个木偶人一样站着不动，便把整个身体贴上来，附在他耳边冷冷的说：“你什么意思？如果你觉得我脏的话，你可以一直站着不动，但我也不会告诉你任何的事情。在这里你不摸我那就是对我极大的不尊重，就是瞧不起我，就是侮辱我的人格。”

    郭少阳听了这话不觉恶心的想吐，这种人还配谈人格，谈尊重！但为了弄清真相，他只好敷衍了事的配合起她来，以示对她崇高的敬意。

    摸吧女想尽一切办法撩拨郭少阳，少阳实在很佩服她对于工作的那份热情和认真劲，但他对她始终毫无感觉，不是她不够漂亮，而是他心里只有彩霞一个人。

    “虽然你这么谦让，但是我绝对不会手下留情。”摸吧女说着便放肆起来，把少阳全身上下摸了个遍。

    郭少阳就这样被她再次给非礼了，三曲终了，他和她都灰不溜秋的走出了摸吧。

    刚走到摸吧门口，她就理直气壮地伸处手来跟少阳要钱。似乎意识到自己所做的事情并不怎么光彩，她没敢看他的眼睛，而是低头用脚尖不停的踢着地面。

    郭少阳冷冷的掏出十元钱给她说：“现在可以告诉我了吧。”

    摸吧女抬头看了他一眼说：“这是你陪我跳舞的钱，至于其它事情你得另给我钱。”

    “你——”面对这样一个唯利是图的女人，郭少阳只能打从心眼里鄙视。

    郭少阳强压心中的怒火，又给了她十元钱，她却不屑一顾的瞪了他一眼，双手抱在胸前冷笑道：“你什么意思，打发要饭的呢！”

    郭少阳无语，也懒得跟她废话，就没好气的说：“那你要多少钱？”

    摸吧女一只手托着下巴，一只手抱在胸前，上下打量了他一番说：“这么重要的信息，少说也值个一千元吧。”

    “一千元——你趁火打劫啊？”郭少阳的火气蹭一下就冒了上来。

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!

    