
    摸吧女一阵冷笑道：“随便你了，这就看你有多在乎彩霞了，难道她在你的眼里连一千元都不值吗？”

    少阳愕然，她敢狮子大开口，说明这信息的确很重要，可他身上根本就没带那么多钱啊！

    她似乎早就看穿了他的心思，阴阳怪气的说：“你是不是没带钱啊，没关系，你可以先打张欠条给我。”

    郭少阳真想忍不住骂她两句，却不经意间碰触到她犀利的目光，那是一双楚楚动人的眼睛，不论她表现的多么冷酷无情，却无法掩饰眼睛本身的清纯妩媚，更无法掩饰内心深处的那一抹温柔，好像这并不是真正的她，他也就无从发火。

    摸吧女在吧台要了一张纸和一支圆珠笔给郭少阳，带他到摸吧东侧一张圆桌前坐下，借着微弱的灯光，他开始无奈的认真的写欠条，但他不知道她叫什么名字，于是便抬起头来问她。

    她正偷偷的一动不动的盯着少阳看，眼眶拼命的睁大，瞳孔正好碰触到他的目光，见他问她便慌忙移开视线，眨了眨眼睛说：“你说什么？”

    郭少阳没好气的说：“没见过写字啊，我问你叫什么名字？”

    “罗莉”她假装咳嗽了一声，又板起脸来，似乎在刻意掩饰着什么。

    郭少阳写好欠条，递给罗莉，她仔细的看了一遍，然后乐呵呵的折起来装进了皮包里，冲他抛了一个媚眼说：“谢谢你，今晚我可以早点离开这肮脏的地方了。”

    我晕，现在的人真是厚颜无耻到家了，就她也配说这样的话，她不知道脏的不是地方而是人吗！身体脏了洗一洗消下毒就干净了，可灵魂脏了怎么洗！

    “你在骂我？”罗莉突然冷冷的盯着他说：“你别不承认，我从你面部表情已经看出来了，你在腹诽我，你觉得我不配说这样的话对不对？”

    郭少阳不耐烦的说：“一千元给你了，你该告诉我一些有价值的事情了。”

    “你还没回答我刚才的问题呢！”罗莉不依不饶。

    郭少阳也冷冷的说：“我为什么要回答你的问题，请你不要浪费你的时间和我的生命好不好。”

    “好啊，那你现在就走吧。”罗莉刷一下拉开手提包，从里面取出欠条伸到少阳面前，全然一副无所谓的样子。

    郭少阳没有接欠条，咽了一口唾沫说：“算我求你了，这件事情对我真的很重要。”

    罗莉收起了欠条，叹了口气，自嘲似的说：“别人都假装正经，我只好假装不正经。其实，你们怎么看我并不重要，因为我一贯坚持走建设有自己特色的道路，紧密团结在人民币周围，让别人说去吧。”

    罗莉带郭少阳到旁边一张空闲的凳子上坐下，不慌不忙的从皮包里掏出半盒香烟和一个打火机，很熟练的点起香烟，美美的吸了一口。

    罗莉翘起一只二郎腿接着说道：“至于彩霞，昨晚是我安排她和一个矿老板见面的，可他失约了。他以前经常来天上人间照顾我生意，他一直想包养我，但我没同意，正好彩霞需要这样一个人，我就介绍给她了。他年纪有点大，四十多岁了，跟老婆离婚已经两年了，他有一个儿子，法院判给了他老婆，他现在是孤身一人。”

    罗莉一边说一边时不时的看郭少阳一眼。

    少阳非常气愤，心说这人都能当你爸了，你怎么可以把她介绍给彩霞，这不是把她往火坑里推吗！

    郭少阳不再去看罗莉的脸，耐住性子勾着头听她继续说下去。

    罗莉的声音里渐渐有了一丝伤感，她说彩霞已经把他们分手的原因都告诉给她了，她很替他们感到惋惜，但这也是没有办法的事情，彩霞不管做出什么样的选择，她这辈子都不会幸福的。

    郭少阳很着急，他没办法再听罗莉继续啰嗦下去，就问她能不能说点有用的。

    罗莉说这里说话不方便，就把他带到了附近的一家酒吧里。

    郭少阳不知道这女人究竟要干什么，绕了一大圈子还没告诉他彩霞的下落。

    “别着急啊，喝完了这杯酒我就告诉你。”罗莉让服务员给他们每人倒了一杯红酒，她先干为敬了。

    郭少阳闭着眼睛抿了一口，感觉红酒又苦又涩，还没有啤酒好喝。

    罗莉拿出手机看了一下时间说：“现在我可以告诉你了，两小时以前我安排他们在秦城大酒店见面，现在他们应该吃完饭离开了。”

    “什么，原来你一直在拖延时间。”郭少阳气冲冲的站了起来，指着罗莉的鼻子，不由怒从心头起，恶向胆边生。

    罗莉竟然也一拍桌子站了起来，冲少阳骂道：“你冲我吼什么吼？要不是彩霞求我照顾你，我才懒得理你呢！你要有能耐就立马拿出二十万元来，救了她妈妈的命，彩霞自然会回到你身边。你这样一直纠缠着彩霞不放，只会令她更加痛苦而已。”

    郭少阳默默的坐了下来，感觉到全身每一寸肌肤都在发抖，就好像抽筋一样，如果身边没有其他人，他可能会捶胸顿足，大哭一场，但他现在只能默默承受着这一切。

    “服务员，上白酒，今天我就舍命陪君子，不醉不归。”罗莉一招手，服务员便拿了一瓶“秦时明月”酒来。

    罗莉直接把白酒倒进了少阳那半杯红酒里说：“白酒是恨，红酒是爱，爱恨交织全在这杯子里，是男人你就喝。”

    郭少阳缓缓的举起高脚杯，轻轻的摇晃着杯身，让那一圈一圈的液体来回地晃荡着，不由裂开嘴笑了，这笑正如红白相间的酒一样，有点苦，还有点涩。

    “干——”郭少阳一口猛吞下了那杯刺激的液体，很快便头昏脑涨，晕晕乎乎的爬在了酒吧的桌子上，罗莉还在一旁嘲笑他，说我这么不经喝，一点儿也不像男人。

    突然，郭少阳感觉到有人在使劲摇晃他的椅子和桌子，他有点生气地说：“罗莉，你想干吗？”

    郭少阳用力睁开眼睛，眼前一片模糊，所有的东西都在晃动，有人惊叫：“地震了，大家快跑啊！”

    于是，郭少阳被罗莉强行拉出了酒吧，在马路边摔了一跤，然后什么都不知道了。

    ……

    “地震了！大家快跑啊！”

    这是秦城地震的第三天，宁静的夜晚，被房东老太太突然一声大喊而打破，楼上楼下的人们就一窝蜂似的跑了出去，有的连门都顾不上锁，就衣冠不整，落荒而逃了，而郭少阳却一动也不动的躺在床上。

    秦彩霞就这么跟他分手了，她已经一个星期没有回这房子了，郭少阳知道即使把自己卖了也拿不出那么多钱来，他只能盯着楼顶那一盏左右摇摆的电灯而暗自伤神。

    此时此刻，他唯一的希望就是这座房子轰然倒塌，把他和他的爱情一起埋葬，痛失所爱，活着对他已经没有多少意义了。

    然而，郭少阳清楚的感觉到自己内心的感情依然是那么的强烈，只是他太天真太幼稚了，他忘记了爱情是有条件的。

    我无能，我没用，所以当每一次地震来临，每一个还有生存意识的人都会四散逃命，只有他眼睁睁的在这里等死。

    “喂，我说这都地震了，你怎么还跟木头一样躺在床上睡觉啊？”王虎带着女朋友露露忽然推门进来，见状不由大吃了一惊。

    “怎么了！”郭少阳漫不经心的抬头看了他们一眼，并没有打算起来迎接他们。

    “你说怎么了，你不知道余震比地震更危险吗？”王虎没好气的说。

    “怎么了！”郭少阳现在懒得跟人说话。

    “说，刚才为什么不接我电话？——别告诉我你没听见啊！”王虎气呼呼的把眼镜往上扶了扶。

    “本来就没听见！”郭少阳看也不看他们一眼。

    “你给我起来！”王虎挽起袖子就来拉少阳。

    “别拉，我要睡觉。”少阳反倒不耐烦了。

    “哎，我说你还像个男人吗？你以前不是说好男儿志在四方吗，现在怎么了，为了一个女人值得吗？都分手几天了，说不定人家早就跟别人好上了，你还……”王虎非常生气的瞪着郭少阳，想把他骂醒，骂的他狗血喷头。

    “你会不会说话啊你！那有你这样安慰人的！”露露赶紧制止了王虎，短短几天她跟着王虎已经跟他混得很熟了。

    “我说的不对吗？你看他现在这个样子，把我们男人的脸都让他给丢尽了。俗话说：旧的不去，新的不来，换了我，她今天跟我分手，我明天就再找一个，气死她——哈哈！”

    “你说什么？你把刚才的话再给我说一遍！”露露抡起巴掌就要打王虎，王虎一把抓住她的手，赶紧道歉说：“对不起！对不起！我刚才说错了啊！我重说，我刚才说的不对，我是说你今天跟我分了手，我明天就再找一个，不是气死她而是气死你！哈……”

    “你找死，我废了你。”露露差点没被气昏过去，她追着王虎满屋子乱打，王虎故意跳到床上，抓起枕头跟露露相互砸来砸去，还故意把枕头扔到郭少阳的身上。