
    “你、你不要这样，你听我说，谈恋爱不仅仅是我们两个人的事情，我也不是嫌弃你，我不是那种人，我只是在想爸爸妈妈的感受，我不知道他们能不能接受你！”

    郭少阳已不再亲切的叫彩霞的名字，他说的都是真心话，如果他们生活的全部目的仅仅在于个人的幸福，而个人幸福又仅仅在于爱情，那么，生活就变成一个充满荒唐枯燥和破碎心灵的真正阴暗的荒原，炼成一座可怕的地狱。

    还有，一切真正伟大的人物，无论是古人、今人，只要是英名永铭于人类记忆中的人，没有一个是因为爱情发狂的人。所以，他们都需要冷静的认真的想一想。

    “是吗？你来就是为了给我说这些的吗？那么你现在可以走了。你走，马上给我走……”秦彩霞说着便起身来推郭少阳出去。

    郭少阳非常理解秦彩霞当时的心情，所以任由她拳打脚踢，他就是站着纹丝不动。

    “你走啊！你不是嫌弃我了吗？你不是不要我了吗？你还来干什么？我不想再见到你的啊！我配不上你，我只是一个臭女人，破女人……”秦彩霞说着便哭倒在了郭少阳的怀里，像个小孩子一样。

    “谁说你是破女人？你虽然遭受了婚姻的挫折，也生了孩子，说难听点，跟别人同床共枕了，可你心底依然很善良，你的灵魂是美好的，比起那些貌似纯洁，可内心却肮脏不堪的人来，你要比她们好上一千倍，一万倍。

    不过，咱们是八十年代的产物，咱们的思维方式和想法与父辈的截然迥异。

    我自己是想找自己喜欢的，心地善良，支持我的事业，能帮助我照顾好父母的女孩作为自己的终生伴侣。没有考虑到更多。

    我唯一在乎的就是父母的感受，因为我的一切都来自于她们，有爸爸妈妈的祝福，我们才能生活的更加幸福。”

    郭少阳爱怜的看着秦彩霞，他想到人生最难过的莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你都不得不放弃。

    “那你为什么还要自己找女朋友，让你爸妈直接替你找一个得了，又何必来伤害我？”秦彩霞一脸怨恨的看着郭少阳。郭少阳不由一阵错愕，他知道，真正的爱情是明明知道没结果，却还要一味的坚持下去。

    郭少阳没有说话，只是紧紧地把秦彩霞抱在了怀里。他从内心并不想放弃这段感情，只是考虑了太多世俗的事情，他一直在给自己寻找一个能够把爱情进行到底的理由。

    郭少阳找女朋友首先考虑的是爸爸妈妈会不会喜欢，他一直以为爸妈喜欢的自己肯定也会喜欢，他们不喜欢的他也不会喜欢。现在看来，他错了。

    秦彩霞没上班这几天，他越来越清晰的感受到自己已经不可救药的爱上了她，他现在必须要做出一个决定，不管爸爸妈妈喜不喜欢，他都要跟彩霞在一起，当然，最好是能说服他们。

    数日后，郭少阳给家里打电话，向爸爸妈妈诉说了这件事情。爸爸的态度坚决而又明确，他觉得这件事情不可靠，不是彩霞说了是婆婆对她不好他就相信了，要知道一个巴掌拍不响，不管什么原因，能抛家弃子的女人，无疑都是蛇蝎心肠。

    对此，他坚决反对，说就算他们执意在一起，将来还会再离婚的。郭少阳要是不听他们的话，将来一定会后悔的。

    妈妈的话更绝，说什么这种女人倒贴十万咱也不要，咱不能做拆散别人家庭的事情，更何况她之前还假冒过少阳的女朋友。不管他们当初有没有领结婚证，事实上已经结过婚了，为了孩子，为了大家，也为了她自己，秦彩霞现在最好的出路就是复婚。

    郭少阳犯难了，爸爸妈妈的话都不无道理，但也有失偏颇，因为他知道彩霞和周平两家已经反目成仇，不可能再复婚了。于是，他决定给家里写一封信，说明他要跟彩霞在一起的原因，争取得到他们的理解和支持。

    亲爱的爸爸妈妈：

    你们辛苦了！

    这是我第一次给家里写信。首先，我要说的是我很抱歉，因为我至今一事无成，尤其是常年在外打工，给家里什么忙也帮不上，严重辜负了你们的期望。

    古人云：“不孝有三无后为大”，这也正是你们一直为我操心的地方，可惜我却一直让你们失望。

    都说婚姻是一辈子的大事，而我现在对此却看得很淡很淡。可能谁也不会想到，我最初大致明白娶媳妇的意义时，并没有想过要娶一个美若天仙、聪明能干的姑娘，我当时想的是将来要娶一个世界上最丑最没人要的女人，给她一生得幸福。

    后来，当我知道男人比女人多很多的时候，我就想这辈子还是不结婚了吧，这样就可以多给别人一个机会了。

    当然，我并不是说你们的儿子有多伟大，多善良，事实上，我这几年在找对象的过程中是十分挑剔的，一般的姑娘我是根本看不上眼的，直到我遇见了张雅婷，我本想着这辈子非她不娶的，可惜的是我们最后还是分手了。

    那次失恋对我的打击很大，使我一度对谈恋爱失去了信心，许多好姑娘也因此被我错失。不过，不经历失恋的人生不是真正的人生，凡事有失必有得，从那时起我对于生活又多了一份认识。

    说实话，跟张雅婷分手八年里，别人给我介绍了好几个对象，但我都不屑一顾，直到秦彩霞的出现。她的不幸和真诚深深的打动了我，使我慢慢的喜欢上了她。当然，刚开始我并不是很相信她，更担心你们不会同意，所以一直不敢接近她，甚至于想尽一切办法来拒绝她。

    短短几个月，我们之间矛盾重重，分手好几次，直到过年时彻底分手。但是，彩霞一直没有放弃我，她不惜放下自尊，一次次的找上门来，为我拒绝跟那些不三不四的朋友来往，她对我的感情正如我对张雅婷一样，可她为我所做的牺牲和改变，却是张雅婷无论如何也做不到的。

    人为什么活得那么辛苦？皆是为面子所累。对于一般男人而言，娶媳妇的标准无非就是人长得不要太丑，会洗衣做饭，能照顾好丈夫和孩子，不把自己打扮的妖里妖气，不跟别人勾三搭四，甚至红杏出墙，还有就是孝敬老人。

    我不敢说彩霞这些都具备，但她比我原先认识和想象的要好得多。我不知道，还有谁在经历了婚姻的挫折之后，还能把感情看得如此重要！彩霞心甘情愿跟我睡大马路，难道我就要因为她过去那些不光彩的事情而拒绝她吗？那我跟别人还有什么区别呢！

    “贞妇失节人人骂，晚妓从良个个夸。”做人还得看后半截。还记得那年的大地震吗，它使成千上万的人们在瞬间失去了宝贵的生命，也使我对生活有了更加深刻的认识。

    正所谓雁过留声，人过留名，做人只要堂堂正正，对得起天地良心，其它的一切便都不是那么重要了。我相信你们比我更明白，“最好的不一定适合自己，适合自己的就是最好的。”

    通过反复的观察和了解，我觉得我和彩霞在一起会生活的很幸福，她完全能够弥补我性格上的一些缺陷，以及待人接物上的不足，请你们不要因为她过去那些不光彩的事情而嫌弃她。

    假如一切正如爸爸先前所言，我们执意在一起还会离婚，那我只能借用一句迷信话说：这一切都是命中注定的，任谁也改变不了。

    总之，有了你们的支持和祝福，我们才会生活的更加开心。我个人的事小，你们的身体健康才是最重要的。亲爱的爸爸妈妈，儿子不在你们身边，你们一定要吃好，喝好，穿好，休息好，别太累着自己了，我已经长大成人了，按理说是应该好好孝敬你们的时候了，只可惜心有余而力不足，只能深表歉意，仅此而已。

    不孝子：少阳敬上

    也就是这一封信，彻底改变了老爷子和妈妈对整件事情的看法，他们接受了郭少阳的选择，于是才决定去秦彩霞家见一见未来的老丈人和丈母娘。

    令少阳没有想到的是，他们没有嫌弃秦彩霞，岳父岳母二位大人却嫌弃起他来了。

    其实，也不是嫌弃，只是希望自己的女儿能够嫁个好人家，于是岳父大人提出要想跟彩霞在一起，首先要在秦城买一套楼房，其次要有一份稳定的工作，而这两样郭少阳都没有。

    从彩霞家灰溜溜的回来，郭少阳还没想好怎么跟家里说他们提的条件，岳父大人却找到秦城来痛殴了他一顿，坚决不允许他跟彩霞在一起。

    郭少阳当时就心冷了，遂与他老人家倒戈相向，彩霞也决心要跟他一辈子，可谁能想到她妈妈突然得了重病，需要二十万元手术费，彩霞迫不得已提出了分手，答应嫁给一个非常有钱的矿老板。

    这段时间以来，郭少阳因为拿不出20万元来救治岳母，眼睁睁的看着彩霞离他而去，准备嫁给一个她根本不喜欢的糟老头。

    郭少正暗暗自责着自己的没用，没想到突然传来彩霞怀孕的消息，他真是又惊又喜，立即请假回家跟老爷子说明情况，请他出面到彩霞家去提亲。