
    于是，老爷子叫上当村主任的舅舅，买了好多礼物，和少阳一起去彩霞家正式提亲。老爷子虽然表面上同意他们交往，其实一直不看好这件事，知道彩霞怀了他的孙子，才算吃了一颗定心丸，抱着势在必得的信心去彩霞家提亲。

    岳父大人对他们的到来很冷淡，他还不知道彩霞怀孕的事情，少阳事先跟舅舅商量好这次去不提这事，免得他老人家面子上挂不住。

    岳父大人还是一如既往的背靠在沙发上，翘着二郎腿，吐着烟圈，保持着那一副居高临下的姿态，慢条斯理的说，谁给他二十万元救了老伴的命还要在秦城买一套房他就把彩霞嫁给谁。

    岳父大人眼睛直勾勾的盯着老爷子和舅舅问道：“怎么样，我这要求不算过分吧？”

    舅舅一直在低头想着什么，老爷子慌忙赔笑说：“不过分，不过分。”彩霞却在一旁听得直皱眉头。

    老爷子再次给岳父他老人家敬上一支烟，满怀希望的笑道：“亲家，你看能不能先把两个娃娃的事情定下来，钱的事情咱们再慢慢想办法。”

    岳父大人冷冷地看着他们说：“你们能想出什么办法来？你们家的情况我大致也了解了一些，就算砸锅卖铁也凑不够二十万元来，更别说买房了。”

    老爷子再次赔笑道：“为了两个孩子，就算真的砸锅卖铁我也在所不惜。”

    岳父大人突然摇了摇头，看着他们噗哧一笑说：“真不知道你们是真不明白还是揣着明白装糊涂，你们果真把锅卖了，让彩霞喝西北风去？何况我也不想别人指着我的脊梁骨说我是在卖女儿，所以你们就不要再枉费心机了。”

    “可是，亲家——”爸爸一时不知道说什么好，因为有些话即使他想说也不便说，就慌忙看了看舅舅。

    舅舅一直没有说话，因为他在用心聆听着爸爸和岳父大人的对话，他在捉摸岳父的为人，在寻找事情的突破口。

    舅舅顿了顿，意味深长地说道：“本来，这件事情我姐夫开始还不同意，后来见两个娃铁了心要在一起，所以就没反对。现在的年轻人你也知道，生活观念跟咱们完全不一样，反对传统，叛逆社会，流行‘裸婚’，为了爱情跟父母反目成仇的比比皆是……”

    岳父他老人家不是傻子，当然听明白了这番话的言外之意，就很不高兴的说：“你说这话是啥意思？我这还不是被逼的，如果不是老伴得了重病，我也不会跟你们要那么多钱。”

    舅舅冷笑道：“其实，我们也是被逼的，如果不是彩霞怀了少阳的孩子，我们也不会跑到你家来提亲，还希望亲家公以大局为重，顺水推舟，成全了两个孩子，我相信他们会感念您一辈子的。”

    “你说什么？”岳父大人突然一拍桌子怒冲冲的指着舅舅的鼻子站了起来。

    舅舅的话说得很突兀，几乎没有任何的铺垫。

    岳父大人简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木，面色一刹时变成了灰色。

    他恼羞成怒，一拍桌子站了起来，把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    他慌忙扭头看了一眼彩霞，彩霞则被唬得往后倒退了两三步，脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红，被父亲霹雳般的目光瞪着，惊慌到心都都快停止跳动了。

    岳父大人本来还想冲少阳他们发火，见状蓦地怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，缓缓地抽回手去一屁股坐在了沙发上，顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    那瞬间，老爷子直瞪瞪地看着大家的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    突然，岳父大人像着了魔一样的冷笑了起来说：“怀了孩子又能怎么样，你们以为这样就可以要挟我了吗，明天我就带她到医院去把孩子打掉。”

    他们都惊讶得像头顶炸了个响雷，怎么也不敢相信他会说出这样的话来，郭少阳更是紧张得汗一股脑儿往外冒，心“扑通、扑通”地跳个不停。

    秦彩霞则在那一霎间，全身紧张得像一块石头，心沉坠得像灌满了冷铅，就好比半截木头般愣愣地戳在那儿，过度的紧张，使她脖颈发硬，两眼发直。

    舅舅不由火冒三丈，破口大骂道：“你这是父亲说的话吗？”

    “我就这么着怎么了！”岳父大人也是急红了眼，他怒冲冲的指着郭少阳问彩霞道：“是不是他强迫你了？”

    秦彩霞突然扑通一声跪倒在地上苦苦哀求道：“爸爸，我知道你是为了我好，事已至此，你就成全了我们吧，我向您保证，我和少阳以后会好好孝敬你和妈妈的。”

    “你说什么，你这个混账东西，嫁出去的女儿泼出去的水，我和你妈妈以后有你哥哥照顾，用不着你来孝敬。我们给你找过多少对象，那一个不比这小子强，我真不明白他有什么好！生在人间靠父母，忠孝二字要记全，为人不孝父和母，苍天有眼不容宽。难道你要眼睁睁的看着你妈妈病死在医院里吗？”岳父大人气得脸色发青，恨不得立即扇彩霞几巴掌。

    “爸爸，我是谈过好几个对象，他们的条件都比少阳好，可他们没有一个像少阳这么对我好，他们一开始见我长得漂亮，就想尽一切办法来追我，对我比她亲妈还要好，可当他们一旦得到了我的人就一切都变了。

    后来，当他们知道我已经结过婚，还生了孩子，就对我冷嘲热讽，我一下子从‘宝贝’变成了‘破烂货’，还以此来侮辱我，伤我的心，只有少阳对我始终如一。

    少阳从来没有嫌弃过我，他理解我，尊重我，安慰我，当知道我以前的那些遭遇之后，他更是加倍对我好了，我还有什么理由拒绝他呢！你就不要再为难我们了……”秦彩霞话未说完，早已涕不成声。

    “我为难你，你知不知道你妈就要死了！就要被你给害死了！”岳父大人像发疯了一样吼叫了起来。

    老爷子慌忙赔笑道：“亲家公您别生气，我现在就回去借钱，贷款，一定要把亲家母的病治好。”

    岳父大手一挥冷笑道：“免了吧，你们借一屁股债，让我女儿以后喝西北风去？我需要的是一个真正有钱的女婿。”

    舅舅笑道：“我明白了，我听少阳说你要把彩霞嫁给一个差不多能当她叔叔的矿老板，你是想救了老伴的命而毁了女儿一生的幸福啊！”

    岳父气急败坏的说：“我女儿幸不幸福关你屁事，你们凭什么在这里说三道四，赶紧都给我滚出去，不然别怪我姓秦的不客气。”

    舅舅也急红了眼，他一拍桌子站了起来，指着岳父的鼻子咆哮道：“岂有此理，我活了大半辈子还是头一次遇见你这种人。”

    “怎么着，你们还想抢亲啊？”岳父不由勃然大怒。

    “我明天就给他们举办婚礼。”舅舅毫不示弱。

    两人剑拔弩张，互不相让，让空气中充满了火药味。

    “他舅，你能不能少说两句，咱们今天是为什么来的，是为了两个娃一辈子的幸福，你就不能挨点骂受点气？我跟你说，今天就算亲家公唾在咱们脸上，咱都要赔着笑脸！”

    老爷子很是着急，他及时劝阻住了愤怒的舅舅，如果让他们继续争吵下去可能会有擦枪走火的危险。

    舅舅意识到自己的失态，无奈的坐到一边去了。

    老爷子双手给岳父敬上一支香烟，满脸堆下笑来说：“亲家公，您消消火，这千错万错都是我们的错，孩子不懂事，是我这个做爸爸的没有教育好，我替他给您赔不是，希望您大人不计小人过。”

    “得了吧，你们一唱一和都把我当傻子啊，告诉你们先带彩霞去把孩子打了，否则一切免谈，想结婚更是没门儿！”岳父冷笑一声，把他们凉在一边，自己走出了屋去。

    少阳、舅舅和老爷子不由面面相耽，很是尴尬，现在唯一的指望就是彩霞了，可她也是四顾茫然，五爪挠心，六神无主。

    舅舅怅怅的叹了一口气，自嘲的摇了摇头，对秦彩霞说道：“我不应该当着你的面说你爸爸，这买卖不成还情谊在呢，我怎么觉得在他眼里我们就跟要饭的一样。”

    秦彩霞一直勾着头，她哽咽的说了一声对不起，声音很低沉，低沉到舅舅似乎压根儿就没有听见，他接着说道：“在你爸爸看来你嫁给一个有钱人就有了幸福，的确，有钱可以下馆子、买房子、买车子……，可是钱不等于幸福。

    真正的幸福来自于内心，在于你有什么样的价值观念，买房子、买车对于很多人来说是一种幸福的象征，可这种幸福对于我们来说是不切实际的，我们现在需要的只是一颗平常心。

    生命中最难得的不是房子，也不是车子，而是真情，是你在最饿的时候少阳有了一根黄瓜还能分给你一半，是你放着山珍海味不去吃却甘心情愿跟少阳到大街上去讨饭。

    一般人看到事物的表面，以期待**的满足代替幸福；智者看透了事物的本质，明白执著地对待流转不定的世间事物，恰恰是痛苦烦恼的根源。

    父母的愿望都是好的，都希望子女幸福，但父母说的未必是对的，每个阶段的人生观和价值观都不是很一样，经历的事情不同对人的看法也不同。”