
    罗莉让郭少阳把她背到秦城第一高级中学附近的一条小巷子里，上了二楼，进屋，开灯，这女人看着挺瘦的，背起来怎么就那么沉呢，把郭少阳累得上气不接下气，他把这娘们放到床上躺下，就坐在旁边歇气。

    郭少阳大概扫了一眼，这屋子跟他和彩霞租的房子差不多一样大，也在二楼，只是房间里多了一张床，由于中间横放着一张长桌，让空间显得相对狭小，对面的床上被褥叠放的整整齐齐，床头挂着一身校服，也不知主人去了哪里。

    郭少阳大胆猜测，如果对面的女孩是学生的话，肯定是这两天学校由于地震而放了假，她回家省亲去了，可一个学生又怎么会跟摸吧女住在一起呢？

    郭少阳注意到这张桌子上摆着一副相框，照片上是两张清纯的笑脸，左边是罗莉，右边的应该就是对面床上的那个女孩吧，他也没仔细看，休息了一会儿就准备起身告辞。

    “等一下，我现在脚很痛，浑身没有一点力气了，你能不能帮我把鞋子脱下来？拜托！”罗莉忽然叫住了他。

    郭少阳犹豫了一下，看了看她那副烂醉如泥的样子，也没有多想就走过去帮她脱鞋。

    就在伸出手的一刹那，郭少阳又犹豫了，因为罗莉那天只穿了一条裙子，摆在他眼前的是一双洁白而富有弹性的大腿。

    有那么一瞬间，郭少阳竟然把她当成了秦彩霞，他知道自己又产生错觉了。

    郭少阳定了定神就小心翼翼的帮她脱掉了那一双粉红色的高跟鞋。

    “好了，你好好休息吧，我该走了。”郭少阳再次起身告辞。

    “不，你先不要走，你能再帮我倒一杯水吗？我心里现在难受的很，满脑子晕晕乎乎的，我……”罗莉话未说完就先干呕了起来，郭少阳这时候也不便离去，就给她倒了一杯水来。

    “郭少阳，你能扶我起来么，我实在是有气无力了，要不，你先把门关上，外面冷得很。”罗莉一边说着话，一边挣扎着抬起头来，看了郭少阳一眼，又软绵绵的躺在了床上。

    郭少阳不由警觉了起来，装作没听懂她刚刚所说的话，赶紧把杯子放在旁边的桌子上，说了句“水我给你放这了”，然后转身就走。

    岂料罗莉忽然从后面扑上来，拦腰紧紧的抱住了郭少阳道：“你别走，你别走——”

    “你没醉！你的脚！……”郭少阳不由大吃了一惊，恍惚间似乎明白了什么，却一下子又给弄糊涂了。

    “少阳，你听我说，我喜欢你，彩霞把你们之间的事情全都告诉我了，她说你是一个好男人，我也觉得你跟别的男人不一样，我并不是真的想讹你一千元钱，我只是想给自己制造一个多和你接触的机会……”罗莉急的眼泪都快要流出来了。

    “请你自重！”郭少阳冷冷的扳开了罗莉的手，然后一头扎进了茫茫的夜色中，他身后隐隐传来了一个女人的缀泣声。

    那晚的夜色真的很美，只是有些事情让郭少阳的心情愉悦不起来，他一个人孤单的行走着，一步一步踩在虚空里，茫然的，无助的，摇摇晃晃，歪歪斜斜的走了回去。

    静静的躺在床上，感觉风灌满了整间屋子，屋子里异常安静。伤，漫溢到全身，渗进了他的心房。他的心可谓残缺不全。

    就像一首歌里唱的那样：当爱在现实面前，原来那么脆弱，而我们越是想要越要不到结果。

    郭少阳以为自己和彩霞就这么分手了，他将在深深的自责中度过这漫长的一生。

    郭少阳没有想到，这天晚上他刚刚睡下，彩霞突然给他打电话来，局促不安的说：“我怀孕了！没敢告诉任何人，你说我现在该怎么办？”

    郭少阳一下子从床上坐了起来，跳下床在屋子里来回踱着步子，激动加紧张的说：“太好了！老天爷终于开眼了。彩霞，你等着，我明天就到你家去提亲。”

    “不是，你先别着急啊，我妈的病怎么办呢！我爸爸要是知道我未婚先孕，还不恨死你。以前的事情你是知道的，就算我怀了你的孩子，我爸爸也不见得会让我们在一起。”秦彩霞在电话里不无担忧地说。

    “这——”郭少阳不禁愕然了，他真是高兴过头了，怎么把这茬给忘了。老天爷先给他一颗糖吃，冷不防又往头上泼了一盆冷水。

    说起秦彩霞的过去，那是一桩令人不堪回首的往事。

    那是在认识曾永贤之前，秦彩霞十九岁的时候，十九岁的秦彩霞就像一朵娇艳欲滴的鲜花，谁见了都想摘一下，更何况她跑去深圳那么远的地方。

    后来，她被糟蹋了。

    糟蹋她的是一个同去打工的老乡周平。

    糟蹋的动机有各种各样，周平糟蹋彩霞的理由是喜欢她。据说，周平那天喝了不少酒，应该是喝醉了，喝醉了酒就对她动手动脚。也不知彩霞当时有没有反抗，总之，她这朵花儿就让周平用不正当的手段给采到手了。

    糟蹋之恋就是这么开始的，糟糕的是她后来居然怀上了周平的孩子，却不敢把未婚先孕的事情告诉给家里。

    纸里是包不住火的，更何况挺着那么大一肚子，岂能不让人看见！同去打工的表姐，把这条机密偷偷的告诉给了彩霞的爸爸妈妈。

    据说，妈妈当场就被气昏了过去。

    爸爸第一时间给秦彩霞打电话，让她赶紧回家把孩子打掉，否则就不认她这个女儿。

    表姐噗通一声给姑父跪下了，说孩子已经五个月了，不能打，打了会影响彩霞以后的生育。

    父母一生的名誉跟孩子一辈子的幸福比较起来，好像还是后者更重要一些，所以孩子就得以生存了下来。所有的罪过则由周平和他老子承担，因为子不教是父之过。

    秦彩霞的爸爸要告周平，这可把周平和他老子吓了个半死，父子二人慌忙前来赔礼道歉，跪在地上任由打骂，末了赔款五万元，才允许他们结“小婚”，就是私下里结了婚，但没有去办理结婚证。

    周平的妈妈可能因此而记恨在心，想想当初，为了那五万元，她差点没被逼的上吊，过年的猪卖了，耕地的牛也卖了，还让不让一家人活了。虽然没有上演婆媳大战，但没少给彩霞脸色看。

    周平显然没有以前那么对她好了，凡事都向着他妈，这可把秦彩霞气了个够呛，也是从小让爸爸妈妈给娇宠惯了，看不得别人的脸色，但又不好一家人对着干，多少受了点委屈就知道哭。

    那天彩霞正哭着，正好被前来看望她的妈妈和外婆给撞见了，就把她叫回娘家再也没让回去，那时候孩子都已经一岁多了。

    周平的妈妈三天两头就跑到彩霞家来闹事，要她回去，还扬言要到法院去告他们。

    然而，法院并不承认他们之间所谓的夫妻关系，秦彩霞可以随时跟别人结婚，现在的问题就在于孩子的抚养问题，假如秦彩霞不抚养孩子那就得给孩子抚养费。

    秦彩霞把这件往事告诉给郭少阳时，郭少阳一下子就懵了。

    说实话，跟秦彩霞在一起郭少阳是下了很大决心的，因为少阳的爸爸妈妈知道她以前的那些事情以后，坚决反对他们在一起，说狠心抛夫弃子的女人不可靠。

    秦彩霞当时也很自卑，她说自己是残花败柳，是别人喝剩下的茶叶，问少阳还会喜欢她吗。

    郭少阳当时的心里别提有多难受了，他怎么也没想到秦彩霞已经是一个孩子的妈妈了，她在他心里的完美形象一下子就毁灭了。

    郭少阳记得秦彩霞当时哭着对他说，为什么他们不在周平之前相识呢！

    郭少阳有好几天没有理她，可那时他已经不可救药的爱上了她，他们天天在一起上班，秦彩霞承受不了郭少阳突然之间的冷漠，而郭少阳也不忍见她内心的痛楚。

    很多人都是这样，可以忍受得了相隔千里，却忍受不住一墙之隔。几天后，郭少阳突然收到秦彩霞发给他的一条短信：“少阳，你还能给我机会吗？还相信我吗？相信这世界上有爱情吗？虽然我已经是千疮百孔，可我仍然渴望爱情，相信爱情。我并不替自己感到绝望，或者悲哀，我只是再也找不到完美的自己了。

    少阳，请你相信我，我的心灵依然纯洁，没有被世俗所沾污。我对你的爱是发自真心的，我忍受不了你对我的冷漠，我爱你所以才给你说了这些，你不会看不起我吧……”

    郭少阳想了一天一夜，给秦彩霞回信说：“如果我真正爱一个人，我不会介意她以前的事情，我真正在意的是我们在一起之后，你会不会再和别的男人发生不该发生的事情。

    一个人的可爱，不在于身体是否纯洁，而在于灵魂是否高尚。请保留你的尊严，不论在任何人面前，我都请你记住，你是个女人，你还有亲人和朋友。”

    秦彩霞回信：“那么我们还可以做朋友吗？”

    “当然——”

    “那么，明天你能陪我再逛一次街吗？最后一次。”