
    在线书吧保证永久无弹窗！

    郁闷，无奈，以至于无言，郭少阳找不出拒绝的理由，只能陪她一起去逛街。显然，他们之间已经有了隔阂，没有了以前的那种热情，他不再去牵她的手，她也不主动来挽他的胳膊。他们都假装不在乎。

    “欢迎光临！请问两位需要什么衣服？我们这里有新到的时下最流行的韩版的情侣装，两位要不要试一下？”服务员在第一时间迎上前来很热情的向他俩介绍着。

    “你们这里有保暖内衣吗？”郭少阳径直问服务员道，像是没听见人家的介绍一样。

    “当然有啊！您是要男式还是女式？”服务员说着便从柜台底下翻出了几件衣服。

    “男式的，这身质量不错——多少钱？”郭少阳说着便挑了一件衣服，拿在手里翻来覆去的看着。

    “您可真有眼光，这是我们这里最好的保暖衣，要价380元，您如果诚心要的话，可以再优惠下……”服务员高兴极了。

    “优惠不优惠都无所谓，麻烦你给我包起来吧。”秦彩霞说着便从手提包里掏出了400元钱。服务员见她没有讨价还价，一时不知道该给她找多少钱合适，因为她刚才说了可以优惠。

    “怎么了，我的钱有问题吗？”

    “不是，我是说给你优惠、优惠多少呢！优惠二十可以吗？”

    “可以啊，多少都行，不优惠也行。”

    “还是优惠点吧，欢迎你们以后常来！”服务员很惊奇的打量着秦彩霞，又看了看一旁发愣的郭少阳，很尴尬的找给她40元钱。

    郭少阳有点想不通，不知道秦彩霞究竟要干什么，这身保暖衣要价280元，其实180就可以买下。要在平时，他肯定会拉她走，不让她买，或者起码要砍下一半价来，最后还得抢着结账，可那天他站着没有动，就像这一切跟他没有任何的关系。

    秦彩霞一个人拎着衣服从大街上往回走着，她的步履越来越艰难，越来越沉重。

    郭少阳若即若离的跟着她，他已经做好了最坏的打算，要在往常他会主动上前帮彩霞拿东西，一路牵着她的手，又说又笑的行走在大街上。但是，突然间一切都变了，他们成了一对熟悉的陌生人。

    快到路口的时候，秦彩霞忽然停下了脚步，背对着郭少阳静静的仰望着对面楼顶那一轮火红火红的太阳，它正一点一点的向下沉了去，正如他们的心情一样。

    “分手以后还可以做朋友吗？”秦彩霞突然问郭少阳道。

    郭少阳不由皱起了眉头，一时不知该如何回答。

    “分手以后还可以做朋友吗？”秦彩霞没有回头，鼓起最后的勇气又问了一遍郭少阳，声音异常的低沉而又伤感。

    “我也想，但是——”郭少阳的话没有再说下去，分手之后仍要做一对朋友，岂不是把过去的一切又带回自己的生活中！何苦呢？当然，他也不希望分手之后变成了仇人，互相伤害。

    为什么幸福的生活总是很短暂！不过，既然要分手，为什么还要刻意的去维护一种近似超越友谊的关系呢！不如把它封在心里，怀念，或者扔掉它，迎接新的一段生活。

    沉默，许久的沉默之后，秦彩霞忽然转过身来，缓缓的走到郭少阳跟前，说道：“天气凉了，记得把这身保暖衣穿上。”

    酸楚，莫名的酸楚，掺杂着一些感动，突然涌上了郭少阳心头，他接过衣服，望着秦彩霞远去的身影，不由冷冷的自嘲的笑了。

    恰在此时，附近的一家音像店里唱起了《离歌》：

    一开始我只相信伟大的是感情

    最后我无力的看清强悍的是命运

    你还是选择回去他刺痛你的心

    但你不肯觉醒你说爱本就是梦境

    跟你借的幸福我只能还你

    想留不能留才最寂寞没说完温柔只剩离歌

    心碎前一秒用力的相拥著

    沈默用心跳送你辛酸离歌

    原来爱是种任性不该太多考虑

    爱没有聪不聪明只有愿不愿意……

    触动心弦，难以形容的酸楚，深入骨髓的感动，随之泪慢慢的滑落。青春散落，泪流满面，不仅仅是因为歌曲，还是因为他们都共同经历过。

    压抑很久的感觉突然之间得到了释放。每个人心中曾经都有自己的梦想和追求，但是现实让我们改变了很多。

    当我们为了生计四处奔波，庸庸碌碌，青春时的梦想不知遗落在了何处。

    郭少阳一动不动的站在那里，听着那首伤感的歌曲，感到前所未有的失落。原来，自己也不过是俗人一个。

    于是，他又自嘲似的笑了。

    “少阳，我刚到住处去找你，你怎么在这里傻站着呢？我有一件非常重要的事情必须要跟你说。”

    王虎不知从那里冒了出来，左顾右盼，神神秘秘的凑到少阳跟前，悄声说道：“你以后不要再跟秦彩霞来往了，我们都被她给骗了，她是一个破女人，因为她已经结过婚了，还生了一个儿子。我听说她还背着你跟好多不三不四的男人来往，像这种女人，你只跟她玩玩就行了，可千万不敢娶她当老婆。我跟你关系好，才跟你说这些话，你要……”

    “我要怎样？你听谁胡说八道的，彩霞绝对不是你想的那种人！我知道有些人当初追她没有追到，嫉妒我们俩在一起，但也用不着这样污蔑人……”这不像郭少阳说的话，可这确实就是从他嘴里说出来的，而且还带有一股火药味。

    “少阳，我是拿你当朋友才跟你说的，你可别狗咬吕洞宾，不识好人心。秦彩霞压根儿就不是个正经女人，我还嫉妒她！真是可笑……”

    王虎还想再说什么，郭少阳却大声的打断他的话说：“行了，我知道了，你不要再说了！”

    “你知道什么？”

    “我什么都知道，我知道你心里在想什么，知道你原来比我还俗，现在都什么时代了，谁还计较那些，我管她正经不正经，我只知道她对我好就行。”

    “郭少阳，你说这话什么意思？——得了，就算我刚才放了个屁，什么也没说。你就给你爸妈娶个好儿媳妇吧！”王虎说罢便气冲冲的走了。

    郭少阳手捧着保暖内衣，久久舍不得放下。关于他当时的心情，很难用一两句话来形容，他喜欢文学，一直觉得自己在思想境界上要比别人高很多，可事实呢！抛弃秦彩霞，这违背了他做人的初衷，可他也不想给自己惹上一身麻烦。他知道秦彩霞是真心喜欢他的，他也很喜欢彩霞，可这又能怎么样呢！

    赶上的时代不同，人生轨迹也就两样。占尽天时的70后如今把持着社会各行各业的要职，让人绝望地羡慕嫉妒，恨其真“该死”；90后也有“老”可啃，就是这些80后说有多倒霉就有多倒霉，为了生活四处打拼，到结婚年龄时又碰上高企的房价，眼看到了而立之年，却一事无成，本想在爱情上找点精神寄托，可惜却在生活中迷失了自我。

    秦彩霞一连三天没来上班，也没有请假，手机也打不通，按照公司的管理制度，连续旷工三天就算自动离职，是要被开除的。

    不得已，郭少阳只好硬着头皮去找秦彩霞。

    推门进去，眼前的景象令他大吃一惊，秦彩霞脸色苍白，眼圈通红，像是没日没夜的哭过，又像是一连几天没有睡好觉，蜷缩在床上动也不愿动，像条毛毛虫，只是有些奄奄一息，地上横七竖八的扔满了啤酒瓶和烟头，看见他，眼前忽然一亮，想起来，挣扎了一下却又躺下了。

    “你这是何苦呢！”郭少阳怅怅叹息了一声，知道不论什么原因失恋，对于女孩来说都是一场不亚于山崩地裂的灾难，会有好一段暗无天日的时光仍然让她“为伊消得人憔悴”，不想见人，不想说话，不想做事，就是想哭，白天看不见阳光，夜晚却漫长无边。

    “去上班吧！”看见她这副样子，郭少阳真的于心不忍。女人的天涯，就是在爱自己的那个男人的心里徜徉，一但分手也就等于失去了一个世界，怎么能不痛？想哭就哭吧，没有眼泪的失恋就不叫失恋了，那叫另有所钟。

    戒掉一份爱情就像戒毒一样，你需要有非凡的勇气与毅力。你或许会不想吃，但千万别瘦成了人干，你或许又会很想吃，但千万不能吃成了加菲猫。亲爱的，因为我们还要去爱与被爱，形象永远很重要。

    “说话啊！你这样折磨自己值得吗？值得吗？”郭少阳焦急的看着她。爱情固然是每个少女所渴求的，但没有绝对顺利的爱情。失恋以后，审视爱情在人生中的价值与地位，要放弃人生就是为了爱情。

    “你走吧，用不着可怜我，我不想看见你，你们男人——男人都一个样。”秦彩霞很失望的看了他一眼，然后缓缓地冷冷的吐出了这么一句话。

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...