
    也不知过了多久，郭少阳被一阵手机铃声给吵醒了。他缓缓的睁开了眼睛，感觉脑袋又胀又痛，浑浑噩噩的。

    郭少阳半眯着眼睛，打着呵欠，懒洋洋的接通了电话，还没来得及说什么，电话那边已经传来了他女朋友秦彩霞的声音：“少阳，我从家里逃出来了，我来找你了，你在家吗？”她的声音中带着一丝忧伤和疲惫。

    “你来吧，我正准备起床呢！”说出这句话的时候，郭少阳不由一阵错愕，心想自己怎么变成一个女人的声音了，难道自己还在做梦吗。

    郭少阳一咕噜坐将起来，慌忙睁开眼睛一看，只见自己那双粗大的手，竟然变得白白净净、十指芊芊。再伸手一摸，头上突然垂下了一缕过肩的长发，顿觉心惊肉跳，急忙掀开被子一看，只见自己的胸脯上，突然长出了一对白皙而丰满的女人才有的那玩意儿。

    郭少阳的心一下子提到了嗓子眼，一个不小心就会迸出来，下意识的伸手摸了摸下面，早已不见了金刚钻，取而代之的是一线天。

    “咚咚咚——”门口突然传来秦彩霞急促的敲门声，那熟悉而富有节奏的敲门声，突然被无限放大，感觉不是回响在他耳边，而是穿梭在每一寸血管里，让血液瞬间凝滞。

    郭少阳浑身不由一激灵，双手一颤，手里的镜子便一下子掉到地上摔碎了。

    秦彩霞在门外听到屋里的动静，狠劲儿敲起门来。

    郭少阳很快便回过神来，慌忙从床头柜下翻出几件彩霞之前的衣服迅速的穿在了身上，自己的那双42的皮鞋太大，就穿上了彩霞36号的高跟鞋，才往门口迈出了两步，就一个趔趄，“啊——”一声向前爬倒在地上，做了一个五体投地装，跟冰凉的水泥地面实实在在的亲了一个嘴，最要命的还是胸部被压扁的那两个玩意儿，疼得他龇牙咧嘴，叫苦不堪，满地打起滚来。

    郭少阳忽然想起床底下还有一双布鞋，是乡下的妈妈去年特意给他做的，一来由于太小，二来现在城里上班谁还穿布鞋，所以一直没有穿，但也没舍得扔，就顾不得身上的疼痛，从床底下掏出来穿在了这两只女人的脚上，虽然有点大，但比那高跟鞋舒服多了。

    郭少阳穿好鞋，就慌里慌张的跑去开门，手刚碰到锁扣，就像触电似的又被弹了回来。

    郭少阳急得像热锅上的蚂蚁一样在屋子里团团转，不知道开了门怎么面对她，怎么跟彩霞解释这一切？现在，除了思想、记忆和灵魂，剩下的一切都变了，样子变了，声音变了，最难以令人置信的是连性别也变了。

    昨天晚上，他只是喝醉了酒，也没有吃什么药物之类的东西，更没有做过变性手术，按理说不应该出现这样的情况啊！

    秦彩霞在门外喊叫了起来，郭少阳担心她会叫人来踹门，犹豫了好几次，最终还是战战兢兢地打开了门。

    “你是谁？”

    秦彩霞见一个陌生的女孩开门，还穿着她的衣服，先是一愣，接着脸色大变，歪着头往里看了看，又回过头来气咻咻的瞪着郭少阳，胸前两个凶器此起彼伏，眼睛睁得比铜铃还大。

    “你谁？郭少阳呢？让他给我滚出来，口口声声说爱我，难道他就是这么爱我的吗，枉我不顾一切来找他，可他都背着我都干了一些什么见不得人的勾当！”秦彩霞怒目圆睁，恼羞成怒，恨不得一**吞了郭少阳。

    “彩霞，你听我解释——”郭少阳刚一张嘴就唬得赶紧用手堵住了自己的嘴，因为这里发出的声音不是他的，而是某个女生的细语呢喃。

    “你这个不要脸的女人，还不把我的衣服脱下来！”秦彩霞哪里容得他说话，扑上来就撕扯他的衣服。

    郭少阳闪躲不及，就被她一连在脸上抓了好几把，他伸手一摸，手指上顿时沾满了血迹，可彩霞还是不依不饶，叫骂不止，看样子是把他当成了小三。

    郭少阳觉得这样下去不是办法，虽然脸不是自己的，他可以不要，但脸上的疼痛却要自己来承受。于是，他赶紧甩开她撒腿就跑了，说等你气消了我再回来跟你解释。

    秦彩霞已经没力气追他了，她经不起这样的打击，就一个人蹲在门口呜呜的哭了起来。

    彩霞不知道刚刚被她打跑的妙龄女子，其实正是自己的男朋友郭少阳。

    一个大男人突然莫名其妙的变成了女人，而且事先没有任何的征兆，这事换了谁一时半会也难以适应，那种忐忑慌乱的心情也不是尴尬或者窘迫所能形容的。

    郭少阳走在大街上，突然感觉自己像个小偷一样，不敢抬头去看人，就好像他们一眼就会看穿自己是一个男人，然后都来嘲笑他穿着女人的衣服。

    这是一件多么荒唐而又可笑的事情，然而更令他惶恐不安的是，他不知道接下来还会发生什么不可思议的事情。

    过度的紧张让郭少阳突然有点尿失禁，他得先去上个厕所，回来再捉摸这事。

    “站住，我说姑娘，你上厕所也不看着点，怎么蒙着头就往男厕所跑？女厕所在那边呢！”门房老大爷突然叫住了他。

    郭少阳慌忙解释说：“大爷，我不是姑娘，我是男人。”

    老大爷迅速打量了郭少阳一眼不由火冒三丈，可能是那天遇到了很多不顺心的事情，正好把气都撒在了他身上，就瞪大了眼睛骂道：“姑娘，你是流氓还是变态？虽然我年纪大了点，可我眼睛还没瞎呢，你要是敢跨进男厕所一步，我立马打电话报警。”

    “啊——”郭少阳低头看了看自己，突然感觉到了问题的严重性。看来事情不仅仅是变身这么简单，同时也意味着他以后的生活方式也将被彻底改变，不，是彻底颠覆。

    老大爷见他有所犹豫，就不停的唠叨了起来：“真不知你们现在的年轻人都是怎么了！连自己是男是女都搞不清楚了！一个女孩子家的非要去男厕所，你不要脸，不怕出事，老头子我还要对社会负责任呢！你们现在这些年轻人，怎么连做人最起码的道德底线都没有了？”

    “大爷，你真的搞错了，我妈生我的时候我就是男的，我压根儿就不是什么姑娘，我跟你一样都是下面带巴的男人，你现在看到的我不是我自己，我一觉睡起来就变成现在这个样子了！”为了证明自己是一个男人，郭少阳有意把话说得粗俗一些。

    老大爷更火了，他唾沫飞溅：“明白个屁，你一个大姑娘，说这话脸都不红，我看你就是个神经病，你厕所也别上了，赶紧从我眼前消失！”

    其实郭少阳知道这样的解释连他自己都说服不了，可人有三急，活人更不能让尿给憋死，从昨天晚上直到现在他还没有上过厕所呢！

    但是，他也不想给自己惹麻烦，万一真被逮到派出所去，那他有口也就说不清了。

    也罢，管不了那么多了，于是，郭少阳硬着头皮走进了女厕所。

    郭少阳知道，麻烦才刚刚开始。小时候听爷爷讲伍子胥一夜急白头的故事，他到现在还将信将疑，没想到在他身上却发生了更加离奇的事情。伍子胥是为了逃命才变成了白发，那他又是怎么变身的呢？

    这事不但没道理，而且很不科学。

    一个人走在大街上，心里非常的惶恐不安，因为不知道发生了什么事，为什么他一个大男人会突然变成一个女孩子！

    郭少阳怀疑自己还在做梦，一个很长很长的梦，他使劲掐了一下自己，再次确定这是真的。

    转而一想，世界之大，无奇不有，人类的科学家还没有完全探明宇宙的奥秘，人类不知道的事情还很多，包括十万个为什么里也没有男女变身这一问。

    有人正在利用卫星寻找外星人，有人正在试图制造时光机，那么这突如其来的变故，会不会是某位科学家所做的研究呢？或者是外星人闯入了地球，他们在拿人类做一种实验……

    郭少阳之前看过一些魔幻，还有穿越一类的电视剧。一阵恐惧过后，他心情竟然激动了起来，觉得这是一件非常刺激的事情。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”郭少阳丝毫没有怀疑过生活的真实性。当务之急，他应该尽快弄清楚这个女孩到底是谁，他的身体又去了哪里？他该不会像其她女人一样也怀孕、生孩子吧？最主要的是秦彩霞怎么办？他已经很对不起她了，他不想让她误会和伤心，以为他背叛了她，她对生活已经很绝望了。

    可是，郭少阳该怎么向她解释这一切呢！事实就摆在眼前，可能她已经把他当成小三了，又怎么会相信他说的话呢！

    郭少阳不知道老天爷在跟他开什么样的玩笑，他现在必须要向秦彩霞把这一切解释清楚，告诉她，他依然爱她，如果有可能他还希望跟她在一起。当然，他不能直接去找她，那样事情发展的只会更糟糕。于是，他便回到公司去找王虎，让他去跟秦彩霞把事情说清楚。

    郭少阳来到秦城大酒店侧门，大老远就被保安给拦住了，问他：“美女，你找谁？”