
    秦彩霞批评着王虎，眼睛却一直冷冷的盯着郭少阳看，好像在说你行啊你，这么快就把王虎给拿下了，难怪郭少阳会把持不住，被你给迷惑了。

    这个时候，为了不伤大家的和气，郭少阳就很自觉的勾着头站到了一边。

    王虎觉得自己很没面子，当即斥责秦彩霞说：“你怎么说话呢，你在跟谁说话呢，你知不知道自己是什么身份？”

    秦彩霞也是一个不畏强权的主，当着新员工的面，尤其是当着狐狸精的面，自然不能失去领班的威信和做人的尊严，便厉声回击道：“王虎王经理，你也别忘了自己的身份，员工不能越级汇报，领导也不能越级管理，否则要我这个领班做什么。”

    王虎冷笑道：“我可以直接管理，我可以不要你这个领班，我也可以随便找个什么人来当领班，但有一点你必须给我记住，那就是下级对上级要绝对的服从。”

    秦彩霞反问道：“你在公司搞特权，利用工作之便泡妞我也要服从吗？”

    “你——你现在就被解雇了。”王虎气得暴跳如雷，眼睛直勾勾的瞪着秦彩霞。

    秦彩霞冷笑道：“凭什么呀？你总得给我一个理由吧。”

    “顶撞领导，这个理由够充分吧。”

    “就算我顶撞了你，你也无权解雇我，得总经理说了算。”

    “我还就不信了，我这就找我干爹去，让你卷铺盖走人。”

    王虎脸色突然由青变白，只见他性感的双唇微微颤抖了几下，翻了一下白眼，气冲冲的往总经理办公室走去了。

    秦彩霞一看大势不妙，也气势汹汹的跟了去。看起来，她也是豁出去了。

    郭少阳突然觉得有点不安，毕竟这事是因他而起，虽然他相信总经理不会包庇自己的干儿子，可这件事情一旦闹大了，对秦彩霞以后的工作也会造成很多不好的影响，至少她跟自己的领导算是反目成仇了。

    其实，郭少阳知道王虎并没有胆量去找总经理告状，因为他很清楚自己的干爹在工作上从来不会偏袒任何人。

    果然，王虎没一会儿就跑了回来，郭少阳故意问他道：“怎么这么快就回来了，是不是你干爹把秦领班给开除了。”

    王虎先是一愣，继而又红着脸笑道：“好男不跟女斗，今天我心情好，不跟她一般见识了，等我干爹当了董事长，我就是这里的总经理，到那时候你看我怎么收拾她，再者说成大事者不拘小节，想想韩信当年受胯下之辱，这点小事根本算不了什么，像秦彩霞这种人对工作踏实认真，以后还要为我所用。”

    郭少阳想笑却没笑出来，故意奉承他说：“王经理，真没看出来你为人竟然如此豁达，想的更是长远，如果你真当了总经理能不能给我个领班当当？”

    王虎听郭少阳这么一说，突然来了精神，装出一副老板样，挺直了胸脯说：“阳阳，你说这话可就见外了啊，等我当了总经理，至少给你个秘书干。”

    “你说的是真的吗？那我代表我们家十八辈子祖宗先谢谢你了。”郭少阳嘴上这么说着，心里却忍不住讥笑他说这样的话脸一点儿也不红。

    王虎乐呵呵的说：“你说话真风趣，别忘了明天早上我请你吃饭啊！”

    郭少阳知道天下没有白吃的午餐，王虎请他吃饭自然是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心，不过以他那点智商，郭少阳料他也不能把自己怎么样。

    郭少阳知道怎么对付他这种人，就欲擒故纵，故意推辞说：“咱们第一次见面，就让你这么破费，这多不好意思啊！再说，公司不是管饭呢吗，我看就改天吧。”

    王虎急道：“什么改天，公司那饭是人吃的吗，天天早上稀饭馒头加咸菜，偶尔拌一顿黄瓜，我干爹也真是的，不给员工吃好点，等我当了总经理，我让大家顿顿有肉吃。还有，我一般很少主动请人吃饭的，你可别辜负了我一番好意啊。”

    郭少阳学女孩子搬弄着手指头，同时又轻轻的咬着下嘴唇说：“王经理，那我就恭敬不如从命了。”

    王虎听郭少阳这么一说，脸上顿时露出了一丝不易觉察的好似阴谋已经得逞的笑容，但这笑容只在他脸上停留了两秒钟就被他轻而易举的掩饰了过去。

    对此，郭少阳装作什么都没看见，心里却在冷冷的说：好你个王虎，敢跟打我的注意，看我回头怎么收拾你。

    第二天早上，秦彩霞让郭少阳提前几分钟下了班。这看似是在照顾新员工，实则是她一看见变身后的郭少阳心里就堵得慌，赶紧把他打发走，对她来说眼不见心不烦。

    正好，郭少阳也觉得自己身为一个大男人，跟一帮女人在一起换衣服很不道德，万一某一天真相大白，就会为人不齿，趁着他们都在交接班，更衣室里没一个人，就以最快的速度换好衣服，在过道里等王虎请他吃早餐。

    王虎首先交完班跑到更衣室换回便装，又扭头钻进了宿舍里，火急火燎的让郭少阳等他一下。少阳知道这家伙肯定是涂脂抹粉，打扮自己去了。

    不一会儿，秦彩霞也交完班来到了更衣室门口，她一边走一边和身旁的同时有说有笑，看到郭少阳却突然拉下脸来，胸中立时升腾起一股无名烈火，怒冲冲的看着他，只是人多不好发作。

    郭少阳突然觉得这里的空气无比的压抑，他很能理解秦彩霞内心的感受，知道她憋了十几个小时的气就要撒在他身上了。

    “你过来！”果然，秦彩霞命令似的把郭少阳叫到一边，瞪着眼睛，压低了声音气咻咻的说：“你还要脸不，把我衣服脱下来。”

    郭少阳悄悄的告诉她说：“我就这一身衣服，脱下来就光屁股了。”

    秦彩霞绷着脸骂道：“你光不光屁股关老娘屁事，总之你赶紧把我衣服脱下来，否则你就别在这里干了，更不要在我面前晃悠，省得姑奶奶我看了生气。”

    郭少阳不知道怎么解释，就说：“我也不想惹你生气啊，可你又不相信我，我这也是被迫无奈啊！”

    秦彩霞指着郭少阳的鼻子，恨不得一口吞了他，她咬着牙齿气呼呼的说：“你什么意思，勾引别人老公还说被迫无奈！是不是郭少阳让你来的，你告诉我，他人在什么地方？”

    “我说我就是郭少阳你信吗？我是什么人难道你不了解吗，我疼你爱你都来不及，怎么可能让别人来羞辱你，你这么说可真是太伤人心了！”

    秦彩霞皱紧了眉头冷笑道：“你是什么东西啊，这些话你让郭少阳来跟我说！”

    “郭少阳，郭少阳，郭少阳现在就站在你面前，可你根本不认识我！”郭少阳既无奈又心寒又着急，就差下跪求她相信自己说的话了。

    秦彩霞正颜厉色的警告说：“我最后再说一遍，把我衣服脱下来。”

    郭少阳知道秦彩霞不想再跟他废话了，他也不想把她气成这样，就说：“你给我钱，我先去买身新衣服！”

    “让我给你买衣服，你他妈欺人太甚！”秦彩霞再也忍受不住，心中的愤怒像火山一样喷涌而出，这个时候也顾不得自己是什么领班了，扑上来就撕少阳的衣服，心想就算把衣服扯成碎片扔进垃圾桶里也不给他穿。

    郭少阳紧紧的抓住秦彩霞的手腕，向后不停的躲闪着，引得大家都来围观。

    “你一个新来的，反了你了，你信不信我现在就可以把你交到人事部，让你卷铺盖走人。”秦彩霞突然一巴掌拍在了郭少阳脸上，人群中有人发出了惊叫声。

    “看什么看？”秦彩霞回头呵斥了一下看热闹的人，转身又把郭少阳逼到了墙角。

    郭少阳本能的抓住秦彩霞的双手，一时不知道该如何是好。有好几个男生远远看着呢，他总不能当着他们的面把自己脱个精光吧。

    就在这千钧一发之际，王虎突然从宿舍里跑出来，看到这情形二话不说就跑过来拉开了秦彩霞，把她推到一边说：“你干什么，你就是这么对待新员工的吗？”

    秦彩霞正在气头上，她没好气的瞪了王虎一眼，警告似的说：“你少在这里多管闲事！”

    王虎扭头看了郭少阳一眼。

    郭少阳正捂着半边发烫的脸非但不生气反而觉得挺高兴，因为自我感觉非常良好的以为，这说明秦彩霞是真的吃醋了，看来她心里还是有他的！

    王虎当然不知道这些，他一把抓住秦彩霞的胳膊要去见总经理，秦彩霞叫他放手，他却一心要替少阳打抱不平，这么多人看着呢，身为一名经理抓住领班的胳膊拉拉扯扯成何体统，抛开这个不说，不是还有句古话叫男女授受不亲吗，这让彩霞情何以堪。

    盛怒之下的秦彩霞，突然抽出手来，结结实实的掴了王虎一大嘴巴子。

    众人不由一阵惊呼！想想看，虽然现在是下班时间，可王虎毕竟还是经理，秦彩霞这明显是找死的节奏。

    不过，秦彩霞可不这么想，啥事情你王虎都要来搀和一下，一点儿也不尊重自己的身份，再者说了，上班了你是经理，下班了可就狗屁不是，别妄想给这贱人当挡箭牌。