
    在线书吧保证永久无弹窗！

    “美女姐姐，怎么又是你啊！”王虎打着哈欠乐呵呵的从楼上走下来，歪着一张坏坏的笑脸，白皙的皮肤映着淡淡桃红色的嘴唇，一双多情的桃花眼直勾勾的从他的头顶瞟到脚底。

    王虎上身穿着一件今年最流行的t血衫，双手插在时尚而又休闲的牛仔裤兜里，脚上蹬着一双印有好几种色泽特别显眼的运动鞋，迈着轻盈的步子，径直向郭少阳走来。

    那层次分明的黄头发，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，炫目光亮的耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。看到这，你就明白了那些女孩子为什么一个个主动给他投怀送抱了。

    郭少阳等他走近了些，就直接了当的说：“我想请你帮个忙，给我借几百块钱。”

    王虎扶了一下眼睛，很警惕的看了郭少阳一眼，不禁裂开嘴笑了：“咱们又不认识，我凭什么借钱给你。”

    “因为我是郭少阳的堂妹，因为我们马上就要成为同事了，因为你长得很帅，更因为我也算是个美女吧，我要拿这些钱去交押金，然后我们就可以在一起上班了。”郭少阳说到自己是美女的时候，故意不好意思的低下了头。

    王虎心里不由乐开了花，似乎已经开始想入非非了，但还是将信将疑的问道：“你要在我们公司上班！那你应聘的是那个部门的员工？”

    郭少阳笑道：“除了女宾部，我去哪都行。”

    王虎故意打趣道：“难道你想去男宾部？”

    郭少阳笑着说，服从领导安排。

    王虎心中不由一阵窃喜，他把脸贴近郭少阳耳边，坏坏的说：“如果是这样的话，我可以借钱给你，但你得答应我一个条件。”

    郭少阳知道这家伙又动了歪脑筋，再加上他身上突然散发出了一股擦脸油和香水的味道，这让他多少觉得有点恶心，再加上说话有点娘娘腔，真是有损男人的形象。

    可就这样一个人，竟然深受很多女孩子的喜欢，别人三年追不到一个女朋友，他三天就可以搞定一个女孩，不招人羡慕嫉妒恨才怪。

    跟露露在一起不到一个月就分手了，可能是他真的对张雅婷情有独钟吧，一起八年他倒很少沾花惹草。张雅婷攀上大款之后，他可能对感情失望了，就开始放纵自己了。

    当然，郭少阳对王虎既不羡慕也不嫉妒更无从谈恨，他只是很同情露露，哭得那个伤心，弄得小姑娘最后辞职不干了，郭少阳就是看不惯他那种不负责任的态度。

    不过，他现在是总经理的干儿子，在这里是有恃无恐，至于他怎么认的干爹这个别人就无从知晓了，但总经理不能生育，抱养了一个女儿却是公开的秘密，不争的事实。

    郭少阳问王虎答应他什么条件，王虎诡秘一笑，说他想升华一下同事之间的友谊，言下之意是要跟他交往。

    郭少阳说这个可以考虑，让他先借钱。王虎觉得有戏，便立即掏出两百元钱给王虎。

    王虎拿了钱先到外面去照了几张一寸照片，然后到人事部填好入职表，去财务交了押金，从洗衣房领了工作服，只等晚上八点就去上班。

    整个过程都是王虎一直在屁颠屁颠的陪着他，少不了要问这问那，郭少阳小心翼翼的回答着，生怕被他看出什么破绽来。好在他问的都是一些无关紧要的问题，什么你多大了，有男朋友没，以前在哪工作的，郭少阳胡编乱造，他却听得有滋有味。

    郭少阳有点累了，王虎让他到女生宿舍去找张空床先休息一会儿。他其实是在外面租房子住的，下了班懒得回去就在男生宿舍睡大觉了。

    女生宿舍很干净，郭少阳还有点不习惯进去，总觉得自己是个男人，但现在又不能去男生宿舍，便在靠近门口的一张空床上躺下了，可他始终无法入睡，因为不知道接下来怎么样去面对彩霞，彩霞再次见了他又会作何反应！

    十九点四十分左右，郭少阳被宿舍的人叫醒了，说新来的，赶紧出去吧，过几分钟就要点到了。

    郭少阳赶紧起身到水龙头上洗了一下脸，就到宿舍外面去等着开班前会了。

    这时，办公室前面已经聚集了二三十号人，大家正三个一群，五个一堆的聚在一起聊天。

    郭少阳的出现，显然引起了所有老员工的注意，尤其是男宾部的那几个花心男，一个个交头接耳，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    王虎主动上前来跟少阳搭讪，问他休息好了没，引得一帮男生醋意大发，他们私下里说好白菜又让猪给拱了。有人故意提高了嗓门说：“王经理，她不会又是你女朋友吧。”

    王虎正巴不得别人这样说，当即洋洋自得的说：“咋，你不服气啊！给大家介绍一下，这位美女是郭少阳的堂妹，她叫郭阳阳，今年十八岁。”

    “谁堂妹？”秦彩霞突然从更衣室出来，刚好听到这话就随口问了一声。

    郭少阳被吓了一跳，他不知道秦彩霞怎么又回到这里来上班了。

    “是你！”秦彩霞一阵错愕之后，脸色瞬间就变白了，立时火冒三丈，怒目圆睁，只是家丑不可外扬，当着这么多人的面不好发作，只把自己憋得满脸通红。

    “彩霞，原来你们认识啊，她真是少阳的堂妹啊！她有对象没？给我介绍介绍呗。”王虎不失时机的凑到秦彩霞身边，向她耳语了几句。

    “滚，你们男人没一个好东西。”秦彩霞没好气的回敬了王虎一句，女同事听到这话都跟着她叫起好来，赞彩霞骂得好，男人就是没一个好东西。

    王虎非但不生气，反而嬉皮笑脸的再次凑近彩霞说：“嫂子，你说的太对了，这男人不坏女人不爱啊！”

    “谁是你嫂子？”秦彩霞不由一愣。

    王虎笑嘻嘻的指了一下变身后的郭少阳说：“她是少阳的堂妹，你不就是她嫂子吗。她要是叫你嫂子，我当然要跟她叫你嫂子了。”

    “我说王大经理，你能不能有点出息啊，这才跟露露分手几天啊！再说兔子不吃窝边草，我发现你怎么——”秦彩霞准备好好的冷嘲热讽一下王虎，王虎却嬉皮笑脸的说：“我这叫近水楼台先得月，肥水不流外人田。”

    “切——”秦彩霞讥笑了一下，懒得理他。

    开始点到了。保安队长先集合、整队，王虎先问了声大家晚上好，就开始挨个儿点名字，从前厅部、男宾部、女宾部、客休部一直到保安部将近五十号人，差不多用了五分钟才点名完毕。

    在这期间郭少阳时不时偷偷的扭头去看秦彩霞，她昂首挺胸站得特别的直，由于中间隔着好几个人，所以他一直没看到她面部的表情。

    “秦彩霞大家都认识，她之前是咱们客休部的领班，她这次来依然应聘领班，可以说是轻车熟路，我就不多说了，今天新来一个同事，大家用热烈的掌声欢迎她做一下自我介绍。”

    郭少阳有点紧张，慌忙说道：“我叫郭阳阳，介绍就免了吧。”

    王虎笑道：“怎么，你还害羞啊，那你以后怎么跟客人交流呢？来来来，大家掌声鼓励一下，请我们这位新来的女同事站到前面来做一下自我介绍。”

    王虎话未说完，便带头鼓起了掌。

    秦彩霞没有鼓掌，但她很想听听变身后的郭少阳怎么介绍自己。

    在大家热烈的掌声和殷切的期盼中，变身后的郭少阳忐忑不安的走到了队伍的最前面，他感觉这里的每一个人都认识他，而他却要把自己说成另外一个人，这不仅仅是勉为其难的事情，这是一个原则问题。

    郭少阳干咳两声说道：“其实我也不知道我叫什么，我随便给自己取了个名字，大家就叫我郭阳阳吧。”

    大家都很好奇的看着郭少阳，以为他太过紧张，所以说起话来前后矛盾，语无伦次。

    郭少阳接着说道：“我比大家更想知道我是哪里人，但目前我无从知晓，但我想我一定会知晓，我必须知晓，而且会第一时间告诉大家。不过，可以肯定的是，我不是外星人，我是咱们地球村的。”

    有个同事扑哧一下笑出了声来，这是一种嗤之以鼻的笑，在她看来郭少阳是有意在哗众取宠。

    郭少阳的心情慢慢的沉重了起来，很认真的说：“假作真时真亦假，真做假时假亦真。可悲的是，人们往往只相信自己的眼睛，可眼睛有时候也会欺骗自己。我说我是郭少阳，我一觉睡起来就变成了现在这个样子，大家肯定没人相信，因为你们没有亲眼所见。我说自己是郭少阳的堂妹，大家没人质疑，因为你们坚信眼睛不会欺骗自己。”

    大家面面相眈，好像都不知道郭少阳在说什么似的，有几个同事则偷偷的握着嘴笑。只有秦彩霞涨得面红耳赤，王虎则听得兴趣盎然。

    王虎制止住了大家，笑道：“真没想到，郭阳阳这么幽默啊，我们很久都没有这么开心过了啊，我觉得大家都应该向郭阳阳学习，平时上班不要老拉着一张脸，好像别人都欠了你钱似的。大家要知道，微笑、鞠躬、问候是打开优质服务的三把金钥匙。”

    大家刚听王虎说到工作，神情又都严肃了起来，王虎让郭少阳回到队列里，又问他说：“你说你是郭经理的堂妹，那你知不知道他今天为什么没来上班吗？”

    郭少阳还没来得及回答王虎的问题，秦彩霞便抢先说道：“少阳病了，让我帮他请一天假。”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...