
    郭少阳认识那个保安，本来想跟他打声招呼，但看看自己的这身装扮，再加上保安叫了他一声美女，他总结了之前上厕所的经验，索性就不再给自己找麻烦了，便只管让他叫王虎出来。

    其时王虎刚回到四楼的员工宿舍睡下，听保安说门口有美女找他，便一咕噜从床上爬起来，又是刷牙又是洗脸，对着镜子梳了梳头发，往脸上抹了点大宝SOD蜜，又往衣服里喷了一点香水，把皮鞋往光亮里擦了擦，然后屁颠屁颠的从楼上跑了下来。

    郭少阳在下面已经等得有点不耐烦了，一见面就骂他：“我说王虎，你小子是不是又在上面梳妆打扮呢？我就不明白了，你一个大男人，没事老整那些女人的玩意干吗？”

    王虎听了这话，显然是吃了一惊，不过，吃惊之余又是一阵窃喜，因为这个不知道从哪里来的“美女”竟然知道他的名字，还知道他的嗜好，一时结巴的说不出话来。

    让他更为激动的是，美女竟然主动上前拉起了他的手神神秘秘的说：“你跟我来一下，我有点麻烦事需要你帮忙。”

    王虎跟着郭少阳（美女）往前走了几步，下面不由支起了帐篷。

    郭少阳早就看在了眼里，一把抓住棍子说：“你他妈的想啥呢！信不信我废了你？”

    王虎不由全身一阵酥软，慌忙求饶道：“美女姐姐请饶命，人有七情六欲，我这是条件反射。我对你根本不敢有什么非分之想，请你理解一下。”

    郭少阳哭笑不得的骂道：“理解个屁，你他妈的也就这点出息，什么时候才能把你这流氓习气改一改。”

    王虎嬉皮笑脸的说：“美女姐姐说的是，不过，你不知道，虽然我很流氓，但是我很善良，请您理解一下，理解一下。”

    郭少阳瞪了他一眼，正色说道：“行了行了，咱们不了，我跟你说点正经事，昨天早上……”

    郭少阳很详细的把事情的经过跟王虎说了一遍，原指望他能帮他去跟秦彩霞解释一下，没想到他前后左右仔仔细细的把他打量了一番，很警惕的说：“你谁呀？你在玩什么，你以为我会上你的当吗！”

    郭少阳很着急的告诉王虎他行不改名，坐不改姓，就是如假包换的郭少阳，虽然样子变了，可他的记忆、灵魂和思想却丝毫没有变，虽然说“耳听为虚，眼见为实”，可眼睛也有看不到真相的时候，眼睛也会欺骗自己。

    为了证明他是真的自己，郭少阳就把地震那天王虎和露露拉他去秦河风情线的详细经过说了一下。

    王虎突然色迷迷看着郭少阳，冷笑道：“真没想到，少阳把这事都告诉你了，可见你们关系不一般呢！你该不会是跟他真有一腿吧？”

    见王虎那一副德行，郭少阳真是又气又急。

    王虎说他可以相信郭少阳是男人，但除非他有男人的功能。

    郭少阳不禁茫然了，恐慌了，他开始怀疑自己：“我真的不是我了吗？哪我又是谁呢！”

    其实，郭少阳还是郭少阳，除了身体，他的思想、记忆和灵魂，不曾有一丝一毫的改变。可没人会相信他说的话，就连同床共枕的秦彩霞也只认得他的那一身躯壳。

    郭少阳默默的离开了秦城大酒店，矗立在十字路口，看着川流不息的车辆和行人，他的人生第一次失去了方向。耳边还回响着王虎热切的呼唤：“美女，别走啊！”

    ”我该怎么办？我该如何才能够让大家相信我不是我！”

    “为什么人们往往只相信自己的眼睛，可眼睛有时候并不能看到真相，眼睛也会欺骗自己。但是，一般人都只相信自己亲眼看到的东西。”

    郭少阳思来想去就来到了一家诊所，他问老中医世上有没有这样一种病，就是一个男人一觉睡起来惊讶的发现自己竟然变成了一个女人。老中医摘下眼镜，问我道：“姑娘，你说的是梦吧？我不会解梦。”

    郭少阳有点尴尬的说：“我说的不是梦，我是问你世上有没有这种病？”

    老中医给郭少阳号了号脉，没发现任何异常，就说：“姑娘，这样吧，我先出一道智力题测试一下你。”

    于是，老中医问我，树上qi只猴，地上一只猴，加起来一共几只猴？

    郭少阳心里突然很不爽，老中医明显是在怀疑他的智商，但他并没有把不满表现在脸上，就不动的问老中医说的是“七”只猴还是“骑”只猴？如果树上“七”只猴，那么加起来就是八只猴；如果树上“骑”只猴，加起来就只有两只猴；还有一种情况不能确定，就是母猴怀孕了。

    老中医轻轻的点点头，又伸手摸了一下郭少阳的额头说：“那么，姑娘，你是不是受过什么刺激？”

    郭少阳忍不住说：“大夫，我是个男人，麻烦你不要再叫我姑娘了行不行？你可以不尊重我的人格，但你不能不尊重我的性别。”接着，郭少阳又很坦白的跟老中医讲述了自己的不幸遭遇。

    老中医开始听的很认真，但他听到一半的时候，却突然打断了郭少阳的话说：“姑娘，你不要再说了，我知道你这是啥病了。”

    郭少阳心里不由一阵激动，只见老中医慢条斯理的说道：“你这病我这里看不了，整个秦城只有一家医院能治好你这病。”

    郭少阳像找到救命稻草一样，忙问大夫是哪家医院，老中医不紧不慢的说是“第三人民医院”。郭少阳愕然说：“第三人民医院，那不是精神病院吗！”

    老中医说：“对啊，你该不会是从那里跑出来的吧？”

    郭少阳被老中医气了个够呛，差点儿忍不住扇了他一巴掌。

    从诊所出来，郭少阳十分沮丧，看着自己前凸后翘的样子，连走路也蹑手蹑脚的，要多不自在就有多不自在。之前，郭少阳常常感慨自己为什么不是个女人，他要是个女人那该多好啊！现在上天真给了我一次做女人的机会，可是，他却一点儿也不觉得幸运，对于他来说，这简直就是一场灾难。

    郭少阳本质上是一个男人，身体却变成了女人的，这是一件多么和不可思议的事情，想想都有点后怕。

    不过，郭少阳在想有没有这样一种可能，那就是自己会不会突然又变了回来。如果真是那样的话，岂不是白白浪费了一次上天给他做女人的机会。

    当然，他只是这么想一想，他现在已经够麻烦了，不想再制造混乱了。他现在要做的就是想尽一切办法让大家相信他就是他，就是如假包换的郭少阳。

    其实，郭少阳是谁并不重要，重要的是他这辈子能不能跟秦彩霞在一起，否则失去了真爱，活着又有什么意思呢！

    由于刚才出来的太匆忙，他忘记了拿手机，身上也没带一分钱，只好亲自当面去向秦彩霞解释。

    门是虚掩着的，郭少阳从门缝里看见自己的衣服被扔了一地，秦彩霞正爬在床上不停的抽泣着，看样子是非常的难过，郭少阳不禁替她感到十分的伤心，他强忍住了泪水，打起精神轻轻的敲了敲门。

    秦彩霞慌忙擦干了眼泪，赶紧把地上的衣服捡起来扔到墙角，定了定神，走过来开门。

    “是你，你还敢来，你真是欺人太甚！”

    所谓仇人见面分外眼红，恼羞成怒的秦彩霞二话不说扑上来就拳打脚踢，让郭少阳脱下她的衣服滚蛋。

    郭少阳边躲边叫：“你听我解释！彩霞，你听我解释好不好。”

    “解释个屁，你这个不要脸的女人，脱下我的衣服赶紧滚出去。”秦彩霞声嘶力竭的咆哮着，突然从门后操起拖把向郭少阳劈头盖脸的打了过来。

    郭少阳一时招架不住，又慌里慌张的逃了出来。

    郭少阳不是怕自己被打死打伤，而是担心把秦彩霞给气坏了，再说，真把自己给打残废了，还得花钱看病，一边要救妈妈，一边要应付矿老板，还不知他的去向，不把她逼疯了才怪，更何况她正在气头上，此事还得从长计议。

    郭少阳心想，不如先找一份工作把自己安顿下来，不然今晚连个睡觉的地方都没有。可去哪里好呢，他连自己的名字都不知道，那家公司会要他呢！

    最后郭少阳决定去秦城大酒店碰碰运气，曾经他和秦彩霞都在这里上班，比较熟悉这里的工作环境。

    郭少阳给自己取了一个名字叫郭阳阳，他首先来到人事部，撒谎说自己是郭少阳的堂妹，郭少阳有事回家去了，他今年十八岁，身份证还没有办好，看能不能让他先上班。

    “你有十八岁吗？我怎么看着你还未成年呢！”人事部的杜主任将信将疑的上下打量着郭少阳。

    郭少阳赶紧解释说：“我是郭少阳的堂妹，你要是不信，等他来了你问他就。”

    杜主任听说是郭经理的堂妹，犹豫了一下，碍于情面就勉强同意了，但要交一百元工服押金，才给他办理入职手续，让他上班，可郭少阳现在身无分文！

    没办法，只能去找王虎借钱了，因为以他对王虎的了解，知道他肯定会借钱给他。当然了，天下没有白吃的午餐，他必然会对他提出一些常人没办法接受的无理要求，不过郭少阳自信有办法对付他。