
    在线书吧保证永久无弹窗！

    王虎说郭少阳的假他已经向总经理代请了，只是有点不高兴事先没给他打个电话说一下，心中很是不快，脸色突然阴沉了下来，不过却没说什么，让各部门自己总结一下工作，就去上班。

    接完班，秦彩霞把郭少阳叫到一间客房里，背靠着门双手交叉抱在胸前，摆出一副领导的架势，冷冷的说：“说吧，你想干什么？”

    郭少阳不由一愣，没明白她的意思。看着那一副冷酷的表情，他不禁有点胆怯，不知道她会不会又大打出手。

    秦彩霞长长的出了一口气，冷笑一声，咬着牙齿，兴师问罪一般的说：“少阳根本就没有堂妹，你是哪里冒出来的？还有少阳人现在在什么地方，他为什么不来见我？”

    秦彩霞尽量压低了声音，怕被别人听见，她气咻咻的瞪着郭少阳，郭少阳借机说道：“我说了我就是郭少阳，可你又不信，我现在无家可归，你让我怎么办？”

    秦彩霞气冲冲的打断郭少阳的话说：“行了，现在是上班期间我不想跟你说这个，我不管你到这里来有什么目的，但我必须得警告你，新进员工有七天试用期，试用期间如果我觉得你不适合做这份工作，我可以随时把你辞退，而且没有一分钱工资。”

    对于秦彩霞的话郭少阳并不感到意外，相反他很兴奋，只要能跟秦彩霞在一起，其余的事情他早都抛到脑后去了，就连连说道：“我知道我知道，不过彩霞你放心……”

    “住嘴，我警告你啊，上班期间，在工作场所你只能叫我秦领班。知道吗？”秦彩霞突然瞪直了眼睛，用手指着郭少阳的额头，不允许对她有丝毫的冒犯。

    郭少阳非常激动的扑上去，紧紧拉住秦彩霞的手说：“你不要生气啊，叫什么不重要，关键是我能一直守护在你身边。”

    秦彩霞显然被吓了一跳，慌忙推开郭少阳，大声呵斥道：“你干什么，是不是有病啊你！”

    郭少阳慌忙在衣服上擦了擦手，不好意思的说：“我这是太高兴了！真的，我太高兴了。”

    “行了，你以后就在休息厅，有什么不懂的就向老员工多多请教请教，最好别给我玩什么花样。”秦彩霞说着拉开门就要走，一副懒得跟他说话的样子。

    郭少阳慌忙叫道：“彩霞——”

    秦彩霞突然回过头来，怒冲冲的瞪着郭少阳，好像在说你她妈的还这样叫，是不是把老娘的话当放屁了！信不信我抽你几巴掌。

    郭少阳赶紧挥着双手改口说：“噢不，秦领班，刚才点到的时候你说我病了，这是真的吗，你见到我了？”

    郭少阳怀疑自己变成了别人，那么别人会不会变成他呢！

    秦彩霞回过头来气咻咻的说：“你少给我装疯卖傻，我听不懂你在说什么每个新来的员工都有三天试用期，我一句话就可以让你卷铺盖走人，你最好别给我玩什么花样。”

    秦彩霞拉开门像一阵风一样气咻咻的走了，郭少阳则一脸茫然的站了一会儿，然后关上客房的灯默默的走了出来。

    王虎不知从那边冒了出来，笑嘻嘻的对郭少阳说：“哎，美女，你刚才跟你们领班说什么呢，我看她一脸不高兴的样子，我告诉你秦彩霞这个人……”

    王虎的话还没有说完，郭少阳白了他一眼转身就走，懒得理会，王虎现在可是风流成性，其实他从小学三年级起就开始谈恋爱，残害了不少小女生，见了美女就献媚，跟张雅婷在一起消停了八年，旧毛病又犯了。

    不可否认，王虎长得很帅气，他三天换一个发型，皮肤白皙的让一些女孩子都羡慕嫉妒恨，不管是谁一看到他的长相，就会自然而然的想到小白脸，因此有人在背地里叫他王小白。

    王虎很会打扮自己，每月工资一发他第一时间会跑到商场去给自己挑选一身最流行的衣服，然后休假，去跟女孩子开房，而那些女孩子大多都是在网上认识的。

    王虎在工作上表现一般，但对泡妞却很有一手，尤其是对付那些不谙世事的小姑娘，可以说是手到擒来，不费吹灰之力。

    王虎很殷勤的教郭少阳怎么样给客人服务，怎么样打扫卫生，上班要注意些什么，他一边跟郭少阳说话，一边却色迷迷的盯着他看。

    其实，王虎所说的这些郭少阳都知道，甚至比他知道的还要全面和详细，但他决定装作什么都不懂。他问王虎：“秦领班不亲自培训员工吗？”

    王虎挠挠头笑道：“这个我也纳闷呢，她平时都是亲自带新员工的，这次不知怎么——”

    听王虎这么一说，郭少阳心中突然升起了一股暖流，心想应该是吃醋了吧。

    工作很无聊，郭少阳突然灵机一动想捉弄一下王虎，就笑嘻嘻的对他说：“可能她是想给咱们一次机会吧。”

    王虎很好奇的问道：“给咱们机会，什么机会？”

    郭少阳故意很害羞的说：“你不觉得咱们是郎才女貌，天生一对吗？”

    王虎先是一愣，然后头点得跟鸡啄米似的说：“对对对，你说的太对了，依我看秦彩霞就是这个意思，不过你这么漂亮，我怕追你的男生太多，我都排不上队呢！”

    郭少阳故意扭扭捏捏的凑近王虎，又向他眨了一下眼睛说：“怎么会呢，那些个男生没一个看在我眼里的，但说实话我对你却有一种不一样的感觉，这大概就是所谓的一见钟情吧。”

    一时间，王虎喜不自禁，他用力咽了一口唾沫，然后伸手扶了扶眼镜，笑道：“美女，你这么说我可真有点不好意思了。”

    郭少阳忍不住回过头去扑哧一笑，又回转身来撒娇似的拉了拉他的衣襟说：“这有什么不好意思的，敢问谁不喜欢帅哥美女，爱就要大胆说出来，我才不要扭扭捏捏的。”

    王虎激动的说话直哆嗦，应该是被郭少阳给电到了，给人有一种想尿裤子的感觉：“太好了，我就喜欢你这样的性格。对了，明天下班有时间吗？我请你吃早餐怎么样？”

    郭少阳故意低着头不去看他，只管学电视剧里的女孩子一样不停的搬弄着手指头，同时又抿着嘴，轻微的扭动着身子，细声细气的说：“王经理，这样不好吧，咱们第一次见面你就请我吃饭，那人家多不好意思啊！”

    王虎又忍不住咽了一口唾沫，眼睛直勾勾的看了郭少阳一会儿，心里早已乐不可支，可他毕竟是情场老手，立时回过神来，装出一副一本正经的样子说：“怎么，美女，你是不是看不起我啊？或者，你是怀疑我居心不良？”

    郭少阳慌忙装作很紧张的说道：“没有没有，王经理，我不是那意思，我是怕大家知道了影响不好，毕竟人言可畏啊！”

    王虎犹豫了一下，注意观察着郭少阳的表情说：“美女，你想太多了吧，他们管天管地还能管得了咱们约会，更何况这还是在下班之后，除非是你不想给我这个机会。我看这事就这么定了，明天早上下班，我在公司后门等你，咱们不见不散。”

    郭少阳抿着嘴轻轻的点了点头半推半就的答应了，心里却在冷冷的想：王虎，混蛋，你小子这次死定了，我就替那些被你辜负的女孩子好好的教训教训你。

    王虎已经得意忘形了，他还真以为自己走了桃花运。为了进一步显摆自己，他便拍着胸部对说：“阳阳，以后有什么困难，或者谁敢欺负你你尽管找我，在这里没有我王虎办不成的事情。”

    郭少阳故意激他说：“你也是个打工的，不要因为我丢了工作。”

    “放心吧，总经理是我干爹，我是总经理的干儿子，这里除了总经理就是我说了算。”王虎拍着自己的胸脯，趾高气昂的，连狐假虎威都不知道，还真把自己当成了人物。

    郭少阳假装大吃一惊道：“你是总经理的干儿子啊！那你以后可得罩着我。”

    王虎的脸上突然掠过了一丝得意的笑容，说话的声音也变得富有底气和暧昧了许多：“那是必须的。阳阳，你要是累了就坐在那边的沙发上歇一会儿。”

    郭少阳说：“这不大好吧，刚上班还不到一小时啊，万一让领班看见了……”

    王虎故意提高了嗓门说：“怕什么，领班看见了你就说是我让坐的。”

    郭少阳装出一副想坐又不敢坐的样子说：“我还是不敢。”

    王虎迅速的在周围扫了一眼，不失时机的一把抓住郭少阳的手，拉他在旁边坐下说：“我陪你坐。”

    很不巧的是，王虎刚刚拉郭少阳坐下，秦彩霞就气冲冲的走了过来，斥责道：“王、王经理，你们俩干什么，知不知道服务人员是不准在营业区随便乱坐的。”

    郭少阳慌忙站了起来，因为不想惹秦彩霞生气或者给她任何的难堪。

    王虎为了证明他刚才所说的那番话，就硬拉郭少阳坐下，对秦彩霞爱答不理的说：“坐会儿怎么了，新员工累了，我陪她坐坐不行吗？这一个班要上12小时呢，谁能坚持得了。”

    秦彩霞瞪着眼睛说：“王经理，别以为你心里想什么我不知道，我提醒你别忘了自己的身份，新员工累了可以让她在旁边休息室去休息一会儿，你怎么能带着她在营业区里随便乱坐呢，这要是让客人或领导看见了影响多不好！”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...