
    郭少阳不由替秦彩霞捏了一把汗，不管怎么说打人是不对的，尤其是她身为一名领班，更不应该这样冲动，更何况俗话说打狗还得看主人，王虎不仅仅是她的顶头上司，也是总经理的干儿子。

    正如郭少阳担心的那样，王虎不由勃然大怒，他抡起巴掌就要去打秦彩霞，人群中有人忍不住喊了一声，但却没人敢上前来劝架。

    “住手——”郭少阳不由一声惊呼，王虎迅速看了他一眼，手举到半空中却没打下去。

    这样一来王虎看似吃了亏，在道义上却占尽了上风，既然是占了理，他自然不会善罢甘休，非要把秦彩霞拽到总经理办公室去接受他干爹的处罚不可。

    “你放开我！”秦彩霞尽力反抗着，可她毕竟是个女孩子体力有限，王虎猛拽两下，她就跟着往前跑了几大步。

    这个时候郭少阳自然不能见死不救，就跑上前去一把拽住王虎的手腕，呵斥他“放手”。

    王虎显然没明白他的意思，气冲冲的说：“阳阳，你不要怕，这么多人看着呢，她可是伸手打了我的，昨晚我看在你的面子上放了她一马，今天这事我跟她没完。这回我要让她吃不了兜着走！”

    “你放手——”郭少阳再次大喊了一声，因为他看到王虎抓疼了秦彩霞的手腕。

    王虎愕然道：“你什么意思！她不就是一领班吗，你用得着那么怕她吗？你放心，以后谁要敢欺负你，我就让她吃不了兜着走。”

    郭少阳不耐烦的说：“你放手，这是我们俩之间的事，跟你没关系，你该干嘛干嘛去。”

    王虎见郭少阳越“胆小”他越想充英雄来保护她，就嫉恶如仇、义愤填膺的说：“她欺负你，还打了我一巴掌，这咋能跟我没关系。老虎不发威，当我是病猫啊，今天我就要让她吃不了兜着走。”

    王虎说着又把秦彩霞往办公室里生拉硬拽，这种人做起事来一根筋，没办法跟他解释，郭少阳索性冲上了扇了他一巴掌说：“放了她，有什么事冲我来。”

    王虎一下子松开了手，他和秦彩霞都很惊愕的看着郭少阳。

    郭少阳情急之下，冒然打了王虎一巴掌，这不仅出乎大家更是出乎了自己的意料，就很紧张，虽然帮秦彩霞解了围，但这一巴掌下去却把一切都打砸了，从今往后没有人再帮助他了。

    事已至此，郭少阳已经没有了退路，只好将错就错，有点心虚的对王虎说：“你还想不想让我干了？她可是我嫂子啊！”

    王虎在一阵错愕之后，却转而恍然大悟似的向郭少阳赔笑道：“行行行，这次算我错了！阳阳你别生气，这事以后再说，咱们现在去吃饭吧。”王虎冷冷的瞪了秦彩霞一眼，她转身躲进更衣室哭去了。

    郭少阳比刚才更加的惊讶了，王虎竟然会向她低头认错，他是不是吃错药了，难道这就是他能够轻易捕获女孩子芳心的原因吗？或者，应该说是一种手段。

    郭少阳没有拒绝王虎，因为这正是他最想要的结果，他知道大家在一起工作团结最重要。于是，便跟他到早市去喝了一碗豆浆，吃了几个水煎包。

    王虎突然问郭少阳现在住哪里，而这正是令他发愁的事情，因为他不想住在女生宿舍里，虽然那可能是很多男人梦寐以求的事情，可他并不想那样做，他不想利用变身之便，去做有违伦理道德的事情，因为他是郭少阳，他骨子里还是男人。

    郭少阳知道王虎在外面租了一间房，这时候他已经对变身后的郭少阳动了歪脑经，便将计就计问他能不能借宿一晚。

    “啊——”王虎惊讶的差点没被刚刚吃进嘴里的包子给噎着，他十分激动的说：“当、当然可以啊！”

    郭少阳知道王虎在想什么，就故意问他，你不会趁机占我便宜吧。

    估计王虎没想到郭少阳会自己送上门去，惊喜的有点神经错乱，也顾不得周围有那么多人，就慌忙起身对天发誓，说什么如果我对你有半点非分之想，吃包子的时候就让吃包子给噎死。

    郭少阳淡淡一笑，没再说什么，王虎随即乐得屁颠屁颠的带他去了他的房子。

    推开门一看，郭少阳故意叫道：“就一张床啊，咱们两个人怎么睡啊！”

    王虎心里此时比吃了蜂蜜还甜，他笑嘻嘻的说：“你睡里面，我睡外面，你放心，掉不下来。”

    郭少阳故意忸怩道：“我说的不是这个，我妈说七年男女不同席，我妈说男女授受不亲，我妈还说……”

    王虎很是着急，怕秦彩霞会突然改变主意，就说：“得了，你睡床上，我睡地下，这样行吧。”

    郭少阳有点左右为难，想着怎么把这家伙给赶出去，王虎却不容他多想，当即就在地上打了一个铺盖儿，郭少阳知道这只是他的缓兵之计，从刚才自己当着那么多人的面打了他一巴掌，他非但不生气反而还向他道歉就可以看出，他心机非常的深。不然，难道他真对他一见钟情，不可救药的爱上了他！

    郭少阳当然不放心跟他同处一室，就说自己从小有个习惯，睡觉必须脱光了衣服，不然三天三夜也睡不着觉，可一旦有外人在场他就会害羞。让他先出去一下，等自己脱光了衣服钻进被窝里再叫他进来。

    王虎心里早已乐开了花，在他眼里郭少阳早已羊入虎口，成了他碗里的肉，但他明白心急吃不了热豆腐，强奸是犯法的，就不得不再假装一会儿正人君子，便掩上门走了出去。

    郭少阳刚把王虎骗出门去，就立即跑过去把门反锁上了。

    郭少阳对在门外急得抓耳挠腮，捶胸顿足的王虎说：“我妈说了，女人不能随便跟男人同居，不然会生小孩，我还不想生小孩，所以就请你到别处借宿去吧。”

    “开门，你这个骗子。”王虎在外面狠劲儿敲着门。

    郭少阳笑道：“王虎王经理，你这么说可就不对了啊，我刚才明明跟你说的是借宿，借宿知道吗？如果我跟你住在一起那就不叫借宿了，那叫非法同居知道吗。以后这房子就归我了啊！”

    王虎一时被郭少阳气得够呛，不过也拿他没辄，只好悻悻的离开了。

    王虎灰头土脸的走后，郭少阳并没有立即睡着，而是仔细观察了一番这间不足十平方米的小房子，除了一张不到一米五宽的床和一张小茶几，房间里没有其它的摆设。

    在这间屋子里最显眼的是床头上方那一副大大的带有浓郁的西方浪漫色彩的油画，画上的高鼻梁深眼睛男人，白衬衫完全是敞开的，一个赤身的女人将白皙的瓜子脸紧贴在男人古铜色的胸脯上，她肩膀略显消瘦而不失圆滑，高鼻梁男人正用右手轻轻的爱抚着她那一头凌乱的黑发，右手则跟女人的左手紧紧的握在一起，他们的脸上都洋溢着惬意而又温馨的笑容，那是一种恩爱过后的满足感。

    郭少阳不由想起了自己跟秦彩霞在一起的日子，他们也曾这样相依相偎，缠绵悱恻，内心无比的愉悦，感觉到他们是这个世界上最幸福的一对，他们约定三生，从来没想过有一天会分手。

    是的，他们和大多数恋人一样，一起做饭吃，一起逛公园，一起K歌，一起溜冰，一起爬山，一起看电视，一起上下班，相互追逐着、嬉戏着、打闹着，他们手牵着手在秦河边散步，他背着她过马路，骑着摩托车带着她到城外去兜风，累了就找一个地儿坐下来，她轻轻的靠在他的肩膀上，他深情的给她唱《甘心情愿》：“和你朝朝暮暮永相随，为你甘心情愿付一生……”

    有一只苍蝇从门后的垃圾桶里嗡嗡嗡的飞了过来，在郭少阳头顶绕了一大圈，扰乱了他的思绪，然后落在了茶几上放着的一桶只吃了一半的泡面盒上，默默的看着一只不知什么时候因为什么原因掉在里面淹死了的同伴。那大概是他的情侣吧，不然它怎么停留在哪里久久不肯离去。

    苍蝇太小，郭少阳看不见它的面容是否跟此时的自己一样无奈和凄凉，只是他突然很厌恶这里，王虎把自己打扮的那么英俊潇洒，光彩照人，屋子里却乱七八糟的，烟头扔在地上，被褥也不知道叠放整齐，梳子、牙具、沐浴露、洗面奶、洗头膏、啫喱水胡乱堆放在窗台上，门后挂着一条毛巾和一面镜子，垃圾桶里堆满了果皮纸屑，隐隐的飘来一股骚臭味。

    如果郭少阳把屋子弄成这样，被秦彩霞看到肯定会破口大骂，她一边骂一边会去把屋子收拾干净，这个时候他会很识趣的从她手里抢过清扫工具，同时嬉皮笑脸的说，大丈夫一屋不扫何以扫天下，以后这种事老婆大人只要吩咐一声就行了。

    习惯成自然，郭少阳从门后拿起笤帚把地上的烟头扫进了垃圾桶里，把泡面盒放在了垃圾桶上，透过窗户确定王虎真的走了，他才把垃圾拿出去统统倒掉，然后一觉睡到了上班时间。

    做女人真麻烦，光梳头就要浪费好多时间，公司一直要求女员工化淡妆的，但郭少阳不会化妆，其次也没有化妆品，就草草洗了一把脸，往秦城大酒店走去，王虎的住处离公司并不远，沿着秦安大街步行十几分钟拐个弯就到了。

    郭少阳突然有点担心，主要是不知道秦彩霞和王虎会怎样对付自己。虽然他早上帮了秦彩霞，可他知道彩霞并不会感激他，至于王虎应该是恼羞成怒了吧。