
    郭少阳怀着十分忐忑的心情，早早到更衣室换了衣服，一个人站在过道里等时间。

    不一会儿，王虎从男生宿舍走了出来，老远就向少阳打招呼“早啊阳阳”，语气不是郭少阳想象的那么愤慨，但明显的睡眠不足，说完这话就握着很多女孩子都很喜欢的不薄不厚的嘴巴打了一个哈欠。

    郭少阳冲王虎不好意思的笑了笑，感觉上是点了一下头，实际上却站着没有动。

    王虎径直向郭少阳走了过来，郭少阳不由紧张的夹紧了胳膊，对于两个男人来说，郭少阳强行霸占了人家的房子，这事至少得打上一架，不然就显得他太软弱了。

    不过，郭少阳很快又镇定了下来，因为他意识到自己现在在全人类的眼里是个女人，为了表达对王虎的歉意，郭少阳鼓足了勇气再次冲王虎灿灿的笑了一下。

    “我见到你堂哥了！”王虎说着话已经走到了郭少阳面前，郭少阳便下意识的看了他一眼，尽力掩饰着内心的不安。

    “我堂哥？谁是我堂哥？”郭少阳有点迷惑，这话是给他说的吗，他什么时候有个堂哥了。

    “是啊，我中午在秦安街见着郭少阳了，你不是说他是你堂哥吗。”王虎很兴奋的看着郭少阳，好像他们之间没有发生过任何不愉快的事情，或者他有健忘症，早已忘记郭少阳早上打了他一巴掌，还霸占了他的房子。

    “你是说——你见到我了？”郭少阳不由吃了一惊。

    “是啊，我见到你堂哥了。早上你把我赶了出来，我心里非常郁闷，回到宿舍睡不着觉就一个人到大街上去散心，我在秦安街路口看见了你少阳，不知道为什么我一叫他他撒腿就跑，搭上出租车就走了……”王虎滔滔不绝的像表功劳一样的述说着整个事件的经过。

    郭少阳一下子就懵了，不知道王虎后面都说了些什么。

    天啦！这是神马情况？难道说……

    郭少阳一时无所适从，惶恐不安的问王虎：“你确定没有看错？你不是在骗我吧？”

    王虎显然看出这条信息对面前这位美女有一定的价值，他便十分得意的笑道：“我少阳在一起多少年了，我能看错！再说我有必要骗你吗？”言下之意是郭少阳怎么不信任他。

    郭少阳看着王虎，他眼睛里布满了血丝，一脸的真诚，不知道他带给自己的是一则好消息还是坏消息。如果王虎说的是真的，那么……他思维开始混乱，不敢再想下去。

    王虎顿了顿，说马上要上班了，他要去刷牙洗脸，回头再跟他聊。

    郭少阳心里顿时乱做一团，从来没想过世界上还有另一个自己。也许，他稍微动一下脑子早就应该想到，他能变成别人，别人也就有可能变成他！

    其实，郭少阳有这么想过，只是没怎么深入的想。他觉得自己变成别人已经是匪夷所思了，别人又怎么可能会变成他呢，这样一来他岂不是永远做不了自己了！

    郭少阳突然有了一种前所未有的恐惧感，觉得自己会突然从这个世界上消失，瞬间失去他现在所拥有的一切：亲情、爱情、友情、灵魂、思想……

    郭少阳正这么想着的时候，只见秦彩霞从门口走了进来，他突然不顾一切的扑上去，紧紧的抱住了她说：“霞霞，宝贝，别离开我，我是郭少阳啊……”

    “你神经病啊！”秦彩霞费了好大劲才把郭少阳给推开，显然是被他突如其来的举动吓了一大跳，有点尴尬有点慌张又有点儿嗔怒的跑到更衣室换工装去了。

    你疯了吗？你这是在做什么？郭少阳朝自己的脸上使劲拍了一巴掌，想让自己尽快清醒过来。有几个同事正用一种异样的眼光远远的打量着他。

    “嗨，阳阳，想什么呢，发什么呆啊？你脸色怎么这么差啊！”王虎把郭少阳从非正常的境况里叫了回来，看得出来他对她的关心是发自肺腑的。

    “你确定看到的人就是我——是郭少阳吗？”郭少阳近乎发疯一样的抓住了王虎的胳膊，他现在必须要把这件事情弄清楚，否则他将寝食难安。

    “你能带我去找他吗？”不等王虎回答，郭少阳又忍不住激动了起来，以致全身都在颤抖。

    郭少阳能感觉到，自己的精神确实有点不正常了，虽然他一再的告诫自己不管发生了多大的事情都要保持镇静，但此时此刻他没办法控制住自己的情绪。

    “你怎么了？”王虎反过来抓住了郭少阳，很诧异的看着那张发青又发紫的脸。

    郭少阳有点头晕目眩的感觉，东倒西歪的，好像随时都会跌到，好在王虎一直搀扶着他。

    大家都很好奇的看着郭少阳，没有人知道究竟发生了什么事情，包括秦彩霞都不能理解他此刻的心情。

    “带我去找他。”郭少阳看着王虎，感觉自己就快要崩溃了，怎么这个世界上竟然还有一个自己，那他又算什么，又是谁呢？

    王虎皱紧了眉头，显得很是为难，因为再过几分钟就要上班了。

    “带我去找他——”郭少阳几乎是哭着喊了出来，心里突然有了一股莫名的恐慌，只是不知道是担心再也找不到他，还是怕真的找到了他却不知道怎么去面对。

    “好吧，那你等一下，我去向我干爹请个假。”王虎抱着一副为了朋友两肋插刀的决心，跑到总经理办公室去请假，同时又让郭少阳向秦彩霞去请假。

    按照公司的管理制度，请假是要提前一天写请假条的，这个时候身为领班的秦彩霞自然没办法给他批准。他们就在过道里争吵了起来，郭少阳情急之下就说自己生病了，他要去医院看医生。

    秦彩霞没有办法就阴沉着脸左右为难，犹豫了一下没好气的说：“那好，我给你们请两个小时的假，但郭阳阳你给我听好了，如果两个小时之内你回不来，明天就直接到人事部办手续走人。”

    王虎听了这话，便乐呵呵的拉着郭少阳走了，而郭少阳对她的话第一次没有任何的反应，就像是突然得了痴呆症一样。

    一路上，王虎不断向他讲述着自己白天见到郭少阳时的情形，郭少阳听得有点云山雾罩的，都搞不清楚现在到底谁才是真的自己。

    郭少阳一路踉踉跄跄跟着王虎走到秦安街时，晚霞已经烧红了这座城市的半边天，夜幕就要降临了，陌生的人群，穿行的车辆，让他找不到一丝头绪，有那么一阵子他甚至忘记了自己跑到这里来干什么。

    “回吧”郭少阳叹了口气说，什么都没有看到，他却觉得心安了。

    郭少阳心想，如果他确实存在着，我们迟早会见面的，也许等不到明天，他今晚就会主动来找他的。

    其实，郭少阳现在还不应该见他，应该在见到他之前，先想办法让秦彩霞相信自己才是真真正正的郭少阳。

    想到这，他不由心慌了起来！

    好几天过去了，那个郭少阳一直没有出现。

    现在的情况是，秦彩霞对郭少阳恨之入骨，王虎对他也是居心叵测，他对自己一无所知。

    虽然秦彩霞没有再要求他把她的衣服脱下来，但是她每次看见郭少阳穿着她的衣服心里就堵得慌。郭少阳好几次试着接近她都没有成功，她怎么看就觉得郭少阳怎么不顺眼，只是在工作场所一直隐忍不发。

    郭少阳不想再惹秦彩霞生气，首先从解决这身衣服开始。他向王虎求助，希望他能借点钱给自己买几件衣服，等工资一发就还给他。

    王虎这会儿已经完全不拿自己当外人了，他一脸坏笑的看着郭少阳说：“你又想耍什么花招？”

    郭少阳说自己没有他想得那么缺心眼，如果你不相信的话他可以打借条给他。

    王虎想了想说他可以借钱给郭少阳，也不用打借条，但郭少阳必须得答应他一个条件，那就是同意做他的女朋友。

    郭少阳不由扑哧一笑道：“你有没有搞错，让我做你女朋友，咱俩同性恋还差不多。”

    王虎很认真的说他没有开玩笑，他对郭少阳有一种特殊的感觉，他说阳阳你聪明美丽，智慧过人，身上有一种特别的气质，你就是我生命中的另一半，我决定这辈子非你不娶。

    郭少阳想笑却笑不出来，慌忙打断他的话说：“得了，你别说了，再说我就吐了。”

    王虎很焦急的说：“别呀，我说的都是真心话，你要是不相信的话，我现在就跪在你面前，我可以对天发誓，如果我有半点谎话，就让我、就让我——”

    “就让你什么呀？”郭少阳故意这样问王虎，想看他平时是怎样忽悠人家小姑娘的。

    王虎信誓旦旦的举起一只手说：“就让我一辈子找不到老婆。”

    郭少阳讪讪的笑了：“你刚才不是说这辈子非我不娶吗，怎么你还想再找啊？”

    王虎干长着嘴，憋得两眼通红，却说不出话来，就拿第一次给他借钱时，郭少阳答应他一个条件来说事儿。王虎说他给郭少阳借那一百元押金的时候就想让他做他的女朋友，但觉得条件还不成熟就没有说出来。