
    “我说你们两个要打架就到大马路上去打，别影响我们吃饭啊！”旁边几个客人看不惯就说了他们几句，我们这才意识到自己有点失态。

    罗莉瞪着眼睛把脖子一歪，指着门口命令似的说：“走，跟我回去。”

    “我还没吃饭呢！”郭少阳把眼睛一瞪爱理不理的坐了下来。

    “那好，你一个人慢慢吃吧，吃死你。”罗莉说罢，便气冲冲的走了。

    望着罗莉远去的身影，郭少阳不由像放了气的气球一样焉了下来，老板这时候还伸出头来问他要不要继续上菜，没钱上个毛线啊，有钱也没心情吃了。

    郭少阳随后便灰头土脸的离开了那家饭馆，兀立在街头满然四顾，突然感觉到所有的行人和车辆都在围绕着他飞速的旋转，对面的大厦消失了，身后的店铺消失了，地球倒转，时光逆流，天和地形成了一个巨大的漩涡，而他就被卷在这漩涡的中间。

    郭少阳感觉到头晕目眩，站立不住，但他努力挺直了这副女人的身体，仰天大喊：“老天爷，你它娘的在跟老子开什么玩笑？你说话啊，你在跟老子开什么玩笑啊！”

    晚上还要上班，可整整一个下午，郭少阳翻来覆去睡不着觉。

    在秦彩霞眼里郭少阳现在成了小三，在同事眼里他是郭阳阳，在罗莉眼里我是一个逃学的不听话的还跟一个下三滥一样的男人鬼混的一个连姓什么都不知道的表妹亚静。

    这不是一个黑白颠倒、是非不分的时代，就因为大家只相信自己的眼睛，没有人愿意探寻事情的真相，所以黑白真的颠倒，是非真的不分了。

    郭少阳百口莫辩，他该如何让大家相信，该怎样才能做回他自己呢！

    无助，孤独，干渴的嘴唇，紧绷的双眼，烦闷的思绪。

    郭少阳怎么也没有想到，自己竟然是一名高中生。不，他不是高中生，他是郭少阳，是秦城大酒店洗浴部的经理，他必须要做他自己。当然，目前他还只能做郭阳阳，按时去上班。

    为了不惹秦彩霞讨厌，郭少阳换上了新买的衣服。王虎这只臭苍蝇，一见到他就跟在屁股后面，不厌其烦的说着那些奉承话。

    郭少阳没有理睬他，径直到更衣室去换工作服，他没想到秦彩霞早早就等在里面了。一见到他就冷言冷语的说：“今天的事你肯定已经告诉给少阳了吧？”

    郭少阳也冷冷的回敬她道：“你还在乎他的感受吗？”

    秦彩霞冷笑了一下说：“没关系，我是提前来通知你，你明天早上八点半到人事部去找杜主任办理离职手续。”

    郭少阳愕然道：“什么意思？”

    秦彩霞又是扑哧一笑道：“我的意思是今晚的班你就不用上了，另外请你转告少阳他要是再不来上班，我就要帮他办理离职手续了。”

    郭少阳不由皱紧眉头说：“什么意思？公报私仇？”

    秦彩霞嘴角掠过了一丝得意的微笑，用一种非常鄙夷的口气说道：“我就知道你会这么说，那我就告诉你真相，免得你在少阳面前说我坏话。第一，你谎报姓名，说你叫郭阳阳，其实你叫高亚静，你是罗莉的表妹，还在上高中对不对？第二，你虚报年龄，当初说你十八岁，是少阳介绍来的，杜主任就相信你了，其实你还不到十七岁对不对？第三，我倒想问一问你是什么意思，想害我们雇用童工啊？”

    “我——”郭少阳伸开双臂看了看自己，半张着嘴，一时说不出话来。

    “我什么呀？你不用紧张，看在少阳的面子上，这些我都没有上报给领导，我只说你自己觉得不适应这份工作，主动提出离职的。”秦彩霞故意把声音拖得长长的，看着他一脸窘迫的样子，心情别提有多舒畅了。

    郭少阳不知道她是如何知道这一切的，难道是罗莉找过她？对，一定是罗莉，因为他跟她说过自己在秦城洗浴中心上班，他忘记了秦彩霞跟她早就认识。

    一时间，郭少阳脑子里一片空白，都不知道秦彩霞接下来跟他说了些什么，她是在可怜他、同情他，还是在嘲弄他、挖苦他？

    “你好自为之！”这是秦彩霞最后丢给他的话，说完这句话就转身走出了更衣室。

    郭少阳顿觉眼前一阵眩晕，不由自主的向后倒去，脊背紧贴着更衣柜瘫倒在了冰凉的地面上。

    完了，一切都完了。郭少阳丢掉了自己，丢掉了老婆，也丢掉了工作……

    他深深的埋下头去，感到从未有过的茫然失措。

    郭少阳隐约感觉到一个大姐突然推门走了进来，她一边换衣服一边对他说：“唉，我说新来的，你怎么坐在地上啊？——呀，你脸色这么难看，是不是生病了，赶紧去向领班请个假去看医生吧，这钱少挣一点无所谓，身体要紧啊！”

    郭少阳没有看她，也没有回应她的好心，而是默默的走出了更衣室，站在过道里深深的吁了一口气，然后像溃败的士兵一样向外面走去。

    “喂，亚静，你干什么去，过几分钟就要点到了，你不上班了？”王虎突然挡住了他的去路，笑眯眯的看着他。

    “你让开！”郭少阳没好气的瞪了他一眼，不知道为什么，在王虎面前他不管变成什么样子，或者是落魄到何种程度，都觉得自己高人一等。

    王虎见他一脸的不高兴，便很识趣的退到了一边。

    郭少阳回到了王虎租住的那间小房子里，尽管他一整天没有睡觉，身心早已疲惫不堪，但却坐立不安，没有一丝的睡意。

    正当他下定决心好好的工作，认认真真做郭阳阳的时候，命运却再次跟他开了一个天大的玩笑。

    他被秦彩霞辞退了，他失去了工作，刚刚罗莉又告诉他，他不是郭少阳，而是高亚静，是她的表妹，是一名高三的学生。

    郭少阳在这间不足十平米的小房子里，来回的焦急的踱着步子，看着墙上那一副烦人的油画，看着窗台上摆放得乱七八糟的洗漱用品，很是心烦意乱，感觉屋子里的空气压抑的他一阵阵喘不过气来。

    他和衣躺在床上，像死人一样眼睛直勾勾的盯着屋顶，心里却在不停的想着以后该怎么办。

    在大家的眼里他成了骗子，如果再坚持说自己是郭少阳，再给大家讲那个男变女的荒诞故事，很快他就会被当成疯子，他这一辈子很可能就要在精神病院里度过。

    也许，郭少阳已经别无选择，只能做高亚静，只能认罗莉当表姐，只能乖乖的到学校去念书了。

    得了，不想了，一切都听天由命吧，想多了反而不好。

    我去，怎么还想啊！再想你小子脑袋就炸了——怎么样才能不想呢。

    “咚咚咚——”突然有人敲门，郭少阳眼睛一动也不动的望着屋顶懒得去理。

    “开门，我有话对你说。”门外传来了王虎的声音，这个阴魂不散的家伙，不好好上班跑这里来干什么，该不会是听说他被开除了，然后跑来讨债的吧。如果他说没钱给他，他会不会把他给那个了。

    “我已经睡了，有什么话明天再说吧。”这个时候郭少阳不得不多长一个心眼。

    王虎似乎是一路跑过来的，他上气不接下气的说：“我跟秦彩霞吵了一架，她敢公报私仇把你开除，明天我就找我干爹把她的领班给撤掉。我是来告诉你，你明天先不要急着去办理离职手续……”

    “你说什么？”郭少阳一咕噜从床上坐了起来，慌忙跑过去打开门，把王虎堵在门口气冲冲的说道：“王虎，你给我听好了，我是自己辞职不干的，跟彩霞一点关系都没有。你不要再无事生非，自作多情，你要是识趣的话就赶紧回去上班，永远别找彩霞的麻烦。”

    “你什么意思？”王虎不由愣住了，他不明白，他一心想帮他，挽留他，而他却反过来数落他。

    郭少阳淡淡的说：“我没什么意思，我只是不想让任何人再找彩霞的麻烦，我相信无论她做什么事情都有自己的道理，还有我欠你的钱会分文不少的还给你的。”

    “那我呢，你走了我怎么办，你觉得我还有心思继续干下去吗？”王虎的情绪突然变得激动了起来，这是郭少阳所没有想到的。

    可能以为再也没有机会了，王虎像电影里演的那样，开始急切的向少阳真情告白说：“我喜欢你，从看见你的第一眼起，就不可救药的爱上了你，我爱你走路像男人一样昂首阔步，说话大大咧咧的样子，我爱你的文静，爱你的忧郁，爱你的善良，爱你对工作认真负责的态度，爱听你的声音，爱被你捉弄，爱看你发脾气的样子……”

    “停，你别再说了，再说下去咱俩就成同性恋了。”郭少阳及时的制止住了王虎，因为他不想让这荒唐的一幕继续演下去，他让王虎进屋坐下，向他详细的讲述了自己变身的经过。

    郭少阳知道这件事情谁听了也不会相信，王虎一定会把这当成是拒绝他的借口。

    王虎听完这个荒诞的故事，便深深的埋下头去，略微沉思了一会儿，忽然仰起脸来扶了一下眼镜对郭少阳说：“我相信你说的话。”