
    “算了，别跟她一般见识。”张雅婷拉着老男人转身就走了。

    郭少阳不由愕然了。

    “你怎么了？”王虎很关切的问他，他没有心情理会，只是莫名的失落。

    郭少阳突然想骂娘，但不知该骂谁的娘。

    王虎其实很尴尬的说：“咱回吧，都逛好几个小时了，晚上还要上班呢！”

    郭少阳爱搭不理的说：“你先走，我想一个人再溜达一会儿。”

    王虎说：“那我还是留下来陪你吧。”

    “你滚——”郭少阳忍不住发起了火。

    “行行行，你别生气啊，我走就是了。”王虎灰头土脸的走了。

    郭少阳在大街上来回踱着步子，他有一种强烈的愿望，就是必须要找到自己，必须要跟秦彩霞把整件事情说清楚。可是……

    郭少阳站在马路边发愁之际，正是学生中午放学纷纷回家的时候。成百上千的学生从学校涌上街头，有的追逐打闹，有的横穿马路，有的走到附近的站牌下去等公交车，有的不回家直接到附近的饭馆去吃饭，也有的把饭钱省下来饿着肚子到网吧去玩游戏，还有的幼儿园的小朋友在几个老师的带领下，排着整齐的队伍一路向前走去。

    不知道是这座城市太小，还是车辆太多，几乎每天这个时候，在秦城几条繁华的街头就会出现交通拥堵的现象，出租车司机小心翼翼的掌握着方向盘，不停的按着喇叭，做好了随时刹车的准备。

    郭少阳观望着如此壮阔的场面，有那么一阵子似乎忘记了心中的焦虑。

    突然，他看见马路对面站着一个人，一个身型样貌长得跟他之前完全一模一样的人，只是他穿着一身学生服，东张西望的似乎在寻找着什么，看到他就一下子愣住了。

    郭少阳赶紧向他招手，他却撒腿就跑，郭少阳慌忙追了过去。

    他在前面跑，郭少阳在后面追，郭少阳不知道他为什么跑，只是下定决心一定要追上他，要当面向他问清楚，他是谁，这到底是怎么一回事。或许，这一切就是他在捣鬼。

    拐过一条街，他们由于用力过猛，脚步都慢了下来，但郭少阳似乎比他跑得更快一点，慢慢的追上了他：十米、九米、八米……

    突然，他拦下了一辆出租车，一把拉开车门就钻了进去。

    郭少阳一看情况不妙，一边沿着马路继续往前追，一边伸手拦出租车。

    非常幸运的是，郭少阳刚一招手一辆出租车就停在了他旁边。他正要上车的时候，却被人硬生生的给拉了回来。

    “亚静，你跑什么呀？你这几天死哪里去了，不跟我打招呼，也不去学校上课。我们都快急死了你知不知道！”来人气喘吁吁又惊又喜的拉着郭少阳，好似他不是要去坐车而是要去跳楼，却被她及时的给拉了回来。

    “你谁啊，你是不是有病啊，赶紧放手！”郭少阳很焦急的极力的想要摆脱她，她却极力的焦急的想要拉住他，好像她只要一松手郭少阳就会像空气一样的消失了。

    眼看前面那辆出租车就要跑掉了，郭少阳情急之下就抬起一只脚踹开了她，扭头钻进了出租车里。

    郭少阳刚伸进头去，外面的一条腿还没来得及收进车里，却被她反扑上来一把拽住他的腿，把我他从车里拉了下来。

    眼见那辆出租车早就跑没了踪影，郭少阳不由恼羞成怒，恨不得立即揍这臭娘们一顿，但他还没来得及出手，却被她给狠狠地扇了一巴掌。

    “亚静，你越来越不像话了，你逃学也就算了，怎么连表姐我都敢打，是不是我管不了你了？”她怒冲冲的瞪着郭少阳，倒好像是他做错了什么事情。

    虽然她看上去很生气，但出手并不重。郭少阳握着脸，冷冷的看着她说：“什么亚静，什么表姐，你这人是不是有病啊你！要不看你是女的——”

    郭少阳下意识的低头看了一下自己，他现在不也是女人吗，刚才实在是太着急了，总以为自己是郭少阳，却忘记了在别人眼里他其实是另外一个身份。

    另外一个身份——难道就是面前这个疯子的表妹！

    郭少阳不由倒吸了一口冷气，感觉这个女孩有点面熟，可一时就是想不起来她是谁，于是便问她：“你谁啊，你认错人了吧！”

    那女孩听郭少阳这么一说不由气打一处来，应该是以为她故意装不认识，她双手环抱在胸前，忽而又叉在腰间，咬着牙齿指了一下自己的鼻子，在原地转了一个圈，怒冲冲的说：“你说我是谁，我是你表姐啊，我是罗莉，你别告诉我你已经六亲不认了啊！”

    “罗莉！”郭少阳一下子愣住了，她不就是在天上人间遇见的那个摸吧女吗！她刚才叫他什么，什么逃学，什么六亲不认！

    郭少阳不知道自己是激动还是恐慌，就有点难以置信的问她道：“你认识我？我叫亚静！”

    “屁话，难道你不认识我吗？你跟我说，你到底怎么了，是不是高考压力太大了？我告诉你，只要你有那个理想，这次考不上没关系，大不了再复读一年。你放心，姐现在有钱了，你的学费姐全部帮你垫着。”她说话的样子和语气都有点激动。

    郭少阳有点懵了，结结巴巴的说：“你等等，你慢点说，你的意思是我是学生？是高中生？”

    “对呀！”她有点诧异的看着郭少阳。

    “我在上高三？”郭少阳很惊讶。

    “对啊，你好几天没去上课，学校都把电话打到家里了。这不，姨父和姨妈让我出来帮忙找你呢，没成想就在这里碰见你了。我们还以为你出了什么事呢！”罗莉看上去比他还紧张，以至于说起话来不停的挥舞着两只手。

    “不会吧……”郭少阳非常吃惊，非常非常的吃惊，以至于连一口唾沫都咽不下去了。

    罗莉突然拉起他的手，有点兴奋的说：“亚静，走吧，那边有家饭馆挺不错的，咱姐妹俩先去吃点东西，有什么话坐下来慢慢说。”

    郭少阳一脸茫然的跟着罗莉去了一家川菜馆，忘记了自己曾经是有多么的讨厌她。她看上去很高兴，拿起菜谱一口气点了好几道菜，给人感觉他们有好多年没见面了，好不容易碰见了一定要大吃一顿。

    郭少阳怎么也没想到，他竟然是她的表妹，还是高三的学生，这可真是造化弄人啊！

    也许，郭少阳不应该这样心神不宁的老吊着一张苦瓜脸，他想他应该高兴，因为终于有人可以证明他不是他了！

    然而，麻烦也随之而来，因为他一下子有了三个身份：郭少阳、郭阳阳和高雅静。

    现在，就连他自己也分不清自己究竟是谁，应该是谁了！

    郭少阳尝试着告诉罗莉他不是他，他是一个男人，他一觉睡起来就变成了现在这个样子，她现在看到的其实不是他本人。

    罗莉听了这话自然很惊讶，她噗哧一笑，伸过手来轻轻的触摸了一下郭少阳的额头，半开玩笑地问他是不是发高烧的时候把脑袋给烧坏了。

    见罗莉不相信，郭少阳就换了一种方式问她道：“你还记得郭少阳吗？就是秦彩霞的男朋友，就是在天上人间被你非礼的那个男人。”

    罗莉愕然道：“你什么意思？”

    郭少阳拍着胸脯说：“我就是那个人，我就是郭少阳，是秦彩霞的男朋友，是东海洗浴中心的经理，那天晚上我去找秦彩霞时被你给非礼了，你告诉我说……”

    “等等，等等——”罗莉急忙打出了一个暂停的手势，惊讶的没把眼珠子瞪出来，她打断郭少阳的话说：“你什么时候跟他认识的，他怎么连这事都跟你说了？”

    “我——”郭少阳一时愕然，挥舞着拳头声嘶力竭的喊叫道：“为什么你们都不相信我说的话呢！为什么你们宁可相信科幻片也不相信事实呢！你们就那么相信自己的眼睛吗？可你们知不知道眼睛有时候也会欺骗自己的。”

    “你激动什么呀，几天不上学你还有理了是不是，你知不知道你失踪这两天我们可着急了？我警告你啊，你最好给我离那个郭少阳远一点，现在看来他也不是什么好东西，在我面前装正经，却把你——”罗莉一拍桌子站了起来，她显得很气愤，一不小心就让唾沫给呛着了。

    萝莉咽了一口唾沫，顿了顿，苦口婆心的说道：“你也真是的，考上了大学，想要什么样的男人没有，干吗非要跟那种下三滥混在一起！”

    “你说谁是下三滥？你根本什么都不知道你凭什么说我是下三滥？”郭少阳不由站起来和罗莉理论，他很生气，心想你一个摸吧女也配说我是下三滥。

    “我就说郭少阳是下三滥怎么了，你跟他在一起才几天，你就胳膊肘往外拐了！你真是气死我了你，我今天要是不打你我就不是你表姐。”罗莉说着就恼羞成怒的挽起了袖子。

    “你动我一下试试。”郭少阳也攥紧了拳头，心想莫非这摸吧女平时打表妹打上瘾了，两句话不合她的意就动起手来了，我今天正好替她出出气。