
    郭少阳看着王虎，他这几天确实帮了自己不少忙，通过这几天的接触，他发现王虎并不是一个做事多么出格的人，也没有对他打坏主意的迹象，还百依百顺，难道这一切都是伪装的，或者是大家之前根本就不了解他，还是他为了这个变身人而彻底的改变了。

    不管怎么说，知错能改，善莫大焉，而郭少阳是彻底的改不过来了，他在一点一点的被女人化，因为大多数男同事都喜欢他，因此导致大多数女人都排斥他，然而郭少阳却不能喜欢男人所应当喜欢的事情，却要学女人说话，学女人走路，学女人梳妆打扮。如果这些都不会，就会被大家耻笑。

    郭少阳故意问王虎喜欢我哪一点，王虎竟然说他喜欢少阳男孩子一般的性格，走路风风火火，说话大大咧咧，想骂人就骂，性格率直，一点也不做作。

    郭少阳说这个问题先容他考虑考虑，眼下最紧要的是你得陪我到商场里去买身衣服，帮我砍价。

    王虎正巴不得这样，不由高兴的从地上跳了起来，郭少阳不失时机的警告他说：“你别高兴的太早，我可把丑话说在前头，你陪我逛街可以，但必须至少要跟我保持一米远的距离，没有我的召唤不得靠近。”

    王虎愣了一下，然后十分得意的说：“行行行，你不就是想吊我胃口吗，我不急，咱们来日方长。”

    郭少阳淡淡的笑了笑，没再说什么，他们一前一后往商业街走去。

    秦城位于大西北一个狭长的河谷地带，依山傍水而建，属于一座三线城市，人流物流相对集中，尤其是在这商业一条街上，从早到晚，人来人往，熙熙攘攘，络绎不绝。

    秦城正在飞速的发展之中，外来务工人员居多，整体的消费水平相对不高，如果有人在街头搞一个清仓大处理或者亏本大甩卖，很快就会被一抢而空。

    郭少阳刚来秦城的时候，也参与抢买过一次衣服，因为那家店里店外挂满了“最后三天清仓大处理”的牌子，然而三年过去了那家店还在，而且生意一直很好，估计跟那欺骗消费者的广告有关。

    其实，那家店里买的衣服并不比别家的便宜，不知道的人去询问价钱，老板总会神色黯然的说：我这衣服原来买三百元，现在亏本大处理，你看着给吧。一般人至少会还价二百元，老板犹豫了一下，痛下决心说行，那感觉就像是他真的亏大了。

    不过，你到隔壁询问一下，同样的衣服人家要价才两百元。你大呼上当，却也无可奈何，大不了这辈子再也不去那家店了。

    然而，很多人跟郭少阳一样又一而再再而三的去那家店买东西，因为哪里的服饰款式新颖，风格时尚，种类繁多，只要你舍得砍价，最后买到的衣服绝对物超所值。

    郭少阳看上了一件具有中国风色彩的白凤凰连衣裙，老板让他先试，合适了再说价钱，郭少阳执意要先商量好价钱再试衣服，老板一如三年前一样让他看着给，郭少阳还价八十，老板的脸刷一下就阴沉了下来，装没听见转身招呼旁边的客人去了。

    王虎压低了声音说，人家要三百你给八十，你要是不想买咱就走吧。

    “咋，你觉得丢人了？就这衣服淘宝网上也就卖几十块钱。”郭少阳故意大声嚷嚷了起来，王虎脸一红就站在旁边不说话了。

    磨了半天嘴皮子，老板少到二百二便一分钱也不少了，郭少阳加到一百二十元便一分钱也不加了，他给王虎使了一下眼色让他帮忙砍价。郭少阳感觉这件衣服一百六十元应该可以买下，就偷偷的用手向比划了一下。

    也不知王虎看没看见，他一上去就说：“老板，你也别说二百二了，二百元我们拿走怎么样？”

    老板连想都没想就笑道：“行呀，那我就吃点亏吧。这是今年最流行的款式，你们可真有眼光，你女朋友穿上一定很漂亮。”

    王虎乐呵呵的去收衣服，郭少阳当时真恨不得砸他一拳头，瞪了他一眼气冲冲的说不买了，然后转身离开了那里。

    王虎随后便追了出来，手里拿着那件裙子，笑嘻嘻的捧给他看。郭少阳气得立即破口大骂：“你是弱智啊，你会不会砍价啊！怎么你糊弄女孩子很有一套，买东西咋还不如我呢！这衣服顶多就值个一百六。”

    王虎赔笑道：“为了几十元钱，跟人家磨嘴皮子，我可丢不起那个人。再说只要你喜欢，别说二百，就是两千我今天也买给你，这件裙子就算我送给你的。”

    郭少阳并不领情,他没好气的说：“别介，吃人嘴短，拿人手短，再说我爸妈从来没教过我占别人便宜，所以等我工资发了两百元我一分不少还给你，还有你那房子我到时候一并付给你钱。别说你今天多花了几十块钱，就算你多花几百元我也照单全收。”

    王虎万万没想到郭少阳一点儿也不领他的情，换一种方式说就是他对付别的女孩子的手段用在郭少阳身上非但一点儿也不管用，反而还适得其反。

    看着他一脸窘迫的样子，郭少阳突然有点得意，却没想到一回头看见张雅婷正挽着一个老男人的胳膊从对面的开元商城里走了出来。

    开元商城是秦城上流人士最奢华的购物地点，据说那里随便买一件衣服都要上千元，而张雅婷搂着的那个男人看上去很像是某位成功人士，他西装革履，大腹便便，脚步稳健，年纪大概在四十岁左右，左手插在上衣兜里，右手腋下夹着一个黑色的不知什么牌子的皮包。

    不知为什么，郭少阳慌忙转过身去，生怕被张雅婷看见，他也不知道自己在怕什么，总之第一反应就是这样，有一种恨不得找个地缝钻进去的感觉。

    王虎本来因为郭少阳丝毫不领他的情，而眼巴巴的看着他，听着它的数落，正在无比的垂头丧气中，看见郭少阳异常的神情，忍不住回头一看，突然眼前一亮，扶了一下眼镜，像哥伦布发现新大陆一样激动的对说：“你等我一下,我去跟我朋友打声招呼。”

    郭少阳头皮不由一阵发麻，真想踹王虎一脚。

    王虎往前走了两步，像是突然想起了什么，又赶紧退了回来，对郭少阳笑嘻嘻的说：“你不要误会，她是你堂哥的前女友，我们三个是好朋友！”

    郭少阳冷笑道：“我没说什么呀，你去就去吧。”

    王虎想去却又不敢去了，他支支吾吾的说：“要不咱一起过去。”

    “好啊！”郭少阳正想好好的见识一下这个大款呢！

    王虎很尴尬，本来以为他不会去，他正犹豫的时候，张雅婷正好也看见了我们，她先是一愣，又慌忙转过身去，拉着那个男人向另一边走去。

    “装没看见！走，过去会会她。”郭少阳抢先追了过去。王虎紧跟其后。

    “美女你好！老熟人见面怎么不打声招呼就跑啊，你这是陪你爸爸逛街呢？”郭少阳这是有意刺激张雅婷。

    张雅婷的脸色唰一下就发白了，老男人立即解释说：“你们不要乱说，我是婷婷的未婚夫。”

    郭少阳故意很夸张的笑了起来：“你别逗了叔叔，我们俩年龄加起来都没你大。”

    大家面面相耽，一时都不知道该说什么好。

    郭少阳笑着笑着就笑出了眼泪，突然感觉到自己脸额发烫，替张雅婷，也是替自己。

    郭少阳突然想一探究竟，就和王虎一起走了过去，反正他现在是高亚静而不是郭少阳。

    “王虎，你行啊，这么快就把靓妹拿下了！”张雅婷故意岔开了话题，又扭头对郭少阳说：“妹子你也不简单啊

    ！”

    王虎听了奉承话，便高兴的不知道自己姓什么了，反正他的目的已经达到了。

    “跟你比起来我差远了！”郭少阳也不知道自己怎么突然间冒出了这么一句讽刺意味十足的话，他不知道自己要表达什么，总之他心里憋着一股气，咽不下也吐不出。

    “你说什么？”张雅婷显然是愣住了。

    “我说你陪你爸逛街呢？”郭少阳装作什么都不知道，因为他还不想跟她翻脸。但是，他说话的言语却不由自主的刻薄起来。

    “啊——”张雅婷不由浑身一激灵，被郭少阳这句话给镇住了，她涨得满脸通红，回头看了老男人一眼，又赶紧转过身来，半张着嘴一时不知道该说什么。

    郭少阳说完这句话就后悔了，突然感觉到一阵钻心的疼痛，他从来没见她如此窘迫过。事实上，跟张雅婷比起来自己更难堪，好像自己的头上突然多了一顶大大的绿帽子。

    “你别乱说，这是她未婚夫！”王虎赶紧救场。

    郭少阳控制不住自己冷笑道：“未婚夫，她喜欢什么样的人不好，偏偏喜欢一个老男人！”

    “小姑娘，咋说话呢你？老男人怎么了？”老男人听了这话很不服气，想要跟郭少阳理论理论。