
    罗莉没有挽留秦彩霞，也没有送她，她现在最关心的就是这个不是表妹的表妹。罗莉喊老板来结账，说把少阳的一份也算上，郭少阳慌忙制止，对腰间挎着钱包的老板娘说他自己买单，罗莉却已经强行把钱塞到了老板娘手里。

    “听姐一句话，你现在就回学校去上课。”罗莉回过头来又来劝导郭少阳。这娘们啰哩啰嗦的还让不让人吃饭了，别以为替自己付了几块饭钱他就得听她的。

    郭少阳只管低头吃饭，对她的话充耳不闻，吃完饭嘴一抹就往外走去，罗莉赶紧追出来，一把扯住他的胳膊冷冷的说：“走，我今天必须带你去念书。”

    郭少阳一把甩开了罗莉，大声告诉她，我不是高亚静，我是郭少阳，我在天上人间欠你的一千元包括刚才的饭钱，我会分文不少的还给你。

    罗莉被唬得一头雾水，她问少阳去哪儿，说你这样子让姨妈知道了会发疯的。郭少阳没有理她，快步穿过马路，转过几条街就回到了王虎出租的那间屋子里，一头扎到了床上。

    生活中有太多的无奈，有时候也不允许我们选择，我们也选择不了。我们总希望能够将命运掌握在自己手中，然而我们却时常被命运牵着鼻子走。没有错与对，没有是与非，有的只是无尽的渴望，是四周怀疑和不解的眼光，曾经的一派天真变成了如今的一片渺茫。

    郭少阳躺在床上，浑浑噩噩的，不停在想，感觉突然之间好像少了点什么，说不清楚这没有头绪的生活还有多长还有多远。

    郭少阳辗转反侧，不知道什么时候睡去，也不知道什么时候醒来，对于生活的无奈，他是否应该妥协。

    做高亚静又何尝不是一种选择！可他如何又能放弃自我。不放弃，又该如何？

    郭少阳不止一次的想过，怎样才是自己理想的生活，平淡的过一生，还是应该成就点什么？可如今他心烦意乱，不知道哪些该想哪些不该想。

    郭少阳拿过镜子仔细的看了又看，这是一张美人的脸。可是，失去了做人的方向，美女又有何用。未来是怎么样的，他不敢去想，因为感觉自己现在的生活都无法照料，他还能去奢望未来吗？

    都说做人应该有一个目标，可他连自己是谁都不知道。

    “你这样姨妈会发疯的，她可只有你一个女儿！”郭少阳突然为罗莉的这句话而感到紧张，可又一想，就算她姨妈真的发疯了又关他什么事，他才是这个世界上最大的受害者。

    他静静的回想过去，感觉那些美好的时光，就在昨天一样，但瞬间就没有了，都来不及抓住它，就像雾一样消失了。

    有时候，真的对生活没有一点信心，很讨厌现在的自己，很想就这样消失，却心有不甘，还想做很多的事情，走很多的路，认识很多的人，挖掘很多的幸福。

    于是，心情并不怎么好，却要骗自己说很开心，其实都不想笑，却硬要勉强笑，笑过之后，才发现眼角有了泪痕，还偷偷的擦去不让别人知道。

    是不是命运真的从一开始就给我们安排好了一切，郭少阳不愿再去多想。他希望就这样迷迷糊糊的睡去，什么也不做，什么也不想。

    整整两天两夜，他躺在床上没有起来，不知道是在等待奇迹的发生，还是希望就这样沉沦。

    “咚咚咚——”他被一阵敲门声所惊醒。

    “谁？”他伸出舌头舔了一下干枯的嘴唇，突然感觉浑身软绵绵的无力起床，就连说话的声音都是那么孱弱。

    “我——”是王虎的声音。

    “你——”他挣扎着坐起来，刚溜下床就感到一阵头晕目眩，眼前突然一黑就什么都不知道了。

    或许是过了一瞬间，或许是过了很久，他慢慢恢复了知觉，感到腹内空空如也，心脏缓缓的跳动着，全身乏力，就像虚脱了一般。

    郭少阳用力睁开疲惫的双眼，首先看到的是一个高高挂起的吊瓶，那一瓶冰凉的液体，一滴一滴的滑过输液管然后缓缓的注入它右臂的血管里，也许是他保持这个姿势太久，也许是这液体太过冰凉，致使他整条胳膊失去了知觉。

    郭少阳扭头看了看，自己被包围在一片白色的海洋里，屋顶是白色的，墙壁是白色的，床单是白色的，被套是白色的，床头柜是白色的，就连地上摆放的凳子也都是白色的。

    门外的走廊里，两个护士戴着洁白的口罩，穿着洁白的衣服悄然走过，她们带着春天般的微笑，仿佛点点白帆，在波澜起伏的大海上，幽静而无声的向前滑行着。

    窗外的夏天绿树成荫，在蓝天白云下舒展腰肢，突然有一阵大风刮过，惊起树上两只正在栖息的小鸟。平静的生活就这样被打破了，不过那只是一个小小的插曲，而他却似乎陷入了万劫不复。

    不知道为什么，当郭少阳知道自己是躺在医院里的时候，心情却瞬间宁静了许多，生活中再大的不幸和痛苦，在这间小小的世外桃源一样洁净而又安宁的病房里，暂时像打了镇静剂一样得以消弭。那样冰凉的药液在一滴一滴和他的血液融合的过程中，慢慢的湮湿了他浮躁的心。

    窗外，红尘正滚滚，此时此刻的郭少阳活像一位病中的诗人，难得内心得以片刻的平静和安宁。他就在这宁静里，细细体味着云淡风轻里那些淡淡的快乐，慢慢回忆起车马喧嚣里那些悠长的思念。

    “你醒了！”王虎突然从门口走了进来，手里拎着几包东西，欣喜的笑容背后是他对他一如既往的关怀和担忧。郭少阳知道他又欠了他一份人情。

    “我到医院门口给你买了点吃的，你刚才可把我吓坏了，我一着急把门给踹坏了，待会儿我还得回去换把新锁。”王虎说着便笑嘻嘻的把手里的东西一一放在了床头柜上，豆浆、包子，还有一些水果。

    王虎扶郭少阳慢慢的坐起来，递给他一杯豆浆，又跑到洗手间洗了一下手，出来面对着郭少阳坐在凳子上帮他削起了苹果。

    郭少阳喝了点豆浆，嗓子滋润了些，就冷冷的说：“买这么多东西，打算让我在这里长住久安吗？”

    “你不用担心，医生说你是忧劳过度，饿晕过去了，休息一下就可以出院了。你说你都这么大个人了，怎么连自己都照顾不好！”王虎一边削苹果一边恍然的说着话，那神情和语气尽是一个男人对女人掩饰不住的关怀和爱怜。

    “都怪我，两天没来看你！”王虎十分抱歉的看着郭少阳，有那么一瞬间他忘记了自己还在削苹果，当意识到自己有点失态的时候，便慌忙低下头去，再转一圈他手里的苹果就削好了。

    也许，郭少阳应该安慰一下王虎，因为他知道昨天他们大倒班，要连着上二十四个小时的班，然而他却冷笑道：“你没有看我的责任和义务，我也不会领你的情，你现在可以走了。”

    郭少阳故意想要惹怒王虎，甚至跟他反目成仇，日后再也不要来骚扰他了。

    王虎手一哆嗦，刚刚削好的苹果突然滚到了床底下，他慌忙低头看了看，又重新拿起一颗装作没事人似的削起来。

    郭少阳冷冷的说：“你别费力气了，我跟你说过我是郭少阳，是变身人，你当时你说你信了，我也信了你，现在看来，你根本就没信。”

    “不是，我——”王虎显得很尴尬，他想解释什么，却被郭少阳给打断了，接过他的话茬说：“我欺骗了你们，其实我不叫郭阳阳，也不是郭少阳的表妹，我是一名高中生，我叫高亚静。”

    “这个秦彩霞已经跟我说了，但我知道你有你的难处，其实……”王虎还在尽力的宽慰着。

    郭少阳再次打断了他的话冷冷的说：“我没有难处，我就是念书念腻味了，跑出来玩玩。”

    “不管怎么说，我们还是有缘分的，我对你可以说是一见钟情！”王虎不再削苹果，他很煽情的看着郭少阳。

    郭少阳又是一声冷笑道：“王虎，你对每个你喜欢的女孩子都是这么说的吧，可你知不知道所谓的一见钟情，其实钟的不是情而是脸。”

    王虎脸一红没再说什么，想想也是，第一次见面哪来的情啊！

    郭少阳一直没给王虎好脸色看，他让王虎先走，想一个人静一会儿，这次住院花的钱让他一并记着，他将来会一块儿还给他。

    王虎屡次把热脸贴在了冷屁股上，郭少阳越是把他们之间的账算得清清楚楚，他心里便越是纠结和伤感。郭少阳知道王虎一心想要讨好他，但他必然会让他失望，王虎为了不惹郭少阳生气，在坚持送他出院以后，就很识趣的离开了。

    郭少阳经过反复的思考，突然想通了，小时候听父母的，学校里听老师的，工作了听领导的，我们一直活在别人的眼光里，何尝真正的做过自己。那么，现在做一回高亚静又有什么关系呢！反正，住在王虎这里也不是长久之计。