
    郭少阳一直以为自己天生就该知道能做个什么样的人，小时候老师也会有意无意的引导大家说：你将来长大了想做什么？不管是出于攀比或是不想让老师失望，大家总会用奶声奶气的声音回答，我要做这个，我要做那个。

    然而，长大以后，我们丝毫不记得自己曾经立下的雄心壮志，到社会上找到的往往是跟自己在学校里所学专业根本沾不上边的工作。

    有时候，郭少阳觉得活着只是为了能够更好的生存下去，但生活的意义绝不仅仅只是简单的活着，不同的人有不同的责任。但是，他的责任又是什么呢！是替这个叫高亚静的女生去念书吗？

    虽然郭少阳没有义务替别人去念书，但是他有必要为了生存去做一回别人。

    他现在需要全面了解这个叫高亚静的女生，而要了解她，他便不得不去找罗莉。

    现在是晚上九点，郭少阳不知道罗莉什么时候下班，据说她们是什么时候想来就来，想走就走，好像每晚都要给天上人间交很多的钱，所以赚不够本她们一般不会出来。

    郭少阳在门口徘徊犹豫了好一阵子，因为不知道跟她见面以后会怎么样，是不是得叫她一声表姐，她若是问自己这几天都干了些什么，他又该怎么回答呢！

    说实话，郭少阳是真的不想跟这种在夜场上班的人打交道。

    郭少阳蓦然想起第一次到天上人间来找秦彩霞，却稀里糊涂的被罗莉非礼又讹诈了他十元钱的情形，不觉感到有一丝好笑。

    接下来他又想起了一件当时不觉得搞笑，现在却忍俊不止的事情，那就是我变身以后第一次去上厕所，却被门房老大爷给拦在了门口，非赶着他去女厕所，还一脸愤懑的骂他连做人最起码的道德底线都没有了！

    “妹子，大晚上的一个人坐在这里想啥呢，陪哥进去玩一会儿吧。”一个光着脑袋的刀疤脸突然出现在郭少阳面前，大晚上的戴着墨镜，脸上的几块横肉险些把他吓了一跳。他光着膀子，只穿一条带有绿色花纹的大裤衩，胸前纹着一只大大的狼头，张着血盆大口，眼睛里似乎放出两道阴森的光芒来，他身后跟着几个衣冠不整，歪叼着烟头，贼眉鼠眼，还一脸坏笑，打眼一看就不是什么好人的小混混。

    郭少阳把脸转到一边没搭理他，身后便有人嘲笑起来：“黑哥，不行啊，没勾搭上啊，人家不鸟你啊哈哈……”

    刀疤脸不觉脸红了，他带着酒兴走到郭少阳前面，把一只粗大的手搭在了我的肩膀上说：“妹子，你看弟兄们都笑话我呢，不如给哥一个面子吧。”

    “把你的脏手拿开。”郭少阳没好气的瞪了他一眼。

    刀疤脸非但不害怕，反而阴沉下脸来，推了他一把说：“臭娘们，敢跟老子这么说话，我看你是给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！”

    不可否认，刀疤脸还没发怒，郭少阳就先紧张了起来，正所谓好汉不吃眼前亏，他们人多势众，他现在惹不起也躲不掉，只好怯懦的说：“我在等人。”

    “等什么人啊，不会是警察叔叔吧？我好怕啊！”刀疤脸皮笑肉不笑，故意拿他开心，他双手抱在胸前，装出一副战战兢兢的样子，惹得同伙哈哈大笑。

    刀疤脸为自己刚才的表演感到十分的满意，他直起身来得意洋洋的说：“不过，这儿离派出所远着呢，就算你喊破喉咙警察叔叔也听不见啊，更不幸的是这大晚上的也不会有英雄来救美了。所以，小妹妹，你最好给哥识趣点！”

    刀疤脸说着便伸出手来摸郭少阳的脸，郭少阳迅速歪过头去，说：“请你放尊重点！”

    “尊重，她竟然给我讲尊重！那好啊，就请小妹妹先尊重一下哥哥们的意愿，陪哥几个玩个痛快哈哈……”刀疤脸跟同伙开怀大笑，一个个笑得前仰后合且相当夸张，要多假就有多假。

    当然，郭少阳不是真的女生，自然不会被他们的狞笑吓唬住，就壮着胆子没好气的说了一句“无聊”。其实，他想说的是“无耻”，但怕激怒他们所以就没敢说出来。

    “无聊，小妹妹你太善解人意了！那就陪哥几个好好的聊聊吧。”刀疤脸十分得意自己的口才，几个同伙也不得不为他竖起大拇指。

    刀疤脸故意把脸贴近郭少阳，用一种十分暧昧的语气说：“妹子，你别怕，虽然我很流氓，但是我很善良，只要你乖乖听哥的话，哥绝对不会伤害你的。其实，我这么做也是迫不得已啊，因为大家都假装正经，我只好假装不正经了。怎么样，妹子，你就从了我吧！”

    刀疤脸突然扑上来，拦腰抱住了郭少阳，几个围观的同伴便为他的胆大妄为而喝彩叫好。

    郭少阳情急之下狠狠的踩了他一脚，然后迅速向一边跑去。

    “抓住她，别让她跑了，臭娘们，敢偷袭老子。”刀疤脸对几个正在看他笑话的同伙这么一吆喝，他们这才回过神来，迅速追上了我。

    郭少阳被他们抓回来带到了刀疤脸面前，他二话没说就掴了他一大嘴巴子，骂道：“臭娘们，给脸不要脸，还敢踩老子的大舅哥，我看你是敬酒不吃吃罚酒，哥几个，外面风大，走，带这小妞到里面玩去。”

    郭少阳随即被他们强行拉进了天上人间。

    “放开我！”郭少阳大声喊叫着，其实他知道在这种地方喊救命是没有用的，他们肯定都以为他是那种女人，被男人虐待那是活该，他只不过是给自己壮壮胆罢了。

    郭少阳没敢过分的反抗，因为怕激怒他们，想先把他们稳住，再找机会逃脱。

    还是那句话，好汉不吃眼前亏，他就坐下来陪他们喝了几杯酒，他们便开始挤眉弄眼，都想占他便宜。

    刀疤脸很绅士的走到郭少阳面前，躬下身来请他跳舞，同时笑眯眯的说道：“妹子，刚才无缘无故踩了哥哥我一脚，是不是得抚慰一下我受伤的心灵啊。”

    也不知郭少阳当时是怎么想的，突然白了他一眼没好气的站起来指着他们骂道：“那是你活该，你们这群人渣、败类。”

    “你说什么，臭**，不想活了。兄弟们，揍她个生活不能自理。”刀疤脸勃然大怒。

    其实，不用刀疤脸号召，被激怒的流氓，已经扑上来对变身后的郭少阳拳打脚踢。

    刚开始郭少阳并没有打算要反抗，因为他们都抱着怜香惜玉的心态，打他是假，吓唬他，让他听他们使唤才是真。不过，让郭少阳无比气愤的是，周围那么多的人，他们该跳舞的照常跳舞，该喝酒的照常喝酒，竟然没有一个人站出来打抱不平。

    说句难听话，看这样子，就算他被这几个混混当场给那啥了，恐怕也没人敢站出来说句话，却还装作见怪不怪，见多识广的跟朋友继续谈笑风生。

    想到这里，郭少阳不由火冒三丈，飞起一脚踢向了刀疤脸，刀疤脸突然双手捂住裤裆倒在地上打起了滚。

    郭少阳随即又冲其他人胡乱打了几拳，他们便不再手下留情，把他按倒在地上，巴掌像雨点般扇来。

    恼羞成怒的刀疤脸缓过气来，瞅准郭少阳的脸上狠狠的踩了两脚。郭少阳感到鼻腔内一阵酸痛，顿时血流如注。

    就在这危急关头，人群中突然有人大喊了一声——“住手”，大家都不约而同的把目光投向了她。

    谁也没有想到，这一声怒吼竟然出自一个女孩的口中，而让郭少阳惊讶到忘记了疼痛的是，这个女孩竟然是秦彩霞。

    此时此刻，她像一支傲雪的寒梅，矗立在冰天雪地里，头顶着凛冽的寒风，无论周围有多少人注视着她，她都像独自置身在空无一人的山顶上，双眉紧锁，目光犀利，不免让人敬畏三分。

    不用细看郭少阳都知道，那是一张再标准不过的古典瓜子脸，比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时无刻在倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；薄薄的嘴唇，细润的仿佛让人看一眼就能沉醉；一头乌黑柔顺的秀发瀑布一样恰到好处的披散在微削的肩膀上。酥胸翘臀，长腿细腰，配上一米六九的身材，真是增一分则肥，减一分则瘦。

    当然，那些流氓混混这时候可顾不上欣赏，他们把郭少阳扔到一边，迅速把秦彩霞围在了中间，郭少阳不禁为她捏了一把汗。

    “怎么着，美女，打抱不平啊！”刀疤脸冷冷的盯着秦彩霞，同时注意观察她身边有没有别的帮手。

    秦彩霞义正词严的说：“你们几个大男人欺负一个弱女子，算什么英雄好汉？”

    刀疤脸绕着秦彩霞贼眉鼠眼的转了一圈，狞笑道：“我们本来就不是英雄啊！人们一般尊称我们为流氓、混混，无耻败类等等，不过你就不要这么叫了，你挨个儿叫我们一声大爷，我们就不找你麻烦了。否则，哼……”