
    郭少阳不由大吃了一惊，同时想起一句话：爱情会让人变成傻子。他尽力掩饰着内心的局促不安，慌忙把半张的嘴转到了另一边。

    王虎默默的看着他，他们相对而坐，那一双原本在少阳看来色迷迷的眼睛，此时却显得的炯炯有神，闪烁着坚毅的光芒。

    郭少阳不由紧张了起来，他慌忙站起身来在屋子里转了一圈，然后故作镇定的问他为什么，心里却在想这家伙是不是有点变态啊，这么荒谬的事情他竟然也能相信。

    王虎的眼睛里突然放出了光来，他激动的站起身来，兴奋的说他也不知道为什么，总之他就是相信少阳说的每一句话，哪怕明知道这是假话。也许，这就是爱情吧。今天就算郭少阳是妖怪，明天就会一口吃了他，他也照样喜欢。

    如果，这番话是秦彩霞说的，郭少阳一定会感动的热泪盈眶，然而现在他所能感受到的只有对生活的无奈。

    对于郭少阳来说，这不过是一个黑色的笑话。

    郭少阳很冷静的告诉王虎，他不可能喜欢他，因为今生今世他只爱秦彩霞一个人，不管他的身体怎么变化，他对她的那份情谊至死不渝。

    “你喜欢秦彩霞！”王虎错愕的瞪大了眼睛，差口就说“你是同性恋”，不过话到嘴边却又咽了下去，转而说道：“那我也告诉你，不管你是男是女，不管你心里装着谁，哪怕你是杀人犯，我也照样喜欢你。”

    郭少阳笑了，无声的凄惨的笑了，他对王虎说，如果你执意这样，那么我现在就走，我们连朋友也做不成了。

    “我不明白，我怎么也不能把你和秦彩霞联系起来。我追过很多女孩，不过那都是抱着玩的心态，唯一认真的一次，你却告诉我说你是郭少阳，是变身人！”王虎显得很沮丧，更不甘心。

    郭少阳知道王虎本质上并不坏，这几天他也确实帮了自己不少忙，他现在所能做的就是劝他回去好好上班，别找彩霞的麻烦。

    “为什么，她都把你辞退了，你还这么维护她？就算你是少阳，可今天早上你也亲眼看见了，她早就背叛你了，我不明白……”王虎一脸的困惑。

    “你不明白的多着呢！”郭少阳有点生气的打断了王虎的话，他讨厌一个男人婆婆妈妈的，他也懒得去解释，因为有些事情根本没法解释，也解释不清楚。

    王虎十分诧异的看着郭少阳，向他保证以后再也不找彩霞的麻烦，又问他今后有什么打算。

    郭少阳现在最怕别人问他以后，就灿灿的笑了笑，没有回答他，心里却在说：以后，我还有以后吗！

    王虎显然很失望，他沉默了一会儿起身告辞说：“那你歇着吧，我回去上班了。”

    郭少阳冲王虎微微笑了一下，仅仅只是出于礼貌或者说是感激，他知道自己笑得很牵强，也很难堪，好在王虎根本就没有在意，径直走出了门去。

    那一晚郭少阳失眠了，他关上门来到白天碰见自己的那条街上，想寻找点什么，却什么也没有遇见。明天，明天他该何去何从？他还没有做好当高亚静的准备。

    明天，最好没有明天。

    何必想太多呢，看看这城市的灯火，欣赏一下夜晚的美景，回去踏踏实实的睡上一觉，等太阳升起来又是崭新的一天。

    郭少阳一觉睡到了下午两点半，起床刷牙、洗脸，然后到人事部去办理离职手续，交了工服，领了押金，便灰不溜秋的来到了大街上。

    昨天早上下班他没有吃饭，自从变成女人之后饭量急剧下降，以前一天三顿饭，每次两大碗，而且通常等不到开餐时间肚子就饿了，现在一顿一碗饭都吃不完，而且一天顶多就吃两顿，不知道自己是得了什么病，还是女人的肠胃天生就比男人小。

    其实，不管肠胃大小，饿的感觉应该都是一样的，郭少阳从昨天晚上上班之前肚子就已经开始咕咕叫了，但他没有买饭吃，因为公司晚上十二点有一顿员工餐，而且他身上只有王虎借给他的那几百块钱，能省就尽量省着点吧。

    郭少阳没有想过自己会突然被辞退，辞退了也就没有吃到公司的那顿饭，也就一直饿到了现在，其实挨过饿的人都知道，饿过了时辰也就不饿了，只是他现在身子有点虚，走路也没劲了。

    郭少阳突然很想吃一碗面皮，他知道附近有一家面皮店，那是他以前陪秦彩霞经常光顾的地方，但他吃不惯面皮，只是看着秦彩霞吃，因为他总觉得面皮太凉，而且他不爱吃辣，调的醋少了没味，醋多了只是一个劲的酸，实在没什么好吃的。

    然而，自从他变成女人之后，好几次路过那家面皮店，突然感觉到肚子很饿，今天这种感觉尤为强烈。郭少阳心想是不是这女孩以前特别爱吃面皮，便引起了他的条件反射。

    郭少阳不由自主的向那家面皮店走去，可刚走到门口往里面一看就不由地怔住了，他犹豫了一秒钟，慌忙转身就走。

    “亚静，你给我站住！”罗莉扔下筷子从里面追了出来，秦彩霞随后也跟了出来。

    郭少阳背对着她们，无奈的闭上了眼睛，心想自己怎么这么倒霉，大白天都能撞见鬼，竟然一下子碰见她们俩。

    “你昨天晚上跑哪去了？怎么没回咱们房子？”罗莉说着便伸手把郭少阳扳过身来，两只眉毛皱在一起，一副很替他担忧又有点生气的样子。

    这几天发生的事情，让郭少阳的心情很不爽，他想尽快摆脱这种被动的局面，就没好气的回了她一句：“关你什么事，你凭什么管我？”

    “你说凭什么，就凭我是你表姐。”罗莉理直气壮，吹眉瞪眼的似乎是有意在秦彩霞面前耍威风。

    郭少阳现在不想跟任何人发生争执，就放缓了语气，冷冷的说：“还有其他事吗？”

    “你干什么去，你不去念书了？”罗莉见表妹想要离开，便气冲冲的推了他一把，横着身子挡在了前面。

    郭少阳真是哭笑不得，再次很郑重的提高了嗓门告诉她，自己不是什么亚静，他是郭少阳，不知道怎么就变成了现在这个样子。可不论他身体怎么变，他骨子是永远都是一个男人，你可以不信我说的话，我也不指望你能够相信，但这就是事实。

    “你到底在说什么，我怎么听得一头雾水？你知不知道郭少阳是你彩霞姐的男朋友，他是不是给你吃迷魂药了！如果你再这个样子，那我就打电话报警了。我告诉你，今天你无论如何都得去学校念书。”罗莉急得在原地直打转，看来郭少阳不给他一个交代，她是不会善罢甘休的。

    “先让我填报肚子再说行吗。”见一时半会脱不开身，于是郭少阳便扭头走进了面皮店，他不想把事情弄得太复杂。

    罗莉叫郭少阳去她们那张餐桌上，郭少阳没有理她，就在门口的一张空桌上坐下来，要了一碗面皮和一碗鸡蛋汤。

    没等几分钟，面皮和鸡蛋汤便都端上了桌。罗莉吃完了她碗里剩下的几根面皮，便走过来跟郭少阳搭讪，她把一只手搭在郭少阳肩上，很亲切的让他慢点吃。

    不知为什么，郭少阳突然联想起那晚在摸吧里，她用这只手在他身上乱摸的情景，不由厌恶的看了她一眼，估计她没有注意到他脸上的不悦，却走到餐桌对面拉开凳子和他相对而坐。

    郭少阳有点不习惯，罗莉看得他浑身不自在，特别是秦彩霞在场的情况下。

    罗莉盯着郭少阳看了一会儿，便小心翼翼的问道：“你这几天干什么去了？”

    “你能不能让我先把面皮吃完，我干什么去了，难道她没告诉你吗？”郭少阳没好气的回敬了罗莉一句，他说的那个她就是秦彩霞，她们俩在一起难道不是在说他吗。

    “你不想说算了，那你告诉我郭少阳现在在哪，我去跟他说，彩霞也在四处打听他呢。”罗莉把声音压得很低，恰好他们两个人能够听清楚，她用一种试探的口气在跟郭少阳说话。

    郭少阳不由回头看了秦彩霞一眼，四目相对，她眼睛闪烁了几下，慌忙别过脸去。现在，她读不懂他的眼神，但他却知道她内心的一些想法，从她提出分手的那一刻起，他再也没有从她的脸上看见过那种发自内心的幸福的像阳光一样灿烂的笑容。

    郭少阳注意观察过，现在的她是安静的，没有了从前的活蹦乱跳，时不时会发呆，会忧郁，会叹息，会伤感，会偷偷的流泪，会在别人面前掩饰自己，会从心里一遍遍的跟自己说对不起。

    郭少阳一手端起面皮，一手端起鸡蛋汤，转身向她走去，她慌忙站起身来，对罗莉说了句：“你们聊”，却连看也没看他一眼就走了。她还当郭少阳是小三吗？或者她以为开除了郭少阳，郭少阳一定对她怀恨在心，跟她绝对没什么好话说。