
    罗莉慌忙撒娇道：“我的意思是，黑哥您是干大事的人，所谓成大事者不拘小节，您就大人有大量，饶她们这一回，让我回去好好教训她们一顿，改天再带她们登门赔礼道歉，那时候再任凭黑哥您处置。”

    刀疤脸盯着罗莉看了一会儿，又扭头看了少阳和彩霞一眼，突然对着罗莉哈哈大笑道：“没想到，你这小嘴挺能说啊！”

    罗莉笑道：“其实，我也是一心替黑哥您着想啊，您想想看，万一真把她们给打死了，那警察还不得天天找你麻烦，你东躲西藏，像过街老鼠一样跑来跑去，到最后还是被人家给抓住，轻则坐牢，重则枪毙，因小失大，多不划算啊！”

    罗莉说到这里突然冲着人群放开嗓子叫道：“毕竟现在是太平盛世吗。”

    罗莉时而对着刀疤脸，时而面向人群，时而又瞟郭少阳和秦彩霞一眼，她说话软硬兼施，步步为营，旁敲侧击，句句在理，举手投足间显示出一个女人的冰雪聪慧与大气优雅。

    刀疤脸心中的愤怒慢慢的消失了，他开始犹豫，开始彷徨，开始认真思考罗莉所说的每一句话。

    有人悄悄的离开了人群，因为罗莉见义勇为，挺身而出的勇气，以及她那些含沙射影，极具讽刺的话让在场的还有一些良知和自尊的人们无地自容。

    郭少阳从刀疤脸的尴尬和罗莉的自信中看到了希望，这个一直被他鄙视的摸吧女，此时此刻不得不令他刮目相看，肃然起敬。

    郭少阳重新打量起罗莉来，她的穿着无论在什么时候都十分的抢人眼球，娃娃领背心加蕾丝裙裤，个性中带着一些甜美的感觉，复古的印花图案上身效果很赞，背后还有蝴蝶结的设计，性感十足，清爽而不失张扬，女人气息即刻扑面而来。

    郭少阳大概记得第一次在天上人间跟她相遇的情形，那时她身穿一袭白色的连衣裙，正面优雅大方，转身之后却魅惑难挡。只是，当时因为各种原因没有对她产生一点点好感。

    现在想来，高贵、性感、雅致等一切美好的词语都可以用来形容那件连衣裙，前后面的双V领修饰脖颈线条，竖褶蓬松的前胸设计塑造视觉上的丰满感觉，包臀版型展现傲人曲线，整体的不俗气质在水钻珍珠项链的点缀下更加凸显。

    只是，少阳当时不懂得欣赏。

    刀疤脸看了看罗莉，又看了看郭少阳和秦彩霞，突然把双手往胸前一抱，摆出一副十分傲慢的神情，眼珠子却滴溜溜盯着罗莉曲线优美的身体不停的打转。

    刀疤脸的脸上突然掠过了一丝阴险的笑容，他盯着罗莉冷冷的说：“他们两个真是你朋友？”

    罗莉轻轻的挽起刀疤脸的胳膊，笑吟吟的说：“是的，黑哥，请您高抬贵手，放这两个不懂事的妹妹一马。”

    刀疤脸一边轻轻的抚摸着罗莉竹笋一样芊细白嫩的小手，一边把脸贴近罗莉阴阳怪气的说：“放了她们容易，但我凭什么听你的呢？”

    罗莉皱着眉头想了一下，最后咬着嘴唇下定决心说：“今晚我免费，让你们随便摸。”罗莉说完这话就放开刀疤脸的胳膊，深深的埋下了头去。郭少阳和秦彩霞相互看了一眼，都不知道该怎么办才好。

    刀疤脸色迷迷的看着罗莉哈哈大笑道：“这哪够啊！你那身体早不知被男人摸过多少遍了。”

    罗莉强压心中怒火，这个时候她千万不能生气，不然前面说的那番话可就白费了，只好满脸堆下笑来缠着刀疤脸说：“黑哥，那你想怎样啊？”

    刀疤脸心中早有了主意，他冷笑一声故意提高了嗓门说：“你们这些摸吧女，向来自命清高，只许男人摸，却不跟男人上床。尤其是你，掏再多的钱都不愿意陪兄弟们暖被窝，说什么行业规矩，道德底线。我呸，在我看来你们一个个都是假正经，还不如人家小姐……”

    刀疤脸是想故意当众羞辱罗莉，罗莉急忙打断他的话撒娇似的说：“黑哥，请你不要把我们跟那些小姐混为一谈吗，真正的摸吧女从不出卖自己的贞操，我们的肉体可以让男人随便摸，但我们的灵魂是绝对不可以玷污的！”

    刀疤脸伸手托起罗莉的下巴，一脸坏笑道：“是吗？但是我不知道你所谓的灵魂和贞操是什么，你能给黑哥看一下你的贞操吗？”

    罗莉笑道：“黑哥，你可真会说笑，这贞操又不是电视可怎么看啊！”

    刀疤脸笑道：“不能看那总可以吃吧？”

    罗莉笑道：“黑哥，你又说笑了，贞操又不是水果怎么可以吃呢？”

    刀疤脸笑道：“既然这个贞操既不能看又不能吃，那你要它做什么，不如今天就送给黑哥我得了。”

    罗莉笑道：“黑哥，你太会说笑了，这贞操看不见摸不着的怎么送人啊？”

    刀疤脸突然一把推开罗莉，冷冷的说：“你是真不明白还是故意装迷糊？”

    罗莉一脸茫然的说自己是真不明白。

    刀疤脸冷笑道：“那好，兄弟们都说我是有文化的流氓，那就让我来告诉你什么是贞操。所谓贞操是关于伦理道德的产物，指女子保持结婚前不和别人有性行为就称之为守住贞操，简称为守贞，婚后没有和配偶以外的人有性关系也可称为守贞，这些都是贞洁的表现。你懂得？”

    “黑哥，你真是太有才了，不愧是我们的老大。”刀疤脸的手下不失时机的拍起了马屁。

    刀疤脸一挥手制止住了他们，又对一脸尴尬的罗莉说：“怎么样，你想好了吗？你刚才说你们摸吧女是有贞操的，而且我看你应该也还没有结婚，据此推断你应该还是个处女，对吧？”

    罗莉突然紧紧抓住自己的胸口，倒退了两步，她似乎已经明白了刀疤脸想要说什么，就咬着牙说：“黑哥，你不觉得这太强人所难了吧！”

    刀疤脸冷笑道：“你说对了，不强人所难，怎么能称之为强盗。你先不要急着拒绝我，我给你三分钟时间考虑，看是你的贞操重要还是你朋友的两条命重要。”

    罗莉长长的出了一口气，下定决心说：“我可以用我的一条命换她们两条命吗？”

    刀疤脸又是冷笑一声，对着罗莉说道：“你当我傻啊，我可是秦城最有文化的流氓，用官话说是不法份子，如果再干点杀人放火的事情那就成了****，可大爷我一心只想做有文化的流氓。我不要你的命，只要你的贞操。”

    秦彩霞突然大喊道：“罗莉，你走吧，这里没你的事，你是这里的员工，他们不敢拿你怎么样，你赶紧走吧，别跟他们废话了。”

    秦彩霞的话倒是提醒了郭少阳，他冲罗莉喊道：“彩霞说得对，你赶紧走吧，今天我们大不了跟他们拼个鱼死网破，可法网恢恢，疏而不漏，他们躲得了初一躲不过十五，很快就会受到法律的制裁。”

    罗莉本来就犹豫不定，听他俩这么一说更加没了主意。

    刀疤脸再怎么厉害，毕竟这里是大众场所，难保有人不会打电话报警，在这里呆的时间越长对他们来说便越危险。

    眼见到嘴的鸭子就要飞了，刀疤脸不由气上心来，恼羞成怒，冲郭少阳和秦彩霞骂道：“臭娘们，我看你们是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心啊！弟兄们，把这俩娘们带到一个没人的地方去。”

    强盗们一拥而上，拉起郭少阳和秦彩霞就往外走，而郭少阳和秦彩霞已经被他们打得皮青脸肿，没有多少还手之力了。

    “等等，你放了他们我跟你们去。”也不知罗莉哪根筋搭错了，她非要舍命救他们。

    郭少阳忍不住骂她道：“罗莉，你有病啊你，为什么非要救我们？”

    秦彩霞也一边反抗一边回头骂道：“就是啊！你脑子进水了啊？这么多人看热闹，就你四肢发达，头脑简单啊！”

    罗莉没理会他们，只管冷冷的悲愤的对刀疤脸大叫道：“放了她们，我跟你们走。你们不就是想发泄一下你们的**吗，那就让我来满足你们吧。我是摸吧女，我是自愿的，可她俩就不一样了，如果……你们可要考虑清楚了！”

    罗莉这不是叫，而是撕心裂肺的呐喊，她的话让在场所有的人都惊呆了。郭少阳的心突然为之一颤，急忙大喊道：“不，我不是高亚静，不是你表妹，我是郭少阳，我是变身人，我是郭少阳变的，你没必要为我牺牲自己。你不信是吧，你们都不信是吧，那你应该记得那天晚上，我到这里来找彩霞，然后在摸吧里被你非礼，当时——”

    “够了，你们这是干吗啊！给大爷我上演苦肉计啊！别以为这样我就会感动，就会放过你们。”刀疤脸突然暴跳如雷，怒目圆睁，回过头来色迷迷的对罗莉说：“不过，你说得很有道理，你是自愿的，我们也不是强奸。今天晚上咱们就去一个没人的地方，让兄弟们好好享受一下你的贞操。”

    刀疤脸在罗莉的屁股上美美的捏了一把，随即吩咐几个手下放开了郭少阳和秦彩霞，然后带走了罗莉。

    郭少阳永远记得罗莉最后看他那一眼，她竟然冲他微微一笑，郭少阳说不出那是一种释然还是鼓励，或者是苦楚，或者是哀怨，总之，她那一笑，笑痛了郭少阳身上的每一根神经！