
    “彩霞，你别管我，你赶紧走吧。”郭少阳怕秦彩霞吃亏，就劝她赶紧离开这里。

    秦彩霞显然没有想到被救的人是郭少阳，她气冲冲的说：“高亚静，你怎么跟这帮人混在了一起？”

    郭少阳挣扎着从地上坐起来，没好气的说：“你赶紧走吧你，你没看那几个保安都躲得远远的，这里这么多人就你爱出风头，就你多管闲事！”

    秦彩霞骂道：“我擦，老娘好心救你，你怎么还反过来指责老娘，少阳真是瞎了眼，看上你这种人！早知道这样我就不管你了。”

    郭少阳说：“你本来就不该管，你也管不了，就算你今天救了我，我也不会领你的情。”

    秦彩霞怒冲冲的说：“姓高的，你要这么说，这事老娘我还管定了。你们几个赶紧把人给我放了！”

    “吆喝，口气不小啊！那好，你就替哥几个好好管管这娘们，她竟然不陪大爷玩，你既然这么有正义感，不如就替她陪大爷好好的玩一玩怎么样啊？”刀疤脸色胆包天，竟然当着这么多人的面走过去调戏彩霞，彩霞便毫不犹豫的扇了他一大嘴巴子，指着他的鼻子从牙缝里蹦出一个字——“滚”。

    刀疤脸挨了一巴掌，先是吃了一惊，继而冷笑一声道：“有个性，爷喜欢。哥几个，把她衣服扒了。”

    刀疤脸一声令下，手下那几个混混便一拥而上，去撕秦彩霞的衣服。

    秦彩霞一边骂，一边竭力反抗着，郭少阳慌忙喊叫：“你们放了她，有什么事冲我来，我听你们的就是。”

    刀疤脸走到郭少阳跟前，俯下身来用手托起他的下巴，色眯眯的说：“小妹妹，你现在什么都听我的？”

    郭少阳紧咬着嘴唇，使劲点了一下头。

    刀疤脸在他脸上轻轻拍了几下，接着问道：“什么事都愿意做？”

    郭少阳又点了一下头。

    刀疤脸冷笑一声，在他脸上近乎摸一样轻轻的拍了两下说：“晚了。”

    说话间，秦彩霞的上衣已经被他们给撕破了，但她丝毫没有害怕，一边反抗一边破口大骂：“住手，你们这群流氓、混混、人渣、无耻败类……”

    围观的人越来越多，但没有一个人出手相助，有人脸上甚至露出了既紧张又兴奋的神情，似乎是希望他们把彩霞扒个精光，好看个究竟。

    情急之下，郭少阳扑上去推开他们死死抱住了秦彩霞，任他们拳打脚踢，就是死不放手。

    秦彩霞非常生气，她说：“你是猪啊，你可以跑掉的，为什么还来救我啊！”

    郭少阳说：“彩霞，对不起，我没办法保护你，我只能这样。”

    秦彩霞显然没明白他说的话，她说：“你滚开，谁要你保护，你没必要陪老娘一块儿受辱。”

    郭少阳没有理会秦彩霞，只管死死的抱住她大喊“救命”。

    秦彩霞虽然打心眼里不喜欢变身后的郭少阳，但她明显也紧紧的抱住了她，因为她心里非常清楚，他们已经惹怒了刀疤脸，现在谁也跑不掉了。

    “臭娘们，你给我放手，再不放手别怪大爷我不客气。”刀疤脸没办法分开他们，便走过去顺手拿起一张凳子冲郭少阳的后背狠狠的砸了过来。

    郭少阳没有躲闪，也不打算躲闪，因为他稍微躲一下，那凳子打到的就是秦彩霞，是他心爱的秦彩霞。

    郭少阳挺直了腰杆，希望他们最好是打死自己，那样他就可以永远跟秦彩霞在一起了。当然，秦彩霞不会为他伤心，因为她不知道他就是郭少阳，就是那个想用一生来疼爱她的郭少阳。

    郭少阳没有想到就在那最后一刻，秦彩霞突然狠劲儿抱着他转了一个身，那凳子正好砸在她的腰际，她不由发出了一声惨叫，身子一软向地上瘫倒下去，少阳慌忙用力才拉住了她。

    “为什么？”郭少阳吃惊的看着秦彩霞痛苦的样子，眼泪不由夺眶而出。

    秦彩霞痛得脸色瞬间发白，但她咬紧牙关说：“老娘不想欠你的，也不想被他们侮辱，老娘宁愿被他们打死。看来没有人帮助咱们了，我只好去跟他们拼命，你在这等着，咱们两个只有死上一个他们才会善罢甘休，如果我真的死了，请你转告少阳，我对不起他。”

    “不，我不许你死，你有什么对不起我的，不是，你有什么对不起少阳的，你亲自去跟他说。”郭少紧紧的抱住了秦彩霞，他怎么舍得她死，要死也轮不到她啊。

    “你放手！”秦彩霞面无表情，冷若冰霜，看来她已经做好了最坏的打算。

    郭少阳突然把一切都看开了，有了她的一声“对不起”，今生他已经很知足了。秦彩霞说得对，他们两个只有死一个他们才会害怕，才会善罢甘休，但是这个要死的人不是秦彩霞而是他自己。

    “老婆，我爱你，今生不能跟你在一起，就让我们来世再做夫妻吧。”郭少阳忍不住流下了两行辛酸的泪水，趁秦彩霞还在为他这句话发愣之际，便一把推开她，跑到旁边的一张桌子上攥起一只空酒瓶，一下子磕碎在地上指着他们大喊了一声：“来吧，老子今天跟你们拼了。”

    人生最大的幸福是什么？郭少阳的回答是：为心爱的人去死。这一刻，他会觉得原来死亡并不是我们平时想象的那么恐惧；这一刻，他会体会到死是一件多么幸福的事情；这一刻，他会渴望奇迹；这一刻，他会相信一切不该相信的事情。

    没想到，这帮孙子竟被秦彩霞一下子给震住了，他们面面相耽，都不敢轻易靠近。

    郭少阳赶紧退到彩霞身边摆出了一副誓死保护她的架势。

    秦彩霞双手按在刚刚被凳子砸过的地方，已经痛得快直不起腰来了，她显然是对变身后的郭少阳刮目相看了，没想到这小妹妹的性格比她还要刚烈。宁为玉碎，不为瓦全。

    刀疤脸终究是在社会上混的，不像手下那几个小兄弟一下子就给吓唬住了。只见他歪着脖子吐了一口唾沫，冲秦彩霞骂道：“臭娘们，敢跟老子耍狠，不想活了。兄弟们，给我上。”

    “黑哥，不行就算了吧，万一弄出人命来……”

    “你少他妈废话，咱们这么多人，竟然连这两个臭娘们都对付不了，以后还想不想在道上混了。给我打，往死里打，出了事由我负责。”

    听刀疤脸这么一说，手下的那帮小混混便没什么好顾忌的了，他们一拥而上，向秦彩霞围拢了过来，秦彩霞双手攥着酒瓶，紧张的额头直冒冷汗，全身微微发抖，根本不知道先对付哪一个。

    郭少阳忽然抬头看见了罗莉，她正在人群中神色慌张而又焦急的看着他们。

    少阳知道任何一个聪明的人，这个时候都不会站出来自讨苦吃，更何况她还是一个弱女子，只是郭少阳有点恨她，也说不上是恨，总之，如果不是为了找她怎么会惹上这么大的麻烦？但也许他更应该感激她，她无意间给他的人生制造了一个完美的结局，让他在生命的最后一刻得偿所愿，跟心爱的人在一起。

    “住手！”罗莉突然大喊一声，从人群中跑了出来，她神色慌张的指着郭少阳说：“亚静，你们干什么，赶紧把酒瓶给我放下。”

    罗莉的出现让少阳彻底崩溃，心想这娘们怎么不动一点脑子，他们两个人送死不够，她还要再来搭上一条命！如果她足够聪明的话就应该赶紧跑出去报警。

    不过，也许是郭少阳想错了，罗莉并没有像他和秦彩霞一样直接跟他们对着干，而是跑到刀疤脸面前陪笑道：“我当谁呢，发这么大火，原来是黑哥啊。我说黑哥，什么风把您给吹来了呀？我这两个姐妹不懂事，无意间冒犯了您，我替她们给您陪个不是，您看能不能放她们一马。”

    刀疤脸正在气头上，便推了罗莉一把说：“走开，骚娘们，这不关你事，大爷我不能让两个臭娘们给吓唬住了，不然以后怎么在道上混啊！”

    罗莉阴阳怪气的笑道：“黑哥，你一个大男人跟两个女人较什么劲啊！你看看今天晚上这么多大老爷们，哪一个不是虎背熊腰，哪一个不是高大魁梧，哪一个不是顶天立地，可他们有一个敢出气的吗？他们连屁都不敢放一个，包括哪几个保安早都躲得远远的。这说明什么？”

    “说明什么？”刀疤脸冷冷的盯着罗莉，如果她一句话说不好很可能会面临跟他们一样的下场。

    郭少阳和秦彩霞相互看了一眼，都不由替她捏了一把汗。

    罗莉冷冷的瞟了围观的人群一眼，长长的吸了一口气，突然指着少阳和秦彩霞骂道：“这说明我这两个姐妹根本就不知道天高地厚，不知道黑哥你的威名，黑哥你只要轻轻的跺上一脚，别说这小小的天上人间，我估计整个秦城都得晃三晃，您要弄死她们两个还不跟捏死两个蚂蚁一样容易。”

    估计是从来没人这么奉承过刀疤脸，他不由挺直了身板，喜形于色，还真把自己当成了人物。

    罗莉突然话锋一转，笑嘻嘻的说：“可是话又说回来，像您这么一个举足轻重、德高望重的人物，却跟两个小妹妹过不去，这事要是传扬了出去会不会坏了您的名头啊？”

    “你什么意思？”刀疤脸突然阴沉下脸来。