
    那一年郭少阳11岁，小学三年级的他不知怎么就喜欢上了一年级的小女生李梅，他就想着怎么摸一下李梅那双白白嫩嫩的小手。

    有一天下课，同学们都出去玩，教室里就剩下了他和李梅两个人了，他就大着胆子走过去，说要摸一下她的手，可李梅不让，还把手背到了身后。

    郭少阳当时觉得很没面子，说你不让我摸，我就回家告诉我爷爷，到你家去提亲，让你做我媳妇，以后我想摸哪儿就摸哪儿。李梅当时很不屑的瞪了他一眼，说：“臭流氓，你想得美！”

    少阳家就他一个孩子，全家视如珍宝，他刚一说到要娶媳妇，一家人就笑得前合后仰，说你才多大点人就想娶媳妇，你知道媳妇是干什么用的吗？说实话，少阳当时还真不知道娶媳妇是干什么用的，反正他就是要李梅当他的媳妇。

    爸爸妈妈和爷爷在一起合计了一下，觉得现在娶媳妇不划算，逢年过节给人家送礼不说，农忙季节自家的活顾不上干，先要跑去给亲家帮忙，最主要的是现在提倡婚姻自主，恋爱自由，村里好几桩“娃娃亲”最后因为姑娘大了，另外找了心上人，只好退了亲，弄得两亲家反目成仇，乌烟瘴气，影响特别不好。可少阳不依不饶，说不给他娶媳妇他就不去念书了。

    没办法，爷爷就半开玩笑的说，你平时不好好学习，每次考试都不及格，人家怎么可能把李梅给你当媳妇，等你什么时候考了第一名我就让舅舅给你去提亲。

    少阳听了这话便认真起来，从此就好好学习，天天向上，不再贪玩了。没想到期末考试的时候，他数学竟意外考了个全班第一。

    全家人都很高兴，夸赞少阳这回可出息了，问他要什么奖励，少阳就说要李梅给他当媳妇。

    爷爷忍不住笑将起来，其实他当时只是随口那么一说，没成想他竟当真了！不过，仔细想想这也不是什么坏事，就请舅舅做媒到李梅家去提亲。

    舅舅凭借三寸不烂之舌，说通李梅的爸爸妈妈，同意了这门“娃娃亲”。他为了李梅努力学习的事情一时间也在村里传为佳话，当然，也有人拿这当笑话。

    由于村子穷，学生少，一年级和三年级便挤在同一间教室里上课，那时候他便能天天看到李梅，不过他一直没有摸到李梅白白嫩嫩的那双小手。

    说来也怪，自从和李梅定了“娃娃亲”，少阳便害羞了起来，也学乖了不少。由于他和李梅的特殊关系，同学们便经常捉弄他们，下课了相互使个眼色便把他和李梅围在一起，推来桑去，逼着他“猪八戒背媳妇”玩。

    回想到这些，郭少阳嘴角不由露出了一丝微笑，而他这种自娱自乐的表情恰好被刚刚走上讲台的老师看得一清二楚。

    “高亚静同学，别来无恙啊！”

    老师这么说大概是在提醒他，眼镜同学也偷偷的踢了他一脚，他便慌忙站起来喊了一声“老师好”。

    郭少阳听见有同学在偷笑，可老师似乎并不在意，他不动声色的请大家坐下，然后拿起粉笔在黑板上写下一首诗，倒背着双手在讲台上走了一个来回说：“虽然还有一个学期才毕业，但高三的课程已经全部讲完了，我在上大学的时候，有位导师送给我一首诗，说的是人生的三种境界，说古今成大事业、大学问者必经此三种境界，今天我借花献佛，把这首诗转增给同学们，跟大家共勉。”

    老师说到这里突然话锋一转，用犀利的目光盯着郭少阳说：“高亚静同学，你是文科班的尖子生，请你上来给大家解析一下这首诗的意思。”

    “昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    看着那一首极其深奥的古诗，郭少阳脑袋嗡一下就懵了，别说解析了，其中有好几个字他还不认识呢。上小学那会儿刚开始写作文，要求不低于300字，少阳冥思苦想一整天好不容易写了三十个字，老师还给零分，慌忙推说自己不会。

    老师很不高兴，他可能觉得少阳是故意不配合他，便正色说道：“高亚静同学，你是文科班的尖子生，我还希望你是这次全省乃至全国高考的冠军呢，如果你连这么一首简单的诗都解析不了——这样吧，我先带大家把这首诗朗诵一遍，然后再由你来给解析一下。”

    于是，老师便带领全班同学高声的朗读了起来。郭少阳脑子一片空白，老师说他是全班最有希望考上大学的，罗莉也对他抱有极大的信心，他所有念书的钱都是她资助的，可他是不是要辜负大家了。

    至于这首诗，郭少阳听得一头雾水，这么深奥，他一个初中毕业生哪里懂得，就一再的推说自己真的不会。老师很尴尬，他提醒少阳说，这首诗分别选自晏殊、欧阳修和辛稼轩的三首词中的三句话。

    郭少阳突然感觉到脸红心跳，因为几十双眼睛都在直勾勾的用一种异样的眼光看着他，大家铁定认为他会解析这首诗，却故意跟老师作对似的不原意说。

    老师挺执着，问他是不是对他有意见，说你要是不说就一直站着，要么就请一个人帮我解析一下，但有一个前提条件，要使回答错了就陪我一起站到下课。

    我晕，老师也真是的，跟学生较什么劲，而这些同学都像是跟高亚静有仇似的，好像高亚静平时被褒奖多了，他们一个个心生嫉妒，这会儿巴不得让老师奚落，或者他们是喜欢看学生刁难老师，看老师如何应对。

    突然，眼镜同学站起来说他愿意帮忙解析这首诗，少阳看了他一眼不觉心生感激，却看见旁边有几个男生在偷偷的讥笑他，好像眼镜同学是在打肿脸充胖子，自讨没趣。老师倒是吃了一惊，他用一种怀疑的语气问眼镜：“你会解析这首诗？”

    “噗——”少阳听见后面有人忍不住笑出了声来，前排有好几个同学循声望来，也不知道是在看眼镜还是在看郭少阳。

    眼镜同学还没开口说话，脖子脸先涨得跟熟透了的红苹果一样，他憋了一会儿终于憋出了两个字：“忘了”。

    全班同学哄堂大笑，老师被气得两眼发青。

    “笑什么笑，忘了那你就站着。”老师声色俱厉，教室里立时鸦雀无声，于是老师便有了一种成就感，他也不叫其他同学了，也为了避免耽误时间，就自行讲解了起来。

    眼镜同学趁大家不注意，忽然偷偷的拉住了少阳的手，起初少阳以为他是无意的，反正大家都是男人，他也没太在意，没想到这家伙越摸越上劲，居然扣起了我手心，有点想非礼挑逗他的意思。

    虽然少阳很感激眼镜同学陪他一起受罚，但它最恨男人轻薄女人，见了女人就把持不住自己的那副熊样，便甩手给了他一记响亮的耳光。

    老师和全班同学都齐刷刷的看向他们，而少阳的手还停留在半空，咬着牙，瞪大了眼睛，一副怒不可揭的神情。

    眼镜同学显然是被郭少阳（高亚静）这一巴掌给打懵了，他更害怕的应该是郭少阳（高亚静）把这件事公诸于世，那样他将身败名裂，甚至会招来很多男生的不满，因为以他现在的样貌不敢说是校花，但当一个班花还绰绰有余，所以便会有很多男生喜欢她，暗恋她，难保他们当中没有人会醋意大发帮她出气。

    “怎么回事？”老师目光犀利的瞪着眼镜同学，好像笃定是这小子不老实惹怒了高亚静同学。

    眼镜同学显然没有想到高亚静（郭少阳）敢动手打他，脸上立时红一阵紫一阵青一阵白一阵。

    郭少阳记得昨晚看高亚静的日记，其中有一段话大意是说，很多男生都在暗恋她，更有甚者日思夜想欲占她便宜，就连平日里看上去老实巴交的同桌也不例外。

    高亚静说她看不起这些男生，不知道好好学习，却整天挖空心思想着怎么泡妞，白白浪费了大好的青春，她立志一定要考上大学，不然就对不起表姐。这让郭少阳心里很不是滋味，表姐为了救她这个表妹，已经……

    说实话，这些日子少阳憋了一肚子的气，先是没钱替彩霞的妈妈看病，只能眼看着她被矿老板抢走，接着便莫名其妙的变成了现在这个样子，变身也就罢了，却遭到很多人的误会，尤其是彩霞把他当成了小三，致使自己没办法向她作解释，在天上人间那么多人看着他们被几个流氓殴打，却没一个人敢出手相助，他早就想找个机会发泄一下了。

    很不幸，郭少阳打了眼镜同学一巴掌，但这不是他的初衷，他打完就后悔了，尤其是看到眼镜同学诚惶诚恐的神情，他在想是不是自己做的太过了点。

    也不知是哪里来的灵感，郭少阳突然灵机一动局促不安的对大家说：“一、一只苍蝇”。

    眼镜同学反应也不算迟钝，他握着半边脸，顾不得疼痛，慌忙应合道：“啊，对，一只苍蝇。

    “一只苍蝇，在哪呢？”老师将信将疑的看着他俩。