
    “为什么？”少阳说。这个时候，他本应该安慰罗莉的，但他却像发疯了一样反过来质问她：“为什么你要救我们？为什么？”

    罗莉淡淡的说：“姐没事儿，你不用伤心，你不知道姐是干什么的吗？”

    “我是伤心吗？我这是生气，我气你为什么多管闲事，为什么救我们？”郭少阳握着胸口，感觉到隐隐作痛，像是有一条蛇在一口口的撕咬着。

    罗莉一脸苍白，说话的声音有点沙哑：“你要是生气的话可以过来打我几下，不过姐真的没事儿，姐还很高兴救了你，姐不可能不救你，姐刚一生下来娘就难产死了，后来我爹也出车祸死了，姐是姨妈一手带大的，姨妈对我有时候比你还好，你若是有个三长两短姐怎么跟姨妈交代，那时候姐才真的没法活了！”

    “我看是你有病！”郭少阳悲愤填膺，真有一种打人的冲动。

    “是啊，大家都这么说我，因为我学习比你好，可我为了能够让你考上大学却放弃了自己的学习，还到摸吧去挣钱供你念书，你知道了以后还不认我这个姐姐了！当时你也骂我有病，而我只不过是想知恩图报，因为姨妈根本没钱供你念书，可上大学是咱姐妹俩共同的梦想。”罗莉面无表情的说着话，头发凌乱不堪。

    “挣钱就挣钱，可你为什么非要当摸吧女？假如你不在天上人间，我不去哪里找你，我们哪能碰见这一群混蛋！”郭少阳捶胸顿足，欲哭无泪。

    罗莉咳嗽了两声说：“这事我不是已经跟你解释过了吗，那时候咱们刚上高中，家里已经没钱了，咱姐妹俩都面临着辍学，我当了几个月假期工，可那根本挣不了几个钱。不得已姐去了摸吧，可姐没干什么丢人的事情，这两年来，虽然姐的身体被无数男人的脏手摸过，可姐从没出卖过自己的灵魂，姐的内心依然是干净的。

    别人不理解姐，难道你也不理解姐的一番苦心吗？姨夫姨妈虽然对咱们都很好，可毕竟他们是农村人，重男轻女，思想守旧，认为咱们女大不中留，多少识几个字嫁个好人家就行了。他们一心想供弟弟上大学，光宗耀祖，可弟弟是那块料吗？姐忍受了这么多的屈辱，还不是为了供你上大学。可你……”

    罗莉说着说着，眼睛里就涌满了泪水，或许，现在只有这些才能温暖她那颗冰凉的心。

    “你别说了，你好好疗养，过两天我就回学校去念书。”郭少阳心想，这个时候他不应该再为自己是郭少阳这件事情而纠结了，他下定决心去做一回高亚静，为了她有这么好的一个表姐。

    整个上午，郭少阳一直守在罗莉的身边，秦彩霞休息了一晚上，背也不是那么痛了，他拍完B超就来逗罗莉开心，她讲了很多笑话，但他们都没有觉得好笑。

    气氛很沉闷，像是天要下雨一样，罗莉强迫自己讪讪的笑了笑，她这时的笑简直比哭还难看，其实她身体并无大碍，随时都可以出院，只是这心灵上的伤恐怕这辈子都难以弥合了。

    秦彩霞忍不住骂了一句：这帮天杀的。他们都沉默不语，心情一个比一个沉痛。

    下午，民警到病房来说刀疤脸被抓住了，让他们到派出所去指认。彩霞刚一听到这消息，便按奈不住内心的愤忾，气急败坏的叫嚷：那人渣还指认什么，有什么好指认的，直接拉出去枪毙得了。

    民警劝她先别激动，说就算要枪毙也得由法院来裁决。

    三人一道同民警去了派出所，秦彩霞一看到刀疤脸就要冲上去揍他，却被民警给拦住了。刀疤脸对所犯罪行供认不讳，派出所帮他们请了律师，说等其他几名强奸犯被抓住以后，便会立即提起公诉。

    罗莉说她不想在医院里待了，让少阳陪她回去，秦彩霞自行到医院去看B超的结果出来没有。

    罗莉带少阳去了她的住处，是在秦城第一高级中学的附近，离她上班的地方很远，后来少阳知道这是为了方便高亚静念书租的房子，这条小巷子里住的基本上都是一中的学生。

    罗莉的神情有些恍惚，第一次带他走错了院子，到楼上转了一圈没有找见自己的房子。这个地方少阳来过一次，只是在晚上没记清楚，罗莉便问他：“婷婷，咱们的房子到那去了？”

    “咱们的房子！”郭少阳不由一愣，自己以后是要跟她住在一起了吗？

    这个念头只是一闪而过，当时来不及多想，便扶她去了隔壁，打开门他一眼就看见了高亚静和她的亲密照，两张脸紧贴在一起，笑容比阳光还灿烂。

    屋子不大却有两张床，一张床头上摆了好些书本，另一张床头则全是化妆品，少阳一猜就知道那张摆书本的便是高亚静的床了，他想都没想就坐了上去，竟然一点儿也不觉得陌生，反倒有一种久违的感觉。

    罗莉现在什么话也不想说，背对着他便睡去了。郭少阳随手翻了翻，高亚静的床头除了课本还有好几本，都是世界名著，其中《羊脂球》特别引起了他的注意，因为在天上人间的时候他和罗莉说起过这个人，当时他还纳闷罗莉对羊脂球的理解怎么那么深入，原来她平时就是看这些书的。

    郭少阳看长篇有个习惯，就是只看简介、序言、开头和评论，所以对里面的情节并不是很清楚，实在是自己没那个耐心，因此对其余几本书《傲慢与偏见》、《巴黎圣母院》、《雷雨》、《平凡的世界》等等，只是随手翻了翻。

    郭少阳没有偷窥别人隐私的癖好，但翻出高亚静日记的时候却不觉激动了起来，因为他明天就要去念书了，正为不了解高亚静而苦恼，也不便向罗莉询问，而日记的扉页上就写着：秦城第一高级中学高三一班高亚静。

    郭少阳正欲看个究竟，罗莉的手机却响了起来，秦彩霞说她要来看望罗莉但不知道具体的地点，罗莉就让少阳到巷子口去迎接一下。这日记只能等彩霞走后再看了。

    一切真的就跟做梦一样，第二天一大早，郭少阳忐忑不安的走进了秦城第一中学高三一班的教室，他万万没有想到这辈子还能再做回学生，还能坐在教室里听老师讲课，还能亲身感受一下学习的氛围。

    “团结、紧张、严肃、活泼”，当这八个鲜红的大字再一次映入眼帘，便轻轻的拨动了他心中的某根弦，使它百感交集，暂时忘记了这些日子所发生的那些说不上是什么事情的事情。

    几乎占据了整面墙的黑板，几行排列整齐的桌椅，感觉这里的一切即陌生又熟悉。同学们都问他这几天去了哪里，少阳只能支支吾吾、装聋作哑，他们便都很无趣的离开了。

    郭少阳不知道高亚静坐在那张桌子上，就等他们全部入座以后，便在第三排的空座上坐了下来，和他同桌的是一个身材瘦小的戴眼镜的小男生，他悄悄的对少阳说：“你再不来我就要疯了。”

    少阳不知道眼镜同学在说什么，就没有去搭理他。

    少阳想起罗莉，想起几天前她在医院里所说的那些话；他想起彩霞，昨天她来看望罗莉，说片子已经拍了出来，医生说没什么大问题，不需要再住院了；他想起王虎，想起他还欠着他的钱；他想起以后，想起自己的学生时代，心里极其的忐忑不安。

    少阳不知道这个高亚静平时是什么样子的，不知道他一个初中毕业生，如何去学习那些高三的课程。老师不认识一个，同学一个也不认识。这可真是强人所难，越想越紧张了。

    “起立——”班长突然一声吆喝，全班同学齐刷刷的站立了起来，只有他还一动不动的坐在凳子上。

    郭少阳之所以没有跟大家一起站立起来迎接老师，可能是因为他紧张过度，蓦然忘记了自己现在的身份，他的心早已飞出教室，飞到几年前的中学时代去了。他甚至有点错愕，不明白大家为什么突然全部站立了起来。

    就在几秒钟前，郭少阳还在想自己跟同学们嬉戏打闹的场景，调皮的男生上课不好好学习，相互之间传递纸条，偷偷的给女生的书本里夹情书，在两个人的课桌中间画上一条旗帜鲜明的三八线，假如同桌的她无意间越过了三八线，他就毫不留情的打她一书本，如果同桌的她不过三八线，他就想办法引诱她过来，或者他故意越过线去，直接引发两人的口水战。

    小女生第一次收到在自己的名字后面写着“我爱你”的纸条时，内心难免会忐忑不安，像做贼一样赶紧把纸条藏起来，然后偷偷跑出教室，把捏得汗津津的小纸团扔到垃圾堆里，然后逃离现场，勾着头走进教室，感觉所有的男生都在盯着她看。放学之后，她不禁会心生涟漪，反复的猜想这个男生到底是谁，同时又后悔自己当时没有把那个纸条撕碎，万一让谁捡到那可怎么办呢！

    当然，也有一些胆大的女生，直接把纸条交给班主任，在校园里掀起一阵轩然大波，无意间伤了那个初恋者的自尊心。

    郭少阳努力让自己想起一些很有意思的事情，以缓解内心的压力。于是，他想起了一些童年趣事。