
    “宝贝儿，我先走了啊，没钱了给我打电话，我会抽空来看你的。”矿老板始终一副财大气粗的样子，只管按照自己的意愿去做事，也不管别人怎么想。

    秦彩霞没好气的说：“走吧，走吧，你们都走吧。”

    “那我走了啊！”矿老板笑吟吟的走出了病房。

    郭少阳赶紧追了出来，在楼梯口叫住他说：“唉，你就这么走了啊？”

    矿老板停下脚步问他道：“还有事吗？”

    少阳瞪了他一眼说：“彩霞不高兴，难道你没看出来吗？”

    矿老板笑道：“看出来了啊，我这不是有事吗。”

    郭少阳不由气打一处来，骂道：“你有什么事啊？既然你知道从下不高兴了，那你就应该留下来陪她，哄她开心。”

    矿老板笑道：“不是有你在吗。”

    郭少阳气冲冲的说：“什么叫有我在，你不要忘了你才是她现在的男朋友。她现在伤成这样，你应该寸步不离的守护在她的身边，这样你才配做她的男朋友。”

    矿老板笑道：“那是你们年轻人的看法，对于很多女人来说，男人没钱就是垃圾，可男人一旦有了钱，女人就成了垃圾。”

    “你什么意思？你敢当着彩霞的面把你刚才说的话再重复一遍吗？你是真心爱她吗？我问你话呢，你是真的爱彩霞吗？喂，你别走？”

    郭少阳站在楼梯口气得直跺脚，矿老板却笑而不答，不屑一顾的走了。

    郭少阳缓缓蹲下身来，坐在楼梯上，感觉不到水泥的冰凉。他在想，这个糟老头他是真心对彩霞的吗？

    “男人没钱就是垃圾，可男人一旦有了钱女人就成了垃圾。”他这么说，是不是把彩霞也当成了垃圾？彩霞跟这样一个糟老头子生活在一起，她会幸福吗？

    然而，糟老头的话不是没有道理，或许这就是现实生活的真实写照吧，至少对于他来说就是这样。

    有一句老掉牙的话：金钱不是万能的，没有金钱是万万不能的。不过，有钱就一定会幸福吗？

    不行，我一定要告诉彩霞在糟老头眼里只有金钱，女人只不过是她消遣的工具，即使她不能跟他在一起，也可以找到一个更好更年轻的，真心实意疼爱她的。

    想到这里，郭少阳赶紧起身向病房走去。由于起身太猛，感觉头有点晕，就手扶着过道的墙壁稍微缓了缓气。

    等等，郭少阳感觉自己脑子有点混，忘记了彩霞不是为了钱才跟糟老头在一起的，她是为了救自己的妈妈，要怪就怪他太没用了吧！

    郭少阳的耳边突然不断回想起糟老头的那句话：男人们没钱就是垃圾。

    男人没钱就是垃圾！

    郭少阳的悲哀不仅仅是没有钱，而在于自己现在无论以什么样的身份出现在彩霞的视野里，她心里都会十分的不爽，作为郭少阳他欺骗了她的感情，作为高亚静她早已把他当成了小三，尽管她已经做出了跟它分手的决定，但这也丝毫不影响她的嫉妒之心，不论她把自己伪装的多么淡定，但她的眼睛始终欺骗不了郭少阳。

    生活有时候别无选择，人们总是要做一些违背自己意愿的事情。

    郭少阳又开始忧郁了起来，踱回到病房门口，突然看见秦彩霞在偷偷的抹眼泪。为了不伤及她的颜面，他只能装没看见，咳嗽一声，在门口停留了几秒钟才走进了屋去。

    “你回来做什么？”秦彩霞慌忙收起自己的伤感，又板起了那一副冷冰冰的脸，这让少阳十分的心疼，他真想对她说，在我面前你用不着伪装，因为我是郭少阳，是这个世界上唯一可以一眼看穿你的人。

    少阳顿了顿，轻轻地告诉她：“当然是回来照顾你了。”

    秦彩霞冷冷的说：“那你现在可以走了，我不需要别人照顾。”

    “为什么，在天上人间的时候你可以舍命救我，现在说句话都那么难？”郭少阳感到很意外。

    秦彩霞看也不看他一眼说：“那是情况特殊。”

    少阳半开玩笑的说：“我看是你放不下某个人吧，你在吃醋。”

    秦彩霞瞪了少阳一眼说：“老娘吃不吃醋与你何干，你赶紧从我眼前消失，有多远滚多远。”

    少阳十分不解的说：“既然你那么放不下他，为什么又要跟他分手，跟一个糟老头子在一起？他根本不懂感情，只会拿钱养着你，而你……”

    “你滚——”彩霞的情绪突然激动了起来，少爷想是他的话说到了她的痛处。

    少阳其实不想惹她生气，就话锋一转说：“这大晚上的你让我去哪儿？再说，我也没个电话，我还要跟你一起等罗莉的消息呢！”

    彩霞听了这话，心中的气才慢慢的消了下来。罗莉为了救他们已经羊入虎口，生死未卜，他们那还有心思争风吃醋啊！

    默默的注视着秦彩霞，注视我昔日的女朋友，注视着生命中最珍爱的女人，心中蓦然有了一种说不出的感受。

    或许，郭少阳应该感谢老天，它给了他们单独相处的机会。但是，天意弄人，他不能跟以前一样在她生病的时候陪她聊天，搂着她入眠。

    郭少阳忧伤，人生最远的距离不是相隔千里，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。

    “你干吗这么看着我？”彩霞注意到了少爷观察她时那种不同寻常的眼神，或者是她从他的目光里捕捉到了别的什么，因此觉得有点不自在。

    郭少阳慌忙说道：“你瞌睡了就睡吧，我帮你看着吊瓶。”

    秦彩霞看了郭少阳一眼，没表示同意但也没反对，叹了口气说：“不知道罗莉怎么样了！”

    少阳说：“吉人自有天相。”

    彩霞突然冷笑道：“好人并不见得就有好报！”

    少阳不知道，彩霞什么时候也变得如此悲观了，这可不是她的性格。

    少阳知道彩霞还不怎么信任他，但没过多久她就睡着了，少阳等她打完点滴就去帮她拔针头，也许是她胳膊太凉了，也许是她太劳累了，也许是胳膊上的胶布早已松动了的缘故，她竟浑然不觉。

    随后，少阳也趴在床头睡着了。

    也不知过了多久，彩霞突然把他摇了起来，让他到床上去睡。

    少阳迷迷糊糊的看了她一眼，她说话间已经给他让出了半张床。少阳就知道，她还跟原来一样，刀子嘴，豆腐心。

    少阳这就轻轻的爬上床去，轻轻的躺在她身边，彩霞一直背对着他，它虽不能像以前一样搂着她，但他们之间的距离又近了一步，少阳感受着那一股熟悉的淡淡的体香，顿觉心里暖烘烘的。

    早上六点钟，派出所突然打来电话，说罗莉正在秦城第一人民医院进行抢救，让他们赶紧过去。

    秦彩霞听到这个消息，慌忙掀开被子从床上跳了下来，冷不防触动了腰间的伤口，一下子疼的蹲在地上半响没有起来。

    郭少阳慌忙搀扶起她，叮嘱她不要着急，他们这不就是在第一人民医院吗？

    少阳和彩霞找到了罗莉的病房，见一个警察正在门口把守，就上前问他罗莉怎么样了，歹徒抓住了没。

    警察十分抱歉的说：“病人的情绪现在很不稳定，需要你们多加安慰和鼓励，至于凶手我们已经开始在全城搜捕了。”

    彩霞问道：“很不稳定是什么意思，你能不能把话说明白点，那些个混蛋有没有把罗莉怎么样吧？”

    民警很遗憾的说：“我们赶到现场的时候犯罪嫌疑人已经全部逃之夭夭了，病人的身心遭受了歹徒疯狂的摧残，那些没有人性的家伙……”

    彩霞急道：“同志，你就别绕弯子了，请你直接告诉我们那些王八蛋究竟把罗莉怎么样了？”

    民警早已义愤填膺，但却很冷静的说：“她被**了！”

    “轮——”秦彩霞半张着嘴，脸色瞬间发白，一时震惊的说不出话来。郭少阳也感觉脑袋轰一下就无限放大了，全身不由为之一颤。

    回过神来的秦彩霞一把推开房门，直接扑上去紧紧的抱住罗莉，禁不住声泪俱下，口中连连说着“对不起”。

    郭少阳突然感觉到自己抬不起脚来，但他使尽全身力气缓缓的走进病房里我看到罗莉正面无表情的的躺在床上，两只眼睛直勾勾的盯着屋顶不说一句话，双眼红肿，似乎早已流干了眼泪。

    有那么几秒钟，少阳感觉自己呼吸困难，站立不住。

    泪水顷刻间已模糊了彩霞的双眼，她撕心裂肺的哭喊着，好像自己被糟蹋了一样。

    郭少阳一时还来不及愤怒或者忧伤，如果说他从男人变成女人的一刹那感受到的是恐慌，那此时此刻他应当是悲愤不已。可是，有那么十几秒钟他却全身麻木，呆若木鸡，就好像被电击了一样。

    罗莉突然转头看到了郭少阳，看到了她的表妹，她故作轻松的冲他微微一笑，有气无力的安慰说：“静静，姐没事儿！”

    本来，少阳没打算要哭，然而听了她这句话，看到她牵强的笑容，他内心突然像针扎一样抽搐了一下，泪水忍不住在眼眶里打起了转，但他尽力不使它流出来。