
    郭少阳慌忙开始满教室搜寻苍蝇的下落，也好自圆其说，眼镜和同学们也四下搜寻了起来，一个个眼珠子滴溜溜乱转，好像他一巴掌没打着，却把苍蝇给吓跑了。

    “在那儿！”眼镜同学眼明手快，他万分激动的指着左边的一扇窗户给大家看，那里果然飞来一只苍蝇，不过却是刚刚从窗户外面飞进来的，这便由不得大家会哄堂大笑了。

    眼镜面红耳赤的低下了头去，郭少阳真恨不得再扇他一巴掌。好在老师并没有深究此事，只是有几个同学偷偷的议论了几句，好像是在嘲笑。

    郭少阳以为这件事情就这么过去了，没想到下课后后排几个调皮的男生却围着眼镜拿此事来开刷。一个个都阴阳怪气地：“一只苍蝇”大胖子同学说。

    “在哪？”高个子同学问。

    “在那儿”大家不约而同地指着刚才指的那扇窗户。

    “哈哈……”他们一个比一个笑得猥琐。

    少阳也忍不住笑了，他一扭头就看见眼镜正面红耳赤，羞愧难当，恨不得立时找个地缝钻进去。可能是为了向她证明他的勇敢，或者是为了掩盖自己内心的不安，眼镜突然扭头声色俱厉的对高个子他们说：“笑什么笑，有什么好笑的，没见过美女替我打苍蝇啊！”

    高个子听了这话心里很不高兴，他脸色顿时阴沉下来，向大胖子使了一下眼色，两人推开身边的凳子便向眼镜气势汹汹的围了过来。

    “要打架了，咱们快跑吧！”坐在高亚静前排的一个女生见状，回头叫了我一声，见没任何反应，她慌忙扔下手中的书本躲到教室门口去了。

    见高个子和大胖子向他走了过来，眼镜同学突然站了起来，大叫一声道：“你们想干啥？别以为你们想啥我不知道，不就是我跟高亚静坐在一起你们一个个看我不顺眼吗，有本事跟班主任去说咱把座位换了。”

    郭少阳不由从心里暗暗佩服这小子还挺有胆识，一个人敢跟那么多人叫板。可他扭头一看，眼睛同学脸上虽然尽力保持着平静，可藏在书桌低下的两条腿却在微微打颤。原来，他是在替自己壮胆啊。

    不过，眼镜同学犯了一个错误，有很多男人最怕别人说他们为了女人争风吃醋，好像那样很没出息，一旦说破就会伤人自尊，而男人一旦为女人吃起醋来又会义无反顾。

    恼羞成怒的高个子气咻咻的抓住眼镜的衣领，警告他说：“把刚才说的话给老子咽回去，你以为每个人都跟你一样。”

    大胖子在眼镜的脸上轻轻的拍了几巴掌，同时咬着牙说：“你小子猖狂什么呀，不就是学习比我们好吗，你爷爷我早就看你不顺眼了。”

    高个子和大胖子故意羞辱眼镜，想激怒他，引诱他先动手，不过，从他们的举动以及不屑一顾的神情可以看出来，他们似乎是料定了眼镜不敢还手。不过，让少阳不明白的是，他们虽然都在跟眼镜说话，却不停的看坐在旁边的她有什么反应，好像这一切都是故意做给她看的。

    “亚静，你让开，这小子上课偷偷摸你的手，别以为我们没看见，今天就让我们好好的教训他一下。”高个子对少阳说话的时候，语气明显缓和了许多。

    少阳和眼镜坐在教室中间右手靠墙的一张桌子上，少阳坐在外面，眼镜坐在里面，少阳不让开他们便没办法拉眼镜出来。

    少阳不屑一顾的瞪了高个子一眼，高个子很是诧异，他以为高亚静是有意要帮眼镜，便更加不依不饶了，就叫大胖子一道把前后的桌子给拉开了。

    他们把少阳和眼镜围在了中间，确切地说是把眼镜围在了中间，你骂一句，我推一把，却没人敢痛下杀手。事实上，眼镜很识趣，他只是喃喃的说：“你们凭什么打我，我说错了？”就是不还手，也不止于进一步激怒他们。

    “我就打你，怎么着，你咬我啊！”高个子的目的已经达到，打人早已变成了调戏，惹得几个同学开怀大笑。或者，他们之所以不敢大打出手，是因为心里有所忌惮。

    “啪——”就在他们身后，有人狠狠的拍了一下桌子，十分不满的说：“差不多行了。”

    大家循声望去，注意力都转向了后排一个正襟危坐的男生身上，他个子不高不矮，体形稍微有点胖，紧绷着一张黑锅脸，一副正义凛然的样子，声音浑厚，规劝中带有呵斥的意味。

    高个子先是一愣，回头看了高亚静一眼，又阴阳怪气的冷笑了起来：“吆，班长大人啊！对不起啊，我忘了眼镜是你表弟啊。不过，你这表弟也太不是东西了，他明明知道你一直都很喜欢高亚静，竟然还敢对自己的嫂子动手动脚，这无异于**啊，我们这是在替你打抱不平啊！”

    “你说什么？”班长恼羞成怒的站了起来，远远的指着高个子。

    高个子人多势众，断定班长不敢把他怎么样，只管说道：“其实，爱美之心人皆有之，你也不要怪表弟，要怪就怪红颜——红颜祸水啊！”

    高个子字字句句含沙射影，好像对社会很不满，他这是拐着弯骂高亚静，不，他骂高亚静也就是骂郭少阳，少阳心想，要不要给他点颜色瞧瞧呢！

    高三一班的教室里越吵越凶，把隔壁几个班的同学都吸引了过来，高个子冷嘲热讽，班长气冲牛斗，大胖子眉飞色舞，眼镜同学伺机而动，看样子真有谁会按耐不住大打出手的可能，转眼之间教室门口和窗户外面围了很多看热闹的人。这样一来，反倒使他们骑虎难下，谁都不好轻易收场了。

    “我说你们高三一班的都还是不是男人啊，在那里磨蹭吧唧的打嘴仗有什么意思，要我说你们就干脆打上一架，谁胜了校花就归谁！”窗户外面外班的一个同学瞎起哄，众人便跟着笑了起来。

    “我们一班打架关你二班屁事，真是狗拿耗子多管闲事。”高个子正愁没法收场呢，毕竟跟班长闹翻对他也没什么好处，转而便把气都洒在了他的身上。

    “你小子嘴巴放干净点，你骂谁是狗呢？你在一班是老大，在我们二班啥都不是。”还是窗户外面的那个同学大声叫嚷了起来。

    “就说你呢咋滴？你们二班的不要欺人太甚，跑到我们一班来看热闹！”高个子把脸一横，唾沫飞溅。

    “哎，二班的，一班的高个子骂咱们是狗呢。”那同学火上浇油的招来十几个帮手，他们一个个年轻气盛，摩拳擦掌，不问青红皂白就要冲进教室来揍高个子。

    “一班的赶紧把二班的轰出去，别让他们在咱们教室撒野！”班长暂时把个人恩怨放在了一边，为了班组荣誉他振臂一呼，全班同学立时响应，大家一拥而上把二班的堵在门口不让进来，就连一些女生也在旁边给他们加油助威。

    一时间，几十人堆在教室门口，推推搡搡，吵吵嚷嚷，还不断有跑过来帮架的，他们也不管三七二十一，看见本班同学受了欺负就要帮忙，这样就把局势搞得更加复杂了。

    两班同学张牙舞爪，剑拔弩张，事情似乎已经发展到了无法控制的地步，我心里也不由慌乱了起来，同时又在心里暗想，自己也真够倒霉的，重返校园第一天就碰上这事，而且还因他而起。

    就在这千钧一发之际，突然有人在过道里大喊了一声：“麻烦问一下，这是高三一班吗？高亚静在吗？我找高亚静，高亚静在吗？”

    两班人马顿时安静了下来，少阳听见有人没好气的问了一句：“你谁啊，找我们校花什么事？”

    天啦，少阳竟然是校花，不对，高亚静竟然是校花！这让他多不好意思。难道二班的同学到一班来寻衅闹事，就是为了引起他注意的吗。可是，这个时候谁会找他呢，声音还有点耳熟。

    “你说什么？亚静是你们校花，她是我女朋友嗨！她在哪里，麻烦你帮我叫一下。”此话一出，两个班的同学便齐刷刷的把眼睛撇向了变身后的郭少阳，又不约而同地回过头去打量起说是她女朋友的那个人。

    少阳再也不能若无其事的坐着了，慌忙站起身来向教室门口走去，局促的说：“谁找我啊？”

    说实话，少阳心里有点忐忑，同时又有那么一点庆幸，因为他的出现无意间打乱了、也可以说是解救了一场无谓的争斗，甚至是流血事件。

    这个人会是谁呢？郭少阳突然迫不及待的想要见到他，两班的同学也想看个究竟。

    看到一脸兴奋的王虎，郭少阳不由愣在了过道里，这家伙怎么找到学校里来了，该不会是向他讨债的吧，还说她是他女朋友，真是岂有此理。

    “你果然在这里！”王虎不容他多想，快步走上前来，一把拉起她的胳膊就分开人群往一边走去。

    在楼梯的拐角处少阳甩开了王虎，十分不悦的说：“有什么事就说吧，别拉拉扯扯的！”现在他得顾及个人的影响，在秦城大酒店洗浴部已经混不下去了，不能在学校里再弄个臭名昭著什么的。

    有两个同学蹑手蹑脚的从后面跟了过来，远远的偷听他们在说什么。

    王虎笑嘻嘻的说：“你要走也不打声招呼，要不是表姐告诉我你到一中来念书，我可能还满世界找你呢！”