
    郭少阳扶着秦彩霞，他们追到门口时，刀疤脸已经强行把罗莉带上摩托车，猛踩油门，一路狂呼着向黑暗中驶去了。

    “怎么办？我先送你去医院吧。”郭少阳焦急的问秦彩霞，他很担心她会坚持不住，晕倒在地。

    “先别管我，赶紧报警。”秦彩霞说着便掏出手机来拨打110，只见她浑身发抖，双手哆嗦着连手机都快拿不住了，整张脸在霓虹灯的映衬下也变了颜色。

    突然，一辆小轿车停到了他们身边，一个西装革履肥头大耳的秃顶老男人，一把推开车门，三步并两脚跑到秦彩霞面前，紧张兮兮的扶住她说：“宝贝儿，你这是怎么了？谁他妈不想混了敢把你打成这样！”

    郭少阳仔细一看来者不是别人，正是那天他和王虎在开元商城碰见的那个半老不老的糟老头矿老板，也就是他的情敌。

    这可真是冤家路窄啊！怪不得秦彩霞会突然出现在这里，原来是要跟这矿老板约会啊！只是，老天爷让他们这个时候在这种情形下见面，他心里的滋味就有点说不清了。

    秦彩霞弓着腰瞪了他一眼说：“你怎么才来啊？”

    矿老板说：“有点事耽搁了，不是说好在门口等我来接你吗，怎么跑里面去了？”

    秦彩霞咽了一口唾沫，喘着气说：“先别说了，赶紧带我们去派出所报案吧。罗莉被一帮社会上的混混给带走了！”

    矿老板答应一声，准备把秦彩霞扶到前面坐下，秦彩霞忽然对他说：“你先去开车吧，我们坐后面。”

    秦彩霞说着便伸出一只手来，示意郭少阳扶她到后面坐下，她一直弓着腰，估计那一凳子砸得不轻。

    郭少阳很小心的把秦彩霞扶进车里，突然不知为什么，两脚不听使唤的站在门口对矿老板说：“你先送她去医院吧，我一个人去派出所就行了。”

    估计矿老板也是这么想的，但他还没来得及发话，秦彩霞就立即反对说：“不行，三更半夜你一个人多危险啊，万一再碰到坏人怎么办？”

    郭少阳冷冷的说：“那有那么多坏人！”

    秦彩霞没好气的说：“你怎么回事啊？赶紧上车吧，你知不知道多耽误一分钟罗莉就多一分危险。今天要不是你，也不会出这事儿，罗莉若是有个三长两短，咱们怎么对得起人家！”

    郭少阳迟疑了一下，就像一个犯了错误的小学生一样，极不情愿的钻进了情敌的车里。

    秦彩霞说的没错，从这里到派出所，步行最快也要十几分钟，而坐车只是一眨眼的功夫。现在，罗莉的安危比什么都重要，他个人的爱恨情仇只好先放在一边了。

    矿老板刚坐上车回头又问：“宝贝，要不我先送你去医院吧。”

    “我没事儿，你赶紧开车去派出所。”秦彩霞说着话，突然狠劲儿抓住了郭少阳的手，郭少阳这才发现她额头上已经冒出了冷汗。

    郭少阳不由紧紧的抓住彩霞的手，喊叫道：“婷婷，你没事吧，咱们还是先去医院吧。”

    矿老板被郭少阳这叫声吓了一大跳，他慌忙停下车来，回头问道：“怎么了宝贝？宝贝怎么了？”

    “没事儿！赶紧开车。”郭少阳和秦彩霞异口同声的回敬了他一句，只是郭少阳说话的语气不太友善。

    他们相互看了一眼，心里都很明白，不管一开始因为什么，最终是罗莉救了他们，她现在的安危比他俩的生命都重要，但其实郭少阳更想先送秦彩霞去医院，这也耽误不了多少时间，但他知道彩霞是不会答应的。

    郭少阳默默的看着秦彩霞，每一次汽车轻轻的摇晃都会引起她腰部剧烈的疼痛，她只好用双手轻轻的护在了哪里。郭少阳忍不住冲糟老头骂道：“你会不会开车啊，你能不能开慢点。”

    郭少阳没想到这矿老板会突然减速，还问他：“怎么了？”

    矿老板这一减速不要紧，郭少阳和秦彩霞在惯性的作用下身子都向前扑去，他慌忙伸出两只手扶住了前面的车座，秦彩霞由于不敢随意乱动，只好把头顶了上去，双手却还保持着原来的姿势。尽管如此，秦彩霞还是痛得龇牙咧嘴，脸上的青筋一根根暴起，但她强忍着疼痛，咬紧牙关说：“没事儿，你赶紧开车去派出所。”

    郭少阳不由叫道：“什么没事儿，赶紧到前面路口左拐去医院。”

    秦彩霞慌忙说：“别听她的，右拐去派出所。”

    郭少阳瞪了秦彩霞一眼，冲矿老板喊道：“听我的左拐。”

    秦彩霞不让郭少阳帮扶了，强撑着身子坐起来说：“听我的，右拐。”

    郭少阳说：“左拐！”

    秦彩霞说：“右拐。”

    “左拐左拐……”

    “右拐——”

    郭少阳几乎跳了起来，可矿老板还是没听他的，少阳真想冲他后脑勺砸上一拳。没办法，只希望快点报完案就送她去医院。

    到了派出所，郭少阳和矿老板先扶秦彩霞到值班室坐下，然后他就上前跟民警报案，说一群流氓打了他和秦彩霞，又把他一朋友给抓走了，让他们赶紧去救人。

    他们都很着急，那位年轻的民警却不紧不慢的拿出了纸和笔，一边写一边说：“你别着急，你慢慢说，你朋友叫什么名字啊？”

    “罗莉”

    民警正要往上面写时，又犹豫了一下说：“咱们不要着急，按照记录本上的先登记一下。报案人，你叫什么名字？”

    郭少阳慌忙说：“同志，能不能先救人，回来再登记？”

    民警看了郭少阳一眼说：“我知道你很着急，但凡事得先有个程序，救人也不是瞎救，我们得先把事情弄清楚，然后向所长报告，大概分析一下案情，都是什么人在犯罪，需要多少人去营救，怎么样去救，先要列出几套方案，然后……”

    秦彩霞赶紧打断他的话说：“同志，你别解释了，你快点登记吧。”

    民警有点尴尬，看了他们一眼，问郭少阳道：“报案人姓名？”

    “我、我叫郭、郭——不对，我叫高、亚静，就叫高亚静吧。”郭少阳有点慌乱。

    “年龄？”民警一边写他的名字，一边头也不抬的问道。

    “年龄……我多大？”郭少阳回头看了一眼秦彩霞。

    “我问你呢，你不会连自己多大都不知道吧？”

    “十七吧”郭少阳含含糊糊的回答说。

    “性别？”

    “性、性别？”郭少阳开始有点慌了，他不知道自己应该是男是女，刚刚报名字和年龄的时候，他其实都犹豫的很，但为了节省时间，也为了避免节外生枝，就迅速的回答了，可性别这个问题这是个原则问题，不能随便乱说。

    郭少阳还没想清楚，民警看了他一眼已经替他写上了，一边写还一边念：“女”。

    民警又问他：“籍贯？”

    民警见郭少阳发愣，就解释说：“籍贯就是祖籍居住地或个人出生地。”

    郭少阳急忙说道：“我知道籍贯是出生地，但是我不是她本人，我不知道她籍贯是哪的！”

    “我问你籍贯，你乱七八糟的说什么呢？”民警很不耐烦的看着他。

    秦彩霞忍不住瞪了他一眼说：“我来吧。”

    郭少阳赶紧躲到了一边，感觉矿老板一直在旁边看他笑话。

    ……

    出了派出所，郭少阳和矿老板赶紧把秦彩霞扶上车，送她去医院。

    值班医生查看了一下伤势，彩霞的腰部已是又青又肿，用手指轻轻一碰，她都会喊疼。医生说可能是肋骨骨折了，但要等到明天拍张B超才能确诊。医生让彩霞先挂两瓶消炎药，建议她最好是先住院观察几天，严重的话可能要做手术。

    郭少阳和矿老板都很着急，少阳着急的是秦彩霞的伤势究竟怎样，还有警察是不是已经找到罗莉了，而矿老板想的则是他生意上的事情。

    矿老板给彩霞开了一间病房，让她安心吊水，然后掏出一沓钱给她说：“明天我要约见一个很重要的客户，所以不能陪你看病了，就让你这个朋友替我照顾一下你吧。”

    矿老板又回过头来对郭少阳说：“彩霞就拜托给你了，这是我一点小意思。”

    矿老板说着又从钱包里掏出几百元来，递到了郭少阳面前。

    看着矿老板，看着他手里的钱，再看看躺在床上的彩霞，少阳不由的笑了：“你什么意思，你是在侮辱我吗？”

    矿老板笑道：“这是给你的劳务费。”

    郭少阳瞪着眼睛说：“什么劳务费，我照顾彩霞还要你给劳务费吗！”

    矿老板一时很尴尬，他分别看了郭少阳和秦彩霞一眼说：“那就当我什么都没说吧，我这就去医院雇一个保姆来。”

    郭少阳冷笑一声道：“你还是省省吧，我虽然不会帮你照顾彩霞，但是我会自愿留下来照顾她的，你要走就赶紧走吧。”

    矿老板笑道：“这我就不明白了！”

    少阳笑道：“不会吧，这世上竟然还有你们有钱人不明白的事情？我倒是有很多问题想请教您呢！”

    矿老板不屑跟少阳说话，他看了一下手表说：“改天吧，我还有事我得先走一步了，彩霞就拜托给你了。”