
    少阳知道罗莉一时半会儿还接受不了自己被很多人奸污的事实，但为了安慰大家却装出一副无所谓的样子，这越发让他于心不安，彩霞大概也觉得亏欠了她，所以刚下班就来看她。

    按常理罗莉应该躺在床上几天几夜，不吃不喝，别人越是安慰她，她越是伤心欲绝才对。可罗莉不一样，不知道为什么，她从一开始就装坚强，可明眼人一看就知道，她内心是有多么的愤恨和绝望。

    秦彩霞现在跟少阳无话可说，可少阳却不想错失任何一次跟她说话的机会，就问她公司的生意怎么样了。

    其实，他俩不说话还好，一说话倒显得紧张兮兮的更加生分了。

    少阳到门口看了两次，罗莉终于回来了。罗莉刚从巷子口回来的时候是一副心事重重，无精打采的样子，看到少阳却突然间像换了一个人似的精神焕发，对彩霞更是格外热情，说着让大家宽心的话。

    罗莉和彩霞说说笑笑，突然想起洗澡完回来忘记了给表妹买吃的，就让彩霞先等她一会儿，她出去买些蔬菜回来大家一起做饭吃，彩霞说有人已经约了她吃饭，就和罗莉相互寒暄了几句便走了。临走的时候她扭头看了少阳一眼，少阳说不上那是一副什么样的表情，总之很复杂，不是三言两语能说得清的。

    第二天，少阳照常去学校上课，同学们在一起乐此不彼，滔滔不绝越议论越有兴致的话题就是昨天打王虎的事情，高个子眉飞色舞，简直都能把牛吹上天，得意忘形的他怎么也没想到，三天后会被人打得满地找牙。

    三天后的那个下午，少阳正在上课的时候，班主任突然来叫“高亚静”出去，看他的脸色少阳便预感到有什么不好的事情发生，他跟班主任走到教学楼下，只见教导主任陪同两名警察站在警车前等着他。

    班主任笑呵呵的对其中一个年长的说：“王警官，她就是你们要找的高亚静。”

    王警官迅速打量了郭少阳一眼说：“你就是高亚静，你认识王俊杰吗？”

    郭少阳慌忙回答说认识，王俊杰就是他们班的高个子。

    王警官很严肃的说：“那你知不知道他昨天被人打了？”

    “这个——”少阳分别看了一眼班主任和教导主任，心里不由一阵忐忑，而他们似乎也是一脸的局促不安，想对他说什么却又无从说起。

    “麻烦你跟我们去一趟派出所，配合我们做一下调查。”王警官不容多说便一把拉开车门，督促少阳上了车。

    ……

    从派出所出来，少阳长长的嘘了一口气。刚才真是虚惊了一场，还以为自己无意间触犯了什么法律法规，原来是王虎找人打断了高个子的一条腿，然后逃之夭夭，而高个子对王虎一无所知，但他知道少阳认识王虎，就叫他帮忙提供一点线索。

    说实话，虽然王虎这个家伙像个跟屁虫一样很讨厌，但少阳毕竟欠着他一份情并不想置他于死地，而且这件事情归根结底也是他请高个子先打了他才引起的，可警察询问起来少阳又不敢包庇，就如实地汇报了关于他的一些情况。

    警察随即就开着警车到秦城大酒店洗浴部去抓王虎，这时候已经是下午四点多了，少阳不想回学校，就到附近的一家网吧去玩游戏。

    网管向他要身份证说这几天正在检查，没有身份证不让上网，少阳没有身份证就请他帮忙想想办法，说现在不是双休日而且学校正在上课的时候，警察这会儿是不会来检查的。

    可能是网管觉得少阳说的有理，就帮他办了一张黑卡，少阳一边登陆QQ，一边进入游戏，这段时间他精神太过紧张，需要好好的放松一下。

    少阳玩过很多游戏，什么地下城、穿越火线、大话西游、QQ三国、劲舞、跑车等等，他现在迷上了英雄联盟，在黑色玫瑰区已经玩过一百多场排位赛，盖伦、寒冰、德邦、荣耀行刑官、无双剑妓、狂野女猎手、九尾妖狐、蛮王、诺克、剑圣、末日使者、迅捷斥候、武器大师、光辉女郎等等，这些英雄他都玩过。

    今天少阳是队长，禁了蛮王、剑圣和石头，开启无限视距，再加上队友配合很給力，我这个盖伦就是天下无敌，连着两次三杀，最后超神，带领大家从中路直接攻到了对方基地，比赛刚进行到二十分钟，我们正杀得过瘾，敌人便举手投降了。

    比赛胜利，队友互赞之后少阳立即点了再来一局，这时他注意到QQ头像闪烁不停，打开一看原来是王虎十分钟前发的信息，问少阳现在在哪里，怎么一声不吭就走了，还说你媳妇秦彩霞跟一个矿老板好上了，问他知不知道这事。

    少阳突然想起警察不是去酒店抓他了吗，他怎么还在网吧上网。少阳开始犹豫，要不要把这件事情透露给他，让他赶紧跑呢！

    虽然，王虎给大家的印象并不怎么好，但他一直很支持他的工作，而且变身之后他还一而再，再而三的帮助少阳，少阳至今还欠着他好几百元钱，最让他过意不去的是，他之所以打伤高个子，完全是他引起的。

    于是，少阳给王虎发了一条信息：“我现在很好，告诉大家不要担心。彩霞的事情我知道，她是被迫的，我尊重她的选择，她这段时间心情不好，看在朋友面上请你多帮助她一下。你昨天打伤了人，警察到公司抓你去了，自首或逃跑你自己看着办。”

    很快，王虎回信：“你怎么知道？就这是我干爹几句话就摆平了，你不用担心。不过，有一件事情我一直想问你，你认识一个叫高亚静的女孩吗，她来咱们公司上过几天班，说是你表妹，后来又回到学校去了，我这次打人就是为了她。她欺骗了我，欺骗了所有的人，可我却不可救药的爱上了她。她真的是你表妹吗？”

    郭少阳想再次告诉王虎自己变身的真相，但他知道现在说了也是白说，就没再理他，继续玩游戏。

    ……

    听说王虎跑了，警察去秦城大酒店没有抓到他。

    郭少阳莫名其妙的被同学们孤立了起来，包括喜欢她的那些男生都不再主动接近她了，好像高个子被打成这样都是他给害的，他们正商量着下午放学一起到医院去看望高个子。

    不过，郭少阳心里是坦然的，他的生活终于恢复了平静，只是上课经常走神，因为老师讲的物理定律、化学方程式、英语等等，他一样都听不懂，感觉上课就像坐牢一样。

    少阳以为这件事情就这么过去了，没想到班主任正给他们上政治课的时候，教室门口突然闯进一个约莫四十岁的女人，她留着卷发，身上穿一件灰色的上面引有花纹的长裙子，左胳膊上挎着一只红色的皮包，脸上涂了白白的，厚厚的一层胭脂，本来就很大的嘴在口红的衬托下显得更加刺眼。

    也不知她是用手推还是用脚踹开的教室门，总之那扇木门哐的一声被重重的摔在了墙上，把大家都吓了一大跳。

    那女人气势汹汹的冲进了教室里，站在讲台和门口的中间，双手叉在腰里，撇开双腿，阴沉着脸怒冲冲的扫视了教室一圈，然后冷冷的从牙缝里挤出几个字：“谁是高亚静，给老娘站出来。”

    少阳心里不由咯噔了一下，前排有几个同学便回过头来看他，有一个女生很明显就是幸灾乐祸，等着看他好戏的表情。

    “你找高亚静什么事？”班主任很疑惑的问她，一眼看出来者不善。

    “我儿子被人打骨折了，现在住在医院里，都是因为她，现在凶手跑了，我要找她拼命，你让这个小狐狸精给我站出来，我要当面问问她，一个学生不好好学习，怎么到社会上勾搭一些不三不四的男人，还把我儿子打成了这样！”那女人义愤填膺，一边在教室里大吼大叫，一边不停的挥舞着双手，唾沫星子都溅到了班主任的脸上。

    郭少阳非常紧张，因为没想到高个子的妈妈竟然是个泼妇，这种女人蛮不讲理，而且什么事情都能干得出来。看来，他今天是在劫难逃了。

    班主任起初有那么一点惊愕，待明白这女人的来意之后，他又恢复了以往那副冷峻的面孔，看了少阳一眼，又低头想了一下说：“哎呀，你来得真不巧，高亚静这两天请假没来上课。”

    班主任说完这话便顺手指了一下教室中间的一张空位，随即又很严肃的看着大家，同学们自然明白班主任这是在有意保护自己的学生，于是都不敢作声。

    “她没来上课？”那女人将信将疑的看了班主任一眼，心有不甘。

    班主任还是那么严肃的说道：“要不你改天再来吧。”

    那女人犹豫了一下，冲着班主任冷冷的说：“不行，我今天不能白来。你是她老师，你给我一个说法，你给我说说，你们是怎么教育人的？”