
    他们看上去更像社会上一群吊儿郎当的小混混、小流氓，而不是学生。看到这情形，郭少阳不觉后悔了起来，心想请他们帮忙是不是一个正确的选择呢！他一直以为学生都很单纯，他到现在还很怀念中学时代，很多人的理想就是从那个时候确定的。

    面对这么多人，王虎非但不害怕，反而轻蔑的笑了笑，大概以为高亚静这是在有意考验他吧。

    高个子已经带人冲到了他面前，指着他的鼻子蛮横的说：“亚静说的话你都听见了，你***还不赶紧给老子滚蛋。”

    “真没想到你会恩将仇报！”王虎自嘲的笑了起来，他显然没想到高亚静会这么对他，他不可思议的瞪大了眼睛看着高亚静，一副很痛心的样子。

    郭少阳自知理亏，只管告诉他说：“欠你的钱我会一分不少的还给你。”

    “你觉得我是为了那几百块钱吗？为了你，我不惜……”王虎哭笑不得的吼叫了起来，他难以置信的看着郭少阳，有那么一点尴尬，还有那么一丝窘迫。

    一直以来都是他在玩弄别人的感情，却没想到自己有朝一日也会被人玩弄。他内心的愤怒是可想而知的，作为一个向来很心高气傲的男人，他难免不会恼羞成怒，要知道兔子急了也会咬人，更何况不久前他还学过点武术。

    高个子同学的拳头还没有打到王虎，他自己却惨叫一声抱着肚子倒退两步一屁股坐在了地上。

    “好小子还敢还手！”高个子同学很快从地上爬起来，一只手抱着肚子，一只手揉了揉屁股，招呼大家一拥而上，将王虎围在了中间。

    他们都不肯在校花面前丢人，尤其是高个子冷不防挨了一脚却更加惹怒了他，他像一头愤怒的狮子一样再次扑向了王虎，后来少阳才知道高个子小时候也学过武术，所以才这么有持无恐，虽然王虎的身躯比他们结实，以前也打过不少架，但结果却可想而知，双拳难敌四手的他最终被大家打得爬地不起，要不是班长及时赶到阻止，说不定还会弄出人命来。

    “叫大爷！还有你得保证今后不再骚扰亚静。”高个子同学把一只脚踩在王虎的脊背上，同学们都嘲笑了起来。

    “士可杀，不可辱。”没想到王虎嘴还挺硬，虽然满脸是血，却咬紧牙关直勾勾的瞪着高个子，一副不服输的样子。

    “怎么，不服气？不服气起来再打啊！”高个子同学用巴掌轻轻的拍着王虎的脸蛋，他这是想彻底的羞辱王虎。

    王虎抬头看了一眼不知所措的郭少阳，突然裂开嘴笑了，他笑得很诡异，很凄惨，很失望，很阴沉，很愤懑，也很匪夷所思，可能是少阳觉得心中有愧，有那么一阵子不敢去看他的眼睛，就对高个子说：“让他走吧。”

    “不行，他今天必须得叫我一声大爷，并且保证以后再也不来骚扰你。”高个子同学铁了心要好好的羞辱王虎一番，一帮子同学在旁边给他呐喊助威，火上浇油。

    “差不多行了，我只是让你们帮忙把他赶走，没想到你们把人打成这样！”少阳有点后悔，他没有想到高个子他们出手这么重。王虎也真是的，俗话说好汉不吃眼前亏，他怎么就不知道跑呢！

    “高亚静，你说这话什么意思？像这种社会上的流氓、败类，咱们不一次性把他制服了，他以后肯定会加倍的骚扰你。”高个子反问起郭少阳来，作为一个胜利者，他现在有权利藐视一切。

    少阳有点焦虑地说：“你知不知道什么叫得饶人处且饶人，你把人打成这样是不是太过分了些。”

    “你说什么？你可真是站着说话不腰疼啊，不是你叫我们帮你的吗，这会儿又装什么好人！早知道这样出力不讨好，我们还不如……”高个子突然很生气，这也难怪，他打王虎原本就是为了讨好高亚静，没想到亚静会以怨报德，便负气走了。

    很快，同学们都散了，王虎还趴在地上，正眼巴巴的看着少阳，有不解，有愤怒，有伤感，也有仇视，但那仇视好像并不是针对少阳。

    郭少阳看了王虎一眼，心想是不是应该扶他起来，送他去医院看看。其实，从他们刚开始打架的时候，他就一直在犹豫要不要离开，或者制止。然而，他知道，现在无论自己做什么都是错的。

    最终，少阳选择了默默地离开。

    “表姐，我回来了。”闷闷不乐的走到房子门口，郭少阳突然想到屋子里还有一个心情比他更差的人，便调整了一下情绪，换上一副笑脸，像兔子一样蹦蹦跳跳的走进了屋去。

    “出什么事了？”罗莉躺在床上，手里拿着一本书，很奇怪的看着他。郭少阳在想，可能这个高亚静之前不是这么活泼的，所以她便觉得自己的行为有点反常。

    “看你气色好多了，一会儿我陪你出去转转吧，今天天气不错，成天躺在房子里闷都闷死了。”少阳顾左右而言它。

    “你今天怎么了，平时放学不是有好多功课要做的吗？”罗莉慢腾腾的从床上坐起来，十分疑惑的看着少阳，她轻轻的合上书，随手放在枕头上，然后溜下了床来。郭少阳看到那书的封面，正是《羊脂球》。

    “咱们今晚吃什么饭？”少阳转移话题说。

    “我中午吃过了，晚上没胃口，你先做作业，我去澡堂洗个澡，你想吃什么，我回来的时候给你带上。”罗莉见少阳答非所问，便心下狐疑，不过却没心思刨根问底，换上一身浴衣，就到澡堂洗澡去了。

    郭少阳不知道罗莉是不是在有意逃避着什么，其实他也觉得一个人独处一室比较自然，可以尽情地哭，尽情的笑，不必在乎别人的感受，不必刻意的去揣测或者隐瞒什么。

    然而，一个人的时候，又难免会胡思乱想，想入非非，会一个人忍不住地发呆，自从少阳变身以来就没有一天正常过，他的思维异常混乱，做事情有一搭没一搭的，就像今天打王虎这事根本就没经过大脑思考，说话做事没有一点立场，结果把他们全都给得罪了。

    郭少阳无奈地叹了一口气，身上的压力被无限放大，想起今天在课堂上老师讲了那么多，而他却坐在下面跟听天书一样，老师问他一个最简单的问题他都回答不上来。高亚静还立志要考大学呢，他都不知道自己还能不能坚持到高考的那一天。

    对于秦彩霞，少阳不得不选择放弃了！想想自己曾经是那么的爱她，可是天意弄人，也怪自己无能。那么，对于他自己呢，他该如何去照顾爸爸妈妈，回报他们的养育之恩呢？作为高亚静，他又当如何呢？

    郭少阳正这样躺在床上没头没绪的想着，秦彩霞突然走了进来，她轻轻地敲了两下门，手里提了一些水果，刚一下班就来看望罗莉，见到少阳有些不大自然。

    少阳说表姐就要回来了，让她先坐一会儿，他想给她倒杯水却被她给制止了，她看上去不像之前那么嫉恨高亚静了。

    “少阳这两天有找过你吗？我今天早上看见他了。”秦彩霞偷偷的看了郭少阳好几眼，突然冒出了这么一句话来。

    “你说什么？你看见谁了？”郭少阳浑身不由为之一颤，说话也有点结巴，半张着嘴还以为自己听错了。

    “我是说我见到少阳了，早上上班的时候，我在马路对面看见他坐上了一辆出租车……”秦彩霞喃喃的说着话，感觉挺丢人似的，她能向“小三”打听少阳的下落，不知鼓了多大的勇气，由此可见她心里一直是想着少阳的。

    可是，我的老天爷啊，你能不能让人消停一会儿，你还让不让人活了！郭少阳原本放松的神经又紧绷了起来。

    “你怎么了？”秦彩霞这样问他道，可能是少阳听见那个假的自己再次出现以后，神色有点不大对，引起了她的注意。

    “那个人会是谁呢？”郭少阳内心异常的局促不安，像是有一股气流瞬间凝固在胸口，让人喘不过气来，他现在最担心的是那个假的自己，不知道什么时候会突然出现，看来他想踏踏实实地做一回高亚静都不行了。

    郭少阳努力平复着自己忐忑的心情，因为不想刺激秦彩霞，他本来想问那个糟老头对她好不好，怕又引起她的误解，所以便忍住没有问，但从她忧郁的眼神里已经看出她生活的并不开心。

    人生最远的距离就是我站在你面前，而你却不知道我爱你，更何况他们还是彼此深爱过的人。爱情最大的痛苦就是彼此相爱，却不能生活在一起，更何况他和彩霞还不仅如此。不过，现在在她的眼里少阳即是小三，又是好朋友的表妹，而少阳的尴尬和无奈却在于，他每说一句真话大家会认为是假话，而他说的假话大家却认为是真话。

    秦彩霞坐在罗莉的床上，顺手拿起一本书看，他们偶尔偷偷的看对方一眼，却总是四目相对，令彼此更加的不自在。也许，彩霞跟少阳一样希望罗莉快点回来，以打破这沉闷的气氛，而罗莉似乎钻进澡堂子里不想出来，或者说她身上有太多的污垢怎么洗也洗不干净。