
    郭少阳没好气地说：“你找我做什么，你刚才说我什么，高亚静是你女朋友，你知不知道我还在念书呢，这话要是传出去你考虑过对我的影响吗？人家会说我不是好东西，竟在社会上勾搭一些不三不四的男人。”

    王虎嬉皮笑脸，点头哈腰的向少阳赔礼道歉，而少阳最讨厌的就是他这一副德性。他记得以前在男宾部时，王虎向大家传授追女孩子的经验，说只要坚持以下恋爱三原则，肯定会马到功成，事半功倍。这三原则就是：第一，不要脸；第二，坚持；第三，坚持不要脸。

    当时，大家听了这话都对他嗤之以鼻，不屑一顾。

    然而，让大家羡慕嫉妒恨的是，王虎就是用这恋爱三原则混迹百花丛中，并且如鱼得水，屡试不爽，转眼又要拿他来做试验了。

    少阳阴沉着脸，既好气又好笑，真的是连看都不想看他一眼，转身手扶栏杆向下望去，教学楼下面的操场上有一群爱好体育的学生正在打篮球。

    “你倒是说句话啊！就是骂我一顿也好啊，可千万别不理我啊，再说我都已经道过歉了。”王虎干张着嘴，像一只跟屁虫样在他身后叽叽喳喳，喋喋不休。

    少阳心想这家伙怎么这么不识趣，难道看不出来他不想搭理他吗！

    晕，少阳怎么忘了他的恋爱三原则，他不是不识好歹，而是在“坚持不要脸”。看来不给他个答复，他是不会轻易离开了。于是，少阳冷笑一声转过身去说：“你用不着向我道歉，你放心欠你的钱我会一分不少的还给你，麻烦你以后就不要再来找我了。”

    少阳这是很客气的说法，那不识趣的家伙却抢前一步，急切说道：“别啊，你得告诉我你现在住在哪儿，我以后好去找你啊！”

    郭少阳不由回头瞪了他一眼，怒冲冲的说：“你走不走，再不走我叫老师把你轰出去。”

    王虎见少阳真生了气，便翻了翻白眼，半张着嘴，咽了口唾沫，把两只手在衣服上极不自然的蹭了蹭，悻悻的说：“那、那好吧，等你放学再说吧，我这就到学校门口去等你。”

    少阳急道：“你等我干什么？该说的话我都已经跟你说过了。”

    王虎定了定神，笑眯眯的说：“你得带我去你的住处啊，不然我以后到那里去找你呢，总不能天天守在校门口吧，这样对你影响也不好，你说是吧？”

    少阳慌忙说道：“那可不行，我表姐在屋呢！”

    不知道王虎是没听清楚少阳说话的语气，还是故意揣着明白装糊涂，只见他双手轻轻一拍，兴高采烈的说：“原来你跟表姐住在一起啊，那可真是太好了，等你放学了就带我去见见她，就这么说定了啊。”

    王虎不顾少阳喊叫，便头也不回的走下了教学楼。少阳想追下去跟他把话说清楚，可转而一想自己原本跟他就没什么，又有什么好说的呢！

    郭少阳不由攥紧拳头狠狠的砸了一下墙，这个阴魂不散的家伙，他该怎么样才能摆脱他呢。

    郭少阳闷闷不乐的踱回了教室里，想起刚才王虎见到他比见到他妈还亲的样子，真是恶心的想吐。

    两班的同学已经不再打架了，他们都用一种异样的眼光打量着郭少阳，有的是难以置信，有的是羡慕嫉妒恨，有的是嗤之以鼻，更有甚者不好意思看他，却站在楼道里去看王虎，看高亚静男朋友究竟长什么样子。

    高个子很泄气的叹了一句：“哎呀，还以为人家清高呢，原来是外面有人包养啊！果然是爱美之心人皆有之啊，那小子的脸简直比女生的还白。”

    “男人脸白可不就是小白脸吗！”有几个同学跟着他哈哈大笑了起来，笑得我浑身直起鸡皮疙瘩。表面上听起来他们是在嘲笑别人，可何尝又不是一种自卑的表现，吃不到葡萄就说葡萄酸的这种人我见得多了。他们明着骂王虎是小白脸，实际上是说他太过肤浅，竟然会喜欢上那种人。

    可天地良心，少阳骨子里是一个男人，就算是同性恋，他可能也会找一个长相稍微阳刚一点的男人，就王虎这品性，白送、倒贴他都不要啊。

    对不起，今天脾气不大好，所以话说得绝对了些，其实每个人都有自己的优点。不过，王虎这个小白脸却是大家公认的，少阳曾经也这么深以为然过，现在想来都低估了他，大家过于注重他的外表，从而忽略了他的“恋爱三原则”，不然打死少阳也不会跟他扯上半点关系，尤其是从他变身成为高亚静同学之后，就不该借他的钱，住他的房子。

    少阳深知人言可畏，今后若不想在大家的冷嘲热讽里度过，就得澄清事实，便冲他们坦然一笑说：“想骂我何必拐弯抹角，我跟刚才那人根本就不是他自己说的那种关系，他就是一流氓、无赖，还说放学了要在校门口等我，大家要是不想我被外人欺负的话，就一起帮我把他赶走吧。”

    “真有这事，胖子这咱可不能袖手旁观，得好好教训他一下。”高个子同学第一个站了出来，想拉上大胖子一起英雄救美。

    胖子虽然看上去膀大腰圆，可行动迟缓，打起架来除了能多挨几拳头，也占不了什么便宜，他也不傻，不想单独跟着高个子出风头，就说：“这是咱们班上的同学受了欺负，得班长出面，就算把那小子打残废了也好说话不是。”

    听大胖子同学这么一说，大家便不约而同地去看班长。班长依然正襟危坐，给人有一种不怒自威的感觉，再加上一人之下，四五十人之上的权力就更显得与众不同了，这样他从骨子里也就不愿意跟高个子他们打成一片了。

    班长说他这个班长是组织大家学习的，不是带头打架的，还警告高个子不要在外面惹是生非。

    高个子貌似有一点看不起班长胆小怕事，不知道保护本班的女生，尤其是像高亚静同学这样的美女，还是校花。于是，便阴阳怪气地对大胖子说：“你就当自己刚才放了个屁吧，有些人也就只能给咱们狐假虎威。”

    班长自知理亏，干瞪了一下眼却没说什么。高个子于是问大家谁愿意跟他一起去教训教训刚才那小白脸，说是为了什么班组荣誉，当时便有几个男生积极响应。

    高个子意气风发的看了少阳一眼，然后把大家召集到一起，如此这般的叮嘱了一番。

    说实话，少阳有点担心，这帮十**岁的小兄弟会不会一时头脑发热弄出什么事情来，这件事情说起来原本就是他理亏，是他先招惹的王虎，万一真像高个子说的把他打残了，警察追究起来他可是要负法律责任的。

    少阳叮嘱高个子让大家一会儿都看他眼色行事，把人赶跑以后不要再来骚扰他就行了，可别真把人给打残废了，万一他告到教导处麻烦可就大了。

    少阳不知道他们是否听进去了说的话，总之看高个子大大咧咧的样子他心里就很忐忑，害怕到时候控制不住局面。

    原本说好帮高亚静打架的只有五六个人，没想到放学后竟然有十几个人跟着高个子，他们有些是助威，有些是来看热闹，班长虽然已经明确表态不会参与打架，但他也带了几个同学远远的跟着他们，其中少不了有几个胆大的女生。

    王虎显然对即将到来的危险没有任何的察觉，他可能还在捉摸着怎么将恋爱三原则具体实施在高亚静身上，乃至发扬光大。

    王虎故意在校门口冲高亚静招手，远远的喊叫着她的名字，还一跳一跳的，生怕别人不知道。显然他的目的达到了，因为很多同学都不约而同地向他投来异样的目光。

    郭少阳快步走出了学校，径直向学校旁边一个比较偏僻的小巷子里走去，他回头看了看，高个子他们正不紧不慢，气势汹汹的跟着他。

    “你别光顾着走路，你倒是说句话啊，你不是说你跟表姐住在一起吗，那你先等一下，我去买点东西，第一次见面空手总不大好吧。”王虎忽前忽后忽左忽右，像旋风一样刮来刮去，这个不知死活的家伙还以为少阳这是要带他去见表姐呢。

    郭少阳在巷子口突然停下了脚步，原本跟在他右侧的王虎冷不防就冲到了他前面，折回一步乐呵呵的问他怎么了。

    郭少阳沉吟了一下，冷冷的说：“欠你的钱我会一分不少的还给你，请你以后不要再跟着我了。”

    “你说什么？”王虎似乎没听明白他说的话，少阳又把刚才的话用更加严厉的口气复述了一遍。

    “怎么，你要打我？”王虎看见了身后怒目而视的高个子，这个时候他已经脱掉校服绑在了腰里，有好几个同学也效仿他的风格，要么把校服搭在肩上，要么让身后的同学帮忙拿着，有的嘴里不知什么时候已经叼起了一支烟。