
    班主任很尴尬，他一手托着下巴，低头想了一下说：“这样吧，我只是他们的班主任，这种事情我没法给你说法，你跟我去教导处吧，我们教导主任会给你满意的答复。”

    “既然这样，那我要见你们校长，把我儿子害成这样，我一定要让这个狐狸精付出代价。”那女人竟然蹬鼻子上脸。

    班主任有点不高兴，也是怕麻烦，当即就说：“行，那你先跟我去教导处，看我们主任要不要带你去见校长。”

    班主任叫同学们自行复习，他随即便领着那女人走下了教学楼。

    少阳偷偷的舒了一口气，这才感觉到手心里已经攥出冷汗来了，他发现同学们一个个都在交头接耳，时不时拿异样的眼光打量着他。

    少阳突然觉得浑身很不自在，不知道学校会怎么处理这件事情。

    本来，少阳也想跟同学们一起到医院去看望高个子的，可经他妈妈这么一闹，他就没办法去了，只好一个人灰溜溜的回房子去了。

    罗莉一个人躺在床上发呆，少阳推门进去她都没有发觉。

    “想什么呢这么投入？”少阳放下书包，一屁股坐到了床上，感觉这念书比上班还累。

    罗莉显然是吃了一惊，慌忙扭头一看是她的表妹才又回过头去喃喃的说：“亚静，你说怪不怪，我最近老想起一个人，你说我是不是喜欢上他了？”

    少阳双手抱头往床上一躺，半开玩笑的说：“谁啊，你在天上人间那可是阅人无数，能打动你芳心的肯定不是一般人，我猜他一定很有钱吧。”

    罗莉自嘲似的笑道：“你这是拐着弯骂我呢，告诉你吧，他就是一上班族，一月还不到三千元的工资呢。”

    “那他一定很帅了。”郭少阳很肯定地说，心想现在的女孩子找男朋友首先看中的不就是钱和长相吗，更何况是摸吧女。

    “你是故意的吧，别人都不了解，你还不知道表姐的为人吗，正因为我阅人无数才不会在乎钱和长相，说起来这个人你也认识，他的长相说不上好看，但比一般人看着要老实。”罗莉对少阳说着话，眼睛却一直瞅着屋顶。

    “我认识？”少阳很纳闷，一时想不起来自己和罗莉还有哪个共同认识的男人。

    “就是那个郭少阳，秦彩霞的男朋友，你不是为他连书都不念了吗。”罗莉不想拐弯抹角，她直接说出了少阳的名字。

    “我——”少阳一骨碌从床上坐了起来，有点不可思议的看着她。

    “干吗啊，大惊小怪！”罗莉显得很冷静，她现在每一句话都说得轻描淡写，让人辨不出真假。

    “你怎么会喜欢他……”郭少阳双手不停的比划着，却不知道该怎么用肢体语言来表达这份尴尬。

    罗莉自言自语似的说：“我也不知道自己怎么就喜欢上了他，大概是他对秦彩霞的那份痴情打动了我吧，他为人本分老实，不嫌弃彩霞结过婚……”

    罗莉的话没有再说下去，但少阳已经想到她接下来要说什么，他突然想起在天上人间被她非礼的情景，又想起那晚她故意装醉想挽留他的事情，也许从秦彩霞告诉给她他们之间的故事开始，她就已经对少阳产生了好感，在天上人间她是有意在试探少阳。

    如果不是罗莉舍身相救，可能少阳会一辈子看不起她这种人，少阳知道自己犯了一个错误，他不该以她所从事的职业来判断她的为人，其实她的内心一直很纯洁，因为她昨天就给少阳说过，她再也不去天上人间上班了，而这样的事情要是发生在别人身上可能会就此沉沦下去，不再做摸吧女，而是干脆就当了小姐，可她却选择了远离那种场所，由此可见她的内心依然是纯洁的。

    “其实你不比彩霞差！”少阳不知道自己怎么突然说出了这句话，他怎么能把她跟彩霞相提并论呢。

    “你不用安慰我，表姐我心里有数。对了，明天我就要去秦城酒店洗浴部上班了。”罗莉说着扭头看了少阳一眼。

    “什么，你要去秦城酒店上班？”对此，少阳很意外。

    “对啊，是彩霞叫我去的，你不是在那里干过几天吗，你给我说说那里的服务员平时都干些什么？”罗莉打起精神从床上坐了起来。

    “你要当服务员，那半年挣的钱还没有你一个月多呢，再说你以前只上四五个小时的班，服务员每天要上十几个小时呢！”少阳有点担心罗莉那娇贵的身子会吃不消，而且当服务员几乎就没有业余时间，不能像她以前一样跟姐妹们一起出去疯狂的玩了。

    罗莉说这也正是她所担心的，但她对自己有信心，少阳也希望她能够一直坚持下去，就让我们拭目以待吧。

    不知道谁这么缺德，在网上发了一个帖子，题目是《校花招社会男打伤同学教师有责任抓品质教育》，紧接着第二天又发一贴《想泡妞来第一高中要学习请另择它校》。

    针对这件事情，教导主任让班主任把郭少阳带到教务室去问话，他们都一脸的严肃，让气氛显得很紧张。

    “高亚静，知道我为什么叫你来吗？”教导主任戴着一副眼睛坐在沙发椅上一动不动的盯着他，把自己弄得跟审判长一样。

    郭少阳很干脆的回答说：“知道，就是那谁被打了嘛。”他一时想不起高个子同学的名字。

    “哪你知道你给学校捅了多大的篓子吗？”教导主任加重了说话的语气，就像兴师问罪一样。

    郭少阳不由一愣，心想教导主任这话从何说起呢，不就是高个子被社会上的几个小混混给打了吗，看他的神情就好像自己会被撤职一样，难道说高个子是教育局局长的儿子不成。

    郭少阳拉了一下衣襟，挺直了身板，咱既然没做亏心事，就要摆出一副理直气壮的样子。

    教导主任沉默了一会儿又问他：“网上发的那两篇帖子你看了吗？”

    “听同学们说了，还没去看，也不打算看。”郭少阳的意思是清者自清，别人爱说什么就说什么，懒得理。

    “你不打算看！你知不知道这件事情已经严重影响了学校的声誉，有人借题发挥，猛烈抨击咱们学校伤风败俗，你再看看后面的跟贴，好几所初中的尖子生已经表示今年不报考我们学校了。”教导主任不断用手指敲击着旁边的桌子，表示很无奈。

    郭少阳觉得教导主任有点神经过敏，就不以为然的说：“老师，谣言止于智者。”

    “什么？”教导主任一副很吃惊的样子，他认为郭少阳应该觉得很惭愧，而不是像现在这样若无其事，感觉下次还会这么干一样。

    教导主任从沙发椅上站了起来，径直走到郭少阳跟前，很急躁的用右手背不断的拍打着左手掌说：“高亚静同学，这是谣言吗？你怎么到现在还没有认识到自己所犯的错误呢！”

    “老师，我不知道我有什么错。”郭少阳再次挺直了腰板，有点没听明白他说这话的意思。

    教导主任狠狠的瞪了他一眼，然后又坐回到沙发椅上扑哧一笑说：“你要是这么说的话，那我也就无话可说了。”看他那样子，感觉少阳已经无药可救了似的。

    教导主任看了一眼坐在他旁边的班主任，顺手端起旁边的茶杯不紧不慢的喝了起来。

    班主任斜靠在椅子上，一只手托着下巴，突然冷冷的说：“高亚静，你真是太让我失望了。从高一到高三，你的学习成绩在全校一直名列前茅，又是大家公认的校花，做为班主任，我一直都以你为荣，可自从你无辜逃学回来之后，学习成绩一落千丈，还跟社会上那些不三不四的人混在一起，打伤了自己的同学，影响了整个学校的声誉，我真是无地自容啊！”

    “有那么严重吗？你们叫我来究竟是什么意思呀！”郭少阳没有嘲笑老师的意思，他只是不明白班主任为何这样劈头盖脸的数落自己，虽然他不是高亚静本人，也不知道高亚静遇到这种事会做何反应，但他不想稀里糊涂莫名其妙的被他们骂。

    班主任突然咳嗽一声，看了教导主任一眼不作声了，就像是喉咙里突然被什么东西给卡住了一样，也好像是表示他该说的话已经说完了，下面该教导主任上场了。

    教导主任不慌不忙的放下手中的茶杯，轻描淡写的说：“为了挽回学校的声誉，给社会舆论一个交代，我们决定把你劝退。”

    “啥？”郭少阳不由大吃了一惊，感觉头顶响起了一颗炸雷，全身禁不住一阵颤栗。

    “没听清楚，我们决定把你劝退。”教导主任一边重复着刚才的那句话，一边扭过头去看着窗外，好像是不忍看一个小女生经受这样的打击。

    郭少阳回头看了一眼班主任，他只想确认教导主任说的是不是真的，班主任却慌忙低下头去，用双手不停的挠着头，好像突然很痒似的。