
    亲：你还在因为学历、年龄、工作经验等问题找不到好工作而发愁吗？那就来加入我们吧。我公司是中央直属企业，总经理由国务院总理亲自任命，由于秦城分公司扩大规模，现面向全社会招聘业务员、销售主管、部门经理，不论年龄大小、学历高低，只要你有一颗敢闯敢干的雄心壮志，经过我们的免费培训，月薪上万不再是梦想。

    说实话，这张贴在公交车车站旁边的招聘广告看得郭少阳怦然心动，因为他变身之后，现在上班一月的工资还不到两千，他想过找一份好点的工作，但好一点的公司都要大专以上学历，他这个高中都没毕业，实际上只是初中毕业生的人自然是伤不起。

    有人曾介绍少阳该行去建筑工地当小工，一个月可以挣个三四千元，不过他之前就吃不了那个苦，现在变成了女生就更没那份力气了。

    少阳想到唯一挣钱的方式就是踏踏实实地工作，不断升职加薪，可在秦城即使做到总经理一个月顶多也就七八千元的薪水，而且就像他那曾经的未来老丈人说的，那也是替别人打工，更何况服务行业的总经理更换比较频繁，几乎是一年一换，最短的只有三个月，将来找工作都是问题。

    不过，什么样的工作可以不论年龄大小、学历高低而月薪上万呢？这倒是真引起了少阳的兴趣。只是，这家公司也太神秘了吧，没有说公司名称和地点，只留下了一个联系电话。会不会是骗人的呢？

    郭少阳到附近的电话亭去，试着拨通了那个电话号码。接电话的是一个女人，她显得非常热情，少阳问她你们公司是不是在招聘，她十二万分抱歉的说自己现在很忙，正在约见客户，有些话在电话里说不清楚，让少阳明天早上八点到他们公司去。

    挂了电话，少阳不觉自嘲的笑了笑，因为忘记了问他们公司的名称，具体做什么工作的，她也是连着说了两遍公司地址，却没介绍一下他们公司，也不知道她是真的很忙，还是故意玩神秘，或者是他们压根儿就见不得人。

    少阳在犹豫，明天早上要不要去这家神秘公司看看，她们该不会是传说中的传销组织吧，不过听说传销的地点一般很偏僻，而她告诉我的公司地址却在金融街国际商贸大厦A栋六楼，那里入驻的全是跨国公司，或者至少是国内的知名企业。

    少阳最终决定去那里看看，第二天一大早就坐公交车到金融街，乘电梯到国际商贸大厦A栋六楼，刚下电梯便有一男一女，西装革履，笑容满面地站在门口两侧欢迎：“早上好！”

    少阳有点意外，还以为这两个人是专门迎接他的，等了几秒钟才发现他们对每一个进入这里的人都同样打招呼，那些跟他们一样穿着西服打着领带的男男女女也很热情地回应他俩说：“早上好！”给人一种非常和谐融洽而又充满活力的喜气洋洋的感觉。

    少阳顿时也觉得自己突然像换了一个人似的精神焕发，抬头看了一眼门口的招牌，上面豁然写着“中国太平人寿”六个大字。站在门口往里望去，长长的走廊里干净整洁，两边的墙壁上有几个宣传栏，还挂着几幅名人名言，其中有一句话是英国首相丘吉尔的，上面写道：“如果有可能，我愿意把保险二字刻在每家每户的门上。”

    晕，搞了半天原来这是一家保险公司啊，少阳立即就有了一种来错地方的感觉，因为中国人大多对买保险有一种忌讳，似乎那是一种不吉利的东西。少阳正想扭头离去，突然有个热情的声音叫住了他：“你好，你就是昨天给我打电话的那个姑娘吧。”

    少阳回头一看，这是一个四十多岁的大姐，她个头高挑，比现在的他还高出那么一两公分，她笑容可掬，一身西服使她全身上下都充满了职业气息，只是声音纤细地像个小姑娘。

    得到肯定的答复之后，她又向少阳道歉，说：“小妹妹，昨天实在不好意思，你给我打电话的时候我正在拜访一位客户，晚上给你回电话过去却是公共电话。”

    她随即向少阳介绍了自己，说她姓陈，让少阳以后叫她陈姐，她跟少阳要电话号码，少阳说自己暂时还没有，她就带少阳去了经理办公室。

    经理年过五旬，头大脖子粗，虎背熊腰，下盘厚重，且深深的陷进了那一张真皮转椅里，正在乐呵呵的和一个女士谈话，就让陈姐先带少阳去参加晨会，他过一会儿来找我。

    说实话，少阳已经不想在这里待下去了，因为他一向很反感保险，不过既来之则安之，这样走了也不太礼貌，他就跟陈姐到她们部门去参加晨会。陈姐让他快点，因为急促的召唤音乐已经在整个楼道里响起。

    陈姐敲门进去，向大家鞠了一个躬，随手关上门，让少阳到后排坐下，她则站起来跟着大家一起拍手，整个房间里顿时很有节奏的响起了“哗、哗、哗——”的拍手声。

    少阳注意到这间办公室里一共有九个人，除了两个男士，其余的全是女士，还有一个看上去有五十多岁的大妈，她也很热烈的鼓着掌，脚下还来回不停的跳动着。

    音乐很快便停了下来，主持人考勤完正好八点，晨会正式开始，第一项是齐唱太平之歌，占满整个墙面的大屏幕刚刚放开，我就被那场面深深地震撼住了，那是一个深邃而又雄厚的男高音，发出了千年的呼唤：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    接着，太平之歌响起：穿越时空，真情永远，肩负历史重托，汇聚时代精英，穿越时空，真情永远，为人们送去幸福，幸福安宁。

    至诚至信永无止境，让我们造就永恒生命。

    至诚至信永无止境，让我们造就永恒的生命，造就永恒的生命。

    植根沃土，拥抱蓝天，树立远大志向，铸就辉煌人生，植根沃土，拥抱蓝天，为生活增添祥和，祥和安宁。

    持续创新追求卓越，让我们开创万世太平。

    持续创新追求卓越，让我们开创万世的太平。开创万世的太平，开创万世太平！

    晨会第二项：齐颂太平企业文化体系

    主持人问：公司愿景？下面齐声朗诵：打造世界金融服务的杰出中国品牌

    主持人问：公司使命？下面齐声朗诵：创造富裕的安宁生活

    接下来是经营理念、管理理念和核心价值观晨会第三项：齐颂营销理念我们销售的是明天，不是今天我们销售的是安全，内心的安详，一家之主的尊严及免于恐惧、免于饥渴的自由我们销售的是牛奶、面包、子女的教育、家庭的幸福我们销售的是圣诞节的玩具和复活节的兔子我们销售的是天伦之乐与自尊我们销售的是利益，不是金钱我们销售的是梦想、希望和祈祷。

    郭少阳体内不由一阵阵热血沸腾，因为他们所说的不正是他一直所追求目标吗，只是这样一份对于他来说极其远大的志向因为变身事件而早已抛诸脑后去了。

    这几年少阳一直在思考着寻找一份能够实现自己人生价值的职业，因为他之前所从事的工作，都只能挣一些微薄的工资，而不能为别人去做什么，老板告诉他们的只是怎么样哄客人开心，怎么样从客人手中赚更多的钱。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”这是太平的宏愿，更是对有志之士的召唤。肩负历史使命，心系天下苍生。他们的营销理念，让少阳感受到一种博大的胸怀和关爱。

    毫无疑问，少阳被太平文化深深的震撼了！

    接下来是“舞动奇迹”环节，他们跟着大屏幕一起跳舞，尤其是那位年过五旬的大妈，跟一帮年轻人一样蹦蹦跳跳，活力四射的，让少阳感觉自己如果加入这个团队，也会一下子年轻好几岁。

    接下来是视频分享环节，教新人如何从一个普通的业务员成长为百万标保精英，让少阳感觉在这样一个企业里不成长都难。

    视频时间很长，大约要一个半小时，这时便有人出去上厕所，他们每个人都显得彬彬有礼，进门和出门前都要对大家深深地鞠个躬。

    不一会儿，经理进来找少阳，他也是先向大家深深地鞠了一个躬，以表示打扰的歉意，然后乐呵呵的招手让少阳出去，感觉他们之间很亲切似的。

    刚才陈姐给少阳介绍过，经理姓马。马经理带少阳到他的办公室，先向他表示了一下招待不周的歉意，然后大致介绍了一下中国太平人寿以及秦城分公司的规模和前景，给少阳看了一下相关资料，然后问少阳刚才参加了晨会有什么感想。

    “我被你们公司的文化感染了，而你们公司所作的一切正是我梦寐以求的。”说这话时，少阳感觉刚刚平静下来的心情又开始激动了起来。