
    “这么说你愿意加入我们这个团队了。”马经理不由眼前一亮，他显得更加自信而又充满活力，笑容比刚才更加的灿烂。

    “嗯！”少阳錾金截铁的回答，感觉不加入这个团队他就不是自己了。

    “太好了，我们黄金部又多了一个花木兰，现在我们部门算上我一共有十二个人了，除了你今天见到的那几个，还有一个帅哥请假，明天才来上班。”马经理一直显得很热情，他让少阳改天带上身份证和照片还有五百元押金，办好手续就可以跟大家一起参加培训，通过全国统一的资格认证考试，就可以正式跑业务了。

    少阳有点犯难，照片和身份证就压在高亚静的床铺下面，关键是上那弄五百元押金去。没办法，他只能厚着脸皮去找罗莉。

    “什么什么，你找了几天就找了这么一份工作啊！你知道保险是干什么的吗？保险就是变相的传销，纯粹是骗人的，我劝你还是别去的好。”罗莉听了少阳的介绍便叫嚷了起来。

    少阳赶紧解释说，中国太平绝对不是骗人的，它们总部在香港，在全国各地都有分公司，骗人的公司不可能存在近百年的时间，而且越做越大还挂着那么大的招牌，就连总经理都是国务院任命的。

    “这就对了，他们在中央有人，所以才敢明目张胆的骗人，没有人举报，地方政府也就睁一只闭一只眼。咳，其实举报了也没有用，你不是说他们的总经理是国务院总理亲自任命的吗！”罗莉说得理直气壮，对少阳还有那么一点气恼的意思。

    少阳直接无语，挥着手半天不知道说什么好，就问她道：“你不相信保险，难道你还不相信我吗？”

    罗莉说：“我相信你啊——我相信你绝对上当受骗了。我听说保险就是有组织的传销。”

    少阳一时哭笑不得，就很无奈的说：“说了半天你就是不想借钱给我。”

    罗莉说：“你要是干别的，别说五百，就是五千表姐我也立马拿给你，可干保险这行就是不行。”

    少阳想了一下，就灵机一动说：“那好，我不去保险公司了，你给我五百元，我去找别的工作。”

    罗莉一眼就看穿了少阳的诡计，她冷冷的说：“等你找到了工作，我亲自替你去交押金，交多少钱都算我的。”

    少阳随后便气冲冲的走了，真是欲哭无泪啊！

    走到半路，感觉肚子有点饿了，就到附近的面馆去吃了一碗擀面皮，这女孩胃就是小，好养活，三块钱一碗面皮就打发了，不像以前八元钱一大碗炒面还吃不太饱。

    结完帐，数数兜里的钱就剩下六十六块钱了。六十六块钱，这不是六六大顺吗，可老子现在却是背到家了，好不容易找到一份自己喜欢的工作，却没钱交押金。

    看看，说老子运气背吧，你还不信，迎面就碰上王虎这家伙了，这色狼打伤了人不是跑了吗，怎么又回来了，还搂着一个非常性感的女孩，两个人有说有笑的从对面走了过来。

    趁他没发现，少阳赶紧扭头就走，要知道这家伙不光一直惦记着高亚静的身子，还是她债主呢！他要是死皮赖脸拉着少阳在大街上讨债那他可就惨了。

    “高亚静，你跑什么呀？我又不跟你要钱。”王虎突然在他身后大喊了一声，少阳就不由自主地刹住了脚步。

    少阳无奈的回转身来，突然提高了嗓门说：“我借你钱了吗？什么时候的事情，我怎么不记得了，借条拿来给我看看。”

    少阳当然是故意这么说的，这家伙当初追他没追到，现在有了新女朋友，难保不会打击报复，所以对付无赖就得用无赖的法子，当然等以后有了钱少阳会第一时间还给他的。他也是灵机一动，才出此下策的，他的人品绝对是有保证的。

    王虎先是一阵错愕，然后又笑嘻嘻的说：“你别紧张，当初借给你钱的时候我就没打算让你还。”

    少阳不由警惕了起来，这家伙一定是在套他的话，他哪有那么慷慨，自己绝对不能上他的当，就说：“你借我钱了吗，你记错了吧。”

    王虎竟然乐呵呵的笑了起来，他说：“高亚静，我发现你越来越可爱了，这么快就被我感染了。”那样子，那神情，全然是一幅不把他当回事的感觉。

    少阳懒得跟他废话，就想着怎么尽快摆脱这家伙。当然，少阳不能先逃走，要不然他下次见了面肯定还会缠着他耍无赖。

    看到王虎身旁狐疑的看着他的那位美女，少阳心中突然有了一个坏主意。

    说她是美女，自然是抬举她，是出于少阳之前所从事工作的职业习惯，有些洗浴中心通常要求服务人员，见了四十岁以下的女性，一律称呼为美女。

    实际上，就她那样跟少阳现在的形象比起来可就差远了，只是她打扮得比较时尚，大冬天的也不嫌冷，还穿丝袜和迷你裙，脸上涂了厚厚的一层胭脂，嘴巴红得扎眼。

    当然，有一点少阳不得不承认，她穿着高跟鞋，走路很有气质，浑圆的屁股扭来扭去比现在的她性感多了，怎么看都不像是良家女孩。

    少阳一向懒得跟这样的女孩打交道，现在为了尽快摆脱王虎这个花花公子，只好跟她套近乎说：“我说这位美女姐姐，你长得这么漂亮，找什么样的男朋友不好，怎么就看上王虎了，你知不知道他这个人……”

    少阳故意把话说到一半，然后满含挑衅意味的看了王虎一眼。

    “怎么了？”性感女孩突然眼前一亮，分别看了少阳和王虎一眼，似乎对这个话题很感兴趣，因此可以看出她对王虎了解的并不多，同时少阳也断定他们认识没有多久，看她那幅似乎找到了白马王子的感觉，一定是被王虎的花言巧语和表象给迷惑了。

    少阳没有搭理性感女孩，转身凑到王虎耳边压低了声音警告似的对他说道：“怎么样，不想让我说你坏话的话，就赶紧从我眼前消失吧。”

    看着王虎的脸色突然阴沉了下来，少阳不由打心里赞赏起自己的聪明才智来，心想接下来他一定会借故拉着那姑娘心有余悸的迅速的从他眼前消失，而且以后见了他都得绕道走。

    “你现在跟我说这话是什么意思？”王虎显然是有些急了。

    少阳冷冷的说：“你那么聪明的人，会不明白我的意思！”

    “我没想到你是这样的人，你这明摆着是想害我们分手吗。”王虎气急败坏的看着少阳，又扭头对身边一脸茫然的性感女孩说：“你知道她刚才跟我说什么吗？她竟然说她喜欢我。你知道吗，她之前一直在追我，可我压根儿就不喜欢她这种自命清高的人。”

    “王虎，你二舅妈的胡说八道什么呢？谁瞎了眼会看上你这种人。美女姐姐，我跟你说，王虎他就是一个——”少阳自然非常生气，而且十分震惊，这家伙居然会倒打一耙。他强压心中怒火，心想既然如此，那就别怪我郭少阳不讲情面，他要把王虎之前做的那些风流韵事统统讲出来。

    王虎突然大叫了一声，赶紧阻止郭少阳说：“别，你千万别说，我知道自己错了，知道你很生气，我改，我改还不行吗，你知道我这个人有一个最大的优点，就是知错就改，改了再犯，犯了再改，改了再犯，这就叫千锤百炼。”

    少阳以为这家伙是要诚心改过呢，没想到却又在耍嘴皮子，把他的嘴都快给气歪了，少阳也不理他，只管对那性感女孩说道：“我不管你信不信，你以后最好还是离王虎远一点，因为他是一个……”

    少阳还没来得及说什么，王虎却突然抢过话头，做着滑稽的表情，自嘲似的说道：“我是一个大色狼、小流氓加超级无赖，我卑鄙无耻，我花言巧语，我风流成性，我不学无术，我吃喝嫖赌，我偷奸耍滑，我死皮赖脸，我一无是处，我无地自容，我的恋爱三原则是，第一坚持，第二不要脸，第三坚持不要脸……”

    性感女孩咯咯咯的笑了起来，在她看来王虎这家伙不但人长得帅，而且还很幽默，她不由走上前去挽起王虎的胳膊，很轻蔑的冲少阳笑道：“我很理解你的心情，你能看上我们家亲爱的，说明你很有眼光，可惜他已经是属于我的了。”

    性感女孩说完，然后冲王虎甜蜜的一笑，撒娇似的说：“亲爱的，咱们走吧，大街上好冷啊！你刚才说什么恋爱三原则，我觉得很有意思，你能不能跟我再说一遍？”

    王虎故意把那女孩往怀里一搂，伸出一根手指头，在她鼻梁上轻轻的刮了一下，很暧昧的说：“好吧，亲爱的，我现在带你去一个暖和的地方，慢慢的跟你说。”

    郭少阳一下子懵了，没想到王虎比他想象的还要卑鄙无耻，他和性感女孩很有默契的在他面前大秀恩爱，相互依偎着向前走去，就像少阳根本不存在一样。

    王虎搂着性感女孩，往前走了十几米远，突然回过头来冲少阳眨了一下眼睛，少阳这才从刚才的错愕中回过神来，有那么一瞬间，他感觉自己两只眼睛发直，简直难以置信。