
    你二舅妈的，我这不是自讨没趣吗？少阳原本是想给王虎一个下马威的，这下倒好，把自己弄得一脸尴尬，性感女孩还真以为少阳喜欢那个无赖呢，看来这美羊羊又爱上大灰狼了。好在这无赖没有继续跟他耍无赖，不然他还怕自己应付不来呢。

    性感女孩也不知被什么蒙蔽了双眼，竟然把王虎这个无赖当成了白马王子，还一口一个亲爱的，你二舅妈的，叫他恶心还差不多。

    今天少阳总算是领教了这个无赖的高招了，以后见了面得小心应对。

    呸呸呸，看我说什么呢，跟这无赖最好是一辈子别见面。可是，秦城就这么大，难保那天他一个不小心就会撞进他怀里。

    王虎长叹一声：秦皇汉武，唐宗宋祖，你们都来保佑，千万别再让我碰见王虎那个无赖了。

    俗话说：害怕处有鬼。没想到第二天上午少阳特地到中国太平保险公司去向马经理辞行的时候，却碰见了那个无赖。

    正如少阳担心的那样，他垂头丧气的刚从马经理办公室出来，就一头撞到了他怀里。

    “对不起，对不起——”少阳没有抬头，只是一个劲地向那个被他撞到的人道歉。

    “你是对不起我！”

    听到这个熟悉而又可恶的声音时，少阳心里不由咯噔了一下，他以为自己失去了这么一份非常喜欢的工作心情太过沮丧，再加上昨晚没有休息好而出现了幻觉，当他赶紧抬头看清那张嬉皮笑脸时，一时惊讶得说不出话来。

    “你二舅妈的，怎么在那里都能碰见你。”少阳十分晦气的说。

    “这说明咱俩有缘分啊！”王虎得意洋洋的看着少阳，一脸的无赖相。

    “你二舅妈的，谁跟你有缘份啊！爬开——”少阳没好气地冲王虎胡乱发了一通火。

    需要特别说明的是，少阳以前很少骂人的，现在却因为这无赖不经意间发明了一句骂人的话——你二舅妈的。这听上去不怎么刺耳，却能恰到好处的表达出他心中的愤慨和克制程度。

    另外，少阳刚才使用了爬开这两个字，爬开而不是滚开。乍一听上去爬开没有滚开骂人更直接，但细想一下，人都是站着走开的，什么东西才爬开呢，自然是那些猪猪狗狗的。

    呵呵，看来他这九年义务教育是没有白上了，如果王虎明白了他的意思，他会不会暴跳如雷呢！

    少阳喜欢看这个无赖自讨没趣，气急败坏的样子。

    然而，无赖终究是无赖，他非但没把少阳的话放在心上，反而还笑嘻嘻的说：“你生气的样子真好看。”

    你二舅妈的，这不是明摆着调戏老子吗？

    少阳狠狠地瞪了王虎一眼，如果眼神能杀死人的话，他想这个无赖早就不会活着站在他面前了。

    正当少阳准备赔上淑女的形象，把这家伙骂得体无完肤的时候，他却突然制止说：“等一下，我知道你想骂我，很想很想骂我，不仅想骂我，而且还想把我祖宗十八代挨个儿都骂一遍，不过，这严重有损你淑女的形象，所以——”

    “所以什么呀，你二舅妈的，老子今天就豁出去了。”看到王虎有点心虚，少阳就更加理直气壮了。

    “停停停，你不要误会，我的意思是说，这么没素质没文化没修养的工作还是让我来做。”王虎说着便指着自己的鼻子骂道：“你这个白痴无赖流氓混混风流成性臭不要脸的家伙，你爸妈真不该把你生下来……”

    少阳心中的气，一下子像气球一样泄了一半。秦皇汉武，唐宗宋祖，你们快来救救我吧，对付这样一个超级大无赖要用什么办法好呢。

    三十六计走为上，少阳趁他骂自己骂得正起劲，就从他身边一闪而过，快步走进了电梯。

    下了电梯，走出国际商贸大厦，少阳突然停下了脚步。暗自思量：你二舅妈的，我怎么跑了呢，我没有打败这无赖，他下次一定还会缠着我。

    少阳往回走了两步又停了下来，心说算了，跟无赖谈话，别人会不知道谁是无赖，对王虎这种人，只要他不对自己做出什么出格的事情，他原本就该不屑一顾的。只是奇怪了，这无赖怎么会去保险公司呢？

    算了，想他干吗，这无赖以后最好是离他有多远就滚多远。只是被这无赖这么一闹，他连再找一份工作的心情也没有了。

    在大街上漫无目的的逛了一大圈，不经意间却来到了人民公园，这是少阳之前和秦彩霞经常来约会的地方，环境优美，景色宜人，坐轮船，骑木马，爬假山，玩过山车，丛林散步，鬼屋探险，花间合影，石亭纳凉，每次玩够了还要跑到小吃街去大饱口福。

    不知道彩霞现在怎么样了，跟一个自己压根儿就不喜欢的人在一起，她会幸福吗？

    如果她妈妈没有得病，如果少阳很富有，如果她肚子里的孩子还在，此时此刻他俩应该形影不离快快乐乐的在一起，少阳不会形单影只的一个人站在这里怀念过往。

    少阳拖着疲惫的身子，踱回那间小房子里，屁股刚刚坐到床上就想睡觉，可眼睛还没合到一起就听见有人敲门了。

    少阳以为是罗莉回来了，她肯定是又来询问自己有没有找到工作的。于是，他懒洋洋的开了门转身就往里走，因为现在心里又烦又乱，根本连一句话都不想说。

    “亚静，我没找错地方吧。”这个声音让少阳浑身一激灵，慌忙回过头去看来人。

    “陈姐，你怎么找到这里来了？”少阳不由大吃了一惊。

    “我在秦城生活了四十年，找个人还不容易。”陈姐的声音还是那么细小绵长，感觉就像是故意撒娇似的。

    “可是，你——”少阳还是有点难以置信的看着她，因为他还没有告诉他们我现在的住址，她怎么一下子就找到了这里。

    “你没钱怎么不跟陈姐我说啊，我可是你的介绍人啊，那五百元我已经帮你垫上了，你明天就可以跟我们一起上班了。”陈姐笑得合不拢嘴，那样子不像是替少阳垫了五百元，倒好像是她自己捡了五百元。

    少阳有点警惕的打量着陈姐，非亲非故的她干嘛那么好心帮助自己，难道说真像表姐说的，他们是合法的传销组织。

    陈姐看出了少阳心中的疑惑，她轻轻地拉起他的手，笑呵呵的说：“怎么，不相信陈姐。我实话跟你说吧，天下没有白吃的午餐，这钱你将来是要一分不少要还给我的。”

    “不是，陈姐，我——”少阳还在发愣，还是不置可否。

    “好吧，我这么跟你说吧，由于以前的保险从业人员大多都是业余的，他们用诓骗的手段使保险在大多数国人心中失去了信任，导致现在都很少有人愿意到保险公司来上班，可保险业这几年在国内发展迅猛，需要大量招收业务员，所以公司规定每介绍一个人进来，只要干够三个月就给介绍人奖励八百元。也就是说，你一个月啥都不干，只要介绍十个人进公司，你就可以挣到八千元，这下你明白了吧？”陈姐很耐心的给少阳讲解了一番，然后满怀期待的看着少阳。

    “我是听明白了，我以前听别人说保险公司就是合法的传销，我一直不信，可听你这么一说，我感觉你们公司还真有点像传销组织，我还是不去了吧。”少阳试探着说出了心中的疑惑，不知道这个陈姐会怎么回答。

    郭少阳以为陈姐会很尴尬，或者至少对他会有那么一点点失望，没想到她却淡然一笑，很耐心的说：“你这样怀疑很正常，因为保险公司和传销的管理模式有很多相似之处，只不过二者销售的产品不同，保险的产品是对消费者的一份保障，而传销销售的是物质产品，有的甚至光拉人头连产品都没有，这就是我们通常所说的老鼠会。还有这二者的生存条件也不同，保险公司是合法销售，而传销是非法的。你要是不相信我，可以到相关部门去咨询一下。”

    少阳赶紧改口说：“不用了陈姐，我只是随口这么一说，别人要是质疑起来我也好回答。”

    陈姐笑道：“那你明天早上到公司来参加培训吧，通过全国统一的资格证书考试，你就可以正式上岗了。”

    陈姐给少阳留了电话号码，说以后但凡有什么事就给她打电话。少阳谢过了陈姐，本来想请她再坐一会儿，可她说下午要去拜访客户，连口白开水也没喝就匆匆忙忙的走了，对此少阳心里很是过意不去。

    也许少阳不应该以小人之心度君子之腹，但他不得不怀疑陈姐非亲非故而帮助自己的动机，只是想破了脑袋也没想出个所以然来，难道一切正如她说的那样只是为了挣那八百元的介绍费吗？少阳更愿意相信陈姐完全是出于好心而帮助了他。

    正这样想着，罗莉突然回来了，她给变身后的少阳带了一些零食，问他有没有找到工作。