
    为了避免跟罗莉发生争执，少阳就说还没有找到合适的。

    罗莉看起来很累，跟少阳说了几句话就躺在她的那张床上睡着了。这几天她上的都是夜班，从晚上八点一直到早上八点。看着她熟睡中的样子，少阳又胡思乱想了起来，他在天上人间被她非礼，从而看不起她这种人，直到她舍身救了自己和彩霞，才完全改变了他对她的看法。

    “郭少阳，你别走，我喜欢你……”罗莉刚刚睡着就做起了梦，口中竟然念着他的名字，一股说不出的滋味突然涌上了少阳的心头，这世上有太多的痴男怨女单相思，看来她那天晚上说喜欢自己是真的，只是他这小小的心窝里，除了彩霞便再也容不下别的女人了。

    少阳轻轻的叹了一口气，恍惚间竟然把罗莉当成了彩霞，忍不住伸手去抚弄她额头的那一缕秀发，手指不经意间碰触到了她的眼睛。

    “你干吗？”罗莉突然被少阳惊醒了过来。

    “没——”少阳触电般的抽回了手来，心里莫名其妙的紧张了起来。

    罗莉并没有注意到少阳脸上的变化，也不介意少阳刚才对她的暧昧动作，突然记起了什么似的对少阳说道：“哦，对了，彩霞要结婚了，明天在秦城大酒店宴请大家，你要不要一起去？”

    “啊！”少阳自然是大吃了一惊，全身禁不住打了一个颤儿，就像是一颗炸弹突然在他头顶爆炸了，继而感觉到一阵钻心的疼痛，像块石头一样愣在了那里。

    当少阳缓缓回过神来，准备再问点什么的时候，罗莉已经转身睡着了。

    “彩霞要结婚了！她要嫁给那个矿老板——那个谢顶的差不多可以当她爸爸的糟老头。这是真的吗？是真的吗？”少阳一遍遍的问自己。不，一定是自己刚才听错了，罗莉说的不是彩霞——他的彩霞，他们曾经在观世音菩萨面前发过誓，她怎么可以嫁给别人呢！

    “对，是我听错了。可是，别的话也许我会听错，可彩霞结婚的事情我怎么可能会听错呢！我只是不敢面对这样的现实吧。不信，你就叫罗莉起来问问清楚。你去叫啊，你怎么不敢去叫呢？”

    少阳暗自思虑着。

    “你哭什么？男儿有泪不轻弹，你这个没用的家伙，如果你有二十万，彩霞怎么可能被迫嫁给那个矿老板，现在她要结婚了，你应该祝福她，替她感到高兴不是吗？

    其实，你可以反过来想一想，那个矿老板虽然一身铜臭，老得都可以当彩霞的爸爸，可如今的社会年龄早就不是问题了，至少他比你有钱，他能给彩霞丰富的物质生活，而郭少阳你不能，更何况在现实面前爱情什么都不是。

    郭少阳，你就是个窝囊废！”

    有一种爱叫做放手，放手是一种对自己的解脱和呵护。少阳一遍遍的想要说服自己，却怎么也接受不了这样的事实，即时他能接受得了，可彩霞呢，她会觉得幸福吗？他越想心里越难受，刚才的睡意顿时全消。

    待自己的心情稍微平静了些，少阳还是忍不住叫醒了罗莉。也许是她上班真的太累了，少阳费了好大劲才把她摇醒，问道：“你刚才说谁要结婚，在、在什么地方？”

    罗莉有点生气，因为少阳打搅了她的瞌睡，就半眯着眼睛，有些不耐烦地说：“我不是跟你说了吗，是彩霞要结婚，在秦城大酒店。”

    罗莉说完这话，伸了一下懒腰，又转身睡着了。

    少阳顿时觉得非常失落，心里就像突然被什么东西给挖空了一样，说不上是什么滋味。他想知道更多关于彩霞的信息，又怕打扰了罗莉的美梦，想想也就算了。其实，知道了又能怎么样呢，只是徒增伤感而已，而且罗莉并不一定知道，因为彩霞已经好久没来上班了，以后也不会来了。

    只是，她的婚礼要不要去参加呢？去吧，为什么不去呢，虽然少阳和她不能白头偕老，但少阳至少要看着她步入婚姻的殿堂。据说，女孩结婚的那天是她一生中最美丽最幸福的时刻，少阳一定要亲眼看一看。

    可是，彩霞看到少阳会不会不高兴呢，虽然他们在天上人间共同经历过那一场生死，但在彩霞的眼里或许现在的她还是一个小三，因为她找不到可以宣泄自己情绪的地方，于是便把所有的气都撒到了高亚静身上，也就是变身之后的郭少阳。

    少阳心想自己还是不去了吧！——可是，为什么不去呢？那他到底是应该去还是不去呢？

    正这样极其痛苦的想着，罗莉的手机突然响了起来，她慢腾腾的伸手从枕头底下摸出了手机，拿到耳边打着呵欠迷迷糊糊的说：“谁呀？彩霞呀？找我什么事呀？”

    少阳不由竖起了耳朵。

    “什么？你说让我帮你找一个伴娘，最好是属兔的？——属兔的，让我想想，对了，高亚静就是属兔的呀，正好她这几天没事做，我让她明天一早就过去陪你。什么？晚上就过去。那好吧，我给她说说。挂了，明天见，拜拜。”

    罗莉放下手机，又打了一个呵欠，便回过头来看了变身后的郭少阳一眼，意思是说刚才她们的谈话你都听到了。

    少阳十分诧异的看着罗莉，心想这事也太不可思议了，让他去当彩霞的伴娘，这简直是——简直是什么呢？少阳一时想不出，便只有发呆的份儿了。

    “怎么，我刚才说的你没有听见？你这是什么表情啊，你要是不愿意我这就打电话过去，让彩霞另外去找，可别耽误了人家的终身大事。”罗莉或许也不想多管闲事，大概是怕麻烦，所以就未经我同意便三言两语把这事给答应了下来。

    罗莉见少阳迟迟没有反应，便要给彩霞回电话，少阳慌忙扑上去从她手里抢下手机说：“我去我去。”

    罗莉愕然的看着少阳说：“去就去，你激动什么呀？一惊一乍的吓我一跳。”

    少阳赶紧把手机还给她，很抱歉的问道：“是去她家里吗？”

    罗莉说：“不在她家，在她和郭少阳租住的房子里，那个地方你知道吗？”

    “我当然知道啊！”这房子当初就是他租的，他怎么能不知道呢。

    “你怎么知道的，是彩霞带你去的？”罗莉有点意外的看了少阳一眼。

    “啊——”少阳自知失言，因为高亚静是不知道彩霞住在那里的。好在罗莉并没有深究，他也就用不着再解释什么了。

    少阳等罗莉再次睡熟以后，就用她的手机给陈姐打了一个电话，告诉她自己明天有一件非常重要的事情要去办，后天再到公司去上班，请她给马经理说一声。

    晚上七点钟，天已经完全黑了，郭少阳步行半个多小时来到了他和秦彩霞租住的那间小房子里，房间还是原来的老样子，他之前用过的东西都原封不动的放在那里，屋子里冷冷清清的，一点儿也没有要结婚的气象。

    彩霞把变身后的郭少阳让进屋里，他内心竟然有那么一点莫名的兴奋，感觉就像是重新回到了自己家里，而她却始终是一副闷闷不乐的样子，时不时的望着屋子里的某一个角落或某一件东西而发呆。

    “你吃过饭了吗？”少阳很关切的问她，感觉他们就像两个熟悉的陌生人。

    “不想吃，没胃口。”彩霞冲少阳灿灿的笑了一下，也没问他吃不吃。

    “为什么不在你家里呢？”少阳之所以这样问她，是因为按照秦城的习俗，女儿在出嫁的前一天晚上都是要跟家人待在一起的，不然会很不吉利。

    “家离得有点远，明天早上七点我就得到楼下去化妆，而我这几天总是失眠，怕明天早上起不来耽误了人家的时辰，所以提前叫你过来。”彩霞很抱歉的看着少爷，她的脸色从来都没有这么憔悴过，从来没有。

    少阳用眼神告诉彩霞，他很理解彩霞此刻的心情，但他不明白彩霞一家人怎么一个也没来陪她。于是，便有点气愤地问她道：“你家里人不来陪你吗？”

    “我爸，我妈，还有我弟弟，他们明天一早就来。”她喃喃的说着话，眼神有些恍惚，像是在躲避着什么，又像是在搜寻着什么。少阳问一句，她答一句，感觉就像是在审讯室里一样。

    “房间要不要布置一下呢？”少阳尽可能显得很兴奋。其实，他心里已经很难受了，只是不想看她那一副愁眉不展的样子。

    “这些都不重要！”彩霞嘴角的肌肉微微的颤动了一下，很费力的拧出了一股牵强的笑容。

    “你应该高兴，至少你嫁给了一个有钱人，这是很多女孩子做梦都想的事情，而你已经实现甚至是超越了很多女孩子的梦想，所以你是幸福的。”

    书到用时方恨少，少阳搜肠刮肚就找出了这么一句安慰人的话，也不知说的对不对。

    彩霞突然冲少阳淡淡的笑了一下，那是一种极其苦涩的笑，笑过之后又轻轻的叹了一口气，顿了顿，便冷冷的自嘲式似的说：“幸福不在于实现或者超越，而在于做真实的自己。”

    “做真实的自己！”少阳不由的怔住了，突然感到内心一阵莫名的酸楚。彩霞的意思是她不幸福，她现在就像行尸走肉一样任人摆布。