
    少阳心想，彩霞应该是还没有彻底的忘记他，忘记她肚子里夭折的孩子，那可是一条生命，是她身上的一块肉，是他们爱情的结晶呀！怎么说没就没了呢？

    虽说没了爱情，没了孩子，可至少她救了妈妈一条命，而少阳呢，他似乎什么也没有做，他才是真正的行尸走肉，他比任何人都渴望做真实的自己。

    沉默，许久的沉默……

    屋子里的空气异常地沉闷，一阵阵压抑的少阳喘不过气来。少爷一直试图去安慰彩霞，但他突然发现最需要安慰的人是它他自己。

    少阳起身走向屋外，手扶着二楼的栏杆，痴痴地望着夜空。天上漆黑一片，跟秦城的灯火通明形成了强烈的反差，只是今晚的霓虹多少有些暗淡。透过灯光，少阳看见不知什么时候，天上已经飘起了雪花，深切切的，好像有诉不尽的哀愁。

    一阵凛冽的寒风吹过，一片冰凉的雪花瞬间融化在他脸额上，少阳浑身禁不住打了一个寒颤。

    “进来坐吧，外面冷。”彩霞突然招呼他，她的声音现在就像这冬天的风一样生冷，让人感觉不到一丝丝的温暖，少阳这才想起刚才出来的时候没有关门，冷空气都乘机钻了进去。

    少阳转身走进屋里，轻轻的关上了门。

    “到床上来吧，电褥子暖和。”彩霞双手环抱着膝盖，把脚伸进被窝里，像小白兔一样蜷缩在墙角。

    少阳默默地走到床前，他知道彩霞需要安静。或许，他应该庆幸自己变成了高亚静，不然该如何面对她这副模样，她也一定不能自持，他们会抱头痛哭。或者，逃跑……

    “累了就早点休息吧，明天要忙活一天呢！”少阳没话找话的说，真想忍不住告诉她，自己其实不是高亚静，而是她日思夜想的郭少阳，他希望她过得幸福，但他不能，因为彩霞不会相信他说的话。

    彩霞似乎没听见少爷说的话，只管问道：“你能帮我个忙吗？”

    “当然”少阳赶紧答应她，觉得自己终于可以为她做点什么了。

    “帮我把这些照片烧掉。”彩霞说着从身后取出了一沓照片，递给了少阳。

    看到那些照片，少阳浑身禁不住一颤，一下子怔住了。

    这些照片都是少阳和彩霞在人民公园照的，当时王虎和露露正在热恋之中，那时候少阳对他的印象还不是那么坏，他经常约他们一起出去玩。

    那是一个阳光明媚的早晨，他们一行四人第一次一起逛人民公园，所以每个人既珍惜又兴奋。四人玩摩天轮、坐碰碰车、划船、观赏动物……玩累了，便坐在椅子上休息，一边吃着冰淇淋一边谈天说地，王虎和露露的关系进展神速，言行举止非常暧昧，而少阳和彩霞都还有些放不开，很是艳羡的看着他们两个大秀恩爱。

    忽然，露露说：“那边的玫瑰园很美，我们去那边照相留念吧！”王虎有点夸张的站起来拍手叫好，少阳和彩霞相视一笑，就跟着他们一起往那边走去，王虎和露露一边走一边打情骂俏，而少阳和彩霞就默默地跟在他们身后。

    少阳和彩霞肩并肩走着，始终保持着一致的步伐，路有点窄，他们的肩膀有意无意地挨到一起，那时候少阳感觉到有一股暖流一阵阵的网遍全身，他回头看了一眼彩霞，她白净的脸蛋上泛起了两朵红云，看起来比平时更加可爱了。

    大家走到玫瑰园，一阵阵花香扑鼻而来，鲜艳的玫瑰娇艳欲滴，让人不禁有些陶醉。

    王虎和露露兴高采烈的让少阳给他们照了几张照片，然后他就主动要给少阳和彩霞照相。他们都没有拒绝，有点不大自然的站到了一起。

    王虎看着他们有点不高兴的说：“我怎么越看觉得你们俩越别扭呢，这都什么年代了你们咱还这么放不开呢！”

    露露也很热烈的响应道：“就是，就是，你们俩挨近一点，郭少阳，你是男人，你要主动一点。”

    王虎随即便指挥少阳站到彩霞身后，拉着她的双手环抱在她的腰间，这样一来少阳的前胸便整个儿贴在了彩霞的后背上。少阳立即有了一种触电的感觉，心怦怦直跳，说不出的激动兴奋而又紧张，他感觉到彩霞的整个身体都在上下起伏。

    那一刻少阳突然感觉到全世界都揽在了他怀里，那是他一生中最幸福的时刻，彩霞的双手细腻滑润，软绵绵的，甚至比世上最好的绸缎还要柔软，少阳很享受那种温馨的感觉，他把脸紧贴在彩霞的脖颈上，感觉到她的皮肤越来越热，呼吸也变得急促了。

    王虎说：“你们要笑得开心一点，自然一点，灿烂一点，给未来留下美好的回忆。”

    那一刻就停留在少阳手里的第一张照片上，因为当时的心情都比较忐忑，所以他们的笑容中难免有几分紧张，但更多的是按耐不住地激动，是兴奋，是自豪，是陶醉，把二人当时那种复杂的心情都呈现在了脸上，真实而不做作。

    王虎随后又指挥他们换了几种姿势，他们脸上的表情也越来越自然。后来，每次去欣赏这些照片的时候，少阳和彩霞都会会心一笑，说出当时那一种羞怯紧张忐忑而又矜持的心情，他们以为这些照片会成为今生最美好的回忆，永久的纪念，他们会珍藏一辈子，却从来没想过有一天要亲手撕毁它。

    回忆有多美好痛就有多深。不知道为什么，从进门到现在少阳一直不敢正视彩霞的眼睛，但少阳能感觉到彩霞说的每一句话都费了很大的力气，尤其是让少阳帮她撕毁照片时更是痛彻心肺。

    可是，少阳不知道，亲手撕毁这些照片，少阳会比她更心痛。

    “给我吧，这些照片都给我吧。”少阳突然这样央求她，像发疯了一样，生怕她不会同意。

    彩霞很奇怪的看了少阳一眼，她考虑了那么几秒钟，就轻轻的吁了一口气，即没表示赞同也没表示反对，更没问少阳要这些照片做什么，大概是觉得有人保留着总比撕毁好。

    少阳小心翼翼的收起这些照片，跟她有一句没一句的说了一些话，想着各自的心事，深夜翻来覆去怎么也睡不着，直到早上四五点才强迫自己进入了梦乡。

    突然，他们被一阵急促的敲门声吵醒。彩霞半眯着眼睛看了一下手机不由惊叫了起来，“不会吧，八点半了。”她赶紧喊少阳起来，就蓬头垢面的跑去开门，随即便有十几个人一下子涌进了这间小房子里，都是彩霞家的亲戚。

    少阳不由紧张了起来，他很自责，彩霞本来是让他早上叫她起床的，没想到他比彩霞睡得还死，好在彩霞并没有要责怪他的意思，倒是少阳那曾经的未来老丈人不高兴了，数落彩霞道：“你不是说七点就要化妆吗，这都八点半了怎么还在睡觉，真是把事不当事，耽误了人家的时晨我看你怎么办！”

    其他的人也都七嘴八舌的议论着，几个七大姑八大姨的都跑来给彩霞道贺，你一句我一句，乱哄哄的。一个姑姑怪她没早点把结婚的消息告诉给她，另一个胖女人则称赞彩霞有眼光，嫁给了一个矿老板，说现在的人就要这么现实。

    彩霞没有说话，她匆匆忙忙的洗了一下脸，就叫上少阳到附近的一家婚庆公司去化妆，这是她几天前就约好了的。

    天阴沉的利害，还在稀稀拉拉的飘着雪花。化妆师已经等得有些焦急了，他赶紧给彩霞拿出了一件婚纱让她试一下合不合身。

    “你有没有搞错，这么冷的天你让她穿婚纱？”少阳有点不满的看着化妆师。

    “不好意思，这是新郎的要求，你婚纱下面可以穿保暖内衣，至于上身吗，穿婚纱肩膀肯定得光着，不过我们给你配备了披肩，应该不会太冷的，而且酒店里是有空调的，就是在门口迎宾的时候，你可以穿外套。”看来化妆师经验很丰富，服务态度也很不错，少阳有气也没处撒了。

    女人的头发真是一个大麻烦，彩霞光盘头就用了近一个半小时，也怪那个化妆师太敬业了，彩霞都说了差不多就行了，他还是那么一丝不苟，就是一根头发摆错那么一点点位置都不行。

    化妆师顺便也给少阳化了一下妆，经他这么一打扮，变身后的郭少阳这脸蛋比以前更加漂亮了，当然这比起新娘来还是稚嫩了不少，没她那种成熟高雅的气质。

    刚化好妆，彩霞的弟弟就打来电话，说：“姐姐，你快好了没，姐夫的车接你来了。”

    彩霞突然发脾气说：“什么姐夫，谁是你姐夫，你嘴巴咋那么甜呢？他要是着急就到婚庆公司来，我在这里等他。”

    “这怎么行？”

    “怎么不行，我就在这里等，来不来他自己看着办。”彩霞说完就挂了电话，气呼呼的把手机扔到了旁边的椅子上。少阳和化妆师都不由地愣住了。