
    在线书吧保证永久无弹窗！

    新郎和新娘给亲友们敬酒的时候，作为伴郎和伴娘得全程陪伴，主要是代他们喝酒。

    少阳真想喝得酩酊大醉，最好是干脆喝死算了，可他又怕喝醉，上次少阳就是在喝醉之后才不知不觉，难以置信的变成了高亚静，他一直无时无刻甚至连做梦都想着变回自己，可现在他害怕了，他突然担心自己会变回来，因为不知道该怎么面对这一切。

    此时此刻，少阳才觉得，或许老天早知道自己会有这么一天，所以提前用这个方式拯救了他，让他可以伪装自己，逃避自己。然而，他还是想喝酒，他控制不住自己的情绪，他必须让自己沉醉，而且要醉的一塌糊涂，醉得不省人事，因为再这样下去他就会崩溃。

    罗莉见少阳不停的喝酒，便走过来悄声提醒他少喝一点。少阳知道罗莉很关心她这个表妹，但他不是高亚静，他没必要听她的劝，他现在唯一能做的想做的就是喝酒，一杯接一杯的喝酒。

    其实少阳完全可以象征性的喝几杯，好多酒彩霞都可以推托掉，但少阳无法停止，他像发疯了一样从彩霞手中抢过酒杯一饮而尽。

    彩霞似乎看出了异常，就偷偷的劝少阳少喝一点，但此时此刻少阳谁的话也听不进去，只管把这毒药一样的烈酒一杯接一杯的从喉咙里浇灌下去。

    几桌下来，少阳已经感觉到头晕目眩，全身发热，脚步踉跄了。看来，不等这二十几桌客人全部敬完，他就会趴在地上不省人事了。

    “你不要命了？”突然，一只强而有力的大手紧紧地抓住了少阳的手腕。

    “是你——”少阳扭头看到一张可恶的脸，不由一阵错愕，继而没好气地说：“你二舅妈的少管闲事，把你的脏手拿开。”

    少阳没想到王虎这个无赖也会来参加彩霞的婚礼，还没事找事的跑过来阻止他喝酒。

    “我手脏吗？我今天可是用雕牌香皂洗的。”这混蛋做出了一副很无辜的样子。

    少阳懒得理他，转身跟着彩霞和矿老板往另一桌席上走去。

    “跟我说说，你干吗要当伴娘啊？你知不知道，伴娘当多了自己会嫁不出去的。”王虎突然紧跟两步，嬉皮笑脸的挡在了少阳前面。

    “爬开——”少阳气冲冲的瞪了他一眼，心里更加堵得慌了。

    “你说为什么你生气的样子会那么好看呢？其实，我更想知道你有什么不开心的事情，干吗这么拼命的喝酒呢，你知不知道酒喝多了会伤身体的呢！虽然你伤的是自己的身体，但你同时也伤了我的心。”

    “关你什么事？”王虎说话的样子和语气让少阳觉得恶心，他不知道自己为什么这么倒霉，到哪里都能遇见这无赖。现在好多人都看着他，因为刚才在台上的那一声呐喊，已经引起了不少人对他的注意。

    “怎么不关我的事，你忘了你曾经答应要做我女朋友的。我对你日思夜想，食不甘味，一日不见如隔三秋……”王虎突然提高嗓门，他故意要让大家听到。

    “你真不要脸，你说话能不能正经一点？”少阳不由火冒三丈，恨不得冲他那张臭嘴，狠狠的抽上几巴掌，但当着这么多人的面又不好发作，只能强压心中的怒火。

    “你说我不正经，好吧，我想关于这个问题，我有必要当着大家的面郑重地向你解释一下，我为什么会不正经呢？因为别人都假装正经，所以我只好假装不正经，其实我才是最正经的。”王虎说这话时竟然理直气壮，一点儿也不觉得脸红。他的口无遮拦，自然引起了很多人的不满，有几个年轻的小伙子已经忍不住想出面替少阳解围了。

    王虎似乎预感到了身边的危机，他慌忙双手抱拳向大家致歉说：“我说的是别人假装正经，不是在座的各位，请大家千万不要误会，更不要对号入座啊！”

    听王虎这么一说，便没人替少阳出风头了，因为按照王虎的逻辑，谁要是敢站出来打抱不平就等于是承认自己假装正经了。这果然是不怕无赖耍流氓，就怕流氓有文化啊！

    “你二舅妈的，你到底想怎样？”少阳咬着牙齿，压低了声音，瞪着眼睛问他。

    王虎靠近少阳说：“我想求你一件事情，你以后能不能不骂我二舅妈。”

    少阳不由打从心眼里冷笑了起来，说他流氓、无赖、瘪三、王八蛋、小白脸都不在乎，却唯独在乎他二舅妈，看来这个二舅妈对他很重要，少阳怎么能放过这么好的机会呢。

    “我就骂怎么了，你二舅妈的、二舅妈的、二舅妈的。”少阳不禁暗自得意了起来，这回肯定骂到了他的痛处，看你这个大白痴以后还敢不敢招惹我。

    王虎左右看了看，吸了一下鼻子凑到少阳跟前，很严肃很认真地说：“我想你是误会我的意思了，我的意思是说我只有一个舅舅，没有二舅妈，你骂了也白骂。要不，这样吧，你骂我大姨妈好了，她这个人最讨厌了。”

    “你——”少阳气得半天说不出话来，他得承认，自己被这无赖彻底打败了。

    “我怎么了？虽然我很流氓，但是我很善良。”这混蛋竟然说得跟真的一样。他顿了顿，接着说道：“虽然你生气的样子很好看，但是我并不想真惹你生气。如果你真生气的话，我希望你不要憋在心里，你大可以臭骂我一顿，甚至当着这么多人的面抽我大嘴巴子，我很乐意当你的出气筒。”

    “我要告你……”少阳想说我要告你性骚扰，但他没来及说出来，却被他抢先说道：“你可以告我性骚扰，这是最好不过的了，因为那样我就可以通过正式渠道告诉大家我对你的仰慕之情。”

    “我怕了你了行吗，你到底想怎样？你为什么要跟我过不去，我招你惹你了？”少阳很无奈，不想跟他再纠缠下去，因为彩霞的事情已经够让他受的了，遇上这么个无赖，他都快要发疯了，可少阳不想为他而疯，也犯不着为这种人生气，那样不正合了他的意，就算少阳说不过他，可也绝不会让他阴谋得逞。

    “你当然招我了，从我看见你的第一眼起，从你住进我的出租屋里，我的魂早就被你勾走了。我一直是一个非常守法的公民，却为你而打伤了人，触犯了国家法律，丢掉了工作，虽然干爹后来帮我摆平了这件事情，可也赔了不少钱，更没少骂我——”王虎终于说出了实情，怪不得他总跟少阳纠缠不休。

    “原来你是打击报复啊！可我也不是因为这件事情而辍学了吗？你这人怎么这么自私呢，尽想自己的损失，不管别人的死活，你知不知道，我才是最大的受害者。”少阳之所以这么说，并不是想向王虎诉苦，只是希望他能够明白其中的关系，以后不要再来骚扰他了，他已经够烦的了。

    “你那是早就不想学了，否则你干吗跑到我舅舅公司来打工呢。我也不是要打击报复你，这件事情说白了都是爱情惹得祸，我就是想看你生气的样子。”王鑫说得很自然，但我听着却是那么的虚伪，他换女朋友就跟穿衣服那么随便，还好意思说什么爱情，只怕他压根儿就不知道爱情为何物。

    郭少阳冷笑一声说：“谁跟你有爱情啊，你不要再自作多情了。你放心，欠你的钱我记着呢，下个月发了工资就立马还给你。现在，我郑重地请求你，赶快从我眼前消失好吗？”

    王虎似乎没听见少阳最重要的那一句话，却略有所思的说：“下个月太早了吧，下个月你不一定能领到工资呢！”

    “你二舅妈的啥意思？盼不得老子半点好是不是？要是没有别的事情，请你立刻、马上滚出我的世界。”少阳刚想发火，却又忍住了，因为不想再中他的圈套。

    少阳以为这家伙还会跟他继续纠缠下去，他也做好了奉陪到底的准备，却没想到他突然冲少阳诡秘一笑说：“那好吧，该说的话我已经说完了，咱们明天见吧。”

    “好啊，明天见。”少阳也冲他回笑了一下，不过那是一种轻蔑而又不屑的笑，其实谁还想跟他这个无赖再见面呢，明天、明天你就见鬼去吧。

    只是，少阳怎么也没想到，第二天真的又跟他见了面。

    让郭少阳感到纳闷的是，经王虎这么一搅和，他刚才那份无比沉痛的心情，突然好了很多，大概是他分散了注意力吧。

    王虎重新回到自己的位置上坐了下来，那一桌席上都是秦城大酒店洗浴部的同事，少阳基本上都认识，但做为高亚静却不便跟他们打招呼，就向彩霞那边走了过去。

    突然，一个五六岁的小姑娘不知从什么地方跑过来，冷不防冲彩霞的腿上狠狠地踢了几脚，一边踢一边噘着小嘴说：“你这个坏女人，你不要跟我爸爸结婚，你把爸爸还给我，还给妈妈。”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...