
    “淇淇，你干什么？”矿老板见状突然一声断喝，怒目圆睁，伸手抓住那小姑娘的衣领，猛一下把她从地上提起来，扔到了一边。

    小姑娘随即便坐在地上哇哇大哭了起来，她双手握着眼睛，同时不停地蹬着两条小腿说：“坏女人抢走了爸爸，爸爸不要我和妈妈了。”

    众人不禁面面相耽，一个个露出了惊讶的表情。

    彩霞看了看伤心的小姑娘，再看看已经被气得脸色发青，浑身发抖的矿老板，弯腰摸了一下自己的小腿肚，当场就懵了。

    少阳自然也大吃了一惊，这小姑娘是矿老板的女儿？

    原来——少阳突然很气愤，他替彩霞感到忿忿不平，这矿老板也太不是人了，女儿都这么大了，他还有脸再娶老婆，娶他的彩霞。

    可是，少阳现在顾不上生气，此时此刻他最在意的是彩霞的感受，担心她接受不了这样的现实，这无异于当众抽她的脸，无异于向大家宣布她是一个小三，是一个家庭的破坏者。

    现在，大家都不约而同地把目光投向了秦彩霞，投向了那个叫淇淇的小姑娘，投向了矿老板。意外的、同情的、鄙视的、好奇的、诧异的、幸灾乐祸的……各种各样审视他们的眼神，像火箭炮一样齐刷刷的向他们袭来。

    其实，少阳早就应该想到，彩霞早已对什么都无所谓了，只要大家高兴，爱怎么想就怎么想，爱怎么看就怎么看，反正她压根儿就没想嫁给矿老板，小三、小四跟她也没有任何的关系，她就像一个局外人一样面无表情的站在那里。然而，正是因为她内心太过冷漠，更加重了少阳对她的担忧。

    “淇淇，不要胡闹，来，到妈妈这边来。”一个约莫三十岁的女人及时出现了，她不紧不慢的走过去半蹲着身体从地上拉起那个小姑娘，轻轻地把她搂到了自己的怀里。

    小姑娘见有人呵护，便哭得更加伤心了，一边哭一边说：“妈妈，爸爸他打我，爸爸不要我了！”

    “淇淇乖，淇淇不哭，爸爸不要你，妈妈要你，妈妈会永远跟淇淇在一起。”那女人不停地哄着小姑娘，她身材丰满，脸上也有几分姿色，只是打扮得过于妖艳。

    “你来做什么？”气急败坏的矿老板恨不得一**吞了那女人。

    “当然是来参加你们的婚礼啊！一日夫妻百日恩呢，你不会把我们母女俩给赶出去吧。”女人冷笑了一声，抱起了那个小姑娘，她似乎并不害怕矿老板，上下打量了秦彩霞一番，说不上那眼神是一种蔑视、傲慢、憎恨、嫉妒、还是有意的挖苦，或者是五者兼而有之。

    “你到底想干什么？”矿老板几乎是怒吼了起来，脸上的肌肉突然变得扭曲而又狰狞，眼珠子都快要瞪了出来，少阳无法用语言来形容他当时的心情，但几乎在场所有的人都替他们捏了一把汗，这个女人和女儿的出现给这一场原本热闹非凡的婚礼增添了不少的变数。

    那女人根本对矿老板的愤怒无动于衷，她放下女儿，从旁边的桌子上端起两杯酒，转身走向彩霞，把一杯酒递到她面前阴阳怪气的说：“妹妹，恭喜你啊。请你喝了这杯酒，希望以后能对我女儿好一点。”

    大家再次把目光投向了秦彩霞，不知道这新娘该如何应对新郎前妻当众的羞辱，她会握着自己的脸转身逃离这现场，还是跟挑衅她的女人针锋相对，或者干脆当众宣布跟新郎离婚，而这几种情况都是大家所喜闻乐见的。

    “切，原来新娘子是第三者擦足啊！这回有好戏看了……”少阳身后的桌子上有个小伙子悄声议论了起来，他旁边的朋友赶紧肘了他一下，示意他不要多嘴。

    原本喜庆和谐的婚宴突然充满了火药味，暴跳如雷的矿老板抡起巴掌就要打掉那女人手中的酒杯，彩霞突然出手拦住了他，从那女人手中端起酒杯一饮而尽，接着伸手摸了一下自己的嘴唇，很享受似的说：“同喜同喜”。

    在场的人都被震住了，包括那女人十分惊讶的看着彩霞一下子说不出话来，矿老板更是一脸的惊愕。

    就在大家茫然失措之际，那小姑娘又扑上来拿脚踢着彩霞的小腿肚说：“坏女人，坏女人，你这个坏女人……”

    郭少阳知道，秦彩霞虽然表面上波澜不惊，其实她内心正在翻江倒海，充满了怨恨，她之所以装出一幅若无其事的样子，就是要让旁边的爸爸看一看，他二十万元给自己换来的好女婿。

    一瞬间，他们似乎都不知道自己该做什么了，只是你看着我，我看着你，面面相眈。

    少阳忍不住冲了上去，一把拉开那小姑娘说：“你干什么，小小年纪心就这么毒，比你妈妈还毒。”

    “你说什么，你说谁心毒？”那女人从彩霞那里没有讨到便宜，正好借题发挥，把气都出在了彩霞身上，而少阳正是有意要转移大家的视线，帮彩霞解围。

    郭少阳随即冷笑一声说：“当然是说你啊，你不光心毒而且很愚蠢。男人有钱就变坏，我想应该是他不要你了吧，而你似乎并不甘心就这么被抛弃吧，你今天到这里来无非就是想拆散他们，给自己再争取一个机会，可你犯了一个致命的错误，你当着这么多人的面伤了他的自尊，他只能更加的讨厌你，所以你说自己是不是很愚蠢？而且你今天伤的不是某一个人的面子，而是大家的面子，因为今天来的都是亲朋好友，大家都希望新郎和新娘能过上幸福美满的日子，而你的出现却破坏了大家心中最美好的愿望。所以，大家不难想象，你这个女人是有多么的自私，也难怪人家会不要你。”

    也许，是少阳的话正中了那个女人的要害，她脸色瞬间发白，踉踉跄跄的倒退了几步，差一点儿跌倒在了地上。

    “利剑割体创易合，恶语伤人恨难消。”其实，少阳并不想这样去中伤一个根本与他无关的也很可怜的女人，然而为了彩霞他顾不了那么多，只是没想到自己的口才会突然变得那么好，逻辑思维清楚的令他自己都难以置信。

    “你给我滚开，你凭什么多管闲事！”那女人待自己站稳了脚跟，又气急败坏的向少阳反扑了过来。

    “我也不想多管闲事，可彩霞是我生命中最重要的人，我不允许任何人伤害她。”少阳说着就走过去挽起了彩霞的胳膊。

    彩霞冲少阳讪讪的笑了一下，她笑的很不自然，但少阳知道她从心里是感激他的。

    “是吗，那我倒要看看，你今天怎么保护她。”那女人说着，就冲上来要打彩霞，少阳赶紧挡在了彩霞的前面，跟那女人厮打在了一起。

    “让你多管闲事”那女人突然不去打彩霞了，却冲少阳撒起了泼。她不愧比高亚静多吃了几年饭，浑身都是劲，三两下就把变身后的郭少阳推倒在地，嘴唇也冷不防被她给抓破了，好在地上铺的全是厚厚的地毯，要不然这大冬天不被碰伤磕伤才怪呢。

    少阳原本指望彩霞能帮他一下，可不知为什么她一直一动也不动的站在那里，眼见自己就要被那女人给毁容了，好在罗莉及时冲上来拉开了她。可惜，罗莉没几下就被那女人给甩到一边去了。

    那女人再次扑了上来，少阳已经感觉到以高亚静这瘦弱的身躯和罗莉两个人加起来也不是那女人的对手，就只能死死的抓住她的双手，左躲右闪，不让她抓到自己的脸蛋和头发，罗莉原本想再次拉开她，却被那女人一脚踹到肚子上，半晌爬不起来。

    少阳的双手被那女人抓了好几道指甲印，矿老板也只是在一旁看着，象征性的说了几句，你干什么，你疯了吗？他其实希望那女人继续撒泼，从而让大家理解他，支持他。最重要的是要让彩霞明白，他当初离婚完全是逼不得已。

    其他的人也都是在一旁看热闹，就连彩霞的爸爸这时候也不想抛头露面，少阳看到彩霞的弟弟想要过来帮她，却被少阳那曾经的未来老丈人给挡住了。

    少阳感觉到自己的体力渐渐不支，很快就会被这泼妇给打得落花流水，体无完肤，面目全非。

    就在那女人再次把变身后的郭少阳推倒在地，一个马步骑在他身上，伸出鸡爪一样的双手要抓他脸蛋的时候，一个人突然从她身后拦腰死死的抱住了她，把她从少阳身上硬生生的给拉开了。

    少阳乘机站了起来，看清帮他的那个不是别人，正是王虎那个无赖，这家伙什么时候也不忘记占女人的便宜，她抱住那女人的腰死不放手，气喘吁吁的对少阳喊道：“亚静，你赶紧跑啊，你还愣着干嘛。”

    经王虎这么一说，郭少阳竟然不由自主地从地上爬起来，一溜烟跑到了酒店门口，王虎把那女人推到一边也跑了出来，罗莉随后也赶了出来。

    王虎一边喘着粗气，一边对少阳招手说：“不用谢我，不用谢我，那女人可真重。”

    少阳没好气地对他说：“谁要谢你啊，我又没请你帮忙，你不也占了人家便宜了吗。”

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!