
    在线书吧保证永久无弹窗！

    “静静，你咋说话呢！”罗莉数落了少阳一句，又回头对王虎微微一笑说：“我替我表妹谢谢你，刚才多亏了你帮忙。”

    “呀，亚静是你表妹啊，那你不就是我表姐了吗。表姐好，表姐好，咱一家人不说两家话。”王虎突然冲着罗莉点头哈腰的。

    罗莉分别看了少阳和王虎一眼，有点丈二和尚摸不着脑袋。

    少阳乘机把罗莉拉到一边，悄声对她说：“你可千万别搭理他，这人脑子有毛病。”

    “你是说——”罗莉随即又将信将疑的看了王虎一眼。

    王虎正一脸坏笑的看着他们，他猜少阳肯定没给表姐说什么好话，就感慨说：“真是有其姐必有其妹啊！”

    “你二舅妈的说什么呢？”少阳怒冲冲的瞪着王虎，心想这家伙要是敢当着罗莉的面再耍流氓，今天一定要让他吃不了兜着走。

    “我是说难怪你长得这么漂亮，原来是因为表姐长得漂亮，所以说有其姐必有其妹吗！”

    少阳听了这话不由气打一处来，心想有这么奉承人的吗，这都什么歪理啊，还说得一本正经的。罗莉却忍不住笑出了声来。

    王虎乘机说道：“刚才都没吃好吧？这样吧，我请客，咱们吃火锅去，我知道你们女孩子最爱吃火锅了。”

    罗莉正想说什么，少阳一把拉住她冷冷的说：“谢了，我表姐最近上火，吃不了火锅。”

    “那我请你们吃肯德基怎么样？”王虎笑嘻嘻的看着她们。

    “老子不稀罕，你就省了那份心吧。”少阳真是忍无可忍了，这家伙的脸皮怎么就比城墙还要厚呢。

    “静静，你今天吃错药了，人家好心请咱们吃饭，你不去也就算了，怎么动不动就骂人呢？”罗莉突然转身数落起少阳来，又很抱歉的冲王虎笑了笑。

    “天下有白吃的午餐吗？他这就是典型的黄鼠狼给鸡拜年，压根儿就没安什么好心。”少阳没好气的瞪了王虎一眼，同时也是在提醒罗莉，眼前这个看上去道貌岸然的家伙并不是什么好人。

    “好吧，算我又自作多情了，我可不想因为我而闹得你们姐妹不和，我还是先走一步了，咱们来日方长吧。”

    “谁跟你二舅妈的来日方长？”少阳怒冲冲的瞪着王虎，更难听的话就忍住没有骂出来，好歹他曾经也帮过自己不少忙。但是，人的忍耐是有限度的，他要是再这么不要脸下去，少阳真的要给他点颜色瞧瞧了。

    “其实，我也不想让你这么讨厌，但是天意难违啊！”王虎似乎看出了少阳心中的底线，他说完这话就向马路对面的公交车站走去。

    “什么天意难违？你把话给我说清楚。”见王虎要走，少阳便要追上去问个明白，其实也只是虚张声势吓唬他一下，让他以后少惹自己，少阳知道罗莉会拉住他。

    “你还有完没完啊，你以前可不是这个样子的啊！”罗莉气冲冲的把少阳拽了回来。

    “完了，咱们回去吧。哦，不，等等，彩霞还在里面呢！”郭少阳突然转身又往酒店里跑去。刚才只顾着自己逃命，竟然把彩霞一个人丢在了里面，真是该死！

    少阳身后传来了罗莉的惊呼声：“静静，你干什么去呀？你快给我回来。”

    郭少阳不是一个爱管闲事的人，但谁若想给彩霞难堪，他第一个不答应，毫不夸张地说，就算是豁出命去他也在所不惜，刚才之所以逃命，完全是出于一个人的本能，是没想到自己这一跑那女人会把所有的气都撒在彩霞的身上，如果早想到这一点，那女人就算拿枪顶着少阳的头，少阳也不会后退半步。

    少阳分开围观的人群冲了进去，他以为那女人早就和彩霞厮打在了一起，却没想到她正好被暴跳如雷的矿老板一巴掌给打懵了。

    矿老板按耐不住胸中的怒火，指着那女人的鼻子呵斥道：“五年前，你嫌弃我是一个矿工，就连你爸妈都骂我没出息，淇淇一岁那年，你就抱着她跟另外一个男人跑了，因为他比我有钱。我千辛万苦找到你，一次次的请求你回到我身边，至少把淇淇给我，可你不肯，我就跪在你爸妈的面前，苦苦哀求二老不要让咱们离婚，却被他们给赶了出来。后来通过法院，你才答应每个月让我见淇淇两次面。那时候，我就暗暗发誓，一定要出人头地，要把淇淇给抢回来，要让你们全家都后悔。现在，我做到了，我成了人人都羡慕的钱总，而你却被那个男人给抛弃了……”

    那女人突然抽泣了起来，她一边哭一边哽咽道：“你不用说了，我知道我错了，都怪我当初瞎了眼，我今天来并不是想故意给你难堪，我是真心来祝福你们的，只是没想到！”

    矿老板听了这话不由气上加气，只差一点没从地上跳起来，他挥舞着双手，深恶痛绝的说：“没想到什么，你以为你心里想什么我不知道吗？你根本就不该来，更不应该带着淇淇来！如果你还识趣的话，就赶紧从我眼前消失。”

    矿老板说罢，便用手指着酒店的门口，怒目圆睁，警告那女人赶紧滚蛋，真恨不得一脚把她给踢出去。

    “其实……”那女人还想再说什么，却连女儿淇淇一起被矿老板的几个下属给硬拉了出去，刚才事情发生的太突然，他们一时间还没有反应过来，此刻正是表现自己的时候。

    少阳注意到，彩霞自始自终都面无表情的站在一边，似乎刚刚发生的这一幕跟她没有任何的关系，而这愈发加重了少阳对她的担忧。

    “走吧，没事儿了。”罗莉不知什么时候已经站在了少阳身后，她轻轻地拽了一下少阳的衣袖，就拉着他往外走去。

    “你先回吧，我至少得把彩霞送回新房。”少阳跟着罗莉走了两步，又突然停了下来，心想不能就这么一走了之，至少得留下来多少给彩霞一点安慰吧。

    “你这个伴娘可真敬业，出了这样的闹剧，你不觉得你留在这里显得多余吗。”罗莉有点怪少阳不懂事的意思。

    少阳不知道罗莉此话从何说起，他现在是伴娘，是今天婚礼的第一配角，他怎么会多余？少阳立即反驳她说：“不是你让我当伴娘的吗，做人做事得有始有终，不是吗？”

    “你，好好好——”罗莉瞪了少阳一眼，有些生气的走了，好像是在怪表妹不识好歹似的。

    少阳有点不解的看着罗莉远去的背影，不明白她为什么要走，就算作为一名普普通通的朋友，难道不应该留下来为受窘的人说一句解围的话，为沮丧的人说一句鼓励的话，为自卑的人说一句自信的话，为痛苦的人说一句安慰的话吗？

    少阳赶紧走上前去问彩霞：“你没事吧？”

    “没事！”彩霞冲少阳淡淡的故作轻松的笑了一下。矿老板本来想给她解释什么，却被少阳给打断了。

    少阳知道，彩霞虽然看上去跟一个没事人似的，其实她心里早就空洞洞的，感觉就像被全世界给抛弃了一样，孤独、寂寞、失落、无助将她压的喘不过气来，而她却要强颜欢笑。

    这时，他们全家人都围了上来，你一言我一语的骂刚才那个女人是有多么的可恶，不要脸，让彩霞不要往心里去，说为那种女人生气不值得，做人还得往前看。少阳和矿老板被他们挤到一边，一时插不上话。

    少阳看着矿老板，突然有一股无名烈火涌上了心头，就怒冲冲的质问他：“原来你是结过婚的，你女儿都那么大了，那你为什么还要娶彩霞？为什么要把自己的幸福建立在别人的痛苦上？你以为自己有几个臭钱就很了不起啊？”

    矿老板原本就很尴尬，经少阳这么一骂，脸色便越发的苍白了，他张了张嘴，欲言又止。倒是少阳那曾经的未来老丈人有些看不过去，就过来帮腔说：“我说小姑娘，你年纪轻轻的，说话咋这么刻薄呢？不好好当你的伴娘，胡说八道什么呢？”

    “我胡说八道！”少阳不由瞪大了眼睛，心想彩霞之所以沦落到今天这个地步，让世人看尽了笑话，还不都是你这个当爸爸的一手造成的，我不骂你就不错了，你还数落起我来了，要不是顾及彩霞的面子，真想骂他个无地自容。

    少阳强压心中的怒火，懒得跟他这样的爸爸废话，就走过去劝慰彩霞说：“有些事，你不必放在心上，有些人，该忘记的时候就要忘记，有些路，只能一个人走，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。我知道一个人最难过的，莫过于当你遇上了一个特别的人，却永远不可能在一起。”

    这番话，与其说是说给彩霞听的，倒不如说是安慰他自己的，少阳以为彩霞能明白自己说这些话的意思，没想到她却冷冷的对他说道：“谢谢你的好意，可是我不明白你在说什么，婚宴马上就要结束了，如果没其它事情的话，你可以先走了。”

    “你说什么？”少阳不由的愣住了，彩霞竟然向他下了逐客令。

    “你没听见彩霞的话吗，她让你走，不要在这里添乱！”那曾经的未来老丈人帮腔说。

    “是啊，赶紧走吧，这笑话没什么好看的。”

    “我添乱？我看笑话？”少阳指着自己的鼻子，一时真是哭笑不得，莫名其妙，百口莫辩，他们干吗都针对他呀，是有气没处撒了吗？

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...