
    对于矿老板来说，到哪里接新娘子都无所谓，开着车只是一眨眼的功夫。

    没有在意彩霞的心情，在他看来今天迎亲已经顺利多了，因为省去了不少繁文缛节。

    少阳之前曾帮一个同事去迎亲，知道秦城有一些习俗，首先迎亲不叫迎亲，而叫抢亲，因为娘家人在最后一刻舍不得女儿嫁出去，于是便发动亲戚朋友把着门不让新郎进屋，而男方怕耽误了时辰，所以就得抢亲，就要给把门的人发红包，贿赂他们。

    进门之后，就要帮新娘找鞋子，因为这个时候新娘是光着脚的，她的鞋子被娘家人给藏了起来，但就在那间屋子里，要新郎自己去找，如果新郎找不到就得哄新娘开心，用他的诚心打动了新娘，大家自然会把鞋子给他。

    少阳记得那次，他们翻遍了整间屋子却只找到一只鞋，另一只怎么也找不见了，于是便有人故意刁难那同事，让他给大家发红包，猜灯谜，给新娘下跪，唱情歌，最后，一个看上去很文静的姑娘从她怀里把鞋子拿了出来。

    新郎帮新娘穿上了鞋子，新娘并不会直接跟新郎走，而要新郎背新娘出房间，戏称为猪八戒背媳妇，那天有人还特意从手机里找出了那段音乐，一路走一路播放，惹得大家哈哈大笑，只是累坏了新郎，他身材本来就瘦得跟烧火棍一样，却把胖嘟嘟的新娘从四楼背下了一楼，累得满头大汗，不过心里却是美滋滋的。

    可是，这一切今天一样也没有，这让少阳不禁替彩霞感到心酸，也不知道娘家人是怎么安排的。

    大家先去看了新房，那是在郊外的一栋别墅，独门独院，上下两层，装修也很豪华，据说价值八百多万，把彩霞那些娘家人羡慕得眼珠子都快掉出来了，一个个啧啧称赞，向彩霞的爸爸献媚，说你女儿的命可真好，你们老两口下半辈子就等着享清福吧。

    说实话，少阳也被这房子给震撼住了，心想他那曾经的未来老丈人当初的反对也许是对的，至少以自己现在的能力，再奋斗八百年也不见得能买下一栋这样的别墅。

    爱一个人不就是希望她过得幸福吗，更何况感情是不能拿来当饭吃的，彩霞现在虽然对他还念念不忘，但时间迟早会冲淡一切，也许用不了多久，她就会习惯，就会忘记，就会喜欢上这里。只是，少阳这心里却怎么也不是滋味。

    看完了新房，大家坐上车，一路浩浩荡荡的往秦城大酒店出发。酒店的布置一切停当，早早有人等在那里放鞭炮礼花迎接我们，少阳这个当伴娘的少不了要被他们捉弄，故意把彩纸喷到他身上。

    秦城大酒店热闹非凡，因为同时举办着三家的婚礼，天也很照顾似的放晴了，每个人脸上都喜气洋洋的，可能是大家都被这喜气给感染了，暂时忘记了心中的不愉快，我看到彩霞脸上的愁眉慢慢的舒展开了，这样少阳心里也就好受多了。

    中午十二点，婚礼正式开始，新人入场。主持人手拿麦克风，热情洋溢的致词道：如果说爱情是美丽的鲜花，那么婚姻则是甜蜜的果实，如果说爱情是初春的小雨，那么婚姻便是雨后灿烂的阳光。在这样一个美妙的季节里，一对真心相爱的恋人，他们打破年龄的限制，冲破世俗的枷锁，走过了一段浪漫的爱的旅程。

    好的，亲爱的朋友们……下面就让我们把所有的目光都聚焦在幸福之门，并且以热烈的掌声有请二位新人步入这神圣的婚礼殿堂。

    主持人话毕，美妙的婚礼进行曲便在大厅里回响起来，礼花同时在空中绽放，变身后的郭少阳搀扶着彩霞一步步往礼堂上走去。

    为何，少阳的脚步突然变得如此沉重？为何，他突然又感觉到心痛？这原本是一段根本没有爱情的婚姻，为何司仪要把它说得这般美好？少阳又怎么能亲手把心爱的人交给别人，那个秃顶老头。可他现在没有办法阻止这一切，只能在心里默默地祝福她。

    少阳把彩霞扶上礼台，然后默默地站到了一边，就在他放手的瞬间，彩霞一个不小心差点儿跌倒在地上，少阳赶紧跑上前去扶了她一下，感觉她全身都在发抖。

    台下有人惊呼了一声，主持人可能是为了替新娘挽回尴尬，就灵机一动说：“看看吧，新娘激动的差点儿都要跌倒了。”台下一阵哄笑，有人甚至兴奋得打起了口哨。

    少阳感觉到自己的心在滴血，而他却要强迫自己去微笑，因为不想让彩霞看出什么，从而影响到她的心情。是的，就算是为了彩霞，他也要微笑。

    少阳不知道该如何面对这一切，不知道这一场没有爱情的婚礼该怎么进行下去。彩霞会不会像里写的那样不能自持，突然跌倒在台上呢！

    拜过了天地，就是宣誓问誓的环节，主持人口若悬河，热情洋溢的说：朋友们，婚姻是相互的理解和信任，更是彼此的托付和珍惜。婚姻是爱与爱的交融，情与情的交换，更是心灵与心灵的碰撞，生命与生命的相连。传颂着一个美丽的爱情故事，交织出一个美好的爱情誓言。此时此刻，我想新郎新娘都会有一句话想对彼此说，那么现在有请二位新人转过身来，相对而立，看着彼此的眼睛，新郎请你拉着新娘的手，在众人面前说出这份爱的告白吧。

    矿老板没有感觉到，却被一边的少阳看在眼里，就在他拉起彩霞双手的一刹那，她微微往回缩了一下手，也许是矿老板感觉到了，但他误以为这是彩霞太紧张了，或者说是过于害羞，不好意思。只有郭少阳知道，她是多么的讨厌矿老板，他用二十万元买走了她的爱情。当然，如果不是为了救她妈妈，就算矿老板给她二百万彩霞也不会答应嫁给她。

    可是，矿老板并不管这些，他财大气粗且很风趣的说：“虽然对你来说，我长得太过于成熟，别人肯定会说你一朵鲜花又插在了我这堆牛粪上，但是他们不知道牛粪营养高，鲜花只有插在牛粪上才会长得更加滋润、漂亮，我有钱、有房、有车，今后你想要什么我就给你买什么，我一定会让你成为天底下最幸福的女人。”

    没想到这一番歪理邪说，竟然赢得了台下的掌声。

    主持人随即又问新娘有什么话要对新郎说的，彩霞咬着嘴唇想了一会儿，没好气的说：“我没什么说的。”

    大家都很诧异的看着新娘，矿老板的脸色也突然为之一沉，少阳也不由替彩霞捏了一把汗，还是主持人打趣说：“没什么说的，是一切尽在不言中呢，还是该说的话你早就说完了，或者是你打算留着跟新郎洞房的时候再说呢。我觉得你今天的回答是我主持婚礼以来，最暧昧也是最好的一个，大家说是不是啊？”

    “是——”台下不约而同地叫了一声好，矿老板的脸上瞬间也乐开了花，他要得只是自己的面子，至于彩霞心里怎么想，他一点儿也不在乎。

    主持人随即转身问矿老板：“新郎，当你的手牵定她的手，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将关心她，呵护她，珍惜她，保护她，理解她，尊重她，照顾她，谦让她，陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗？”

    “我愿意”矿老板高兴得合不拢嘴，也样的回答也是毫无疑问的。主持人就叫大家用掌声为新郎见证。

    主持人随即又问彩霞道：“新娘，当你的手牵定她的手，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将忠于他，支持他，帮助他，安慰他，陪伴他，一生一世，直到永远，你愿意吗？——你愿意吗？”

    “……”彩霞犹豫着，迟迟不肯说话。

    “我愿意!”

    听到这话的时候，大家都愣住了，因为这不是彩霞说的，而是少阳喊的，因为少阳知道彩霞不会对除他以外的任何男人说出类似的话，而这肯定会惹怒爱面子的矿老板，以后无疑会对她不好，少阳只想帮她，于是便开口就喊出了这句话。

    在那场婚礼上，郭少阳唯一佩服的就是那个婚礼主持人，他的机智简直是无与伦比，当时就调笑说：“新娘太害羞了，有人替新娘回答了，看来新娘以后得小心啊，因为新郎很抢手啊！”一句话又惹得大家哈哈大笑。

    到了交换信物的时候，少阳又替彩霞紧张了起来，因为昨晚少阳曾问起过她，说婚礼上有一个环节是要交换信物的，她却说没有，好在矿老板早就安排好了这一切，他事先准备好了一对情侣钻戒，彩霞碍于大家的面子就勉强给矿老板戴上了，毕竟不管出了什么差错，大家的脸上都会挂不住，别人只会看她的笑话，更何况爸爸妈妈和弟弟一直在台下看着她呢。

    接下来是拥吻，当然是矿老板主动吻了彩霞，这让少阳感觉浑身像长满了刺一样，恨不得立刻逃离这里，或者干脆冲上去把他们拉开。

    然后是主婚人和证婚人致词，再后是圣火仪式点烛台，最后是拜父母改口敬茶，但不知为什么这么重要的一个环节竟然取消了，两个人喝了交杯酒，向台下的观众抛了象征幸福、吉祥和如意的花球，就礼成退场，到席间向来宾逐个敬酒了。