
    在线书吧保证永久无弹窗！

    郭少阳灰不溜秋的离开了秦城大酒店，揣一脸凄然与彷徨，走在百无聊赖的街道，此时心里只有委屈和不解。恍惚间，与匆匆的行人撞个满怀，除了报以歉意的笑，却无力开口说话。

    一种莫名的痛袭上心头，自己竟然被彩霞给赶了出来。当然，说赶是严重了一些，但至少她从心里并不欢迎他。

    “静静，你不是要送彩霞到新房里去吗，怎么这么快就出来了？”罗莉突然从旁边的超市里走了出来，她手里多了一大包零食，一边走一边啃着苹果。见到少阳，便双手撑开塑料袋，示意他吃什么自己拿。

    凛冽的风，四面八方的潮涌，无数噪杂的声响，街道上飘出的音乐听来都让人不安。少阳没有回答罗莉的问题，伸手扳了一根香蕉，一起往前面的公交车站走去。

    其实，罗莉是何等的聪明，不用他说，但看脸上的表情便已猜出少阳肯定是遭了冷遇。她有意无意的说道：“出了这样的事，谁的脸上都会挂不住，尤其是彩霞，她骨子里其实很要强，很爱面子，这个时候你对她的关心都会被理解为怜悯，甚至会认为你是在看她的笑话。”

    少阳看了罗莉一眼，终于明白彩霞为什么要赶他走了。他应该知道，出了这样的变故，她们自己都恨不得找个地缝钻进去，而少阳却自以为是、自作多情的跑过去自讨没趣，也怪不得会将热脸贴在冷屁股上，只能是自作自受了。

    当然，少阳并不是对此耿耿于怀，他只是替彩霞担心，因为从彩霞对他的态度可以断定，她的镇定都是装出来的，她不可能对婚礼上的那一场闹剧无动于衷。

    “看来彩霞以后有苦头吃了！早知道这样我就不介绍钱总给她了。”罗莉有点惋惜的感慨着，对于彩霞跟矿老板结婚的初衷她是最清楚不过了。

    “那你怎么不帮她？”少阳搬开香蕉皮，有点抱怨的看了罗莉一眼。

    “怎么帮，清官难断家务事，这可不是在天上人间！”罗莉感叹了一声，脸色像多变的天气一样突然黯淡了下来。她无意间提到天上人间，少阳心里也不由咯噔了一下，对她来说，那绝对是一段极其痛苦的回忆。

    少阳想了想，就宽慰罗莉说：“不是说离婚的男人是个宝吗，或许离婚的男人更懂得怎样珍惜自己的妻子，经营好一个家庭。矿老板刚才说的你也听见了，是那个女人当初抛弃了他。”

    罗莉很诧异的看了少阳一眼，大概是没想到表妹会对读书以外的事情也感兴趣，顿了顿说：“但愿吧，不过也可能出现另外一种情况，那就是他被感情伤透了心，现在眼里只有钱，财大气粗，金钱至上，认为有了钱就有了一切，根本不懂关心女人。”

    “那——”少阳突然停下脚步，不免替彩霞担心了起来，一时间连吃在嘴里的香蕉都忘记了嚼。

    “怎么了？看起来你比谁都关心彩霞。”罗莉有些不解的回头看了少阳一眼，少阳赶紧吃了一口香蕉，笑着说没什么。

    说话间，她们已经来到了公交车站，站牌下有七八个人正在等车，有一对年轻的小情侣嘴里哈着气，相互搓手取暖，眼神暧昧的让人有些羡慕，又有些嫉妒。看到他们的人，都赶紧扭过头去，把目光伸向了远方，遥望着街道那边徐徐驶来的车辆。

    郭少阳呆呆的看着他们，那女孩似曾相识的眼神，轻轻的拨动了他心中的某根弦，让他不由自主地想起了彩霞，她无数次这样含情脉脉的看着他，心里眼里荡漾的全是幸福。

    少阳知道，有的人与人之间的相遇就像流星，瞬间迸出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。他和彩霞就是这样，她已经成为了别人的新娘，少阳早就应该忘记她了。

    不知谁说过这样一句话，真心离伤心最近，少阳现在是彻底领悟到了。寥寥心事，梳理着郁闷的心结，终究还是抵挡不住惆怅萦绕对心扉的侵袭。莫名的失落，说不清为什么，只是心里觉得委屈，觉得不甘。

    “车来了，赶紧上车啊，你发什么愣啊！”罗莉突然拉了少阳一把，他这才从刚才的恍惚中回过神来。

    “要不你先回去吧，我想在附近找找看有没有适合我的工作。”少阳撒了谎，只是想一个人静一静，罗莉没有怀疑，也没有理由不允许他这么做，便独自坐上公交车走了。

    刚刚目送罗莉离去，又有两辆公交车同时开进了站，有几个人下车，又有几个人上车，那一对小情侣也一前一后挤上了后面的那辆公交车，他们彼此牵手，始终没有分开。

    很快，站牌下就剩下了少阳一个人。不过，没多久又来了几个等车的。一拨人下车，一拨人上车，生活就是这样匆忙，难得静下心来好好的想一想。

    少阳不知道，自己是否是一个多愁善感的人，但今天他确实想了很多。

    也许，生命中会有很多相遇，却只能选择擦肩而过，就像树叶，生长与坠落的过程原来也只是一个寂寞的轮回。心情很沮丧，心里的难受远远超过了身上的伤！不想流泪，就算咬破嘴唇，也要强忍着。

    人生最遗憾的，莫过于轻易的放弃了不该放弃的，固执的坚持了不该坚持的。无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。少阳记忆里的童话已经慢慢的熔化了。

    少阳承认，自己不是一个诗人，但是他却想起了很多诗人说过的话。不过，他从心里是不喜欢诗人的，主要是不喜欢他们的无病**和多愁善感，说一些很少有人能听懂的话。

    没错，彩霞已经成为了别人的新娘，他再怎么不舍都无济于事。他现在唯一能做的就是默默地祝福她，他要忘记一切的不愉快。

    是的，少阳决定明天就去中国太平人寿保险公司上班，要在那里实现自己的人生价值：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    第二天，少阳早早来到了中国太平，陈姐见到他非常高兴，叫少阳在她旁边坐下，说早会马上就开始了。少阳很期待，兴致勃勃地看着大家一个个精神饱满的走进了这间屋子里。

    突然，少阳看见王虎也西装革履，兴高采烈的从门口走了进来。少阳不由大吃一惊，赶紧低下了头去，王虎那色狼眼却一下子就瞥见了他，王虎径直走到少阳身边，伸出一只手来笑眯眯的说：“美女，您好！”

    天啦，王虎这个混蛋怎么也在这里，少阳看了陈姐一眼，慌忙低下了头来，玩弄着自己的手指头，装没听见。

    俗话说：“物以类聚，人以群分。”由此，你不难想象少阳是多么的不想让大家知道，自己跟王虎这个流氓、无赖级别的纨绔子弟有任何的关系。

    “哎，亚静，人家跟你打招呼呢。”陈姐轻轻的用胳膊肘碰了少阳一下，又乐呵呵的说：“对了，我给你介绍一下，这个是王虎，他比你早来了几天，你前天来的时候他正好请假，今后你们就一起学习，一起成长，相互之间多多关照。”

    不知道为什么，少阳突然紧张的手心里攥出了汗，心想这个陈姐也真是的，是不是热情过度了，让他跟王虎一起学习，一起成长，还多多关照。少阳就不明白了，这家伙怎么就一直阴魂不散，走哪都能遇见他呢！难怪王虎昨天跟他说“明天见”，原来他早就知道他会来这里上班。

    少阳想起那天在马经理办公室遇见他的情形，当时怎么就没想到这家伙也是在这里上班的呢！他肯定是问过陈姐自己为什么会来这里，可陈姐给他借钱的时候怎么一个字都没提到他呢。早知道王虎也在这里，少阳是打死也不会来的，反正秦城的保险公司有好几十家呢。

    “怎么，装不认识啊！”王虎再次向少阳伸出了右手，两只眼睛色迷迷的一动也不动的盯着他的脸。

    少阳知道，这家伙无时无刻都想看他出丑，想看他一脸窘迫的样子，而他就偏不给他看，于是，便冷冷的说：“握手就不必了吧。”

    “说得也是，我手脏。呵呵——”王虎笑了笑，耸耸肩，抽回手去。少阳不由想笑，原来他还有自知之明。

    其实，王虎早知道少阳不会跟他握手，就是有意在别人面前装谦谦君子罢了，这么说来，不论少阳跟不跟王虎握手，他都是占了便宜的。

    果然，少阳发现陈姐突然不高兴了，看他的眼神跟之前大不一样了，可能是嫌他对王虎的态度太过冷漠和傲慢了吧。这也难怪，毕竟少阳是新来的，跟大家没有任何的感情。

    王虎这家伙还是色心不死，他把手提包往桌子上一搁，就要挨着少阳坐下，少阳慌忙起身说去上个厕所，跑到楼道里站了一会儿，回来就坐到了另一张桌子上。

    王虎的阴谋没有得逞，只有眼巴巴的望着少阳（高亚静）的份儿了。只是，没有少阳想象的那么失落，而且整整一个上午，都没有再来骚扰他，应该是又在酝酿什么阴谋诡计吧。

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...