
    听说要放假，有几个同事不等马经理说完话，便跟着叫起好来。陈姐笑眯眯的说：“就是呀，小吴，我觉得王虎这个人还是挺好的，尤其是对你非常不错，这个我们都看在眼里，他有一个最大的缺点就是口无遮拦，说话太随便，给人总感觉是一幅吊儿郎当的样子。不过，有句话说，一个人最大的优点就是最大的缺点，反过来说，一个人最大的缺点也可能会成为最大的优点，正是因为这样，他这个人非常好相处，不管什么时候跟他交谈都会让人感到轻松愉快，真实而又不做作，不然他怎么能赢得那么多客户的信赖。有句话我忍了好久，说出来怕你不爱听，我看王虎完全能够配得上你，你的眼光也不要太高了。”

    “什么什么？”陈姐简直不敢相信自己的耳朵，顿时变得目瞪口呆，把嘴张得跟箱子口那么大。

    少阳本来想着要不要立即向王虎道歉，因为有句话叫“打人不打脸”，更何况他还拿鞋底打，而且是人都要面子，更不用说他是一厢情愿、自以为是、风流倜傥、目中无人的王虎。不过，听他刚才这么一说，他立即又打消了这样的念头，看他这副嘴脸，少阳感觉自己刚才下手还不够狠，早知道这样就应该多打他几下。

    陈姐看着他俩很无奈的摇摇头，表示无语。汽车内随即又陷入了沉默，大家各自想着自己的心事。

    少阳自从变身之后再也没有见到过爸爸妈妈，也没办法回家去看望他们，不知家中一切是否安好。

    一路无话，汽车一个半小时后开到了少阳的老家吴砦，这里属于半山区，整个小镇上就一条Z字形的街，乃是南宋抗金名将吴璘所建，所以又名吴寨，清乾隆年间，吴砦设三岔厅署，为县级建制，遂建城隍庙，祀汉忠烈纪信将军。古丝绸之路，欧亚大陆桥都经过这里，是秦城通往关中之咽喉要道，历来兵家必争之地，可谓历史悠久，人杰地灵，盛产小麦、玉米、土豆、花椒、核桃、栗子等物。

    虽然历经改革开放，西部大开发等诸多政策扶持，但因地理条件，人文因素所限，少阳所在的村庄至今仍未能修通公路，他平常回家坐车到了镇上，再步行一个多小时，中途爬半截山才能走到家，村里的人们至今还过着用肩扛，用背驮的生活。

    吴来福和少阳虽是同乡，却不同村，他们村子少阳从来没有去过，就连他这个人少阳也是第一次听说，但他们家的大致方向少阳是知道的，要开车上南山，基本上算是住在深山里，一个村分两山三道沟，山上住几户人家，山下住几户人家，半山腰上住几户人家，翻过一道梁又是几户人家。

    马经理把车停在街上打听了一下，一个药店的老板告诉他，吴来福家离镇上还有将近一个小时的路程，说山上有一处道路塌方，汽车只能开到半山腰上，剩下半里路完全要靠步行。陈姐听到这话不由叫起苦来，因为她穿着高跟鞋，而且从来没有走过山路，这不是要了她的命嘛。

    今天镇上人很多，因为正赶上一年一度的城隍庙会，街道两边摆满了各种各样的地摊，人头攒动，开着车就跟蜗牛爬一样，少阳建议马经理把车停在乡政府大院里，因为盘山公路可不比城里的大马路，车开到半山腰上转向都是问题。

    马经理平常只是在宽阔的大马路上开车，正好也有这样的担心，就把车停在了乡政府大院里，决定步行上山。

    陈姐从小在城里长大，到了乡下便有了一种不一样的感觉，就想拉亚静（少阳）一起到镇上去转转，看看乡下人的庙会究竟是什么样子的，马经理便让他们快去快回，他和王虎在车里等着她俩。

    少阳陪陈姐去了城隍庙，城隍庙的旁边就是戏园子，里面正在唱秦腔，陈姐对秦腔不是很懂，但少阳是从小看着秦腔长大的，看了一眼就知道戏台上正在表演的是《二进宫》。

    二人随后便来到了城隍庙，首先映入眼帘的是大门两侧那一副镶金的对联，左边是：为人奸佞磕破头颅亦无益；右边是：心存正直见吾不拜又何妨。

    进到里面，大大小小供奉着好几尊神像，有牛头马面，阎罗菩萨，正殿上坐着汉忠烈纪信将军，神像身披战袍，高达五米，威严肃穆，让人看了不禁肃然起敬。

    陈姐很虔诚的给神像上了一炷香，少阳就在门口等她，主要是想趁机看一看爸爸妈妈今天有没有来，从来不相信迷信的少阳，甚至在心里请求城隍老爷快快显灵，让他见上爸爸妈妈一面，虽然不能和他们相认，但只要看见他们安然无恙他也就心安了，可惜他老人家一直没有显灵。

    在镇上逗留了半个小时，他们便起身去了吴来福家。吴来福的妻子李秀莲已经哭干了眼泪，正目光呆滞，面无表情的坐在土炕上，也不知道迎接客人。可以想象，家里的顶梁柱突然倒了，剩下她和两个年幼的女儿，这对她的打击该是有多么沉痛。

    马经理说明来意，没想到李秀莲支吾了半天却说：“孩子她爸死了，我现在没钱还债。”

    “大姐，你听错了，我们不是来讨债的，我们是来理赔的……”马经理随即又向李秀莲解释了一下。

    李秀莲还是一脸麻木的说：“我知道欠债还钱，天经地义，可我现在真的没钱给你们，要不你们看我家有什么值钱的东西就全拿走吧。”

    马经理随即让王虎拿出那十万元来，摆放到李秀莲的面前，又解释了一遍，她这才明白了他们的来意，眼睛里慢慢有了一丝亮光，突然叫两个女儿过来给他们跪下，他们措手不及，怎么拦也拦不住，一时感到非常震惊。

    从吴砦回来的路上，陈姐一直在担忧李秀莲带着两个女儿今后该怎么生活，马经理却说我们已经救了这一家人，王虎则拍拍胸部，装腔作势的说：“我觉着我们是这个世界上最伟大的人。”他这一句话，再配上他滑稽的表演，把大家都给逗乐了。

    其实，从李秀莲让两个女儿给他们下跪的那一刻，少阳已经有了一种受宠若惊的感觉，他觉得自己没有选错工作，保险是这个世界上最伟大的事业，他为自己能够成为一名普通的保险从业人员而感到骄傲，突然对王虎也改变了一些成见，却没想到他的老毛病又犯了。

    少阳最讨厌的就是一个人无事献殷勤，而这恰好是王虎的强项，不知道这无赖对别的女孩是不是也这样。刚消停了几天，就开始每天死乞白脸的请他（高亚静）吃饭，被少阳一概拒绝之，甚至连一句说话的机会都不给他。

    转眼一个多月就过去了，而少阳只拿到一个单，还是陈姐让给他的，按照百分之三十五的提成比例少阳只能得一千多元钱，不过要等到下个月十号才能打到工资卡上，可见保险这个行业并不好做。

    与此恰恰相反的是，王虎居然成了部门的销售标兵，本月提成加奖励一共达到两万余元，马经理还专门在会上表扬了他。

    大家都嚷嚷着让他请客吃饭，王虎眨眨眼说：“我请大家吃饭可以，但必须全部到齐，少一个人都不行。”

    王虎这次没有看着少阳说话，但全部门的人都知道，他主要想请的人就是少阳（高亚静），于是便不约而同的把目光投向了少阳。

    少阳赶紧说道：“你们都别看我啊，我这两天下班都有事情，你们去就行了。”于是，他们便你一言我一语，集体攻击少阳太不够意思了，少阳对此只能置之一笑。

    马经理突然走过来说：“亚静啊，我知道王虎一直在追你，就是不知道你为什么不答应，王虎是咱们部门乃至整个分公司的业务骨干，马上就要升主管了，小伙子可以说是前途无量，再说大家是一个团队，就算是作为一个普通的同事，人家要请客吃饭你总得给点面子吧。这样吧，明天下午我给大家放半天假……”

    听说要放假，有几个同事不等马经理说完话，便跟着叫起好来。陈姐笑眯眯的说：“就是呀，小吴，我觉得王虎这个人还是挺好的，尤其是对你非常不错，这个我们都看在眼里，他有一个最大的缺点就是口无遮拦，说话太随便，给人总感觉是一幅吊儿郎当的样子。不过，有句话说，一个人最大的优点就是最大的缺点，反过来说，一个人最大的缺点也可能会成为最大的优点，正是因为这样，他这个人非常好相处，不管什么时候跟他交谈都会让人感到轻松愉快，真实而又不做作，不然他怎么能赢得那么多客户的信赖。有句话我忍了好久，说出来怕你不爱听，我看王虎完全能够配得上你，你的眼光也不要太高了。”

    “不是，陈姐——”少阳一时不知道说什么好，怎么所有的人都针对他呀，不就是想蹭顿饭吗，至于跟他急眼吗。也好，去就去，反正他请的是大家，又不是专门请我一个人，少阳要是不去反倒显得他太不近人情了。

    “不是什么呀，不是就一起去呀！”陈姐丝毫不给少阳思考的余地，少阳真怕他会当着大家的面说出王虎通过她给少阳借钱的事情，这样一来大家又会怎么看他。

    少阳慌忙说道：“好好好，陈姐你别说了，我去就行了。”

    王虎听少阳这么一说，立时显得非常兴奋，乃至有些激动地说：“那好，咱们每天下午去秦城大酒店，想吃什么随便点。”

    陈姐笑道：“秦城大酒店，我没听错吧，那可是五星级酒店啊！这么多人一起去，你可得大出血了。”

    少阳心里也不由咯噔了一下，不是因为他出手大方，而是因为那里是彩霞两个月前结婚的地方。

    一想到彩霞跟别的男人结婚，少阳心里至今都有一种莫名的隐隐的疼痛，就像针扎一样。