
    不是不死心，是死不了心。真心离伤心最近。少阳宁愿一辈子伤心，也无法舍弃这一份真心。

    少阳想哭，可是他已经不知道该怎么流泪了。在深深的自责与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤！伤！伤！

    少阳知道，有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，选择伤害自己。而他和彩霞只能两败俱伤，却没有任何选择的余地。

    彩霞结婚已经两个月了，闭上眼，少阳以为自己能忘记，但流下的眼泪，却没能骗到自己。然而，很多时候少阳只能掩饰住自己的悲伤对每个人微笑。他感觉想她的时候有些幸福，幸福的有些难过。

    其实，少阳宁愿一直像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，四大皆空，与世无争，单纯一辈子。不恋爱，不结婚，也不应酬。

    可惜，这一切他也只是想想罢了，不管他心里是多么的不情愿，第二天早上刚下班就被陈姐拉着胳膊，拽到秦城大酒店去了。

    坐在包间里，王虎开始挨个儿打电话，问他们怎么还不来，没想到大家突然都有了事情，就连马经理也说要去会见一个非常重要的客户而不能来，感觉他们就像事先商量好的一样。

    三个人，六只眼，你瞪我，我瞪你，原本就有些尴尬，没想到陈姐却突然冒出了这么一句话：“是不是我在这里也有些多余啊！这本来应该是你们的二人世界……”

    少阳有些坐立不住，赶紧打断陈姐的话说：“既然大家都不来，咱们三个也没啥意思，不如就散了吧，正好我也有事。”

    “你能有什么事啊，王虎这顿饭原本就是为了要请你的。你要是这么走了，可真的是太伤人心了。”陈姐突然一把拉住了少阳（高亚静）。

    少阳慌忙说道：“既然这样，那这顿饭我就更不能吃了。”

    “为什么呀？”陈姐一脸诧异的看着少阳。

    少阴冷冷的看了王虎一眼说：“没有为什么。”

    王虎原本充满期待的双眼慢慢的低垂了下来，没几秒钟又突然抬起头来，下定决心似的叹了一口气，干脆而又略带忧伤的说：“我知道为什么，因为一个人不管怎么努力，也无法感动一个不爱你的人。”

    少阳冷笑道：“你既然知道，干吗还要枉费心机？”

    王虎说道：“我也不想这样，但我说服不了自己，我整夜整夜的睡不着觉，满脑子里想的都是你，我不知道自己究竟那里做错了，让你这么讨厌，我想请你告诉我，我可以为你改变……”

    少阳越发冷笑道：“江山易改，秉性难移。我不知道你打算怎么改？莫非就像你之前跟我说的那样，知错就改，改了再犯，犯了再改，改了再犯——千锤百炼吗？”

    王虎叫苦道：“以前我那纯粹是跟你开玩笑，现在我说的是真的。”

    少阳忍不住摇了摇头，扑哧一笑，冷冷的说：“我也说真的，如果这顿饭真像陈姐说的那样是为了请我的话，我认为完全没有必要，就像你刚才说的，你无法感动一个不爱你的人，所以请你以后不要再自作多情了。”

    少阳说完这句话，不顾陈姐劝阻起身就走了。

    离开秦城大酒店，一个人走在马路上，忽然觉得时间过的真快，转眼已是初春了。

    初春的中午，太阳暖暖的照着，马路两边的柳树舒展开了黄绿嫩叶的枝条，在微微带点寒气的清风中柔柔的拂动。远远的，少阳闻到了扑鼻的香气，那是一股烤红薯的味道。

    这个城市什么都缺，缺钱、缺工作、缺房子、缺感情、缺公德，唯一不缺的就是烤红薯，一开始少阳不喜欢红薯，因为它太过普通，后来，和彩霞一起逛街的时候，她几乎每次都要买上一块，分一半给他，让少阳趁热吃了，慢慢的他也喜欢上了那种粘粘糊糊又甘甜可口的感觉。

    少阳情不自禁的走过去，买了一只红薯，边走边吃着，总感觉少了些什么，莫非那是爱情的味道吗？

    突然，少阳看见前方的一栋大楼下围了好多人，想必大家又是在抢购什么廉价的物品，走近了才看见楼顶上站着一个人，楼下有很多素不相识的人正在指指点点，抬头仰望，有个老大妈正在冲楼顶喊叫：“姑娘，别跳啊……”

    前文已经交代过了，关于跳楼的事情，少阳只在电视上看到过，那场面一般都是相当的惊心动魄。如果是电视剧里的某个主人公要跳楼，那会牵动无数观众的心，当一位白马王子用他的爱，用他的真诚，用他的智慧，把一个濒临死亡边缘，对生活完全丧失信心的公主唤醒，拥入自己的怀抱时，那些小女生便会感动的热泪盈眶，小伙子们则一个个好生羡慕，心说这样的好事自己怎么就碰不上呢！

    不过，眼前的场面绝对不亚于电视剧，因为有电视台的记者在现场凑热闹，拿着话筒询问围观的群众，那个女孩是怎么爬到楼顶上的，谁第一个发现的，大家对此都有何感想，等等。

    对于这种事情，少阳也是见怪不怪了，心想那人有什么想不开的，像我这样不都活得好好的吗？只是他怎么也没想到那站在楼顶上的不是别人，而是彩霞。

    起初少阳以为自己看错了，他慌忙揉了一下眼睛走近些看时，吓得眼珠子差点儿没掉出来，少阳惊呼一声，扔掉半截红薯，发疯一样分开人群向楼下跑去。

    这是一栋六层高的家属楼，没有电梯，少阳一口气跑上楼顶的时候，早已累得两腿发软，气喘吁吁，因为他怕迟一秒都会来不及救她。

    “彩霞，别跳。”少阳歇斯底里的喊叫了一声，他看见楼上站着几个陌生的男子，他们正试图英雄救美，却没人敢靠近她，因为她站的那个地方实在是太危险了，只够一个人站住脚，解救时稍一反抗便会一起掉下去。

    “你别过来，连你也来看我的笑话吗！”彩霞看见高亚静（即少阳），突然做出了一个下跳的动作。

    “别，你有什么想不开的呀！”少阳又惊叫了一声，因为不知道发生了什么事，所以不知道该怎么劝说她，只是心里像猫抓一样非常的着急，恨不得生出一对翅膀来，一下子飞过去把她安全的抱到楼底下。

    “这跟你有关系吗。”彩霞面无表情的看着少阳，看样子她早已心灰意冷，似乎又心有不甘。

    少阳不知从哪里想起来一句话，就很机械的说：“不管经历了什么样的苦难，活着只是你一个人痛苦，死了便会有很多人痛苦，想想你的亲人，想想你的朋友，想想你的爸爸妈妈……”

    “我没有爸爸！”彩霞的情绪突然激动了起来，眼睛里放出两道愤怒的光芒，脸蛋瞬间也涨红了。

    旁边的几个陌生人你一言我一语的劝少阳别再说了，再说下去她不想跳也得跳了。

    少阳了解彩霞，从她的这句话和她的眼神里少阳判断出这件事情肯定跟她爸爸有关，说不定就是他老人家把彩霞逼上了绝路，也有一种可能，就是彩霞拒绝和矿老板在一起，矿老板不给他们钱，她妈妈不治而亡，彩霞便以死赎罪。

    于是，少阳鼓起勇气喊道：“那你心中还有爱吗，这个世界上还有爱你的人吗？你可以一死了之，就此解脱，可你知道有多少人会为你痛苦一辈子吗？”

    彩霞看都不看少阳一眼，她冷冷的说：“这跟你有关系吗？你走，你少在这里猫哭耗子假慈悲，我死了你不就可以和少阳在一起了吗，不正合了你的意吗。”

    “你是为了成全我们才跳楼的？”少阳是故意这么说的，因为他实在不知道说什么。人家是慌不择路，他只能慌不择言了。

    “我是想成全你们，可谁来成全我！”彩霞脸上突现出一副极其复杂的表情，说不上那是一种冷漠，还是绝望，或者愤满，也许还存在着一丝看不见的渴望。

    “我可以成全你，真的，我看你根本就不想跳楼，我可以从后面推你一把。”说出这句话的时候，不光在场的人，少阳甚至把自己都惊出了一身冷汗。他们都怔怔的看着少阳，他知道自己冒了多大的风险，但除了反其道而行之，他没有办法把她从死亡线上拉回来。

    在彩霞的眼里，高亚静（少阳）一直是令人厌恶的小三，虽然当初分开她和少阳的是她爸爸，但在这件事情上她没办法指责自己的父母，于是便把所有的怨恨都转移到了现在的郭少阳身上，只不过她是一个比较有涵养的人，没有跟少阳一般见识。

    “我不明白，为什么会这样！为什么会这样？”彩霞突然大喊一声冷笑了起来，情绪异常激动。她绝望的闭上眼睛，又猛然睁开，就像从梦中惊醒一样。

    “到底发生什么事了？”少阳急切的问彩霞，知道她内心在做着痛苦的挣扎。是的，就本质而言，没有人愿意选择死亡，生命的意义就是活着，不但自己活着，而且还要让别人更好的活。

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!