
    秦彩霞在楼顶犹豫了那么久，一直徘徊在生与死的边缘，没有很干脆的选择死亡，说明她还没有对生活彻底绝望。

    “行了，别以为你心里想什么我不知道，你就死了那份心吧，就凭你也想救我，好去向少阳邀功，好向别人炫耀，好让我感激你。”彩霞皮笑肉不笑，听她这番话的意思好像事情到了这种地步，她就是不想跳也得跳了。

    少阳真是郁闷极了，都这时候了，她竟然还不忘吃醋呢！

    旁边一个小伙子抱怨少阳说：“都怪你，本来我们就要把她劝下来了，可你倒好……”

    少阳一时慌了神，不知道该怎么办才好，难道他要眼睁睁的看着彩霞从他面前跳下去，成为间接杀死她的凶手吗？

    就在这危急关头，在大家身后突然响起了一个苍老的惊呼声：“霞霞，你这是干什么呀！你快下来，别干傻事儿，是爸爸对不起你，爸爸欺骗了你呀。”

    少阳慌忙回头一看，正好看见彩霞的爸爸，也就是他曾经的未来老丈人，一个踉跄跌倒在了楼顶口，脸色苍白，他想站起来走近自己的女儿，怎奈两腿发软哆嗦着站不起身来，显然没有了做老丈人时那种高高在上的威风。

    大家不约而同地把目光投向了他，他那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只布满血丝的眼睛有点浑浊且充满了焦虑，他一边劝说一边不停的用拳头捶打着自己的胸膛，一副后悔不迭的样子，几乎是想跪下来请求女儿的原谅。

    没有人知道究竟发生了什么事，少阳也没心情去猜测，但大家都松了一口气，因为她爸爸的出现，给这件事情带来了一丝希望。可彩霞接下来的一番咆哮，却让大家又绷紧了神经：“你别过来，我没有你这样的爸爸。”

    “霞霞，你听我说，爸爸这么做可都是为了你好啊！难不成你真打算跟那穷小子过一辈子吗？我和你妈妈的话你难道一点儿都听不进去吗？什么爱情，什么他对你很好，以前那个小子不也是这样对你的吗，他们一家人都对你百依百顺！可结果呢，结果怎么样呢，等你把孩子一生下来，一切都变样了，你不再是他们家的宝贝了，尤其是他妈妈处处跟你过不去，感情你就不是他家明媒正娶的儿媳妇，而这一切我这个做爸爸的都看在眼里，痛在心里。我现在就后悔一件事，那就是当初没坚决让你把孩子打掉，因为我们担心那样会对你的身体不好，可现在他们给你造成的心灵上的伤害远远超过了身体，早知道这样，我们死也不会同意你跟那小子在一起的！”

    老丈人苦口婆心的劝说着，她了解女儿的软肋，知道彩霞孝顺而且善良，只要让她明白可怜天下父母心这个道理，那么即使自己做了多大的错事，彩霞最终都会原谅他。

    老丈人见彩霞的神色有所改变，便接着说下去：“我和你妈妈都是过来人，我们走过的桥比你走过的路都多，我们看得出，郭少阳没多大出息，他说会一辈子待在秦城，一辈子对你好，你就相信？我敢跟你打赌，你一旦跟他结婚，不出两年他肯定会回农村老家去，那时候你是跟他去还是不去？如果你跟他去农村，那你肯定会吃苦，如果你不去，那就得离婚，你自己好好的想一想。前车之鉴，后车之师啊！我看他是很孝顺父母，这样的人并不适合你，因为他很可能为了父母而对你不好，可你——你这个傻孩子已经受不得半点委屈了呀！”

    老丈人说到动情处，不禁老泪纵横，就连在场的几个年轻人都被感动了：“霞霞，我们并非顽固不化，我坚决要他们在市里买房子，正是为你将来着想，现在他们都不肯买房，难道你还指望他们将来买房吗？父母不买房说明他们并不打算让儿子在市里安家落户，郭少阳不买房说明他对你的感情还不够深，否则，他们家即使砸锅卖铁也会在市里买房子。况且，那房子买下来是给你们住，又不是给我和你妈妈住，我们干吗拉下老脸来惹他们讨厌，这还不都是为了你。不仅如此，我和你妈妈还想让他们在房契上写上你的名字，这样他们就轻易不敢把你怎么样了！如果他们有半点不答应，那你就把孩子打掉，以免一错再错，将来后悔也来不及了。”

    彩霞突然用双手捂住了自己的耳朵，她显得很烦躁，也很痛苦，突然回过头来冲她爸爸冷冷的说道：“够了，你别再说了，现在无论你说什么我也不会再相信你了，我感谢你和妈妈二十多年的养育之恩，欠你们的只有等来世再还了。”

    彩霞说完这话，便强迫自己闭上了眼睛，她轻轻地伸开双臂，两只手却在不停的哆嗦着，少阳看到她面对死亡时的那一份恐惧。

    “霞霞，你今天要是敢从这里跳下去，那爸爸我也不活了，我跟你一起跳，咱们俩都死了，你妈妈一个人也就活不下去了。”老丈人使出了最后的杀手锏，这也是没有办法的办法，他挣扎着站起身来，摇摇晃晃的迈着沉重的步伐向楼顶边走去，好像一阵风都会把他吹倒。

    当然，这位少阳的曾经的未来老丈人并不会真的去跳楼，很明显他这是在做秀，至少有一半是在做秀，但几个年轻人却像事先安排好的演员一样不失时机地拉住了他，同时又在劝说彩霞赶紧回来，不然爸爸就要跟着她一起跳楼了。换句话说，她死了不要紧，害死了养育她的爸爸可就不人道了。

    彩霞猛然睁开了眼睛，她回过头来看了一眼自己的爸爸，少阳说不上那是一种什么样的表情，似乎是带着一丝意外，或者挣扎，也许是怨愤。然而，当她确定爸爸只是用死来吓唬她的时候，于是又冷冷的转过身去，很不甘心地闭上了眼睛。

    少阳那曾经的未来老丈人这会儿可真是急了，他想扑上去救彩霞，怎奈被两个小伙子一人一个胳膊死死的抓住了，他挣扎了几下没有挣脱就再次瘫倒在楼顶上，歇斯底里的喊叫道：“别啊，霞霞，是爸爸错了，爸爸不该让你妈妈装病来欺骗你，不该往饭里下药打掉你肚子里的孩子，拆散了你和郭少阳那小子。只要你不干傻事儿，你的事情我们以后再也不管了，你要是喜欢那个郭少阳，我明天就让你们结婚……”

    “啥，我们的孩子原来是你给打掉的，你还是不是人啊，你还有没有人性啊，有你这么做爸爸的吗？”少阳突然感觉自己的身体就要爆炸了一样，简直不敢相信自己的耳朵，他竟然做出这样的事情，真是让他难以置信，毛骨悚然，全身禁不住发起了抖。

    少阳气急败坏的冲上去，一把抓住他的衣领说：“你这个老东西，为达目的简直不择手段，你真该从这楼顶上跳下去。你就那么势利眼吗？你以为有钱就会有幸福吗？”

    大家都被少阳给震住了，不明白眼前这个小姑娘为什么突然发这么大火，实际上少阳简直是痛心疾首，咬牙切齿，恨不得砸他几拳头。

    “你滚开，你这个臭不要脸的女人，你凭什么指责我爸爸？”彩霞突然走过来一把推开了少阳（高亚静）。

    少阳瞬间瞠目结舌，半张着嘴一时说不出话来。刚才大家说了那么多的大道理，她一句也没听进去，现在为了混帐爸爸竟然放弃了求死的念头。虽然在意料之外，却又在情理之中。

    不对，秦彩霞应该是还深爱着郭少阳，她一直都很嫉妒高亚静，把她当成了小三，所以处处要跟少阳（即高亚静）作对。

    少阳那曾经的未来老丈人，简直欣喜若狂，紧紧地抓住彩霞的双手，一把鼻涕一把泪的说：“霞霞，太好了，你、你——”

    老丈人一时激动的不知道说什么好，彩霞却一脸冷漠的推开了他，一句话也没有说，就转身默默地走下了楼去。

    “霞霞，你去哪儿？”老丈人说着便想起身去追她。

    “你别跟着我，让我一个人静一静。”彩霞说罢便头也不回的走下了楼去。

    “这、我——”老丈人一脸茫然、焦急而又无奈的愣在了那里。

    一阵错愕之后，少阳不由轻轻的舒了一口气，是啊，她有什么想不开的啊，即使混帐爸爸欺骗了她，打掉了她肚子里的孩子，难道她比罗莉还不幸吗，可罗莉到现在还活得好好的。

    少阴狠狠地瞪了曾经的未来老丈人一眼，慌忙追下了楼去，他不知道吕彩霞要去哪儿，她现在的情绪还很不稳定，他必须偷偷的跟着她。

    彩霞径直走下楼去，分开围观她的人群，扭头钻进了一辆出租车里，少阳也赶紧跑到马路边拦下一辆出租车，让司机远远的跟着她。

    出租车走走停停，围着秦城转了大半圈，最后在“缘定三生”网吧门口停了下来，少阴不禁一愣，因为这是他们第一次约会的地方。