
    中午下班，王虎一直紧跟着少阳。

    少阳知道王虎要对他实施不要脸的“恋爱三原则”，早就防范着他了。

    或许，最好的办法就是离开公司，眼不见为净，可转而一想凭什么呀，好不容易找到一份自己喜欢的工作，不能因为他就放弃了，再说自己难道还真怕了他不成，大不了针锋相对，最好是老死不相往来。

    他们坐同一部电梯下楼，因为大家毕竟都是同事，少阳不想让打大家认为他这个人不好打交道，只是注意跟那色狼保持一定的距离就行了。

    少阳留了一个心眼，等他们都出了电梯他却把门一关，又乘坐电梯上去了。

    电梯一直爬上了26楼，下来的时候又走走停停，耽搁了好几分钟。

    出了电梯，少阳赶紧往回走去，他现在的住处离这里步行大概有半个小时的路程。

    少阳现在身上没多少钱了，就不能坐公交车，走回去吃顿饭，又得赶紧走回来上班。好在罗莉还有多半袋面粉没有吃完，灶具也齐备，他回去可以自己做饭吃，不然这些天连吃饭都成了问题。

    唉，做人做到这份上，可是真够狼狈的了！

    少阳以为他们早都走了，没想到王虎那家伙见他没有出来，便一直在大厦门口等着他，当少阳发现他的时候，想躲已经来不及了。

    只见王虎快步朝他走了过来说：“你怎么又坐回去了？是不是丢什么东西了？”

    少阳一愣，又立即回敬他说：“这跟你有关系吗？”

    王虎笑道：“你不要误会，这俗话说，‘十年修得同船渡，百年修得共枕眠’，咱们能在一起上班，这得有多大的缘分啊！我对你呢没有别的意思，只想请你吃顿饭，就吃顿饭。呵呵——”

    少阳真是郁闷至极，恨不得踹他几脚，就没好气地说：“既然没意思又请吃什么饭啊！”

    少阳只顾往前走去，看来今天得多花一元钱坐公交车回去了，不然会被这家伙一直纠缠下去。

    王虎紧跟了两步说：“我想我们之间有些误会，我需要向你解释一下。”

    少阳不由站住了脚，回过头来怒冲冲的瞪着王虎说：“我跟你有什么误会啊，你是不是存心跟我过不去啊，是不是不把我赶走你心里就不舒服啊？还说什么同船渡、共枕眠，你难道一点儿也不觉得恶心吗？”

    “啊，不是，我没有——”

    见王虎一下子怔在了那里，少阳赶紧溜之大吉，坐上公交车就走了。你二舅妈的，一元钱又没了。

    再后来，王虎就再也没有找过他的麻烦，可能是怕真把少阳（高亚静）给逼走了，他就人财两空了，所以便相安无事了半个月。

    这天，少阳考试通过，陈姐很高兴，说要请他吃饭，是在一家川菜馆里。

    少阳很感激陈姐，这段时间多亏了她的辅导，自己才勉强通过考试，说起来少阳应该请她吃饭才对，可眼下囊中羞涩，只能等以后有了钱再报答她了。

    少阳借花献佛敬了陈姐一杯酒，感谢她这半个月来对自己的帮助，尤其是借给了他那五百元钱，让他找到了这么一份心仪的工作。

    陈姐喝完酒，少阳又往她碗里夹了一快红烧肉，再次很诚挚的感谢她，陈姐却突然一改往日的笑脸，有些难为情却很严肃的说：“亚静，你先别急着感谢我，因为这顿饭是别人请的。”

    “啊——”少阳不由愣了一下，有点不太明白陈姐的意思。

    陈姐语重心长的感慨道：“那可真是一个好小伙啊，他不让我告诉你，是怕你不接受他的好意，但我觉得现在是时候告诉你实情了，你一定要好好地珍惜他啊！”

    “实情，什么实情？”少阳被陈姐弄得有些莫名其妙了。

    “说起来有些惭愧，其实，这顿饭是王虎请你的，那五百元的押金也是王虎主动借给你的，我想你们之间应该是有什么误会吧！”

    “王虎——”少阳不等陈姐把话说完，就不由叫出了声来，刚刚喂到嘴里的米饭一下子井喷而出，有一粒米甚至很神奇的溅到了陈姐的鼻尖上。

    “对不起，对不起。”少阳慌忙站起身来向陈姐道歉。

    “没关系，没关系。你不用那么紧张。”陈姐并不生气，她伸手拨掉米饭，乐呵呵的看着少阳，那笑容里似乎还真有些受之有愧的感觉。

    少阳意识到自己的失态，赶紧稳定了一下情绪说：“陈姐，你是在跟我开玩笑的吧？”

    陈姐认真了起来说：“这种事情我怎么能和你开玩笑呢。”

    “那他有没有告诉你，他有什么企图？”少阳不由警惕了起来，他原以为王虎以后永远也不会再来骚扰他了，没想到他一直在暗度陈仓啊。

    “企图？这我就不知道了！”陈姐有点吃惊的看着少阳，大概是没想到他会这么问。

    少阳不由皱起了眉头，也没心思吃饭了，一门心思在想这家伙究竟在玩什么把戏。

    陈姐笑道：“干吗发呆啊，我以为你会很感动呢，我听王虎说他以前追过你？我觉得吧，王虎这小伙子人挺不错的，就是口无遮拦，说话不分场合，太随便了，再加上人又长得那么帅，很容易被人误会成花花公子，其实他对你可是一片痴情啊！”

    少阳不由忐忑了起来，心想他还是小瞧了王虎这家伙，连陈姐都帮他做起说客来了。

    其实，少阳从一开始就觉得不对劲，陈姐无缘无故干吗对他那么好，除了他干满三个月以后她可以得到八百元“伯乐奖”以外，应该还有什么目的，原来都是王虎在背后捣鬼。

    难道说陈姐跟王虎有什么特殊关系？

    当然，少阳不应该这么想。问题也许根本没有他想得那么复杂。

    可是，眼下他该怎么办呢！大家在一起上班，低头不见抬头见，陈姐把这件事告诉给了他，他总不能无动于衷吧，如果少阳还跟以前一样对王虎那么冷漠，陈姐又会怎么看他呢！

    少阳在想，如果陈姐真跟王虎有什么特殊关系，那他就要跟她保持好一定的关系，说不定能从她口中知道点什么。总之，少阳就是不想跟王虎有任何的瓜葛。

    主意已定，少阳就请求陈姐道：“你能不能先不要把这事告诉给王虎，我就装什么都不知道。”

    “为什么？”陈姐十分不解的看着他。

    少阳伸手拍了一下脑门子，灵机一动说：“我想再考验考验他。”

    陈姐听我这么一说，便会心的笑了。“是这样啊，没看出来你这小丫头还挺精明的吗——”

    接下来，他们说了一些不着边际的话，吃完饭便各自回去休息了。

    正是深冬时节，六点刚过天已经完全黑了。华灯初上，少阳回到住所，见门从里面反锁着，知道罗莉在里面，便伸手敲了敲门。

    罗莉睡的迷迷糊糊的爬起来给他打开了门，又赶紧钻进被窝里去了。

    屋子里冰凉冰凉的，小太阳昨天刚坏了，唯一取暖的就是床上的电热毯。少阳进屋子的第一件事，也就是赶紧打开电褥子。

    “你这几天早出晚归的干吗呢？总是见不到你的面，工作找好了也不跟我说一声，感觉你心里压根儿就没我这个姐姐了——你以前可不是这样的。”罗莉蜷缩在被窝里，有些抱怨的说。

    “我给你说了你又不同意，我现在在保险公司上班呢，今天刚通过全国统一的资格证书考试，明天就正式上岗了。”少阳一边说，一边脱掉鞋子钻进了被窝里。屋子里比外面暖和多了，起码没有冷风吹着冻着。

    “你还是跑到保险公司去了？”罗莉有些不满而又无可奈何的抬起头来看了他一眼。

    “保险公司怎么了，保险又不是传销。”少阳得承认，自从失恋和变身之后他的性格就完全的变了，而这主要体现在懒得跟人说话上，不像之前在洗浴中心当领班的时候，时刻要求自己要做到“四勤”，即手勤、眼勤、脑勤、嘴勤，随时随地要问候客人，想着怎么跟客人交流，微笑服务，主动向客人打招呼问好。现在，这一切早就抛到脑后去了。

    罗莉本想发火，看少阳（高亚静）这个样子她又忍住了：“也怪我这些日子只顾着上班，没来看你，来了几次你都不在，我之前给你买的手机你也不知丢到哪里去了，弄得现在都没办法跟你联系，你也不到洗浴中心来看我一下。”

    少阳没有理睬罗莉，因为她说的这些都跟自己无关。

    少阳正想清静一下，罗莉又开始叨叨说：“是不是我没给你五百元钱，你到现在还生我气呢？那时候我对保险公司和传销还不了解，是怕你上当受骗，后来我打听了一下，你说的那个什么太平保险是正规公司……”

    罗莉见表妹（少阳）对她的话久久没有反应，心情一下子很不爽：“我说话你听到没有，彩霞前两天来找过我……”

    “你说谁？”少阳听到彩霞便一下子来了精神，一骨碌从床上坐了起来。

    “我说彩霞你激动什么呀？她不知道怎么跟你联系，就给了我一千元，让我转交给你，说是给伴娘的红包。”罗莉很诧异的看着少阳，那眼神感觉就好比感觉他神经有些不正常似的。

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!

    