
    少阳很意外，也很激动，因为他身上的钱正好全部花光了，而且保险业务员没有基本工资，拿的全是提成，也就是说他下个月也不一定能挣到钱，他正愁没处去借钱，这就有人雪中送炭来了。

    不过，这一千元远远不够，他省吃俭用也就一个多月的生活费钱，而最主要的是想赶紧把之前借王虎的那几百块钱还上，加上陈姐借给他的五百元押金，总共算下来已经一千多了。

    少阳感慨：“既然能给我一千，为啥就不能给两千呢？”

    罗莉诧异道：“我以为你会不要，会让我退还给人家呢！”

    少阳脱口而出：“我干吗不要？只是觉得有点少。”

    “你说什么？”罗莉显得更加吃惊了。

    其实，少阳也知道，一般当伴娘也就一二百元的报酬，彩霞一下子给他这么多，换了别人早就偷着乐了。更何况，凭他和彩霞的关系，就应该一分钱不要才对。不过，眼下他真的急需用钱。

    “我说你能不能再借我一千元？”少阳几次欲言又止，但最终还是下定决心说出了他的请求。只是没想到罗莉会用异样的眼神看着他，简直就跟不认识他似的，盯得少阳浑身反而有些不自在了。

    “你要那么多钱干吗？你以前可是从来不乱花一分钱的。”罗莉很警惕的打量着表妹（少阳），想从她（他）的表情里搜寻出什么误入歧途的蛛丝马迹来。

    “我现在也没乱花钱啊，我跟你说我这一千元是给人家还债的，还有一千元是生活费。你要是不想借就算了，实在不行我就把自己卖了。”少阳懒得跟她解释，不耐烦地转过身去，心情突然变得很复杂。

    “你——”罗莉想冲他发火，但却忍住了，她没想到自己的表妹会变成现在这样，真的是又气又急，却拿他毫无办法，顿了顿，就没好气的说道：“好，钱我给你，可你以后做什么事能不能先跟我商量一下？你没在社会上吃过亏，现在是越来越不像话了！”

    罗莉说着便坐起身来，伸手从床头取过衣服，掏出钱夹数了两千元，放在了中间的桌子上。

    “谢了！”少阳不由会心一笑，赶紧取过钱来装进衣兜里。

    罗莉看着少阳无奈的摇了摇头，便起床刷牙洗脸，准备去上夜班。

    第二天，少阳把六百元拍在王虎的面前说：“之前欠你的，现在全部还清了，希望咱们以后老死不相往来。”

    王虎很诧异的看了看少阳，看了看钱，又扭头看了一下陈姐，显得有些局促不安，猝不及防。

    当然，少阳就是故意要当着大家的面跟这无赖划清界限。随即又掏出五百元递给陈姐说：“这是还你的。”

    同一时间还钱，但显然是两种不同的态度，对王虎一脸冷冰冰的样子，对陈姐则是怀着十二万分的感激。少阳就是要故意打击王虎，让他知道虽然帮了他的忙，但他对他并没有多少好感。

    陈姐扭头看了王虎一眼，面露难色，不知道这钱她是该不该拿。这也真够难为她的，如果昨天她没告诉少阳真相，今天肯定会当着王虎的面说出实情，其实王虎也从心里期待着这一刻，可惜陈姐已经答应少阳替他保密了，不过就他这点小把戏去欺骗那些小女生还差不多，想打动少阳的芳心就等下辈子吧。

    王虎自然很失落，眼睁睁看着陈姐很尴尬的接过了那五百元钱，而他期待的那一幕却始终没有发生，此时此刻，他应该打心眼里在抱怨陈姐吧。

    少阳想过，王虎这时候会主动站出来向他表白，因为这是他唯一的也是最佳的机会，可不知为什么他突然失去了勇气，也许是他又想到别的什么阴谋诡计了吧。不过，少阳一直没有看出，他那是一副什么样的表情：失望？还是茫然？少阳无从猜测。

    今天是少阳正式上班的第一天，上午学习公司这段时间的主打险种，学习“讲三讲”，下午就可以拜访客户了。他业务还不熟练，下午就继续到公司来学习。

    刚到公司，马经理就找少阳，说公司其他人都拜访客户去了，一会儿让他跟他去理赔。

    原来，半个月前，有一个叫吴来福的客户瞒着家里人到保险公司给自己买了50元的意外伤害险，保额是十万元。没想到三天前的傍晚，他开着三轮车回家的时候意外从山上翻滚下去，当场死亡。

    今天早上，吴来福的姐姐从家中翻出保险单就立即到公司来索赔，但保单上所写受益人的名字是吴来福的妻子李秀莲，投保人的姐姐无权得到这十万元，公司收回了保险单，决定到受益人家中去理赔。

    马经理原想叫吴来福的姐姐等他从银行取好钱，带他一起到弟弟家中去理赔，那姐姐见自己得不到一分钱，却借故先回去了。

    马经理考虑到投保人的妻子家中只有她和两个女儿，他一个大男人去不方便，就想着带上亚静（少阳）和陈姐一起去。这雪中送炭的事情少阳自然愿意干，更何况晚上还有马经理管饭，也省了他一顿饭钱，更重要的是他们要去的地方正是少阳的老家。

    少阳也没有多问，等陈姐一来，便跟她一起坐上了马经理的奔驰小轿车，说是要去银行门口接保险人。

    只是，少阳没有想到这次的保险人居然是王虎，他正和公司财务上的几个领导取了十万元在银行门口等着他们，王虎上了车就怀抱着十万元坐在了中间的座位上，少阳和陈姐则坐在最后一排。

    马经理发动了汽车，载着他们向一百多公里以外的老家开去，大家的面色都很严肃。

    少阳虽然很讨厌跟王虎在一起，但这时候下车显然是不太好了，而且他们现在要去的地方正是少阳老家，说不定他还能见上爸爸妈妈一面，而且看大家的心情一个个都那么沉重，少阳也不好再说什么，大不了就当那无赖不存在好了。

    “干吗都死气沉沉的啊！咱们这是去做好事儿，能不这么严肃吗？彩霞，要不你给咱们唱首歌，活跃一下气氛。”王虎突然回过头来笑眯眯的看了少阳（高亚静）一眼。

    王虎这是要逗少阳开心吗？少阳听着却不由气打一处来，白了他一眼，没好气的说：“你二舅妈死了你还能高兴得起来吗？”

    陈姐赶紧推了少阳一把，怪他说话太尖酸刻薄了。少阳也不知道为什么，现在只要王虎跟他一搭话，他就想把他给骂回去。

    王虎干咳了一声，翻了一下白眼，自讨没趣的把脖子缩了回去。可能是少阳说话真的太难听了，就连正在开车的马经理都忍不住回过头来看了他一眼，心想这小姑娘怎么如此没有素质。

    王虎这家伙竟然还不死心，又开始犯贱了，突然回过头来对少阳说：“小心嫁不出去啊。”

    少阳立即冷笑道：“把你怀里的十万元抱好就行了，我的事情用不着你操心。”

    王虎一脸无辜的说：“我真不明白什么地方得罪你了？我实话告诉你吧，虽然我很流氓，但是我很善良，真的，你这么对我，你会后悔的。”

    陈姐不由扑哧笑了：“我说王虎，你这是夸自己呢，还是骂自己呢？”

    王虎嘿嘿一笑说：“其实我想打自己的嘴，总是不会讨好人。”

    少阳冷笑道：“要不要我帮你？”

    王虎把脸转过来，色迷迷的说：“求之不得，求之不得。”

    “那好啊，我就满足你的愿望。”看他那副轻浮样，少阳想都没想立即脱下一只运动鞋来，冷笑一声就冲他嘴巴上扇了过去，就算是替以前那些被他辜负了的女孩出出气。

    “你还真打啊！”陈姐不由惊叫了一声，一下子就傻眼了。

    王虎猝不及防被少阳一鞋底给打懵了，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木，脸上霎时变了颜色，惊奇得像半截木头一样愣愣的戳在那里。

    少阳也被自己的举动完全惊呆了，右手高高的举着鞋子，突然停留在半空，全身不由一阵惊悸，茫然不知所措的看着他的脸，脑子里一片空白。

    不知道为什么，在王虎面前少阳就像变了一个人似的，行为偏激而又容易冲动，做任何的事情完全不由自己的大脑控制。

    那瞬间，王虎两只眼睛直瞪瞪地看着少阳的脸，露出难以置信又怎么也抓不住要领的神情。

    少阳有一种不祥的预感，那就是王虎要冲他发怒，他相信这样的事情换了谁都会生气。

    王虎突然心跳的厉害，嘴唇也微微颤抖了几下，脸也刷地烧了起来。

    “我看不下去了，亚静，你实在是太过分了啊！你看人家王虎平时对你多好……”陈姐在一阵错愕之后，便替王虎打抱起不平来，也不知道她是真生气还是假生气，或者只是为了分散他们的注意力。

    王虎这时回过神来，伸手摸了一下自己的脸，两张眼皮迅速而又激烈的眨了几下，咽了一口唾沫，转而却置之一笑说：“陈姐，没事儿，没事儿。打是亲，骂是爱，我们俩这是闹着玩呢！”