
    在线书吧保证永久无弹窗！

    少阳万万没有想到，矿老板不管自己老婆的死活也就罢了，竟然还理直气壮地冲他发火。

    少阳先是吃了一惊，转而又气不打一处来。

    “你走不走，再不走我可要打110了。”矿老板显得很愤怒，好像少阳是专门来无理取闹的。

    少阳心里自然很紧张，要不来钱给彩霞做手术也就罢了，关键是被他给赶出来，这让他多没面子，最为可气的是他身为一家矿业公司的老板，竟然对自己的老婆见死不救，还心安理得，高高在上，对领导点头哈腰，对下属吆五喝六，跟衣冠禽兽又有什么区别，这种人要是不给他一点教训，他怎么对得起社会。

    对付贱人就得用更贱的法子，对付这种有钱有势、有头有脸的人，就得用点损招了，也算是急中生智吧，少阳突然伤心大哭了起来，边哭边骂：“你打啊，你打啊，你就叫110来评这个理，你占了我便宜，还想死不认账，你不给我钱也就算了，还翻脸不认人，恶人先告状，世上哪有这样的道理。你有钱有势，臭不要脸，你让我以后怎么嫁人啊！你今天要不给我一个说法，我就去找律师，找电视台……”

    矿老板一下子傻眼了，等他明白过来就赶紧制止少阳说：“你究竟想干什么？你到底受了谁的指使，是不是彩霞的爸爸让你这么做的，他给了你多少钱，你知不知道你这是在威胁、是敲诈，是犯法的，是要坐牢的。”

    少阳继续装哭道：“你也知道犯法，那你干吗要**我？”

    “我**你，你不要胡说八道啊！”矿老板不由惊叫了起来。

    少阳突然止住哭声说：“我胡说八道，那你急什么眼啊。这俗话说得好，身正不怕影子斜，你既然没做亏心事，那咱们就出去让大家评评理。”

    “评什么理，你简直、简直——你到底想怎么样？”矿老板一时又气又急，双手叉在腰里，铁青着脸，在办公室里来回踱着步子，少阳远远的都能感觉到他鼻孔里喷出的气流，他这种人最注重的就是自己的名声了。

    “我不想怎样，我就是想让你尽一个丈夫应尽的责任。”少阳语气放缓和了些，刚才算是给他一个警告，如果他还不识趣，少阳就会接着闹下去，反正这次为了彩霞他就豁出去了。

    “你是说彩霞吗，她爸爸没有告诉你吗，我对她已经仁至义尽了。”矿老板激动的敲击着桌子，强压着心中的怒火。

    少阳不由冷笑了起来：“仁至义尽，你还记得那段结婚誓词吗？‘当你的手牵定她的手，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将关心她，呵护她，珍惜她，保护她，理解她，尊重她，照顾她，谦让她，陪伴她，一生一世，直到永远。’可惜，彩霞刚出了车祸，你就对她弃之不顾了，你还有没有人性？”

    矿老板不停的打量着少阳，慢慢的坐下身来，背靠着沙发，侧过脸去，伸出右手来，分别用大拇指和中指轻轻的按揉着两边的太阳穴，努力平复着心情，同时又在思考着什么。

    少阳没有再说什么，只是拉下脸来静静的坐在他对面，做出一副不给我一个满意的答复我就不会善罢甘休的姿态。

    矿老板看了少阳一眼，顿了顿，冷冷的说：“你想让我尽一个丈夫应尽的责任，那你有没有问一问彩霞，她尽到一个做妻子的责任了吗。”

    少阳冷笑道：“你什么意思，她牺牲了自己的爱情，牺牲了大好的青春，牺牲了一辈子的幸福，嫁给你这样一个差不多可以当爹的人还不够吗？”

    矿老板看着少阳自言自语且有些自嘲似的说：“青春、爱情、幸福？——我当时给了她二十万，我救了她妈妈的命，可是我得到了什么，她又给了我什么。”

    少阳依然冷笑道：“你言重了吧，她妈妈根本没有得病，那是她爸爸骗她的，她把自己一辈子的幸福交给了你，难道这还不够吗？你是不是喜新厌旧，现在巴不得她早点死，你好再娶一个。我告诉你，今天这事你要是不给我一个满意的答复，以后就别想有好日子过，我会让你身败名裂你信不信？”

    矿老板看着少阳冷笑了一下，随即又叹了一口气不耐烦的说：“行了，我还有很多事情要做，也懒得跟你纠缠，我给你说了实话，你赶紧从我眼前消失，以后不要再来烦我。”

    少阳心中暗喜，赶紧问道：“什么实话？”

    矿老板没有正面回答问题，却反问少阳道：“如果你是一个男人，你花了二十万元娶了一个媳妇，结果她却宁死不跟你同床，你会怎么办？”

    “你是说？”少阳有些错愕的看着矿老板，听出了他话里的意思，难怪保姆说他一个多月没有回去，跟彩霞一见面就吵架，原来他压根儿就没从彩霞那里占到便宜。

    “没错，你是个聪明人，我想你已经听出了我的意思，我是哑巴吃黄连，有苦说不出啊，至今连她的手指头都没有碰一下。”矿老板很惭愧的说出了这番话。

    “她不让你碰你就不碰了，你有这么善良吗？你们男人不是喜欢霸王硬上弓吗，你们结婚这么久，我就不信。”少阳有些怀疑矿老板说的话，他会不会是在骗他呢。

    矿老板苦笑道：“她每天晚上抱着菜刀睡觉，有一次被我逼急了差点儿就割腕自杀了，从那时起我就怕了她了。我那二十万元已经打了水漂，怎么可能再掏钱去给她去做手术。她当时告诉我说，她今生只爱郭少阳一个人，那就让郭少阳去救她吧。她对我不仁，也就别怪我对她不义。我这么跟你说吧，人在做，天在看，她落到今天这个地步完全是罪有应得。”

    听了矿老板这话，少阳不知道是应该高兴，还是应该忧伤，就问他道：“既然这样，你怎么不跟她离婚呢！”

    “离婚，她想得美，我那二十万元可不是白花的，她既然喜欢独守空房，那我就让她守一辈子活寡，反正我在外面想找什么样的女人就找什么样的女人。”矿老板冷笑一声，眼睛里放射出两道凶狠的光芒来，可见她是有多么的忌恨彩霞。

    少阳一时不知道该说什么好，矿老板顿了顿，却反过来问他道：“怎么样，你现在还要我给她尽什么丈夫的责任吗？”

    最后，少阳默默的无可奈何的灰不溜秋的退出了矿老板的办公室。

    怎么办？

    现在唯一能帮他的只有表姐罗莉了。

    于是，少阳便厚着脸皮去向罗莉借钱：五万。少阳以为罗莉会打他，他也做好了挨打的准备，只要她能借钱给他，就是被她暴打一顿他也认了，可她高高扬起的巴掌却突然停留在了半空中，不知道是不忍还是不屑。

    “你打呀，你怎么不打了，你最好一巴掌拍死我，我就不用这么辛苦的活着了。”少阳突然抓住了罗莉的手，让她往自己的脸上打，他很焦急，很想哭，却找不到落泪的理由。

    “你跟姐说，你到底怎么了？你以前可不是这样的。”罗莉反过来抓住了少阳（高亚静）的双肩，不停的摇晃着。

    少阳的心情突然很失落，更多的却是无奈，他苦笑道：“我早就跟你说过了，我不是高亚静，不是你表妹，可你就是不信，我现在跟你再说一次，我是郭少阳，是彩霞深爱的人，也是深爱彩霞的人，还是那天晚上在天上人间的摸吧里被你非礼的那个人，我失恋了，我借酒消愁，我一觉睡起来就变成了现在这副模样。”

    解释是一件很麻烦的事情，少阳觉得自己已经说的很清楚了，可罗莉却听得云山雾罩，她突然拉起少阳的胳膊说：“走，跟我走。”

    少阳不禁问道：“去那啊？”

    “去医院啊！”罗莉回头看了少阳一眼，又拉着他往前走去。

    少阳赶紧拽住她说：“你不用急着去医院，彩霞到现在还昏迷不醒呢！”

    罗莉没好气的说：“那就让她昏迷着吧，我先带你到医院去做一个全面的检查。”

    少阳急忙甩开她，身体条件反射似的往后躲了一下说：“我又没病，你带我去检查什么？”

    罗莉生怕少阳会跑掉似的又一把抓住了他的胳膊说：“还说你没病，你看你都胡说八道了些什么——走，跟我去医院。”

    少阳原本想极力替自己辩解，证明他是一个正常人，转而一想觉得这样会更加让她认定自己精神不正常，于是就跟她去了附近的一家诊所，因为他突然觉得医生的诊断比自己说再多的话都有说服力。

    罗莉当即打电话向领导请了一会儿假，然后就陪少阳去了马路对面的一家诊所，坐诊的医生是一位白发苍苍的老中医。经过一番望闻问切，最后得出的结论是少阳很好。

    从诊所出来，少阳昂首阔步的向前走着，罗莉却略有所思的看着他，好几次欲言又止。

    少阳突然停下脚步对她说：“想说什么就说呗，干吗吞吞吐吐的，你要是不相信这个老中医的话咱再换一家诊所看看。”

    罗莉用一种异样的眼光打量着少阳说：“如果你没有病，那问题可就严重了。”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...