
    在线书吧保证永久无弹窗！

    少阳有些诧异的叫道：“什么叫我没病问题就严重了，你是不是巴不得我出点什么意外呢？”

    罗莉冷冷的盯着少阳说：“说吧，你为什么骗我？”

    “我骗你？”少阳十分不解的看着她。

    “你别不承认。”罗莉说这话的表情和语气似乎是认定了少阳就是骗他的。

    少阳很无奈的说：“为什么你们都不肯相信我？”

    罗莉冷笑道：“你编的谎话再高明一些或许我会相信。”

    少阳心灰意冷，叹了一口气说：“算了，你去上你的班吧，我自己想办法。”

    少阳随即便忧心忡忡的回到了出租屋里，鬼使神差一般的翻起了罗莉的被褥，他不知道自己要找什么，当看到一**商银行卡的时候，他心里开始忐忑不安了起来，他知道自己找到了自己想要的东西。

    少阳坐立不安，在屋子里来回转着圈，少阳想知道这银行卡里有多少钱，卡密码是多少，会不会是罗莉的生日？

    少阳继续寻找，很快便在一本书里找到了她的身份证。

    少阳立即到附近的一家银行去取款，当他把银行卡插入自动取款机正要输入的时候，他的右手突然莫名其妙的微微的颤抖了起来，呼吸也瞬间急促了，不仅仅是因为他怕输错密码，更因为他感觉自己像是在做贼。

    少阳定了定神，打算为了彩霞便豁出去了，反正事后他会告诉她，这钱他会一分不少的还给她。

    也许是老天爷在冥冥之中帮助少阳，他第一次输入的卡密码竟然正确，少阳一查卡上的余额有五万多元。

    事不宜迟，他赶紧取钱，最大额度一次取2500元，一连取了8次，便再也取不出钱来了，少阳查了余额，卡上还有两万多元怎么就取不出钱了，取款机上也没个提示，是不是取款机坏了，还是卡出了问题。

    少阳赶紧到营业厅去询问了一下，工作人员告诉他，没有提前预约，一张卡一天最多只能提取两万元。也就是说少阳明天还要再来取钱。

    少阳怀揣着两万元到医院去看彩霞，她还在昏迷之中，少阳告诉彩霞的爸爸明天他就会凑够五万元，让他准备给彩霞做手术，她爸爸自然很是感激，不过对于手术能不能成功却还是心存忧虑。

    少阳在医院陪了一会儿彩霞，回去的有些晚了，见屋子里的灯亮着，知道罗莉回来了，一想起没经过她的同意就偷偷取了她的钱，难免有些心虚，不过他最终还是硬着头皮走进了屋里。

    罗莉正在翻箱倒柜满屋子寻找着什么，见少阳进屋便停了下来，一脸紧张兮兮的问我说：“我的身份证和银行卡不见了，是不是你拿了？”

    少阳心里不由咯噔了一下，慌忙说：“你的银行卡和身份证不见了，你不问你自己，你问我干什么。”

    罗莉狐疑的看着少阳说：“姨妈刚打电话来，说姨父得了急性阑尾炎，正在医院做手术呢，让我赶紧拿些钱过去，我这银行卡放在床底下已经快一年了，卡上还有好几万元呢，怎么说不见就不见了。”

    “什么？”少阳突然有了一种崩溃的感觉，心想他迟不得病早不得病干吗这个时候得病。

    “你愣着干什么，我问你话呢，你究竟拿没拿？你要是没拿，我现在就要打电话报警了。”罗莉一脸焦急的看着少阳，丝毫不给他考虑的机会。

    少阳感觉很窘迫，一时不知该如何回答，见罗莉真掏出手机来要报警，便急忙制止她说：“你别打，卡我拿了，不过，不过……”

    “不过什么，赶紧把卡拿来。”罗莉有些愤怒的看着他说：“我就知道是你拿的。”

    少阳慌忙说：“卡我现在还不能给你，因为我要用卡上的钱去救彩霞。”

    “彩霞跟你什么关系？要救你也得先救生你养你的爸爸，救我姨父。”罗莉更火了。

    少阳很无奈的说：“我知道，可家里还能想其他办法，彩霞就不能了。”

    “你少废话，赶紧把银行卡给我，不然别怪我这个当姐的翻脸不认人。”罗莉极其愤懑的瞪着少阳（高亚静）。

    “姐，你是我亲姐好吧，我求求你了，你就帮我这一次吧。”少阳当时真连给她下跪的心都有。

    “你真是气死我了，为了一个不相干的人，竟然连自己爸爸的生死都不顾了，我没有你这样的妹妹，我不会跟你抢，因为那些钱原本就是我准备供你上大学的，只是你今天不把银行卡交给我，我就立刻跟你断绝关系，你自己看着办吧。”罗莉说罢，便气呼呼的坐到一边去了。

    怎么办？虽然少阳是真正的高亚静，她的父母跟他没有任何的关系，罗莉也不是他表姐，但他不能因为一己之私而伤害了那么多人的心。

    可是，少阳真的顾不了那么多，他不能眼睁睁的看着彩霞失去一条腿，他痛下决心的跟罗莉说了一声对不起，然后转身走出了那间屋子。

    “你不用跟我说对不起，从此以后我没有你这个妹妹，姨父和姨妈也没有你这样的女儿。”少阳身后传来了罗莉的怒骂声，听得出来她很气愤，也很痛心。

    第二天，当少阳把五万元交到吕婷的爸爸手里的时候，他很感激的跟他说了一声谢谢，脸上的表情却并没有少阳想象的那么欣喜，大概是因为这两天一直在医院里照顾彩霞，脸上的胡茬也没顾得上刮，看上去一下子苍老了许多。

    少阳随即就和他一起去找那位主治医生，把二十万元放到了他的办公桌上，请他尽快给彩霞安排手术。

    主治医生看着那二十万元，顿了顿，又叹了一口气说：“果然是父爱如山啊，不过我还是要劝你放弃手术，因为我们不能保证手术一定会成功，如果手术不成功你们这二十万元可就白花了。”

    “医生，我早给你说过了，不抛弃，不放弃，只要有百分之一的希望，我就会做出百分之百的努力，就算是手术失败了，至少我这个做爸爸的心里不会有太大的遗憾。”彩霞的爸爸已经下定了决心，这次就算豁出老命不要，也要给女儿做这个手术。

    医生讪讪的笑了笑说：“其实，有句话我一直没给你们说，就算你们凑够了手术费用也没有用，因为没有人愿意把自己好端端的一条腿捐献给你的女儿，就算有人愿意捐献，只怕那条腿的价格就不止二十万了吧。”

    “那、那怎么办？”彩霞爸爸一时慌了神，他转而说道：“实在不行你们就把我的腿换给她吧。”

    医生劝说道：“老人家，你的心情我很理解，可我们就算要给你女儿换腿也不可能换你的呀。”

    “为什么，我的腿不是腿吗？”

    “老人家你不要着急，你听我慢慢跟你解释，首先，你辛辛苦苦把女儿拉扯这么大，又不惜一切代价给她凑够了手术费，你已经尽到了一个做父亲的责任，但是，你要把你的腿换给你女儿，这无疑会让她产生一种负罪感，你是想让她好好的活着，而她却会痛不欲生，你这么做很可能会适得其反，还不如让她做一个残疾人更好些。”

    “你这叫什么话，我管不了那么多，我就要救我的女儿，你现在就把我的腿换给她，你听到没有？”彩霞爸爸突然大叫了起来。

    “老人家，你不要着急，我说句不中听的话，你女儿那么年轻，她以后的路还很长，就算我们要给她换腿也要找一个年轻一点的，你也不希望花这么多钱给女儿换了一条腿，没过几年就又坏了吧，而且可能会引发一些不良反应，产生并发症，这样你反倒是害了她，还不如直接截肢的好。”

    彩霞爸爸咆哮道：“那你的意思是我女儿压根儿就没得救了，那你们医生都是干什么吃的，你们就不能想想办法？”

    医生无奈的说：“我说老人家你怎么骂人呢，有些事情我们也是爱莫能助啊！”

    少阳听着他们的话，想着正躺在病床上的彩霞，深深的闭上了双眼，深吸了几口气，慢慢睁开眼睛说：“医生，你看我的腿可以吗？”

    “什么——”他们两个都很震惊的回过头来看着少阳。

    医生难以置信的对他说：“小妹妹，你开什么玩笑？”

    彩霞爸爸也跟着说：“对呀，你开什么玩笑？”

    少阳很认真地说：“我没有开玩笑，我说的都是真的，我愿意把我的腿换给彩霞。”

    “你说的是真的吗，你不是骗我的吧，你、你想要多少钱呢？”老丈人激动不已，少阳却是气愤不已，冷笑了一声质问他道：“你眼里除了钱还有别的吗？我要一百万你有吗？再说你这五万元还是我给的呢，为此表姐已经跟我断绝了关系。”

    彩霞爸爸突然沉默不语，眼里瞬间闪烁着泪花，少阳本来想好好的挖苦他一番，让他跟那个身价上千万的好女婿去要，可话到嘴边又咽了下去。

    “你为什么这么做，你是她妹妹？”医生十分不解的看着少阳。

    少阳叹了一口气，说道：“我不是她妹妹，可我比她妹妹还亲。”

    “那也不至于——”医生的话没再说下去，可谁都明白他想说什么。

    “孩子，你这么做究竟为了什么？我现在可是一贫如洗，没有任何东西可以回报你的。”秦爸爸将信将疑的看着少阳。

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...