
    秦彩霞下了出租车却没有直接进网吧，而是呆呆的站在网吧门口，看着“缘定三生”那几个字而出神。

    看着眼前的一幕，少阳内心突然感到一阵莫名的忧伤。

    彩霞一动也不动的站在网吧门口，好像对于她来说，时间已经静止在了那一刻。十几分钟后，彩霞突然走到马路边去拦出租车，少阳见状也赶紧拦下了一辆出租车紧紧地跟着她。

    少阳应该想到，但他还是没有想到，彩霞会去观音寺，那是他们分手一个月前，双双跪在南无大慈大悲观世音菩萨的神像面前，对天发誓：“无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，直到死亡把我们分离。有违此誓，天诛地灭！”

    都说恋爱中的人都是傻子，从来不相信迷信的郭少阳，那一天却跟着秦彩霞做了这么一件很荒唐的事情，然而现在回想起来却是记忆深处永远抹不去的那一份伤痛。

    观音寺位于秦城市区二十公里外的南山上，下了车，一步步拾阶而上，少阳突然感觉到两条腿有千斤那么重。

    上次来的时候，正好赶上庙会，人们从四面八方蜂拥而至，熙熙攘攘，热闹非凡，而今天从山下到山上似乎只有他们两个人，凉风嗖嗖，让少阳禁不住打了一个寒颤。

    远远的，少阳能够感受到彩霞内心的那一份痛楚和凄凉，物是人非，他们都不想故地重游，更无法面对观世音菩萨，面对自己的那一桩誓言。

    泪水顷刻间模糊了少阳的双眼，他没有力气和勇气再跟上山去，默默地在冰凉的石阶上坐了一会儿，然后默默地走下了山去。少阳知道，以他现在的身份，就算跟彩霞见了面也没有任何的意义，只是徒增烦恼，甚至是节外生枝罢了。

    从南山回来，少阳不经意间来到了人民公园，这是他之前和彩霞经常来约会的地方，环境优美，景色宜人，坐轮船，骑木马，爬假山，玩过山车，丛林散步，鬼屋探险，花间合影，石亭纳凉，每次玩够了还要跑到小吃街去大饱口福。

    记得那是唯一一次去鬼屋，彩霞走到一半就被那些幽灵的声音给吓哭了，她两腿发软，不敢睁开眼睛，可这样一来那些阴森恐怖的声音就更加令她胆战心惊，毛骨悚然了。

    最终，少阳背着彩霞走出了鬼屋，其实在转弯的时候，少阳也被一个黑暗的角落里突然冒出来的恶鬼和闪烁的灯光给吓着了，但少阳毕竟是一个男人，尤其是保护彩霞的责任让他勇气倍增，所以他没有害怕，可彩霞却哭得楚楚可怜。

    那次少阳很自责，为此他心里很是过意不去，生怕会把彩霞吓出病来，好在她还没有那么脆弱，只是以后每次到公园来玩看见那个鬼屋都要远远的绕道走。

    其实，那次带她去鬼屋的时候，少阳并不觉得她会害怕，因为平时老感觉她有一些大大咧咧，天不怕，地不怕的样子，可女孩子毕竟是女孩子，表面上的坚强或许只是为了掩饰内心的脆弱。

    少阳现在担心的是彩霞这次能不能挺过去，他那曾经的未来老丈人想出了那么一个恶毒的主意拆散了他们，却把她逼得差一点儿就跳了楼。

    假如少阳没有变身，他肯定会第一时间跑回去安慰她，可现在——他不想说这是天意弄人，因为他一直坚信人定胜天，他相信迟早有一天，他会找到自己，会重新回到彩霞的身边。

    当然，少阳知道这一切都是自我安慰罢了。不想这些事情还好，一想到这些事情，他就觉得人生真的好无奈啊！

    去你二舅妈的，想那么多干啥！少阳在心里暗自咒骂着，他都不知道自己明天会在哪儿。

    第二天早上，少阳早早到公司去上班，见了陈姐还跟往常一样打招呼，陈姐却一脸冷冰冰的装没听见。

    少阳知道陈姐是因为昨天的事情而生气，但少阳故意揣着明白装糊涂，问她怎么板着一张脸，谁吃了雄心豹子胆竟敢惹我陈姐生气。

    陈姐黑着脸开始抱怨了起来：“说好了大家都去吃饭的，到最后就剩下我一个人，好像我……”

    陈姐表示很气愤，话说到一半却打住了。大家都向她打哈哈，说了各种各样的理由为自己辩护，有一个女同事跟陈姐向来面和心不和，这会儿便阴阳怪气的说，你一个人多好啊，那么一大桌酒席，没人争没人抢，想吃什么就吃什么，吃不完还可以打包带回家去接着吃。

    她故意加重语气强调了“吃”字，言语间对陈姐有诸多的不满，甚至有些故意挑衅的意味。陈姐是个聪明人，自然不会上她的当，她也不是真的生气，这是典型的得了便宜还卖乖，不然别人还真要说她爱占小便宜了。

    没想到那位大姐却得寸进尺，问陈姐王虎昨天都请她吃什么了，有没有红烧小黄鱼、蛇胆、熊掌什么的。

    陈姐忍不住气打一处来，却强压心中的怒火皮笑肉不笑的说：“你说的这些我早都吃腻了，你既然想吃昨天为什么不一起去呢！我说你这个人吧，平时见缝插针，唯利是图——你干吗这么瞪着我呀？哦，不好意思，我说错话了啊！”

    “姓陈的，你把话给我说清楚，谁唯利是图，谁见缝插针了？你说话的时候能不能先拿卫生纸把嘴巴擦干净了。”

    两个人言语不合，这就干上了。大家便忙着灭火，七嘴八舌乱哄哄的，却是越劝他俩骂的越起劲。少阳知道她们都只不过是打打口水仗，不会大动干戈，就懒得去理会了。

    “吵什么吵，大清早的，也不怕别的部门看咱们笑话。”马经理突然出现，声严色厉的训斥了她们一顿，大家便立即像泄了气的皮球一样焉了下来，立时鸦雀无声了。

    少阳不禁觉得无聊，她们两个低头不见抬头见的，又没什么深仇大恨，干吗给别人的茶余饭后增添笑料呢。

    说实话，自从来到保险公司上班，少阳原本又对生活充满了信心，可现在这美好的一切都被她们给破坏了，主要是他怎么也没想到人心是那么的险恶——指的是彩霞的爸爸，他为了给自己找个好女婿，简直不择手段，少阳到现在都觉得难以置信，感觉彩霞昨天在楼顶说的话就跟拍电影一样。

    整整一个上午，少阳都神情恍惚，心不在焉，不知道彩霞现在怎么样了，她是不是很痛苦，或者绝望，甚至是心如刀割，生不如死。

    不要说彩霞，就连他从昨天下午到现在一直都有一种快要崩溃的感觉，少阳怎么也不敢相信，彩霞的爸爸会做出那种事来，这简直是骇人听闻啊，要知道彩霞可是他亲生的女儿啊！

    想到这些，少阳整整一夜没合眼，身心疲惫，所以刚才根本没心思去劝架，也没心情上班了。

    少阳有一种不祥的预感，这种感觉让他坐立不安，心慌意乱，她不知道发生了什么事，但她能感觉到这件事情肯定跟他有关，而且这种感觉越来越真实。

    少阳在想，是不是家里出了什么事，是不是爸爸妈妈知道他不见了，急的快要发疯了。

    少阳请了假，只身来到秦城洗浴中心，一见到罗莉就急切地问她道：“你没出什么事吧？”

    罗莉很奇怪的打量着他说：“好端端的，我能有什么事。”

    少阳又问她：“那你知道谁出事了吗？”

    “你发烧了吧？”罗莉说着便伸手在少阳（高亚静）额头摸了一下。

    少阳赶紧向她解释，说自己从昨天下午到现在，一直觉得心里发慌，而且越来越强烈。

    罗莉看着少阳，非常无奈的摇了摇头说：“你心里发慌就一定是出什么事了吗？你是唯恐天下不乱还是神经过敏啊？我听说在我国，平均每5分多钟就有一人死于交通事故，平均每1分多钟就有一人因交通事故而受伤，你是不是一天二十四小时都要心慌呢！”

    少阳一时语塞，觉得自己的做法的确有些荒唐可笑。不过，罗莉恍然说道：“说起交通事故，我倒想起一件事来，我刚刚听两个客人议论说，他们昨天下午从南山观音寺下坐车过来的时候，见那里正好出了一场车祸，一个女的被汽车撞出好几米远，满地都是血渍，那边没有摄像头，肇事的司机开着车就逃跑了。”

    “观音寺——昨天下午——一个女的！”少阳心里不由咯噔了一下，彩霞昨天下午不是去了观音寺吗，难道出事的那个人是她。

    “不会的，不会的，彩霞怎么会出车祸呢！一定是我想多了。”

    少阳立刻否定了自己的想法，他得承认，自己的确有些神经过敏，不然的话怎么觉得出车祸的那个人会是彩霞呢。

    可是，他还是有些放心不下，万一那个人真是彩霞了呢。

    少阳心里越发不安了起来，慌忙问罗莉道：“那两个客人还在吗？我想见他们一下。”

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!