
    在线书吧保证永久无弹窗！

    郭少阳再也睡不着了，因为人家都说梦跟现实是反的，他怕彩霞会突然醒过来。

    少阳虽然很累，但是一想到彩霞随时都有可能醒过来又精神大振，到卫生间去洗了一把脸，又到楼道里来回走了几圈，只希望我那位曾经的未来老丈人赶紧回来给彩霞做移植手术。

    彩霞的爸爸直到第二天中午十一点才匆匆忙忙，灰头土脸的赶过来，说他昨天回去刚给老伴说了彩霞出车祸的事，她当场就晕倒了，人到现在还躺在卫3生院里。好女婿给他的二十万元彩礼钱他全部给儿子盖房用了，他昨天到银行去抵押了十万元，又向亲戚朋友借了五万元，现在还差五万元，问医生能不能先给彩霞做手术，钱随后再想办法。

    医生看着一脸无助的老人，很同情的说：“老人家，其实做这个手术至少得三十万元，其中十万我们医院自己出了，因为国家有一些赞助，也因为在国内首次做这样的手术……”

    “可是，我已经实在没有别的办法了呀！大夫，我就求求你们了——”彩霞的爸爸突然扑通一声给医生跪下了。

    医生一时慌了手脚，赶紧扶他起来说：“老人家，我很理解你的心情，可医院不是福利院啊！虽然说救死扶伤是我们做医生的职责，但是医生也要吃饭啊，我们没让你们转到北京去已经是很照顾你们了，这次手术我们要从北京请好几位专家带他们的手术设备过来，医院要是跟他们讨价还价，人家恐怕就不来了，你这手术也就没法做了，再说人家这次已经作了很大的让步了。如果实在不行你们就放弃手术吧，反正最终还没有确定下来。”

    彩霞的爸爸即伤心又自责而果断的说：“不不不，不放弃，不放弃，绝对不放弃，我已经害了孩子，这是老天对我的惩罚啊，这次就算砸锅卖铁我也要给她做这个手术，不然我会内疚一辈子啊！”

    少阳不由冷笑道：“猫哭耗子假慈悲，你怎么不把房子卖掉啊？”

    老丈人叹了一口气说：“彩霞还有一个弟弟啊，我手心手背都是肉啊，我把房子卖了，他以后住哪儿啊！”

    少阳气冲冲的说：“那你女婿呢，他不是很有钱吗，你怎么不去跟他要？”

    老丈人有些愕然的看了少阳一眼，结结巴巴的说：“他现在不管了。”

    少阳听了这话不由火冒三丈：“凭什么呀，彩霞不是他老婆吗？他不是你的好女婿吗？我——不对，郭少阳当初跟彩霞两情相悦，你们变着法把他们给拆散了，不就是因为他很有钱吗，不是号称身价上千万吗，现在怎么了，连二十万都舍不得了！”

    “我当时、当时根本没想到会这样！”老丈人很自责，也很痛心，脸部的肌肉由不得扭曲、变形。

    少阳冷笑道：“你当然想不到，因为你眼里只有钱，你认为有了钱才会有幸福，其实你根本就不懂什么才是真正的幸福，我今天给你再说一遍，我希望你听好了，记住了，幸福是用来感觉的，不是用来比较的。幸福不是房子有多大，而是房子里的笑声有多甜蜜；幸福不是开的车有多豪华，而是每天能够平安到家；幸福不是你爱的人多么漂亮，多么有才华，而是他对你有多关心，多照顾，多体贴……”

    这是少阳第一次到彩霞家见老丈人时给他说的话，他当时听后非常生气，觉得少阳特别不靠谱，而现在他沉默了，他那厚且发白的嘴唇轻微而又激烈的颤抖了几下。

    郭少阳甚至感觉到他全身都在哆嗦，也许他想起了少阳当初说的话，也许他根本就不记得曾经有人给他说过同样的话，但可以肯定的就是这番话给了他极大的触动。

    少阳苦大仇深的看着彩霞的爸爸，突然觉得他其实很可怜，他不想再给他难堪，毕竟他是长辈，是彩霞的爸爸。

    少阳顿了顿，没好气的说：“你在这等着，我去找你的好女婿要钱，我倒要看看他老婆出了车祸，他凭什么不管。”

    矿老板和彩霞结婚时，少阳去过他们新房一次，所以很容易便找到了那里。

    “请问你找谁？”一个四十来岁的大妈给少阳打开了门。

    “我找钱总。”虽然少阳一想起矿老板财大气粗的模样和从他手里抢走彩霞而现在又见死不救的事情就来气，但对于他家的大妈我还是比较客气的，主要是不想让别人觉得自己没素质。

    “你找钱总还是去公司吧，他已经有一个多月没来了。”大妈堵在门口上下打量着少阳，感觉怪怪的，也没有打算要让他进屋的意思。

    “一个多月没来？”少阳多少有些意外，不大相信大妈说的话，因为照她的意思，彩霞结婚以后是一直在独守空房了。

    “也不是没来，就是来了待不了一会儿就走，他们两个合不来，见面就吵架——哎呀，这俗话说得好，静坐常思自己过，闲谈莫论他人非，我这个人就是让这张嘴给害了，没事儿跟你说这下干嘛。”大妈自知失言，慌忙替自己遮掩。

    听了这话少阳更加愤懑了，心想这秃头，别人娶老婆都是用来疼，用来爱的，他怎么一见面就跟彩霞吵架，难道说彩霞只是他花钱买来的玩物不成，看来彩霞跟了他生活的并不幸福，也难怪她要跳楼，除了她混帐爸爸的欺骗，跟他的颐指气使也有很大的关系吧。

    少阳不禁问道：“他们为什么吵架？”

    “这我那知道，我只是他们家一保姆，你看现在主人都不在家，我也不便招呼你，你有什么事就找他本人去说吧。”大妈眼神有些慌张的左右看了看。

    少阳赶紧问道：“那你知道他公司在那吗？”

    “你不知道啊——那我也不知道。”大妈开始狐疑的上下打量起少阳来，大半是把他当成小三了吧。

    少阳急道：“大妈，你别误会，我是彩霞的朋友，彩霞出了车祸，正在医院抢救呢，我是有急事找他。”

    “呀，这好端端的，怎么就出车祸了呢，我前两天还见她活蹦乱跳的呢！这可真是世事多变，人生无常啊。我现在越想，人家说的那些话越是对的，什么人的一生，平安就好；钱多钱少，够吃就好；人丑人美，顺眼就好；人老人少，健康就好；家穷家富，和气就好；老公晚归，回来就好；老婆唠叨，顾家就好；房屋大小，能住就好；名不名牌，能穿就好；一切烦恼，能解就好；坚持执著，放下就好；天地万物，随缘就好。所以你一定要随缘，要节哀顺便。”这大妈一下子说了一大堆话，也不怕别人嫌自己罗嗦，本来前面那些话听着还有些生活哲理的，只是后面那一句却一下子雷到了少阳。

    “节哀顺变！”少阳不由吃了一惊，赶紧向她解释说彩霞只是出了车祸，还在医院抢救呢。

    “所以呀，我才要劝你节哀顺变的吗。”大妈说的情真意切，振振有词，弄得少阳简直哭笑不得，敢情是她只知道节哀顺变是用来安慰人的，压根儿就不知道这句话真正的涵义啊！

    少阳也没时间跟她解释，向她打听到了矿老板公司所在地，到公共汽车站看了一下站牌，乘坐36路车去了他们公司。

    找到矿老板办公室，少阳径直敲门进去，见他正拿着放大镜在看一份什么图纸。

    “钱总，你可真是公务繁忙啊，连自己老婆出车祸住院都无暇照顾啊。”少阳说话虽有些冷嘲热讽，但由于这一路耽搁，在医院生的气已经消失了一大半，听着也不是很冲。

    “你是谁？找我有什么事吗？”矿老板抬头看了少阳一眼，又弯着腰去观察他那份图纸去了。

    少阳不由冷冷的说：“你可真是贵人多忘事啊，我可是你们的伴娘啊！”

    “伴娘！”矿老板又抬头看了少阳一眼，愣了几秒钟，恍然大悟似的说：“哦，对对对，是你啊，不好意思，这时间长了把你给忘记了。”

    少阳笑道：“忘记我没关系，你总不能连自己的老婆都忘记了吧？”

    “你什么意思？”矿老板突然直起腰来表情严肃的看着少阳。

    少阴看着他，不冷不热，一字一句的说：“你老婆出了车祸，被撞断了一条腿，需要做**移植手术，你工作忙，我是专门来提醒你，该拿钱去解放军第三人民医院了。”

    矿老板脸色突然阴沉了下来，想说什么却欲言又止，顿了顿又轻描淡写的说：“这件事，她爸爸已经给我说过了，谢谢你来告诉我。”

    少阳见矿老板只顾全神贯注的审视着办公桌上的那一份图纸，全然无视他的存在，更不拿彩霞当一回事儿，不由气打一处来，冷冷的说：“难道你一点也不着急吗？她可是你老婆。”

    “是福不是祸，是祸躲不过，着急有什么用。我刚才已经跟你说过了，这事我早就知道了，她爸爸也来找过我了。”矿老板似乎很不欢迎少阳，感觉他找他就是多管闲事、多此一举。

    “可是，他说你不管，我不信。俗话说，一日夫妻百日恩……”

    矿老板不想听少阳说下去，他突然打断了少阳的话说：“我是不管，怎么，你想管？”

    看他那副不冷不热的神情，少阳不由苦笑道：“我是想管，可惜我不是她老公，我没有那个义务，更没有那份责任。”

    “小姑娘，你这算是在威胁我吗？”矿老板突然表情严肃了起来，他当然听出了少阳的言外之意。

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...