
    “你见他们做什么？”罗莉很奇怪的看着少阳，不由愣了一下。

    “我就是想问问他们，那个出车祸的人长什么样。”少阳有些着急的说。

    “你是不是吃饱了没事干撑得慌啊，这事跟你有关系吗？还是跟你们保险公司有关？你要是没别的什么事，我要回去上班了。”

    罗莉懒洋洋的看了少阳一眼，说完这话转身就要走，少阳慌忙一把拽住她的胳膊说：“不行，你必须要带我去见他们一面，这事对我非常重要，真的。”

    “你放手，你吃错药了吧你，人家是客人，我怎么带你去见他们。”罗莉没好气的白了少阳一眼。

    少阳赶紧解释说：“好吧，我实话跟你说吧，我昨天下午见彩霞去了观音寺，那个出车祸的人可能就是她，我就是想证实一下。”

    “彩霞，不会吧！”罗莉不由惊叫了一声。

    少阳恳切地看着罗莉，她犹豫了一下说：“那我给她打个电话吧。”

    罗莉立即掏出电话来给彩霞拨了过去，里面却提示说是空号。

    “我怎么忘了，人家现在是贵妇人了，早都换号不跟我们联系了。”罗莉自嘲似的笑了一下。

    少阳说：“那你给姓钱的那个矿老板打吧，如果彩霞出了什么事，他肯定知道。”

    罗莉说：“我看还是算了吧，好端端的咱们盼人家出事干吗。”

    少阳说：“这不是盼，而是这件事情很可能已经发生了。作为朋友，我们最起码的关心应该是有的吧。”

    罗莉将信将疑的看着少阳说：“你就那么肯定？”

    “我不是肯定，我是不希望她出什么事，万一她真出了事，作为朋友我也好第一时间去看她。”少阳不知道自己为什么非要强调朋友这两个字，大概是不想引起罗莉的误会吧。

    于是，罗莉就给矿老板打了一个电话，没想到他的手机却是关机的。

    罗莉挂了电话不无担忧的说：“难道彩霞真出了什么事？”

    少阳很焦虑的说：“那你赶紧帮我问一下那两个客人吧。”

    “可是，我怎么问人家呢，他们又不认识彩霞。”罗莉显得有些为难，说她只是一个服务员，向客人打听这些事情不合适，更不可能带少阳去见他们。

    少阳想了一下说：“他们是昨天下午来的，差不多也该走了吧，待会儿出来的时候你给我说一声，我去问他们。”

    罗莉很纳闷的看着少阳说：“你今天是吃错药了吧，你要跟人家问什么呀？问出车祸的人长什么样子？人家只是路过，而且是坐在车里面，就看见一个女人躺在马路中间，怕是连穿什么颜色的衣服都没注意吧，你跟他们能打听出什么来呢！真是的。”

    听罗莉这么一说，少阳就好像在大冬天里被人当头给泼了一盆凉水，一下子冻住了。

    罗莉没好气的说：“我看你是闲的没事做，闷得慌吧，你不如到医院里挨个儿寻找去吧。”

    少阳知道罗莉说的是气话，是责怪他不好好上班，尽做一些无聊的事情，不过她却无意中提醒了少阳，少阳谢过罗莉，决定先到第一人民医院去打听一下。

    “你还真去啊！”罗莉差点儿把鼻子都气歪了，却拿少阳毫无办法。

    事不宜迟，少阳赶紧坐公交车来到第一人民医院一打听，昨天下午还真有一个出车祸的人，不过却转送到解放军第三人民医院去了。

    于是，少阳又坐车来到解放军第三人民医院，到住院部一打听，彩霞就住在骨科楼重症监护室里面。

    少阳在医生的指引下来到病房，看见彩霞正一动也不动的躺在病床上，紧闭着双眼，脸上青一块、紫一块肿的跟馒头一样，整条右腿缠着白色的绷带被固定在床头上，左手腕上正挂着吊瓶。

    少阳的心不由的碎了，突然感觉眼前一黑，差点儿晕倒在了病房门口，少阳赶紧用手扶住墙壁，定了定神回头问医生道：“医生，她伤的不重吧？”

    医生叹了口气说：“病人虽然已经脱离了生命危险，但是却昏迷了一天一夜，就算醒过来也是生不如死啊！”

    “什么意思？”少阳心里已经有些堵得慌了。

    医生很冷静的说：“病人的右腿粉碎性骨折，无法修复，只能截肢。”

    “为什么，为什么会这样？”少阳两腿不禁一软，倒退了一步，背靠在墙上，不敢走近了去看她，他不敢想象当好端端的一条腿被截掉之后，彩霞还怎么生活。

    “医生，现在科学这么发达，你们一定还有别的办法对不对？”少阳突然转身紧紧地抓住医生的胳膊，感觉自己快要发疯了一样。

    医生见怪不怪的说：“请你冷静一些，如果病人这时候醒过来，她最需要的就是亲人的安慰，至于别的办法有是有，不过——”

    “什么办法？”少阳像抓住了救命稻草一样急切的问。

    医生不急不躁的说：“换肢，不过，这个手术费用至少需要二十万元，因为要从北京或者国外请专家过来，一般的家庭根本承担不起，而且这个手术具有一定的风险性，所以我们建议放弃做**移植的手术，给病人安装一个假肢就可以了。”

    少阳慌忙说道：“不不不，医生，我们不要假肢，我们要**移植，只要有百分之一的希望我们就要做百分之百的努力，至于钱——钱不是问题，她丈夫是矿老板，别说是二十万，就算是两百万他也付得起。”

    医生摇了一下头，感慨道：“只怕事情没那么简单，她丈夫昨天晚上来过，看了一眼就走了，他的意思是放弃治疗。”

    “放弃治疗——这、这怎么可能！”少阳不由惊叫了一声，转而又问：“那、那他们家里人呢，不会是到现在还不知道吧？难道说她现在就一个人躺在床上，连个照顾她的人都没有吗？”

    医生很平静的说：“病人的爸爸早上来过。”

    少阳慌忙问道：“那他怎么说？”

    医生告诉少阳，彩霞爸爸见到她这副惨象，不由老泪纵横，痛不欲生，立即给好女婿打了一个电话，两个人在电话里吵了起来，最后他说是回去拿钱，把彩霞拜托给护士暂时照顾了，说是无论如何都要给彩霞换一条新腿。

    听了这话，少阳心里稍微好受了一些，现在只能静静的守候在彩霞的身边，等她爸爸带着钱来了。

    时间就这样在少阳焦急的等待中一分又一分，一秒又一秒的过去了，少阳坐立不安，轻轻的拉起彩霞肿胀的右手放在他胸口，默默的祈求老天爷让她赶紧苏醒过来。

    少阳在想，命运对于他们太不公平了，他们这一群苦命的人：少阳变身，罗莉被**，彩霞又出了车祸。可是，他无暇去报怨什么，只希望下一秒钟彩霞能够睁开眼睛，哪怕是眼皮稍微动一下也好。

    可是，一直到了晚上，彩霞还没有苏醒，她的爸爸也没有回来。

    少阳问医生彩霞什么时候才能醒过来，医生说这个说不准，因为她本身的求生**不强，有可能会昏迷好几天。

    医生让少阳先去吃饭，说病人没醒过来，别把他又给累倒了。于是，少阳就到医院门口的饭馆里要了一小碗烩面，而且还没有吃完。

    晚上，实在困得不行，少阳就爬在彩霞的床头上睡着了。至于护士什么时候来换的吊瓶他根本就不知道了。

    迷糊中少阳被一个人给叫了起来，他睁开眼睛一看原来是彩霞苏醒了过来，她说自己口渴想喝水，少阳就赶紧帮她倒了一杯，扶她坐起来喂给她喝。

    彩霞突然问少阳道：“你说我这条腿是不是就这样残废了，我以后还能站起来吗？”

    少阳赶紧安慰她说：“你爸爸回家拿钱去了，来了就立即给你做手术，医生说他会给你换一条新腿，你的行动会跟原来一样自如。”

    彩霞耷拉着脑袋说：“我让你们担心了，我爸爸他一定很着急吧。”

    少阳有些诧异的问她：“怎么，你不痛恨你爸爸吗？今天的一切可是他一手造成的。”

    彩霞苦笑了一下说：“我恨不起来，可怜天下父母心，他只不过好心办坏事罢了。”

    少阳很惊讶，因为他一直担心彩霞是一时想不开自杀的，万一她看见自己还活着，情绪会不会很激动，会不会一把拔掉吊瓶，一心求死。现在看来，他这些担心根本是多余的。

    彩霞却突然跟换了一个人一样对他说道：“我知道你在担心什么，放心吧，我已经死过一次了，不会再死了。”

    少阳简直高兴坏了，赶紧说：“太好了，那你好好养伤，我这就上班去了。”

    少阳说着就往门口走去，却是一下子从床上跌倒在了地上，他赶紧爬起来看了一下，窗外还是一片漆黑，再看看彩霞还是那样紧闭着双眼，一动也不动的躺在床上，原来刚才只是做了一个梦。