
    在线书吧保证永久无弹窗！

    “你怎么那么傻呢，你自己都成这样了，你还关心她做什么！人家昨天一大早就醒了，医生说手术非常成功。”王虎又气又急。少阳反倒松了一口气，却又感觉到一阵钻心的疼痛，他紧紧的咬着牙齿，不让自己哭出声来。

    王虎再次按响了呼叫器，整个医院的走廊里都在回响着“12床呼叫”的声音。

    ……

    秦彩霞要出院了，这是三个月以后的事情。他们都从重症监护室转到了普通病房，彩霞在24号床，少阳在6号床，秦爸爸一下子苍老了十多岁，整个人瘦了一大圈。

    秦爸爸同时照顾着少阳和彩霞两个人的衣食起居，但他答应少阳没有把实情告诉给彩霞，就说是一个快要病死的人给医院捐献的。

    王虎隔三差五到医院来看望少阳（高亚静），他本来要把截肢的事情告诉给罗莉的，少阳怕罗莉接受不了这样的现实所以就没让他说，打算等自己完全康复了之后再亲口告诉她。

    秦彩霞第一次练习走路的时候，是王虎扶着少阳到门口偷偷看她的，秦爸爸扶着她，她使尽全身力气，累得满头大汗，就是提不起腿来，感觉那条腿就像磁铁一样吸在地上似的。

    “爸，你干吗花那么多钱给我换肢啊，与其让全家人跟着我一起受累，还不如让我死了算了。”彩霞在楼道里低垂着眼睛，少阳很是着急，真怕她会放弃，但又不方便出去，只能从心里默默地祝福她快点好起来。

    “你这叫什么话，钱没了可以再挣，可命只有一条，女儿只有一个，你要是不想让我们失望就好好疗养，早一天好起来，把借人家的钱都给还上。”秦爸爸耐心的安慰着彩霞。他不知道，经他这么一说彩霞心理负担更重了。

    第二天早上，秦爸爸通红着双眼，一脸焦虑而又无助的跑来告诉少阳，说彩霞放弃了治疗，她不愿意再练习走路了。

    少阳慌忙挪下床，让他扶着少阳去见彩霞。少阳一见到她便气冲冲的质问：“你为什么不接受治疗，为什么要自暴自弃，你连死都不怕了还怕练习走路吗？你不为自己考虑，你也要替别人想一想啊，你爸爸为了你差点儿把房子都卖了你知道吗？我告诉你，你现在的身体不只是属于你自己的，你没有权利放弃治疗。”

    秦彩霞刚刚输完液，因为刚和爸爸吵了几句嘴，所以脸色不大好，但看到少阳（尤其是他的腿）很是惊讶，少阳意识到自己的失态，慌忙说：“我跟你一样，都是被车撞的！”说完这句话，他又特意加了一句：“但是我知道，不管怎样活着才有意义。”

    秦彩霞很迷惑的看了看少阳，又十分不解的看了看她爸爸。秦爸爸赶紧向她解释说：“霞霞，你们认识的，他就住在我们隔壁。”

    彩霞看着他们没有说话，但少阳看得出她的心情很复杂，脸色很憔悴也很茫然，好在没有把她们两个的腿联系在一起。

    少阳接着说道：“以后我陪着你，咱们一起练习好吗。”

    秦彩霞面无表情的说：“算了吧，我真不想再活受罪了。”

    少阳急道：“我不认为这是活受罪，我认为只要活着，就算痛苦也是一种享受，生活的挫折只会让生命变得更坚强，让人生变得更精彩。我知道你为什么自暴自弃，因为父母欺骗了你，因为你失去了爱情。可怜天下父母心，他们现在倾家荡产给你治疗，给你赎罪，我想你可以原谅他们了，至于爱情，只要活着，你还可以再去争取。但是，我们不能首先让自己给打败了。你知道物理学家霍金吗，知道美国总统罗斯福吗，知道海伦和张海迪吗，他们都是残疾人，可他们身残志不残。”

    少阳嘴上这么说着，心里却一直在犯嘀咕，少了一条腿，他都不知道自己该怎么面对今后的生活。他在激励彩霞的同时也是在激励着自己，实际上我比她的处境更糟糕。

    躺在病床上，少阳曾一遍遍的问自己，将来干什么？能干什么？没有哪家公司会收留我这样一个残疾人。

    就在住院前一个月里，少阳还在想要不要自杀的问题，因为少了一条腿，无论他想干什么事情都干不成了，更何况现在的他根本就不是他自己。

    直到王虎送给他一本书——《100位残疾人的励志故事》，少阳才对生活又多了一份自信。

    见彩霞一言不发，而少阳又不知道该说什么，就用一条腿跳回到病房里，从枕头下取出那本书送给了彩霞，而彩霞却不屑一顾，她冷冷的把书递给少阳说：“干吗给我看这个，你还是省省吧，我们即成不了海伦，也成不了张海迪，更成不了罗斯福和霍金。”

    少阳没有接书，愕然道：“是的，我们是成不了海伦，成不了张海迪，也成不了罗斯福，但我们可以成为自己！”

    少阳的嗓门有点大，他不是在说而是在喊，因为他一时很气愤，自己把好端端的一条腿送给了她，原本是希望她好好活着的，却没想到她是如此不争气。如果她真的自暴自弃了，那么他所做的这一切又有什么意义呢！

    “你出去，拿着你的书，不要再来烦我了，我没你那么坚强，你也没资格在这里教训我。但是，有一点我必须要让你知道，我只所以这么倒霉，全都是因为你，从见到你的那一刻开始，我的日子就没有好过，你不要得了便宜还卖乖，什么100位残疾人的励志故事，还是留着给你自己看吧，我不需要，我手脚都好着呢！”

    秦彩霞突然莫名其妙的冲少阳发了一通火，尽管少阳非常理解她病中烦躁的心情，但少阳还是非常尴尬，一时不知道说什么好。

    秦爸爸赶紧批评彩霞道：“霞霞，你怎么说话呢，你知不知道你的腿——”

    “我的腿是没了，可我的内心是健全的，你虽然四肢健全，可你的心里却早已蒙上了生活的阴影，残缺不全了，你才是真正的残疾人。”少阳赶紧打断了老丈人的话，生怕他会说出彩霞身上的那条腿就是他的，因为少阳无法确定彩霞会接受他的馈赠，最主要的是少阳不想让她对自己有任何的愧疚之心，少阳要让她快快乐乐的活着。

    少阳情愿让彩霞一直对他这样高傲，这样冷漠，这样刻薄。

    少阳突然冲秦爸爸和彩霞胡乱发了一通火，弄得大家都莫名其妙的。

    彩霞冲少阳的腿瞟了一眼，冷笑道：“怎么，就你这样还看不起我吗？”

    “对，你把好心当成驴肝肺，我就是看不起你，别看我比你少了一条腿，可我敢跟你打赌，我会比你先走出这家医院，而将来我也一定会过得比你好。”少阳不想刺激彩霞，但他必须要激发她的斗志。

    “好啊，那咱们走着瞧，看谁先走出医院。”秦彩霞气冲冲的，恨不得立刻把少阳赶出去。少阳也不等她下逐客令，拿了书抓住墙壁上的扶手，一步步跳回了病房里。

    一个小时后，少阳看见秦爸爸搀扶着彩霞在走廊里练起了走路，只挪动了几下，彩霞便已经有些支撑不住了，秦爸爸劝她歇息一会儿，她却紧咬着牙齿，伸手摸了一下额头上的汗珠，一点点移动着脚步向前走去。

    看着她那股认真劲儿，少阳的眼睛不由得湿润了。

    彩霞不知道少阳的生命已经和她融合在了一起，很快他们就会出院了！

    ……

    数月后，秦城火车站广场四周，高楼林立，灯红酒绿，喧嚣热闹。百货商城里陈列着各色商品，各种车辆飞驰在街头路边，酒店里的奢华盛宴一桌连着一桌，一局跟着一局。

    在步行街口通往广场的道路上，每隔几米都有一个兜售手机卡的阿姨，她们的胳膊上都挂着一长串手机卡，还有很多小商贩把地摊摆在街口两侧，叫卖声不绝于耳，熙熙攘攘，好不热闹。广场草坪间，有一对老人在烈日下用心挥舞着太极剑，那一身打扮吸引了不少赶路人的目光。

    郭少阳拄着拐杖，下了公交车，王虎把他带到了广场东侧拐弯处，指着前面的一片空地说：“就在那里。”

    少阳搭眼望去，那里正坐着一男两女三个擦鞋匠，其中一个正在给一位主顾擦鞋，另外两个只要一看见穿皮鞋的人就问老板要不要擦鞋，他们的年纪约摸都在五十岁左右。

    王虎把少阳的行李箱放到一边，打开两个折叠椅，一前一后的放在了他们旁边，同时走过去笑呵呵的对他们说：“新来的，腿脚有些不方便，请你们多担待。”

    少阳冲那三位前辈很抱歉的笑了笑，其中那个最胖的阿姨脸色明显不悦。这也难怪，换了谁也不会欢迎一个突然跑来跟自己抢生意的人。

    从事这份工作，少阳已经考虑了很久，小投资，零风险，高收益，再加上之前他在洗浴中心的时候，就在鞋吧里干过几个月，专门给客人做皮鞋美容，对擦鞋的知识和流程都很熟悉。

    少阳从行李箱里取出各色鞋油、补色剂、皮革清洁剂、表板蜡、鞋袜清香剂、鞋刷、抹布、小水盆、拖鞋、鞋拔子等放到了旁边，准备开张做生意。

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...