
    郭少阳没有想到女高音会因此冲他发火，而实际上自己正有一肚子火没处发呢，想想看，上天对他是多么的不公平，但是她从来都没有怨天尤人的习惯，她看了一眼女高音又忍住了。

    “嗨，我就不信这个邪了，你让不让座？”女高音说着就推了少阳一把，竟然跟他较真起来。

    “你让别人去让吧。”少阳的话只说了一半，他懒得理她。心想车里那么多人，干吗非要我让座。

    “我今天偏要你让。”女高音大有得理不饶人的架势，就好像在别处受了什么气现在要转发到少阳身上。

    “凭什么呀，你是社会道德观察员吗？”其实，少阳想说的是，你有什么资格让我让座，但他克制了一下，没有说出真实的想法。

    “凭什么，就凭中华民族五千年的传统美德，凭老人正好站在你身边。”女高音站在道德的制高点上，完全不顾及少阳的感受。

    “算了，算了，让座是人家的权利不是义务，既然姑娘不想让那我站着就行了。”老人开口阻拦女高音，他或许是不想给小姑娘难堪，又或许是不想把事态闹大。

    女高音却冷嘲热讽道：“不行，我今天非要她让座，我就不信了，我还从来没见过这么没素质的年轻人，见了老人连个座位也不让，真不知道父母和老师是怎么教他们的！”

    少阳不由气打一处来，就冷冷的说：“请你说话注意点，这跟我爸妈和老师没有关系，我今天偏不让座，谁有本事就坐到我腿上来。”

    “什么什么，这么不要脸的话你也能说得出口，竟然让一个老人坐到你一个姑娘的大腿上，你简直——你让大伙听听……”女高音又好气又好笑，但更多的是一种兴奋。

    “我说让座是人家的修养，不让座是人家的权利，你有必要这么大肆渲染吗？说不定是人家姑娘上了一天班累了，坐在车上歇息一会儿——算了，不说了。来，大爷，你坐我这里吧。”说这话的是一个看上去文质彬彬，西装革履的中年男子，他起身就走向了车后门。

    女高音见有人让座，心里的气这才松了些，她指了一下座位，对身边的那位老人说：“爸，我扶你去坐吧。”

    老人不好意思去坐，就推托说：“算了，我不坐了，我还是站着舒服些。”

    本来女高音叫他爸的时候，已经让大家有些意外了，没想到她却一屁股坐到那椅子上说：“你不坐我坐。”

    少阳这才不由得扭头看了她一眼，无意间发现就在女高音身后，一个小偷把两根手指伸进了一位穿着很时髦的女士的挎包里，从里面夹出了她的手机链子。

    眼看小偷就要偷走她的手机，少阳慌忙站起身来，冲她招手大喊了一声：“李姐，怎么是你啊？”

    “你是？”时髦女士一愣，把挎包换了一只手。虽然她还没有发现小偷，小偷却被吓了一跳，慌忙缩回手去。

    少阳赶紧解释说：“不好意思，我认错人了！”

    时髦女士很不屑的瞪了少阳一眼，加上刚才发生的两件事，让少阳觉得浑身上下很不舒服，感觉所有的人都在盯着他看。于是，决定下车分别去找罗莉和王虎。

    仇人见面，分外脸红。用这句话形容罗莉对少阳（高亚静）的态度一点儿也不夸张，这从她突然变青的脸色和胸前此起彼伏的两个凶器就可以看出。

    “滚，你还有脸来找我吗！——你什么也不用说，我已经没有你这个妹妹了。”罗莉不由分说就劈头盖脸臭骂了少阳一顿，根本不给他任何解释的机会。

    其实，少阳只想当面给她说一声“对不起”，因为两天之后他就是一个废人了，没有面目再去见她了，而借她的五万元这辈子恐怕也还不上了。或者说，两天之后他就不在了，不要说还钱，就连说对不起也没有机会了。

    可少阳还没来得及说什么，她已经扭头走了。

    少阳有些茫然，他知道在很多人眼里，她为彩霞所做的这一切只不过是一个笑话罢了，也许有人会赞美他，说他创造了一个关于爱情的神话，可大多数人会认为他很幼稚。

    不过，在爱情的世界里，少阳愿意做一个幼稚的人，被别人骂，被别人笑，说他笨，说她傻，而只有自己心里是暖暖的。

    少阳随即就回到保险公司去找王虎，王虎还是那副嘴脸，给少阳的感觉始终是嬉皮笑脸，热情过度，没个正型。

    “几天没见你人，你都跑那去了？你知不知道我是有多么的想你啊！你脸色怎么这么差呢，你还没吃饭吧，我请你去吃饭吧。”

    说到吃饭，少阳这肚子还真不争气，当场就咕咕咕的叫了起来，弄得他还有些不好意思了。不过仔细算来，他已经有一整天没有吃任何东西了，奇怪的是自己一直没有感觉到饿。

    少阳也不推托，就跟王虎到附近的一家饭馆去吃饭，王虎要了一小碗刀削面，少阳则要了一大碗炒面。

    王虎显得很兴奋，东拉西扯的说个没完没了。

    “你喜欢我吗？”少阳突然打断了王虎的话。

    “什么？”王虎说的太投入，没有听清少阳说的话。

    “你喜欢我吗？”少阳再次很严肃的问他。

    “当然了，这还用问吗！”王虎很认真地回答。

    “那你了解我吗？你喜欢我哪一点呢？”少阳将信将疑的盯着王虎。

    王虎犹豫了一下，半开玩笑的说：“你那一点我都喜欢。”

    少阳轻蔑的笑了一下说：“请你正面回答我的问题，在你的眼里我究竟是一个怎么样的人？”

    于是，王虎便找了好几个形容词来赞美我，什么聪明、美丽、活泼可爱等等，全是奉承话。

    少阳打断了王虎的话说：“男人总是说，假如我没钱、没车、没房、没钻戒，但我有一颗爱你的心，你愿意嫁给我吗！我想问你的是，假如我没胸、没相貌、没身高，还瘸了一条腿，但我有一颗善良且爱你的心，你愿意娶我吗？”

    王虎不由一愣，不明就里的问道：“好端端的干吗问这个？”

    “回答我的问题好吗！”

    “好吧，那我现在就告诉你，不管你将来变成了什么样子，我都愿意娶你。”

    少阳冷笑了一下说：“那好，我给你两天时间准备，后天中午一点你到解放军第三人民医院来找我，如果那时候你向我求婚，我会立马答应你。”

    “真的吗，你说的都是真的吗！你没有骗我吧？”王虎神经过敏一样万分激动的抓住了少阳（高亚静）的手。

    少阳很认真地说：“你看我这像是骗人的样子吗？”

    “太好了，你等着，后天我一定会向你去求婚的，我一定会让你成为这个世界上最幸福的女人。”王虎欣喜若狂，突然食欲大增，三下五除二就吃完了那一碗刀削面。

    “老板，来两瓶啤酒。”王虎兴奋不已，有一醉方休的劲头。

    少阳劝他少喝点酒，王虎说没事儿。

    其实，按照常理来说，在这生死关头，少阳应该和王虎不醉不归的，但是，少阳原本就对烟酒不感兴趣，最主要的是医生叮嘱过这几天不能吃任何过刺激的东西。

    王虎自斟自饮，一瓶啤酒三杯就喝完了。看着他那么高兴，少阳心里反倒有些不自在了，毕竟两天后他给王虎的是失望而不是惊喜。

    “不对啊，你怎么喜欢让我在医院里向你求婚呢！”王虎一边喝酒一边这样问他。

    “到时候你就知道了。”少阳卖了一个关子说。

    两天一晃就过去了，这天一大早，医院经过几天的准备，从北京和上海请来了两位专家来给少阳做手术，听说这样的手术在国内尚属首例，所以医院特别重视。

    医生给少阳打了麻醉剂，少阳很快便失去了知觉，昏昏沉沉的睡去了。少阳和彩霞同时被推进了手术室，少阳告诉秦爸爸，如果有人来找他，就把他写的遗嘱拿给他看。

    后来，少阳听说王虎来找他时，手里捧着一大束鲜花，西装革履，意气风发的。看了少阳的遗嘱，还以为少阳是在跟他恶作剧呢！当他确定少阳就要变成一个残废时，原本紧紧捧在手里的鲜花一下子就掉到了地上。

    少阳这么做的目的只有一个，就是不相信他真的喜欢自己，他要让王虎知道一个人的感情不是那么好欺骗的，他要替那些曾经被他欺骗过的女孩好好的捉弄他一下。

    让少阳万万没有想到的是，王虎会一直陪护着他，整整四天四夜。

    人，有时候真的很奇怪！

    少阳慢慢苏醒过来的时候，第一感觉就是痛，钻心的疼痛让他全身直冒冷汗，禁不住叫出了声来，他睁开眼睛，看见一张欣喜而又焦急的脸庞。

    “你终于醒了，你可醒了！你知不知道你已经躺了四天四夜了。”王虎紧紧的一脸急切的抓住了少阳的手，似乎他期盼这一刻已经很久了。

    “怎么是你！”少阳四下里扫了一眼，病房里只有他一个人。少阳有点意外，他的另一只手上正在输液，可能是时间太长了，竟然感觉不到整条胳膊的存在。

    “你为什么那么傻？好端端的一条腿，怎么说送人就送人了！”王虎似乎很痛心。

    “我的腿，我的腿怎么了，我的腿到那里去了？”少阳突然想起了什么，不由自主地发疯似的惊叫了起来。少阳想挣扎着坐起来，全身却没有一点儿力气。

    “你冷静一点，你的腿不是捐献给秦彩霞了吗！”王虎心急如焚，他立即按响了呼叫器。因为少阳苏醒过来的时候正好是凌晨四点钟，估计护士不在值班室，所以迟迟没有回复，王虎便显得更加焦急了。

    “彩霞，对了，彩霞还好吗，手术成功了吗？”这才是少阳最担心的事情，如果手术不成功，他所做的这一切不就失去意义了吗。

    ①精彩《相亲遇上初恋》连载于天书中文网，更多关于《相亲遇上初恋》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《相亲遇上初恋》最新情节！

    ②本站所收录精彩《相亲遇上初恋》（作者：林含玉）及有关此《相亲遇上初恋》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《相亲遇上初恋》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《相亲遇上初恋》是一本优秀,情节动人,为了让作者:林含玉能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!