
    那一晚郭少阳没有入睡，写好了遗嘱，又开始给家里写信。

    亲爱的爸爸妈妈：您们好！儿子不孝，已经好久没有跟您们联系了，不知您们近来身体怎样，妈妈的哮喘病好些了吧？

    时光飞逝，岁月如梭，转眼间，我已从一个不懂事的小毛孩变成了一个可以担当重任的大小伙了。谢谢您们这二十多年的精心照顾和培养，对于您们的养育之恩我无以为报，只能在此默默地祈祷您们身体健康，万事如意，因为我现在要去一个很远很远的地方，可能要好久才能回来，希望您们不要牵挂。

    不知道你们还记不记得，小时候，有一年妈妈过生日，由于我的无知，把一场本该高高兴兴的属于妈妈的节日，让我搞得火药味十足，让妈妈伤透了心，妈妈当时就流出了眼泪，而我却无动于衷，现在想想真是惭愧，妈妈为我付出这么多，我的回报却是……

    妈妈，请允许我在这里给您说一声“对不起！”也许，这件事您早就忘了，而我却铭记在心，只是一直没有勇气说出来，今后我一定会做一个孝顺的儿子，让您和爸爸开开心心的过一辈子！

    爸爸妈妈，感谢您们养育了我，您们的恩情是我一辈子还不清也还不了的，我不会忘记生活中您们对我的点点滴滴。小时候，我非但不好好学习，反而还弄虚作假，将原本只考了50分的试卷偷偷的改成了80分，爸爸知道以后非常生气，可您没有向别的家长那样打我，而是教导我做人要诚实，只要我努力了，就算我考了50分你也不会怪我。从那以后，我再也不敢弄虚作假了。

    小时候我很不懂事，经常跟别的同学打架。有一次，一个高年级的同学和我打架，我打破了他的鼻子，他打肿了我的脸，他妈妈把我堵在放学的路上，揪住我的耳朵警告我以后不许再跟她儿子打架，不然就撕烂我的嘴，您知道以后非但不帮我出气，反而狠狠的训斥了我一顿，让我以后不要随随便便跟同学打架。当时，我非常伤心，偷偷哭了好几回，我甚至有些痛恨爸爸不像那个同学的妈妈一样护着儿子，我也因此变得胆小怕事。

    直到前年，听说那个同学因为故意伤害罪被判刑坐了牢，我才明白了您当初那么教育我的目的。原来一直以来是我误会了您，您才是真的爱我。

    现在，我独自在外，少了您们的监督，我学会了独立；没了您们的照顾，我学会了自立；缺了你们的陪伴，我学会了自强。可我还是没少让您们操心，您们一直希望我能早一点给您们娶个儿媳妇回去，却始终未能如愿。

    我知道您们不希望听到我说任何的丧气话，可是对于这件事儿子真的很无奈，我让您们失望了，不过请您们放心，在不久的将来我一定会带一个漂漂亮亮而且非常孝顺的儿媳妇给您们的，我们会给您们生一大堆孙子，天天吵嚷着您们，让您们吃不好也睡不香。

    “慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”这是上小学的时候，老师教我的唐诗，今天我把它在心里默念了好几遍，因为我要感谢您，我的妈妈，是您给了我生命，让我痛快地享受生命的盛宴，是您给了我智慧，让我在艰难的人生路上不断向前。

    还有爸爸，您和妈妈一样，不计较自己的付出，却在乎我的拥有；不计较我对您的忽略，却默默地为我做着一切；不计较岁月刻在脸上的痕迹，却为我的每一滴成长而惊喜。

    春夏秋冬，四季轮回，您们对我的爱始终不变，儿子此刻多想回到您们的身边，当面给您们道一声：“爸爸妈妈，您们辛苦了！”

    此时此刻，我真的很想依偎在您们身边，感谢您们让我的思想不会停滞，感谢您们不会让我太浮躁，感谢您们不会让我太虚荣，感谢您们让我认认真真的做好每一件事，踏踏实实地走好每一步路……

    今天，我长大了，可是我从来没想过要为您们做些什么，因为在我的记忆里好像您们什么都不缺。只是，当我认为肩头该挑起重担，当我似乎可以傲视人生时，蓦然回首，这才发现您们仍以一种充满无限怜爱，无限关怀，无限牵挂的目光，从背后注视着我，我没有发现，爸爸您瘦了，苍老了，妈妈的黑发里又新添了几缕白发。

    对不起，请原谅儿子的无知，原谅儿子不知道该拿什么来报答你们。原来，原来我还是那个不懂事的孩子。也许，当我某一天为人父，为人母的时候，才能真正理解您们的含辛茹苦。

    亲爱的爸爸妈妈，您们从来没有溺爱过我，您们教我坚强，虽然有时候我也希望您们更宠我，我想要什么就给我什么，并且我也知道您们也很想让我满足心愿，可您们没有那样做，爸爸曾对我说：小时候受点苦是终生的财富。

    在您们的循循善诱下，我克服了刚进入青春门槛时爱慕虚荣，争相攀比的心理，您们并没有告诉我这个世界全是美好的，相反您们告诉我要做最坏的打算，这个社会不是一个人单打独斗能闯的天下，您们要我顶天立地，做一个正直的人，这样才能活得开心。

    亲爱的爸爸妈妈，现在就让我告诉你们，我活得很开心，我唯一放心不下的只有您们。爸爸，我知道您有烟瘾，劝您戒掉是不能的，希望您今后少抽点，毕竟身体要紧！妈妈，您也要注意身体，爸爸经常在外忙碌，家里的琐事都落在您一个人身上，对一个女人而言这就是一副重担。

    “滴水之恩，当涌泉相报。”在这里我只有怀着一颗感恩的赤子之心给您们送去我最真挚的问候，虔诚的祈祷，祝福我的爸爸妈妈一生健康、平安。

    这封信少阳是眼含着热泪写完的，写好后又拿起来从头至尾一字不落的读了一遍。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，没有人知道，他的心一直在滴血。

    少阳失眠了，身心疲惫，努力想让自己好好的睡上一觉，却辗转反侧，难以入眠。好不容易挨到天亮，就草草洗漱了一下，到大街上去散心。

    医生说不怕一万，就怕万一，还让他写下类似于遗嘱的契约。难道自己会死吗？真的会死吗？

    即使不死，也将终生残废，与其生不如死，倒不如死了干脆，只不过他要亲眼看着彩霞好起来，那样就算是死也死得其所了。

    少阳心里一阵阵堵得慌，没头没脑的走在大街上，一时间无所适从。他有一种一不小心就跌倒在马路边上，从此再也站不起来的那种感觉。

    少阳无心欣赏城市的风景，恍惚间爬上了一辆无人售票车。正好赶上星期天，车里坐满了人，他紧紧抓住扶手，感到浑身乏力，站着都在打瞌睡。

    “姑娘，你气色那么差，还是坐这儿吧，我马上就下车了。”

    说这话的是一位好心的大爷，他把座位让给了少阳，少阳就毫不客气地坐了下来，眼睛望向窗外，没有对他表示有任何的感激之情。

    车里的乘客们天南海北的谈论着，说嫦娥一号如何撞击月球，说甲型HINI如何在世界蔓延，说去年7月22日出现的500年一遇的日全食，说陈**被叛无期徒刑，说东家的肥猪过年杀了二百多斤肉，西家的媳妇又生了一个孩儿，说钓鱼岛，说“辽宁舰”，说奥巴马，说***。

    没有人知道，有一个看似沉默什么都不关心的年轻人，他的内心正在承受着痛苦的折磨。他在自我安慰，在为今后的生计担忧，在不断调整自己的心态，在竭尽全力给生活注入一份美好的希望。

    其实，现在不仅是他，还有很多人活得很累，过得很不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。

    人不是战胜痛苦的强者，便是向痛苦屈服的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了就是胜利。

    每个人的一生都注定要经历沟沟坎坎，品尝苦涩与无奈，经历挫折与失意。在漫长的人生旅途中，生活如果都是两点一线般的顺利，就会如同白开水一样平淡无味。只有酸甜苦辣咸五味俱全才是生活的全部，只有悲喜哀痛七情六欲全部经历才算是完整的人生……

    “姑娘，你想啥呢？装看不见啊，起来给老人让个座呗！”

    突然，少阳被一个尖酸刻薄、盛气凌人的女高音给打断了思绪，他默默地回过头来看了她一眼，她正居高临下、义愤填膺、横眉冷对的盯着他看，一只手抓着扶手，另一只手搀扶着一位弓腰驼背、白发苍苍、满脸皱纹的老大爷。

    车里的广播正好配合着他们说：“各位乘客，尊老爱幼是中华民族的传统美德。如果您的身边有老、弱、病、残、孕以及带小孩的乘客，请你主动给他们让座，谢谢合作。”

    她一定以为少阳是故意望向窗外的，所以对他说话的态度很不友好，或者她认为年轻人给老人让座是理所应当的。说实话，如果在平时，不用任何人提醒，当这样一位老人还没有走到少阳身边的时候，他早已经注意到他，并且主动站起来给他让座了。不过，此时此刻，此情此景，少阳却坐着没有动，看了他们一眼又默默地把脸转向了窗外。

    “你什么意思啊，年纪轻轻的素质咋这么差呢，我让你给老人让座你听见没有？”