
    少阳突然冷笑道：“我给你们讲个故事吧，也就是在一年前，有一对青年男女真心相爱，却遭到双方家长的强烈反对，但是男孩最终说服家里人按照当地的风俗到女孩家去提亲，女孩的父母则坚决不同意，她爸爸甚至找上了门来暴打了男孩一顿，却仍然没能将两人分开。

    于是，女孩的爸爸撒谎说女孩的妈妈得了重病需要二十万元手术费，女孩从小非常孝敬父母，她迫不得已跟男孩分手，嫁给了一个比她大十多岁的大老板。可是，女孩心里一直深爱着男孩，她拒绝跟丈夫同床，每晚抱着菜刀睡觉。后来，女孩知道爸妈合谋欺骗了她，于是便选择了自杀。”

    秦爸爸自然听出来这番话是在说他，他骇然的看着少阳，极力想替自己辩护说：“你说的这个故事我知道，女孩跳楼的时候她爸爸也在现场，女孩最终被大家合力救了下来，而这一切都要怪那个男孩，肯定是他跟女孩藕断丝连，差点害死了她。”

    少阳冷笑一声道：“差点害死女孩的不是男孩，而是她的爸爸，因为男孩自从跟分手之后就再也没有跟她联系过，女孩自杀未遂，于是便去了她和男孩当初约会的地方，怀念那些她生命中最美好的时光。紧接着，女孩就出了车祸。”

    秦爸爸倒吸了一口冷气说：“什么，你的意思是，这不是车祸而是自杀？”

    少阳冷冷的说：“这个就要去问女孩本人了，但事情的来龙去脉就是这样的。”

    秦爸爸慌忙说道：“不对不对你说的不对，照你这么说女孩的爸爸不就成罪魁祸首了！”

    少阳愕然道：“怎么不对了，女孩的爸爸已经在楼顶上忏悔，承认错误了呀。”

    老丈人说道：“那只是一时的权宜之计，是为了救女儿的命。你试想一下，父母所做的一切先不说结果怎样，出发点肯定都是为了自己的女儿好啊，顶多也就是好心办了坏事而已，而害女孩真正的罪魁祸首就是那个男孩，就是你们年轻人所说的什么爱情！”

    少阳刚想同老丈人争辩，没想到医生却突然插了一句说：“我听出来了，女孩这么痴情，男孩知道吗？”

    老丈人也气冲冲的说：“对啊，女孩现在就躺在医院里，可男孩在哪儿呢？”

    看着老丈人少阳无奈的笑了，他知道无论自己怎么说，他们都不会相信世界上会有变身这么荒唐的事情。

    多说无益，少阳让医生赶紧给他安排手术，医生却说最快也要三天，三天之后他将会变成一个废人，很多事情想做也就不能做了。

    医生非常严肃的告诉少阳，不怕一万，就怕万一，他不敢保证手术会出现什么意外。

    听了医生的话，少阳突然感到恐惧，因为从来都没有想过这个问题，他会预知自己的生命只剩三天，他一直都认为自己正值年少，还会有一段很长的路要走，对未来自然也寄予了很多希望与梦想，却从未想过生命已到尽头，至少不会像现在这样来去自由，活动自如了。

    少阳知道这三天对于他来说将会无比的漫长，他该如何去安排呢？

    少阳回到病房，静静地看着彩霞，眼前却越来越模糊，心情突然变得前所未有的沉重。

    或许，少阳应当高兴，虽然他跟彩霞生不能同寝，死不能同穴，但有一条腿陪伴着她，他已然心满意足。

    少阳现在唯一亏欠的就是他的爸爸妈妈，三十年来都没有好好的孝敬他们一下，只能等来世再报答二老的养育之恩了。

    亲情、爱情、友情，三者缺一，已是遗憾，三者缺二，甚是可怜，三者皆缺，形同走肉。三天之后，即使手术成功少阳也会变成一个行尸走肉，当然，他不会自暴自弃，他欠别人太多，将穷尽一生去偿还。

    “我不敢跟你说谢谢，因为这两个字份量太轻，你就说有什么需要我做的吧？”秦爸爸这会儿把少阳当成了救命恩人，假如他知道自己就是被他曾经看不起的那个郭少阳时，不知他老人家心中会作何感想。

    少阳恨他，恨秦爸爸，少阳从来没有这样痛恨过一个人，少阳冷冷的说：“我让你去死，让你用你的命换你女儿的命你愿意吗？”

    秦爸爸显然很吃惊：“你开什么玩笑？虽然我知道天下没有白吃的午餐，可你也不至于——”

    少阳微微一笑说：“你不用紧张，我的要求很简单，第一，你不能告诉彩霞这条腿是我的；第二，彩霞今后不管喜欢上了谁，无论这个人多么的被你看不上眼，你都不得从中阻挠。”

    秦爸爸愕然道：“这、这怎么成，彩霞总得当面感谢一下你这个救命恩人吧，还有她今后要是喜欢上一个流氓、无赖，甚至是杀人犯，难道我也要眼睁睁的看着她往火坑里跳吗？”

    少阳不禁冷笑道：“亏你活了这么一大把年纪，你怎么连这么一点道理都不懂。流氓怎么了，无赖怎么了，杀人犯又怎么了？你知不知道什么叫‘人之初，性本善’，在这个世界上没有绝对的好人与坏人，如果爱情能够让坏人变成好人，你又何乐而不为呢。我请你记住，真正的幸福不在别人眼里，而在自己心里。”

    秦爸爸很是为难的说：“我老汉是个粗人，小时候因为家里穷，连小学都没有上完就辍学了，不懂得什么为人处事的大道理，既然你都肯愿意把自己的一条腿捐给我女儿了，我这一把老骨头还有什么不能答应你的，如果你真叫我去死，那我也在所不惜。”

    少阳当时的心情非常复杂，冷冷的看了一眼秦爸爸没再说什么。

    少阳不知道自己是怎么离开医院的，又是怎么回的家。回去之后，他首先找出纸和笔，在纸的正上方写下四个字：我的遗嘱。

    尽管，少阳使劲全身的力气，很认真很庄重也很聚精会神，可仍然将这四个字给写歪了，因为他的手一直在颤抖，他控制不了自己，感觉到了对于死亡的那一份恐惧。

    少阳定了定神，可他脑海里仍然是一片空白和混乱，根本不知道该从何下笔，他在屋子里来回踱步，一遍遍的安慰着自己。

    待心情稍微平静了些，他才慢慢坐下来，写下开头一段话：我自愿将整条右腿捐献给秦彩霞，若手术失败亦无怨无悔，我之所以这么做全是因为爱，一切都是因为爱，为了爱，所以爱，唯一放不下的除了爱，还是爱。

    少阳突然觉得自己有一肚子的话要说，于是便接着写下去：人世间最幸福的事，莫过于你深爱的人同时也深爱着你，从这个意义上说，我是一个幸运的人，然而我同时又是一个不幸的人，因为我最终没能执子之手，与子偕老，但最终我还是一个幸运的人，因为我将会用另一种方式陪伴她一生。

    写到这里，少阳嘴角蓦然掠过一丝微笑，转而又写道：爱是什么？爱是迷迷糊糊天地初开的时候那已经盛放的玫瑰，爱是踏破红尘望穿秋水只因为爱过的人不说后悔，爱是一生一世一次一次的轮回不管在东南和西北，爱是一段一段一丝一丝的是非教有情人再不能够说再会！爱是呆在一起亲热的味道，爱是承受无形的悲哀，爱是相互付出过的伤害，爱是无法爱下去的无奈。爱是大千世界的名牌，爱是物质的基础，爱是房价的现实。为什么爱到最后，没有了心跳，也没有了激情？——是现实强奸了爱情！可爱情还得在现实中生存。

    停下笔，望着屋外，这时候天已经黑了，秦城的夜晚总是灯火通明，让人忍不住想要多看几眼。曾经，这座城市让少阳满怀憧憬，未来让他觉得遥不可及，可今天当他的人生之路似乎已经走到了尽头，而他还有很多的事没有来得及去做。

    沉思良久，少阳又开始写道：诚然，在每个人的生活道路上不都是鲜花和美酒，人生就是一个漫长而又痛苦的旅程，但生活的折磨并不是生活的本身，对不同处境的人来说，人生呈现的是不同的色彩。我不是哲学家，但我也曾像哲学家一样的思考，为什么我总是闷闷不乐，甚至极度痛苦！

    在我的感觉中，自己现在的生活与理想中的生活相去甚远，我也曾想到世上还有其他形形**需要我们关心的事情，还有很多人饿着肚子或比我们更寂寞，还有人在不为人知的角落做着单调的工作，还有人借了钱买了房子也找不到老婆，比起他们自己幸运很多。那么，还有什么值得自己烦恼？

    在此，我想告诉所有的人，真正的幸福不在别人眼里，而在自己心里。

    我曾一度迷失了自己，我走遍了秦城的每一条大街小巷，想要寻找自己，但始终未能如愿，如果我有幸活着，我将不遗余力寻找到自己，孝敬父母，完成我今生最大的心愿。若手术失败亦无怨无悔，我之所以这么做全是因为爱，一切都是因为爱，为了爱，所以爱，唯一放不下的除了爱，还是爱。