
    王虎打趣说：“恭喜吴老板生意开张，我这里有红包一张，不成敬意，请笑纳。”

    少阳以为王虎只是在跟他开玩笑，却没想到他真从兜里掏出一百元要送给他。当然，这钱少阳是无论如何也不能要的，因为买这些东西的钱都是跟王虎借的，实在不好意思让他再破费。

    王虎见少阳执意不肯要钱，就让少阳给他擦鞋，他要当少阳的第一位客人，少阳知道他又想变着法子帮助他，但他告诉王虎，前十位顾客都是免费的。

    王虎很无奈，说他搞不懂少阳。少阳告诉王虎，其实很多时候他自己都搞不懂自己，对于少阳来说擦鞋的意义不在于挣钱的多少，而在于自己终于有了事情可以做，他的生活将不再空虚。

    王虎早上陪着彩霞买东西，耽误了大半天的时间，因为公司下午有一个产销会，领导要求他必须参加，所以叮咛了彩霞几句就坐公交车走了。

    前十位顾客免费擦鞋，这是郭少阳两天前就想好了的。不过，少阳才免费擦了两双鞋，胖阿姨就看不过去了，她冷冷的对少阳说：“我说姑娘，你到这里是干嘛来的，是来捣乱的吧？这里不是你做善事的地方，你要是不想挣钱就让给我们啊！干嘛给他们免费啊，咱辛辛苦苦擦一双鞋就挣两元钱，你倒好。我告诉你，你要是再这样跟我们对着干，可别怪我们把你轰走。”

    “阿姨，你听我说，我不是跟你们对着干，我是……”

    “你别跟我解释，让我们看不顺眼的事情就是跟我们对着干，我在这里擦了五六年的鞋就没见过你这样的，你要是不缺钱就别跑到这里来跟我们抢生意啊。再说那两个顾客素质也太差了，人家不要钱他们就不给了！”

    我晕，但让少阳更晕的是旁边那位瘦阿姨，胖阿姨快人快语，她却冷嘲热讽：“我说胖姐，你犯不着跟一个小姑娘生气，人家这是怀着一颗感恩的心在回报社会呢！”

    经俩阿姨这么一说，少阳倒有些坐不住了，想搬到别的地方去，可整个火车站广场就这一块是最佳的擦鞋位置。

    黑大叔在旁边一直没有说话，这会儿终于沉不住气了说：“你们两个就不要再给小姑娘难堪了，你看她那年纪跟咱们的孩子差不多一样大，年纪轻轻的能拉下脸来挣这钱不容易。”

    胖阿姨说：“他叔，你说这话可就不中听了，这年头谁个挣钱容易，我儿子刚考上大学，还指望我每月给他寄生活费呢！再说什么叫拉下脸来挣这钱，感觉咱们很低贱似的。”

    瘦阿姨接过话头说：“是啊，劳动没有贵贱之分，咱们这也算是门技术活，总比那些欺世盗名之徒和什么都不作只会跪在马路边上要饭的强。”

    黑大叔说：“我不是这意思，我的意思是说，如果她是咱们的孩子，你们肯定不会说这样的话。”

    胖阿姨冷冷的说：“废话，我的孩子就不会做亏本的生意，更不会和别人抢生意。”

    黑大叔说：“所以咱们更应该帮助她，多给她讲一些人情世故。”

    胖阿姨把脸一沉说：“凭什么呀！”

    瘦阿姨又冷嘲热讽的说：“这你还没看出来，他黑叔这是怜香惜玉，老牛还想吃嫩草哩！”

    “你——”黑大叔一时憋得两眼通红，不知道说什么好，俩阿姨却笑得合不拢嘴。恰在这时来了一位顾客，见他们三个在那里说笑，便径直向少阳走来往前面凳子上一坐，也不问价钱就让少阳给他擦鞋。

    俩阿姨看着少阳擦鞋有些来气，黑大叔却暗暗替他高兴。

    少阳拿起顾客的皮鞋看了看，这是一双比较高档的皮鞋，鞋面上出现了不少褶皱，因为工具不全，他便建议他回去买一瓶“碧丽珠”喷在褶皱处，然后用鞋头将鞋子撑起来，在鞋头那里放上一块布，然后用熨斗轻轻的熨烫，皮鞋上的褶皱就会消失了。

    顾客听了很高兴，看着少阳给皮鞋作了一下简单的护理，除尘、上油、反复擦拭、抛光打蜡之后再喷上鞋袜清香剂，看起来就像新的一般。

    顾客穿上鞋反复看了好几遍，才回过头来问少阳多少钱。少阳看了看旁边的前辈们，说你看着给把，不给也行，我们平常保养一双鞋就两元钱，我今天第一次出来擦鞋，您是我的第三位顾客，今天开业酬宾，前面两位我都没有收钱。

    少阳这么说的意思就是不想收钱，可没想到这位顾客上下打量了他一眼，从钱包里掏出一张百元大钞递给他说：“难得啊，你是个善良的好姑娘，这钱你拿着，不用找了。”

    “这怎么成！”少阳一时慌了，不敢接他的钱，那位客人却把钱扔到少阳面前转身匆匆忙忙的走了。

    少阳正想去追他，胖阿姨赶紧叫住他说：“你回来，你傻呀，便宜不占王八蛋，你知道这一百元你得擦多少双鞋要辛苦好几天才能挣回来吗！”

    黑大叔意味深长的笑道：“这就叫好人有好报。”

    瘦阿姨眨巴了一下眼睛，问少阳叫什么名字，然后说：“这俗话说见面分一半，小姑娘，咱们以后要在一起工作，你今天有了意外收获，是不是得表示表示啊。”

    胖阿姨赶紧说：“对啊，你就请我们三个吃饭吧！”

    瘦阿姨要少阳请他们吃饭，胖阿姨立即响应，黑大叔却冷冷的说：“要去你们去，可别扯上我。”

    胖阿姨说：“不去拉倒，你那份都归我了。”

    少阳思量了一下说：“既然要吃饭，那少了谁都不好，就请叔叔阿姨一起去吧。”

    胖阿姨应合道：“就是就是，大家一起去，人多了热闹。”

    黑大叔似乎很看不惯两个阿姨的所作所为，他冷冷的说：“这又不是逛庙会要那么多人干啥，我觉得吃饭还是越清静越简单越好。”

    少阳笑道：“叔叔，您就别客气了，说吧你们今天都想吃什么？”

    胖阿姨笑眯眯的说：“我要吃水饺，要一斤大肉陷的。”

    瘦阿姨说：“顿顿吃面条都把人吃腻味了，今天我要改善一下伙食，吃炒菜米饭。”

    黑大叔冷冷的说：“你们俩差不多就行了，小姑娘挣点钱不容易。”

    少阳赶紧说：“叔叔，没事儿，大家能聚到一起就是一种缘份，以后还要你们多照应，今天就这一百元，多了也没有，你们想吃啥我都请。”少阳说着就开始收拾行李。

    胖阿姨笑道：“得了得了，我们跟你说着玩的你还当真了。”

    少阳说：“我没有开玩笑，我是真想请你们的，反正这钱也不是正常得来的。”

    瘦阿姨语重心长地说：“看你也是个实在娃，你心里真要是过不去，就给我们每人买一瓶矿泉水得了，那一百元你就留着慢慢花吧，干咱这一行有时候你一天也挣不到一分钱的。”

    胖阿姨感慨道：“是啊，人无横财不发啊，那天我也去买张彩票，中他娘的五百万。”

    黑大叔叹了口气说：“一下子中五百万，那得积多少辈子的阴德啊，我是没那个命了！”

    瘦阿姨略有所思的说：“胖姐，你还是别中五百万了，咱们现在这样我觉得挺好的，你要是真中了五百万只怕咱们姐妹的情分就走到头了。”

    胖阿姨说：“你这话是怎么说的，你就盼不得我半点好吗？”

    瘦阿姨说：“我怕你到时候认不得我了，本来擦鞋这日子就很无聊，到时候我还得感慨世态炎凉，你说我活着累不累啊！”

    胖阿姨把脸一拉说：“我听出来了，你这是拐着弯骂我呢！咱们相处这么长时间了，你说我是那种见钱眼开、见利忘义的人吗，我跟你说，如果我哪一天真中了五百万，我就给你二百五。”

    瘦阿姨也不高兴了，她冷笑道：“胖姐，你是什么人我还不了解，你给我二百五，你不也成二百五了吗。”

    黑大叔忍不住笑了起来：“那不正好吗，你们俩个都是二百五。”

    “你才二百五呢！”俩阿姨异口同声地骂了黑大叔一句，然后他们三个人都会心的哈哈大笑了起来。

    胖阿姨回头又让少阳别介意，说他们三个斗嘴斗习惯了。跟他们相处的时间长了，少阳也对他们有了初步的了解。原来他们三个都是下岗工人，是金融危机的时候公司倒闭，他们集体下岗。

    胖阿姨是刀子嘴豆腐心，没几天便把少阳当自家的孩子看待了，每天早上来还给他带点吃的。对此，少阳心里很是过意不去，但又盛情难却。

    这天，俩阿姨都没来上班，黑大叔支支吾吾，几次欲言又止，似乎有什么话要对他说又不便开口，少阳就主动问了他一下，他才问道：“亚静，你觉得黑叔我为人怎么样？”

    “好端端的干吗问这个啊！”少阳感觉黑大叔言行举止都很反常。

    黑大叔只管追问道：“你就说我这个怎么样，你信得过我不？”

    少阳一脸迷惑的说：“你人很好啊，一身正气，我信得过啊！”

    黑大叔犹豫了一下，又下定决心说：“那好，我告诉你，胖阿姨这个人我了解，她这个人是无利不起早，你要注意着点，她对你这么好，肯定别有用心。”

    少阳“啊”了一声，感觉很是意外，却没再说什么。虽然黑大叔不会轻易跟他说这样的话，但少阳也没发现胖阿姨对他有什么企图，直到有一天她告诉少阳一件事，少阳才恍然大悟。