
    在线书吧保证永久无弹窗！

    有时候，突然间，生活的无奈，让郭少阳变的很烦躁。人与人之间的沟通似乎变得寸步难行，不知道是生活改变了他，还是他的不思上进改变了自己的生活。难就难在日子还是要过下去！

    以后会不会变好呢，还是会走向更远的极端。莫名的，少阳害怕改变，害怕改变的生活里挤不出水滴，挤不出水滴就长不出生命的绿。

    有时候，突然间，生活让郭少阳感到迷茫和无助，反叛的情绪骤然麻痹了他全部的思想，少阳不原意接受任何人的帮助。

    面对王虎一厢情愿的热情，少阳沉默了几秒钟，不冷不热地问他：“你这伞多少钱？”

    王虎半蹲在少阳（高亚静）面前，洋洋自得的说：“干吗，想给我付钱啊！我这么跟你说吧，这伞虽然不怎么贵，可把你这些天擦鞋的钱加起来也不够买的。”

    少阳冷冷的说：“那就拿走，我不想再接受任何人的施舍，不想让自己心里堵得慌。”

    王虎笑道：“你说什么呢，这不是施舍，这是我送给你的。”

    少阳板着脸，把心一横，冲上去合上了那把伞，指着王虎的鼻子说：“带着你的伞，马上从我眼前消失，我不想再看到你。”

    “好端端的你这是怎么了，是不是我刚才说错什么话了？”王虎一脸惶恐的看着少阳。

    少阳冷笑道：“你是错了，你不是说错了话而是做错了事。”

    王虎一脸不解的问道：“我做错什么事了，天气热了，我送你一把伞这也有错吗？”

    少阳气冲冲的说：“你送伞本身没有错，但你把伞送给我就是错，因为我本身就是一个错，所以不管你送什么东西给我都是错。”

    “你这是什么逻辑，大热天的我送伞还送出错来了！我前前后后为你做了那么多的事情，我就不相信你一点儿感动都没有。”王虎突然脸色一沉，冷冷的盯着郭少阳（高亚静）。

    少阳毫不留情的说：“没错，其实你早就应该知道，无论你做什么事情都无法感动一个不爱你的人。你压根儿就不了解我这个人，我也早就受够了你一厢情愿的热情，今后你最好不要再死皮赖脸的纠缠着我，离我越远越好。”

    王虎终于忍无可忍，冷冷的看着少阳说：“亚静，我大热天跑来给你送伞，是怕太阳把你晒着，你不感激我也就算了，可你有必要说出这样的话来中伤我吗？”

    少阳双手一摊冷笑道：“我中伤你，我有必要中伤你吗，你也太自作多情了吧！”

    “你——”王虎终于恼羞成怒，用手指着少阳却许久说不出话来，眼睛里满是委屈却无从说起。

    黑大叔和瘦阿姨不失时机地上来劝架，少阳和王虎便落了一个不欢而散，此后很长一段时间他都没有来找过少阳。

    王虎走的时候没有拿太阳伞，少阳也没舍得扔，他不知道自己是哪根筋搭错了，非要把王虎赶走，可赶走了王虎少阳心里并不舒服。

    黑大叔又帮少阳把伞撑了起来，瘦阿姨却在一边奚落他说：“我说你这个姑娘可真是不知好歹，人家小伙子好心好意来给你送伞你怎么反倒把人家给撵走了。你看那小伙子一表人才，对你又那么关心照顾，而你现在这个样子——”

    “我说你能不能少说两句，年轻人的事情咱管不了，你就别跟着火上浇油了。”黑大叔突然岔开了话题，瘦阿姨便没再说什么。

    少阳心想王虎这一次是真的生气了，从此以后他再也不会理他了。

    “我说擦鞋的，你想啥呢这么投入，来，给我们赵总监把鞋擦擦，你速度快一点，我们要急着去开会呢。”说话间，一个打扮得十分妖艳的女郎把一个西装革履的青年人请到少阳面前的凳子上坐下，并请他脱下一双沾满灰尘的黑皮鞋让少阳擦。

    猛抬头，看到他那张国字脸的一刹那，少阳不由的惊呆了，他简直不敢相信，甚至怀疑自己看花了眼，可别人他会认错，而他自己即使化成灰也能认得出来。

    那熟悉的眼神，那厚厚的嘴唇，那眼睑上蛰伏的一颗痣，看得少阳万分激动而又紧张，这不正是他自己吗，是那个他寻找了许久而没有找到的郭少阳，只是他怎么成了赵总监！

    “赶紧擦鞋啊，干嘛盯着我们赵总监看呢，没见过帅哥吗？”那女郎一副心高气傲的样子，感觉她嘴里说出的话比石头还要生硬。

    赵总监用一种很奇怪的眼神上下打量着郭少阳，也不知道有没有认出他来，只管对那女郎说道：“刘助理，这是在大街上不是在公司里，你不要张口一个赵总监闭口一个赵总监好不好，我给你说过多少次了我到现在都不知道自己姓什么。”

    刘助理笑吟吟的说：“好吧，那我不叫您赵总监，叫您总监可以吧，我跟着董事长在赵氏集团工作了五年，这是习惯了，你不就是董事长当年在医院里送人的儿子吗，这还能有假。”

    赵总监很无奈的说：“我跟你们说过多少次了，我出了车祸，我失去了记忆，我根本不知道自己是谁，你们怎么就不信呢！”

    刘助理陪笑道：“我知道董事长一生下来就把你送给别人，你心里肯定不高兴，可你也犯不着编这样的……”

    “我编什么呀，我告诉你，这个世界上无奇不有，什么事都可以发生，就像我在大街上要饭，突然遇见你们董事长，非说我是他儿子，给我好吃好喝的，还让我当什么行政总监，我一下子能从土鸡变凤凰，怎么就不能变身呢？”他打断了刘助理的话，似乎对她很不满。

    刘助理满脸堆下笑来，撒娇似的拉了一下他的胳膊说：“这样不好吗，很多人抱怨自己父母不是大款，你倒好！”

    赵总监有些反感的看了刘助理一眼说：“我明白你的意思，当富二代固然舒坦，可这一切压根儿就不属于我，我怕自己无福消受。”

    刘助理很识趣的站到一边，讨好似的笑道：“如果事情真如你所说的你不是你自己，那么你就不是怕自己无福消受，而是怕某一天真相大白你不知道该怎么应对，我说的对吗？”

    赵总监沉吟了一下，忽然抬起头来郑重其事的指着刘助理说：“所以我要你帮我找到这个人。”

    刘助理有些困惑的笑道：“你不是说她以前追着你满大街跑，你躲都躲不及吗，现在要主动去找她？”

    “对，我要弄清楚这到底是怎么一回事。”他说着话又看了郭少阳一眼，少阳的心不由怦怦直跳，就好像自己做了什么见不得人的事情，手都有点哆嗦，生怕他会认出自己来，所以尽量低着头。

    刘助理不大乐意的努着嘴说：“可是，秦城几百万人，我到哪里去找她呢！”

    赵总监不紧不慢的说：“我QQ空间里有我过去的照片，回头我给你看一下，我一定要寻找到我自己。”

    “对了，她跟我以前长得很像，只是比我少了一条腿，我的皮肤没她这么黑，面容也没有这么憔悴。”

    刘助理笑道：“是不是呀！我说擦鞋的，你别总低着个头啊，把头抬起来让我好好看一下。”

    少阳的心突然狂跳不止，生怕他会认出自己来，因为他现在这个样子真的没法跟他交待，好在赵总监没有认出他来，少阳只是虚惊了一场，他们擦完鞋就匆匆忙忙的走了。

    少阳突然觉得命运对于他是如此的不公平，变身之后，他成了富二代，而他却成了残疾人，在这座熟悉的城市里举目无亲，唯一一个关心他的人却被他给撵走了。

    少阳知道，越是在这个时候，自己越不能怨天尤人。他要坚强，一定、以及必须要坚强，不然懦弱给谁看呢！

    坚强归坚强，可最近一段时间擦鞋的生意很不好，有那么几天他们四个人一整天加起来还擦不到十双鞋。他们坐在太阳底下无所事事，就说一些逸闻趣事。

    也不知道少阳走了什么运，竟然捡到了一个顾客的钱包，等他发现个顾客把钱包落下时，顾客已经走进了火车站。少阳以为他会返回来取钱包，可直到他们收摊的时候，顾客还没有来。

    黑大叔说客人可能已经坐上火车了，让少阳先把钱包收着，看改天有没有人来拿。

    胖阿姨让少阳把钱包打开看看里面装了多少钱，少阳就当着他们的面数了一下，里面整整装了六千元人民币。

    胖阿姨半开玩笑的说：“我的亲娘，六千元呢，我们得擦多少双鞋啊，不如咱们几个把这钱分了吧，客人要是回来找，我们就一口咬定说没有捡到，谁叫他自己不操心呢！”

    黑大叔瞥了胖阿姨一眼说：“要分你俩分，别把我扯进去，我这辈子都跟这种事没关系。”

    胖阿姨冷笑道：“人为财死，鸟为食亡！别把自己看得那么清高好不好，依我看你就是死要面子活受罪。这俗话说得好，便宜不占王八蛋，俗话还说，人无横财不发！”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...