
    黑大叔笑道：“她婶，你这生得是哪门子气啊！你刚才这话只说对了一半，这自古以来，人活一口气，树活一张皮，说得不就是面子吗。这活人要是有了面子，死人也跟着沾光啊。你看那清明时节，某老板跪在老父亲坟前，一边烧着高达万亿的冥币，一边嘴里念念有词，说什么爸呀，儿今天有钱了，您却无福享受，送您这些钱您就放心的花吧，还有这高档的轿车、手机您也用用，还有这些小姐，也让她们好好的侍候您。”

    瘦阿姨忍不住也插话道：“呵呵，这老板果然面子放光，用心良苦啊，他大概不知道这冥国早已被他们弄得通货膨胀，冥币贬值的连鬼都不去想了吧。活人是给自己争回了面子却给死人造成了不少困扰，何必呢！”

    胖阿姨冷笑一声，提高了嗓门，恨不得满世界去张扬：“什么何必呢，我觉得这很有必要，太有必要了，虽然面子不能当饭吃，但自我感觉清新脱俗，高人一等啊，其实这就是真正意义上的死要面子活受罪，比如说——”

    胖阿姨话说到嘴边却嘎然而止，她冷冷的瞪了少阳一眼。

    少阳知道胖阿姨这是拐着弯在骂他，就干脆接过她的话头，洋洋自得的说：“比如说我这个人吧，就是你说的那般清新脱俗，至于高人一等就愧不敢当了，死要面子我是承认的，但我不觉得活受罪，因为我感觉吧，我这个人的气量还是很宽宏的，不像有些人那么小心眼，嫉贤妒能，蝇营狗苟，总想着占别人便宜。”

    “你说谁呢？有种你把刚才的话给老娘我再说一遍，看我不撕烂你的嘴，说实话我已经忍你很久了。”胖阿姨终于暴跳如雷，凶相毕露，挽起袖子要跟少阳打架似的。

    “她婶，你这是要干吗啊，你不至于跟孩子一般见识吧。”黑大叔赶紧规劝了胖阿姨一句，又回过头来训斥少阳说：“你一个小姑娘也真是的，说话怎么没轻没重、没大没小的，赶紧向你阿姨道歉。”

    少阳不由冷笑了一声，实在不知道自己错在哪儿，不过看样子不向她道歉她一定会怀恨在心，迟早会报复的，可他要是道了歉又怕胖阿姨会觉得他这个人好欺负。

    到底要不要道歉呢！

    忽然，少阳灵机一动，计上心来。

    郭少阳毕恭毕敬的走到胖阿姨面前，像个犯了错的小学生一样低垂着双手说：“阿姨，对不起，我错了，请您大人不计小人过，就原谅我这一回吧。”

    胖阿姨见少阳诚心道歉，心里的气立时消了一大半。少阳却话锋一转，凑到她耳边悄声说道：“阿姨，其实我刚才没有指名道姓，不知道原来你就是这种人，下次我说的时候你可千万不要对号入座，让大家都知道了对你影响不好，你说是不是？”

    “你——”胖阿姨一时被少阳气得面红耳赤，干瞪着眼睛却说不出话来。

    少阳哈哈大笑了起来：“阿姨，你别怪我嘴不饶人，其实咱俩都一样，嘴不饶人心地善，心善之人敢直言，宁交一帮抬杠鬼，不结一群甜嘴贼。你说是不是？再说你也犯不着跟我生气，因为气出病来可没人替代你。”

    “你——算了，不和你一般见识了！”胖阿姨气也不是，骂也不是，只好悻悻作罢。

    接连几天，大家都在替少阳惋惜，说他没要那五百元就是傻。

    说实话，少阳心里也是怅然若失，有点后悔自己当时怎么就那么矜持呢，要知道他一个人少说也得擦半个月的鞋才能挣到五百元！

    郭少阳原以为这件事情就这么过去了，他也没指望李强能帮他找工作，但他没想到第四天的下午，李强突然来找他，让他去做他的文员。

    黑大叔笑呵呵的说：“看来还是老话说得好，好人有好报，吃亏是福啊！”

    仔细想想也是，如果少阳当初贪了那几百元的便宜，估计这一辈子都得给人擦鞋了。

    李强说，他托了好几个人帮少阳找工作都没有找到，主要是人家听说他少了一条腿都不愿要。

    少阳明白，企业不养闲人，像他这样连走路都成问题的人又怎么从事工作，最重要的是他一瘸一拐的会影响企业的形象，一般的公司都不会接纳残疾人，就是秦城洗浴中心招一名普普通通的服务员，还要五官端正，形象好，气质佳，四肢健全的同时个头也不能太小。

    没办法，李强就跟领导说少阳（高亚静）是他表妹，领导才勉强答应，但给他的工资每月只有一千五百元，而且还有一个月的试用期。在试用期内，如果少阳有什么地方做得不好，公司可以随时把他辞退。

    那天下午，李强先把少阳（高亚静）带到赵氏集团熟悉了一下环境，第二天一早帮他办了入职手续，少阳（高雅静）就正式上班了。

    少阳的工作很简单，就是每天来打扫一下办公室的卫生，然后帮忙整理资料，打印一些文稿之类的，每天上班第一个来，下班最后一个走，没事儿了就呆在办公室里不出去。

    这天上午，李强急着去开会，他临时交给少阳一个任务，说十分钟后有个王先生有事找他，让少阳先帮忙接待一下。

    少阳很珍惜这份工作，因此对领导交待的每项工作都不敢马虎，但他还是疏忽了一点，就是忘了向李强问清楚，这个王先生是干什么的，客人来了之后以什么的规格去招待，是倒白开水呢还是用招待茶。

    失误，这对少阳来说就是一个不可原谅的严重的失误，因为招待茶是轻易不让用的，可万一怠慢了贵宾肯定会影响到他今后能不能继续工作的问题，因为李强事先跟他说得很清楚，找工作他可以帮，但干工作还得靠自己。

    事实证明，少阳这次的担心完全是多余的，因为这个所谓的王先生不是别人而是王虎。

    王虎被保安直接带到了办公室，少阳见到他不由吃了一惊，王虎也很惊讶会在这里见到少阳。

    “你怎么会在这里？”他们异口同声的问对方。也不知道是秦城太小，还是他们缘分未了，或者是老天爷一刻也不想让少阳清静。

    来者皆是客，少阳先请王虎坐下，然后给他倒了一杯白开水，告诉给他自己来这里的经过。

    王虎掩饰不住内心的喜悦说：“太好了，我早就说过好人会有好报的，你能找到这样一份工作我真替你感到高兴。”

    少阳赶紧制止住他说：“你先别替我高兴，说说你到这里来干什么？”

    王虎随即告诉我他到这里是给李主任的儿子办保险来的。

    王虎对少阳还是那么热情，似乎并未把过去的事情放在心上，倒是少阳多少有些不自在，有一搭没一搭的支应着他说话。

    少阴不敢正视王虎的眼睛，因为对他的亏欠。少阳想起王虎送给他的那把伞，就没话找话地说那把伞没用几天，还和新的一样，少阳想还给王虎，王虎却意外地告诉他说那把伞不是他的。

    王虎说：“你不要总觉得亏欠我什么，其实那把伞是你表姐罗莉送给你的，还有每次到医院看你买那么多的东西也是她让我带给你的，我多半是在替她照顾你。”

    “你说什么，你开什么玩笑？”少阳非常吃惊，有点难以置信，但看王虎的样子又不像是在撒谎。

    王虎似乎没听见少阳说的话，只管说道：“其实，罗莉早就知道你住院了，她当着我的面哭了好几回，她很自责，老觉着自己没有照顾好你，她知道你好面子，为了不增加你心里的负担，为了维护你的尊严，为了让你快点好起来，她只好假装不知道，也不让我告诉你。好几次她偷偷的跑到医院去看你，都是你睡熟了的时候让我叫她进去的。”

    “王虎，你确定自己不是在开玩笑吗！”少阳很震惊，他以为罗莉不再认他这个妹妹了。

    王虎不紧不慢地从面前的茶几上端起水杯，吹了吹气，又浅浅的喝了一口水，放下杯子，一脸冷峻又有些不屑的看着少阳，叹了一口气说：“你也不想想，她是你姐，你住院这么久了她能不知道，她能不四处找你。还有一件事情我不知道你想过没有，有那么几天，突然一下子来了很多人找你擦鞋，你不觉得奇怪吗？”

    “这有什么好奇怪的，他们是看我年纪轻轻少了一条腿怪可怜我的，都想来帮助我呗！”少阳懒洋洋的靠着沙发，嘴上这么说着，心里却在犯嘀咕，那几天到他这里擦鞋的人的确大多数都很不正常，而且他出事这几个月来她一点消息也不知道，这也不合常理。

    王虎嘴角微微一笑道：“你可真会想，我实话告诉你把，那是你姐罗莉花钱雇的人！”

    “你说什么？”少阳一下子唬得从沙发上坐直了身板。