
    胖阿姨是个急性子，但为了跟少阳说这件事，她却整整忍了一个星期，从她第一天给少阳送早餐开始，少阳就觉得那里不对劲，平白无故的她干吗突然对自己那么好，可他想破了脑袋也没想出个所以然来。

    这天中午，瘦阿姨和黑大叔先去吃饭，少阳和胖阿姨守着摊子，胖阿姨突然问他道：“亚静，你有没有想过结婚？”

    “结婚，就我这样谁要啊！”少阳看了一眼裤管里的假腿，十分惨淡的笑了一下。

    胖阿姨说：“说的也是啊！不过，我有个外甥，比你大9岁，至今没结婚，不嫖不赌，不吸烟，不喝酒，家里条件也好，但相貌一般，你看要不要我给你介绍一下。”

    少阳说这个问题他还没有想过，胖阿姨说她外甥是地地道道的城里人，家里有房有车，好多农村姑娘掏钱都找不着这样的，少阳能遇见她就说明和她外甥有这个缘分，便硬拉着少阳跟他去见面，算是帮她一个忙。

    说实话，少阳觉得这事有点荒唐，因为他本身就是一个男人，只不过是换了一副皮囊，大家便公认他是女人了，虽然少了一条腿，还算是个美女，所以王虎非但没有疏远他，而且还借钱给他，还时不时来看望他，更有甚者还有人给他介绍对象，而且是她亲外甥，家里条件也不错。

    少阳想过，胖阿姨的外甥肯定有问题，不然以他那么优越的条件找什么样的女人不好，偏偏找他这个残疾人，但他没有想到的是他是一个神经病，一见到少阳就扑上来一把抓住他的手，嘴里连连叫道：“媳妇，媳妇，你就是我媳妇。”

    少阳自然被吓了一跳，因为他差点儿就被他给推倒了。胖阿姨后来问他怎么样，少阳就实话实说，只要是一个脑子正常的女人就算是一辈子不结婚也不会嫁给这样一个人。

    胖阿姨自然很不高兴，她当场就跟少阳翻脸，说她低三下四从来没对一个人这么好过，看在她天天送早餐的份上少阳也不应该这么快就拒绝，后来她干脆说就少阳一个残废还挑三拣四。

    少阳跟胖阿姨大吵了一架，让她算一算早餐一共花了多少钱，他可以双倍奉还，但你不能侮辱我的人格。

    黑大叔和瘦阿姨都来劝架，这事也就不了了之了。只不过从此少阳和胖阿姨就一直没有说话了。

    少阳以为自己今后的生活就这么平平淡淡的过下去了，却没想到一件偶然的事情彻底改变了他的命运。

    夏天是个火热的季节，尤其是正午，刺眼的阳光不停的照耀着，水泥地面被烈日烤得发烫，广场上的杂草抵不住太阳的暴晒，叶子都卷成细条了，就连迎面吹来的风都是热气腾腾的。那些穿着暴露，花枝招展，细皮嫩肉的姑娘们刚一出门就迫不及待的打起了太阳伞。

    好几个客人在擦鞋的时候抱怨，这鬼天气怎么就不下点雨呢！有个顾客很关心的问少阳，这么热的天你们在太阳底下擦鞋不热吗？少阴抹了一把额头的汗珠说：“不热，习惯了。”而实际上胖阿姨因为受不了这恶毒的天气，已经早早收摊回家去了。

    黑大叔好心劝导少阳，让他也早早回家去，因为少阳没有遮阳伞，把皮肤晒黑了倒是其次，万一中暑可就麻烦了。可少阳不想回去，他至今还欠着表姐五万元呢，自己不吃不喝擦上二万五千双鞋才能把这笔债还上。

    少阳仔细算过，依平均每天擦10双鞋，每双鞋2元钱来计算，一年擦3650双鞋，也就是7300元，他每天只吃两顿饭，每顿饭不超过5元钱，每月生活费300元，再加上150元的房租水电费，每月至少450元，一年下来总共花销5400元。也就是说，只要他省吃俭用，不生病住院，每年擦鞋能挣1900元，这样坚持26年就能把钱还上。

    当然，这都是后话。俗话说，车到山前必有路，柳暗花明又一村，少阳相信自己这辈子不可能只是擦鞋的命。不过，眼下他只能老老实实的擦鞋，为了省钱他也只能自己做饭吃。

    昨天，王虎告诉少阳，秦彩霞又回到秦城洗浴中心上班去了。

    少阳知道，秦城洗浴中心服务员管吃管住，一个月工资是1600元，一年19200元，如果他在那里上班的话用不了三年就可以还清五万元的债务了，这就是多一条腿和少一条腿的区别，但这正是他所需要的，他宁可自己过得苦一些，累一些，也不原意看着彩霞受罪。

    说到王虎，少阳现在觉得很是对不起他，因为少阳一直怀疑王虎对他的感情，少阳住院期间王虎时常抽空来看他，每次来都给他买那么多的零食和水果，少阳知道他已经深深地爱上了他，但少阳觉得王虎只是在同情他，直到少阳出院那天，他怀里抱着一大束玫瑰花单腿下跪向他求婚的时候，少阳才被震撼了。

    原来，爱情里的傻子不止一个！

    少阳当时很尴尬，慌忙看了看周围的人群，赶紧喊他起来。王虎却信誓旦旦的说：“你要是不答应我就不起来。”

    少阳当时很感动，可更心酸，他感动的是原来这世上还有超越世俗羁绊的爱情，心酸的是物是人非，他已经不是当初的自己了。

    少阳轻轻的叹了一口气，冷冷的对他说：“你闹够了吗？如果你觉得这样很好玩的话，那你就一直跪着吧！”少阳说完话，不屑一顾的绕过他径直向医院门口走去。

    王虎突然冲上来挡在少阳前面抓住他的手，央求说：“我没有闹，我也没有玩，我是认真的。亚静，我爱你，请你嫁给我好吗？”

    王虎说着再次跪在了我面前。

    少阳不禁愕然了，他知道王虎是真的爱上了他（高亚静），但他必须要沉得住气，他要断了王虎这个念头，就假装很生气的说：“男儿膝下有黄金，你这算什么，你是在同情我吗？你即不缺胳膊又不少腿，你找什么样的女孩不好，非要跟一个残疾人在一起生活一辈子吗？”

    王虎很激动的说：“亚静，你千万不要这么说，最好的不一定适合自己，适合自己的就是最好的，在我的心里你就是这个世界上最完美的人，那些缺心眼的人才是真正的残疾人。亚静，你还记得吗，住院之前你曾问我，假如你瘸了一条腿，但你有一颗善良且爱我的心，我愿意娶你吗？我现在很郑重的告诉你，我愿意，我愿意娶你为妻！”

    少阳刻意冷笑道：“你确定？你有没有想过你可能就是因为那一句话，因为好面子才做出这个决定的吗。你这不是缺心眼吗？你替父母考虑过吗？你娶一个残疾人当老婆，他们会不会心寒！还有我告诉你，我从来就没有喜欢过你。”

    “这——”王虎一时语塞。

    少阳乘王虎发愣的时候就转身一瘸一拐的走了。

    当着那么多人的面没给王虎一个台阶下，彻底挫伤了一个男人的尊严，少阳以为王虎从此就不会再理他了，却没想到王虎还是一如既往的对他，王虎说他不仅心底善良、性情直率，而且还很会善解人意，他认为少阳是故意伤他的面子，好让王虎从此不再理他，而少阳这么做的初衷正是为了他好。

    然而，可是——

    看来王虎跟少阳一样是无可救药了。如果王虎真的是高亚静，少阳很可能会考虑嫁给他，可他原本是一个男人。现在，唯一能让王虎死心的就是向他证明自己是一个男人，如果王虎不介意同性恋的话，少阳倒是可以考虑接受他的请求。

    当然，这只是一句玩笑话。少阳现在没有办法证明自己是一个男人，所以只能疏远他、冷落他、拒绝他，而且不能拖延，要快刀斩乱麻，这样也给自己省去了不少困扰。

    这个夏天实在是太热了，热的少阳口干舌燥，心里发慌，嗓子眼都快冒火了，少阳头皮被晒得发烫，却不敢抬头去看一眼那高高挂在天上的火球，额头上也不冒汗了，就好像他体内的水分已经被蒸干了。

    少阳很想躺在一个阴凉处美美的睡上一觉，可他又怕会错过擦鞋的主顾，他想喝水解渴却舍不得花一元钱去买一瓶矿泉水。

    什么时候少阳变得如此拮据了，他不喜欢现在的自己，不喜欢现在的生活。他请求太阳再恶毒一些，最好把他像空气一样一下子从人间蒸发掉，因为他不知道这样的生活什么时候才是个头。

    “你不要命了，这么热的天还坐在太阳底下暴晒，万一晒晕了怎么办！看看我给你买什么了……”王虎突然出现在了少阳面前，他说着话便打开了一把大大的太阳伞。

    黑大叔半开玩笑的说：“小伙子，你来得正好，你要是再晚来一会儿我估计她就要被晒晕了。”

    瘦阿姨一边躲在黑大叔的伞下乘凉，一边咂着嘴说：“就是，这姑娘脾气倔的很，我们让她过来一起乘凉她不来，劝她回去她又不回去。”

    王虎瞅了少阳一眼，擦了一把额头上的汗珠，心里美滋滋的，像是立了什么大功劳似的，掩饰不住脸上的笑容，乐呵呵的说问道：“说吧，这回你怎么感谢我。”