
    黑大叔冷冷的说：“你就得了吧，咱们生来都是穷命，我也不指望发什么横财，只想安安稳稳的过日子。”

    胖阿姨话音一转又说：“我也就是开个玩笑，你还当真了。”

    黑大叔说：“玩笑可不是乱开的，说不定这六千元是人家的救命钱呢！”

    胖阿姨干咳了一声没再说什么，她时不时不由自主的瞅那钱包一眼。

    六千元不是个小数目，郭少阳小心翼翼的把钱包收了起来。

    少阳怀揣着钱包，忐忑不安的回到家里，关上门窗又把钱数了一遍，一分不多一分不少，整整六千元，白天在广场上他没有仔细看，原来这钱包里还夹着一张身份证，不过却是第一代的，上面清楚地记载着主人的信息。

    他的名字叫李强，少阳仔细回想了一下，照片上的长相比真人年轻了许多，但他现在看上去要比小时候和蔼许多，如果他没记错的话他穿着黑色的西裤和白色的衬衫，还打着一条浅蓝色的领带，一副职业经理人的模样。

    这个李强看上去是比较稳重的一个人，可他今天干嘛那么粗心大意，害得少阳翻来覆去睡不着觉，生怕家里会遭贼似的，而这一担心就是整整三天。

    到第三天，李强还没有来认领钱包，胖阿姨心里却老惦记着那六千元钱，她再次建议少阳把钱分了，说李强肯定以为钱落到别人手里追不回来了，他早就放弃了寻找的念头，又或者人家是一大款，根本不在乎那几千元钱。

    黑大叔还是那句话，要分你们分，而瘦阿姨自始自终都没有发表一句意见，胖阿姨反复逼她发句话，她才不紧不慢的说：“不就六千元吗，大家平分也行，亚静独吞了我们也没话说。”

    胖阿姨有些着急了，她急忙问少阳道：“亚静，你不会真打算独吞吧，那你可就太不地道了啊，咱就不说见面分一半了，你多少也得分我们一点啊！”

    少阳终于沉不住气说：“这钱又不是我的，我凭什么给你分啊！”

    胖阿姨冷嘲热讽的说：“这钱人家一个月不来认领不就成你的了吗！别以为你心里想什么我们不知道，这世上的人啊都一样，都是见钱眼开，见利忘义。”

    少阳知道胖阿姨是羡慕嫉妒恨，要是不给她一个交待估计她晚上都睡不着觉，就冷笑道：“你说得没错，我也想见钱眼开，见利忘义，可就是学不来，所以我打算明天一大早就把钱交到派出所去。”

    胖阿姨气呼呼的说：“你这孩子脑子进水了，你傻呀你，这钱交到派出所不就充公了吗，这样吧，我们也不跟你分了，六千元你都拿了去，多请我们吃几顿饭就行了。”

    少阳笑道：“请你们吃饭行啊，不过这得等我真正挣到钱以后。”

    胖阿姨阴沉着脸气冲冲的说：“你可真是狗咬吕洞宾，不识好人心，活该受穷的命，刚才就当我放了个屁什么都没有说，从今往后我也懒得理你！”

    少阳很感激地说了一声“谢谢阿姨！”

    “你——”胖阿姨的嘴几乎都被他给气歪了。少阳看到黑大叔在一边偷着乐，而瘦阿姨的表情却显得相当复杂，让人捉摸不透。

    整整一天，他们几乎都没说什么话，胖阿姨一直在生闷气，而黑大叔却时不时地偷着乐，至于瘦阿姨，少阳实在是猜不透她的心思，看起来置身事外实际上就坐在他们旁边，感觉像一颗定时炸弹一样，随时都会爆发。

    第二天一大早，少阳正想给黑大叔交待一声，请他帮忙给自己照看一下摊子，他到附近的派出所去交钱，却听胖阿姨阴阳怪气的说：“现在的年轻人啊，真是素质越来越差了，坐公交车也不知道给老人让座，说过的话也不算数。”

    胖阿姨没看着少阳说话，但少阳知道她这就是在指桑骂槐，因为他昨天说今天一大早要到派出所去交钱的，她心里一直惦记着这事儿。

    少阳突然觉得这胖阿姨很有意思，她既然那么小心眼那就多让她难受一会儿，于是他故意对黑大叔说：“叔叔，我昨晚想了整整一夜，我觉得这钱还是咱们分了好，我就要一个保管费，这剩下的全给你。”

    黑大叔被少阳这话吓了一跳，他冲两位阿姨看了一眼，慌忙说：“别别别，这钱你给谁也别给我，不属于我的我是一分钱也不会要的。”

    俩阿姨都不由吃了一惊，胖阿姨急得五爪捞心，眼珠子都快蹦出来了，瘦阿姨也终于沉不住气，不失时机地咳嗽了一声，好让少阳注意到她的存在。

    虽然少阳不知道黑大叔和俩阿姨心里在想什么，但少阳觉得自己故意这样做是有意义的，不对，确切地说是有意思的。

    少阳不是那种喜欢把自己的快乐建立在别人痛苦之上的人，但有时候给某些人一点教训还是有意义的，错了，是有意思的。

    少阳当时灵机一动说：“那这么多钱我一个人拿着怪不好意思的，步行街口有个要饭的，不如我给他一千元，这样我心里会好受一些，别人也不会说什么，说不定那个要饭的还会感激我一辈子呢！”

    “呸——”胖阿姨狠狠地吐了一口痰。

    瘦阿姨又重重的咳嗽了一声。

    黑大叔很诧异的看着少阳说：“亚静，这不是你的做事风格啊！你是故意的吧？”

    少阳哈哈大笑了起来，说还是黑叔了解我。

    “呸——”胖阿姨又狠狠地吐了一口痰。

    瘦阿姨又连着咳嗽了好几声。

    “叔，麻烦你帮我照看一下，我这就到派出所交钱去。”

    “好咧，这才是我认识的傻姑娘。”

    少阳正打算取出钱包到派出所去交钱的时候，身后突然响起了一个男中音：“您好，打扰一下。”

    少阳回头，看见一个十分谦恭的中年人，黑西裤配白衬衫，脖子上打着浅蓝色的领带。

    “是你！”少阳不由惊叫了起来，这不就是那个丢钱包的李强吗。

    “你还记得我啊，我三天前，12号那天到你这里擦鞋，急急忙忙的把钱包落在你这里了。钱包，黑色的，里面装了六千元钱，还有一张身份证。”李强说话干巴巴的，似乎对追回钱包并不抱什么希望。

    少阳在想他是故意穿的跟那天一模一样，还是他平时就是这副打扮。

    少阳不由得火了，他说：“你这人怎么回事啊，三天前丢的钱包，你今天才来认领，你不觉得有些晚了吗！”

    李强赶紧说：“我急着出差，昨晚才回来，我就是问问，你们要是不承认那就算了。”

    少阳气冲冲的说：“怎么叫不承认就算了，你是不是看不起我们擦鞋的，我告诉你，我们也是有职业道德的。”

    李强急道：“你别生气，我不是那意思，你要是不承认那我也没有办法，我自认倒霉算了。”

    李强说着转身就要走，少阳慌忙喊住他，把钱包递给他说：“你不倒霉，是我倒霉，揣着你的钱包提心吊胆了好几天。数一下吧，里面一共六千元，一分不少。”

    李强很惊讶的看着少阳，又看了一眼黑大叔他们，简直不敢相信，他打开钱包从里面取出钱来，两只手哆哆嗦嗦的正要点数，转而却又很感激地说：“不用数了，我相信你，你真是个好人。”

    少阳笑嘻嘻的说：“谢谢夸奖，大家都这么说我。”

    “呸——”胖阿姨听到这话又吐了一口痰。瘦阿姨却没有任何反应。

    黑大叔笑道：“年轻人，你这次还真是碰见好人了，没事儿了多来擦几次鞋。”

    “这那是多擦几次鞋的事儿，这五百元给你表示感谢。”李强说着便抽出五百元双手毕恭毕敬的递到了少阳眼前。

    少阳噗嗤一笑说：“你当我傻啊，放着六千元不拿会要你这五百元，说的严重一点，你这是在侮辱我啊！”

    “这——”李强一时很尴尬，不过他转而说什么都要给少阳钱，说是他的一点心意，若是不拿他良心难安。

    黑大叔笑道：“亚静，叫我说这五百元你就拿着，这是你应得的。”

    少阳坚决不要，李强却一心要给，二人相持不下。

    黑大叔突然对李强说道：“年轻人，这俗话说授人以鱼不如授人以渔，你看这么好的姑娘沦落在街头给人擦鞋实在是太可惜了，不如你帮她找一份工作吧，这也算是各得其所吧。”

    李强想了一下，觉得黑大叔说的话很有道理就收起了五百元，然后递给少阳一张名片说：“我叫李强，是赵氏集团人力资源部办公室主任，今后你要是有什么需要就尽管来找我，只要我能帮得上忙的我一定帮。”

    李强走后，胖阿姨又冷嘲热讽起来：“我说这人啊，有时候活在世上真不知自己是为了什么，爱慕虚荣，死要面子活受罪，借钱贷款买房子，娶媳妇要白富美，嫁男人要高富帅，就算今天结婚明天离婚也是一件很光彩的事情。这活人争面子也就罢了，最可悲的是连死人也要跟着争面子，不信，你去花圈店看看，那纸做的高档名牌车、移动电话不是死人的面子是什么？”