
    等刘秘书和罗莉走出病房之后，少阳鼓足了勇气问赵剑峰道：“你认识罗莉吗？”

    “罗莉，你是说你表姐啊，认识——刚刚认识的！”赵剑峰言辞闪烁，不知道少阳为什么突然要问他这个问题。

    “我是说在这之前你们认识吗？”少阳尽量让自己说话的语气显得很平静。

    “好像在哪见过，但我一时想不起来了。”赵剑峰随口应了一声，不明就里的扭头看了少阳一眼。

    少阳沉吟了一下，很严肃的盯着他说：“那我呢？”

    “什么？”赵剑峰愣愣的看着少阳。

    少阳清了一下嗓子说：“我是你，你是我，我变成了你，你变成了我……”

    “不是、你说我——”原本躺着的赵剑峰一下子从病床上坐了起来，很诧异的看着少阳。

    少阳进一步说道：“如果我没记错的话，那是去年的四月十四，当时……”

    “你在说什么，我怎么一句也听不明白！”赵剑峰很紧张的打断了少阳的话。

    少阳笑道：“你出了车祸，失去了记忆，当然不知道我在说什么，你放心，我没有别的意思，我只想证实一下自己的推测。现在好了，我已经知道答案了。”

    “你想怎样？想要挟我吗？你觉得在这个世界上会有人相信你说的话吗，你要挟我，可能吗？”赵剑峰尽可能让自己显得很威严，但仍然无法掩饰内心的惶恐不安。

    少阳赶紧安慰他说：“你误会了，我没有那意思，我只是想让你放心，只是希望你们每个人都过得比我好。如果你不放心的话，等这件事情结束了，我会主动离开赵氏集团，绝对不会给你添半点麻烦的。”

    “什么事情？”赵剑峰狐疑的看着少阳。

    于是，少阳向他说了李强蓄谋制造车祸的事情。

    “这个不用你说，我早就怀疑他了。不过，我还是应该谢谢你。但是，我有些不明白，上次我让你帮我监视他你不愿意，今天怎么——”赵剑峰显然对他有些怀疑。

    少阳笑道：“好了，你就当我什么都没有说，等真正的凶手被绳之以法的那一天就是我离开赵氏集团的时候。”少阳并不是那种很夸张的笑，只是嘴角轻微的扯了几下。

    赵剑峰没有说话，他显得很迷茫。

    一个星期后，赵剑峰出院了，同一天李强被抓。警察来抓人的时候，李强还跟没事人似的坐在办公室里上班，当冰冷的手铐戴在他手腕上的时候，李强突然双腿一软瘫倒在了地上。

    李强知道自己这辈子算是完了，少阳知道该是离开的时候了。

    少阳刚走到赵氏集团大门口就被从车上下来的赵剑峰给拦住了：“留下吧，李强这一走好多工作都需要有人去接手，而你对他那一块的工作是最熟悉的，就当是给我帮忙吧，改天我请你吃饭怎么样？”

    见赵剑峰说的很诚恳，少阳就留下了。实际上，少阳并不想走，毕竟这份工作比在大街上给人擦鞋强多了，起码不用风吹日晒了。

    第二天，赵剑峰请少阳吃肯德基，同时把罗莉也叫上了，罗莉顺便带上了王虎，算是一起给他庆祝。

    罗莉宣布了一个好消息，她决定下月二十六和王虎订婚，到时候他们要在秦城大酒店宴请大家。

    半个月后，新的办公室主任还没有来，而对于少阳来说迟走不如早走，他就去找总经理辞职。

    总经理把辞职报告放到一边说，赵总监特意交待过了，没有他的允许少阳不得辞职。

    少阳有些纳闷，就问他你是总经理还是他是总经理。总经理很无奈的说，整个赵氏集团将来都是人家的，更何况他只是给人打工的总经理。

    少阳不知道赵剑峰葫芦里究竟卖的什么药，就到办公室去找他问清楚。

    “忙完了手头的事，我正打算去找你呢！留下吧，公司上下都非常认可你这段时间的工作，说比李强有过之而无不及。”赵剑峰的态度突然谦恭了很多，这让少阳多少有些不习惯。

    “我说过，凶手被绳之以法的那一天就是我离开赵氏集团的时候。”少阳的态度很坚决，也不知道自己为什么要这样跟自己过不去。

    “这么说你是永远也走不了了，因为今天早上董事长刚去撤诉了。”赵剑峰淡淡的说。

    “撤诉，为什么？”少阳不免吃了一惊。

    赵剑峰长长的吁了一口气说：“因为真正想杀我的不是李强，而是董事长的女儿，也就是我的妹妹赵海燕。”

    “她为什么杀你，你们不是兄妹吗？”少阳难以置信的看着他。

    赵剑峰嘴角抽搐了几下：“是兄妹，却是同父异母，如果没有我整个赵氏集团将来都是她的，可她不学好，在国外走私，这也就是董事长为什么要找我回来的原因。”

    少阳不禁感概道：“天呢，这太可怕了！”

    赵剑峰皱了皱眉头说：“所以，我需要你留下来帮助我，你也看到了，整个赵氏集团，处处都是陷阱，人人都在争权夺利，而我却没有一个值得信赖的人，就连刘秘书也是李强安插在我身边的眼线，更可悲的是我差点儿死在了那个素未谋面的妹妹手上。”

    “可是，我现在只是一个残疾人，留下来又能做什么？”少阳心里突然多了一丝怨愤。

    赵剑峰说：“我跟总经理说一声，让你做办公室主任吧。”

    “你开什么玩笑，就我这个形象，走路一瘸一拐的。”少阳轻轻的叹了一口气。

    赵剑峰很认真的说：“我没有开玩笑，我过会儿就去找总经理谈谈。”

    也不知道他是怎么跟总经理说的，第二天公司发文正式任命少阳（高亚静）为赵氏集团人力资源部办公室主任，同时还给他派了一个助手。

    “高主任”大家这样称呼郭少阳时，虽然很不习惯，但是却很受用，毕竟他也只是一个普通人，也有虚荣心，尤其是看着自己空荡荡的裤腿，心里多少也有些安慰了。

    ……

    罗莉和王虎的订婚宴设在秦城大酒店三楼的88号包间里，时间定在晚上八点半，少阳八点下班就往公司附近的公交车站跑去，想着去赶最后一躺公交车。

    一辆宝马突然停在了他身边，赵剑峰从副驾驶的位置上摇下车窗，给他摆了一下脸说：“上车吧，一起过去，我也去参加他们的订婚宴。”

    少阳有点不好意思，就说：“你先去吧，我去坐公交车好了。”

    赵剑峰抬起手腕看了一下表说：“最后一躺班车八点十分就没了，现在再差8分就八点半了，你不搭顺风车想打计程车去啊。”

    “那就谢谢总监了！”少阳莞尔一笑，就默默的拉开车门坐在了后面。

    “别这么叫我。”赵剑峰不由皱紧了眉头。

    “习惯了！”少阳很不自然的笑了一下。

    “可我不习惯，每次听别人叫总监的时候，我都感觉到自己身上的责任和份量，还有——”赵剑峰没再说下去，他意识到自己话有些多。

    一路无话，十几分钟后，车到秦城大酒店门口停了下来，少阳和赵剑峰下车径直往电梯里走去，到了三楼让服务员带他们去了88号房间。

    已经有七八个人等在了那里，少阳第一眼就注意到了秦彩霞，她正和身边的一个帅哥谈论着什么，因为房间里太吵，所以他们说话的时候挨的很近，让少阳心里多少有些不舒服，不过，看到她容光焕发的样子，少阳从心里真替她感到高兴。

    见到赵氏集团的总监，罗莉简直受宠若惊，赶紧向大家隆重介绍这位贵宾的到来，把少阳这个妹妹就撂到一边去了。

    酒菜上齐，大家几乎都围着总监转了，订婚宴一下子变成了迎宾宴，每个人都想着跟总监去套近乎，能喝酒的和不能喝酒的都争着抢着要跟赵氏集团的总监碰上一杯。

    少阳注意到彩霞一直在低声的和身边的那个帅哥谈话，看神情不像是普通朋友那么简单。

    “亚静，你发什么愣啊，赶紧给赵总监敬酒啊，让他以后在工作中多多照顾你，以后要是有合适的工作把我和你姐夫也弄进去。”罗莉突然走过来轻轻的推搡了少阳一下，附在他耳边叮嘱了一句，同时又给少阳使了一下眼色。

    少阳有些尴尬的站了起来，刚举起酒杯，还没想好怎么说话，赵总监突然站起来说：“各位对不住了，喝完这杯酒，我有事得先走了，在此我预祝罗莉和王虎早日步入婚姻的殿堂，相濡以沫，白头偕老。”

    “好，干——”一桌的人全部站了起来，笑哈哈的跟大家碰起了酒杯。

    赵剑峰喝完最后一杯酒，随即从上衣兜里掏出一份红包递给罗莉说：“这是我一点心意。”

    罗莉接过红包，一时笑得合不拢嘴。

    送走了赵总监回来，大家便七嘴八舌的问她是怎么跟赵总监认识的，有一个以前的同事说赵总监长得很像郭少阳，甚至怀疑他俩是兄弟。

    秦彩霞听到郭少阳三个字，脸上的表情明显起了变化，她突然站起来拉着身边的那个帅哥说：“我给大家介绍一下，这个是我男朋友张伟，我们打算下个月订婚。”

    “哇，今天可真是双喜临门啊！来来来，让我们大家共同举杯，愿天下有情人终成眷属。”不知谁这么提议了一句，大家便异口同声地响应道：“愿天下有情人终成眷属。”

    少阳也跟着大家站起来碰杯，喝酒，一杯接一杯的喝，因为高兴，也因为感动，杯光交错之处，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    