
    郭少阳深知自己愧对罗莉！

    事情发展到现在这个地步，少阳应该为自己的所作所为负责，为高亚静静负责，因为是他把高亚静的一条腿送给了秦彩霞。

    郭少阳决定，从这一刻起，他就是高亚静，而不再是郭少阳，他要做现在的自己，要面对作为高亚静的他所应该面对的人和事。

    然而，少阳还不打算去见罗莉，因为这样见面感觉都不怎么合适。

    郭少阳要让每一个关心和爱护高亚静的人都为他感到自豪！

    郭少阳认真地工作，战战兢兢，如履薄冰，唯恐自己那一点做得不好。

    这天下午，李强在办公室电脑上聊天，少阳在他对面坐着，无意间从他身后的镜子里看到他和一个叫“杀手”的聊天内容。

    李强：如果没有赵剑锋，我娶了董事长的女儿，那我就是赵氏集团的继承人——现在，只要你帮我除掉他，什么条件我都答应。

    杀手：一口价五百万。

    李强：五百万，你也太黑了吧。

    杀手：我黑吗？你要知道你即将得到的是整个赵氏集团几十个亿的资产。

    李强：好吧，那你打算怎么做？

    杀手：我只需要制造一场车祸（一个阴险的表情）

    看到这些，少阳心里不由咯噔了一下——李强要杀人，他要杀的是赵剑锋，也就是赵总监，是另一个郭少阳。

    三天前，少阳上卫生间的时候，无意间听到两个保洁阿姨悄声谈论一些关于赵氏集团的流言蜚语，说最多的就是赵剑锋，他跟董事长年轻的时候长得简直一模一样，董事长在大街上碰见他的时候，一眼就认出来他就是二十几年前在医院里送给一对乡下夫妻的儿子，那是他和一个女大学生的私生子。

    董事长的老婆只生了一个女儿叫如玉，李强一直想做他的乘龙快婿，便极力讨好如玉，为此他坚决跟相恋了五年的前女友分了手。其实，明眼人一看都知道如玉长得并不漂亮，李强只是看上了赵氏集团，看上了董事长这个位子。

    起初听到这些谣言的时候郭少阳还不大相信，李强怎么可能是这种人呢！而且从来没有人告诉他，他不是爸妈的亲生儿子。

    后来，少阳又听说，李强是为了向如玉献媚有意把他（高亚静）放进来的，好让大家知道他是一个知恩图报的人，其实大家都知道少阳（高亚静）不是他表妹，而且这话是他自己在酒后说出去的。

    就在昨天晚上快下班的时候，郭少阳无意间又听见两个保洁阿姨在一起议论。其中一个啧啧赞叹说：“董事长突然冒出了一个儿子，某些人处心积虑想做赵氏集团的接班人的美梦又落空了。”

    另一个则幸灾乐祸的说：“这就叫人算不如天算！”

    综合以上原因，李强完全有可能起歹心。现在，看着他一脸深沉又暗藏杀机的样子，少阳不禁毛骨悚然。

    还是古话说得好，知人知面不知心啊！所谓道不同不相为谋，而少阳却跟一个道貌岸然的杀人犯坐在一起，枉自己还把他当作好人呢！

    怎么办，要不要报警，要不要把这件事告诉给赵剑峰或者董事长？

    少阳心里不由犯起了嘀咕，或许他只是跟杀手说着玩呢。他怎么看李强都不像是坏人，毕竟他这份工作是李强给的，滴水之恩当涌泉相报，郭少阳总不能过河拆桥吧。

    但是，不管这件事情是真是假郭少阳都要想办法去阻止，总不能因为李强帮助了他，他就眼睁睁的看着他去杀人吧，更何况他杀的不是别人而是曾经的自己。

    郭少阳心里一直忐忑不安，没心思去做别的事情，绞尽脑汁思考着怎么去阻止这件事情，唯恐稍一迟疑就会酿成大错。

    郭少阳最终决定去找赵剑峰，不然他会寝食难安，万一他真被杀了，少阳可能会自责一辈子。少阳乘李强出去办事的时候，就来到总监办公室。

    敲门进去，少阳还没来得及开口，赵总监一扬手倒先发话了：“你什么都不用说，我知道你为什么来找我。”

    “你知道！”少阳不由大吃了一惊。

    “没错，是我让李主任把你辞退的，我知道你很想不通，你可能会记恨我一辈子，但是没办法，如今这社会不管是人也好公司也好，它在社会上的形象很重要，更何况公司不是慈善机构，公司不养闲人，你这个样子我不说你也明白的。”赵总监摆起了一副盛气凌人高高在上的架势。

    郭少阳不禁愕然：“你要辞退我？”

    赵总监连看也不看他一眼说：“没错，至于你这几天的工资公司会一分不少的发给你，你还有什么事吗？”

    少阳的心一下子凉了半截，好在李主任还没有通知他，不然他可能不会到这里来，可既然来了该说的话还得说：“你这几天要小心一点，因为有人想要杀你。”

    “你敢威胁我。”郭少阳突然瞪大眼睛一拍桌子站了起来，狠狠的指了少阳（高亚静）一下。

    少阳赶紧解释说：“我没有威胁你，是你理解错了，不是我要杀你，是有人要杀你。”

    赵总监冷笑道：“你要杀我，你有那个本事吗？你当然得请别人来。本来我还挺同情你的，觉得自己这么做是不是有点不近人情，现在看来辞你是辞对了。你马上从我眼前消失，不要让我再看到你。”

    “你真的误会了，我没有想过杀你，是有人要杀你。”少阳忍不住大叫了起来，不知道怎么样才能跟他解释清楚。

    “我误会了吗，你这不是威胁是什么！要不是看你身体残缺不全，你信不信我现在就叫保安把你轰出去了。另外，我告诉你，杀人不是那么随便的事情，雇凶杀人你也要有钱才行，就你这样连自己都养活不了，你还想杀我，我都替你感到可笑。”赵总监根本没把少阳（高亚静）放在眼里，而且打心眼里不再同情他的残疾。

    怎么办！少阳没想到中途会出这样的岔子，现在无论他说什么赵总监都不会相信，与其这样他不如将错就错，也算是给他一个提醒。

    郭少阳突然冷笑道：“赵剑峰，你还别看不起我们残疾人，我今天还就威胁你了，我告诉你，杀你的方法我早就想好了，让你的司机以后开车注意着点，因为我要专门为你制造一起车祸。”

    说完这话，少阳转身就走出了总监办公室。

    少阳回到人力资源办公室，一直等李强回来跟他说了一声转身就走。

    “站住，我没让你走你走什么！”李强突然叫住了他。

    少阳叹了一口气说：“总监都亲自发话了。”

    李强铁青着脸气冲冲的说：“总监算个屁，你要知道我才是你的直接领导，我没有发话谁都无权让你走，更何况总监只有建议权，没有人事任免或辞退的权利，这个赵剑峰拿根鸡毛当令箭，真不知道自己姓什么。”

    少阳无奈的笑了笑说：“李主任你也犯不着生气，对于我来说不管被谁辞退结果都是一样的。”

    李强阴沉着脸说：“对你来说是一样，但对我来说就不一样了。这个赵剑峰简直是狗仗人势，竟然越级指挥起我的人来了。”

    少阳苦笑道：“我都要走了，不要因为我而伤了你们之间的和气。”

    李强冷冷的说：“他对我不仁，我当然要对他不义，他想让你走，我就偏不让你走。”

    少阳感叹道：“我还是走吧，你们没必要为了我而起冲突。”

    李强嘴角掠过一丝不宜觉察的冷笑：“这是我们两个人之间的事，跟你没关系。”

    “跟我没关系？”看着李强深沉而又狡诈的眼神少阳突然明白了，原来李强不是为了他这个下属而生气，而是把他当成了他们两个人博弈的棋子。

    少阳顿了顿说：“我还是走吧，这个地方并不适合我，我天生就是擦鞋的命。”其实，少阳真正想说的是，他看不惯这里的尔虞我诈，勾心斗角。

    李强睁大了眼睛瞪着少阳（高亚静）冷笑一声道：“怎么，连你也要跟我对着干吗？我告诉你，你要是现在走了，工资一分钱也别想要。”

    听着李强的话少阳忍不住气打一处来：“凭什么呀，我捡你六千元不要，因为那不属于我，你给我五百元报酬我不要，因为那不是我应得的，可工资是我辛辛苦苦上班挣下的，你凭什么说不给就不给了啊！”

    李强自知失言，赶紧轻描淡写的纠正说：“我是被赵剑峰给气糊涂了，我是真心希望你留下来，刚才的话你千万别往心里去。”

    少阳懒得跟他废话，就冷冷的说：“那么请问，我现在可以走了吗？”

    李强犹豫了一下说：“这样吧，我先给你请几天假吧，你自己考虑清楚了再说。”

    少阳想都没想就说：“不用考虑，该想的我已经想过了，不该想的我也想了，你让财务把工资打到我银行卡上就行了。”

    这就是郭少阳，就是一个直性子的人，没心眼，不做作，工作吗能干就干不能干就拉倒，一棵树上吊不死人。还是那句话，如今这社会没有铁饭碗，所谓的铁饭碗就是无论走到哪里都有饭吃。于是，少阳又重操旧业，到火车站去给人擦鞋了。