
    总的来说，郭少阳是一个直性子的人。

    直性子的人很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待，可惜，目前少阳还没有遇见一个可以交心的朋友。

    直性子的人从不低三下四，不喜欢主动和别人套近乎；直性子的人很浪漫，最讨厌软弱拖拉的人，更讨厌自以为是的人；直性子的人没那么重的生理洁癖，只是精神洁癖更严重；直性子的人表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。

    一个人正是因为自尊心太强，所以才更容易受伤。直性子的人很专一，一旦真正喜欢上一个人就会很致命，一直把你牢记在心。

    直性子的人很敏感，很容易被感动，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。

    直性子的人很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗，这就是虽然李强帮少阳找了一份很难得的工作，但少阳还是去揭发了他蓄谋杀人的事情，却被赵剑峰给误会了。

    古人说：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。李强帮少阳找工作是大恩，但这对李强来说只是举手之劳，是小善，而李强想要杀人，却是十恶不赦的大罪。

    少阳不能确定李强是不是真的要杀害赵剑峰，不然他会想尽一切办法去阻止，而现在他只能但愿自己是在杞人忧天了。

    其实，直性子的人很胆小又害怕失败，但表现出来的都是强悍的一面，不过对于生气的小事很快都会忘记，不记仇。

    直性子的人吃软不吃硬，不会允许别人的不信任和挑战，总是很任性和小孩子气的固执，明明知道离开赵氏集团对他一点好处都没有，但他还是选择了离开，因为道不同不相为谋，但是对于别人的好他会铭记于心，有恩必报。

    报恩的方式有很多种，阻止李强杀人也算是其中一种吧。对于表姐，对于高亚静的父母，还有少阳的爸爸妈妈只能来日方长了。

    离开赵氏集团，黑大叔很替少阳（高亚静）感到惋惜，不过他又安慰说，如今这社会干啥工作都一样，关键是要干着舒心。

    胖阿姨却有些幸灾乐祸的意思，看似在感慨，实际上却是在刻意挖苦人，冷言冷语的说什么“命里有时终须有，命里无时莫强求。”连黑大叔都快听不下去了。

    胖阿姨一直在排斥少阳，黑大叔却有意维护他，没事儿就跟他聊天，询问一些关于赵氏集团的事情，比如那里面环境怎么样，人好不好，为什么离开那里，工资发没发等等。

    少阳不大喜欢谈论过去的事情，尤其是一些敏感的话题，就随便几句话给搪塞过去了。

    少阳这几天心里一直放不下一件事情，总担心赵剑峰会出事。他打算去找李强，把话挑明了跟他说，以打消他不良的念头。

    当然，这事只是在心里想，还没有付诸行动，没想到警察已经找到了他，两位警官在李强的带领下找到鞋摊上，很严肃的说：“你就是高亚静？我们怀疑你跟一起谋杀案有关，请你跟我们回去协助调查。”

    “你说什么？”少阳的脑袋嗡一下就大了，感觉一下子快要喘不过气来了，他的第一反应是赵剑峰出事了。

    少阳跟一脸诧异的黑大叔交待了一声，让他帮自己看着摊子，他随即就被带上了警车。

    警车开进了秦城公安局，少阳从车上刚一下来就被带进了审讯室，一男一女两个警官立即对他展开了审讯。

    女警官做笔录，男警官开始询问：“我是秦城公安局王警官，我们本着抗拒从严、坦白从宽的原则，现在依法对你进行询问，你要为你所说的每一句话承担相应的法律责任，你有保持沉默和拒绝回答的权利，你也可以要求律师对你做全程陪护，如果你没钱请不起律师，我们可以为你委派律师。不知你是否需要律师陪护？”

    “不需要”虽然说不做亏心事，不怕鬼敲门，但少阳心里还是有点忐忑，因为不知道究竟发生了什么事，他们会问什么问题。

    刚才在车上，李强就坐在少阳旁边，却没跟他说一句话，神情异常复杂。

    先是姓名、年龄、民族、政治面貌、出生年月、家庭住址，然后才转入正题。

    王警官问：“你在赵氏集团工作期间是否跟总监赵剑锋有过节？”

    少阳赶紧说：“我知道你要问什么，我们那只是误会。”

    王警官很严肃的打断少阳的话说：“你只需要回答有或者没有。”

    少阳只好说：“没有。”

    王警官问：“你在离开公司前是否到办公室找过赵剑锋，并且和他发生了争执？”

    少阳回答说：“是——”

    王警官问：“你是否出言威胁过赵剑锋，说什么制造车祸之类的话？”

    少阳突然害怕了起来，感觉自己掉入了一个事先设计好的陷阱里，而王警官的询问就像诱供一样。他忍不住问道：“警官，赵剑锋是不是出事了？”

    王警官一脸严肃的说：“请不要转移话题，请回答我刚才的问题，你是不是因为赵剑锋辞退了你，所以怀恨在心，扬言威胁他说要制造一起车祸？”

    少阳慌忙解释说：“我是说过那样的话，但是——”

    王警官再次打断少阳的话严厉的说：“请你回答是或者不是。”

    少阳愕然了，慌张了，因为按照警察这样的提问方式回答下去，他不就等于承认自己是罪魁祸首了吗！少阳想保持沉默，但那会不会让人觉得自己是做贼心虚，不敢回答问题了呢。

    少阳鼓起勇气说：“警官，我觉得你提问的方式有问题，你可不可以让我把事情的经过先讲一遍。”

    王警官敲击着桌子不耐烦的说：“回答不了问题可以保持沉默，但不要说与问题无关的话题。”

    少阳无语，只好回答说“是”。

    少阳看见王警官轻轻的舒了一口气，就好像他要调查的事情已经水落石处了。

    王警官看了录口供的女警官一眼，两人不禁会心一笑。王警官顿了顿又问道：“你跟刘二虎认识多久了？”

    “刘二虎？”少阳不由的愣住了，因为不知道这个人是干吗的。

    王警官嘴角掠过了一抹微笑，胸有成竹的说：“不要告诉我你不认识他，他自己都已经承认了，是你雇佣他开车撞的人。”

    少阳不由惊叫了起来：“怎么可能，是你们搞错了吧，我真的不认识他，他那是胡说八道、血口喷人。”

    王警官嘴角又掠过了一丝微笑：“你不是说不认识他吗，怎么又说人家是血口喷人呢！”

    少阳一时百口莫辩，无话可说。

    王警官见少阳迟迟不肯说话，就问：“我的提问完了，你还有什么需要补充的吗？”

    少阳突然感觉到胸闷气短，小心翼翼的问警察道：“警官，能不能告诉我到底出了什么事？”

    王警官异常冷峻的说：“赵剑峰早上出了车祸，车毁了，好在人没什么大问题，从交警现场调查的情况来判断，这是一起谋杀案，根据赵剑峰提供的资料和我们到赵氏集团调查的情况来看，我们怀疑是你制造了这一起交通事故，如果你肯坦白我们会争取给你宽大处理的。”

    少阳慌忙说：“不是，你们凭什么认定车祸是我制造的，就因为我离开公司那天给赵剑峰说的那几句话？你不觉得这太可笑了吗。”

    王警官面不改色：“你不要激动，我们只是怀疑，如果你没有什么补充的话就在笔录上签个字吧。”

    少阳急道：“我有补充，必须要补充，因为我不想当别人的替罪羊，我要求见一个人——赵氏集团人力资源部办公室主任李强。”

    王警官很严肃的说：“对不起，我们现在要对你进行拘留，时间是二十四小时，在这之前你不能见任何人。”

    少阳大呼：“凭什么呀，你们这就给我定罪了！你们也不想一想，我一个残废，就因为人家不要我上班了，我就打击报复还制造车祸，我有那本事吗，而且你们说的刘二虎我压根儿就不认识，更何况我还欠着一屁股债，就算我想制造车祸也没那个资本啊！”

    王警官说：“你不要激动，我们只是暂时拘留你。你放心，法网恢恢，疏而不露，我们绝不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人。”

    少阳就这样被关进了拘留所，真他二舅妈的躺着也中枪。本来刚才他有很多话要说的，想告诉警察，他怀疑这起车祸就是李强制造的，可他刚才实在太生气了，气急败坏的什么都没有说，他倒要看看这些人民公仆是怎么办案的。

    第一次进拘留所，不知道里面还有床，东西排列整齐，被子叠得方方正正，就像部队里的营房一样，只是感觉里面空荡荡的，气味有些难闻。

    少阳在屋子里来回踱着步子，心想就耽误这一会儿工夫，他要少擦好几双鞋呢！你二舅妈的这叫什么事，真正的凶手在外面逍遥快活你们不去抓，让我在这里背黑锅，欺负老实人不是。

    想着想着少阳就窝了一肚子的火，冲看看值班德的民警喊：“让王警官来，我有话说。”

    民警说：“姑娘，王警官出去了，你就老老实实待着吧。”

    少阳说：“那还有其他管事的呢？”

    民警说：“你这个事就归王警官管，别人暂时无权过问，你想提前出去除非有人保释，不然你就得待到明天这个时候。咱们这里一天三顿饭，不过都要交钱，你要是没带钱我可以帮你给朋友打个电话，你要是没朋友那就给家人打，要是没家人那就只能饿肚子了。”