
    少阳很懊恼，看来古人说的没错，果然是祸从口出，他好心好意提醒赵剑峰让他小心车祸，没想到好心成了驴肝肺，他被送进了拘留所。

    少阳心情很差，晚上也没吃饭，不知道赵剑峰怎么样了，这件事情到底是不是李强干的？

    少阳翻来覆去睡不着觉，感觉这屋子里压抑的慌。大概晚上十二点的时候，他困得实在不行，刚打了一个盹，就被一群嘻嘻哈哈的女人声给吵醒了。

    进来的一共有七个女人，一个个涂脂抹粉、袒胸露乳，年龄大的有四十岁光景，小的看上去还不到18岁。

    小妹妹一进来就哭上了：“这可怎么办呢，要是让我爸妈知道了，他们会不会不要我啊！听说干咱们这行的，被警察抓住一次就要罚款三万元呢，我弟弟马上就要上大学了，他还等着我给他交学费呢，这一下子就给我罚没了。我辛辛苦苦出卖自己的灵魂和**究竟是为了什么呀……”

    一个穿红色超短裙的倚老卖老、怪声怪气的说：“行了吧，不是我当姐的说你，你也就这点出息，年龄小，社会经验少，我实话告诉你吧，警察是不会罚咱们款的，他们抓咱们也只是走走过场，给上面领导和老百姓看的。”

    “红姐说的对，就算是罚款也就罚老板的钱，不会罚到咱们头上，我听说咱们老板后台可硬着呢，只要咱们不松口，打死也不承认，警察就拿我们没办法，我敢保证等不到天亮就得放大家出去，说不定跟上次一样老板还得请咱们吃饭压惊呢！”另一个穿黑色丝袜的这样应和道。

    她们七嘴八舌、口若悬河、议论纷纷，就当少阳不存在一样，少阳听了半天终于听明白了，原来这几个人是公安局从某浴场扫黄抓来的卖**。

    正如她们所说，她们关进来还不到两个小时就被老板给保释了出去，剩下少阳一个心里更加的无助和焦急。

    一夜无眠，早饭是一碗大杂烩，很多菜全煮在一起，吃在嘴里根本没味，因为心一直静不下来。

    看守所里面没有手机，没有网络，也没有电视，感觉像被关在笼子里，只盼着能早一点出去。其实，自从住院以来少阳早就跟手机、网络、电视无缘了。

    人在无聊的时候，很容易胡思乱想，少阳不由自主地回想起自己过去的点点滴滴。他几乎在每张床上都躺了一遍，在屋子里不停的兜着圈子，好不容易熬到第二天下午，王警官却来通知他，拘留时间延长到了72小时。

    少阳由不得觉到恐慌，担心72小时之后他们会不会突然宣布自己有罪，然后给他判上十年、二十年，甚至立即枪决啥的。

    第一次提审，是在王警官宣布给少阳延长拘留期一个小时之后，他问少阳有没有什么要说的，少阳反问他你们想要我说什么。

    王警官十分诡秘的说：“其实，事情我们已经调查清楚了，你说不说都不重要，重要的是我们想给你一次坦白的机会。”

    少阳不想错失机会，就赶紧说：“我坦白，你们把我关在这里，我一天要少挣好几十块钱呢！”

    王警官拍了一下桌子说：“请你严肃点。”

    少阳说：“好吧，我严肃，你们能不能先放我回去，我就在火车站广场那里擦鞋，你们实在找不到真凶就来抓我，我以自己的人格担保，我绝对不会逃跑，而且你看我这样子想跑也跑不到哪儿去。”

    王警官冷冷的说：“看来你是不愿意说了，那你就老老实实的在里面待着，什么时候想清楚了再来找我。”

    于是，少阳又被带进了那间屋子里。屁股还没坐热，又被带出去审讯。王警官一脸严肃地说：“给你十分钟时间考虑，这是给你最后的机会。”

    准备做笔录的女警官，这时旁敲侧击的说：“本来我们已经可以定案了，因为刘二虎把什么都说了，但王警官看你是残疾人，想给你争取一个宽大处理的机会，你自己好好把握吧。”

    少阳急道：“刘二虎都说什么了，我压根儿就不认识他，如果你们认定这事是我干的那我无话可说。”

    问了半天什么也没问出来，王警官只好很无奈的对少阳说：“你可以走了。”

    “走，去哪儿？”少阳不由一愣。

    王警官说：“有人保释你，你可以出去了。”

    “有人保释我！”少阳很是意外，刚才还把他当犯人似的，突然来个一百八十度的大转弯，他一时半会还难以接受。后来，少阳才明白他们这是在打心理战呢。

    走到公安局一楼大厅，少阳不由傻眼了，因为站在他面前的竟然是罗莉和王虎，这两个被他曾经深深伤害过的人。

    “对不起，姐姐没有照顾好你。”罗莉嘴角抽动了几下，突然扑上来一下子抱住少阳（高亚静）放声大哭了起来，嘴里说着：“你怎么这么傻，怎么这么傻啊？”

    王虎远远的神情十分复杂的看着他们，少阳也不由得落下了两行滚烫的泪水，感觉她就像亲姐姐一样。

    罗莉随即带少阳（高亚静）去吃饭，算是压惊，三人来到一家川菜馆，罗莉一口气点了好几道菜，说都是高亚静以前最爱吃的。

    “你瘦了！”少阳和罗莉互看着对方，突然异口同声地说出了这句话，然后又都不好意思地笑了笑，少阳很明显感觉到自己脸额发烫。

    然而，罗莉的确是瘦了，因为每天要上十二小时的班，每个月要上十多天的夜班，而且食堂里伙食也不怎么好，她想不瘦都难。

    菜上齐了，罗莉给每人要了一碗米饭，然后就不停的往表妹碗里夹菜，弄得少阳都有些不好意思了。

    少阳突然注意到一个现象，那就是王虎不断的往罗莉的碗里夹菜，而且看她的眼神有些暧昧，又好像有些刻意。

    罗莉似乎看出了少阳的疑惑，便笑着解释说：“对了，忘了给你说一下，这个表面上看起来坏坏的家伙，你以后得叫他姐夫了。”罗莉说着便指了王虎一下。

    “啊——”少阳手一哆嗦，刚夹到筷子上的菜突然又掉到了盘子里，难以置信的看着他们。

    “怎么，你不信？王虎，过来给给你家夫人捶捶背。”罗莉说着就摆起了管家婆的架势，没想到这王虎还真听话，放下手中的筷子，乖乖的给她捶背去了。

    “往左边一点，再往右边一点，轻一点，再轻一点，太轻了，重一点，你没吃饭呢！”罗莉怡然自得的指挥着王虎，这让少阳看着多少有些不习惯，但是突然间，少阳感觉跟他们亲切了许多。

    罗莉突然问少阳道：“你接下来打算怎么办？”

    少阳想了一下说：“我决定明天回赵氏集团去上班。”

    “你疯了，他们差点都害你坐牢了！”罗莉不免替表妹担忧起来。

    “我没疯，我只想去找出真凶。”少阳说。

    ……

    “啊，你出来了，真是太好了！”

    郭少阳（高亚静）突然出现在赵氏集团人力资源办公室门口，让李强感到很意外，他神色有些慌张的站起来迎接他坐下说话。

    “我正想着怎么去保释你呢，没想到你这么快就出来了。”李强显然是因为心虚才说这样的话。

    少阳默默地坐下来没有说一句话。

    李强说：“前天的事情我得给你解释一下，本来是一件普通的交通事故，赵总监却说是有人制造车祸，而你在离开那天正好威胁过他，所以便让我带警察去找你了。”

    少阳咳嗽了一声，扫了一眼办公室还是没说话。

    于是，李强又问他道：“你找我有事吗？”

    少阳说：“我想回来上班。”

    李强讪讪的笑道：“你怎么回事？那天我不让你走你非要走，现在出了这事，别人躲都躲不掉呢，你怎么还敢趟这浑水。”

    “身正不怕影子斜，事情总有水落石出的那一天。”少阳冷冷的说。

    李强不敢看正视少阳的眼睛，目光闪烁着说：“你现在这个时候回来我可不敢收留你，这就是摆明了跟赵总监对着干。你知道赵总监是谁吗？他可是董事长的儿子。”

    少阳有些不解的说：“上次我走的时候，你不是说不经你同意谁都没有权力让我走的吗？”

    李强说：“此一时，彼一时。现在这件事情已经轰动了整个赵氏集团，都说是你制造的车祸，我怎么还敢把你留下来。”

    少阳笑道：“李主任，你也认为这是我干的吗？”

    李强犹豫了一下说：“这个问题不是我认为你干的就是你干的，也不是我认为不是你干的就不是你干的。”

    少阳遥遥头说没听明白，追问他到底是怎么看的。李强笑道：“我相信你不会做这样的事情，但别人并不这么认为，有些人可能甚至会想，身体残疾的人心理上也会有缺陷，为了一件小事打击报复也很正常。”

    少阳冷笑道：“这么说，我这个黑锅是背定了！”

    李强没说话，眼睛望向窗外。少阳想了想，突然问他：“赵总监现在在哪家医院，我要去见他。”

    李强不由愣住了：“你找他做什么，别人都唯恐避之不及呢！”

    少阳笑道：“我又没做亏心事，他也不是阎罗王，我怕他做啥。”

    “那好，我可以告诉你他住在哪家医院，但是你不要做什么出格的事情，也不要说是我告诉你的。”李强说着嘴角略过了一丝不易觉察的拧笑。

    少阳随即来到人民医院住院部309病房，隔着门上的玻璃往里看了一下，赵剑峰一动也不动的躺在病床上，刘秘书正坐在床头给他削苹果，两个人时不时地说上一句话。

    少阳手里拎着一把香蕉，这是他刚才在医院门口花了十几元钱买的，虽然有些不舍，但是没有办法，总不能空着两只手去探望病人吧。

    少阳鼓起勇气先敲了两下门，接着就直接推门进去。

    “你谁呀？”刘秘书上下打量着走路一瘸一拐的郭少阳，好象看见了外星人似的。

    “是你，你怎么到这里来了？”赵剑峰一眼就认出了高亚静，显得很意外，刘秘书赶紧扶他坐了起来。

    少阳笑道：“无罪释放，来看看你，想请教你几个问题。”