
    “这谁呀，好象在哪见过，可就是想不起来。”刘秘书一脸迷惑的盯着少阳看了又看。

    “哦，她是李强的妹妹，在火车站给我擦鞋的那个。”赵剑峰说话有些吃力。

    “哈，原来是你，你可把我们害够惨的，怎么还敢到这里来？”刘秘书狠狠地把苹果往床头柜上一放，瞪大了眼睛做出一副要打架的态势。

    少阳赶紧往门口退了一步，怕她真扑上来欺负残疾人。

    “行了，你别把人家吓着了，我也只是怀疑，这事指不定谁干的呢！”赵剑峰及时制止住了刘秘书，没想到他还有这般见识。

    “你没事儿吧？”郭少阳是诚心问赵剑峰的，没想到刘秘书却阴阳怪气地搭话说：“没事儿，我们总监福大命大让你失望了吧。”

    “我是很失望——”少阳说。

    “你说什么？”刘秘书勃然大怒，杏眼圆睁。

    少阳赶紧补充说：“我失望的是，我以为你会记住我的警告，却没想到你根本就没把我的话放在心上。”

    “你什么意思，你是不是知道些什么？”赵剑峰狐疑的看着少阳，眼神里隐约多了一份期待。

    少阳说：“我只能告诉你，我不是李强的表妹。”

    赵剑峰说：“这个我知道，李强昨天刚跟我说的。”

    “他还说什么了？”少阳不由吃了一惊。

    赵剑峰说：“李强向我担保这次车祸跟你无关，我也相信你没那么大的能耐。”

    少阳不免有些疑惑起来：“无缘无故，他干嘛要澄清我们之间的关系，还反过来替我说话。”

    按照常理来说，如果这事是李强干的，他应该巴不得诬赖到别人头上才是，可他干嘛又要帮他。

    不管怎么说，郭少阳都应该感激李强，可第六感觉告诉他，这件事情没有这么简单。或许，他这么做就是为了减少大家对他的怀疑，或许这只是一场单纯的车祸。

    “你什么意思？”赵剑峰看出了少阳的疑惑。刘秘书却十分不满的冷笑道：“李主任那是为了帮你，你却疑神疑鬼，好心当成驴肝肺。”

    少阳笑道：“我不是那意思，我今天来只是想求赵总监一件事情，让我留下来继续在公司上班。”

    “你想得美，就你这样——”刘秘书的话没再说下去，因为赵剑峰突然打断了她的话说：“我答应你，并且给你每月涨两百元的工资。”

    “为什么？”刘秘书一脸诧异。

    “没有为什么。”赵剑峰一脸冷冰冰的说。

    “那——”少阳反倒有些不自在了。

    赵剑峰扭头对刘秘书说：“你到楼下去问问，看早上的化验单好了没有。”

    支走了刘秘书，赵剑峰忽然对少阳说：“知道我为什么要把你留下来吗？还给你涨了工资，那是因为我要你帮我去监视李强，看他每天都在做什么，平时和那些人来往。”

    少阳赶紧说道：“赵总监，我很感激你对我的信任，我之所以要求留下来，是因为有些事情我还没有做完，并不是离开赵氏集团我就不活了，你可以赶我走，但至于你让我监视李强的事情我做不到，也不会做的。”

    “好吧，人各有志，我不勉强，你以后好好上班就行了，至于刚才我跟你说的话最好不要有第三个人知道。”赵剑峰无奈的叹了一口气，心里却在盘算着什么。

    ……

    李强很意外，他没想到赵剑峰会把少阳（高亚静）留在公司，还给他涨了工资。

    “赵总监都跟你说什么了？”李强看少阳的眼神怪怪的。

    “赵总监让我监视你，可我没答应。”少阳故意把这件事透露给李强，就是要看他的反应。

    “瞎说——”李强双眉紧锁，脸色瞬间发白，尽管他一再强装镇定，但还是掩饰不住内心的恐慌。毫无疑问，这就是一种做贼心虚的表现。

    少阳朗声笑道：“主任，我是骗你的。”

    李强显然很生气，嗔怒道：“这玩笑可不能随便乱开的。”

    少阳笑道：“你不想知道我是怎么样让赵总监把我留下来的吗？”

    李强一愣：“这个我正想问你呢。”

    少阳笑道：“我向赵总监保证可以帮他找到凶手。”

    李强惊愕道：“你有线索？”

    少阳说：“目前还没有，但我相信这个凶手就在赵氏集团内，而且你的嫌疑最大。”

    “你开什么玩笑？”李强的声音微微有些颤抖。

    少阳说：“我没有开玩笑，这事大家都知道啊，如果赵总监没有出现，你就是赵氏集团未来的接班人。”

    “你什么意思？”李强十分震惊的看着面前这个小姑娘。

    少阳笑道：“谁不知道你在追董事长的女儿赵海燕，而且从上大学开始，你们已经谈了五年的恋爱，百分之百会成为他的乘龙快婿，将来理所当然就是赵氏集团的接班人。”

    李强强装镇定道：“胡扯，要接班也是海燕接班，怎么可能轮到我，而且海燕已经出国三年了，我们俩将来能不能在一起还不一定呢。”

    少阳笑道：“主任，我也就是随口那么一说，你可千万别往心里去。”

    “你——”李强一时无话可说。

    从那天起，李强便对少阳起了戒心，在他面前说话做事都客客气气，小心翼翼，神神秘秘的。

    有一天下午，他接到一个神秘电话，却没当着少阳的面接而是拿着电话去了卫生间，可他做梦都没想到少阳会去偷听，而且是大着胆子钻进了男厕所。

    李强说话声音很小：“你以后大白天不要再给我打电话了，晚上我下班以后你再打给我，记住用公用电话，因为他已经怀疑到我了，只是找不出证据而已。——对，他出院的时候我会通知你，就在他回家的路上，这次你必须要让他从地球上消失。”

    少阳当时的心怦怦直跳，差点儿就被吓出了一身冷汗，没想到这李强如此心狠手辣，非要置人于死地，如果让他知道自己偷听到了他的阴谋，他会不会杀人灭口啊！

    李强打完电话回到办公室，都装做没事人一样做着各自的工作，而少阳的心却再也平静不下来。事不宜迟，他必须要想办法阻止这件事情。

    好不容易等到下班，平时舍不得多花一分钱的郭少阳，那天竟破天荒地坐出租车到秦城洗浴中心去找罗莉，他们一边在马路上散步，一边向她说明了事情的来龙去脉，让她帮忙想想办法。

    罗莉急道：“还想什么办法啊，他们谁死谁活跟咱们没任何关系，你赶紧把工作辞了回来，在那里上班多危险啊！”

    少阳说：“我也想离开那个是非之地，可你知道李强要杀的那个人是谁吗？”

    “你不是说是董事长的儿子吗？怎么，你想救他一命，让他以身相许，以后你就衣食无忧了，说不定一下子就从小麻雀变成金凤凰了。”罗莉这是在嗔怪少阳多管闲事。

    少阳赶紧说道：“表姐，你说什么呢，你把我当成什么人了。你看看我这腿，我有几斤几两自己心里有数。我也不想多管闲事，不想让你替我担惊受怕，可你知道吗，那个董事长的儿子其实是郭少阳。”

    罗莉吃惊道：“你说什么，赵氏集团董事长的儿子是郭少阳？这、这怎么可能呢！”

    于是，二人到附近的一个小公园找了一条石凳坐了下来，少阳跟罗莉详细讲了一下事情的来龙去脉。

    罗莉急道：“那你还不赶紧去告诉他。”

    少阳说：“可是，现在的郭少阳已经不是过去那个郭少阳了，他现在是赵氏集团未来的接班人，我们说的话他不一定会相信，弄不好还会适得其反。”

    罗莉突然从凳子上站了起来：“带我去见他，现在，立刻，马上。”

    少阳也跟着她站起来，小心翼翼的说：“你见他做什么，他可能已经不认识你了，他已经不是原来的那个郭少阳了。”

    罗莉一把抓起少阳的手说：“他对我怎么样那是另外一回事，我只是做我想做的应该做的事情，你现在就带我去见他。”

    少阳无奈，只好带她去了人民医院。

    “安永涛，原来你还活着啊！”罗莉一见到赵剑峰就情不自禁的扑了上去。

    “哎哎哎，我说你干吗的呀？高亚静，这谁呀这？”刘秘书及时阻拦住了她。

    少阳赶紧介绍说：“这是我表姐，她跟总监以前认识。”

    刘秘书上下打量着罗莉，阴阳怪气地说：“哦，你们认识啊，这都是些什么人呢！总监在街头落难的时候你在哪儿呢，现在听说总监发达了，你们都投亲靠友来了。哼，最看不起你们这些人。”

    罗莉没理会她，直接走到赵剑峰床前，很关切的说：“你还好吧？”

    “你——”赵剑峰异常吃惊的看着罗莉，好像从来就不认识她似的。

    罗莉急道：“我是罗莉啊，你可真是贵人多忘事啊！你还记得那天晚上你到天上人间去找你女朋友秦彩霞的时候，我们在摸吧里——”

    罗莉说着用手比划了一下，为了提醒赵剑峰，她连这件见不得人的事情都说了出来，可她不知道那天晚上被她非礼的那个人其实是她现在的表妹高亚静。

    “不是，你说什么呢，我怎么一句也听不明白！”赵剑峰定了定神，很奇怪的打量着罗莉，同时又很慌张的看了少阳和刘秘书一眼。

    罗莉一脸的窘迫，这时的她完全跟平时判若两人，她顿了顿，有点失落的说：“你不认识我，我也能理解，我今天来只是想告诉你有人要杀你。”

    “啊——”赵剑峰和刘秘书都不由惊叫了一声，少阳也跟着吃了一惊，哪有她说话这么直接了当的。

    “不信，你们问亚静。”罗莉说着又指了少阳一下。赵剑峰和刘秘书同时都看向了他。

    少阳想了一下，对罗莉和刘秘书说：“你们两个能不能先出去一下，这件事情我想跟赵总监单独说一下。”

    罗莉还不想走，刘秘书却很识趣的把她拉出了病房。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    