
    ﻿

    郭少阳醉了，就在罗莉的订婚宴上喝得酩酊大醉。

    其实，郭少阳原本不用醉，也没有打算醉，还没有必要醉，更没有理由醉，况且要醉得一塌糊涂。

    可是，秦彩霞下个月要订婚的消息使得他不得不醉，而且必须要醉，还要一醉方休，醉得不省人事。

    当时，郭少阳端了酒杯过去，主动给秦彩霞敬酒说“恭喜啊！”。

    “谢谢！”

    那天，秦彩霞刻意打扮了自己，落落大方，美丽动人，笑颜如花，彬彬有礼。

    郭少阳脸上虽然也带着笑，心里却非常失落。

    为什么上天对他如此不公？这原本该是他的女朋友啊！

    所以，郭少阳就想喝酒，因为酒能解千愁，酒可以让他忘记一切。

    然而，在这种场合他不能一个人喝闷酒，他必须要伪装好自己让别人看不出来。

    因此，他想出了一个绝妙的办法，而且想这个办法不用死一个脑细胞，他挨个儿敬酒说“感谢您来参加我表姐的订婚宴。”

    “什么时候参加你的订婚宴啊！”有人跟他开玩笑说。

    “你有男朋友吗？”有人见他长得这么漂亮，立即便有了别的想法。

    郭少阳没有说话，他端起酒杯一饮而尽，然后给下一位客人去敬酒，连饮了七八杯便觉得头昏脑胀，天旋地转，眼前斗转星移，胃里翻江倒海，脚下趔趔趄趄。

    第二桌上，郭少阳敬酒不到一半，脚下突然一绊，“扑通”一声趴倒在了地上。

    罗莉被吓了一跳，赶紧跑过来拉他起来，他却浑身软绵绵的站立不住了。

    罗莉叫秦彩霞过来帮忙，众人七手八脚把他抬到出租车上，送回了他的住所。

    也不知过了多久，郭少阳听见有一个熟悉的声音在耳边叫他：“少阳，你快醒醒啊！这几天你手指不是能动了吗，可你怎么还不醒来啊？”

    郭少阳仔细分辨着这个熟悉而又有些陌生的声音，全身却像僵硬了一样动弹不得，两只眼睛怎么睁也睁不开。

    那个声音却越来越清晰：“爸，妈，你们快来看啊，少阳、少阳他手指动了，眼珠子也动了，少阳醒了，少阳终于要醒了……”

    罗莉？不是。

    秦彩霞？也不是。

    难道是？……

    没错，这个声音就是张雅婷的。

    紧接着，耳边传来一阵凌乱的脚步声。

    “雅婷，你又看花眼了吧。少阳已经在炕上躺了三年了，医生都说了，他这辈子不可能再醒过来了。”这是老爷子的声音。没错，这就是老爷子的声音。

    “雅婷，你一定是太想少阳能醒过来了，所以才看花了眼。这样吧，你是个好孩子，你找个好人嫁了吧，我们不能再拖累你了啊！”这是妈妈的声音，妈妈的声音有些哽咽。

    “妈，你别再说这样的话了，三年前我到咱家来的时候我就说过，我要照顾少阳一辈子，我要替少阳给你们二老养老送终。”张雅婷说着话便习惯性的在少阳身上捏了起来。

    “怎么回事？我这是在做梦吗？没错，我一定是在做梦。”郭少阳这样想着，他努力想要睁开眼睛。

    郭少阳努力挣扎着，他突然抓住了一只手。

    “爸、妈，你们快来啊，少阳醒了，少阳抓住我的手腕了，少阳这次真的醒了！”张雅婷一边喊叫老爷子和妈妈赶快回来，一边呼唤着少阳的名字，同时轻轻的摇晃着他的身体。

    老爷子和妈妈刚刚走出屋子，听见雅婷的呼喊声，老爷子首先忧心忡忡的说：“少阳再不醒来，雅婷这孩子就要发疯了！”

    妈妈无可奈何的说：“是啊，多好的两个孩子啊！都怪天意弄人，咱两个白发人眼看就要送黑发人了。”

    老爷子喟然长叹道：“你去陪陪两个孩子吧，好好开导下雅婷，我就不进去了吧。”

    老妈妈早已哭干了眼泪，她佝偻着身子踱进了屋里，刚好看见儿子醒来。

    “我这是在做梦吗？”郭少阳看着眼前两个曾经最亲近的人，张雅婷看上去比过去消瘦了一圈，完全是一幅农家少妇的打扮，而妈妈已是满头白发，满脸皱纹，似乎一下子苍老了二十岁。

    然而，郭少阳不相信自己现在看到的一切都是真的。

    郭少阳坚信自己在做梦，有几件事情可以佐证：第一，他现在不是躺在高亚静的床上，而是躺在过去农村老家的土炕上；第二，自己不是变成高亚静了吗，怎么可能一下子又变了回来；第三，如果他没记错的话，张雅婷早已傍大款了，不可能守在他身边三年；第四，罗莉、秦彩霞、王虎没一个在他身边。

    “少阳，你还认得我吗？你说话呀！”张雅婷又惊又喜，喜极而泣。

    “少阳，快叫妈，我是你妈呀，我这苦命的孩子啊！”妈妈也跟着哭了起来。

    “少阳，你醒了，你真的醒了！你这个兔崽子，三年了，整整三年了，我、我上辈子造了什么孽啊！”老爷子闻讯赶进来，不由失声痛哭，老泪纵横。

    郭少阳呆呆的看着眼前的一切，他在等着梦醒来。

    不过，郭少阳一直等到日落西山，张雅婷喂他吃过晚饭，梦还没有醒来。

    郭少阳不禁有些怀疑，难道眼前的一切都是真的吗？那么，这之前发生的一切又该怎么解释呢？

    难道，之前的一切才是在做梦吗？不然怎么解释自己从一个大老爷们变成了姑娘。

    郭少阳不由惶恐了起来，虽然说“人生如梦，梦如人生”，可这梦做得也太离谱了吧。

    这人生，到底什么才是梦，什么才是真？当这世界真假难辨，黑白不分，做人的意义又在何处？

    那天晚上，张雅婷兴奋的一夜没睡着，她躺在郭少阳身边，像花痴一样眼睛一眨也不眨的整整盯着他看了好几个小时。

    郭少阳不习惯这样，他几次想挣扎着坐起来，手脚却根本不听使唤，更让他感到尴尬的是张雅婷居然拿了夜壶来，帮他就地小解。

    “我这是怎么了？”郭少阳开始怀疑自己的存在。

    “你忘了吗？你什么也想不起来吗？三年前，你出了车祸，被撞成了植物人，医生说你顶多活不过三年，建议我们放弃治疗，可我就是不相信，我们的好日子还没开始怎么可能就这样结束了呢！”张雅婷像是打开了话匣子，滔滔不绝的说个不停。

    郭少阳突然打断了她的话，问道：“你、你不是傍大款了吗？”

    “你说谁？”张雅婷一脸诧异的看着郭少阳，好像全然不知道这件事。

    “罗莉呢？彩霞呢？还有王虎……”郭少阳内心无比忐忑，他急于想知道这一切到底是怎么回事。或许，现在只有罗莉、秦彩霞和王虎他们中的任何一个人才能跟他说明这一切。

    “罗莉、罗莉是谁？彩霞？你是说秦彩霞，她早都结婚了啊，孩子都快一岁了吧！”张雅婷十分爱怜的打量着郭少阳。

    “这到底是怎么回事？”郭少阳再次挣扎着想要坐起来，他此刻紧张的心情不亚于当时突然发现自己变身，一时间怎么也接受不了这样的事实。但是，张雅婷告诉他实情就是这样。

    十三年前，郭少阳和张雅婷成为同桌，彼此偷偷喜欢上了对方，因此郭少阳学习成绩一落千丈，张雅婷被迫缀学。

    五年后，他们再次相遇，郭少阳因为当年拿石头打了张雅婷，最终导致她在歌舞厅里当了小姐而非常自责，也因为他心里还爱着张雅婷，便鼓起勇气跟张雅婷谈恋爱，却遭到妈妈的强烈反对。乖乖女张雅婷只好选择不辞而别。

    九重天倒闭后，郭少阳到东海去应聘服务员，在那里他再次见到了张雅婷，双双坠入爱河。好不容易赢得雅婷妈妈的同意，少阳爸爸却坚决反对，不允许二人在一起。

    恰在这时，张雅婷到医院检查出自己得了白血病，最多活不过五年，她怕连累少阳，便请王虎假冒她男朋友好让少阳死心跟她分手。

    张雅婷病愈后就到秦城来找少阳，说出当年的实情，少阳却不再相信她。

    张雅婷只好死缠烂打，到少阳上班的地方去故意找茬，只为让少阳多关注她一下。

    那天晚上，少阳下班后，雅婷偷偷跟着他来到马路边上，想从住所接近他，被少阳发现后两人便争吵了起来，不幸遇见了一个酒驾的司机，开着面包车向他们直冲过来，少阳本能地推开了张雅婷，自己却被撞成了植物人。

    郭少阳救了张雅婷一命，张雅婷这才要照顾他一辈子。

    “不是的，事情不是这样的！你说的有些事情我根本一点也想不起来。”郭少阳大喊大叫了起来，之前的事情他多少有些印象，可对于那场车祸他脑袋里却是一片空白。

    老爷子语重心长的说：“想不起来就不要想了，过去的事情就让他过去吧，人只要活着，活得有意义就好！”

    “可我这样活着有意义吗？”少阳的情绪异常激动，可惜他无论怎么挣扎，手脚就是动弹不得。

    “人，只要活着就有意义。至少，我这三年没有白守；至少，你给了全家希望。”张雅婷早已不是弱女子了，昔日那双水汪汪的会说话的大眼睛虽然不再水灵了，却又多了一份对生活的坚毅和对爱情的执着。

    透过那双满是鼓励、诚恳和期待的眼神，看着年迈的父母，看着他们佝偻的身子，看着他们满脸的沧桑，满头的白发，满眼的泪水，郭少阳的心情慢慢的平静了下来。

    他在思考自己存在的意义……

    数月后，郭少阳身体基本康复，他和张雅婷举行了隆重的婚礼。一番**之后，张雅婷感慨万千“我们终于在一起了！”，少阳更是万千感慨“是啊，我们终于在一起了。”

    说话间，少阳的思绪又返回了十几年前……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    