
    拿着泛黄的记事本，我的心久久不能平静，难道这个世界，真的存在鬼神之说么？

    我叫袁洛，故事中的妖怪，是我的太爷爷，而那个跟随老者盗墓的小孩，是我的爷爷。

    爷爷有随手记事的习惯，这个习惯，一直延续到他不能动笔，也正是他的这个好习惯，将我带进了一个光怪陆离的世界。

    当然，在他那个老木箱子里，只有这一本记录着另外一个世界的事情，剩下的十几本，大都是“母猪的产后护理”或者“治疗兔子拉稀”等等的偏方，要不是无意中翻出这个记事本，我都不知道世界的另一面那么精彩。

    除了刚刚提起的那件事，关于太爷爷袁仁浦的其他事情，记事本中也有一些记载，不过，只有寥寥数笔，是用楷体写上去的，字体秀气，透着一股子书墨气息，我想，应该是太爷爷的堂哥记录上去的，读起来有些佶屈聱牙之感，这或许与他的做官出身有关。

    虽然是繁体字，且生涩绕口，不过我还是用度娘查出了大概的意思。

    原来，太爷爷自幼研习玄术。但中国玄术博大精深，其下分支不知凡几，其中大多又盘根错节，相融相通，要说太爷爷最拿手的，便是风水玄术。

    风水玄术，向来没有无师自通之辈，太爷爷也不例外，太爷爷的师父叫魏玄通，听名字就知道一定是个狂拽酷帅吊炸天的大人物，可惜的是，我将这个名字输入搜索引擎，翻了足足十来个页面，也没发现魏玄通到底是何许人也。

    记事本的第三页，是一张简图，由于时间太过久远，加之图上标注的字体很小，已经模糊不清了，不过结合第一页的故事，我猜测，这张图所标记的地方，应该就是太爷爷下葬的地方。

    第四页与其他书页不同，这一页上缝着两张粗糙老旧的宣纸，宣纸上，洋洋洒洒的写了两段文字，字体洒脱，显然，并非出自太爷爷堂哥与爷爷的手笔。

    原文如下：“吾走南闯北寻觅宝穴二十余载，竟未发现，原来村外的龙鸣山便是一处真龙之穴，九峰连续曲曲而至，犹如大将出阵，匹马单刀直入金盆，明堂宽阔能容马，小溪水之玄曲曲，经向上而消，最妙的是凤鸣山顶，有一池清澈的养龙水……真是踏破铁鞋无觅处，若得此穴，便可遇水化龙，子孙后代，福泽绵绵。仁浦，清德宗光绪二十八年春。”

    “依吾命卦，吾与此穴甚是有缘，为吾袁家后世出贤，遂决定逆天而行，占据此宝穴龙气为己用。仁浦，清德宗光绪三十年秋。”

    看着这两段文字，我仿佛看到一个中年男人拄着拐杖屹立在山峰之巅，俯瞰芸芸众生，衣抉飘飘间，满脸的坚毅。逆天而行，一个简单的词汇，却透着一种扫平一切困难的大气魄……

    以上，就是关于太爷爷的所有记载，写的有鼻子有眼且证据凿凿，不容我不信。

    至于爷爷，在我的印象中，他是个老实巴交的庄稼汉，一辈子没做过什么惊天动地的大事，这与后来父亲所描述的截然相反，因为在父亲的眼中，爷爷是个手握乾坤的大人物，只不过，我却一点都看不出。

    如果非要说爷爷有什么传奇的地方，我想，就要属那件事了吧……

    事情要追溯到十年以前。

    那一年，我刚满十岁，正是顽皮好动的年纪。

    赶上放暑假，我便哭着喊着住到了乡下爷爷的家里。

    有一天，我屁颠屁颠的跟在爷爷身后，准备进山采药，原本一切都准备得妥妥的，就在我们爷俩要出发的时候，忽然从门外跑进来一个中年男人，庄稼汉打扮，黝黑的皮肤，一脸的褶子。

    我一看来人，见过，是村西头铁头他老爹，往日里我都跟着村里子的孩子喊他老憨叔。

    老憨叔神色很是慌张，进到屋子里，直接“咕咚”一声跪在了爷爷的面前：“袁叔，求您救救我家铁头。”

    爷爷连忙将老憨叔搀扶了起来，问道：“二憨，到底是怎么回事，起来说。”

    老憨叔泪水在眼眶里打晃，将事情的来龙去脉说了一遍。

    昨晚，铁头和村里的孩子打赌，看谁的胆子大，而打赌的地点，居然是后山的坟地。到了夜幕降临的时候，其他几个孩子都偷偷的溜回了家，就把愣头愣脑的铁头扔在了坟圈子里，约莫晚上十二点多的样子，铁头才回到了家，回去后就跟丢了魂似的，老憨叔给了他两鞋底子，他居然一声没吭，倒头就睡。

    大晚上的，老憨叔也懒得跟他置气，哪知，铁头这一睡，就睡到了今天中午，老憨叔叫他吃午饭，却发现，铁头浑身冰冷无比，如果不是鼻孔里还喘着微弱的气息，跟死人没啥区别。

    “二憨，咱们分头行动，我去你家，你赶紧去找老李头，万一是急症，也好有个照应！”爷爷听完，放下身后的竹筐，一把抓起木箱里的黄布兜，大步流星的走了出去。

    或许是他太着急了，根本没发现，我已经一路小跑的追在了他的身后。

    这么好玩的事，怎么能少了我呢？

    很快，我和爷爷就到了老憨叔家，我们刚一进门，就听老憨婶哭道：“铁头，我可怜的娃，你醒醒啊，你可别吓娘啊……”

    爷爷三步并作两步的进了屋，对着老憨婶说：“把铁头放下，让我看看。”

    说完，扒开铁头的眼皮看了两眼。

    我踮起脚尖，只见铁头眼眶乌黑，双眼之中布满了血丝，就好像没睡好觉一般。

    爷爷退后两步，从布兜中掏出一个小瓶子倒出一滴液体抹在了眼睛上，微眯着眼睛扫视了一下铁头。之后，爷爷抱着铁头的脑袋掂量了一下，又蹲下身体拿起铁头的鞋子放在鼻尖深深的嗅了嗅，他放下鞋的时候，我看到他脸色很阴沉。

    “铁头他娘，你赶紧去张屠户家找两块生猪脑，再去给我找点汽油来，要快！”爷爷拿出一叠黄纸，用毛笔沾着红色的粉末在上面画了起来，头也没抬的嘱咐道。

    “好、好！”老憨婶忙不迭的跑出了屋子，连鞋都没顾上穿。

    老憨婶跑出去不久，就转身跑了回来，救儿子心切，她的两只手里分别拎着爷爷要的东西。

    “铁头他娘，你带着小洛先出去玩吧，切记，任何人不得靠近屋子！”爷爷将画着奇怪符号的黄纸分别贴在了铁头的脑袋以及四肢上，转头冲老憨婶说。

    老憨婶刚拉着我走到房门口，我就听到身后传来簌簌的声音，出于好奇，我回头看了一眼，只见铁头直愣愣的坐了起来，双眼通红的看着我。

    爷爷一把将我和老憨婶推了出去，“咣当”一声，把屋门从里面栓上了。