
    一九零六年农历五月十二，湖南丹口，龙家堡村。

    一个残破不堪的茅草屋中，隐约可以听到嘈杂的人声。

    “袁仁浦，你当初是怎么答应我的？”一个白发苍苍的老者质问道。

    在他对面，是一个两鬓些许斑白，拄着拐杖的中年男人，这个瘸腿男人，正是老者口中的袁仁浦。

    袁仁浦闻言，将怀中嗷嗷啼哭的婴儿小心翼翼的送到一丑陋妇人的怀中，淡然一笑，拉着老者的手直奔村外的龙鸣山，行至半山腰，指着一块空地说道：“堂哥，我阳寿将尽，等我死后，将我葬在这里，切记，不能给我穿衣服，不可用棺木，不出一年，誓言自可兑现。”

    老者气得吹胡子瞪眼，拂袖而去。

    他之所以如此生气，还要从袁家的历史说起。

    大清朝的时候，袁家可是十里八镇有名的大家族，据说在袁家巅峰的时候，曾经出过正四品的道台。

    当然，富不过三辈，这句话不无道理，到了袁仁浦这辈的时候，已经大不如前，除了一个七品知县，再无能人。

    而那个七品知县，正是质问袁仁浦的堂哥，不过，那已经成为了过往云烟，如今，袁县令已经告老还乡，普通人一个。

    眼看着家道中落，族中的子弟多是好吃懒惰之辈，老者这才登门来找袁仁浦商量。

    原因无他，袁仁浦是个游走四方的风水先生。

    在那时，风水一说，正是大行其道之时，上到帝王将相，下到黎民百姓，都对奇门之术，风水玄奥之说深信不疑，这也使得有名的风水先生备受尊崇。

    确实，一个好的风水布局，不仅可以让家族之人身康体健，甚至可以登科入仕，造福后代。

    本来想着让袁仁浦看看自家的风水是不是出了问题，哪成想，袁仁浦总是搪塞，这次倒好，干脆找了这么个借口，老者看来，袁仁浦分明是在戏耍敷衍他。

    可是让他想不到的是，三天后，袁仁浦真的死了。

    袁仁浦出殡那天，天上风雷滚滚，黑得伸手不见五指，老者带着四个壮丁，按照袁仁浦之前的交代，用一块席子裹住他的尸身，葬在了那块空地上。

    一切，都是按照袁仁浦的吩咐做的，只不过，谁也没想到，墓穴里的袁仁浦，身上穿着一条短裤，那是他妻子不忍心，偷偷为他穿上去的，按她的话说，人死了，怎么能一丝不挂的走呢？

    当天夜里，惊雷不断，漆黑的夜空，仿佛被生生的撕开一道道口子，亮如白昼。

    第二天，平静的小山村就炸开了锅，因为一个早起耕种的村民说，袁仁浦的墓穴，出了大事。

    村长一声招呼，村中的男丁拿着铁锹木棒呼啦赶到了凤鸣山，袁仁浦的堂哥，自然也在其中。

    众人定睛望去，纷纷倒吸凉气。

    只见那个埋葬着袁仁浦的小坟丘如昨日一般静静的矗立在原地，顺着坟丘向山上望去，沿途的树木，东倒西歪，而原本坚硬的山坡，也被硬生生的拱起了一道长长的土垄，就好像地鼠拱起的土垄，只不过，大了很多。土垄一直延伸到高耸入云的山峰之上，一眼望不到尽头。

    一个心直口快的村民脱口而出道：“仁浦的尸身，怕不是被衔尸怪叼了去吧？”

    “别胡说！”村长厉声呵斥了一声，花白的眉毛却拧到了一起。

    村长虽然一口打断了那人的无心之言，但众人的脸色却变得极为凝重。

    仗着人多，村民们还是沿着土垄，小心翼翼的向山上探索，终于，当他们到达山顶天池边的时候，老远就看见，一个半人半妖的怪物趴在池边，怪物的上半身，已经没入了水中，而下半身，距离水面不足半米。

    几个年轻力壮的男丁仗着胆子用手中的家伙捅了捅怪物，见它没有反应，相视一眼，将奄奄一息的怪物从水中拖了出来。

    那怪物生得很是奇特，身上有鳞，头生双角，通体漆黑如炭，好似经过了雷电的洗礼，一条短裤，已经被他退到了脚下，众人看得分明，短裤下，分明是双白嫩的人脚。

    怪物的样子，已经有了五六分龙的模样。

    村民这才恍然，敢情昨晚的炸雷，是在劈这个逆天而行的怪物。

    在乡村，有这样一种说法，凡是想要得道升仙的妖怪，都要经过雷劫，看样子，眼前的家伙就是想升仙，只不过，它并没有挺过昨晚的雷劫。

    人们敬重神仙，但是没成功的，显然不在列。

    在村长的示意下，村民们分头找来了树枝木柴，想要点火将妖怪烧死，恰在此时，只听那妖怪开口唤了一声堂哥。

    老者听出了那是袁仁浦的声音，止住村民们的动作，问了一声，是仁浦么？

    怪物点了点头，两行清泪从眼角滑落。

    老者跑了过去，问道，仁浦，你没死么？怎么成了这个样子？

    那妖怪长叹一口气，幽幽的说道，或许天意如此吧。

    说着，他在老者的耳边低语了几句，一命呜呼。

    老者这才明白，是那条短裤害了袁仁浦，否则，他此时应该遨游在九天之上。

    没过多久，老者一家就收拾东西带着袁仁浦的妻儿离开了那个村子，毕竟，天天遭人口舌的日子，谁也受不了。

    后来，一个上山采药的村民说，曾经在深山古墓前见过袁仁浦的堂哥，他的身边，还跟着一个年纪不大的孩子，看两人鬼鬼祟祟的模样，好像在盗墓，众人闻言，纷纷大笑，都说，袁仁浦的堂哥也是当过父母官的人，怎么会做那种有损阴德的事呢？

    不过我知道，那个村民所言非虚，因为那个跟在老者身边的小孩，是我爷爷。