
    与韩晓琳简单的交流了一下，我便趴在桌子上装睡了起来。

    笑话，旁边坐着个不知道是什么的怪物，要是能愉快的玩耍，那才叫怪呢。

    不可否认，韩晓琳很漂亮，是那种让人眼前一亮的女生，如果没有看到爷爷的记事本，我也会和那些凑到她跟前主动搭讪的骚包一样，只认为她身上的是普通的色斑，但显然，那不是，因为爷爷记录得非常清楚，我绝不会看错。

    这个韩晓琳出乎我的意料，她并没有一般女生那种高冷范，没过多久，就和班里的同学聊得热火朝天，转眼间，一个白天就在她与周围人叽叽喳喳的聊天中度过。

    大家可以想象，装睡却又睡不着，这一天我过得多么痛苦。

    课间操的时候，我刻意的关注了一下，韩晓琳有影子，这让我不由得松了口气，要知道，根据爷爷记事本中的描述，鬼是没有影子的。

    虽然心里轻松不少，但下了晚自习，我还是逃也似的跑出了教室，天晓得她是不是一只变种的鬼！

    走在熟悉的道路上，看着黑漆漆的四周，我头一次生出害怕的感觉。

    一阵阴风吹过，我下意识的扯了扯衣领，怎么感觉这么冷？

    我紧张的扫视了一下四周，昏黄的路灯下，没有一个行人的影子，道路两旁的树木，好像活了一般，枝叶不停的来回摆动，就像张牙舞爪的鬼爪。

    奶奶的，就算这条路是殡仪馆路，也用不着这么吓老子吧？

    没错，这条路平时也是冷冷清清，因为在道路的一侧，就是东郊殡仪馆，不过我却没得选择，因为这是我回家的必经之路。

    因为这条路每天都要走上两遍，或许是习惯了，平时的时候，即便这条路显得阴森恐怖，我也从来没像今天这样害怕过。

    我不禁打了个寒颤，加快了脚步，准备赶紧离开这个是非之地，忽然，后面一阵风吹过，直接拂到了我的后脖颈上，不过这一次的风与刚刚的不同，风中，居然带着一丝温度。

    “怎、怎么是你？”我嗖的转过头，却见到一张美得冒泡的脸。

    不知何时，韩晓琳出现在了我的身后。

    “吓到你了？”韩晓琳忽闪着漂亮的大眼睛。

    “没、没有，我一个顶天立地的大老爷们，怎么会害怕呢。”我佯装镇定的说道。

    “咯咯，还说没有，脸都红了。”韩晓琳抿嘴一笑。

    “精神焕发！”我随即想起了《智取威虎山》中的台词。

    “走吧，送我回家。”韩晓琳说完，径直从我身旁走过，在头前带路去了。

    呃，这是要献身的节奏么？

    韩晓琳顾盼生辉的一笑，居然打消了我心中的恐惧以及白天对她的猜测，美女的能量可见一斑，难怪李自成会为了高圆圆丢掉江山。

    咳咳，抱歉，是陈圆圆。

    不知道为什么，当我俩走出几十米后，刚刚那种阴冷的感觉再次袭来，我顿时哆嗦了一下。

    我下意识的四下张望，发现距离道路不远的树林中，居然出现一片火光。

    有人烧纸？

    这条路本来就挨着殡仪馆，在这里烧纸倒也不是什么稀奇的事，可是大晚上的在这里烧纸，我可是头一次看到。

    在好奇心的驱使下，我停下了脚步。

    韩晓琳发现了我并没有跟上后，也转身走了回来，顺着我的目光望去，问道：“怎么啦？”

    “你不觉得很奇怪么？”我一边说着，一边朝着火光走去。

    虽然内心害怕，我还是希望见到一些平时没见过的灵异现象，以此证实爷爷笔记本中记载的那些事情。

    当我走近时，蹲在地上的人突然站了起来，冲我呲牙一笑。

    那是一个上了年纪的老头，佝偻着背，拄着一根核桃粗的拐杖，老脸跟树皮一样粗糙，不过他那浑浊的眸子却散发出两抹诡异的绿芒，让人头皮发麻。

    “今天真是一个愉快的日子啊，小家伙，你让我等得好辛苦啊！”老人发出金铁相撞般的笑声，听上去异常刺耳。

    “干你大爷的，我又不认识你！”我大骂一声，觉得这个老家伙就是个神经病。

    “桀桀，我会让你认识我的，小家伙。”老人别有深意的看了我一眼，之后口中念念有词：“三界鬼魅，六道魍魉，气摄虚邪，尸秽苏醒，借吾神力，合形大神，令尔不死，万寿永全，速速现身！”

    随着他话音落下，我居然感觉地面震动了一下，紧接着，震动渐渐平息，就在我认为啥事都没有的时候，突然不远处的地面突兀的探出两只枯瘦的大手，那双大手用力的拨开地面上的泥土，一个脑袋从地底探出，我只看了一眼，便“妈呀”一声，掉头就跑。

    拍恐怖片么！

    那张人脸，就跟《行尸走肉》中的活死人一个样子，半边脸已经腐烂得露出了白渣渣的骨头，另外半边挂着黑乎乎的泥土，泥土之中，还钻出了两条白色的蛆虫。

    最要命的是，他的眼睛，跟死鱼眼一样，没有瞳孔，全是眼白。

    可是刚跑出两步，我就不跑了，倒不是本帅哥胆子大，是因为整个树林的地面上，到处都在往外钻人。

    确切的说，是钻那种瘆人的尸体。

    “控尸术！”

    一个出现在爷爷记事本中的词语，从我的嘴里失声喊出。

    我脑袋嗡的一下就大了，麻痹的，好奇害死猫啊！

    “小子，这可不是什么控尸术，”老人用一种近乎贪婪的眼神看着我，咧嘴笑道：“这是冥咒！”

    艹，如果不是现在害怕，我都想冲上去狂扁那个老混蛋一顿了！

    没看小爷害怕得要死么，哪有心情跟你讨论这到底是控尸术还是紧箍咒？我现在唯一的想法就是赶紧回到我的狗窝，当然，如果能够带着韩晓琳一起走，更好！

    “韩晓琳，快跑！”我吞了口唾沫，大喊了一声。

    哪成想，一双洁白的玉臂从后面环住了我的腰肢，我偏头一看，韩晓琳的下巴已经贴到了我的肩膀上，而且看那意思，微微撅起的性感红唇就要触碰到我的脖子了。

    呃，大姐，就算你想要，也不急在这一时吧？

    我见过猴急的，却没见过比韩晓琳还猴急的人，这都什么时候了，居然还有心情亲嘴嘴！

    可是，很快我就感觉到了不对劲，韩晓琳的两条玉臂，勒得我死死的，我都快窒息了，我气急败坏的吼道：“韩晓琳，别闹……”

    当看到韩晓琳的眼睛后，我的后半句话被生生的噎了回去，眼前的韩晓琳，已经变成了另外一个样子！

    艹，老子要死在这里了么？