
    此时，韩晓琳的双眸，一只眼睛还是往常的样子，而另外一只，已经变成了血红色，仿佛流动的岩浆，牙齿，更以肉眼可见的速度在疯狂的生长着，转眼间，四颗獠牙已经长到了三厘米长。

    就在我失神的瞬间，韩晓琳已经伸出小手掐住了我的喉咙，我感觉，双脚渐渐离开了地面，一种从未有过的窒息感觉，瞬间充斥我的脑海，简直生不如死。

    不过让我纳闷的是，韩晓琳的脸上，也挂满了痛苦，仿佛很纠结，她的小手，一会儿用力，一会儿松开，显然在做着剧烈的心理斗争。

    “咳……咳，晓……琳……”我用尽了全身的力气，喊出了两个字，企图唤醒韩晓琳。

    滴答、滴答。

    随着韩晓琳脸上神色的不断变换，她的嘴角开始往外渗血，她的脸色也苍白了起来。

    我身后的那个怪老头也察觉到了韩晓琳的异常，口中碎碎念的声音陡然提高了不少分贝。

    “嗷！”

    一种不属于人类的嘶吼声从韩晓琳的性感小嘴里发出，她咆哮一声，脸上的挣扎神色消失不见，取而代之的，是一种坚定之色。

    与此同时，韩晓琳脑后的三千青丝，犹如根须一般无风飞舞，看得我触目惊心，她的身上，更是弥漫出一种冰冷的气息。

    “……”我使劲的张了张嘴，却根本一个字都说不出，不用照镜子也可以想象出，我此时的窘态，恐怕老脸已经变成了猪肝色。

    不过不得不说，在死亡面前，人还是有着一定的求生本能的。

    我拼尽了全身的力气，挥舞拳头朝着韩晓琳那对颤颤巍巍的柔软袭去，不是我猥琐，实在是别无他法，我只能在心里祈祷，她会和普通女生一样，为了贞洁而双手抱胸，那样，我就可以逃命了。

    可是，理想是丰满的，现实却是骨感的。

    我的拳头毫无悬念的击打在了她的胸部，她却一点遮挡的意思都没有，任凭我打在她的身上，不闪不避。

    虽然她的胸部弹性十足，但生死攸关，容不得我有半点龌龊的想法。

    我咬着牙看了一眼韩晓琳，都说牡丹花下死做鬼也风流，妈蛋的，以后谁在和老子说这句话，看我不打死他！

    也许是被我刺激的，韩晓琳居然张开露着獠牙的小口朝我脖子咬来。

    我被她勒着哪里有反抗的力气，疼痛顿时从脖子上传来，我甚至能够听到，牙齿刺入我皮肤的细小声音。

    我的呼吸慢慢变得困难起来，意识也开始模糊不清，一股浓浓的睡意，渐渐占领思维的制高点，我，真的要死了么？

    然而，就在我昏昏沉沉，要入睡的时候，一个金色的葫芦飞快的袭来，“啪”的一声砸在了韩晓琳的脑袋上，她一声闷哼，倒退了两步，我咕咚倒在了地上。

    片刻后，我恢复了意识，摇摇晃晃的站起，使劲捶打了两下仿佛要炸开的脑袋，四下张望了起来。

    随着一段吊儿郎当的歌声，一道人影，踱着四方步，由远及近，出现在我与那个怪老头之间。

    突然出现的家伙，全身都裹在一件黑色的斗篷之中，就像电影之中的巫师，无论从哪个角度，都看不到他的脸，不过从外形上看，他并不是很高大，而且同样有些驼背，我猜测，他也是个老头。

    斗篷老者一伸手，从地上捡起葫芦，嘿嘿笑道：“老朋友，摔疼没有？什么，没有，那就好，那就好。”

    他一边自言自语的说着，一边还伸手抚摸着那个硕大的葫芦，就好像真的听到了葫芦的回答似的。

    麻痹的，又一个神经病，以为自己罩在黑袍里，就是超人了？

    不过话说回来，要不是斗篷老者的出现，我的小命还真交代在这里了，所以从某种意义上来说，他就是我的超人。

    我挪了挪脚步，躲到了斗篷老者的身后，同时紧张的四下张望了一圈，乖乖，足有几十具丧尸将我们团团围住，这让我不由得再次瞥了一眼身前这个单薄的老者，他一个人，能搞定这么多丧尸么？

    不过看他随便丢一个葫芦过来就能击退力量奇大无比的韩晓琳，我的心里顿时有了底气，冲着怪老头大声叫嚣道：“牛逼你过来啊，看我不踹死你！”

    我刚喊出来，我身前的斗篷老者就偏过了头，虽然他头部的位置看上去黑漆漆的，看不到表情，但我能够想象出，一双犀利的浑浊老眼狠狠的瞪了我一眼。

    “嘿嘿……”我干笑了一声，站在后面不敢吱声了。

    “小鬼，如果识相的话，赶紧带着这些杂碎从哪来就回哪去吧。”斗篷老者冲着怪老头说道。

    呃，我听得一头黑线，对面的怪老头少说也有六十来岁了，斗篷老者居然说他是小鬼，不知道是他诚心气怪老头，还是他的年纪本来就很大。

    怪老头双眼微眯，审视的打量了一眼斗篷老者，当怪老头看到那个金色的葫芦时，脸色微变的问道：“你是大道宗的人？”

    “不该问的就别问，给你十息时间，滚！”斗篷老者装逼不要钱的说道。

    “口气倒是不小，三十年了，你还是头一个敢这么和我说话的人！”怪老头眼中射出两道寒芒，拐杖敲打了一下地面，狞笑道：“小伙伴们，让客人尝尝被撕碎的感觉吧。”

    他话音落下的时候，口中又念叨起了那段控制丧尸的咒语。

    几十个丧尸疯了一样的朝我们扑来，而韩晓琳，居然也在其中。

    斗篷老者不慌不忙的坐在了地上，从怀中掏出一串铃铛。

    卧槽，人家几十人，不对，是几十个尸体，你弄个铃铛搞毛线？

    斗篷老者依旧我行我素，只见他轻轻的晃动了一下铃铛，一股寒冷从天而降，我顿时感觉如坠冰窖。

    这感觉，难道奥特曼要来了么？

    我抬起头四下打量了起来，不看不要紧，当我的目光落在对面怪老头的身上时，只见一个看起来天真无邪的小女孩，正坐在怪老头的肩膀上，一条肠子，从洁白的衣服里探出，滴滴答答，流着鲜血……