
    斗篷老者头也没回的说道：“小鬼，去把你的心上人拉过来吧。”

    “我……”我咬了咬牙，却没敢动地，倒不是说本帅哥怂包，实在是灵阙的气味太熏人了。

    “什么你你我我的，真他娘的不是男人。”斗篷老者见我不动窝，讥笑道。

    麻痹的，他在说我胆小？

    宁可让人艹死，不能让人吓死！

    我脸皮抽搐了一下，硬着头皮走到了韩晓琳的身边，一伸手，攥住了韩晓琳冰冷的手腕。

    就在我拉起韩晓琳小手的刹那，怪老头疯了一样的把肩膀上的小女孩扯了下来，呼哧呼哧的喘了两口粗气，狠狠的瞪了斗篷老者一眼，转头撒丫子就跑。

    森林深处，隐约传来他那破锣般的声音：“今天我认栽，咱们青山不改绿水长流……”

    我去！

    我还以为那怪老头会牛逼哄哄的跟斗篷老者大战一场呢，没想到就这样跑了，真给反派人物丢脸。

    “哼。”

    斗篷老者鄙视的哼了一声，将铃铛揣进了怀里，然后他袍袖一挥间，他召唤出的两个怪物大哥居然变成了另外一番样子。

    只见那个穿着一身白衣，天真无邪的小女孩变成了一只黑色的猫咪，猫咪轻轻一跃，跳上了斗篷老者的肩头，一双琥珀色的瞳孔，淡漠的瞥了我一眼。

    至于那个足有几米高的灵阙，更为扯淡，居然变成了一条一尺来长，色彩斑斓的小蛇，

    随着小蛇的出现，那股刺鼻的腐臭味道也消失得无影无踪。

    “卧槽，大伯，您是变戏法的？”看到这，我眼珠子都快掉到地上了。

    斗篷老者也不理我，一招手，小蛇便钻进了他的袍袖，紧接着他转身就走，没有一丝要留下的意思。

    我赶紧跑过去伸手拦住了他，笑话，他走了我和韩晓琳怎么办？我的脖子上可是还留着韩晓琳的齿痕呢，至于韩晓琳现在到底属于什么，我也不清楚，但显然不是正常的人类，眼前的老头这么厉害，说不定他有办法救我俩。

    斗篷老者对我拦住他显得颇为不满，冲我吼道：“小鬼，你干什么？”

    “天师，我担心您怕黑，想送送您。”我满脸堆笑着说道。

    “你想让老头子救你们俩？”斗篷老者不愧是高人，一眼就看出了我的心思。

    我陪笑着点了点头。

    “没空！”

    哪知，斗篷老者一点情面都不讲，一把拨开我，大步流星的朝前走去，一边走还一边自言自语的说道：“真他娘的晦气，竟然撞见两个死人……”

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲，就算你年纪大，要是咒我，我照样揍你！”我紧追了两步，冷声道。

    “一个半人半尸的家伙，一个短命鬼，不是死人是什么？”斗篷老者见我总是死缠烂打，也不跑了，索性靠在了一颗树上，朝我说道。

    听到他的话，我的心凉了半截，难道韩晓琳真的如我所想，是只僵尸？

    那我岂不是中了尸毒？

    等等，他后半句话是什么意思？

    “你说我是短命鬼？”我纳闷的看着斗篷老者。

    斗篷老者从鼻孔中嗤了一声，慢条斯理的说道：“你是贪阴流水命，命中注定活不过七岁，要不是有人以逆天的移花接木之术帮你改命，又让你生活在阴气极重的火葬场附近躲避阴差的追查，你早就陪阎王老小子喝茶去了，而且，就算帮你改名之人本领通天，你也逃不过天道轮回，你说，你这种命不是短命鬼是什么？”

    “天师，求您救救我。”牵扯到性命，我可不敢侥幸。

    “跪下磕九个响头！”斗篷老者说。

    你可以打我，但不能侮辱我！这是我做人的原则！

    “小爷跪天跪地跪父母……”我颇有骨气的说道，话刚说出一半，就瞥见韩晓琳张牙舞爪的朝我扑来，我连忙话锋一转：“不过您老人家除魔卫道，匡扶正义的侠义精神令我深深的佩服，我给您磕头了。”

    说着，我绕到斗篷老者的身后，飞快的磕起了响头。

    都说男儿膝下有黄金，可是，黄金有小命重要么？

    他瞥了我一眼，便转头看向了韩晓琳，也不见他有何动作，手中居然出现了一根红线。

    斗篷老者踩着奇怪的步伐，将红线往韩晓琳的身上一抛，那根红线就跟长了眼睛似的，稳稳的将韩晓琳缚了个结结实实，动弹不得。

    看着五花大绑的韩晓琳，我的脑海里突然出现岛国绳缚系列的画面，不过斗篷老者的下一个动作，将我龌龊的思想打断。

    只见他伸出手轻轻一撩，将罩在头上的帽子拨于脑后，露出了本来面目。

    果然是一个老头。

    他的头发已经花白，甚至可以说是满头银发，却精神矍铄，特别是那双眼睛，显得熠熠生辉，就像黑夜之中的两盏明灯。

    眼前的斗篷老者，给人一种仙风道骨的感觉。

    老者冲我说道：“行过大礼，你便算是我半个徒弟了，她就交给你处理吧。”

    艹，老小子阴我，他刚刚可没说那是拜师礼，我只是出于求生本能的给他磕了头，再说，就算我行了拜师礼，什么叫半个徒弟？

    我低头看了看自己，什么都不差啊，怎么就成了半个了？

    话又说回来，老者还啥都没教给我呢，我怎么收拾韩晓琳？

    难道用下面？

    老者见我眼巴巴的看着他，似是察觉到了我的困惑，拽下后腰上的布兜扔给了我。

    我下意识的接住布兜，从里面摸出三样东西，一个装着白色粉末的小瓶子，一个金黄色的挂坠，以及一把看起来像是半截断剑的东西。

    “这都是做什么用的？”我看着手中的三样东西，奇怪的问道。

    可是回答我的，除了簌簌的风声，再无其他。

    我不由得抬起头，眼前空空如也，哪里还有老者的半点影子？

    “这、这一定是幻觉……”我使劲的揉了揉眼睛，就算是刘翔，也不可能有这么快的速度。

    我睁开眼睛，漆黑的树林中，依旧空空如也……