
    对面的怪老头同样察觉到了肩膀上的小女孩，脸色一下变得异常难看，可是他并没有自乱阵脚，双手迅速结出一个奇特的手决，向着肩膀上的小女孩点去，口中念道：“紫微压煞！”

    我看得分明，随着他话音落下，他的指尖居然升腾起一股淡黄色的光晕，煞是奇幻，就如同圣斗士在燃烧小宇宙。

    由于怪老头要对付肩膀上的小女孩，他控制丧尸的咒语因此而中断，那些丧尸一下子愣在了原地，摇头晃脑，不知所措了起来，不过我心中的石头并没有落地，且不管那小女孩是什么东西，她毕竟是我们一方阵营的，若是让怪老头降服，我接下来的命运，岂不是比五马分尸还惨？

    可是让我意外的是，坐在地上的斗篷老者慢慢的站了起来，双手抱着肩膀，就像个看热闹的，没有一点想要阻止的意思。

    大哥，你倒是赶紧发大招啊！

    我看得心急如焚，对着斗篷老者大喊道：“老大，快干他啊！”

    斗篷老者回过身，露出一个空洞洞的帽口，看不到他的表情，但我能够感觉到，他鄙视了我一眼。

    他这一看，竟然让我浑身发冷，就好像三九天掉进了冰窟窿里。

    就在我失神的时候，让我意想不到的事情发生了，怪老头的手决毫无悬念的点在了小女孩的额头，手指头点在小女孩额头上的瞬间，空气都仿佛为之凝固，小女孩用一种莫名其妙的眼神紧紧的盯着怪老头的老脸，足足二十秒过后，小女孩哇的一声哭了起来，而她身上那根滴答着鲜血的肠子，随着让人揪心的哭声，嗖的一下缠绕到了怪老头的脖子上。

    怪老头露出一个惊骇的表情，显然他也没想到手决会不起作用，不过片刻的惊恐过后，他一下子平静了下来，口中再次响起了那段控制丧尸时所用的咒语：

    “三界鬼魅，六道魍魉，气摄虚邪，尸秽苏醒，借吾神力，合形大神，令尔不死，万寿永全，速速现身，解吾危难！”

    那些丧尸刚要冲上来，脚下的地面就剧烈的颤动了起来，我吓了一跳，难道地底下还有丧尸？

    不过当我看到怪老头跟我的表情差不多时才明白，是自己多虑了，地面的震动，根本不是他搞的鬼。

    不是他，会是谁呢？

    我将目光移到了斗篷老者的身上，只见他正晃动着手里的铃铛。

    他也会控尸术？！

    想到这，我摇摇晃晃的往他身边凑了凑，我可不希望被误伤。

    如我所料，片刻后，地面裂开了一道缝隙，随着“轰”的一声巨响，泥土纷飞间，一个巨大的阴影，出现在丧尸群中。

    看着足有三四米高的巨无霸，我顿时有种只猜中了开头没猜中结尾的赶脚，斗篷老者确实召唤出了一个东西，不过那个东西并不是丧尸，而是一只长了很多触角，人身狗腿的怪物。

    那个怪物有许许多多的触角，遮天蔽日的在树林中舞动开来，看得人头皮发麻，有种傻傻分不清哪些是树枝，哪些是触角的错乱感。

    看到怪物的一瞬间，我突然想到了爷爷记事本中提到过的一种“怪“。

    记事本中之所以会出现这种怪，是因为它就是第一页中，村民失声惊呼出的那个“衔尸怪”！

    相传，老参或是何首乌一类有灵性的植物在日精月华的滋养下，恰巧又埋于风水极佳的陵墓棺椁附近，如果它的旁边突然出现新埋葬的尸体，尸体可不腐不朽，年头多了，死尸和人参就能长为一体，到了这种程度，它既不叫做植物，也不叫做尸体，而是合为一体，古时的阴阳先生称它为“地阙”。

    地阙多生触手根须，喜地下阴暗腐臭之所，一般在受潮气侵蚀的古代陵穴，淤泥堆积的古代河道，都非常适合它的滋生。它以根须绞杀扑食接近的一切活物为生，有巨毒，不论人畜触其毒气必死。

    当然，刚断气的新鲜尸体，也是它的口粮之一。

    但是事物往往具有两面性，让人闻风丧胆的地阙，也有它不为人知的作用。

    玄门五术之中的医术研习者，便对地阙爱不释手。

    古代西域有个回回国，回回国多出此物，招来了大批医术传人前仆后继的前往，经过几代山术、医术研习者的参悟，终于寻找到了一种捕获地阙的方法。

    在探好存在地阙的区域土地上，围着地阙挖出深沟，在沟里以阴晦的坟砖堆砌成砖窑的形状，把藏有地阙的区域封于其内，连顶子也要封上。封闭前放三五条恶犬进去，砖窑里没有任何透气口，恶犬狂吠并会出于本能在里面胡乱刨土，直到把地阙连根刨出，此时恶犬也会中毒而亡。

    而一旦地阙出土脱离了地气，过不了多久，就会失去毒性，如同假死。这时再把死狗的尸体和地阙以五行之法一起回埋，一年后掘出，犬尸便会和地阙长成一体，半尸半犬半参，腐败枯臭无比，但是放于阴暗的地方，其触手根须又会渐渐蠕动，恢复生机。

    这个时候，医术传人又为其命名了一个新的名字：灵阙。

    医术研习者用特殊的方法将其切成小块风干后，以药酒浸泡，据说是名贵的药材，食之能得大补，至于其他的功效，就不得而知了。

    看着满是眼白，人身狗腿且浑身萦绕着绿色尸气的怪物矗立在面前，我顿时哆嗦了一下，要不是它那让人快要窒息的腐臭味道熏得我脑仁疼，估计此刻我已经瘫坐在地上了。

    抛开已经快吓傻了的我不说，灵阙犹如一个来自地狱的魔鬼，晃动着它的触手，抽打在那些想要上前帮助怪老头的丧尸身上，几个呼吸间，那些丧尸就像炮弹一样的倒飞而出，砸进周围的黑暗之中。

    等待了足足十秒钟，那些丧尸也没有出现，显然，它们全军覆没了。

    我忍不住吞了口唾沫，这灵阙，真他娘的猛啊！毕竟，它刚刚的抽打动作，看上去是那么的轻描淡写。

    让人意外的是，灵阙并没有攻击韩晓琳，韩晓琳也没有扑上去与灵阙打，两者面面相觑，就那么大眼瞪小眼的瞅着对方，双方的脸上，居然出现了迷茫的神色。

    搞什么飞机！难道灵阙也喜欢美女？