
    爷爷关上门后，我便听到了咕咚咣当的打斗声音。

    我顿时急眼了，想要冲进去，可是却被老憨婶死死的从后面抱住。

    我看她的眼神里也满是焦急，便说道：“老憨婶，你放我下来，我就看一眼。”

    老憨婶也是爱子心切，纠结一番后，拉着我的手小心翼翼的靠近了木门，我俩就趴在门缝上看了起来，只见铁头身体笔直的站在屋子的正中央，他的身上缠着三圈红绳，在他的四周，分别放着四个碗，四个碗正对着东南西北四个方位，碗里面，隐约可见白花花的东西，正是老憨婶拿来的生猪脑。只不过，此时的生猪脑上，正冒着火光，我甚至能够闻到一股肉被烤糊了的味道，很刺鼻。

    铁头脸色狰狞，奋力的挣扎了起来，爷爷右手拎着半米长的铜钱剑，左手大拇指掐无名指的指根，作握拳状，大声喝道：“浩然昭昭，证吾大道，四方神将，引祟入殇，敕！”

    随着爷爷话音落下，铁头的浑身剧烈的抖动了起来，紧接着，无数肉眼可见的黑芒朝着燃烧着火焰的碗里飞去，犹如飞蛾扑火。

    眼看着那些黑芒一股脑的钻进了火碗里，而铁头也一下子瘫软在了地上，爷爷松了口气，拎着剑慢慢靠近铁头。

    就在这时，一道黑芒朝着门缝射来，我只感觉额头一凉，就什么都不知道了。

    当我醒来之后，居然忘记了当天发生的事情，如今看到记事本的第六页，才想起这件事，我下意识的摸了摸额头，那个东西，不会还在我脑袋里吧。

    我当时不知道那种黑芒是什么，但现在看到记事本的描述才知道，那是一种以人脑为食的生物，名为食脑虫！

    至于当时铁头的异常，书中也有描述，厉鬼附体！

    看到这里，我后背渗出了冷汗，难怪我会留级两年，原来脑袋里有一条食脑虫。

    “铃铃铃！”

    就在我胡思乱想的时候，桌子上的闹钟聒噪的吵闹了起来，我吓了一跳，气鼓鼓的一把拍下去，还有一刻钟就上课了，我忙不迭的将记事本藏进枕头下面，抓起书包噔噔噔的踩着老旧的楼梯下了楼。

    一路上，我都哼着小曲，自从看了爷爷的记事本，我一直认为比同龄人懂很多，这就如同平时刁丝一样的蜘蛛侠，在呆萌愣的外表下，隐藏着一颗不为人知的内心，估计这种感觉，也只有超人、蝙蝠侠、佐罗之类的能够体会，毕竟，不是每一个人都有特异功能的。

    在我看来，虽然我还没有具备记事本中的那些抓鬼除妖的能力，但显然，也为期不远了，我不是还有一个牛逼哄哄的爷爷么，说不定哪天他一高兴，就传授给我了。

    在这里不得不提一下，我爷爷还活着，已经快一百一十岁了，虽然他眼神特别的不好，行动慢如蜗牛，但我还是觉得，他总有一天会把一手抓鬼的本事传给我，谁叫他是我爷爷呢？这么拉风的超能力，他不传给我传给谁呢？

    当然，我也知道了爷爷那行的称谓――阴阳先生。

    “喂，骆驼，你怎么跟个大熊猫似的，昨晚又打了一宿的飞机？”刚走到学校大门口，我前面不远处就传来了沈恒的声音，我抬头一看，这货比我也好不了哪去，虽然精神奕奕，但是眼眶乌黑，显然他晚上又去逍遥快活了。

    他之所以管我叫骆驼，是因为我名字中有个“洛”字，而我蹲了两年班的经历，在学校早就传为了佳话，他们暗地里都说我“拖”了学校的后腿，为此，我才得了这个雅称。

    是的，由于本人帅得掉渣，学校为了颜面舍不得让我离开，原本这个年纪应该走入大学校园的我，依旧在读高三。

    “打毛线的飞机，哥在研究玄学。”我撇了撇嘴。

    “得了吧，你天天宅在家里，除了玩游戏就是看****，研究个屁的玄学。”沈恒一边吃着小笼包，一边含糊不清的跟我吹牛逼：“哥昨天把小梦给拿下了，你可不知道，那小妮子有多销魂。”

    “真的？在哪？”我羡慕的看着沈恒，这个家伙的梦想就是“百家姓”，我当时不知道是什么意思，后来才明白，敢情这个骚包想要泡一百个不同姓氏的妹子，而且看样子，他已经成功了一小半，他口中的小梦，名叫谷诗梦，据我粗略估计，那个可怜的姑娘应该是他第四十几位的女友。

    “嘿嘿，让你想破脑袋，你也想不到。”沈恒呲牙一笑，之后不等我追问，颇为自豪的说：“我俩昨晚去鬼街撸的串，之后，在鬼街后巷的草坪上那个，早晨去人民广场看的升旗仪式，怎么样，羡慕吧？”

    我听得一头黑线，不禁想要仰天长吼，麻痹的，太不公平了，同样是男人，为什么人生际遇如此的不同呢？沈恒认识谷诗梦才三天不到，两人就做出了我二十年都没做的事。最让我生气的是，沈恒根本没我帅！

    “要不哥教你两招，回头你也把个妹试试？”沈恒将一个包子塞进了嘴里，老气横秋的说道。

    “算了吧，我连自己都养活不了。”我无奈的摸了摸鼻子，沈恒有一个做生意的老爹，我有什么？除了租着四间小破屋子，我啥都没有，而这点微不足道的租金，能养活我自己就不错了，更别说泡妞把妹了，要知道，在这个物欲横流的年代，没有足够的money，别说大姑娘了，就是要饭的，都懒得多看你一眼。

    跟沈恒这个情圣交流，简直就是闲的蛋疼找打击，不过好在上课的铃声响起，我俩没再过多交流，拔腿冲进了教室。

    原本以为跟往常一样，是浑浑噩噩的一天，哪成想，上完英语课后，我们班主任突然带着一个女孩闯进了教室。

    “大家安静一下，这是咱们班新来的韩晓琳，大家欢迎。”班主任说完，带头鼓起了掌。

    所有男生的目光，都汇聚到了新到来的女生身上，身材高挑，爆胸、细腰、长腿，典型的yy对象啊，那白皙精致的脸蛋，啧啧，怎么长的啊！

    艹，这妞也太正点了吧？我感觉，就是校长到来，也没有这么热烈的掌声。

    简直可以用经久不息来形容。

    “大家好，我叫韩晓琳，以后还请各位多多关照。”韩晓琳跟大家挥了挥手。

    “美女，来我这坐吧，我是学习委员。”

    “美女，我是数学课代表。”

    “美女，我是……”

    “……”

    此起彼伏的声音，从教室的各个方位传出。

    麻痹的，都没见过女人么？

    我蛋疼的看着这群骚包，也不撒泡尿照照自己，那么美的女孩，能去你们旁边么？

    呃，好吧，如你们所想，我没的喊，我总不能扯着嗓子说，我是在这所学校读书读得最久的学生吧？

    “坐你旁边，不介意吧？”就在我准备趴在桌子上继续睡觉的时候，韩晓琳居然扭动着纤细的腰肢，坐到了我旁边的空座上，然后伸出了白嫩的小手。

    我受宠若惊的在裤子上蹭了蹭掌心的汗水，在男生们羡慕嫉妒恨的目光中，颇为得意的握了上去：“你好，袁洛。”

    “袁洛？名字很好听呢。”她抿嘴轻笑，没有我想象之中的鄙夷与冷漠。

    女神就是女神，一颦一笑都那么好看。

    “呵呵……”我咧嘴笑了笑，在拼不起爹的蛋疼年代，还是头一次有女孩说我的名字好听，不过不可否认，我的名字确实很好听，人也帅气得要命。

    下一秒，我突然发现做了这辈子最错误的决定。

    当我猥琐的目光游走在她洁白如玉的手臂上时，几个紫红色的斑点赫然映入我的瞳孔。

    我从九霄云端直坠深渊。

    如果没有看错，那分明是――尸斑……