
    艹，难道那死老头会上天入地之法？

    我郁闷得想要撞墙，怎么解救韩晓琳和我自己，什么叫短命鬼，啥是贪阴流水命……还有一大堆的疑问困扰着我呢，他怎么就凭空消失了？

    万般无奈之下，我只能先拖着韩晓琳回到我的住处。

    我家就住在殡仪馆的南面，距离并不远，但我还是出了一身的汗，一方面确实很累，谁能想象得到看起来婀娜多姿的韩晓琳会那么重呢？另一方面，我有些担惊受怕，要是被街坊看到我绑着一个如花似玉的姑娘回家，不知道他们会不会把我当成流氓送到公安局。

    所幸的是，老天爷开眼，这一路上一个人都没有碰到，我将韩晓琳扔在床上之后，一把关上了房门。

    “呼……”

    我长出了一口气，擦了擦额头上的汗水，又咕噜咕噜的灌了一瓶子水，这才缓过劲来。

    此时的韩晓琳，双眸紧闭，已经处于昏迷状态了。

    躺在床上的韩晓琳，可以用玉体横陈来形容，但我一点下流的想法都没有，倒不是说我有多么的正人君子，各位可以试想一下，一只僵尸躺在你的面前，你敢对她有非分之想么？

    在这里要说一下，各位可别认为僵尸跟《我和僵尸有个约会》中的那种一样，那只是影视加工的东西，当不得真，我从爷爷的记事本中了解到，真正的僵尸是带有尸毒的，人类触其必死。

    至于为什么到现在我都活得好好的，没有一点的不适感，我也没法解释，但我可不认为我是超人，或许，我只是发作得比较慢罢了。

    不过一想到老者留下的三样东西，我就仿佛抓到了救命稻草。既然他说了我算他半个徒弟，自然不会置我的死活于不顾。我忙不迭的拿出布兜，掏出了那个瓶子。

    借着灯光，我仔细的打量起来。

    只见瓶子里装着满满当当的粉末，乍一看很像面粉，不过仔细看的时候才发现，里面的颗粒比面粉粗多了，有点像白糖，那种精细的白糖。

    让我哭笑不得的是，瓶子上居然有标签。

    标签上的字是用蓝色的圆珠笔写上去的，写的歪七扭八，我估计小学生都比这字漂亮一百倍，上面写着如下的一段说明：“灵丹妙药；

    主治功效：治疗失眠、胃酸、头疼……不孕不育……癌症有奇效；

    用法：取3~5克用温水冲饮即可；

    贮藏：随意；”

    最让人蛋疼的是，下面还有一句字号硕大的广告语：“居家旅行，泡妞装逼，必备良药。”

    没文化，真可怕。这一看就是那个老者自己写上去的，再次看了一眼“主治功效”一栏，我哭笑不得，头一次听说，治疗不孕不育和癌症是一种药物。

    我赶紧从枕头下面翻出爷爷的记事本，药这种东西，我可不敢瞎吃。

    还别说，记事本中确实记载了应对僵尸毒的方法，只不过看完之后，我一头黑线的陷入了两难之境。

    祛除僵尸毒最好的东西是天山雪莲，而且爷爷特别写道：“天山雪莲异常罕见，即便是我，生平也仅见过一次。”

    看完这段话，我又苦着脸看了一眼小瓶子，那斗篷老者不会随随便便就扔给我一瓶子的天山雪莲粉吧？

    死马当活马医吧，我咬了咬牙，豁出去了，按照瓶子上的服用方法冲了两小杯粉末。

    掐着韩晓琳的嘴巴直接灌了进去，之后，我也一仰脖，把另外一杯喝下了肚，躺在沙发上，昏昏沉沉的睡了起来。

    第二天天刚蒙蒙亮，我就被头上传来的疼痛给惊醒，睁眼的一看，自己正躺在沙发与茶几之间的空地上，哎，睡觉不老实的毛病，又把我从床上扔下来了。

    我揉了揉眼睛坐了起来，却发现一道人影正站在门口。

    那道人影不是别人，正是班花大美女韩晓琳同学。

    她回过头，一双美眸之中充满了惊恐，结结巴巴的问道：“你、你到底想干什么？”

    看得出，她很紧张。

    “你醒了？”我站起来，伸了个懒腰问道。

    “你是谁？我怎么会在这里？”或许是被我帅气的外表所征服，韩晓琳的紧张一扫而光，取而代之的，是怒目而视以及冷声质问。

    “嘎？”我一头黑线，这话问的，昨天还让我送她回家，还咬我，今天居然装作不认识我，这韩晓琳，演技好到可以去争夺金马奖了。

    “你别过来，退后！不然我就叫了！”我慢悠悠的靠近她的时候，她居然扯着嗓子喊开了。

    擦！

    我郁闷得想要撞墙，搞得就好像我要强/奸她似的，不过既然她这么爱演，我就配合一下吧。

    我摆出一副下流的表情，学着电影中反派的样子狞笑道：“你叫啊，你叫破喉咙也……”

    “啪！”

    我的话还没说完，裤裆就挨了一脚，就在我躺在地上疼得死去活来的时候，韩晓琳拉开房门，跑了出去。

    “你……嘶……”我刚说出一字，就疼得倒吸了一口凉气，这小娘们出手也太狠了。

    毫无悬念的，韩晓琳报了警，一上午我都在派出所的小黑屋中度过，还好我三伯是公安局的一个头头，他给下面说了句话，才把我放了出来。

    我夹着腿艰难的走出派出所，心中无比苦涩，我终于明白啥叫好心没好报了，而且，这件事要是传到学校去，我还有什么脸呆在学校呢？

    算了，先回家养伤吧。

    心中打定主意，我也没跟班主任请假，灰头土脸的回到了家里，百般无聊之际，我拿出爷爷的记事本消磨时光。

    当看到其中一页的时候，我猛的坐了起来。

    难道韩晓琳也跟书中所说一样，三魂七魄有问题？

    大家都知道，人有三魂七魄。三魂七魄中魂为阴，魄为阳。其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    听名字就知道，天地二魂乃是沟通天庭与地府的，只有命魂才是人的本魂，若命魂受损，轻则变成植物人，重则丧命。

    但中国玄术博大精深，其中不乏一些能够扭转乾坤的秘法，有一种情况下，命魂受损，人却可以安然无恙，那种秘法叫“偷天换日”之法。

    可是，世事有利就有弊，偷天换日虽可保人性命，实际上，会让人慢慢尸化，并产生一种叫做“双魂夺本”的现象。

    双魂夺本，就如同现在的韩晓琳，看起来在正常不过，但她的灵魂会牵引着她的性格以及记忆，变得时好时坏，与得了分裂症无异。

    我越往下看越觉得不可思议，当我看到补救之术的时候，双眼陡的一亮。