
    本来还想赶紧回家的，此时看到竟是自己寻找已久的马大师，我欣喜若狂，蹑手蹑脚的走了上去，这大晚上的，我也想看看他在做什么。

    我偷偷的走到近前才看清，敢情马大师在布置阵法。

    我怎么知道的？

    好歹我也是个高中生，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    只见马大师正在一把小木剑上画符，那符咒是用红色的液体写上去的，我从爷爷的记事本中看到过，在物体上画符所用的红色的液体，一般情况下并不是朱砂，而是公鸡血，对付比较厉害的邪祟时，也会用黑狗血，但绝不会伤其性命，只是用小刀在黑狗的腿上割一个小口子，放出足够的血为己用便可。

    闲话少叙，我仔细的看着马大师画符，大气都不敢出，画符最容不得的就是被人打扰，因此屏气凝神的不只是马大师一人，还有在一旁偷看的本帅哥。

    不过从马大师行云流水的动作中看出，那老小子还真的有点本事。毕竟，符咒可不是什么人都能画的，撇开道术的高低不说，光是那份精气神，就不是一般人扛得住的。

    要知道，画符很耗费精力，普通人一天也不见得能够画出两张符咒，这也是为什么茅山道士无论刮风下雨，每天都要锻炼体魄的原因了。

    我不知道其他人画符的时候是什么姿势，但这马大师绝对算得上是个奇葩，他画每一个符的姿势都不同，有的时候是一动不动，有的时候是踩着奇怪的步伐，看起来就像是个跳大神的神棍，让人忍俊不禁。

    过了足足两个小时，当马大师在七把木剑上都画满符咒的时候，借着月光，我看到他已经累得满头大汗了。

    七把木剑都是一样的长度，很小巧，大概二十多厘米长的样子，马大师依次将它们剑尖朝下的钉进地里，只留下一部分剑柄在外面，要不仔细看，根本不易察觉。

    那七把木剑的排列顺序看似杂乱无章，但马大师丈量得很是仔细，这让我很纳闷，按理说，如果是随意的布置，他绝对不会那么认真谨慎，当我抬起头看到星罗密布的星空时，脑海闪过一抹亮光，马大师布置剑的位置，不正是与夜空中北斗七星的位置相对应么？

    正在我为自己的聪慧过人而沾沾自喜的时候，马大师淡淡的说道：“来都来了，就别躲躲藏藏了。”

    我并没有傻帽似的出去，按照一般影视作品的安排，往往对方这么说的时候，都会有第三个人在附近，然后跳出去哈哈大笑，接着大打出手。

    不过，那只是影视作品罢了，这可是赤果果的现实，我等了足足三分钟也不见有人出来，这时马大师又说：“给你两条路，要是胆大就留下来将功赎罪，要是胆小趁早赶紧滚。”

    艹，这话说的，弄的我留也不是走也不是，留下就好像我犯了什么十恶不赦的大罪一样，拍拍屁股走人吧，又好像我胆小怕事。

    麻痹的，这孙/子太气人了！

    我大摇大摆的走出去，冷声道：“你说谁呢？”

    “说你呢，你能把我咋地？”那孙子斜楞着眼瞟了我一眼，然后自顾自的点上一根香烟抽了起来，样子嚣张至极。

    我看那个家伙的眼眶上还留着小爷的拳印呢，心里的火气一下子消散不少，忍不住笑问：“哎，我说哥们，你是不是在抓鬼呢？”

    “是啊，怎么了？”他白了我一眼。

    “真的啊？”我高兴得差点跳起来，本帅哥终于有机会一睹“鬼”的风采了，怎么能不高兴呢？况且我还答应了老杨要把这马大师给找回去呢，所以我现在只能哄着他，把他哄高兴了，也算我完成了任务不是。我往他身边凑了凑，谄媚的笑道：“带上我一起呗。”

    “你真的想抓鬼？”马大师审视的看着我，表情很古怪，直到很久以后，我回忆起那个表情，才知道那个古怪的表情代表的是幸灾乐祸。

    “正所谓我不入地狱谁入地狱，为了正义，为了人类，为了我们的子孙后代，为了构建和谐世界……”我正滔滔不绝的表示自己意愿的时候，马大师做了个暂停的手势，一头黑线的对我说：“行，那你以后就叫我‘小马哥’吧。”

    说完，他把一个布娃娃塞进了我的怀里。

    “小马哥，这时啥玩意？”我细细的打量起来，确定手里的并不是淘宝上热卖的“女盆友”时，顿时纳闷的问道。

    小马哥无语的踹了我一脚：“艹，你把这东西当成什么了？我告诉你，这可是抓鬼用的东西，要是你给我弄坏了，我保证打不死你。”

    这孙子分明在公报私仇，我心里有气，却不敢发作出来，人在矮檐下怎敢不低头，我狠狠的瞪了他一眼，当做回敬。

    突然，一阵阴风刮过，小马哥扔掉了烟头，抬头看了一眼天空，原本浩瀚的星空一下子被大朵大朵的乌云笼罩，他眉头拧到了一起，从嘴里吐出四个字：不祥之兆。

    小马哥快步走到我的跟前，一把将我拉到了他布置的那个剑阵的中间位置，手把手的教我如何拿着布偶，然后从怀里掏出一个小瓶子，用毛笔沾着里面的红色液体在布偶上挥毫泼墨起来，最后，在布偶眼睛的位置点了两个红点，就好像舞狮子之前的点睛一样。

    弄完这些，小马哥跑到了一棵大树后，旋即他似乎想起了什么，又带着不怀好意的笑容跑了回来，在我的眼睛上抹了两滴液体，也不知道他抹的是啥，双眸只感觉清凉无比。

    我刚想开口问他，结果那孙/子跑的比兔子还快，转眼间就又跑回大树后面去了。

    艹，怂/逼一个，我不屑的撇了撇嘴。

    就当我暗自腹诽小马哥的时候，一股瘆人的凉意由远及近的靠近了我，那种凉意很奇怪，竟让我浑身颤抖了起来，那感觉比连着吃十根冰棍还要命。

    接着，一个帅气得要命的男人诡异的出现在我的面前，一米八左右的身高，给人一种很飘渺的感觉，我脑袋嗡的一下大了，如果没有猜错，眼前的仁兄应该就是小马哥等待的家伙……