
    突然出现的家伙，直勾勾的看着我，或者说，看着我怀里的布偶，眼睛一眨不眨，他的脸苍白无血，就像抹了一层面粉一样，我看得清楚，他的双脚看似踩在了地面上，实际是悬空的。

    虽然他的样子并不像影视作品中塑造的那么吓人，但我的小心脏还是剧烈的跳动起来，我敢发誓，就是遇到我心仪的女生，也从未如此的剧烈过，如果不是有胸骨挡着，估计都要跳出来了。

    终于，这种古怪的气氛被他率先打破。

    他突然开口说道：“放开我的新娘。”

    声音冰冷，不带一丝感情色彩。

    “你、你在……和我说话？”我默默给自己鼓劲，但声音听上去还是结结巴巴。

    他没有说话，也没有点头，空洞的眼睛依旧直勾勾的盯着我手里的布偶，也不见他迈动脚步，身体一晃，已经飘到了距我不足一尺远的地方，他身上彻骨的寒冷压得我喘不过气，我在心里将小马哥那孙/子的祖宗十八辈都问候了一个遍，心说你倒是出手啊！

    不知道是不是小马哥他祖宗显灵，传达了我的问候，他从树后面磨磨蹭蹭的走出，身上穿着一件黄色的道袍，手中拎着一把桃木剑，人摸狗样的喝道：“大胆妖孽，不去投胎轮回，徘徊在阳世作乱，是何道理？”

    小马哥话音刚落，那男鬼的嘴角就是一扯，指着我怀里的布偶嗤道：“他抢我新娘，难道我为自己讨回公道也不可么？”

    我听得莫名其妙，我啥时候抢他的新娘了？

    小马哥听完，义正言辞的说道：“人鬼殊途，念在尔尚未酿成大祸，速速去地府报到，本天师可网开一面，否则，今日必定打得你魂飞魄散。”

    “哦？是么？”男鬼嚣张的笑了起来，那种笑容，看上去跟普通人无异，却让我生出毛骨悚然的感觉。

    从两人的对话中不难听出，我让小马哥那孙/子给阴了，一人一鬼的对决，却硬生生的把我牵扯进来了，真是人善被人欺啊。

    我暗自发誓，等今天的事情完事，非得胖揍小马哥一顿不可。

    “既然你执迷不悟，就休怪本天师无情了。”小马哥说完，就捏着剑诀做出了一个冲上来打斗的架势，那男鬼见状，头发无风飞舞，身上的气势陡然凌厉了起来，我感觉周围空气中的温度瞬间降低了几分。

    正所谓话不投机半句多，男鬼张牙舞爪的朝着小马哥扑去，眼看着他要扑到小马哥的时候，“嗤”的一声触动了阵法，一股淡黄色的光晕闪现，他倒飞而出，嘴里发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    男鬼倒地的时候，他的身体冒起了青烟，眨眼间，风度翩翩的英俊男人变成了另外一幅样子。

    他摇摇晃晃的站起，脸皮迅速溃烂，鲜红的肌肉组织与两只死鱼一样的眼珠暴露在我的面前，手掌更是以触目惊心的速度化为了一滩血水，一只白渣渣的骨头手掌，挂着几条暗红色的血管，看上去让人不寒而栗。

    看来小马哥布置的阵法很强大，男鬼的容貌不仅发生了变化，身形也虚幻了许多，不过他并没有就此妥协，白乎乎的眼球瞟了我一眼，便飞速的朝我撞来，我只是听到小马哥说了一句“糟糕”，便两眼一黑，什么都不知道了。

    等我醒来的时候，发现自己躺在冰凉的地面上，我坐了起来，感觉浑身要散架一样，一边揉着发酸的肩膀一边扫视四周，发现自己就躺在剑阵的旁边，一把折断的小桃木剑就散落在我的旁边，显然，男鬼已经摆脱了阵法的束缚，侧耳一听，不远处似乎传来了打斗的声音。

    我遁着声音慢慢靠近，只见男鬼与抱着布偶的小马哥打的不可开交呢。

    别看小马哥看起来弱不禁风，真动起手来还真不含糊，一把桃木剑上下翻飞，期间，还时不时的掏出一张符贴到男鬼的身上，打的时间越长，男鬼越是虚幻，他支持不了多久了。

    说来也奇怪，那男鬼根本不是小马哥的对手，一次次的倒飞而出，却一点逃跑的意思都没有，飞蛾扑火般的往小马哥身上扑，就好像小马哥身上有磁铁似的。

    他的目标，不会是那个布偶吧？

    我此时突然想起男鬼见到我时所说的那句话：放开我的新娘！

    难道那个布偶是他的新娘？

    很快，答案在我面前揭晓，男鬼再一次被打飞后，摇摇晃晃的站起，冲着小马哥嘶吼道：“放开我的小花，你为什么要组织我们在一起？难道两个相爱的人在一起也有错么？”

    小花？我愕然的看了看男鬼，又看了看小马哥，当隐约看到布偶上面的生辰八字时，顿时明白了今晚男鬼的种种反常举动，我当时还纳闷呢，一个普通的鬼怎么敢跟懂道术的道士叫板呢，现在看来，他是为情所困啊。

    不过刚刚看明白一些的我，再次陷入思考之中，如果男鬼口中所说的小花就是老杨的女儿，那岂不是说，就在我身边，正发生着一件惊天地泣鬼神，人鬼情未了的爱情故事，可问题是，那小花的年纪，也太小了吧，看不出眼前的男鬼还是个萝莉控。

    男鬼近乎疯狂的咆哮声换来的是小马哥戏弄般的嘲讽，小马哥攥住布偶的双腿，头下脚上状晃了晃，同时念了一句“急急如律令”，我看到男鬼一个趔趄险些栽倒，喃喃自语的说道：“不可能，这不可能，小花怎么会变成……”

    “我明白了，是你故意把我引到这里来的，对吧？”男鬼声音中带着怒气，慢慢的往小马哥的方向走去，他一边走一边张大了没有嘴唇的嘴巴，一股灰色的怨气从地下涌出，一股脑的钻进了他的嘴里，恰在此时，乌云滚动，露出了皎洁的月亮，如织的月光一下就洒在了男鬼的身上，他大笑一声，身上灰色的怨气慢慢变成了白色。

    “我去，不是吧？”经过这几天的恶补，我已经知道，当鬼的怨气由灰色变为白色时，便代表它的力量又强大了。

    那鬼似乎是听到了我的声音，回过头，冲我诡异的笑了起来：“今天，一个都别想走！”