
    一个命魂受损的人即便被高人用偷天换日之法嫁接过一个命魂，两者也不能够完美的相容，因此，要想解决双魂夺本，首要的任务就是找到韩晓琳漂泊在外的命魂，之后，准备一节莲藕，在莲藕上画上五官，用拘魂法生生的将那个本不属于韩晓琳的命魂拘出，移至莲藕中度化，与此同时，引导韩晓琳自身的命魂回到她的身体，这样，她双魂夺本的现象才能解决。

    至于她体内的僵尸血，则要用天山雪莲才能够彻底的根除，除此之外，别无他法。

    虽然解决的方法只是三言两语，看似简单至极，但深一琢磨，便会发现其实这种方法难比登天，且不说那繁琐的过程，光是天山雪莲，都会让人望而却步，毕竟那东西，以爷爷上百岁的年纪，也仅仅见过一次，其稀罕度，可见一般。

    合上记事本，我的脑袋乱糟糟的，我突然觉得治好韩晓琳的希望是那么的渺茫。

    不对，等等……韩晓琳又不是我的什么人，我瞎操什么心？虽然她很漂亮，但总不能因为她长得秀色可餐我就要救她吧？再说，我又没有通天的道术，我拿什么救她？将脑细胞浪费在一个跟自己没有半毛钱关系且自己无能为力的人身上，简直就是闲的蛋疼。

    想明白这些，我顿时感觉天空晴朗了许多，恰在此时，肚子咕噜噜的叫唤了起来，也不在床上挺尸了，我翻身下地，蹬上鞋子，抓起背包，将我师父给我的三样东西随便扔进了自己的书包，挎在肩头走了出去，我要去犒劳犒劳自己，至于理由嘛，随便吧，反正就是饿了。

    离我家不远的地方，就有一个小面馆，面馆的老板姓杨，是个瘸子，地地道道的本地人，为人很厚道，每次我去，他都会免费给我加个卤蛋。

    面馆不大，但是生意很红火，倒不是因为老杨做面条的手艺有多么的高超，而是出于两个原因。

    一是因为他为人厚道，跟街坊四邻的关系都很好，谁家有困难他都会主动的搭把手，这使得街坊四邻都买他的账；第二个原因，就是因为他的这条残腿，据说，那是他为了救一个小孩子被大货车生生撞断的，为这事市里还给他颁发了一个见义勇为好市民证书，并做了好几篇的报道，这两个原因放在一起，他的面馆想不火都难，这就叫好人有好报吧。

    不知不觉中，我已经走到了面馆的门口，可是当我看到不远处朝我走过来的三个人影时，顿时一头黑线，真应了那句话“人走背字，喝凉水都塞牙”。那三个人并不是别人，正是沈恒和两个其他班的男生，看三人萎靡的样子，就知道这三个家伙翘了大半天的课去打游戏了，我正准备转身装作不认识三人，沈恒就一把挎住了我的肩膀，笑道：“骆驼，你来的正好，我饿着呢，请我吃个饭呗。”

    “超过五块钱，免谈。”我面无表情的说道。

    笑话，三个大小伙子，就算吃削面，估计每个人也能吃两大碗，我兜里一共就五十来块钱，都请了他们我吃什么？

    “不请就不请吧，反正某些人差点强/奸韩晓琳的事，只有我们哥仨知道……”沈恒无所谓的摊了摊手，说完就要转身。

    “想吃什么？”我一把拉住花花大少，开口问道，同时心里反复琢磨着沈恒刚刚那句，“只有他们三个知道”是什么意思。

    “我们三也不挑食，就削面吧。”沈恒一眼就看到了面前的面馆，想也不想的说道。

    说完，他与另外两人有说有笑的走进了面馆，我叹了口气，追了上去。

    等待削面的过程中，我终于从沈恒的嘴里套出了他那句话的意思，原来，早晨韩晓琳没跑出去多远就撞见了正要去网吧打游戏的三人，三人听韩晓琳简单的叙述了事情的经过后，义愤填膺的帮韩晓琳拨打了报警电话……

    沈恒见我的脸色不好看，跟我说，他是为了保护我才这么做的，不希望我在错误的道路上越走越远。听到这，我只想说，感谢沈恒他八辈祖宗。

    发生了这样的事，韩晓琳也没心思上课了，早早的就回家好好休息去了，所以知道这件事的就他们三个，虽然沈恒的话可信度极低，但还是让我的心里舒坦了不少，感觉这顿饭请的比较值。

    我和沈恒又聊了一会，他居然神秘兮兮的问了我一个无耻的问题：拿下没有？

    干/他/妹妹的，要是拿下了，我还能好好的坐在这里么？

    不再搭理那个毛脑子淫/秽的骚包，我将目光挪到了面馆老板老杨的身上，让我奇怪的是，今天老杨看上去一反常态，从我进入他的面馆，他就没有笑过，一张脸拉得老长，就好像别人欠了他五百万似的，要知道，我在这里生活的时间也不算短了，如此表情的老杨，我还是头一次见到。

    “杨大哥，咋了？”老杨将四碗小卤肉削面端到了我们的面前，我心直口快的问道。

    “哎，别提了……”老杨叹了口气，目光看似无意的瞟了眼我旁边的桌子，一副欲言又止的表情。

    我不由得将目光移了过去，好家伙，首先映入我眼帘的，是足足十几个摞在一起的大碗，在看到那些碗的同时，我还能听到吸溜吸溜吃面条的声音从碗后面传出。

    卧槽，也太能吃了吧，难道邻桌的是二师兄下凡？

    按道理，食客吃的越多，老板应该越高兴啊，我还没见哪个老板因为食客能吃而愁眉苦脸的，想到这，我拉住老杨，压低了声音问道：“杨大哥，他是吃霸王餐的？”

    老杨对我做了个嘘的手势，然后就想去后厨忙。

    看来被我猜中了。

    我顿时火冒三丈，还没听说过吃霸王餐的主比老板还横的，难道对方有三头六臂？再说，就算对方有三头六臂又能怎样，中国可是法制社会。

    我甚至yy出，那摞碗后面藏着一个肥头大耳，凶眉恶目的大汉。

    念在老杨经常照顾我的情分上，我眼珠一转，决定帮帮他。

    ps：老妈住院了，要照顾老妈，为了保证本文质量，最近只能姑且每天一更了，请各位见谅，来日，必定补上！小八叩谢！！！