
    其实说白了，我就是想让沈恒他们三个介入进来，只要把沈恒他们三个拉进来，我们就是四对一的局面，只要对方不是蜘蛛侠，那么就只有跪地求饶的份。

    当然，指定不能明面的去求那个骚包，毕竟现在我的把柄还攥在他的手里，现在去求他，不等于往火坑里跳么？

    不过别担心，要说别人我不了解，沈恒嘛，我不敢说对他了如指掌，但他的逆鳞就那么几个，爱情、足球、游戏。

    就现在的形势而言，在爱情与游戏方面很难找出突破口，所以我把目标锁定在了足球上，这么想着，我将削面随便的推到了旁边，站起身径直坐在了邻桌的空座上。

    对方端着大碗，将里面的面汤喝了个精光后，砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的表情，刚想对服务员招手，就看到了坐在对面的我，开口问道：“阁下有事？”

    “额……”我愣了一下神，一时语塞。

    对方的模样，与我想象中五大三粗的恶汉形象简直有着天壤之别，三十左右岁的年纪，瘦弱的身躯，白皙的肤色，下巴上留着一撮山羊胡，眼睛长得倒是挺大，正瞪得圆溜溜，审视的看着我。

    不得不说，他长得实在是太搞笑了，不仅搞笑，还透着掩饰不住的猥琐，我真想问：就您这副尊容，还敢吃霸王餐？！

    我有绝对的自信，一拳把他打飞。

    谨慎起见，我并没有莽撞的上去揍他，万一他是个深藏不露的武术高手怎么办？

    我清了清嗓子，问道：“听说大哥您特别喜欢阿根廷队？”

    “什么阿根廷队？阿根廷队是个球？”对方显然并不看足球比赛，不仅不看，连知名球队的名字都不知道，要不是他穿着一身现代人的衣服，我都怀疑这位兄台是从十六世纪穿越过来的。

    我心中暗笑：成了！

    原本还想着怎么套他说阿根廷队的不是，哪成想这么简单，仅仅一句话就让他钻进了套中，我偏头看了看沈恒，如我所料，沈恒一听，顿时变成了愤怒的公牛，面条也不吃了，与另外两人对视一眼后，大摇大摆的走了过来。

    结果可想而知，那个猥琐男被我们四个人一顿胖揍，从老杨的面馆扔到了马路上。

    看着对方一瘸一拐的跑路，我突然悟出了一个真理：无论何时，也不要得罪正义感爆棚的学生，特别是在他的面前说他喜欢那支球队的不是。

    我们四个拍了拍手掌，趾高气昂的重新走回了面馆，正巧碰到老杨，我走上去，说道：“杨大哥，那孙/子让我们打发了，以后要是他再敢来吃白食，你就给我打电话，我随叫随到。”

    想象中感谢的话并没有传进我的耳朵，老杨胸脯一阵起伏，脸色涨红的问我：“你们把马大师给赶跑了？”

    马大师？原来那小子还有外号。

    我看到老杨激动的样子，以为他高兴坏了呢，便说道：“杨大哥，咱哥俩谁跟谁啊……”

    哪知我的话还没说完，老杨就叹了口气，垂头丧气的往后厨走去了，嘀嘀咕咕的不知道在说啥。

    额，难道那个什么马大师的背景很深？亦或者还有别的原因？

    想到这我跑进后厨，对着老杨问道：“杨大哥，到底咋回事？”

    “小洛，这不怪你，你去吃面吧，吃完面就回家好好复习功课，行了，你快出去吧，这里全是油烟。”老杨挤出一个笑容，将我往外面撵。

    老杨的话很客气，但我还是听出了埋怨我的意思。

    怎么会这样？我帮他赶走了吃白食的主，就算不感谢我，也不应该这个态度啊！

    “杨大哥，你要是不说，我就不走。”我抱着肩膀往门框上一靠，耍起了无赖。

    “好吧，既然你非要知道，那我就告诉你，不过你要保证，不能瞎想，不能耽误学业。”老杨迟疑了片刻，突然认真的看着我。

    “好。”我点头答应。学业那玩意，老早就跟本帅哥没有关系了，我已经想好了，应付完这次高考，我就回家找我爷爷，说什么也要让他教我飞天遁地的法术，到那时，还不是财源滚滚？

    老杨放下手中的面团，愁眉苦脸的说道：“你小花侄女生病了……”

    老杨一五一十的将整个事情的来龙去脉言简意赅的告诉了我。

    听完老杨的话，我郁闷得想要撞墙。

    原来，那个猥琐男姓马，是个游走四方的阴阳先生，前几天他路过老杨的面馆时，说老杨的女儿小花碰到了不干净的东西，老杨闻言，破口大骂，将猥琐男给骂跑了，可是当天晚上，小花就高烧不退，睡梦中还总是说一些稀奇古怪的话，这可把给老杨吓坏了，不过所幸，第二天一大早，猥琐男再次登门。

    经历了一晚上的怪事，老杨对猥琐男恭敬有加，并将称呼改成了马大师，希望马大师能够救杨家于水深火热之中。

    马大师也不推辞，说三天后自会收拾邪祟，让小花恢复如初，至于报酬，就是每天十五大碗面条。

    老杨欣然答应，眼看着两天已过，算算日子，今天就是第三天……

    听完老杨的话，我真想狠狠的抽自己几个大嘴巴子，自己哪里是在帮人，分明就是在害人啊。

    现在回想起来，老杨压根就没说过那个家伙是吃霸王餐的，都怪自己自作聪明，想当然的主观判断，不过事到如今，祸是我惹出来的，我自然不会坐视不管，我头脑一热的说道：“杨大哥，我会把马大师给请回来的，你放心。”

    说完，我从老杨面馆走了出来。

    我心中无比懊恼，点上一根烟，漫无目的的向前走去，人海茫茫，我上哪去找那个马大师呢，我现在最希望的就是他跟韩晓琳一样，报警抓我。那样，我就可以见到他了，可惜事与愿违，我在家足足等到晚上八点，也没有一个人敲我的门。

    在老杨那，那碗面几乎都没动，此时，我饿得前心贴后背，我推开房门，准备去外面吃点东西。

    刚走出不远，我就看到西面的树林里一个穿着黄衣服的人影来回的翻飞，就像个大花蝴蝶。

    在这里要提一下，西面的树林，其实就是昨晚斗篷老者和怪老头争斗的地方。

    看到这，我头皮发麻，转身就想回家，有时候，视力好也不是啥好事。

    就在我转身的时候，我瞄到那个穿着黄色衣服的人转过了头，如果没有看错，那个人是――马大师？