
    罗峰，出生在白山黑水之间，自幼用功读书，十八岁时，以省工科状元的成绩考上了中南大学，在那里，他遇到了同样来自山沟沟的邓珂，只不过，邓珂来自广西的大山里。

    两人每每遇到难以解决的课题，总会凑在一起探讨，一来二去，竟暗生情愫，坠入爱河。

    初尝爱情禁果的二人相痴相恋，一起赏日出、看晚霞，并海誓山盟的说，以后要白头到老。

    四年的大学生涯，两人风雨同舟，有时候买一瓶酸奶也要你一口我一口的一起喝，那场景羡煞旁人，只有他们自己知道，那不仅仅是浪漫缠绵，更是生活所迫，毕竟，一个大学生的学费与生活费，可不是以采药或者种地为生的穷苦家庭能够承担的。

    不过所幸，当老天爷关上一扇门的时候，总会趁你不注意再为你打开一扇窗，生活上拮据的二人，学业却没有落下，毕业那年，罗峰顺利的进入了一家世界五百强的企业，为了与罗峰朝夕相伴，邓珂放弃了去大城市的念头，找了一份收入并不高的工作，但她很满足，能够和自己心爱的人在一起，牺牲一点没什么……

    穷人的孩子早当家，这话一点不假，为了兑现自己的誓言，让邓珂过上幸福的生活，罗峰将所有的时间都放在了工作上，三年不到，他就从一名普通的业务员晋升到了部门经理，而邓珂，则辞掉了工作，专心照顾起罗峰的生活起居，一切，都在朝着两人设想的方向发展。

    眼看着罗峰事业有成，邓珂却发觉，二人缺少了点什么。

    是那个红色的小本本。

    邓珂曾不止一次的暗示罗峰是不是应该抽时间回趟老家把手续办了，罗峰却总是说工作忙，抽不开身，时间久了，邓珂开始有些恐慌，她怕失去罗峰。

    一次闺蜜聚会上，当所有人都在畅谈婚姻与工作的时候，邓珂只能低头不语，她当初也是那么的优秀，可如今，却沦落为一个没有名分的家庭主妇。

    一闺蜜见邓珂不开心，就拉着她的手聊了起来，当听完邓珂与罗峰的事情后，笑着说，作为女人，必须让男朋友有危机感才行，邓珂点头，几天后，闺蜜为邓珂介绍了一个收入高，光鲜亮丽还不太累的工作――平面模特。

    看着照相机中那个婀娜多姿，秀色可餐的俏丽佳人，邓珂第一次发现，自己是那么的美，她一下就爱上了聚光灯下的生活，那里，才是她真正的乐园。

    从此，邓珂与罗峰开始各忙各的，接触的时间也少了起来，而那个“家”，也没有了往日的整洁与温馨。

    以前都是罗峰为了应酬夜不归宿，邓珂傻傻的等他，自从邓珂有了工作后，两人的角色便发生了大逆转，一周七天，邓珂能有两三天深夜而归，罗峰就坐在沙发上闷头抽烟，到后来，他甚至看到有跑车将邓珂送到楼下。

    在危机感的驱使下，罗峰跟邓珂提出了领证，邓珂却搪塞说，忙了一天都快累死了，改天再说。

    “她变了，不再是我认识的那个邓珂了……你知道么，有一次我出差回来，竟然看到她和别的男人在家里鬼混……”男鬼声音沙哑，用仅存的一只手掌抓着头发，痛苦的吼道：“我所做的一切，都是为了我们的将来，我错了么？”

    “所以你杀了她？”我怯弱的问道。

    “怎么会呢，我是那么的爱她，就算她背着我偷人，我也没有怨恨她，毕竟，我亏欠她太多太多。”男鬼苦涩一笑，平静的说道：“只要她回头，我可以当做什么都没有发生……”

    “我是不是很傻很软弱？”他问我。

    我没有说话，虽然已经二十岁了，可是我的感情经历却糟糕得一塌糊涂，我有什么资格对他人的爱情品头论足呢？

    我只是问：“这和小花有什么关系？”

    “你听说过冥婚么？”男鬼问。

    我愕然，说实话，我对于冥婚的理解，仅仅局限于百度上所说的那种，为突然夭折的少男少女偷尸葬在一起的事情，至于更深层次的，一无所知。

    他继续说：“看着邓珂变本加厉，我想了一个让她永远在我身边的方法。”

    小马哥好像是念完了往生咒，走到大网旁边看着男鬼问：“所以你种下了冥婚契约？”

    “哼，她不是喜欢胡搞么，我要让她一辈子都属于我，不管是阳世，还是阴间！”男鬼声音怨毒，然后他叹了口气，无限苦楚的说：“只是让我没想到的是，我千方百计留下的那个契约，她居然看都没看的就随手扔在了马路边，她就那么嫌弃我么？”

    “看来小花是无意间捡到了你的契约，并且不小心‘签’了契约。”小马哥皱了皱眉头，捋着山羊胡：“难怪你能扛得住往生咒，这倒是有些难办了。”

    “呵呵，我现在已经和小花的灵魂连在一起了，要是我魂飞魄散，小花也会死！”男鬼看起来很得意，刚刚的阴霾心情也一扫而光，让我原本对他的同情变为了深深的厌恶。

    “那可不一定哦。”小马哥嗤笑一声，掏出手机，往旁边走了几步打了一个电话。

    距离有些远，我没听清小马哥具体说了什么，只听到一句“那就拜托了。”

    打完电话，他就盘坐在了地上，好像在恢复元气。

    我们三个就这么不言不语的楞了足足十多分钟，小马哥好像回复得差不多了，从地上站了起来，拿出一个白色的小瓷瓶，口中念念有词的说了一大段咒语。

    男鬼的身体随着小马哥的咒语快速的扭曲，只一瞬间，便被那小瓶子吸了进去。

    小马哥捏出一张黄符贴在了瓶口，松了口气：“搞定！”

    收拾完男鬼，小马哥走到剑阵旁边去捡那些桃木剑了。

    哎，这真是一段孽缘啊，小花招谁惹谁了！我叹了口气，从大网里面出来，屁颠屁颠的跑到小马哥的身边，一边帮他捡东西一边问：“小马哥，冥婚契约是啥东西？”

    ps：新书期，需要亲们的大力支持，不求各位能打赏，只求把手里免费的推荐票票给小八，顺便帮忙宣传一下，如果觉得还可以，点下收藏哦，小八会努力写出精彩的故事，不离不弃！！！

    更新时间说一下，由于小八是手残，码字并不快，暂定每天两更吧，尽量争取在晚上九点之前上传，今天的第一更，走起。