
    原本以为又是无聊之极的一天，哪成想，上课铃声响起的时候，班主任老魏头满面春风的走了进来，宣布了一个好消息。

    我们班明天要去游玩！

    当然，这也不是没有原因的，一个星期前我们高三的学生进行了模拟考试，据说我们班有位大神考了640多分，要知道这分数放在我们省可相当牛叉了，估计再努努劲儿，清华北大也不是梦。

    我真怀疑那个家伙是不是开挂了，一科成绩就能顶我两三科了。

    老魏头说，为了能让大家身心放松，以更好的状态投入到接下来最为艰巨的高考大会战，他特意跟学校申请了这次参观学习的机会，如果有哪位同学怕耽误学习，也可以自己在家里复习。

    可能怕影响大家游玩的心情，老魏头并没有公布那位大神是谁，但是他那像看亲爹一样的眼神已经让大家猜了个八九不离十。

    对此，我无话可说，谁让咱没本事呢，别说640多分，能考320分我都给如来佛祖买蛋糕吃。

    我们心不在焉的上了一天的课，下午一放学，大家便欢欣鼓舞的回家收拾东西去了，估计没人会傻傻的去上晚自习。

    晚上的时候我躺在床上翻来覆去的睡不着，倒不是为了考高而发愁，我现在满脑子都是我师父那些稀奇古怪的话。

    到底什么是贪阴流水命啊！

    爷爷的记事本里并没有记录，度娘上也没有查到，迷迷糊糊的，我就抱着手机睡到了大天亮。

    我们游玩的地方是一个叫“山吧”的地方，这里被当地政府开发得相当好，不仅保留了原始的风貌，还融合了现代人文的景观，恰好又赶上五月的好时节，漫山遍野山花烂漫，到处弥漫着淡淡的花香。

    按照计划，这次我们要住在一个新开发的农家院，毕竟我们都是祖国未来的花朵，说不定还有国家的栋梁之才呢，人身安全是最重要的，可是当我们到了那个村子才发现，那个叫上仙庄的小村子停电了，说是要到明天才能来电。听到这，大家纷纷提议去野外烧烤，晚上在外面露营。

    或许是考虑到我们这些人再过一个月就要各奔前程了吧，老魏头竟然破天荒的答应了大家的请求。

    于是我们三十多学生就像中了彩票一样的欢呼起来。

    露营听起来挺好玩的，但实际上一点都不好玩，至少对我来说是如此，那些女生一个个都在忙着拍照发微信，我们这些傻老爷们便吃力的在旁边搭帐篷，而这一捣鼓，就是两个多小时。

    不说汗流浃背，也可以说是气喘吁吁。

    搭好帐篷，我们这群大老爷们又忙活起晚饭的事，这个时候我才体会到，中国女人绝对是全世界最幸福的，没有之一。

    真不明白那些在网上发帖说中国男人配不上中国女人的家伙脑袋是不是让驴踢了，麻痹的，不幸福你丫去印度试试？

    说是晚饭，其实就是大家围着一堆篝火，喝酒撸串聊天打屁。

    由于年龄上的差距，我跟那些小屁孩没什么好交流的，看着那群傻小子围着美女大献殷勤，我顿时有种想吐的赶脚，兄弟，你真以为这年头你讲几个笑话那美女就会跟你上床了么？天真！

    我又偏头看了看老魏头，那家伙正面红耳赤的和两个学生大谈理想抱负，这话从一个酒鬼的嘴里说出，怎么听着怎么怪异。

    今天的韩晓琳看上去很怪异，也没吃晚饭，早早的就钻进了帐篷，这让许多想要借机搭讪的男生大叹可惜。

    至于沈恒那个骚包，则一本正经的为一个女孩看手相呢，他那眼珠子都快钻进女孩的胸口里了，女孩则满眼崇拜的问他事业线如何，艹，你问小爷啊，我都能告诉你，很深很大！

    这顿饭对于他们来说可能吃的有滋有味，但对于我来说，简直度日如年，好在山里面晚上很冷，十点左右的时候，大家便一哄而散的钻进了各自的帐篷。

    我们搭的是那种能容纳两个人的小帐篷，我和沈恒被分到了一个帐篷，那家伙从钻进帐篷就没闲着，拿着两个手机在那聊天，不时的还探出脑袋，对着隔壁帐篷的女生吹吹口哨，看着他应付三四个女人都轻描淡写的样子，我真怀疑他是二师兄转世。

    闲得无聊，我从背包里掏出了师父留下的那把断剑，只见它长约一尺，宽约两寸，通体漆黑，像极了过去私塾先生惩罚学生用的戒尺。

    看着这玩意我哭笑不得，用它当烧火棍都嫌短，也不知道它能拿来干什么。

    不知不觉，我迷迷糊糊的睡了起来。

    正当我在梦中和周公为四大美女到底哪个屁股大而争论得面红耳赤的时候，我就感觉有人踹了我两脚，同时耳边传来沈恒的低语声：“骆驼，快醒醒。”

    “嗯，干嘛？”

    我揉了揉眼睛，不耐烦的坐了起来。

    只见一个硕大的屁股在我眼前晃动，如果不是早就知道沈恒这骚包性取向正常，我都怀疑他在勾引我。

    “嘘，你过来看看。”正趴在帐篷缝隙上往外偷看的沈恒对我勾了勾手指，一副神秘兮兮的表情。

    我慢悠悠的凑了上去，也不知道这大半夜的外面有什么好看的，难道外面有女生在半夜洗澡？

    可是这一看我差点背过气去。

    只见外面灯火通明，数之不清的士兵身披铠甲手拿长毛，正气势汹汹的向我们走来。

    卧槽，拍电影么？可是白天的时候我并没有看到有什么影视公司在这里工作啊，别说影视公司了，连个人影都没看到。而且，如果我没记错的话，我们露营的地方，紧挨着一条河流，我和沈恒所在帐篷的正前方，应该就是那条河流。

    难道是……

    想到这，我后背冷汗直流，如果不是这几天发生在我身上，奇怪的事情太多了，让我有了一定的免疫力，估计我会直接吓晕过去。

    “哎，骆驼，你说他们还缺演员不？”沈恒问我，眼神之中满是兴奋。

    “呵呵，他们缺吃的。”我干笑了两声，不知道怎么回答沈恒。