
    小马哥扶着树喘了半天粗气才没好气的说：“看样子你也活不了多久了，是不是也想弄个冥婚玩玩？”

    干你大爷的，原本念在他身受重伤的份上还想大度的宽容他一次，可他说话太气人了，看来今天我不揍他都不行了。

    我刚想揍他，忽然想起了斗篷老者说的那些奇怪的话，按捺下冲动问道：“你看出了我是贪阴流水命了？”

    “我又不是看相的，我哪里知道你是啥命？”小马哥不屑的说道。

    “那你说我活不了多久了？”我纳闷的看着他。

    他一笑，说道：“虽然我不会看相，但是尸毒，还是看得出的。”

    “那你给我说说破解的办法呗。”我一听，眼睛一亮。

    “行啊，五万块，少一分都不行。”小马哥嘚瑟的看着我。

    看着那孙子装逼拿本记的德行，我照着他的屁股就是两脚，不知道小爷是老幼病残人士的克星，专治各种不服么？

    我这两脚还真起了作用，小马哥一下就被我踹在了地上，吐了两大口血后，乖乖的告诉了我尸毒的解决方法。

    用糯米水泡澡就可以，一天两次，早晨用热糯米水，晚上用凉糯米水，临睡觉前，还要用糯米粉混合何首乌喝下去，七天后就能彻底根除。

    我听后点点头，从包里拿出我师父留下的那个小瓶让他看看是不是糯米粉，他漫不经心的放在了眼前，瞟了一眼后，我看到他两眼居然冒了一下光，干笑着说道：“是糯米粉。”

    “那你眼睛冒啥光？”我居高临下的看着他。

    他可怜兮兮的说：“没见过磨得如此细致，如此均匀的糯米粉。”

    “艹！”我一把夺过瓶子，又问了一些其他问题。

    好不容易逮到一个懂行的，我哪能轻易的放了他呢？最主要的是，他现在受了重伤，也打不过我，是屈打成招的最好时机。

    我先是问了冥婚契约的概念。

    他说那东西是极其邪恶的，一旦人与鬼签订了冥婚契约，这辈子就要委身于鬼，不死不休。

    之后我又问了他贪阴流水命是什么命，那孙/子不满的剜了我一眼，本能的撇嘴说：“我又不是算命的，我哪知道那命是啥意思……哎，大哥，别打，我真不知道。”

    我又给了他两脚，他还是没说，看样子丫是真的不知道。

    “吸怨又是怎么回事？”

    “大哥，你是祖师爷派来折磨我的吧，怎么这么多问题？”小马哥委屈的看着我，那眼神，就像一个可怜兮兮的小娘们。

    “快说！”我威胁道。

    “吸怨吐纳之法是鬼魂提升自身实力的一种方法，不过要求很苛刻，不仅要看死者的生辰八字，还要看死者的死亡时间，最主要的是，吞吐时周围的环境，一般而言，普通的鬼魂根本不知道如何吞吐，只有那些在阴阳两界漂泊了很久的鬼才有可能在机缘巧合下初窥门径……”小马哥迟疑了一下，继续道：“应该是有人告诉他的，至于是谁，我就不清楚了。”

    然后他又跟我解释说并不是有意要伤害我，原本想着用我身上的阳火烧伤那个男鬼，只是没想到我的阳火极其虚弱，不仅没有烧伤男鬼，反而助长了邪祟的气焰，这才让那鬼有机可乘，成了白怨鬼。

    “哦。”我点点头，这东西听起来就复杂，我也没有深问，也懒得去问，反正揍完这老小子，我心里舒服多了。

    看着小马哥的脸色越来越苍白，马上就要挂掉的样子，我弯身把他搀了起来，笑道：“小马哥你别介意啊，我刚刚跟你闹着玩呢。”

    “额，我看出来了，呵呵。”小马哥干笑两声，估计心里恨不得将我碎尸万段。

    就在我想带他去医院看看的时候，树林中突然出现一个穿着黄色衣服的小女孩，十二三岁的模样，梳着一个朝天牛的发型，长得很可爱，水汪汪的大眼睛，正好奇的盯着我俩。

    “你等等。”小马哥叫住我，一瘸一拐的走到了小女孩的面前，绕着小女孩转了两圈，突然瞳孔大睁，声音颤抖的问道：“你、你是黄家九姑娘？”

    “是啊，叔叔，你认识我？”小女孩眨巴着大眼睛，好奇的打量着小马哥：“叔叔，你怎么吐血了？”

    “叔叔不碍事，刚刚不小心摔了一跤。”小马哥装作轻松的笑了起来，满脸褶皱的样子煞是猥琐，怎么看怎么像是一个怪蜀黍在诱骗少女。

    “叔叔，我迷路了。”小女孩小手拽着自己的衣角，样子楚楚可怜。

    “你等等我，我一会送你回家。”小马哥似乎早就猜到了，自告奋勇的说道。

    之后也不知道他从兜里掏出了什么塞到了小女孩的手里，只见小女孩双手捧着，眉开眼笑的吃了起来。

    “那个，小子，我有事要去一趟云南，小花的事需要麻烦你一下。”小马哥走回来跟我说。

    “要我怎么帮？”我挠了挠头，同时好奇的看向了那个被他称为九姑娘的少女，也不知道对方是什么身份，小马哥居然不顾伤势的要送她回家，而且看起来很开心的样子。

    “明早你去一趟那个面馆，找到冥婚契约，然后送到这个地址，跟对方提我就行了。”小马哥拿出纸笔，在上面写了一个地址，留下了他的电话。

    “冥婚契约长啥模样？”我接过纸条，问道。

    “手掌大的一个小盒子，里面有红纸做成的衣服首饰。”小马哥说。

    “这事不难，交给我吧。”我将纸条揣进兜里，对着小马哥伸出了手掌。

    “干啥？”小马哥一头雾水的看着我。

    “三万块，少一个子小爷都不干，不讲价！”刚刚这家伙敲诈我的样子还历历在目，我这叫以其人之道还治其人之身。

    “草。”小马哥爆了句粗口，不情不愿的将一张卡扔给了我：“里面有两万，剩下的一万等我回来给你，密码是900218。”

    “你闺女的生日？”这明显是一个生日，我冲他问道。

    “老子的生日！”小马哥黑着脸吼了一声，转身拉着小女孩就走了。

    “哥，你是1890后吧？”我无语的看着小马哥的背影，这孙/子，长得也太着急了。