
    正所谓拿人钱财替人消灾，第二天早晨六点不到，我就跑到了老杨面馆，跟着老杨在小花的屋子一阵翻腾，找到了小马哥说的那个契约。

    那是一个大红色的木质盒子，小巧，古朴，像极了古代装贵重物品的椟，通体没有一个字迹，倒是刻着一龙一凤，看上去很喜庆，让人莫名的生出一种爱不释手的感觉。

    我跟老杨说马大师让我把这个盒子带走，老杨知道是为他女儿好，欣然同意。

    关乎到小花的生命，我不敢耽搁，打了个车奔着纸条上的地址而去。

    一个临街的二层小楼出现在我面前，一层是中药店，距离稍微近一点就能闻到药草的味道，透过窗户可以看到里面一整排的柜子，一个干瘪的老头正坐在太师椅上抽烟，见我看他，微微抬头，拿眼瞟了我一眼后，立马又低垂了下去。

    我又抬头看了一眼二层，一个门半开半掩着，房间里黑漆漆的，风一吹便会传出“吱呀吱呀”的声音，让人不由自主的联想到闹鬼的老屋子，总认为那房门后面会冷不丁的蹦出什么东西。

    将二层小楼打量了一边之后，我突然有种蛋疼的感脚，小马哥写的是乐府街13号，却没写清到底是一层还是二层，不过相比较而言，我更愿意相信一层那个老者是我要找的人，虽然他掩饰的很好，看起来就像个糟老头，但我从他的身上感觉到了一种世外高人的风范。

    这么想着，我大步走了上去，一抱拳说道：“天师，马大师让我来的。”

    “啥？”老头偏着头，把手掌放在耳朵后面，冲我问道。

    “马大师。”我大声说道。

    “类风湿？”老头自言自语的说：“你小小年纪，怎么会有类风湿那毛病呢，那病可不好治，只能控制，无法根除……”

    “大爷，您忙吧。”我无语的退了出来，只想说，虽然他掩饰得像个世外高人，其实就是个卖药的糟老头……

    既然不是他，就是楼上那位了。

    我顺着外面老旧的铁楼梯走了上去。

    每踩上一步，铁楼梯都会发出“嘎吱嘎吱”的声音，让人不禁担心他会在下一秒轰然倒塌。

    胆战心惊的走到了二楼的门口，我眯着眼睛冲房间里看了一眼，里面居然黑漆漆的，飘出一股古怪的气味，味道中有香火燃烧的味道，还混合着其他什么东西的味道，很特殊，又说不上来具体是什么。

    “有人么？”我探进半个头对着里面喊了一声，等待了片刻无人应答，我伸手将房间里的灯打开了。

    既然小马哥让我把这冥婚契约拿来，我就一定要做到，若是因为我的耽搁让小花有丝毫的闪失那可就操蛋了，所以我也顾不上礼貌不礼貌了，直接走进了屋子。

    昏暗的灯光下，是一个十多平米的屋子，屋子里有桌子、椅子、一个一人多高的双门柜子，还有一个不大的供桌，屋子里所有的家具都是木质结构的，而且看起来有些年代了，显得沧桑感十足。

    供桌上，供奉着一个三头六臂的家伙，那家伙长得很是凶恶，也不知道是哪路神仙。

    我注意到，这是一个里外套间的屋子，连通里外屋的那个房门口，放着一口水缸，那水缸与我们常见的水缸截然相反，上细下粗，大概一米多高，缸口用木板压着一块大红布，红布看起来很刺眼，异常的鲜艳。

    如果没有看错，那口水缸在微微的晃动，虽然幅度很小，但还是清晰可见，晃动连带着红纸发出沙沙的声响，让人不寒而栗，水缸里，该不会放着什么活物吧？

    我小心翼翼的走了过去，将木板和红纸拿下，平静的水面，出现在我的眼前。

    “奇怪，明明没有东西，怎么会自己动呢？”就在我嘀嘀咕咕的想把木板重新放回去的时候，黑漆漆的水面里，居然出现一张苍白无血的人脸。

    “啊！”我吓得魂飞天外，猛的向后推开，却感觉脚下踩到了什么东西，站立不稳，摔在了地上。

    “你家大人没告诉过你，随便动人家东西是不礼貌的行为么？”一个冷冰冰的声音传进我的耳朵。

    我抬起头，一个清隽欣长的年轻男人正弯腰将木板捡起，随手盖在了水缸上面，他穿着一身黑色的风衣，当他回过头时，我的心一下提到了嗓子眼。

    他的脸……不就是水缸里的脸么！

    不过显然，刚刚水缸中的人脸，只是他的倒影，他当时应该就站在我的身后。

    原来是虚惊一场，我还以为有什么妖魔鬼怪呢。

    我揉了揉屁股，郁闷的站了起来，将手里的木盒放在了男人的手里，不好意思的说道：“是马大师让我来的，他让我把这个东西交给你。”

    “马大师？”男人一愣，随后一幅释然的表情，不屑的摇头道：“真是幽默，马凯那小子居然也配得起‘大师’二字。”

    “那我就告辞了。”我尴尬的笑了笑，走了出去。

    这种地方，我片刻也不想停留，男人的眼眸犀利而深邃，就像一个能够吞噬一切的黑洞，不知道为什么，在他面前，我总有一种心悸的感觉。

    完成了任务，我深深的吐了口气，打车到了学校。

    我忐忑不安的走了进去，发现如沈恒所说，学校里并没有其他人知道我差点“强/暴”韩晓琳那件事，所有人看我的目光都像往常一样。

    看来沈恒三人，还是蛮靠谱的。

    不过当我走到教室门口的时候，却说什么也迈不动脚步了，学校的人不知道，不代表班里的同学不知道，毕竟，韩晓琳就是这个班的。

    就在我纠结的时候，一只小手从后面拍了我一下，然后一道倩影带着一股芳香从我旁边掠过，软玉温香的说：“袁洛，前天谢谢你送我回家。”

    看着韩晓琳没事人一样的走进教室，我嘴角一勾，在心底呐喊：双魂夺本，你真是小爷的救星！