
    我也不是傻子，三步并作两步的跑到了小马哥的身后，躲在这哥们的背后，应该更安全。

    小马哥眉头紧皱，表情凝重的说道：“吸怨之法！”

    我并不明白这句话的含义，因此小声问道：“吸怨之法是什么意思？”

    “鬼都是由怨念产生的，怨念越强，则鬼越厉害，这吸怨之法，就是鬼提升自身实力的一种途径。”小马哥头也没回的说道：“但这种方法，可不是什么孤魂野鬼都会的，难道……”

    他话说到这里便戛然而止，我听得一头雾水，但看起来应该很牛/逼的样子，至少，现在的男鬼，貌似比刚刚强大了。

    那男鬼仰着脑袋一幅享受的样子，身形以肉眼可见的速度迅速的凝实起来，到最后，居然比刚出现的时候还要真实，如果不仔细看，跟一般的人没什么两样。

    他缓缓的收回张开的臂膀，下一秒，毫无征兆的出现在了我俩的近前，一只白骨大手，照着小马哥的喉咙就掐去。

    小马哥也不是吃素的，拿剑反手一撩，“咔嚓”一声斩断了男鬼的手臂，哪只，男鬼另一只手探出，直接卡在了小马哥的喉咙上，小马哥一下就被男鬼给拎得双脚离开了地面，出于自救，他手中的桃木剑向前一刺，扎进了男鬼的胸口。

    男鬼惨叫一声，却没有松开掐着小马哥的手，反而用力更大，我从后面看不到小马哥的脸，但他的后脖颈已经憋成了猪肝色。

    我险些吓尿了，两条腿一个劲的打颤，想要冲上去帮小马哥却根本迈不开脚步，心里想，要是小马哥都对付不了这男鬼，今天我俩岂不是要折在这里？

    就在我心灰意冷的时候，我见到小马哥双手背于身手，左手拇指使劲的在食指指尖掐出一道口子，用自己的鲜血以迅雷不及掩耳的速度在右手掌心画起了符咒，符咒成型的时候，他猛地朝男鬼面门拍去，同时艰难的喝道：“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起横山雷、中起嵩山雷，五雷速发，敕！”

    伴随着巨大的嗡嗡声，小马哥的掌心出现一道雷电，那雷电直接轰在了男鬼的脑袋上。

    “啊！”男鬼一声惨叫，身体犹如炮弹倒飞而出，夸张的飞出五六米才砸落在地。

    小马哥也“咕咚”一声掉在地上，一张嘴“哇”的吐出一口鲜血，精神萎靡至极。

    乖乖，还好小爷聪明，早早就躲在了小马哥的身后，不然现在大口吐血的恐怕就是我了，不对，有法术在身的小马哥都吐血了，估计我会直接挂掉。

    不过话说回来，小马哥的大招可是吊炸天了，不仅视觉震撼，效果也是奇佳，现在想想，还好下午我揍他的时候他没用这招对付我，真是万幸。

    正在我胡思乱想的时候，小马哥坐在地上又吐了几大口血，看他一汩一汩顺着嘴角往外淌血，我终于明白为啥这小子一顿吃十几大碗削面都不胖了，敢情他总是吐血玩。

    虽然小马哥受伤颇重，他还是踉踉跄跄的站了起来，我正想上去扶他，就感觉一只特别有力的大手从后面卡住了我的脖子，男鬼叫嚣的声音从我耳畔响起：“不让我和小花在一起，你们也别想好过，不是想杀我么，来啊，就算我魂飞魄散，也要拉着他一起下地狱。”

    听着男鬼丧心病狂的话，我身上的t恤一下就被汗水打湿了，带着哭腔的说道：“大、大哥，别闹……我、我只是个路过打酱油的。”

    “怎么样，你还要阻止我么？”男鬼得意的看着小马哥。

    “他和我一毛钱关系都没有，想弄死就直接动手，我无所谓的。”小马哥那王/八犊子摊了摊手掌。

    我气得肺都快炸了，却一句反驳的话都说不出，可不是么，人家压根就没鸟我，是我上赶着跟人家一起抓鬼的，人海茫茫萍水相逢的，人家凭什么帮我？再说，几个小时前，我还打了他一顿。

    男鬼愣神的一瞬间，小马哥也不知从哪拽出一张由红绳编织而成的大网，冲着我们俩就丢了过来，嘴里还气死人不偿命的说道：“你要是想杀他就赶紧的，我马上要开始送你去地府报到了。”

    “干你大爷的，姓马的，你他娘的在故意杀人。”生死攸关之际，我冲那孙/子咆哮了起来。

    小马哥却一点都不生气，笑呵呵的看着我说：“抓鬼，就要随时做好死亡的准备，小兄弟，你准备好了么？”

    他说这话的时候分明在笑，但我却听到了一股很认真的语气。

    “我准备你大爷！”我冲他喊，他却盘腿坐在了地上，眼眸微闭，双手打了个印决，在哪嘀嘀咕咕的念起了往生咒：“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝……”

    有人看到这里或许会问，小马哥明明是个道士，为什么超度男鬼不用道家的经文而用佛家的经文呢？

    在这里要说一下，中国在南北朝的时候就开始弘扬佛教了，至唐代达到了鼎盛，因此经过几千年佛道两家的共存与融合，许多经文或者咒语已经互通互用，特别是这种超度用的经文，阴阳先生更愿意用佛家的，毕竟，佛家的相对简单一些，若是用道家的，光是诵经之前的开坛咒语，就要念上五六种，在这种情况下，委实有些拖沓。

    言归正传，现在的我，可以说小命完全掌握在男鬼的手里，而且我分析，自己能够活下来的几率很渺茫，被一个怨气极重的鬼挟持着，可以说是十死无生。

    可是，就在我以为自己死定了的时候，男鬼居然松开了手，然后问我：“你想听听我的故事么？”

    男鬼的声音很轻柔，就好像是在和我商量一般，我吞了口唾沫，我有的选择么……