
    看来沈恒也和我最初的想法一样，以为外面在拍电影，而且看他满眼小星星的样子，如果不是我拦着，估计一下子就冲出去了。

    “骆驼，哥当明星的机会来了，你干嘛拉着我？”沈恒纳闷的看着我，有些不满。

    我苦笑了一下，对着外面努了努嘴：“你听听，外面那么多人，有一点动静么？”

    “你是说……外面的……”沈恒眼睛睁得大大的，惊讶之情溢于言表。

    就在我认为这个家伙明白了的时候，他继续说道：“就算外面在拍哑剧，我也可以参演啊，虽然我英俊潇洒玉树临风，但毕竟咱是新人，跑龙套也无所谓的，先跟观众混个脸熟再说。”

    我直接趴在了地上。

    麻痹的，怎么就跟沈恒解释不清楚了呢？

    我说：“阴兵借道你听说过没有？”

    “骆驼，你丫灵异看多了吧？”沈恒撇了撇嘴。

    “那你仔细看看外面那些家伙。”我挑了挑眉毛。

    沈恒还真趴在缝上去看了，等他看完，脸色煞白，吞了口唾沫，结结巴巴的小声说道：“骆驼，外面的那些是……”

    “嗯。”我点了点头，心中暗笑，沈恒现在的脸色，简直能媲美萤火虫了，太他娘的白了。

    下一秒，沈恒就像个受了惊吓的小兔子一样钻进了被窝，躲在里面瑟瑟发抖。

    我无语的叹了口气，这孙/子整天在美女面前表现得刚毅勇敢的样子，到了关键时刻，原来是个怂包，不知道那些喜欢他的女生看到他这幅模样会不会惊掉一地的下巴。

    外面的情况，叫做阴兵借道。

    根据灵异人士的统计与分类，阴兵借道共有三种，其一为古代或者近代的军队在败亡后，英魂不散加上当时的天时以及地理环境所造成的；第二种往往是出现在大灾难之后，这种阴兵是指地府来拘魂的鬼差鬼将，据说唐山大地震过后，就曾有人目睹过这种；第三种则比较罕见，乃是鬼界爆发战争，双方人马火拼。

    阴兵借道这种事在历史上发生的并不少，特别是战火纷争的年代，出现的频率更多，古代的时候，军队中都有玄门术士，因此他们总结了一条规律，那就是“阴走三，阳走四，一声鸡哭分生死。“

    再牛再彪悍的军队，行军也得安排好时辰，三更休息，四更出发，这是一个铁一样的定律，三更四更交替的时候，没有哪支军队敢行军。

    实在上面下了死命令，必须行军怎么办？先锋官得先准备好一只雄鸡，鸡头用布袋套上，拎在手里，到了三更四更交替的时候，队伍不停，先锋官随手拧断鸡头，不能出血，不能让鸡头见光，也不能让它打鸣，而且头一拧断，公鸡有烈性，当时不立刻死，想鸣叫，喉管断了叫不出来，会发出咯咯的闷声，这叫鸡咛。

    鸡咛当是给正在行走的阴兵打个招呼，叮咛一声：“死去的老少爷儿们，各有各的苦，你们赶路我们也赶路呢，都是上面派的，麻烦你们让让，别走冲了。“

    要说发生阴兵借道频率最多的地方，当属云南陆良县，那里有个叫“惊马槽”的山沟，附近的村民经常在夜间听到兵器相碰、战马嘶鸣的声音，但深更半夜的，自然没人敢前去探个究竟，其实，那就是阴兵借道。

    那里之所以会经常性的发生阴兵借道，是因为三国时期，诸葛亮与孟获的部队曾在那里交战，南蛮王孟获特意请精通法术的八纳洞洞主木鹿大王前来助阵。木鹿大王命手下官兵挖了两条长约40米、宽不足1米的沟壕，并将蜀军引到此。呜呜的号角响起之后，虎豹豺狼、飞禽走兽乘风而出。蜀军无抵挡之力，退入山谷。可就在这时，意外发生了。蜀军突然马惊人坠，南军乘机追杀，蜀军死伤惨重。

    而那些死亡的蜀军亡灵，便时常出没在那里，不知是在向世人诉说木鹿大王的阴险，还是在回忆追随诸葛孔明征战沙场的光辉岁月。

    说的有点远了，言归正传，偷偷的看着外面这些阴兵，我苦笑不已，这种玄而又玄的事情都能让我们遇见，不知是我们幸运还是点背，不过惊恐之余，我分析外面的那些阴兵，应该是南宋时期的官兵。

    为什么？

    出于两个原因，第一，服饰；第二，历史。

    虽然本帅哥现在的学习成绩不怎么好，但不代表本帅哥一直这么衰，曾几何时，我也曾凭借着历史与地理课程满分的成绩迷倒万千少女呢。

    不管你们信不信，反正我是信了。

    闲言少叙，说说外面这些家伙的来历。

    南宋时期，金兵攻占了潭州，抢掠了一阵便走了。有一个被金兵打败的团练使叫孔彦舟，带着一批败兵残卒在那里趁火打劫，催粮逼租。当地百姓忍无可忍，在钟相带领下举行了起义。钟相分派起义军攻占城池，焚烧官府，打击豪强大户，不出一个月，起义军就占领了洞庭湖周围十九个县。公元1133年，南宋朝廷派程昌寓、王燮等人率军前来镇压，然屡战屡败。公元1135年，宋高宗派岳飞前来镇压，终于击败起义军。

    算算地点，正是我们所处的洞庭湖附近。

    既然是穷苦百姓出身的起义军，我想“他们”不会为难我们这些学生吧。

    这么想着，我轻手轻脚的将帐篷拉锁往上拉，外面的家伙，还是不惹为妙。

    就在我在心中祈祷的时候，一个帐篷“嗡”的一声被拉开了，紧接着，一道倩影从帐篷里跑了出去，如果没有看错，是韩晓琳。

    糟糕，我这两天倒是没忘记吃糯米粉，可是却一直没机会给韩晓琳吃，看样子，那妞被外面极重的阴气刺激得尸性大发了。

    “大少，起来。”我使劲的踹了两脚沈恒，那家伙却躲在被窝里说：“哥睡着了。”

    “艹！你丫就当缩头乌龟吧！”我骂了一句，拉开帐篷，硬着头皮冲了出去。

    ps：新鲜出炉的章节，希望大家喜欢，对于读者想要安排的龙套，下章必出，稍安勿躁~~