
    黑猫抬起前爪，在空中转了两圈，就算我领悟能力再低，我还是看出了黑猫的意图――它想让我用这红绳捆住韩晓琳。

    呵呵……说的简单！我又不是我师父，如果他老人家在这，恐怕弹指一挥间，韩晓琳就得束手就擒，可惜我不是我师父，没有一身登峰造极的道术，我拿什么制服韩晓琳？

    我一头黑线的看着黑猫，苦笑道：“猫兄，你太看得起我了。”

    “喵。”黑猫叫唤了一声，突然之间一转身，犹如离弦之箭的朝着韩晓琳的肩头窜去，猝不及防之下，韩晓琳根本来不及反应，等到她反应过来的时候，黑猫已经稳稳的蹲坐在了她的肩头。

    韩晓琳气急败坏的抬起了锋利的指甲，对着肩头上的黑猫抓去，黑猫见状，轻轻的抬起了前爪，就在韩晓琳的魔爪马上就要抓到它的时候，它的前爪又轻轻的落在了韩晓琳的肩头，只见韩晓琳浑身一颤，“咕咚”一声跪在了地上，痛苦的抽搐起来。

    卧槽，这黑猫什么来头啊，这么吊？我一个大老爷们跟韩晓琳打了这么久都僵持不下，一只猫仅仅风轻云淡的抬了抬爪子，就让韩晓琳浑身战栗，这得多强？

    不过话又说回来，既然黑猫实力如此的强悍，它为啥迟迟不出手？非得看我出丑出得够多了才上吗？

    在我愣神的功夫，黑猫对着我“喵喵”的叫了两声，好像在催促我，我懒得跟黑猫一般见识，拿着红绳走了过去。

    我没有我师父那一身本事，自然不可能像他那么帅气的随手丢出去就能自动绑了韩晓琳，所以我选择了最简单有效的方式，趁着韩晓琳被压制住，一脚将韩晓琳踹到，然后骑到她的背上去捆她。

    饶是如此，我还是被她弄得呼哧带喘的出了一身的臭汗。

    说来也奇怪，绑住韩晓琳之后，那红绳便冒起一道红光，随着红光的出现，韩晓琳的反抗越来越微弱，最后，竟然双眸一闭，睡着了。

    等捆完韩晓琳我可发愁了，这妞好歹也有百十来斤，而我现在累得浑身都快散架了，怎么给她弄回营地？况且旁边还有一个体重相当于两个韩晓琳的刘大毛呢。

    费了九牛二虎之力把刘大毛拖到韩晓琳的旁边，留下猫兄看守，我便在四周查看起来，希望能够找到一个容身之所，毕竟这荒郊野岭的，说不定有什么豺狼虎豹呢，再加上旁边还有一堆蛇肉，要是不快点行动，估计一会儿的功夫，我们三个就得成为野兽腹中的食物。

    功夫不负有心人，转悠了十来分钟，我就顺着陡峭的山壁找到了一个小山洞，山洞的入口很小，勉强能够容纳一个人进去，我手里紧紧的捏着烧火棍，弯腰从地上捡起一颗石子扔了进去，见里面没有任何的反应，这才放下心来。

    随后我把韩晓琳和刘大毛都拖了过来，当然，过程可谓艰辛重重。

    我把烧火棍往地上一扔，整个人直接趴在了地上，累得跟条死狗似的。

    猫兄优哉游哉的跟了过来，伸出毛茸茸的小爪子在烧火棍上一挠，那烧火棍顿时冒起一团火光，火光沾到山洞里的干草后便噌的烧了起来，我赶忙起身把那些被风刮进来的枯树枝填进了火力，一个小的篝火，算是初步形成。

    有火在，野兽就不敢过来了，而且我也感到暖和了许多，我抱着一团草，迷迷糊糊的睡着了。

    也不知睡了多久，我被一股凉风给冻醒了，揉揉眼睛扫视了一下，发现天色微亮，那团火已经熄灭了，黑猫兄也已经不见了，刘大毛和韩晓琳正在瑟瑟发抖，不一会，他俩陆续醒来。

    见韩晓琳眼神很正常，我就把她身上的绳子给解了，哪知他上来就给了我一个大嘴巴，怒气冲冲的说了声：“流氓。”

    卧槽，丫的双魂夺本不是又犯了吧？

    “你个人渣……”怕什么来什么，韩晓琳对着我狂吼起来，不过当她看到刘大毛后，便小脸一红，对我咬牙切齿的说道：“你给我等着。”

    “不是你想的那样，昨晚你被人给下药了，是我和大毛舍生忘死的把你救出来的，你看，大毛和人贩子打斗，连衣服都让人家给撕了。”我一本正经的说了一个谎话。

    原本用双手捂着小内内，羞涩无比的刘大毛一听，疑惑的看了我一眼，当看到我对他使眼色后，立马恍然，眼珠一转的说道：“可不是么，对方三十几个人，那阵仗……骆驼早就吓得屁滚尿流了，也就是哥这身手，我背着你七进七出，虽然把你俩给救出来了，可惜我的衣服，却让那些家伙都给扯掉了，哎……晓琳妹子，你是不知道，那些人有多凶残，其中有三个人身高得有两米，体重也得有三百斤……”

    我咧着嘴，都听傻了。

    麻痹的，刘大毛，你丫怎么不说三百多人，再说，就你那怂样，见到一条蛇就吓晕了，还大战三十多人、七进七出，我怎么不知道？想不到外表憨厚的刘大毛还有说评书的天赋！

    不过不可否认，憨厚的外表，绝对是一个人行走江湖的利器，这话要是放我身上说，估计没人信，可是刘大毛信誓旦旦的说出来，韩晓琳居然说了句“谢谢大毛哥了。”

    那深情款款的样子，好像下一秒就要委身下嫁似的。

    搞什么飞机啊，韩晓琳，你丫脑子里装的都是大便么？

    刘大毛说完，气氛确实缓和了不少，可是下一秒，时间仿佛凝固了一样，他俩对视一眼，居然不约而同的将目光投向了我，确切的说，是投向了我穿着的大裤衩子。

    看着两人炽热的眼神，我立马明白了，现在我们三个人，只有我的情况比较乐观，除了有点脏以外，没啥的，可是他俩就不一样了，基本上可以用衣不遮体来形容，韩晓琳一直抱着胸部，刘大毛一直捂着裆部。

    为了保全小爷的节操，我不得不提了一个建设性的意见：学原始人，用树叶做衣服。

    穿着树叶做的衣服，我们三个就像搞行为艺术的，忐忑不安的朝着营地走去，可是到了露营的地方才发现，是我们多虑了，因为除了我们三个，其他人已经急得犹如热锅上的蚂蚁了……