
    不过所幸的是，看韩晓琳跑去的方向，并不是阴兵所在的方位，这倒是让我松了口气，要是她冲进那些阴兵之中，我还真的爱莫能助了，估计只有在一旁吓尿的份。

    我冲着韩晓琳的方向就跑去，路过一个帐篷的时候，见里面钻出一个人，那人穿着一条丁字裤，晃晃悠悠的走到一棵大树旁，然后就传来了“哗哗”的流水声，我一看那人，是我们班有史泰龙之称的刘大毛，我欣喜若狂的跑了上去，一拍他的肩膀，说道：“刘大毛，帮哥……”

    我的话还没有说完，鼻梁上就挨了一拳，鲜血顿时不要钱的留下。

    “干你大爷的，你丫干嘛揍我？”我捂着鼻子，含糊不清的问道。

    “是骆驼啊，我以为是歹徒呢，吓得老子都没尿痛快。”刘大毛使劲的揉了揉眼睛，一副睡眼惺忪的样子，显然还没睡醒。

    “麻痹的，先不说这个了，赶紧跟我去追韩晓琳。”我抹了一把鼻子上的鲜血，冲他说。

    虽然小爷心里无比的懊恼，但人命关天，我哪里还有闲心跟他计较。

    “追什么韩晓琳？”刘大毛纳闷的看着我。

    “韩晓琳裸/奔呢，快跟我去追。”我随便编了个谎话。

    “哎呀，那得赶紧的，这大晚上的，要是着凉感冒可就不好了……”刘大毛双眼冒光，不分东南西北，嗖的一声就跑了出去。

    “这边！”我一声吼住了刘大毛，麻痹的，这家伙看上去五大三粗憨憨厚厚的，想不到这么骚包。

    荒郊野外的，我俩也分不清楚东南西北了，只是一个劲的往韩晓琳的方向追，好在韩晓琳穿着一身白色的睡衣，在夜里很醒目。

    我俩跑了约莫十来分钟，累得上气不接下气，可是韩晓琳那妞，就跟打了鸡血似的，一点累的样子都没有，反而越跑越起劲。

    “马勒戈壁的，跑不动了……”刘大毛一屁股坐在了一块石头上，气喘吁吁的说：“骆驼，你说韩晓琳该不会是国家马拉松队的吧，娘的，怎么跑这么久都不累？”

    我现在也不好受，因为鼻子流了血，脸上和手上都黏糊糊的，在经这么一跑，混合着汗水，浑身上下说不出的腻歪，我没好气的冲他说：“赶紧的追吧。”

    “不追了，你丫骗我，要是知道她穿着衣服，说啥我也不过来，累死我了。”刘大毛抱怨道。

    “你不想知道韩晓琳为啥大晚上不睡觉跑出来么？”我装作一副高深莫测的样子，问他。

    “为啥？”

    “洞庭湖古墓听说过吧？”

    “韩晓琳是冲着洞庭湖古墓去的？”刘大毛双眸陡然一亮。

    我点了点头，也不多说，有时候说的越多，漏洞越多。

    洞庭湖古墓，只是一个流传于湖南，历史悠久的传说。据说那是一个大人物的墓穴，里面金银财宝数之不清，谁要是能够得到，富可敌国不敢说，但肯定能够锦衣玉食的花几辈子。至于它到底是在洞庭湖的湖底还是在洞庭湖的旁边，可谓众说纷纭。

    于是，在宝藏的吸引下，刘大毛又跟着我踏上了追赶韩晓琳的征程，而这一跑，又是七八分钟的时间。

    就在我俩累得快散架的时候，韩晓琳不跑了，她站在距离我俩五六米远的地方，背对着我俩，一动不动的抬起了头。

    我赶紧藏到了一棵树后。

    顺着她的目光，我看到一株足有两三个人合抱的古树矗立在她跟前，那古树枝干虬曲苍劲，枝叶遮天蔽日的席卷开来，大有一树成林的架势，大树的后面，是一个刀削斧剁一般的陡峭山壁，由于是夜里，给人一种阴森森的压迫感。

    韩晓琳到这里来干嘛？

    我心生纳闷，却不敢上前，毕竟结合种种反常，韩晓琳现在应该半人半尸的状态，她这种状态下的力量我可是领教过的，上次在小树林就差点被她掐死，现在想起来，还心有余悸呢。

    刘大毛却根本不知道这事，以为我蹑踪潜行是想跟踪韩晓琳进入古墓呢，所以也藏在我身后，神秘兮兮的问我：“骆驼，你说入口会不会就在树里面？”

    麻痹的，这家伙童话故事看多了。不过他能这么想更好，省得我继续编谎话了，所以我随口敷衍道：“嗯，有可能。”

    我俩的对话都是咬着耳朵说的，可以用蚊叫之声来形容，不过还是被韩晓琳发现了，她偏过了头，借着朦胧的月光，我看到了她那精致的侧脸。

    就在我的心提到了嗓子眼，认为她会向我俩扑过来的时候，她却又把头转了回去，然后双腿一弯，做了一个深蹲的动作。

    下一刻，她噌的跳起，对着古树的一根粗壮的树干扑去，刘大毛顿时惊得合不拢嘴，眼睛瞪得像两个灯泡。

    说实话，看着韩晓琳轻轻一纵就达到了两米的高度，就算有心理准备，我也吃了一惊。

    然而，更让我吃惊的事发生了，眼看着韩晓琳双手要抓住那根树干的时候，树干居然动了，它对着韩晓琳狠狠的一抽，韩晓琳不得不脚尖轻点树枝，折返而回。

    韩晓琳那样子，就像武打片中的侠女，身手灵敏到爆棚。

    而那根“树干”，在击退了韩晓琳之后，一番扭曲，一双通红的眸子出现在我们的眼前，我吓得一机灵，脑海中不由得想起《狂蟒之灾》中的镜头。

    果不其然，那东西慢慢的从树上下来，竟然真的是一只蟒蛇，它足有六七米长，大腿般粗细，猩红的信子，频频对着韩晓琳颤动，好像在探测韩晓琳的方位，但在我看来，更像是挑衅。

    “我……卧槽，妖怪！”刘大毛结结巴巴的吼了一声，我赶忙一把捂住了他的嘴巴，妈蛋的，这不是在告诉那只蟒蛇我们的方位么？

    我担心的事情还是发生了，也不知是那蟒蛇自己探测到了我们的位置还是刘大毛暴露的，它扭动着身体，一点点的向我们爬了过来。

    直到它跑到离我们不足两米远的时候我才看清，丫的居然比我刚刚看到的还要大，一双眼睛，简直能媲美灯泡了。

    “咕噜。”

    我艰难的咽了口唾沫，想拔腿就跑，却发现双腿根本不听使唤……