
    我就够怂的了，哪知刘大毛眼白一翻，直接晕了过去。

    见过怂的，没见过这么怂的，刘大毛一米八五的个头，浑身肌肉疙疙瘩瘩的，原来想着有他在还能抵挡一阵，这下好了，敌我双方之间的差距一下子就拉开了。

    不对，不是还有一个力大无穷的韩晓琳么？

    这么想着，也顾不上刘大毛的死活了，跌跌撞撞的往韩晓琳的方向跑，同时心里默念：对不住了哥们，等你下去，哥给你烧个百八十亿，让你在下面迎娶白富美、走上人生巅峰。

    让我惊讶的是，大蟒蛇并没有吞吃刘大毛，而是蛇头一转，朝我的方向扑来。

    妈呀，太吓人了！

    眼角余光瞥见身后那只大蟒蛇的血盆大口，我“咕咚”一声摔在了地上，而我这一摔，恰巧不巧的躲开了蟒蛇的攻击，我感觉一股腥风贴着我的头皮掠过。

    再看大蟒蛇飞掠的方向，正是韩晓琳所站的方位。

    韩晓琳反应也不慢，挥手就朝着大蟒蛇的蛇头砸去。

    “嘭。”

    一声肉体相撞的闷响传来。

    只见韩晓琳一下就被大蟒蛇给撞飞了，那大蟒蛇也没占到便宜，巨大的身躯直接砸在了那颗参天古树上，“哗啦啦”的掉了许许多多的枝叶。

    电视上不都说僵尸力大无穷，一般的生物都不敢招惹么，怎么韩晓琳看上去那么差劲？

    我为韩晓琳捏了把汗，也不知道这妞大晚上的不睡觉跑这里有啥好玩的，难道是来寻求刺激的，妈蛋的，你要是想嗨皮，小爷可以满足你啊，没必要上这来吧？

    突然，黑暗之中传来了脚步声，我双眼微眯，只见韩晓琳衣衫不整的走了过来，洁白的睡衣破了两道口子，露出大片大片的雪白，我甚至能够看到胸脯上的半轮明月，给人一种凌乱的颓废美。

    “簌簌。”

    大蟒蛇也抖擞了两下脑袋，从树下游弋了过来，我看到它蛇头下面的位置鳞片脱落了不少，露出一条不小的伤口，看上去触目惊心，看来韩晓琳那一拳的力道还是蛮大的，从这点上来看，好像韩晓琳占了上风。

    双方仅仅对视了两三秒钟，韩晓琳就闭上了眼睛，紧接着，她陡然睁开了眼睛，对着蟒蛇大吼一声。

    她这一声吼差点把我耳膜震破，估计那音量，能媲美飞机起飞时的音噪声音了，我赶忙用手捂住了耳朵，以此抵挡那恐怖的声音。

    韩晓琳吼叫的同时，我发现她的眼睛已经完全变了样子，同上次一样，两只眼睛的颜色截然不同，不过上次是一只红眼一只正常，这次变成了一只白眼一只正常，看上去瘆的慌。

    她吼完，对着大蟒蛇就冲了过去，而这一次，可以用“完虐”来形容眼前的战斗。

    韩晓琳先是对着蛇头一顿组合拳，估计把那大蟒蛇打得心生怯意的想跑了，她却不依不饶的攥着大蟒蛇的尾巴，来回来去的往地面上砸，土质的地面立马被砸出一道道深深的痕迹，砸了足足四五分钟，韩晓琳才停止了攻击，伸出手掌使劲一掏，就抓破了蟒蛇坚固的“铠甲”，她收回手掌的时候，手里分明攥着一个足有橙子大的苦胆。

    笑话，现在韩晓琳的小手，可是长着好几厘米长的指甲呢，就像是锋利的刀子，再加上她奇大无比的力量，别说蟒蛇了，估计就是坚如磐石的鳄鱼，在她面前也只有被开膛破肚的份。

    然后韩晓琳一仰脖，便把那个苦胆给吞入了肚中。

    这时，那只蟒蛇明显已经死亡了，不过分布在身体上的神经还在控制着身体一抽一抽的，就好像还活着。

    “吼。”韩晓琳像个胜利者一样，对着天空又是一声大吼，嘴角还挂着血迹。

    看到这，我转身就想走，当韩晓琳和蟒蛇对峙的时候，我希望韩晓琳赢，可是无论最终谁赢了，好像都不关我什么事，如果非要说关我的事，恐怕就是都想要我的命吧。

    如我所料，我刚转过头，一只手掌就攀上了我的肩头，我慢慢转过头，看到韩晓琳那美得惨绝人寰的小脸就那么看着我呢。

    “大姐，有事？”我陪笑道，希望她还有哪怕一点的意识。

    “吼。”韩晓琳对我大吼一声，巨大的音浪，吹得我头发朝后飞舞，之后她对我诡异一笑，锋利的獠牙，闪烁着寒光，她用实际行动，告诉了我她想做什么。

    我好歹也是七尺男儿，这个时候怎么能屈服呢？我咳嗽一声，对着韩晓琳说道：“大姐，咱俩好歹也算有几天的交情了，这不，今天也没给你准备什么礼物，那边那个傻大个就当我孝敬你的了，你看如何？”

    韩晓琳却一点都不买我的账，猛的咧嘴，朝我脖子袭来，奶奶的，上次就被你咬了一口，还来？

    我下意识的抽出了别在腰里的那个“烧火棍”，对着韩晓琳的肚子就捅去。

    “噗。”

    让我想象不到的是，那烧火棍一样黑漆漆的东西居然轻而易举的刺进了韩晓琳的肚子，韩晓琳倒退两步，不可思议的看了一眼扎进她肚子里的东西。

    她一挥手，将我扇飞，然后她的小手就摸到了那个奇怪的东西上面。

    她使劲的拔了几下，费了九牛二虎之力总算把那个东西拔出来的时候，她的浑身居然有些颤抖，手掌和伤口，更是有些焦黑，就像被烤焦了一样。

    不过我一系列的举动显然惹怒了韩晓琳，她仰天狂吼了几声，一步步的朝我走来。

    我想去捡被韩晓琳扔下的那个“烧火棍”，奈何那东西在韩晓琳的身后，想要去捡，就要绕过韩晓琳，我不得不放弃这个想法，以我的速度，能绕开韩晓琳么？

    就在我犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转的时候，一团黑影从树上跳了下来，它的嘴里，正叼着我的那把“烧火棍。”

    我定睛一看，不由得笑了，既然它来了，那么那个老家伙，应该就在附近吧。

    看来今天有救了。

    ps：今天六一，小八在这里祝大家能像孩子一样，每天都有好心情！