
    出现在我面前的，正是跟随我师父左右的那只黑猫，此时，它像个午夜幽灵一样，悄无声息的把“烧火棍”丢在了我的脚下，然后一转身，灵敏的跳到了旁边的一棵树枝上，慵懒的舔起了自己的爪子。

    我弯腰捡起烧火棍，同时高声呼喊道：“师父，救我……”

    可是我呼喊了好几遍，也没见到我师父的影子，我不由得偏过头看了一眼那黑猫，只见它正似笑非笑的看着我，看上去很诡异。

    额，啥意思？一只畜生都能嘲笑我么？

    不过随之而来的，就是深深的不安，既然师父他老人家没来，那只能靠我自己了。

    我死死的攥着烧火棍，紧张的盯着韩晓琳，让我诧异的是，她刚刚还漆黑的手掌居然在慢慢恢复本色，就连肚子上的伤口，也以肉眼可见的速度在快速的愈合着。

    “吼。”韩晓琳一声大吼，也不等身体完全恢复，浑身上下爆发出一种让人心悸的戾气，朝我冲了过来。

    敌众我寡的情况下，我哪敢和她硬拼，脚掌猛的蹬地，向旁边飞身而起，只听到“咔嚓”一声，我身后那颗胸径足有十多公分的大树居然被韩晓琳拦腰砍断。

    “咝……”我倒吸了一口凉气，我可不认为我比那棵树还要结实，还好自己有先见之明，否则，被拦腰斩断的就是我了吧。

    韩晓琳不给我丝毫喘息的机会，我刚刚站直身体，她就如影随形的扑了过来，说实话，放在往常，要是有这么一个如花似玉的大姑娘朝我扑来，我一定兴奋地忘记自己姓什么，可现在，我心里除了大骂韩晓琳就是大骂我自己，要是好好的睡觉能有这事么，娘的，看来以后不能没事瞎当好人了。

    出于本能，我拿起烧火棍对着韩晓琳就捅了过去，正所谓吃一堑长一智，经历了刚刚惨痛的教训，韩晓琳对我手里的烧火棍有些忌惮，她并不生接，身体一闪，轻松的躲开了我的攻击，然后抬脚对着我的屁股就是一脚。

    结果可想而知，我站立不稳，往前一窜，来了个狗啃屎。

    “呸呸。”我啐掉了嘴里的泥土，感觉浑身要散架了一样，特别是屁股，火烧火燎的疼，皮肤绷得紧紧的，这种感觉像极了小时候老爸拿鞋底子抽我屁股之后的赶脚，我知道，屁股一定肿了。

    让我纳闷的是，为啥韩晓琳没趁我倒地的时候冲上来宰了我呢？

    我举目望去，这才发现，不是韩晓琳那妞不忍心杀我，而是她被阻拦了，至于阻拦着她的东西，让我哭笑不得，是那只黑猫。

    也不知道是不是我的错觉，面对长度不过两尺的黑猫，韩晓琳居然表现得相当紧张，她一双美眸死死的盯着黑猫的一举一动，双脚一前一后的错开站立，好像在防御着黑猫的偷袭。

    反观黑猫，则一幅风轻云淡的样子，它正坐在地上，优哉游哉的舔着它的前爪，见我站了起来，黑猫立马向上一窜，跳上了枝头。

    韩晓琳的目光随着黑猫游走，始终没有离开黑猫的身体，而我，则直接被她无视。

    似是感受到韩晓琳的目光，黑猫又展身连续几跃，跳到了旁边的树上，然后在树上一蹲，“喵”的叫了一声，好像在表示自己中立。

    看着黑猫退到了足够远，韩晓琳这才收回目光，将注意力集中到了我的身上。

    然后，我和韩晓琳又打了起来，有了前两次的教训，这一次我变得聪明了许多，拿着烧火棍将周身上下封锁得严严实实，每当韩晓琳身体上的部位要接触到我身体的时候，我就会把烧火棍挥舞过去，韩晓琳则会触电般的变进攻为防御，我俩就这么叉招换式的打了大概五六分钟，韩晓琳也没奈我何，看着韩晓琳暴跳如雷的样子，我还真有一种小小的成就感。

    不过好景不长，我忽略了一个重要的问题，那就是体力。

    随着时间的推移，我越来越累，动作也越来越迟缓，可是韩晓琳却不一样，她就像一个机器人，不知道疲惫，好几次都弄得我手忙脚乱，我还被她打飞了两次，于是乎，我的状态越来越糟糕。

    不过我总算看明白了一件事，那就是每次当我处于险境的时候，那只黑猫就会跳下来逼退韩晓琳，这种情况让我不由自主的联想起拳击比赛，而我和韩晓琳就是拳击手，黑猫，则妥妥的一裁判的角色。

    妈蛋的，一个大男人被一只猫保护，这画面光是想想就醉了。

    “喂，我说猫兄，你是师父派来的救兵么？”我趴在地上，对着立于我和韩晓琳之间的黑猫问道。

    “喵。”黑猫眨了一下琥珀色的眼睛，算是对我的回答，不过它丫怎么回答都是喵，也不知道是肯定还是否定，权当肯定着听吧，于是我满脸堆笑的问：“猫兄，要不你帮我收拾这个妖孽吧。”

    我现在要是还看不出韩晓琳怕黑猫，我就太逊了。

    “喵。”黑猫听完我的话，站了起来，朝着韩晓琳走了两步，就在我以为黑猫要上去用喵星人的攻击方法解决韩晓琳的时候，它居然轻轻一跃，又跳到了枝头上。

    艹，动不动就蹲在树枝上，你丫真以为蹲在树枝上就是鸟了么？

    不过这种话我只能在心里抱怨抱怨，毕竟那黑猫看起来还是蛮精明的样子的，万一它要是听得懂人话，不帮我了我岂不是连哭的地方都没有？

    我叹了口气，摇摇晃晃的从地上站起，面对强悍的韩晓琳，亚历山大啊！

    我咬了咬牙，对着韩晓琳冲了过去，与其被动防御，不如主动进攻，可是，我冲过去的速度快，飞回来的速度更快，而这一次，黑猫毫无悬念的跳出来阻止了韩晓琳。

    “妈蛋的，不玩了，一点都不好玩。”我趴在地上耍起了无赖，不是本帅哥无能，实在是敌人火力太猛啊。

    黑猫慵懒的看了我一眼，就好像在看一块扶不上墙的烂泥，随后，它摇了摇头，一张嘴，居然突出一团红线，那团红线咕噜噜的滚到了我的面前，我顺手捡起，对着黑猫问：“猫兄，你几个意思？”

    ps：再次祝大家六一快乐，永葆童心~~~