
    正值周一，一大早我就见到了沈恒，那货看起来没精打采的，眼眶上也一如既往的挂着黑眼圈，天晓得花花大少又去哪潇洒了，所以我冲他问：“大少，又和谁约会去了，怎么弄成这样了？”

    “鬼。”沈恒坐到座位上，回过头，面无表情的说。

    听到“鬼”这个字，我不由自主的愣了一下，随后就拍了一下沈恒的肩头，笑道：“你丫正经点行不行？”

    “我没骗你，昨天撞鬼了。”沈恒左右看了看，神秘兮兮的对我说，他说话的声音很小，眼神却异常的坚定，我听得脊背发凉，问他：“真的假的？我倒是认得一个道士，你要真的撞邪了，哪天我让他给你念念咒。”

    “我撞见的应该是‘咋哪子神’，它并没有害我。”沈恒想了想，对我说。

    我皱了皱眉头，“咋哪子神”是湖南的方言，是形容一种好鬼的名词，据说这种鬼会让人迷路，也就是我们俗称的“鬼打墙”，但它之所以这么做，是想提醒被困的人，前方有危险，所以才会施展障眼法让人迷路，也正因为如此，它虽是鬼，却得了一个“神”的名头，在湖南一带，这种鬼几乎家喻户晓，但这种鬼的实力并不强，如果非要按照等级分的话，咋哪子神顶多算是白怨鬼。

    “嗯，没事就好。”放在以前，我一定不相信这种鬼话，可是自打接触了这么多的事，不容我不相信这个世界确实存在鬼神之说，而且，鬼也分为好鬼和恶鬼。

    本以为这件事就这么过去了，哪成想，还是出事了。

    第二天一天我都没看到沈恒那骚包，想找跟他一个寝室的人问问到底咋回事，这才发现，他们寝室的人，一个都没来上课，这太不正常了，如果说一个人不来，还情有可原，若是一个寝室四个人都不来，这可就有点反常了，晚自习过后，我便主动去了沈恒的寝室，在我穷困潦倒的时候，沈恒没少接济我，这个节骨眼，我可不希望他出什么事。

    我刚走到他们寝室的门口，就听到杜胖子在嘀嘀咕咕的碎碎念：“妈的，我得赶紧转学，这会儿转学说不定还能参加高考，要是再晚两天……行了，哥俩，我先走了，等过几天咱们再聚。”

    说着，杜胖子拉着行李箱就从寝室里走了出来，他看了我一眼，快速的消失在了楼梯口。

    我也看了他一眼，走进了寝室，只见沈恒和另外一个叫徐睿的家伙正在收拾东西，我便问：“你俩发什么神经，马上高考了，你们这是去哪？”

    “这地方待不得，待不得啊。”徐睿头也没抬的说道，我听得出他声音有些颤抖。

    我一把止住收拾东西的沈恒问：“大少，到底咋回事？不会又遇到咋哪子神了吧？”

    “哎，要是遇到咋哪子神就好了。”沈恒叹了口气，说道：“我昨天梦到杨洋了。”

    “哦？”我愣了足足十多秒才问：“梦到他也不至于给你们吓成这样吧？”

    其实，在一个人刚刚离世的时候，与他关系不错的人，多多少少都会梦到他，这就叫日有所思夜有所梦，到也不足为奇，沈恒毕竟跟杨洋在一起上了三年的学，梦到杨洋是一件很正常的事。

    “我们寝室的，都梦到了！”徐睿回过头，一字一顿的看着我说。

    “……”我张了张嘴，却一个字都没有说出，我顿时生出一种毛骨悚然的感觉，难怪他们收拾东西了，这确实有些奇怪。

    过了半响我才缓过劲来，对着大少问：“大少，你们先别急，先跟我说说杨洋在梦里都说了什么，或许我可以请个道士帮忙超度他。”

    “他说让我们赶紧离开，越快越好，他的话还没说完，就被一只大手从后面捂住了嘴，拖进了黑暗之中，然后我就醒了。”沈恒吞了口唾沫，心有余悸的说道。

    “看来咋哪子神也是他了。”我皱着眉头，将我的猜测说了出来。

    “呵呵，不知道，我得赶紧走了，你没看杜胖子和张旭都一起走了么？骆驼，兄弟一场，你好自为之吧。”沈恒拍了拍我的肩膀，我感觉他的手掌上全是汗水。

    “等等。”我一把拉住想要继续收拾东西的沈恒，疑惑的问道：“你刚刚说，杜胖子和谁一起出去的？”

    “张旭啊，就在你刚刚进来的时候，你不会没看到吧？”沈恒说道。

    刹那间，我僵住了，说实在的，我刚刚进来的时候记得清清楚楚，明明是杜胖子一个人走出去的，哪有什么张旭的影子。

    一种不好的预感袭上我的心头，我感觉心慌得厉害，赶紧拿出手机给小马哥打了过去。

    “小马哥，你有时间么，我遇到点怪事想和你絮叨絮叨。”

    “小洛，你小子该不会让女鬼给强/暴了吧，哈哈……”小马哥不光长得猥琐，心里也猥琐到不行。

    “别闹，跟你说正事呢。”我干笑了两声，把沈恒他们遇到的事跟小马哥说了，他听完，迟疑了一刻，说道：“就是一个梦而已，你小子别瞎想，赶紧回家睡觉。”

    我“哦”了一声后，小马哥就挂断了电话。

    我回头安慰了沈恒和徐睿一句，便回家了，至于他俩何去何从，那是他们的事，这种事强求不得。

    晚上的时候，我居然也梦到了杨洋，他看上去很可怜，好像受了伤，他挤出一个笑容，对我说：骆驼，救我……

    我噌的一下坐直了身体，看看闹钟，才三点多，喝了口水，我继续躺下，却说什么也睡不着了，早晨六点钟，我捶打了两下发沉的脑袋，下床洗漱。

    一路上，我都感觉浑浑噩噩的，没有精神，也不知道是自己没休息好的缘故，还是昨天开窗子睡受了凉风，虽然是五月的天气，可早晨四五点钟的时候，那风还是很硬的，这时候的人，很容易头疼乏力。

    我刚走到学校门口，就看到了好几辆的警车停在学校门口，我脑袋嗡的一下就大了：出事了！