
    让人意外的是，老魏头正拿着手机在不远处打电话，其他同学也满脸焦急的围在老魏头的旁边，有两个同学发现了我们，却没有多说什么，看来他们不是因为找不到我们而着急，这让我松了一口气，赶紧一头钻进了自己的帐篷。

    “咋没精打采的？”穿好衣服，我走到沈恒的旁边，给他递了一根烟。

    “杨洋出事了。”沈恒哆哆嗦嗦的接过烟，深深的吸了一口，冲我说道。

    “出啥事了？”我问，同时心里暗笑，沈恒这货也太差劲了吧，看样子昨晚的阴兵借道，让他到现在还没缓过劲来。

    不过听到“杨洋”二字，我也突然明白了为啥老魏头会急得团团转，杨洋可是我们班的尖子生，而且据我估计，这次考了高分的应该就是杨洋，从某种程度上来说，我们这次能外出，全是沾了杨洋的光。

    “杨洋昨天半夜失踪了……”沈恒又抽了一口烟。

    “这有啥好奇怪的，我不是也失踪了么？”我纳闷的问道，同时心里有些气结，同样是学生，为啥待遇就如此的不同呢，我、韩晓琳、刘大毛丢了一晚上都没人问，杨洋才丢了半宿，就把老魏头给急成这样，也太他娘的不公平了吧？不知道要是杨洋挂掉老魏头会不会去跳楼。

    沈恒的下一句话，让我呆若木鸡。

    “今天早晨，在河里发现了杨洋的尸体。”

    “什么？”我手一抖，香烟从指间滑落。

    杨洋大哥，我刚刚只是随便瞎想的，你可别找我麻烦啊，我在心中默念。

    没过多久，两辆警车就沿着河边的公路开到了案发现场，几名警察叔叔从车里走了下来，在老魏头的带领下，朝着河边走去，那条河距离我们帐篷的直线距离也就一百米远，不过老魏头临走时交代，谁也不能过去。

    之后，又来了一辆金杯，上面走下来四个穿着白大褂的，四人匆匆的抬着担架去了河边，一会又抬着担架回到了车里，不过他们回来的时候，我看那担架上明显的躺着一个人，只不过身上盖着白布，看不到容貌。

    我跟杨洋平时的接触并不多，因为学习成绩的原因，我们就是两个世界的人，现在如此，将来亦如此。

    但我还是很敬重杨洋的，倒不是因为他学习好，而是那个家伙很会做人，勤奋、阳光、低调，可以说，能够想象到最美好的词汇，都可以放在杨洋的身上。

    要知道，杨洋的家庭背景，可是我们班数一数二的，他爸一手创办的杨氏集团，是省里名列前茅的大企业，若论傲娇，他比任何人都有资本，可就是如此的家庭背景，却培养出一个不骄不躁的好孩子，怎不让人心生好感呢？

    我茫然的看着车子开走，心里很不是滋味。

    杨洋，就这么离我们而去了？

    接下来，我们被带到了派出所做笔录，因为我们马上就要参加高考了，所以警方对我们的询问变得异常的简单，只是随便问了两个问题便放我们回来了，当然，我、韩晓琳和刘大毛做的笔录是假的，我们都是照着老魏头提前交代好的话说的，我们知道老魏头是为我们好，其他同学也没有点破。

    可是老魏头就没那么幸运了，他整整在派出所待了十多个小时，一直到晚上才回家，至于后面的事情，就全都是道听途说了。

    听说老魏头因为这事，被学校党组给了一个很大的处分，要不是一个副校长力保他，开除都有可能，后来杨洋的父母还找到了学校，杨洋的父亲毕竟是经历过大风浪的人，还算镇定，他母亲直接冲上去给了老魏头两个大耳光子，问他，马上就高考了，为什么要带着孩子去涉险，居心何在……

    反正，这事给老魏头弄的挺惨的，从那天起，我每次见到他，他都一副意志消沉、精神涣散的样子，俨然变了一个人似的。

    一眨眼，六天过去了，我每天都按时按点的泡糯米澡，喝糯米粉冲成的水，身上的尸毒应该清除得差不多了，至于韩晓琳，我也总算搞明白了，当她快要变成僵尸的时候，往往会格外的平易近人，跟谁都聊的来，可若是她正常情况下，其实就是个冰山美人，这与我想象中的大相径庭，在我看来，调换一下才比较正常，你想啊，一个僵尸眉开眼笑的看着你，你说是不是有点怪异？

    不过好在每次韩晓琳要发作的时候性格都变得很开朗，这也给了我亲近她的机会，于是每到这时，我都会偷偷的将糯米粉混合进饮料里让她喝了，还别说，这么神不知鬼不觉的喂她吃糯米粉，她还真就没有再发作过。

    距离高考越来越近，教室里的气氛紧张得要命，好多家长都开始为孩子买脑白金、忘不了之类的吃，补品也是一个劲的往下灌，我却没那么幸运，我的父母都在乡下种地，哪有那么奢侈的待遇？

    老妈倒是大老远的来了一次，给我炖了一锅鸡汤就匆匆的走了，说留下父亲一个人在家照顾爷爷奶奶不放心，最后她让我好好考，如果这次还考不好，也不用担心，大不了让我爸去求求我三伯，到时候给我安排个工作。

    把老妈送到车站，看着老妈的背影，我总感觉自己是个不孝子，都二十的人了，家里的活帮不上忙不说，还总让父母记挂工作的事。

    让我意外的是，小马哥回来了，他看上去心情不错，请我吃了顿饭，跟我说小花的事情已经结束了，让我放心。

    我俩临分开的时候，他还醉醺醺的说让我这几天好好复习别管闲事，我淡然一笑，高考在即，我现在是泥菩萨过河自身难保，哪里还有闲心管别人的事。

    可是接下来我才知道，小马哥那家伙看上去很不靠谱，实际上他一早就看出了什么，原本以为高中生涯就这么平淡无奇的过去了，哪知，就是剩下的这二十多天，学校又出了一件大事，而我也因为那件事，差点丢掉小命。