
    杨洋的笑容，让我寒毛直竖，一股凉气从心头莫名升起，瞬间灌满全身，我偏头看了一眼无双警官，她正聚精会神的盯着屏幕，表现得很淡定。

    这娘们太彪悍了！我给了北门无双一个中肯的评价。

    值得庆幸的是，让人胆寒的杨洋与另外两人勾肩搭背，很快淡出了摄像头的可视范围，之后，所有屏幕变得安静了下来，除了屏幕下方跳动的时间，他们三人再没有出现过，这让我骤然加速的心跳渐渐归于平静。

    无双警官又反反复复的看了几次，也看不出什么，这才对保安说道：“这段视频不能让任何人看到，如果可能，就删除了吧，还有，今天的事我希望你能保密。”

    保安忙不迭的点头：“北警官放心，我一定守口如瓶。”

    “谢谢，不过我不姓‘北’，我姓‘北门’。”无双警官站了起来，对我招了招手。

    我跟着无双警官走出了监控室，临走之前我回头狠狠的鄙视了一眼那个保安，连姓氏都分不清，真给我们重点高中丢脸啊！

    不过对于无双警官的处置方法，我总是感觉有些不妥，这个案子既然牵扯出了杨洋，说明它已经不是一件普通的案子了，如果不希望别人看到那段视频，为什么不把那个视频拷贝走，亲自删除原始的视频资料呢，按道理，这样不是更稳妥么？

    随后，无双警官用对讲机跟李所沟通了一下，大意就是让他手下的封锁教学楼，不能让任何人进来，另一方面，她还让李所搞到杜胖子的出生年月。

    对于无双警官雷厉风行的性格，我发自内心的欣赏，不过我对她的身份也更加的好奇，一个年纪轻轻的女警，怎么能够随意的指使一个大所长干着干那呢？她到底什么来头？

    不知不觉，我跟着无双警官来到了案发现场，也就是我看到人脸的那个教室，她在里面一丝不苟的查看了半天，才将房门关上，拿出一个巴掌大的稻草人戳在了一个靠北墙的桌子上，又拿出一张黄纸写上了杜胖子的名字和生辰，贴在了稻草人的身上，掐起手决，念起了咒语。

    过了两分钟，原本站着的稻草人“啪”的一声倒在了桌子上，我看到它身上的那张黄纸居然变得湿漉漉的。

    “果然……”无双警官眉头一下就皱了起来，从嘴里挤出两个字。

    “怎么了？”我好奇的问道。

    她并没有回答我的问题，而是随意的坐在了一把椅子上问我：“你怎么看？”

    呵，我虽然姓袁，但我不叫元芳啊大姐，我怎么看重要么？不过既然她问我，出于礼貌，我还是回答道：“很奇怪。”

    “哦？说说看。”无双警官挑了挑眉毛，双腿优雅的交叠在一起，一副等待下文表情。

    “他们明明是三个人，为啥视频一直播放到早晨，除了已经死亡的张旭，剩下的两个人就没再出现过呢？”我眉头紧皱，不敢去看无双警官的眼睛。

    说实在的，她长得实在是太漂亮了，而且散发着拒人千里之外的冰冷气质，跟她在一起，连说话都有些拘束，简直就是活受罪。

    “确切的说，是两个人。”无双警官纠正道。

    我不置可否，我不知道视频中的杨洋到底是什么东西，要说他是鬼，他给人的感觉很真实，而且我想不明白一个鬼为什么会大摇大摆的出现在摄像头的下面，还冲我们笑，要说他是尸体，更难以让人信服，一具尸体还能走动？

    嗯？走动的尸体，我的脑海中立马浮现出那晚怪老头偷袭我的场景，他召唤出来的，不就是一大堆能够行走的尸体么？

    可是，即便尸体会走动，也不可能轻松自如的摆出笑容吧，如果真是那样，岂不等于起死回生了？

    无双警官似是猜到了我在想什么，开口道：“杨洋的尸体在昨天晚上，不翼而飞了。”

    “什么？！”虽然不知道她为什么告诉我这个，但我还是吓了一跳，如此说来，那视频中的杨洋，岂不是真的是尸体，我不敢往下想了。

    无双警官并不理会我的震惊，拿起对讲机说道：“李所长，对教学楼所有涉及水的地方进行排查……对，厕所的化粪池也不能放过。”她放下对讲机，盯着我说：“你那个姓杜的同学，怕是凶多吉少了。”

    听到她的话，我犹如五雷轰顶，昨天还好好的一个大活人，就这么没了么？

    她又问了我的名字，我便回家了，出了这么大的事，为了配合警方的调查，学校不得不停课一天。

    回去的路上，我嗅了嗅自己的胳膊，啥味道都没有啊，为什么北门无双在我身上闻了闻，就知道我跟“道”有关呢？

    还有，她一个警察，怎么会拿着一个罗盘，会道术呢？

    难道警方也有专门针对灵异案件的组织？

    不过北门无双最后说的那句话，才是重点，她希望我晚上能来学校，跟她一同揭晓答案。

    我心里有些害怕，最主要的是没底，不过人家一个女人都不怕，如果我再退缩，就太不够爷们了，况且，无论从哪个角度来说，我都没有拒绝的理由，这件事发生在我们班，杨洋、张旭、杜胖子以及沈恒，都是我的同学，我不希望沈恒和徐睿再有任何的闪失，或许自己白发苍苍回忆起往事的时候，也不会因为没有救他们而后悔吧。

    这么想着，我掏出了手机，准备给小马哥打个电话，既然要帮北门无双，就要做好充足的准备，不然我一个什么都不会的累赘，还不如不帮。

    “小马哥，干嘛呢？”我开门见山的问道。

    “你小子有话说有屁放。”小马哥不耐烦的吼道。

    “我给你接了一个活，对方出价一万块，抓只鬼。”我信口胡诌。

    “一万块？太少了吧？”

    “我再给你问问。”我故意将电话拿离了耳边，自导自演的说道：“李总，能不能涨点，啥，一万五？不行，太少了，要不你看这样，凑个整，两万，这事我就接了。”