
    吃过晚饭，又在家里看了会爷爷的记事本，我便收拾好东西来到了学校。

    说是收拾东西，其实我也没啥好收拾的，就是把那根一尺长，黑漆漆的烧火棍带上了。

    在学校门口抽了一根烟，北门无双就开着车子也来了。

    她依然穿着那身夏季制服，看起来英姿飒爽，只不过肩膀上挎着一个黑色的大包，鼓鼓囊囊的，也不知道装的什么。

    她停好车子就冲我走了过来，纳闷的问我：“小袁道长，你咋啥都没带？”

    呃，我能说我不会抓鬼么？

    我干笑了两声，将烧火棍冲她晃了晃：“喏，这不带着法宝呢么。”

    她眼角抽了抽，没有说话，显然被我气的不轻。

    见她要往里走，我赶紧说：“再等会，我还约了一个朋友。”

    时间不长，一辆的士就开到了我们面前，车门一开，小马哥钻了出来，他一见到一身警服的北门无双，刚刚钻出的半个身子又钻了进去，我见这孙/子要跑，一把拉住他，问道：“小马哥，你跑个鸟？”

    “咳咳，谁说我要跑了，我只是还没结账。”他咳嗽两声，把钱递给了出租车司机。

    后来跟他聊天我才知道，敢情以前他行走江湖的时候没少被警察当成招摇撞骗的神棍给抓进号子里，导致从心里上有些抵触大檐帽。

    一边走，我一边小声的把学校发生的事跟小马哥透了个底，并告诉他是来帮助无双警官的，他狠狠的剜了我一眼，估计对我骗他来这件事很不爽。

    不过当我俩走到北门无双跟前的时候，他立马换上了一副笑脸，伸手笑道：“无双警官你好，在下马凯，你叫我小马就好。”

    北门无双也礼貌的伸出了手，淡淡的说道：“你好。”

    “无双警官，我看你印堂发黑，最近……”小马哥认真的打量起北门无双，我见状赶紧用胳膊肘捅了一下他，小声提醒道：“收起你的把戏吧，无双警官也是道上的。”

    “哦，哈哈，原来是同道中人啊，不知无双警官师承何门啊？”小马哥握着北门无双的手不撒开，满脸龌龊的问道。

    北门无双眼中闪过一抹厌恶之色，但还是回答道：“无门无派。”

    “哈哈，想不到无双姑娘小小年纪，居然能凭借一己之力，有如此修为，难得啊男难得……”

    “可以松开你的手了么？”北门无双冷冰冰的问。

    “啊，哈哈，不好意思，在下一见到同道中人就忍不住的想要结交结交，还望无双姑娘见谅。”小马哥脸不红心不跳的收回了手掌，笑道。

    看着他这骚包的样子我恨不得冲上去给他两脚。

    我们三个走到教学楼下面的时候，李所长还在，他主动迎了上来，看了看我和小马哥，这才对着北门无双说道：“我们将教学楼里里外外的搜了三遍，也没有找到杜云。”

    杜云就是跟沈恒一个宿舍的杜胖子。

    北门无双听了点点头，说道：“辛苦李所长了，你带着大家回去好好休息吧，这里就交给我们了。”

    “就你们三个？能行么？”李所长并没有忙着撤离，而是满脸担忧的看着北门无双。

    看来这个被称为李所长的家伙到是个尽忠职守的人们公仆，我暗自点了点头。

    “不用了，这里有邪祟，你们在这，反而有危险。”北门无双摇了摇头。

    “那好，你们小心，有什么需要随时给我打电话。”李所长一听，立马明白自己这些人也帮不上什么忙，回头大声道：“收队。”

    那些警察一走，整个校园显得空空荡荡的，也不知道校长用了什么方法，能让那么多好奇的学生离开。

    这个时候的小马哥也没有刚才的猥琐了，一本正经的抬头看了看教学楼，不住的摇头道：“不妙，不妙。”

    我凑过去问：“怎么不妙？”

    “不知道，就是感觉不妙。”说完，小马哥抬脚走了进去，北门无双也走了进去。

    干你大爷的，你丫既然不知道，装什么逼？

    我蛋疼的看着小马哥的背影，攥着烧火棍追了上去。

    进去之后，小马哥问我案发地点在哪，我直接带着他上了八楼，而北门无双，则去了一层的监控室，也不知道干啥去了。

    小马哥在八层的那间教室仔细的看了起来，他一会爬到窗户上往下看，一会又往上看，最后在窗户下面的地上闻了闻，站起来后，突然捂着肚子对我说：“小洛，我肚子疼的厉害，得去医院看看，这里就交给你了啊。”

    他捂着肚子刚走到门口，就撞见了正走进来的北门无双，北门无双开口问道：“怎么了？”

    “小马哥他……”我的话还没说完，小马哥就站直了身体，大义凛然的说道：“在下肚子有些不适，本来想去医院看看，不过我觉得把无双姑娘一个人丢下对付邪祟太不是人了，所以老夫决定带病与无双姑娘并肩作战，替天行道之后再去。”

    我听得目瞪口呆，麻痹的，这孙/子也太会演戏了，估计要是没有楚楚动人的北门无双在这，他肯定撒丫子就跑。

    “要不你先去医院吧？”北门无双无语面无表情的看了小马哥一眼，身为警察，形形色色的人她见的多了，显然已经看穿了小马哥的谎话。

    “不碍事，一点小伤罢了，况且匡扶正义除魔卫道本就是我辈之人的义不容辞的事，姑娘你就不用劝我了。”

    “那好吧，那咱们开始准备吧。”北门无双说着，将挎包取了下来。

    小马哥走到我身边问：“小洛，我够义气吧？对了，无双姑娘结婚没有？”

    “结婚了。”我鄙视了小马哥一眼。

    “哎呦，不行了，我肚子又疼上了。”

    “不过听说去年离的婚。”

    “毕竟是兄弟，留下你一个人我不放心。”小马哥顿住脚步，回头看着我。

    “你的东西呢？”看到北门无双从包里掏出朱砂、毛笔、黄纸之类的，我问小马哥。

    “还不都怪你，我以为就是收拾一个小鬼呢，所以啥都没带。”小马哥委屈的摊了摊手掌。

    “你麻痹！别和别人说你认识我。”我气的肺都快炸了，照着这孙/子的大腿就踹了一脚。