
    我以最快的速度冲到了学校里面，此刻的教学楼前面挤满了人，我使劲的挤进人群，艰难的向人群的尽头走去，终于，一条封锁线出现在了我的面前，透过密密麻麻的脑袋，我看到封锁线里面的空地上躺着一个人，那人显然是从楼上跳下来的，我只看了一眼，便深深的皱起了眉头。

    从着装可以看出，那是一个男生，他的死相极惨，脑袋已经变形，红白色的液体流了一地，由于受到大力的挤压，他的眼珠已经夺眶而出，静静的“躺”在他头顶不足一米的位置，空气中弥漫着血腥的味道。

    “李所，调查显示，死者名叫张旭，男，十八岁，怀化人，在这所学校读高三，生前无抑郁症、精神病史……”一个年轻的警察恭敬的对着一个看起来四十来岁的中年警官汇报道。

    张旭？怎么会是他！

    当我听到这个名字的时候，我下意识的又看了那具尸体一眼，按照沈恒的说法，他不是昨晚上就走了么，怎么会……

    “李所，初步判断，死者的死因为高处坠落，根据坠落位置及角度推算，死者是从八楼或者九楼跌落的，死亡时间是今天早晨四点到六点之间。”又一名警察对中年警官汇报。

    中年警官听完，又问了什么，不过我已经没有心情去听了，因为我无意间看到，张旭的后脖颈上，似乎有两个暗红色的指痕，从形状上分辨，应该是大拇指与食指所留。

    难道，他是被人推下来的？

    想到这，我自然而然的将目光上移，当我抬头观望教学楼的时候，半张苍白的人脸出现在八楼的一个窗户里，一双空洞的双眸正死死的盯着我，紧接着，他双眸一翻，黑色的瞳孔消失，取而代之的，是一对如同死鱼一样的眼白……

    看到这，我不禁打了个寒战。

    上面的家伙，怎么看都不像一个“人”！

    正在这时，一辆警车从门口呼啸着驶进，警车开的无比疯狂，没有丝毫要减速的意思，横冲直撞，吓得看热闹的学生一个个争相躲避，警车“吱”的一声停在了警戒线旁，就在学生们想要开口谴责司机不道德行为的时候，车门打开，一道纤弱的身影钻出，学生们顿时瞪大了眼睛，集体语塞。

    那是一个穿着警服的年轻女人，身高大概一米七左右，五官精致得无可挑剔，婀娜多姿的线条在警服的掩衬下更显英姿飒爽，眼神清澈而坚定，从骨子中散发出一股令人着迷的干练。

    女警一出现，那些以校花自诩的女生便不由自主的后退了几步，相貌气质俱佳的女警，绝不是身处温室中的花朵能够比拟的。

    让我奇怪的是，女警的手中拖着一个扁平的盒子，径直的朝我走来，走到我身边后，微微抬起头向上瞟了一眼后便看向我，问道：“你也看到了？”

    “嗯。”

    我从没见过如此有气质的女人，见她问我，居然鬼使神差的点了点头。

    本来并不想点头的，毕竟我也不敢肯定自己看到的是不是真的，因为我再次抬头望去的时候，那个窗户里，已经空空如也。

    “想不到你这小家伙还是道门中人。”女警在众目睽睽之下，凑到我的身边闻了闻，我没有回头，但是已经感觉到了人群中，那些男生充满杀气的目光。

    我没有否认，我不是还有一个道法高超的师父么，所以从某种角度来说，我确实是道门中人。

    女警跟那个“李所”聊了两句，便对着我说：“跟我来吧。”

    我走到她的身边，这时才看到她手里拿着的，竟然是一个橙黄黄的罗盘，只不过那个罗盘包裹在盒子中，盒子的正上方是镂空的，从其他任何一个角度，都无法看到盒子里的东西，我想，这应该是为了保密吧。

    毕竟，一个警察拿着一个阴阳先生才用的东西，怎么看都会觉得怪异。

    我跟随着女警走到了学校的监控室，女警对着保安出示了一下证件，我眼尖的看到上面写着一个霸气的名字――北门无双。

    让我哭笑不得的是，保安竟然逗比的对着无双警官敬了个礼，之后便乖乖的配合起警方的工作。

    说实话，我也很好奇张旭到底是怎么死的，好在学校的楼道里都有监控，答案马上就能够揭晓。

    按照无双警官的要求，保安将监控视频的时间调到了今天凌晨三点。

    监控视频以四倍的速度播放，从三点一直播放到早晨七点，二十多个屏幕中并没有出现张旭的身影。

    无双警官黛眉微皱，又让保安把时间往前调了六个小时，时间定格在昨天晚上九点钟。

    同样是以四倍的速度播放，当时间蹦到十点二十分的时候，一号屏幕上出现了三个身影。

    无双警官赶紧让保安把播放速度调整到了正常，我们三个眼睛一眨不眨的盯着屏幕，我看到，张旭和杜胖子正搂着一个男生，从摄像头下面经过，中间那个男生的脸有些模糊不清，看不出到底是谁。

    “这是几层？”无双警官问道。

    “一层。”保安如实回答，然后指着眼前的许多屏幕，将整个教学楼的摄像头布置情况介绍了一遍，原来，只有每层楼梯口的地方才有一个摄像头，主要就是起到防盗、防止学生旷课的作用，一层的就是一号摄像头，二层的就是二号摄像头，以此类推。

    无双警官点了点头，没有说话，示意保安继续。

    可是让人纳闷的是，从一层到七层，七个摄像头都照不到那个男生的样貌，就在我认为八号摄像头同样记录不到那个神秘男生样貌的时候，奇迹出现了。

    八号摄像头上，三个人的样貌居然清晰无比。

    可是那个神秘男生的样貌出现在屏幕上的时候，不止是我，连保安也吓得脸色发青。

    张旭和杜胖子中间的男生，居然是杨洋！

    震惊远远没有停止，当杨洋路过八号摄像头下面的时候，我看到他居然抬起头，对着摄像头笑了一下，曾经温暖的笑容，如今是那么的诡异……