
    早晨气象局发布了暴雨黄色预警，外面的天空阴沉如墨，小八此时的心情，一如外面的天空，因为陪伴了大家许久的《茅山术之三神鬼宗》要上架了，得到这个消息，我跟大家一样感觉突兀，心中无比忐忑，因为考验小八《三神鬼宗》的时刻到了。

    在这里，真诚的跟大家说声抱歉，本想着多免费些时日的……

    小八还要说声感谢，想感谢的人很多，首先要感谢我创世的主编叮咚与责编老虎，没有两位大大，《三神鬼宗》不可能展现到大家眼前，还要感谢我的家人对于我写作的理解，毕竟小八都是晚上码字，“噼里啪啦”的键盘声，难免打扰到家人休息。

    小八最最感谢的，还是可爱的读者们，是你们的一张张推荐票、留言、打赏，让小八找到了写下去的动力，没有你们，我不可能坚持到现在，到此为止，《三神鬼宗》已经不属于我一个人的书，我深深的知道，我不是一个人在战斗……

    写作是枯燥而乏味的，这本书倾注了小八所有的心血，既然上架，小八希望能有好成绩，小八跟大家抱个拳，希望大家能一如既往的支持小八，支持正版《茅山术之三神鬼宗》，订阅收费章节。

    想说的话很多，但小八的时间确实有限，想了想，我还是滚去码字吧，写出好的故事，才是对大家最好的报答！

    再次公布一下小八的qq书友群：224810599

    最后，祝福广大书友身体健康，全家幸福！！！