
    外面的天色越来越暗，北门无双认真的画着符，而我和小马哥则大眼瞪小眼的看着，她画了几张就累得汗流浃背，把毛笔和朱砂扔到了我和小马的面前，叫我俩画。

    我哪会画符啊，小鸡吃米图我都画不好，更别提驱邪除祟用的符咒了，我明智的往后退了一步，将“舞台”交给了小马哥。

    小马哥将香烟掐灭，扎了个马步，屏气凝神的画起了符咒，他画的符咒和北门无双画的略有不同，北门无双画在了纸上，他则直接画到了自己的身上，脚底板有，手掌心也有。

    虽然我到现在都不知道我们一会要对付的到底是什么邪祟，不过他俩画的符咒我倒是看得一清二楚，北门无双画的只是普通的杀鬼符与破邪符，小马哥画在掌心的是五雷符，脚下的是疾行符。

    前面三个符咒，都是用来进攻用的符咒，而那个疾行符，有点类似于兴奋剂，它能让人的速度在一段时间内得以大幅提高，说起这个符来，我给大家说个人大家就明白了。

    《水浒传》中的神行太保戴宗想必大家都不陌生，但凡军中需要赍书飞报紧急军情时，他就会把两个假马绑在腿上，做起法来，可日行五百里，若是在双腿上分别拴上两只，则能够日行八百里。

    其实，戴宗的神行法，就是运用了道术中的疾行符。

    这疾行符虽然只是辅助性的符咒，但不得不说，它是一个了不起的符咒，有了它，就相当于多了一个保命的手段，所以在茅山和龙虎山那样的大门派，门人到了一定的资格，都会研习此符，毕竟，培养一个天师可不是一件容易的事。

    我看了看小马哥，不知道这个骚包到底是何方神圣，居然会这种符咒。

    北门无双也看到了小马哥画疾行符，不过她只是皱了皱眉，并没有说什么。

    “小马哥，咱要对付的到底是啥啊？”我看小马哥已经不画了，便凑到他旁边问。

    “艹，你叫老子来的，你居然不知道？”小马哥不满的瞪了我一眼，我只能嘿嘿一笑，坐等下文。

    “是什么说不好，但应该很厉害！”小马哥严肃的说道：“要是个把厉鬼倒还算了，要是其他的什么，你丫自求多福吧。”

    “呃……”我有点无语，我想不出来，如果厉鬼都不算个事，还有什么能让小马哥如此的严肃。

    接着我又跟小马哥有一搭没一搭的聊了起来，不过他很警惕，每每问到他身份的时候，他都会故意岔开话题，既然他不想说，我也就没在问了。

    时间很快到了晚上十一点多，北门无双突然往我俩的手指上滴了两滴液体，小马哥二话不说的抹在了眼皮上，我也抹在了眼皮上。

    “小马哥，这是牛眼泪吧？”我抹上后感觉有一股子气味，说不上具体是什么味道，反正怪怪的，和上次小马哥给我的根本不一样，于是我好奇的问。

    “嗯，这是牛眼泪，不过没有加入尸粉，而是用另外一种东西代替的，所以味道有些刺鼻。”

    “啥？尸粉？这里面还有尸粉？”我问道。

    “废话，不然你以为光是牛眼泪就能见到它们了？那岂不是每个人都可以了。”小马哥说：“我们只是俗称它牛眼泪，实际上要加很多的东西，尸粉就是其中的一种，当然，落泪的牛也不是普通的牛，必须是将死之时的大黄牛，这玩意很稀罕的。”

    “那还有没有其他的东西能够看到鬼？”放着一个懂灵异知识的天师不问，那不是傻蛋么？毕竟阴阳先生这一行，讲究的就是日积月累的沉淀，懂的越多，对自己的帮助就越大，这也是为什么那些玄门术士要游走四方历练的原因了。

    “死人土也可以，柳树叶也可以，不过柳树叶需要法术的加持，一般人用不得。”现在的小马哥看起来确实有些高人的风范，听得我一愣一愣的，我想了想，刚想问点别的，他表情变得凝重了起来，说道：“来了。”

    他的话刚说完，屋子里的电灯就忽的一下黑了起来，紧接着，又恢复了原来的明亮，不得不说，这点倒是跟电影中展示的一样。

    可是当电灯亮起来的时候，我的顿时吃惊得长大了嘴巴，眼前站着的，哪是什么妖魔鬼怪呢，分明就是杜胖子。

    他的脸色惨白，目光有些呆滞，浑身上下滴滴答答的往下淌水，身材看起来有些臃肿，就好像突然变胖了似的，除此之外，没有什么不同。

    “杜胖子，你去哪了？你爸你妈都急疯了！”我对他吼道。

    杜胖子并没有说话，只是嘴巴裂开了一些。

    “他已经不是人了。”北门无双提醒了我一句，便二话不说的对着杜胖子扔了一个符咒，念道：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令。”

    这符咒丢到杜胖子的身上之后，立马冒起了一阵青烟，杜胖子怪叫一声，直接倒飞了出去。

    北门无双见状，提着桃木剑就追了上去，我和小马哥也跟着追了出去，哪知到了楼道里，哪有杜胖子的影子呢。

    “在上面。”小马哥猛的一拉我俩，我们三个倒退了几步，这才看到，杜胖子果然趴在楼道的天花板上，他的半张脸已经让符咒给烧没了，血肉模糊的呈现在我们面前，身上的衣服也残破不全，露出里面白得瘆人的肌肤，那肌肤就好像在水里泡了很久似的，都出现了褶子，我赶紧扭过头不去看它，估计再看两眼，非把晚饭吐出来不可。

    仅仅僵持了两秒钟，北门无双又丢出了一张杀鬼符，然后杜胖子“咕咚”一声从上面掉了下来。

    结束了么？

    就在我心里刚刚松了口气的时候，只听后面响起一个声音：“各位晚上好，游戏，才刚刚开始。”