
    我听到声音转过头的时候，小马哥已经与背后那个家伙对峙了起来，当北门无双转过头的时候，她的瞳孔猛的一缩，说道：“居然是厉鬼！”

    厉鬼？我凝目望去，只见对面的是一个看上去四十多岁的中年男人，一米七五左右的身高，长得很儒雅，看起来像个知识分子，如果不是他周身上下萦绕着一层黑色的怨气，说他是个大学教授都会有人相信。

    他到底是谁？当看清厉鬼的样貌后，我总感觉在哪里看到过他，却一时之间又想不起来具体在哪。

    “娃娃，你倒是有些见识。”厉鬼看着北门无双，和颜悦色的说道。

    “急急如律令！”北门无双根本不跟对方扯淡，上前两步，将手中仅剩的三张符一股脑的对着厉鬼丢去，口中念道：“敕！敕！敕！”

    那三张符贴到厉鬼的身上后，立马“呼”的一声燃烧了起来，绽放出了淡黄色的光晕。

    可是当那些符咒烧干净之后，对面的那只厉鬼居然还站在原地，除了身上的黑色怨气稀薄了一些之外，看上去就像没事人一样，呸呸，确切的说，就像个没事鬼一样。

    见那些符咒对厉鬼的威胁不大，北门无双仅仅迟疑了一秒钟，便攥着桃木剑冲了上去。

    厉鬼自然不敢用身体格挡桃木剑，他嗖的一下飘到了北门无双的身后，一双手臂足足伸出了两米多长，从后面一直伸到了北门无双的眼前。

    我知道这招叫“鬼遮眼”，如果北门无双被厉鬼蒙上了眼睛，就会陷入幻境，若是她道法高超击败厉鬼倒还罢了，若她在幻境中无法击败厉鬼，那么等待她的，将是三魂七魄被厉鬼吞噬，最后落得一个魂飞魄散的下场。

    “东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起横山雷、中起嵩山雷，五雷速发，敕！”小马哥见势不妙，挥舞着手掌冲了上去。

    厉鬼猝不及防，被小马哥一掌拍了个结结实实，他一下子就被打得趴在了地上，巨大的闪电击得他浑身冒起一团亮光，等到亮光消散的时候，厉鬼已经比刚刚虚幻了许多。

    卧槽，不是吧，这么猛？我看得眼珠子差点掉到地上，我记得上次的时候小马哥对付一直白怨鬼也用了这五雷符，好像当时那个叫罗峰的白怨鬼没什么大事，怎么这个比白怨鬼等级还高的厉鬼却狼狈成这幅样子，如果不是死了人，我都怀疑这厉鬼是小马哥为了捕获北门无双的芳心花钱雇的托。

    有人会问，厉鬼很厉害么？

    艹，何止是厉害，如果不厉害，能叫厉鬼么？

    厉鬼并不像普通人想象中的那么多，一般人所看到的那些孤魂野鬼都是小鬼，害人的恶鬼也不过是白怨鬼，至于厉鬼，则是少之又少的，有些阴阳先生行走江湖一辈子，也仅仅只见过一两只厉鬼。

    在这里给大家普及一下鬼的等级。

    根据爷爷的记录，鬼从低到高分为七级，分别是小鬼、白怨鬼、厉鬼、鬼灵、鬼将、鬼王、鬼妖，而判断鬼的等级最显而易见的方法就是看他们身上的怨气颜色，小鬼级别的鬼一般是灰色的，白怨鬼顾名思义是白色的，厉鬼是黑色，鬼灵是黄色，鬼将是蓝色，鬼王则晋升到了绿色，至于鬼妖据说是红色的。

    为啥是七级呢，在阴阳行当中，七代表的乃是玄数。就好比大家熟知的还魂夜是头七、救人一命胜造七级浮屠、七星北斗阵、炼丹需要七七四十九天等等，都是七这个数字，就连六道之外的僵尸，在等级划分上，也是采用的“七级制”，这里暂且不表。

    小马哥见一击得手，正要用另外一个五雷符的时候，那厉鬼猛的向前一窜，贴着地面向前滑行了好几米的距离，站起身抹头就跑，那速度，简直可以媲美世界短跑冠军了。

    “追！”小马哥撒丫子向着厉鬼的方向追去。

    看着小马哥的背影消失在楼道尽头，我摇了摇头，朝着北门无双走去，倒不是说我胆小怕事，主要是我不放心无双姑娘，要是让娇滴滴的无双大美女遇到什么伤害，我估计那些警察大哥会天天请我去喝茶，所以为了国家公安队伍的稳定，为了人民能够安居乐业，我毅然决然的放弃了自己抓鬼的远大理想，守护起北门无双。

    过了大概一秒钟，她捶打了一下脑袋，纳闷的看着我：“我这是怎么了？”

    “你进了厉鬼的幻境。”我对她说。

    “谢谢你！”她看到我拿着烧火棍警惕的张望着四周，顿时知道是我在保护她，只不过她在说这句话的时候，表情羞答答的，看着我的目光还有些躲闪，也不知道这妮子在幻境里遇到了什么。

    哪知北门无双刚从幻境里出来，那只厉鬼就从另外一个方向冲了过来，而厉鬼背后不远处，就是小马哥的身影，一人一鬼的速度可以用风驰电掣来形容，我现在终于知道小马哥那孙/子为什么用疾行符了，敢情他早就知道了对手不简单。

    小马哥一边跑一边对我俩喊：“拖住他！”

    北门无双一听，柳眉倒竖，杏眼圆睁，攥着桃木剑横在了胸口，估计她恨透了那只厉鬼。

    人家一个姑娘家家的都如此了，我哪能做缩头乌龟？

    我把心一横，也不甘示弱的将烧火棍捏在了手里，与北门无双一起封锁了走廊。

    厉鬼并没有要跟我们打的意思，从我俩头顶直接飞了过去。

    也不知北门无双什么时候掏出了一团红色的绳索，纤手一扬，那细细的绳索闪电般的飞向厉鬼，像条小蛇一样紧紧的缠住了厉鬼的脚踝，可是厉鬼去势不减，北门无双一个站立不稳，摔倒在了地上，让厉鬼拖着往前行去，眼看就撞到墙壁了，我干着急却没有丝毫的办法，正在这时，小马哥口中念念有词，原本束缚在厉鬼脚踝的绳索竟然向上游走，眨眼间就在厉鬼的胸口位置死死的缠绕了几圈。

    厉鬼一下就从空中跌落到了地面上，他狠命的挣扎起来，可他越是挣扎，那绳索就勒得越紧，厉鬼的身上都被勒出了一圈圈火光。

    “束鬼索必须要配合咒语才行。”小马哥软言软语的对着摇摇晃晃站起的北门无双说。

    “哦。”北门无双点了点头，不断的揉着自己的手臂，估计刚刚被厉鬼拖着走并不舒服。

    “你好歹也是厉鬼了，为什么要跟这些学生过不去呢？”小马哥盯着厉鬼，问道。

    “小家伙，你应该知道我是谁吧？”那厉鬼咬着牙，轻蔑的看了小马哥一眼，便偏过头看向了我。

    被他这一问，我顿时一愣，过了好半响脑海中才闪过一个人的名字，难道是他？

    ps：不好意思，昨天事情太多，小八手残，这章一直写到现在，跟大家说声抱歉，希望大家一如既往的支持小八，拜谢！！！