
    想了片刻，一个名字在我的脑海中闪现，我猛的抬起头，看着他问道：“您是鲁发云？”

    他嘴角一勾，淡淡的说道：“不错。”

    听到他亲口承认，我不由得倒退了两步，怎么可能真的是鲁发云呢？

    传言说，他不是出国了么？

    ……

    鲁发云与谢泽华，地地道道的湖南人，两人同属一届，那一年，两人以优异的成绩考上了华中师范大学，踏上了求学之路，而两人的梦想，就是在学成之后，共同创办一所学校，教书育人。

    这个理想伟大而丰满，可现实却是骨感的。

    毕业之后，两人不停的游走在各大集团之间，企图让那些全国知名的大集团投资创办学校，可创办一所学校有什么利润呢？就算有，又能有多少呢？能有制造业多么？能有房地产业多么？

    答案显而易见。

    四处碰壁、苦苦奔波了半年多之后，迫于生活，两人不得不暂时向现实低头。

    再怎么说这两人也是中国重点师范大学毕业的学子，找一份工作还是不在话下的，很快，两人就在一所学校当起了实习教师，而那所学校，就是我现在就读的长沙国辉高中。

    是金子总会发光的，这话一点都不假。

    八年后，两人走上了学校重要的工作岗位。鲁发云当上了教导处主任，谢泽华当上了政教处主任。

    就在两人想要大展宏图的时候，学校却接二连三的发生学生死亡事件，一时之间，各种舆论将学校推到了风口浪尖，稍有不慎，学校将坠入万劫不复的深渊。

    好在不久后，救星出现了。

    一日，谢泽华遇到了一个道士，那道士打量了一眼谢泽华就说谢泽华满面红光，恐将鲤鱼跃龙门。

    谢泽华破口大骂，学校都快关门大吉了，哪来的鲤鱼跃龙门。

    道士却说，从未看走眼过。

    抱着好奇的心理，谢泽华跟那道士攀谈起来，这一聊，他就把学校的事情说了出来。

    道士让谢泽华带着他去学校看看，谢泽华照着做了，两人围着学校溜达了一圈后，那道士哈哈大笑，说这是一箭穿心煞在作祟，并非难事。

    道士跟谢泽华说，学校前面的殡仪馆阴气很重，而且学校的大门正好对着殡仪馆路，所有的煞气，都被学校一口吞进了肚中，时间短了还能靠学校人多压制，时间长了，便压制不住，爆发诡异的事件也不足为奇。

    他告诉谢泽华，在学校的前面堆一座土山便可挡煞。

    第二天，谢泽华就找到了校长，建议在学校前面弄一座土山，校长抱着死马当活马医的态度，把这件事交给了谢泽华。

    还别说，自从那座土山起来之后，学校再没发生过莫名其妙的死亡事件。

    谢泽华也凭借着这件事，登上了副校长的宝座，而在教导处工作多年的鲁发云，已经快谢泽华一步当上了副校长。

    一眨眼又是三年，校长马上就到退休的年纪了，问题也随之而来，必须提拔一个副校长接替校长的位置，而学校里就两个副校长，提拔谁好呢？

    按说，负责抓教学工作的鲁发云占了很大的优势，可谢泽华也不差啊，用他自己的话说，他可是帮助学校度过了难关的人。

    眼看着校长退休在即，两人的关系也变得越来越差，甚至不止一度的在校长室里争吵，后来也不知怎么的，谢泽华对鲁发云的态度发生了一百八十度的转变，要宴请鲁发云赔罪。

    鲁发云欣然赴约，却不成想，他赴的乃是鸿门宴……

    “我至今也无法忘记谢泽华那张丑恶的嘴脸。”鲁发云目露凶光的对我们说。

    “就算他下毒杀死了你，你也应该去找他报仇，为什么要拿那些无辜的孩子出气呢？”我有些不忿，杨洋、张旭、杜胖子他们死的太冤了。

    “你以为我不想对付他么？可他总跟那臭道士在一起，而且身上还带着道士给他的护身符，我怎么近他的身？”鲁发云表情狰狞，咬牙切齿的说道：“就算杀不死谢泽华，我也要让他身败名裂，生不如死。”

    我深深的吸了口气，攥了攥拳头，有种想要暴打他俩一顿的冲动。

    北门无双更直接，拿起桃木剑对着鲁发云的胳膊就是一剑。

    “是谁把你变成厉鬼的？”小马哥止住北门无双的动作，对着鲁发云问道。

    “有种你就杀了我，问那么多干什么？”鲁发云挺了挺胸膛，一副慷慨赴死的架势。

    “杀你？我可没那么傻，让你魂飞魄散还损我的阴德，呵呵，我倒是有一种让鬼魂生不如死的手段，你想不想听听？”小马哥仿佛在自言自语：“打造一枚外形和黄豆相似的铁丸，内有空心，我把它称为铁黄豆，喏，就是这个。”

    说着说着，他居然真的掏出了一个跟黄豆大小的铁珠子。

    “把鬼魂封印进铁黄豆里面，扔进公鸡窝，大公鸡就会误以为那是黄豆吃下去，可是铁黄豆它根本消化不了，就会在大公鸡的肠胃里转一圈再被它排泄出来，如此往复循环……”小马哥一边说，一边声情并茂的比划。

    妈的，我听得直想吐，天天从****里钻出来，这么变态的方法，也只有小马哥那孙/子能想到。

    我抬头一看，鲁发云一头黑线。

    能不黑么！

    要知道大公鸡乃是至阳之物，这也是为什么公鸡血能够驱邪的原因，让鬼魂进入公鸡肠胃，不就相当于下油锅么？

    魂飞魄散就疼一下，可是下油锅呢，天天下油锅呢？

    “不要，你想知道什么我都说。”鲁发云惊恐的看着小马哥，说道：“要不我先跟你说说我成为厉鬼的方法吧……”

    “去死吧！”小马哥夺过北门无双的桃木剑，对着鲁云发的眉心就是一剑。

    鲁发云身形一晃，越来越虚幻，慢慢消失在了我们的眼前……

    见我和北门无双疑惑的眼神，小马哥说道：“他在故意拖延时间，如果我没猜错，那个幕后黑手使用了调虎离山之计。”

    我一听，脑袋嗡的一下就大了，糟糕，沈恒和徐睿！！！