
    看着鲁发云魂飞魄散，我心里居然出奇的平静，一个教书育人的老师做出如此丧尽天良的事情，这或许就叫恶有恶报吧。

    北门无双给李所长打了个电话交代了一下杜胖子的事，便问我知不知道沈恒和徐睿在哪，恰巧下午的时候我给沈恒大少打了一个电话，他说他就在家里避难呢，于是我们三个上了无双的车子，风风火火的朝着沈恒家开去。

    在车上的时候我一直给沈恒和徐睿打电话，却怎么也打不通，直觉告诉我，他俩出事了。

    我只能在心里祈祷，希望他和沈恒在一起，希望他俩在沈恒的家里躲着，那样的话，或许还有一线生机。

    一路上，北门无双差点把车子开到天上去，迈速表就没低于过一百二，车子闪烁着警灯横冲直撞，光是红灯就闯了三四个，大概二十分钟后，我们到了沈恒家的别墅。

    沈恒的父母是做生意的，据说是国外一个品牌的中国区总代理，他父亲在国内拓展市场，母亲在国外维系关系，一内一外，这几年混得风生水起，住的房子自然不会差。

    车子还没停稳，我和北门无双就冲了出去，倒是小马哥，居然在后座上打起了瞌睡。

    “叮咚。”我站在别墅门口，按动了门铃。

    不一会，保姆张姨穿着睡衣走了出来，她揉揉眼睛打量了我们两人，最后将目光定格在我的身上：“小洛，怎么还是你？”

    “张姨，大少呢？”我平时的时候没少来沈恒家，对于张姨也没客气，直接问道。

    刚问完张姨，我就察觉到了不对劲，张姨刚刚那句话中分明带着一个“还”字，为什么要用“还”这个字呢？我有些不解。

    “刚刚你不是给他打电话约他出去玩了么？”张姨说道。

    “什么时候？”还没等我开口，北门无双已经抢先问道。

    张姨上下打量了她一眼，当看到她穿着一身警服后，回头看了一眼墙上的挂表：“大概两个小时前吧。”

    我一听，暗叫不好！

    也顾不上跟张姨告别了，我和北门无双用最快的速度赶到了警车上。

    北门无双掏出那个藏在盒子里的罗盘，念了一个咒语，那罗盘的指针就左右摇摆起来，最后定格在了东南方。

    “走！”她一脚油门，车子怒吼一声，飞驰上了公路。

    估计她看出我不会道术了，并没把罗盘交给我使用，这一路上，她都是一边开车一边低头看那罗盘，根据罗盘的指示不断的调整方位，车子开了大概半个小时，心惊肉跳的旅程终于结束，我这才松开紧紧抓着门把手的双手，冷汗不要钱的往下淌。

    这姐们，以前该不会是赛车手吧。

    我摇摇晃晃的下了车，举目望去，黑漆漆的一片，没有一点灯光，看样子应该出了市区，至于是哪里，我也分辨不出，我猜测应该是荒郊野地。

    我拉开后车门，只见小马哥歪着身子躺在后座上，口水流了一地，也不知道这货是不是人，车子开的这么颠簸居然能睡得着，我上去就给了丫的一脚，他揉揉眼睛问我：“吃早饭了？”

    艹，如果不是小爷不会道术有求于他，我非胖揍他一顿不可。

    “吃你/妹的早饭，起来抓鬼了。”我没好气的说道。

    “这是哪？”他下车看了一眼，问我。

    你问我，我问谁去？我没搭理他，走到北门无双身边，只见她正托着罗盘在亦步亦趋的往前走呢。

    我攥着烧火棍，跟在她的身后，虽然我不知道手里的东西到底算什么，但从上次对付男鬼的经验看，这东西应该跟桃木剑差不多，有胜于无。

    慢慢适应了黑暗之后我才看清楚，原来我们到了一个坟圈子，周围参差不齐的坐落着不少黑乎乎的坟头，有些有墓碑，有些已经没有了，一阵阴风刮过，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩，紧张的吞了口唾沫，说实话，以前小时候在乡下的时候也没少在这种地方玩耍，却一点害怕的感觉都没有，不知道为什么，长大了长大了，胆子却小了，这或许就叫做不知者无畏吧。

    北门无双的脸色很凝重，越是往前，她走的越是小心，除了呼吸声和脚步声，一句话都不说。

    小马哥则显得颇为轻松，不仅没紧张，反而嘟嘟囔囔的不停的在旁边抱怨路有多么难走之类的。

    不过说实话，有他在，压抑的气氛倒是缓解不少，我不知道他是勇还是二。

    深一脚浅一脚的走了大概十来分钟，北门无双就站在原地不动了，我凑上去看到罗盘的指针疯了似的在上面打转，一点停下的意思都没有，就知道可能到了。

    “出来吧。”小马哥点上一根烟抽了一口，吐出一个烟圈，痞里痞气的吼道。

    周围很空旷，他的声音一直飘出去好远，可是我们足足等了两分钟，周围也没有一点动静。

    在这期间，北门无双从挎包里取出了一撮香点上，分别对这四个方位拜了拜，然后将香分为东南西北四个方位插在了四周的空地上，我在爷爷的记事本中看到过，走阴这行讲究很多，上拜三清佛祖，下拜鬼怪精灵，算是打过招呼。

    北门无双刚做完这些，从一个大坟头后面就走出一个人影，对着我们嘿嘿笑道：“几位大老远的来看老夫，不知道带了礼物没有？”

    他的声音很难听，跟破锣一样，又赶上三更半夜，这一声“问候”吓了我一跳，心脏突突的跳个不停。

    我顺着声音望去，只见一个佝偻着后背，拄着拐杖的老头正慢悠悠的向我们靠近，我一眼就认出，这突然出现的人正是那晚偷袭我的怪老头。

    “不知你想要黑狗血呢，还是要三昧真火呢？”小马哥笑眯眯的看着怪老头，就像两个常年不见的故人在唠嗑，声音玩味，却透着一股子针锋相对。

    “哦？想不到还有茅山的高人。”老头微微一愣，旋即他看到了我，放肆的笑道：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，小帅哥，今晚我看你往哪跑……”

    ps：求票票~~~