
    “咚咚咚。”

    我急促的敲起了门，过了大概一分钟，里面的灯光才亮起来，男子打开门看了我们一眼，面无表情的问道：“有事么？”

    “大哥，能不能进去说？”我苦笑着问道。

    “进来吧。”他略微犹豫了一下，闪开了身体。

    我俩把小马哥和沈恒直接放在了地上，倒不是我俩心狠，实在是男子的客厅根本不像客厅，连个沙发都没有。

    “你弄两个死人过来是什么意思？”男子眉头不可查觉的皱了一下。

    “他们没死，还有气息呢。”我累得跟条死狗似的，扶着桌子呼哧带喘的说道。

    让我想不通的是，男子依旧是一身黑色的风衣，看起来酷酷的，丫的睡觉不脱衣服么？要知道现在至少凌晨两点了。

    “没死？”男子一愣，继而说道：“没死应该去医院。”

    他说完，也不管我们了，转身朝着自己的卧室走去。

    “喂，你和小马、马凯那么熟，就忍心看着他嗝屁？”我自己都不明白为什么会这么执着的认为他能救小马哥和沈恒。

    “马凯？你是说他是马凯？”男子折返而回，蹲在地上仔细的观察了一下两人，我看到他的瞳孔缩了一下，失声说道：“居然是血煞！”

    看来没来错，从这哥们一眼就能认出小马哥他俩是被什么弄伤的，我就感觉来对了。

    “还真是固执，为了那个狗屁誓言，竟然在生死关头都不用……”男子缓缓站起，自言自语的嘟囔起来，只不过他的声音虽小却很清晰，一字不落的钻进了我的耳朵，他说到这里似是想起了什么，陡然停止，对我说道：“把马凯留下，另外一个你们带走吧。”

    “啥？”我以为自己听错了。

    “把他带走。”男子指着沈恒，一字一顿的说道，态度冷漠至极。

    “大哥，一只羊也是赶，两只羊也是放……”

    我的话还没有说完，他就打断了我：“我为什么要救他？”

    “呃……”我被揶揄得竟然语塞。

    “救人一命胜造七级浮屠……”北门无双看不过去了，突然开口，只不过他跟我的下场一样，话说到一半，男子就说：“浮屠？那东西跟我没半毛钱关系。”

    “不过要想让我救他也行……”他沉吟了一下，转头看向我：“你要答应我一件事。”

    我瞥了一眼沈恒，大少已经浑身抽搐了起来，显得很痛苦，作为好哥们，我不能置他的死活于不顾，遂问道：“好，你说吧，什么事？”

    “我还没有想到，想到了会告诉你，你们走吧。”男子果断的下了逐客令。

    我听到他答应救沈恒，总算松了口气，至于他到底想让我做什么，随他吧，反正到时候如果是我能办到的事，我绝不会推辞，要是强人所难，我就耍赖。

    一个空头支票，谁怕谁？

    北门无双把我送回家后，也开着车子离开了。

    躺在床上感觉浑身要散架似的，也懒得脱衣服了，迷迷糊糊就睡着了。

    这一觉睡的可以说是我有生以来睡的最香甜的一次，睁开眼睛的时候，已经中午了。

    呃，旷了半天的课啊！

    我翻身下床，刚想去卫生间洗漱，手机就玩命的响了起来。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    我拿起手机一看，是老憨叔家的电话。

    以前我总和铁头在一起玩，也去过老憨叔家几次，所以对这个电话也不陌生，想也不想的就接通了。

    我喂了一声后，那边就传来一个中年女人的声音：“小洛啊，我是你老憨婶。”

    “婶子，我听出是您了，您最近还好么？”

    “托你爷爷的福，老憨婶好着呢。”老憨婶笑呵呵的说道：“小洛，本来婶子不应该给你打这个电话，可是你妈住院了，我想你爸怕影响你学习指定不能告诉你……”

    “老憨婶，我妈咋了？”我一听就急眼了，冲老憨婶问道。

    “具体是啥病我也不太清楚，应该挺严重的，都住院四五天了。”老憨婶在那头说：“行了，告诉你我就踏实了，你也老大不小了，剩下的事你自己考虑吧。”

    老憨婶最后说了一些让我给老袁家争口气，好好上学啥的，就挂了电话。

    攥着电话，我的心里别提多着急了，我妈身体好好的，怎么会突然住院呢？

    当然，还有另外一个问题让我揪心，我们家的经济状况我是知道的，就靠着承包的十多亩柑橘园子过日子呢，并不富裕，住院看病可不是一笔小的开销，父母都是农民，医保能报销一半，可另外的一半怎么办？住院四五天都医不好的病，能是小病么？

    本来想给老爸打个电话的，我想了想还是算了，老爸的脾气我了解，他既然选择瞒着我肯定会说是感冒发烧之类的小病。

    思来想去，我给老家邻居叶添龙打了一个电话。

    叶添龙比我大个七八岁的样子，大学毕业之后就回村弄了个诊所，按道理，我妈要是不舒服肯定会第一时间去他的诊所看病，退一步说，就算没去他的诊所，街里街坊的，他肯定也听说了这件事，所以消息的准确性会很高。

    还别说，很快那小子就接通了电话，对面的声音很嘈杂，看来他很忙，简单的寒暄了两句，我问他知不知道我妈生病的事，他跟我说知道我妈住院了，但不知道啥毛病，还告诉我说，我爸在四处借钱，我问他借多少，他说十万。

    后来他好奇的问我是听谁说的，毕竟，他也很了解我爸的倔脾气，我跟他说是老憨婶，他足足楞了半分钟才说：小洛，你别开玩笑，老憨婶上个月就被车撞死了。

    我一听，手机“咣当”一声砸在了地板上……

    ps：各位亲们，小八新书在冲榜呢，如果各位手上有票，请不要吝惜投给小八，谢谢了~~~