
    “小子，你是想活还是想死？”

    这不废话么，有哪个人活腻了想死的？不过说来也奇怪，这么大的声音，为啥怪老头一点反常的表情都没有呢？

    难道他听不见？

    看着他依旧围着我喋喋不休的扯淡，我觉得这个可能性很大。

    “既然想活，就要听我的话，还有，你猜的没错，这是密语，除了你没有人能够听到，而且我能读出你的想法，所以你想说什么在心里发问就行。”

    卧槽，这么高级？

    不如试试？

    想到这，我在心里调侃道：“虽然不知道你是谁，但你今天要是不帮我，你就是我生的。”

    “小兔崽子，跟谁没大没小呢？”对方咆哮道。

    “呵呵，我就是试试，试试，您别当真。”我在心中干笑了两声。

    “哼，就凭你小子刚刚那句大逆不道的话，放在古代就够沉猪笼的。”

    “咳咳，注意您老的用词，沉猪笼那是用来惩罚通/奸/女人的，貌似用不到我身上吧。”我蛋疼的问道。

    “反正你的罪过不小。”

    对方的声音听起来很熟悉，我猛然将这个声音跟一个人对上了号，开口问道：“等等，您、您是我师父？”

    “还算你小子有点良心，没把我这个老师给忘了。”他冷哼了一声。

    “师父，您赶紧救我啊。”我在心中呐喊道。

    “你面前的这个叫血煞，他的血中带毒，不过这种毒很奇特，不沾水倒还罢了，沾水的话，中毒之人会血管爆裂而死。”师父给我介绍了一下。

    “要怎么对付？”我心里焦急，虽然徐睿并没有下杀手，但被掐着脖子的感觉还是让我很不舒服。

    “简单，是煞就怕纯阳之力，你用舌尖血啐他便可。”

    “舌尖血就能杀死他？”

    “额，你想多了，舌尖血能够暂时镇住他，然后你救下那个女娃娃，退到远远的地方，为师自会对付他们。”老师平静的说道。

    卧槽，我没听错吧，老师亲自出手，哇哈哈，看来那个老杂毛今天不死都难了。

    我卯足了劲咬了一下舌尖，钻心的疼痛让我止不住的打颤，这让我想到那些咬舌自尽的人，估计他们自己也后悔这种死法吧。

    抛开无聊的想法，我对着徐睿就吐了过去。

    那口舌尖血正好吐到徐睿的眼睛上，他一声怪叫，捂着眼睛倒退了两步，脸上青烟直冒，我心中狂喜，赶紧跑到沈恒的旁边，对着他也啐了一口，不过有了前车之鉴，我并没有把血水吐到他的眼睛上，只是吐到了他的脸颊上，他也跟徐睿一样，嗷嗷直叫，也不知道是不是疼的。

    我和北门无双搀着小马哥撒丫子就跑，虽然沈恒和徐睿暂时失去了战斗力，但我仍然不认为自己能够杀死怪老头，谁知道那老/狗还有什么后招，为了稳妥起见，还是把他交给我师父吧。

    我们刚跑出十多米，就感觉身后闪起一道亮光，我和北门无双回头一看，顿时傻了，一道水桶般粗细的闪电从天而降，直接轰在了老杂毛的身上，如果说小马哥使用的五雷符威力值是10的话，眼前这道雷电的威力至少在60以上，太霸道了，估计那老杂毛，被轰得渣都不剩了吧。

    雷电的光亮渐渐散去，让我意外的事情发生了，老杂毛居然晃晃悠悠的从地上站了起来。

    他浑身漆黑无比，就像一块炭，刚站直身体，就哇的吐了一大口血，布满血丝的双眸瞪得大大的，自言自语的嘀咕道：“不可能，这绝不可能……”

    我攥着烧火棍就向他走去，想要做一次落井下石的事。

    老杂毛见我向他走去，捂着肚子掉头就跑，连掉在地上的拐棍都没来得及拿，我深深的鄙视了他一眼，要不是小马哥生死未知急需救助，我今天非拿烧火棍弄死丫的。

    虽然他每次都是狼狈逃窜，不过我对他还是有些佩服的，那么粗的雷电都弄不死他，看来他确实有两把刷子。

    我呼唤了好几声师父，他老人家也没出来，也没跟我对话，不知道跑哪去了。

    时间紧迫，我赶紧找到沈恒，发现他也跟怪老头一样，浑身焦黑，头发都被轰没了，不够他还有呼吸，虽然气若游丝，但好过没有。

    而徐睿则没那么幸运了，被轰得成了一具焦炭，惨不忍睹。

    我背着沈恒，北门无双架着小马哥，我们四人一瘸一拐的朝着警车走去，来的时候，就觉得这路够难走了，回去更是困难重重，我们走了差不多半个小时才走回车旁。

    将沈恒和小马哥扔进了后座，我主动担任起了司机，让北门无双好好休息一下。

    或许是太累了，再加上心情不好，一路上我俩并没说太多的话，她只是跟我说，我带来的这哥们看起来吊儿郎当很不靠谱，但在关键时刻却不顾生死的救了她，是个爷们。

    我从后视镜里看了一眼小马哥，心中很感慨，真应了那句话了：人不可貌相。看来在我昏迷之前听到的那个五雷咒正是出自小马哥的口，只是没想到他把那个符丢向了北门无双那边。

    我开着车在路上一阵狂奔，也不管什么红绿灯了，吓得一个司机哥们直接把车开到了树上，我只能在心里默念对不起，毕竟人命关天，多一点时间就是多一分希望。

    也不知过了多久，反正我用了我认为最快的速度，车子停好后我打开车门就冲了出去，北门无双也下了车，她看了一眼眼前的建筑，纳闷的说：“这里不是医院啊。”

    废话，我当然知道这里不是医院，如果说非要跟医院联系起来，应该就是一层的这个药铺。

    没错，我把车开到了乐府街13号。

    其实说实话，当我鬼使神差的到了这里，自己也吃了一惊，不过随之而来的就是平静，直觉告诉我，楼上的家伙有办法救他们。

    我对北门无双说：“这里确实不是医院，不过里面住的人可以救他们。”

    当我和北门无双分别拖着沈恒和小马哥来到二楼门口的时候，北门无双突然表情凝重了起来：“这里的邪气好重！”