
    到处都是灰白色的浓雾，我也不知道自己到了什么地方，难道我已经死了，这就是地府么？

    不远处，隐隐约约的走来两人，或者说，是两道身影，当他们走进的时候我才看清，原来是两个体型格外健壮的怪物，两个家伙都是人的身体，可是当我看到他们的脑袋时，心中仅剩的那点求生希望随之破灭。

    突然出现的，是传说中的牛头马面。

    他俩拿着黑色的锁链，面无表情的朝我走来，那锁链足有手腕粗细，估计就是ak47也打不烂吧。

    让我惊骇的是，当他俩走到我身边的时候，我居然很配合的伸出了双手，好像上赶着让他缉我一般。

    “这小子你们不能动。”当那条锁链快要触碰到我身体的时候，一个声音突兀的出现。

    那声音听上去很苍老，我左右看了看，并没有看到说话的人。

    “阴差办案，何人敢阻？”马面怪眼一翻，本就很长的脸又往下耷拉了两分，看上去很生气。

    “哼，这话若是十殿阎王来说，到还有些气势，你们两个小鬼，却差了很多！”声音再次响起，给人一种飘渺的感觉，就好像在我耳边说的，又好像隔着好远好远。

    “你……”马面被揶揄得脸色一阵涨红，他本能的摸向了后腰上的哭丧棒，还不等他拽出，看起来忠厚老实的牛头一把拉住了他的手，示意他不可莽撞。

    牛头对着天空拱手问道：“敢问阁下可是……？”

    他说到后面的时候，我的耳朵一下就听不到了，看着他干张嘴不出声，就像看哑剧。

    显然，他们用什么屏蔽了我的听觉，不想让我听到他们的对话。

    片刻后，牛头粗糙的脸皮抽搐了两下，而刚刚还生气的马面也吓得两腿一软，险些坐在地上。

    两人慌慌张张的对着天空接连作揖，毕恭毕敬的姿态让我很好奇那个并没有露面的家伙到底是何方神圣。

    之后，我双眼一黑，就什么都不知道了。

    等我醒来的时候，我发现自己正躺在冰冷的地面上，周围全是残肢断臂，场面很血腥。

    我偏过头，看到北门无双站在我前面三米远的地方，一身警服破烂不堪，还有污血，她背对着我，用桃木剑杵在了地上，支撑着摇摇欲坠的身体，看起来就像狂风中摇曳的花朵，随时可能凋零。

    不远处，一个驼着背的身影在向她慢慢靠近，他的一只手拄着拐杖，另外一只手，拎着一个人。

    等到他走进我才看清楚正是那个变态的怪老头，而他手里的人，除了小马哥，还能有谁？

    此时的小马哥面如金纸，双眸紧闭着，不知生死。

    怪老头一把将小马哥扔在了北门无双的脚下，对着她怪笑道：“丫头，念在你不知情的份上，只要你答应陪老夫一晚上，我就网开一面放了你，怎么样？”

    麻痹的，人渣！我在心里无声的怒骂，同时活动了一下四肢，惊喜的发现除了疼得要命外，手脚居然还听我的使唤，也就是说，我还有行动能力。

    “做梦！”北门无双咬牙切齿的从嘴里挤出两个字，攥着桃木剑刺向怪老头。

    没受伤的北门无双都不是老杂毛的对手，更何况她现在看起来糟糕透顶呢？毫无悬念的，她的桃木剑被老杂毛一把夺下，顺势一带，伸手搂住了北门无双纤细的腰肢。

    我心中的无明业火腾的一下烧了起来，艹，真当小爷不存在么？

    也不知哪来的力气，我嗖的一下就窜了起来，拎着烧火棍，两个箭步冲到老杂毛的身前，使劲的对着他的肚子捅去。

    “你、你居然没死？”老杂毛推开我和北门无双，摸了一下肚子，当他看到手掌上的鲜血后，脸色难看的盯着我说。

    “你这么大岁数还恬不知耻的活着呢，我怎么好意思死？”我一撇嘴，也不跟他废话，握着烧火棍再次冲上去。

    让我吃惊的是，老杂毛捂着肚子往后退了十来步，竟然躲开了我的攻击。想不到他行将就木的年纪，行动起来却比猿猴还灵活。

    我正准备乘胜追击呢，两道身影突然挡住了我的去路。

    我抬头一看，竟是沈恒和徐睿。

    徐睿的目光一如既往的呆滞，沈恒则是一副痛不欲生的表情，他紧绷着身体，脸上的肌肉都开始痉挛，对着我吼道：“骆驼，快跑。”

    说着，他的左手就死死的抓住了自己的右手，一副自己跟自己过不去的架势。

    而徐睿一步跨出，大手跟钳子似的抓住了我的脖子。

    “留他一命，我倒要看看他是怎么起死回生的。”怪老头并没有理会失控沈恒，说了一句，便坐在地上，撕开衣服疗起了伤。

    我被徐睿掐得险些背过气去，手掌不由一松，烧火棍掉在了地上，北门无双想要冲过来帮助我的时候，沈恒已经恢复了早先那种麻木的状态，将她擒住。

    “别这么看着我，怪吓人的。”过了一会，怪老头包扎好了伤口，慢悠悠的走了过来，当他看到我怨毒的眼神后，对我说。

    “嘿嘿，我想你很好奇我为什么抓你吧？放心，在你临死前，我一定无条件满足你的好奇心。怎么和你解释呢？”怪老头围着我转起了圈，慢条斯理的说道：“我是尸门的，这一点想必你已经知道了，知道尸门是什么吗？告诉你也无妨，那是全世界最伟大的控尸组织，尸门的门人，都以能够炼制出最厉害的尸煞为荣。”

    说道这里，怪老头正好转悠到我的旁边，他歪着头盯着我的眼睛笑道：“你很幸运，遇到了我，不然枉费老天爷给你这具好皮囊了，啧啧，贪阴流水命啊，这要是用来炼制尸体，应该可以炼成玄阴/水形煞吧。”

    他双眼冒光的看着我，要不是他刚刚觊觎北门无双的美色，我都怀疑丫的是个老玻璃。

    “哦，对了，至于你那个半人半尸的心上人，我会想办法让你们团聚，永不分开，桀桀，不用感谢我，助人为乐乃快乐之本嘛。”我被控制之后，老杂毛显得很开心的样子，一股脑的把我想知道的都告诉了我。

    可惜我徒有一身力气，却根本挣脱不了徐睿的大手，恰在此时，那道苍老的声音在我耳边响起……