
    我怎么也没想到背后操控的人居然是这老杂毛，他上次偷袭我的事还历历在目，从他随便念叨几句就能召唤出几十具行尸走肉来看，丫的可不是等闲之辈，这让我有点怀念那个只有师徒名分，却什么都没教我的老师了，再怎么说，他一个障眼法就能让眼前的杂毛老鸟屁滚尿流，小马哥和北门无双行么？

    我偏头看了一眼他俩，心里有些没底。

    当然，我现在除了没底，还很疑惑，不知道老杂毛整天想方设法的抓我到底为了什么，不过看他那恶人相就知道丫的没憋好屁。

    对付这种人，要么就不理他，要么就一次性打怕了他，我暗暗发誓，今天要是能够活着回去，一定好好学习道术，就算找不到师父，也要跟小马哥学几手，好歹要有能力自保，不至于成为别人的累赘。

    “老玻璃，有种你过来，看我不爆你菊花。”我挥舞着烧火棍，对他说道。

    有句话怎么讲来的，输什么也不能输气势，就算打不过丫的，也要在气势上压倒，这在心理学上叫首因效应，说白了就是第一印象。

    我就是要给他一个我并不怕他的假象。

    有些时候，这种假象会给自己一种心理上的暗示，说不定还能激发自己的潜能，扭转局面。

    “牙尖嘴利的小子，希望你一会还能这么跟我说话。”怪老头说完，又念起了那个讨厌的冥咒。

    我只感觉四周犹如鬼哭狼嚎一般，那声音由远及近，渐渐的，周围许多人影摇摇晃晃的朝我们走了过来，隔着老远我就闻到一股腐臭味道，很刺鼻。

    借着月光，我看出那些人影和上次在树林中看到的一样，穿着破破烂烂的衣服，有的身上已经腐烂，有的甚至滴滴答答着青红相间的肠子，一团团的肉蛆在上面翻滚，看起来不仅瘆的慌，还很恶心。

    “怎么这么多尸煞？”北门无双下意识的后退了两步，恐怕换做是谁看到这些东西都会不寒而栗吧。

    “你是尸门的？”小马哥将烟屁随意的弹飞，对着怪老头问道。

    怪老头一个劲的念着咒语，显然没时间回答小马哥的问题，不过他那蔑视的眼神似乎已经回答了小马哥，他就是尸门的。

    我只听说过茅山和龙虎山，对于尸门到底是什么门派或者组织一无所知，不过这并不影响我的判断，听名字就知道这尸门一定不是什么好玩意，一个靠召唤尸体吓唬人的门派，能是什么好鸟？

    “小马哥，擒贼擒王，干/他！”我对着小马哥说道。

    小马哥一点头，不知从哪掏出一张黄符贴在了自己的胸口，咒语响起，顿时身上泛起一团黄光，挥舞着拳头就奔怪老头冲了过去，那些尸煞见状，纷纷朝他扑去，可是奇怪的是，尸煞撞到那团黄光的时候，都会不由自主的倒飞而出。

    此时的小马哥，可以用人肉坦克来形容，虽然他看上去很干瘦，但这丝毫不影响他在我心中高大威猛的形象。

    北门无双也没闲着，她用黑狗血快速的在桃木剑上画了一圈的符咒，一把桃木剑舞得上下翻飞，滴水不漏，冲上来的尸煞不是被脑袋削掉就是被拦腰斩断，场面有些血腥。

    而我，则躲在北门无双的身后，偶尔补补刀。

    别认为补刀这事很容易，看起来好像是偷懒，其实危险无比，别忘了，我手里的烧火棍只有一尺来长，这么短的兵器，跟赤手空拳其实没有太大的区别，估计从远处看，就好像我在用拳头捶那些尸煞。

    原本我以为这些尸煞很厉害的，一动上手才知道，它们只是力气比较大罢了，无论反应速度还是出手的方位都很差劲，其实说白了，它们就是靠着一股子蛮力在横冲直撞。

    估计一般人看到这么恐怖的玩意，不被吓死也会掉头就跑，正是这种胆怯，给了尸煞可乘之机，真要在第一时间采取对抗的姿态，他们并不难对付。

    解决了几只尸煞之后，我的自信心也大了不少，人类能够成为万灵主宰不是没有道理的，真要说起来，恐怕人类才是这个世界上，最深不可测的生物吧。

    眼看着我们身边的尸煞像砍西瓜似的被我们屠戮，而小马哥也顺利的冲到了怪老头的身前，就在我们都认为万事大吉的时候，我看到怪老头的嘴角居然轻轻一扯，露出了一个诡异的笑容。

    紧接着，一个血淋淋的身影从他的背后绕到了他的前面，小马哥已经砸出去的手掌，又生生的抽了回来。

    我看那突然出现的人影有些眼熟，眯着眼睛仔细一打量，居然是徐睿。

    徐睿的外号是“大眼”，能够得到这个绰号，要得益于他那双炯炯有神的大眼睛，可是让我魂飞天外的是，现在的徐睿，一双大眼睛空洞而无神，脸上的五官在不住的往外渗血，鲜血将他那双大的出奇的眼睛都染成了红色，要不是对他非常的熟悉，都认不出他了。

    “跑！”小马哥看到徐睿的一刹那，扯着嗓子对我们嚷道。

    我和北门无双掉头就跑，这里面属小马哥见识多，本领强，要是连他都对付不了的东西，我俩上去也是白给。

    可是，我俩刚刚转过身体，就看到了一张熟悉的面孔——沈恒。

    “大……少……”他一把抓住了我的喉咙，卡得我说不出话，连同卡住的，还有我见到他之后的惊喜。

    北门无双二话不说，拿着桃木剑砍向沈恒的双臂……

    “不……要……”我艰难的吐出两个字，沈恒作为我最铁的哥们，我不希望他这样丢了双手。

    突然，毫无征兆的伸出一只苍白的大手，一把将北门无双拖进黑暗之中，她的桃木剑，啪的一声掉在了地上。

    我的眼皮越来越沉，我感觉自己的意识在流逝，在我闭上双眼的刹那，我听到小马哥大声念咒的声音：“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起横山雷、中起嵩山雷，五雷速发，敕！”