
    我并没有急着回老家，现在回去也帮不上什么忙，还得被老爸骂一顿不孝子啥的，所以我准备先凑够那十万块钱。

    眼看着两天过去了，我的脑细胞上万上万的死亡，也没能想出办法，如果再筹不到钱，我都准备去卖肾了。

    不是开玩笑，我真的从qq上找了一个买家，不过却没跟他深聊，毕竟，肾是男人的第二生命，不到万不得已，我不会那么做。

    以前看到这种卖肾的新闻总觉得那些人就是傻x，现在才知道，当一个人为了钱而走投无路的时候，什么事都干得出来，比起那些杀人越货、坑蒙拐骗的败类，卖肾的那些人真算是好人了，至少，他们没有去伤害别人。

    福无双至祸不单行，人走背字喝凉水都塞牙，就在我焦头烂额的时候，韩晓琳发作了，好在是在晚自习之后，而且在学校外面，我看了看四下无人，咬破舌尖喷了她一口，又用红绳把她捆了个结结实实，红绳很细，不仔细看根本看不出来。

    被红绳绑上之后，这妞一下就老实了，不一会就两眼一闭，晕了过去，我扛起她就走。

    这几天光顾着着急了，居然忘记给她喝糯米粉了。

    我走在路上的时候，倒霉的遇见了班主任老魏头，我硬着头皮跟他撒谎说韩晓琳喝多了，我送她回家。

    他看起来心情不错，只说了一句，你们年轻人的事我不管，不过别耽误学习。说完他还冲着我眨了几下眼睛，一幅“老子是过来人，别出事”的表情，我这叫一个郁闷，人心不古啊！

    第二天是周六。

    大清早小马哥突然出现在了我家门口，我也不知道他是怎么找到我的，不过他看上去恢复得很不错，已经没有什么大碍了。

    我俩坐在门口的台阶上晒着太阳，他丢给我一根香烟说：“那天谢谢你了。”

    “别客气，咱俩谁跟谁啊。”我点上烟，对他说：“要不你给我来个十万八万的，表示谢意如何？”

    “滚犊子，你丫掉钱眼里了吧！”小马哥蔑视的瞥了我一眼，说的就好像他有多清高似的。

    我心里无比烦闷，没心情跟他开玩笑，低着头抽起了烟。平时一根烟能抽七八口，今天也不知怎么了，三口就把一整根香烟抽没了，小马哥见我愁眉苦脸的样子，问我：“小洛，你到底咋了？”

    “缺钱。”我如实回答。

    “艹，钱那玩意谁不缺啊，老子也缺。”小马哥抽了一口烟，匪里匪气的说道。

    他说话的语气要是从一个彪形大汉的嘴里说出来还有些味道，放在他身上么，听上去很别扭。

    你想啊，一个贼眉鼠眼的家伙说话却洒脱豪爽，这个画面是不是有些怪异？这就好比让时迁用李逵的性格去说话办事，怎么都感觉不搭调。

    “你真的急需用钱？”小马哥看我始终闷闷不乐，歪头问道。

    “嗯，很急很急。”我把老妈住院的事告诉了他，他直接给了我一拳：“是兄弟不？！是兄弟你丫怎么不早说？”

    “你当时不是在养伤么。”我苦笑了一下。

    “娘的，我养伤重要还是阿姨看病重要啊，也不知道高中三年你丫吃的什么。”小马哥对我一顿说教，不过我听得出，他为我好。

    当然，我是不会告诉他，其实我上了五年高中的。

    “拿着。”小马哥二话不说，从钱包里抽出一张银行卡扔给我：“里面有十五万，拿去用。”

    我顿时感觉小马哥长得太帅了，要是谁说他不帅气，我跟谁急眼。

    “下个月还我二十万就行了。”他补充了一句。

    麻痹的，冲丫长得这么猥琐，就注定讨不到老婆。

    我俩又待了一会，韩晓琳就脸色难看的走出来了，她羞涩的看了我一眼，紧抿着双唇想要说什么，不过可能是小马哥在吧，她犹豫了一下，什么都没说就离开了。

    看着韩晓琳的样子，我知道出现的是“冷酷版韩晓琳”，按我的理解，这个也应该是韩晓琳的本来面目，至于那个古灵精怪的韩晓琳，应该是那个嫁接命魂的产物，我称它为“温柔版韩晓琳”。

    小马哥眼睛都直了，烟蒂差点烧到手指上，他拽着我的衣角问：“小洛，你丫艳福不浅啊，又是女警又是校花的，快给哥传授传授秘诀。”

    “呵……”我哭笑不得，真想问问小马哥，你丫一个道士就没看出她是僵尸么？

    不过我这人很好面子，他这么一说我心里也美滋滋的，顿时有种飘飘然的赶脚，随口胡诌道：“女人是一种复杂的动物，要说征服她们的方法么，一个字，打！”

    “啥？”小马哥眼巴巴的看着我，等待下文。

    “三天不打上房揭瓦你听说过吧？”我对小马哥说。

    他似懂非懂的看着我问：“你的意思是说，要用暴力征服女人？”

    “对啊，女人都喜欢有安全感的男人，你要是没点暴力倾向，怎么给他安全感？”我继续白忽。

    作为一个狂拽酷帅吊炸天的男人，我的感情经历自然很丰富，在我的记忆中，有过两段，可以用刻骨铭心来形容。

    我的第一个女朋友，和我交往了半个月后，跟我最铁的哥们走到了一起，如今，两人已经一起移民海外……

    我的第二个女朋友相对于第一个女朋友要靠谱多了，因为我们已经到了谈婚论嫁的地步，我记得很清楚，那是一个细雨朦胧的午后，我俩坐在咖啡厅里，她拉着我的手问我喜欢孩子吗？我想也没想的说喜欢，她顿时欣喜若狂，抚着微微隆起的小腹对我说怀了我的骨肉……

    麻痹的，当我是傻子吗？亲个嘴就能怀孕？如果不是担心打不过她，我一定打得她妈都不认识她！

    小马哥听我说完，点了点头，一副不明觉厉的表情。

    后来，小马哥还真的用我教给他的方法搞到了一个极品妞，这让我始料未及，不过这是后话，暂且不表。

    我和小马哥又唠了一会，问了他一些道术上面的事，他都跟我解答了，我旋即说我也想成为一个阴阳先生。

    他看了我足足两分钟，才深沉的问道：“修道之人，命犯五弊三缺，你真的准备好了吗？”