
    “啥玩意？小马哥你居然想要三？”我诧异的问道。

    “三你妹，老子要七。”小马哥对着我吼道。

    “不行，最多给你二，不然那十五万我就不还你了。”我威胁道。

    “袁洛，你个王/八/蛋，没有老子帮忙，你能从她那骗到钱？”小马哥气急败坏的说。

    “切，你太小瞧我了，随便装成鬼上身的样子不就行了么，他俩的事我又不是不知道，你真当我离开你还办不成这事了？”我撇了撇嘴。

    话虽如此，但我从来没想过要骗邓珂，那女人已经够可怜的了，如果帮不了她，我不仅不会要她一分钱，还会连同昨天的三万块也一并还给她，这是我做人的原则。

    “呼……我要三成，不能再少了。”小马哥长出了一口气，跟我说。

    “那我就勉为其难吧。”我知道这是小马哥的底线了，所以一口答应了下来。

    “晚上带那女人去你家吧，行了，我还有别的事，先挂了。”小马哥说完，也不等我问问细节，直接挂了电话。

    我转身走到卦摊前，写了一个纸条给邓珂：“女施主，事情我已经安排妥当了，今晚亥时来我家吧，这是我的地址和电话，切记，不可穿红色的衣服。”

    邓珂接过纸条，眉开眼笑的对我说了一声谢谢，像个欢脱的小鹿一样蹦蹦跳跳的钻进了车里离开了。

    通过我的观察，我看出邓珂的高兴不是装出来的，可见她对罗峰是真情。

    处理完邓珂的事，上午就在百无聊赖中度过了。

    中午找了个小饭馆随便吃了点饭，我就拿着我的行头回到了摆摊的位置。

    虽然嘴上一直说不还小马哥钱，但那种事我还真干不出来，上学的时候借沈恒几百块我都会省吃俭用的赶紧还上，更何况十几万呢。

    我很佩服那些动辄就借上百万买房买车的人，估计要是换做我，早就崩溃了吧。

    下午四点多的时候，头顶的太阳还很大，我靠着路边的树正迷迷糊糊的打盹呢，一声轻唤将我叫醒。

    “小师傅，醒醒。”

    “大妈，您有事？”我揉了揉眼睛，只见前面站着一个衣着简朴的老太太，看样子有六十多岁了，正愁容满面的看着我。

    “小师傅，你会拘魂么？”老太太一脸的焦急，开门见山的问我。

    “大妈，您到底遇到什么难事了，跟我说说，我得听完才能判断到底能不能帮您。”

    “哎，我大孙子小宝也不知道咋了，这几天一直发高烧，去医院也看不好，我听人说这叫丢了魂，必须得把魂拘回来才行，可这里不比农村，哪有神婆啊。”

    “哦，你家在什么地方？”我问。

    “喏，就在对面那个小区，小师傅你现在要是有时间就跟我回去看看吧。”老太太眼巴巴的等着我回答。

    “好，您稍等我一下，我收拾收拾东西。”我把卦摊上的东西一股脑的装进书包里，跟着老太太往她家走。

    路上，她把小宝的事又跟我详细的说了说，来来回回就那么几句，也听不出什么有营养的信息。

    她家离我摆摊的位置确实很近，走了不到五分钟就到了。

    她家是一个南北通透的大三居，装修得简约而不失大气，到处都擦得亮堂堂的，我不由得感叹，家有一老如有一宝啊！

    朝南的一个卧室里，一个七八岁大的男孩躺在床上，他的额头上叠着一块毛巾。

    我翻开他的眼皮看了看，眼珠始终向上翻翻着，没有意识，我又探了探他的额头，很烫，少说也烧到了三十九度。

    我赶紧掏出准备好的驱邪符贴在了小宝的额头，口中念起了小马哥教给我的咒语。

    咒语念完，小宝依然没有丝毫的反应。

    我心里一凉，看来这娃娃的魂确实给弄丢了。

    这种事并不罕见，特别是在农村，一般小孩子受到惊吓魂就会从身躯里跑出去，由于孩子太小，魂容易迷路，所以就形成了这种现象。

    这个时候，只要用合适的方法把他的魂魄找回来就没事了，当然，所用的方法并不叫“拘魂”，拘魂是阴差办案的手法，术士所用的手法叫“招魂”。

    “大妈，孩子丢魂那天所穿的衣服还能不能找到？”我冲老太太问道。

    “我去找找。”老太太说着就打开柜子翻腾了起来。

    我想了想补充了一句：“最好是贴身衣服。”

    “好，我知道。”老太太头也没回的应了一声。

    “妈，我回来了。”老太太正翻箱倒柜的时候，一个男人的声音传进我的耳朵，几秒钟过后，一男一女走进了卧室，男人打量了我一眼，纳闷的问道：“妈，这位是？”

    “他是我请来的小师傅，给小宝看病的。”老太太笑呵呵的解释道。

    “妈――”男人拉着长声的喊了一句：“您是不是老糊涂了？”

    “这是说的什么话？”老太太有些不高兴。

    “现在都什么年代了，您还信这个。”男人明显看到了我那个画着乾坤八卦的挎包，对着老太太说：“小宝就是普通的发烧，医生不是也说了么，物理降温，过两天就好了。”

    “大国，你看看这都几天了，小宝的烧还不退，这分明就不是生病啊，我活了这么大年纪，难道这点还看不出么？再这么下去，我大孙子就……”说着，老太太掉起了眼泪。

    “妈，您别生气，我也知道您为了小宝好，可是……”男人不可察觉的瞟了我一眼，眼神中有着浓浓的轻视，那意思好像是说：您找人也不能找这么年轻的吧？

    “我不管，我大孙子要是有任何闪失我就跟你玩命！”老太太对着她儿子说。

    “妈，我认识一个德高望重的道士，不然我一会把他请过来给小宝看看，您看这样总行了吧？”

    “可是……”老太太泪眼婆娑的抬起头，歉意的看着我。

    我笑了笑：“大妈，我还有事就先告辞了，祝您孙儿早日康复。”

    说完，我大步流星的走出了她家。

    ps：昨天写好的看着不满意让小八给删除了，所以昨天只有一更，今天三更，把昨天欠的更新补上了，希望各位读着愉快~~~