
    看着邓珂衣不遮体，诱人无限的样子，我赶紧收回目光，让她去我的柜子里拿了一件t恤穿上，在这么下去，估计我会血流加速的失血而死。

    之后，邓珂开车带着我去了最近的一家医院，经过处理伤口、拍片子、诊断等一系列复杂的流程，医生告诉我说并没有伤到筋骨，这让我和邓珂都松了好长的一口气。

    邓珂把我送回家的时候，已经到了凌晨4点，最后她塞给了我一张卡，说是报酬和医药费，我问她这卡里是多少钱，并表示我只收她两万，多了可不要，毕竟昨天她已经给我三万了，算上医药费和通灵，五万块已经不少了。

    她死活不肯说卡里到底有多少钱，只是让我收下，然后一再跟我说对不起，我装作一副轻松的模样，让她别往心里去，之后我俩各回各家。

    我回去的时候，小马哥依旧在酣睡，我现在浑身疼的厉害，也懒得搭理他了，躺在沙发上迷迷糊糊就睡着了。

    第二天我用电话查了一下银行卡的余额，当听到里面有二十万的时候，我都傻了，那妞出手也太阔绰了吧！我第一时间想到的就是把剩下的十八万还给她，可是这时我才发现，她有我的电话，我却没有她电话。

    挠了挠脑袋，这可如何是好？

    “这是啥？”我失神的时候，小马哥一把夺过了我的银行卡，笑眯眯的问我。

    “邓珂给的报酬和医药费。”我回答道。

    “哦？多少钱？”小马哥眼睛一亮。

    “二十万。”我如实回答，想了想又说：“你拿着吧，全当还你的钱和昨天的报酬了。”

    倒不是我大方，我现在这样子，能打得过小马哥么？与其让丫生抢，不如拱手送上，还显得哥们大气。

    “医药费？通个灵而已，你怎么还受伤了？”小马哥这才发现我的一只胳膊弄着吊带。

    “呵……”我苦笑一声，把昨天的事跟他简单说了一遍。

    “哎呦，看不出你小子还学会英雄救美了。”小马哥羡慕的看着我，旋即也不知道丫的是不是抽风，给了我一拳骂道：“有这么好的事你怎么不叫我？你跟我说实话，昨天你俩是不是那个了？”

    “艹，你丫轻点，我现在是病人。”我瞪了他一眼，没好气的说道：“我倒是想叫你呢，你他娘的睡的跟死猪似的，你还好意思说！”

    “呃，不说了，走，跟我出去一趟。”小马哥把卡扔到了我身上，冲我说。

    “这钱你不要了？”我纳闷的看着他，按我对他的了解，丫的就是一个财迷，怎么可能把到手的二十万又还给我呢。

    “你先留着用吧。”小马哥说了一句，说的我心里暖呼呼的，看来是误解他了！可是他下一句话，让我恨不得生剥了丫的。

    “万一你这胳膊伤口恶化需要截肢，这钱也能派上用场不是？”

    他把通灵镜放进布兜里，我俩就出门打了辆车，小马哥对司机师傅说去西路园小区，司机师傅应了一声，油门踩的杠杠的。

    到了地方我才知道司机为啥看上去那么高兴，敢情这西路园距离我住的地方好几十公里，光是打车费就小两百大洋，小马哥大方的扔了两张大红票给司机，跟他说不用找钱了，司机接过钱美颠美颠的驾驶着车子离开了。

    这西路园小区看起来挺老旧的，房子都是上世纪九十年代建造的那种六层红砖房，小区里三三两两的长着几株柳树，算是绿化了。

    “小马哥，咱来这干嘛？”我跟着小马哥走到了一栋楼房底下，我看他左右张望的样子就问。

    “别说话，一会你就知道了。”小马哥说着，把通灵镜放到了我的手上，麻利的扒着一层楼房的护栏就往上爬，我看得一头黑线，麻痹的，这哥们不会是来偷东西的吧？

    问题是，就算你丫要偷东西，也应该选在晚上啊，这大白天的，他就不怕被人发现？

    好在是夏天，太阳很毒，小区的里并没有什么人，我看着他一转眼就爬到了四层的位置，然后抬脚对着窗户一踹，跟只狸猫似的就钻了进去。

    过了片刻，一只大箱子从天而降，“啪”的一声砸在了我的脚下，我吓得冷汗直冒，要不是怕人听见，我非破口大骂不可，要知道，那箱子足有半人高，看起来沉甸甸的，再有十公分就砸到老子身上了，这要是给我来一下，估计我分分钟就得去陪钟馗下象棋。

    我赶紧退后了几步，天晓得上面还会飞下来什么。

    等我退开后我就发现我太他娘的明智了，我才离开原地，一个更大的箱子就砸在了我刚刚站立的地方，我看的脸都青了，就算我欠你钱，也不至于谋杀吧？

    就在我呼呼生气的时候，一个看起来四十多岁的中年女人从楼梯口慢悠悠的走了出来，她穿着一身睡衣，看起来微胖，手里居然还拎着一个鸡毛掸子。

    我一瞅有人来了，赶紧吹着口哨装作若无其事的往旁边溜达，我可不希望手臂上的伤还没好就再挨一顿打。

    扔出来两个箱子之后，小马哥倒退着就出来了，他甚至没看一下楼底下的情况。

    “哎哎，谁啊，别闹……”小马哥脚一落地，他的耳朵就被中年女人给拎了起来，小马哥不明所以，等看清楚中年女人的样貌后，脸上立刻挂满了谄媚的笑容：“呵呵，原来是刘大姐啊，您有什么吩咐？”

    “你小子是不是想溜啊？”被称为刘大姐的中年女人问道。

    “哪能啊，我是那种人吗？我在这住这么久了您还不了解我么？”小马哥笑呵呵的对刘大姐说。

    “就是因为老娘太了解你了，今天才没出去，专门在家等你呢，你说吧，是想跟警察同志聊聊呢，还是把房租给我补上？”刘大姐阴阳怪气的问道。

    “刘大姐，我现在手头真的有点紧……”小马哥苦着脸对刘大姐说：“您也看到了，我弟弟胳膊断了，就是因为付不起医药费才被医院赶出来的，哎，我要是有钱不就给您了么。”

    “那是你弟？”刘大姐看了我一眼。

    “恩，小洛赶紧过来。”小马哥对我挤了下眼睛。

    我闻声，心不甘情不愿的走了过去。

    “刘大姐我能骗你么？这是我亲弟，你看我俩长得多像。”小马哥说着，把脑袋凑到了我的脸旁。