
    我问他五弊三缺是啥，他告诉我说，五弊分别是鳏、寡、孤、独、残。而三缺，说白了就是缺钱、缺权、缺命。

    我一听就皱起了眉头，要是学点道术除魔卫道就要遭受如此的惩罚，那还学它作甚？

    “小马哥，你犯的哪一样？”我好奇的问道。

    他一言不发的沉思了半天才双眼迷茫的说：“我也不清楚，或许我道法不精，惩罚还没显现吧。”

    临走的时候，他拍了拍我的肩膀，让我考虑清楚再给他打电话。

    我回屋简单的洗漱了一下，坐着公交车去了最近的一家银行。

    我跟老爸要了一个账号，把钱给他汇过去了，他问我哪来的这么多钱，我说是我的奖学金，他一听就合不拢嘴的问这问那，我编了一大堆的谎话去圆，告诉他国家现在需要我这样的人才，他这才作罢。

    对于我妈生病的事，我俩心照不宣的都没提。

    挂了电话，我心虚的浑身都是汗水，奶奶的，国家能需要我这样的人么？一个蹲了两年班的差生？

    ……

    十天后，我如期的参加了高考，对于这个百万大军过独木桥的考验，其他人都很紧张，不过我却没啥感觉，我已经决定当个阴阳先生了，所以能考上一所大学自然是好事，考不上也没什么。

    他们不都说我是贪阴流水命，是个短命鬼么，既然命运如此，我还怕什么五弊三缺呢？

    考完试，跟沈恒和刘大毛去网吧疯了一晚上，又在家睡了一天的觉，然后给叶添龙打了个电话问了一下我家的情况，他告诉我说我爸这几天都笑呵呵的，我心里放心了不少，看来我妈的病情应该稳定了。

    中午吃过午饭，我把小马哥召唤到了家里，他坐在沙发上问我：“你真的考虑好了？”

    “考虑好了，借你的钱我不准备还了。”我开玩笑的说。

    “艹，你不还一试试。”小马哥揪着我脖领子问。

    “玩笑，玩笑。”我干笑两声，生怕不识闹的小马哥在这件事上纠缠，话题一转的问道：“小马哥，你教我点道术呗。”

    “那得先看看你的天赋如何，适合学习什么道术。”小马哥摸着下巴想了想，从布兜里拿出符纸、毛笔和朱砂放在了桌子上，提笔画了一个符，对我说：“这是开锁符，你看清楚了。”

    说着，他将符放在了窗台上的挂锁上，口中念道：“急急如律令！”

    那锁竟然“咔嚓”一声，自动弹开了。

    我看得眼珠子差点掉在地上：“擦，这也太神奇了吧，学会了这符咒，岂不是能自由出入各个小区了？”

    “我茅山道士个个光明磊落，岂是……”小马哥表情严肃，说了一半却突然住口不说了，好像察觉到了自己说了什么不该说的话。

    “小马哥，原来你是茅山道士啊？”我追问道。

    “不是。”小马哥目光暗淡的摇了摇头，我从他的眼神中看到了无奈与孤寂。

    看得出，他是一个有故事的人，不过他不说我也不好意思问。

    开锁符咒看起来简单无比，可是到了我这，居然反反复复的试验了上百次，才在一声“咔嚓”中成功。

    接下来的几天里，小马哥又教了我好多的符咒，有治牙痛咒、收鼠咒、净身咒，让人蛋疼的是，居然还有安胎咒。

    我把自己所学的符咒记录在了本上，双手托着本，一头黑线，娘的，难道用这些符咒去降妖除魔，拯救世界？

    “小马哥，你把那个五雷咒教给我呗。”我冲小马哥说。

    “等会，等会，我忙着呢。”小马哥正聚精会神的低着头，也不知道在干什么，我走过去一看，敢情那孙/子正攥着手机看岛国年度伦理动作大片呢。

    “小马哥，我有珍藏版的，你看不看？”我问。

    “啥，哪呢哪呢？”小马哥眼睛都红了，迫不及待的问我。

    “教我五雷咒！”我看着小马哥的眼睛，一字一顿的说道。

    他听后，面露难色的说道：“小洛啊，不是哥不教你，你知道五雷咒有多难么？我学了二十多年，才略有小成。”

    “你妹的，当我傻子？你丫不是九零后么，哪来的二十多年？”

    “我记事的时候就开始学五雷咒了……”

    “万一我天赋奇高，两天就能学会呢？”

    “呃……好吧，不过你得答应我，我教你五雷咒你就得把珍藏版给我，至于能不能学会，就看你的造化了。”

    “好。”我兴奋的点了点头，总算有个像样点的术法了。

    小马哥教了我一个多小时，就抱着我的移动硬盘，屁颠屁颠的跑去隔壁的屋子了，用脚趾头也能想出丫的肯定是去做少儿不宜的事情了。

    后来，我又用各个老师的珍藏版从小马哥那换了不少的符咒，但那些符咒很难，貌似随便一个都不比五雷咒简单，我把它们记录在册，希望以后有时间再慢慢钻研。

    不过我也不是一无所获，通过一个星期的闭关修炼，除了那些让人蛋疼的辅助符咒，我总算学会了使用杀鬼符。

    这一日，小马哥又来我这蹭吃蹭喝，我哭丧着脸说：“大哥，你再来两次，我就得卖房子了。”

    “男子汉大丈夫顶天立地，能被几毛钱难倒？”他嗤了一声，问我：“想赚钱么？”

    “当然想了。”我想也没想的回答。

    “好，以你的资质，倒是能赚一些钱了。”小马哥上上下下打量了我七十二眼，频频的点头。

    “哥，俺是正经人，卖身不卖艺。”我义正言辞的说道。

    “就你这怂样，还想卖身？”小马哥嫌弃的撇了撇嘴：“摆摊算命，你去不去？”

    “赚钱多么？”

    “我曾经半天赚了五十万。”

    我问了他一些摆摊看相需要注意的事项之后，便拉着他去置办行头了。

    第二天，我找了个人来人往的商业街，刚把卦摊弄好，戴上墨镜，一辆跑车就停在了我的面前，紧接着，一条白嫩诱人的大长腿从里面探了出来……