
    被人如此轻视，我有些不爽，不过我并没有太往心里去，就当它是一个小插曲吧。

    在老杨面馆吃了两碗面，我看到小花已经恢复了往日的活力，也不知道乐府街那个家伙用什么方法解除的冥婚契约。

    结账的时候，老杨说什么也不收我钱，我一听，那怎么好意思呢，他拉着脸说如果给钱就是看不起他，我笑呵呵的说，那就给我再来两碗面吧。

    有时候，人与人之间过于客气，就显得疏远了。

    晚上9点多的时候，邓珂如约而至，她没有化妆，穿着一件白色的t恤和一条蓝色的牛仔裤，少了一丝妩媚多了一丝青春的气息，让人眼前一亮。

    过了大概20分钟，小马哥也来了，他背着一个鼓鼓囊囊的大布兜，如果换上一身红色的衣服，妥妥的一个圣诞老人。

    我给他俩简单的介绍了一下。

    让我意外的是，这次小马哥见到美女居然没有露出猥琐的表情。

    他把大布兜往我身上一丢，拿起茶几上的茶水就猛灌了几口：“累死爷爷了，我得去歇会……”

    说着，他伸了个懒腰向我的木床走去。

    “大哥，你睡了谁给她通灵？”我一把拉住小马哥，背对着邓珂小声问道。

    “你啊！”小马哥下巴一抬，指了我一下。

    “艹，我拿毛线通灵？大哥你别开玩笑行不？”

    “刚刚不是把通灵镜给你了么，你还发个鸟的愁？”小马哥鄙视了我一眼，不由分说挣脱我的束缚，四仰八叉的躺在床上。

    “通灵镜？”我头一次听到这个名词，身手把布兜里面的东西拿了出来。

    呈现在我面前的是一面类似于古代铜镜的东西，直径大概40多公分，镜子的正面，可以看到自己模糊的倒影，而镜子的背面，刻着一尊地藏王菩萨，有些斑驳不清。

    “小马哥，有说明书没有？”我对着小马哥伸了伸手掌。

    “哎，真是麻烦！”小马哥不耐烦的坐了起来：“到了子时，把罗峰的生辰八字用朱砂笔写在镜子的背面，把通灵符贴在镜子的正面，念动通灵咒就行了。”

    “记住，只有一炷香的时间，如果过了时间，罗峰就回不去地府了，就会成为孤魂野鬼。”小马哥说完就躺下了，我刚转过头，他又补充道：“还有，这镜子我费了九牛二虎之力才借到，你别给我弄坏了。”

    “艹，吓死老子了，你丫有话不能一次性说完么？！”我瞪了小马哥一眼。

    也不知道小马哥刚刚去哪了，他躺在床上就打起了呼噜，这让我有些尴尬，毕竟屋子里还有一个女人呢，我心说大哥你就不能注意点影响么？

    我画完通灵符，熟记了几遍通灵咒，就跟邓珂聊起了天，我这才知道敢情她已经从模特行业转行成为了演员，虽然只是三流的，但已经有了1部作品，说到这她挺了挺本就饱满的胸脯，看样子颇为自豪。

    对于她说的话我毫不怀疑，凭借她靓丽的外表，要是不当演员真的可惜了，只不过，应付导演制片人的潜/规则，应该很烦恼吧？

    当墙上挂钟的分针快要指到数字12的时候，我按照小马哥说的步骤一一完成，结了个手印开始念动咒语，随着我的声音，镜子中真的倒映出一张俊朗的脸，我定睛一看，正是罗峰。

    让我吃惊的是，邓珂居然没有一点的害怕，她跑上前去，伸手抚摸着镜面，神情激动的说道：“罗峰，真的是你么？”

    “你怎么那么狠心，为什么这样对我？为什么……”她不等罗峰回答，抱着镜子就嘤嘤的哭了起来，哭声悲恸，让人心碎。

    镜子中的罗峰却根本不为所动，脸色很难看，也不知道在想什么。

    我猜测他一定还在为邓珂背叛他而生气，我看着声泪俱下的邓珂，又看了一眼燃烧的香，上前打断了邓珂呓语般的嗔问，把邓珂的遭遇跟罗峰简单的说了一下。

    既然邓珂不好意思说，那只能由我来代劳了，毕竟时间有限，要是罗峰心里的疙瘩不解开，那今天的努力就白费了。

    说完我就走出房间顺手关上了房门，剩下的时间，是两人最后的一个佳期了。

    额，当然，要忽略掉小马哥。

    靠在墙上，我点了一根烟，抬头看着浩瀚的星空，心里很不是滋味，原本相依相恋的两人，由于怕对方受到伤害或者失去对方，最后造成了现在阴阳两隔的局面，这到底是用情不够深还是爱的太深呢？

    或许这个问题，谁也无法回答吧。

    不知不觉，我已经抽了3跟烟，算算时间也差不多了，正当我要转身推门的时候，我听到屋里传来了声嘶力竭的嘶吼声，我一听赶紧推门而进，看到眼前的一幕，我惊呆了。

    只见邓珂从包里拿出了一把匕首，双手倒攥着刀柄高高的举了起来，而镜子中的罗峰在焦急的呼喊劝阻，但他的声音根本阻挡不了邓珂疯狂的举动，明晃晃的匕首，飞快的向着邓珂的胸口落下。

    我吓得魂飞天外，一个箭步窜到了邓珂的身旁，眼看着已经来不及抢夺匕首了，我把心一横，将手臂放在了邓珂饱满的胸部。

    “噗。”

    鲜血纷飞间，我只感觉手臂一凉，零点零一秒过后，剧烈的疼痛瞬间充斥到我身上的每一个细胞，我疼的大吼了一声，差点背过气去。

    “袁、袁先生，对不起，我、我不是故意的。”邓珂吓得花容失色，一脸歉意的在我旁边道歉。

    她一边说着，一边撕扯下自己洁白的t恤为我包扎。

    我看着香火快要燃尽，咬着牙对邓珂说：“你以为死了就能跟罗峰在一起了？可笑！罗峰是奉命来此的，如果你死了，罗峰就要为你的枉死而赎罪，不仅不能投胎，他还要经历十八层地狱的惩罚，弄不好会魂飞魄散！”

    “对不起，罗峰。”邓珂满眼深情的看着通灵镜里的罗峰。

    “珂儿，为了我，好好活着……”罗峰说完，面庞慢慢消失。

    “罗峰，我爱你……”邓珂看着通灵镜，两串泪珠从眼角流下。

    一切，归于平静，我回头看了一眼小马哥，那孙/子居然还在呼呼大睡……