
    我装作深沉的样子，岿然不动，实际上藏在墨镜后面的眼珠子都快瞪出来了。

    出现在我面前的，是一个身材高挑的摩登女郎，皮肤白皙，五官精致，盘着一个公主头，一身粉色的短款职业套装加身，得体的搭配使她看上去气质高雅，不敢说倾国倾城，但绝对可以用卓越多姿来形容。

    女人刚下车，就引来了周围人的窃窃私语，有议论她的，也有针对我的。

    “年纪轻轻就出来骗钱，也不知道这世道怎么了……”

    “喂，你看你看，那孙/子以为自己戴一墨镜就是高人了，真尼玛搞笑。”

    “看这姑娘也不像傻子啊，怎么连这种骗钱的把戏都看不出？”

    “你不懂，有钱人就吃这一套，前几天新闻上不是说了么，一个大商人花好几百万买了一张符，啧啧，好几百万啊……”

    麻痹的，爷爷骗不骗钱、怎么打扮是爷爷的事，关你们鸟事？要不是为了在美女面前保持风度，我都有心上去捶那帮孙/子一顿。

    “先生，你会通灵么？”女人蹲在我面前，问道。

    透过v领，一对浑圆饱满出现在我眼前，我吞了口口水，淡淡的说道：“那要看通什么灵了？”

    表面装作淡定，但其实我已经急得团团转了，我只会几个简单的符咒，知道一点灵异方面的常识，凭这些，通个鸟的灵！

    我一边欣赏“风景”，一边思忖如何脱身，想不到第一次摆摊就碰见要通灵的，奶奶的，出师不利啊！

    “我男朋友，一个月前消失的，后来警方发现了他的尸体……”女人递过来一张照片，漂亮的小脸满是惆怅的说：“我对不起他，所以想再见见他。”

    看着手里的照片，我笑了。

    照片上的人不是别人，正是我见过的那只白怨鬼――罗峰。

    这么说来，眼前的就是邓珂了？嗯，我记得是叫这个名字。

    既然是她，这件事就好办了。

    我装模作样的掏出三个铜钱扔在了地上，闭着眼睛口中念念有词，约莫十秒钟后，我睁开眼睛，拿着毛笔故弄玄虚的在纸上写了三个字，推到她面前：“女施主看看，可否是他？”

    “啊！大、大师，你是怎么知道的？”女人看了片刻，脸上的表情从疑惑渐渐过渡为震惊，性感的小嘴也张得大大的。

    我心中暗笑，能不知道么，你爷们还是小马哥帮忙超度的呢，心里虽如此想，脸上却不能挂出任何的表情，将写着“四夕峰”的纸拿了回来，淡淡的说道：“四夕四夕，他注定毕业之后熬不过四年，这是天命。”

    说完，我抬头看了一眼天空，脸上挤出一丝悲悯。

    为了取得邓珂的信任，我刻意的将“罗”字拆成了“四夕”，回想起罗峰说他毕业三年的事，这才信口胡诌说罗峰毕业后活不过四年，虽然这理由很扯淡，但事实已经发生，不由邓珂不信。

    要是面前有块镜子，我非得给自己磕两个头不可，太有柴了。

    “大师，那你能让我再见见他么？”邓珂激动的抓着我的手问。

    “咳咳，女施主，请自重！”我咳嗽两声，为了保持清欲寡欢的高人形象，我心口不一的说道。

    “大师，请原谅，我刚刚太激动了。”邓珂尴尬的笑了笑。

    “今天作法耗费了我不少的功力，先到这里吧……”我佯装疲惫，摇摇晃晃的站起。

    “大师，这是小女子的一点心意，不成敬意。”邓珂很上道，跑回车里拿了一个鼓鼓囊囊的信封塞在了我的手里。

    我掂量了一下，最起码有三万。

    “女施主这是何意，钱财对于我等修道之人来说，不过是身外之物。”我一边说着，一边将信封塞进包里，对邓珂说：“哎，念在你痴情一片的份上，明日此时再来这里吧。”

    说完，我头也不回的朝前走去。

    对于这个叫邓珂的女人，我没有任何的好感，虽然我不知道事实是否如罗峰所说，但无论如何罗峰也是因她而死，这种女人的钱，不拿白不拿。

    第二天我来到商业街的时候，老远就看到了那辆扎眼的跑车停在我昨天摆摊的地方，而邓珂，则抱着肩膀在树荫下走来走去，显然在等我。

    “大师，喝点水吧。”邓珂见到我，热情的递给我一瓶饮料。

    我没伸手去接，慢条斯理的将卦摊摆好之后，才开口问她：“罗先生对你就那么重要？”

    “呵呵……”邓珂苦涩一笑，也不嫌脏的坐在了我旁边的马路牙子上，说道：“我俩在一起已经七年了，人们都说七年之痒，但七年之痒仿佛对我俩无效，我们一直很恩爱。”

    “哦。”我不动声色的应了一声，心里却有些鄙视这个女人，都他妈出轨了，还有脸说恩爱二字！

    “我们都是来自山沟里的农村娃，没有大城市孩子的优越。毕业后，罗峰一直很努力的工作，他不仅想证明自己，也想给我一个好的归宿，这一点，我心知肚明。”她说到这里顿了一下，继续道：“可是，眼看我们就过上好日子了，我才发现，他离我越来越远，我曾一度有种要失去他的感觉，那种感觉很强烈，强烈到我每天晚上都会失眠。”

    “所以，我找了一份工作。”邓珂说到这里，低着头沉默了起来，也不知道在想什么。

    “然后呢？”我干咳了一声，打破沉默。

    “让我没想到的是，这个社会是那么的险恶，原来罗峰一直在保护我，不希望我受到哪怕一点伤害，我居然那么傻，以为他不要我了。”邓珂满脸苦楚的抬起头，眼角挂着泪痕：“我参加工作的第五天，就被一个滚蛋给糟蹋了，我不敢对罗峰说，我甚至不敢看他的眼睛……我已经配不上他了……”

    “咝……”我倒吸了一口凉气，这个情节，我始料未及。

    “对不起，大师，让你见笑了。”邓珂擦了擦眼泪，肿着眼睛对我说：“大师，我知道你是高人，我想见一见他，哪怕一面也好。”

    “好，你等等。”我走到旁边掏出电话给小马哥打了过去，把这件事告诉了他，他大骂我糊涂，说这种事怎么能轻易的答应呢？

    我只能无声的苦笑，答都答应了，还能怎样？

    小马哥沉吟了片刻方才说道：“我试试吧，不过所得报酬三七开。”