
    钟振国让老太太抱着孩子去了卧室，便将听来的那件事跟我们说了一下。

    原来，在他们之前，有三个年轻力壮的小伙子看到过那条大鲤鱼，同钟振国他们的遭遇一样，三人差点被大鱼诱骗到深水区，三人上岸后，气得鼻子都歪了，他们三个都是那种没上完学就混社会的小混混，往日里嚣张跋扈惯了，哪受过这种鸟气，所以三人一合计，决定弄一个陷阱捉那条大鱼。

    他们回去后做了一个大竹笼子，里面放了许许多多拔掉皮的死老鼠做诱饵，把笼子往白天鲤鱼出现的水里一扔，留条绳子绑在了岸边树上，然后便在树旁边弄了个帐篷，连夜看守。

    前半宿，三人在斗地主中度过，大概凌晨一点多的时候，甲说要去拉粑粑，剩下两人也没当回事，接着玩牌，约莫过了半个多小时候，乙说听见有人叫他，慌慌张张的就出去了，丙由于晚上喝了不少酒，酒精上头后懒得起来了，倒头就睡着了。

    清晨，丙被冷空气给冻醒了，起来后发现甲乙两人一宿未归，他走出帐篷借着蒙蒙亮的晨光看到绑住笼子的绳子还在，但绑树的地方，树皮都磨掉了一层，显然那棵树受到过绳子的剧烈摩擦，他第一个想法就是逮住了那条大鱼。

    当丙费了九牛二虎之力，把沉甸甸的笼子拉出水面的时候，他傻眼了，笼子里并非是那条颜色鲜艳的大鲤鱼，而是两个死人，正是和丙一起来捕鱼的甲乙二人。

    他吓得半死，连滚带爬的跑回了家，拨了报警电话之后人就疯了，至于后面的事情，就不得而知了。

    我听完钟振国的讲述，脑海中闪过一个疑问，遂开口问道：“钟先生，既然你听说过这个传言，回来后发现小宝发烧为什么还要坚持送他去医院，而不是找懂道术的人呢？”

    小马哥也将目光投向了钟振国。

    钟振国讪讪道：“两位天师，实不相瞒，在下从事的乃是教育行业，而且在行业内还算小有地位，如果我都信这些东西，传出去，岂不让同僚和学生们耻笑么？”

    “呵……”我和小马哥对视了一眼，对于他的这个解释感到蛋疼。

    不过话说回来，不要说这些从事教育事业的知识分子了，就是普通百姓，又有几人相信鬼神之说呢？

    “小马哥，接下来咱们怎么办？”我干咳了一声，转移话题的问道。

    “抓妖呗，还能怎么办。”

    “我们俩能行么？”

    “作为男人，到什么时候都不能说自己不行！”

    “呃，好吧。”

    ……

    我们有的没的又唠了一会，眼看着天色暗淡，钟振国的爱人也回来了，他们一家子一再挽留我俩吃饭，我说还要回去准备东西，便拽着小马哥出来了，说实在的，虽然还不清楚钟振国到底是什么职位，但看样子不会简单。跟这种人吃饭，别扭。

    我和小马哥直接到老杨面馆吃的削面，一碗加了两个卤蛋，吃的也挺舒服，当然，小马哥一个人就干掉了八碗削面，按他的说法，他只是吃了一个半饱。

    吃饱喝足，我给小马哥安排到了我隔壁的屋子，那间屋我平时都当健身房用的，相对来说，干净一些。

    简单的收拾了一下，我俩就各回各屋，睡觉去了。

    手上绑着一个绷带，这一宿睡的可以说是糟糕透顶，起来的时候，腰酸背疼，看看时间才不到六点。

    想着昨天钟振国说的事，我也睡不着了，塔拉着鞋子就跑到了小马哥的屋里。

    本来以为那哥们还在幽会周公呢，哪知我进去的时候，丫的正盘着腿，一本正经的在那打坐呢。

    他双眸紧闭，嘴巴却始终没闲着，显然在默念什么，估计在修炼道术仙法之类的吧。

    我一看他这样，也不敢打扰他了，又悄悄的退了出来，回屋洗漱去了。

    无聊的看完早间新闻，已经七点了，我穿好衣服到了小马哥的门口，恰巧不巧的遇到小马哥也从屋里走出来。

    于是，我俩点上一根烟，溜溜达达的朝着早点摊而去。

    吃饭的时候，我压低了声音问小马哥鱼妖为啥是水鬼变的呢，按道理鬼和妖不是两个概念么？

    小马哥告诉我说，每一条河流，每一座山都有东西守着。大山大河叫山神河神，小水库小山头叫水鬼跌山鬼。它们的共同点是离不开自己身死的地方，除非找到一个替身来代替自己来守，所以，这种妖并不是真正意义上的妖怪，只是鬼附在了不同的东西上面。

    水鬼年复一年找不到替身便无法投胎，机遇巧合之下附身到大鱼身体上就成了鱼妖，这种鱼妖在初期的时候，能力是比较弱的，只是诱骗一些人到深水区溺死，摄取人的魂魄精髓供自己享用，当它吸收足够多的魂魄时，便会遭遇雷劫，只要成功渡过雷劫，就能化身成蛟龙，那时候才能称之为真正的妖，古时也称之为河神。

    不过说起来简单，其实这一过程要经历很长的时间，短则数十上百年，长则几百年，甚至有一些点背的，耗费上千年的时间也是有的。

    然后我又问小马哥鱼妖厉不厉害，对付它需要准备什么东西。

    小马哥吸溜了一口豆腐脑，对我说没啥好准备的，鱼妖嗜血，用猪血引它出来，想办法逮到它杀死就行了，那样就能得到它肚子里还没消化的魂魄。

    至于厉害不厉害，他鄙视的嗤笑了一声，说鱼妖也是鱼，这种东西只能魅惑一些八字轻的人，对于阳火旺盛的人来说，它就是一条大鱼，倒霉了就被人捞上来了菜刀一剁，就是餐桌上的一道美味。

    我听小马哥这么一说，心想鱼妖也不过如此，到时候将那玩意弄上来，做个西湖醋鱼啥的应该也不错，想到这，我不禁流起了口水。

    我正yy呢，手机就响了起来。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    我一看，是钟振国的电话号码，接通之后，他跟我说已经准备好车子了，问我说什么时候能出发，我大言不惭的说准备了一晚上的东西，就差猪血了，他说他马上去买，一个小时后来接我们，我把地址告诉了他，和小马哥回去收拾东西了。

    我呢，带上了我的烧火棍，小马哥则带上了他的挎包，他的挎包里装的却不是什么武器装备，而是一个平板电脑，里面拷贝了各个老师的“成名绝技。”

    ps：感谢‘aere’的打赏，感谢‘疯狂赌徒、一米阳光、军屯琦、苏沐沐还有一个日文名字不过我看不懂’的票票，对于前面提到的那些朋友的支持，这里就不一一列举了，小八无以为报，只能努力写出最好的故事来回报大家了，说到这有些惭愧，小八手残，写一章需要2个多小时，所以目前只能两更，如果大家喜爱这本书，小八会尽量在夜里挤出一些时间，多写一些章节出来，多的不说，向各位敬礼了！！！