
    大国听后，一双浓眉深深的皱了起来，好像在思考什么。

    我真为这哥们的沉稳感到吃惊，这要放我身上，估计早就跟小马哥套近乎，然后聊聊怎么拯救自己儿子了，但这哥们居然有心思装深沉，要不是老子手臂受伤，我非上去揍丫一顿，婶婶能忍，老子不能忍啊。

    救他儿子还要我们绞尽脑汁的让他相信，这种感觉光是想想都觉得蛋疼，这也就是我现在涉世未深，正义感爆棚，估计要是再过几年，经过了社会的洗礼与捶打，遇到这种事我只能呵呵了吧。

    好在大国只是沉默了一会便开口问道：“看来那姓唐的道人居心叵测啊！”

    小马哥点了点头，好像有些懒得搭理大国。

    “这就有些不好办了……”大国将身体靠进了沙发里，抬头看着天花板，好像遇到了什么难事一样。

    我这叫一个气啊，有他娘的什么不好办的，不就是一个恶道士么，抓起来枪毙不就得了，至于那鱼妖，带一队警察过去，再往水里接上电网，我就不信丫的还能扛得住“电疗”！

    “看来那唐天师在这一片很吃的开啊。”小马哥对我说，他在天师两个字上面读的特别重，我听出了讽刺的意味，他接着说道：“既然大国先生不信任我们，我们留下来也没什么意思，告辞了。”

    小马哥说着，就站了起来，还对我使了个眼色，小马哥本来就是道士，又年长我几岁，听他的准没错，我毫不迟疑的也站了起来，因为我已经看出了小马哥欲擒故纵的伎俩，我不相信他会眼睁睁的看着小宝不死不活。

    我们如此一来，大国还没说什么，那老太太顿时急眼了，冷着脸对大国说：“你个小兔崽子，你要是不听大师的，信不信我现在就跳楼？”

    “两位留步，刚刚是我不对，我给两位赔礼了。”大国站起身对我俩说。

    我和小马哥又重新落座，大国疑惑的问道：“如果犬子身上的真是送魂符，那岂不是说姓唐的道士和那鱼妖是一伙的？”

    “不错，按道理是的。”小马哥点了点头。

    “那么，凭借两位的状况，有能力对付鱼妖和道士么？两位别介意，我也是为两位小师傅考虑。”大国看着我受伤的胳膊，一针见血的道出了敌我双方的实力。

    小马哥闻言，眉头深深的皱了一下。

    大国试探性的问道：“要不我找找外援？”

    “好。”我点了点头，我本来就是刚入行，现在又伤了一只胳膊，如果道人和鱼妖真的串通在一起，凭小马哥一人，我还真的有些担心。

    大国见我同意，掏出电话拨了过去。

    我一听他打电话，我就乐了，因为他打电话的对象不是别人，是跟我有过合作的北门无双。

    只是可惜，北门无双好像没在本地，大国挂断电话，唉声叹气。

    “大国先生找的可是无双警官？”我心直口快的问道。

    “你、你怎么知道？”大国显然吃了一惊。

    “我俩有些交情。”我冲他一笑，经历过生死了，应该算有些交情了吧。

    也不知道北门无双到底啥身份，大国一听我跟她有交情，眼睛顿时一亮，郑重的跟我和小马哥握了下手，介绍起自己：“在下钟振国。”

    “袁洛。”

    “马凯。”

    我和小马哥也对他说道。

    我看得出，现在开始，钟振国才算真的认可我们。

    麻痹的，借着一个女人的名头让人重视，这种感觉很不爽。

    接下来的对话变得单刀直入了不少，小马哥先是问了钟振国最近一段时间是不是带着小宝去过水边。

    钟振国想了想说是，并将那天发生的事都跟我俩说了。

    根据钟振国的回忆，上周日，他带着小宝去的一个叫王家坡的水库玩，当时同行的还有好几家人，于是，大人在水库旁生火，准备弄烧烤，孩子就撒欢的往水边跑，由于距离很近，大人们并没有太过担心。

    孩子们一开始就是在水边趟趟水，水库本来就是自然形成的，所以岸坡并不陡峭，估计要走出去十多米才能淹没人，大人们也没当回事。

    可是很快他们就发现，孩子越走越远，眼看着就短裤都湿了，还在朝着湖中心走去，这时候大人们可呆不住了，全都一股脑的跑到了水力把孩子拖了上来。

    上来之后，大人们对孩子自然少不了一顿喝斥，几个孩子对大人们说他们看到了一条特别大的鱼，而且那条鱼是红色的。

    孩子们描述，那条鱼至少有一米多长，大人们自然不信，就在大人们嗤之以鼻的时候，一条硕大的红色鲤鱼从湖中心往岸边游，不知是那鱼眼神不好还是它本身就不害怕人，它竟然游到了距离岸边不足三米的地方，一条鲜艳的背鳍都露出了水面。

    大人们一看，带着孩子纷纷下水捕鱼，不过说来也怪，每每要捉到那条大鱼的时候，它都会往水深的地方游一点，每次都是一点，就好像挑逗他们似的，不知不觉，他们的裤子都湿了，而那些小家伙，都淹到了脖子，他们这才感觉到这鱼有问题，折返而回。

    钟振国说，小宝当时冲的最快，不仅摸到了鱼鳞，还揪下了一块。

    我一听就觉得这事有蹊跷，要知道鱼鳞可不是那么容易脱落的，特别是这种庞然大物，怎么可能让一个小孩子给扯掉一块鱼鳞，显然那鱼鳞也有问题。

    “这就对了，那大鲤鱼乃是水鬼所化，只要你们跟着它去了深水区，就会成为它的替身。”小马哥想了想继续说：“只是它靠着一枚鳞片就窃取孩子之魂，这倒是有些匪夷所思，除非在此之前他摄取过人的魂魄，因为只有人的魂魄才能让小孩子产生亲近感，继而用鱼鳞做诱饵，勾走小宝的魂。”

    “大师，您说的没错。”钟振国满是崇拜的看着小马哥，继续道：“一个生活在水库旁边的村民说，前段时间，那水库里确实死了人，据说就是被那水鬼给害死的。”

    小马哥点上一根烟，吞云吐雾间问道:“何以见得？”

    ps：感谢‘雨梦千寻、坐镇江北、红领巾小亮、莫雨、12、八月份的前奏、大鹏、原点的风、大侠张云泽、我矫情但不柔弱、梦下江南、和谐的三叔’的打赏，还有一大堆给我投票票的亲们，像‘捌妹、憨豆、四十而立’等等等等，还有好多好多，在这里就不一一列举了，你们都每一票，每一次打赏小八都看着呢，你们的支持是小八一往无前的动力，再次拜谢！！！