
    “小师傅，你可算来了，我都等你快一天了。”老太太正是昨天那个，她一见到我就小跑了过来，跟我说道。

    可不是么，从昨天下午到现在，再有两个小时整整一天了，我笑了笑，却没多说什么。

    “小师傅，你这胳膊是怎么了，你是不是还在为昨天你大哥的态度生气呢？我跟你说啊，你大哥他不懂事，你别跟他一般见识，你吃饭了吗？要不去我家吃点饭吧。”老太太见我话不多，语无伦次的说了一大堆，虽然说的有些凌乱，但我听得出，她有替她儿子道歉的意思，显而易见，她有求于我。

    当然，我不愿意说话并不是因为我在生气，我还不至于小气到那种程度，我现在严重缺觉，再加上天气很热，胳膊缠着绷带很别扭，这种情况下要是兴致能高就见鬼了。

    “大妈，有什么事您就说吧，只要帮得上忙的，我一定尽力。”看小孩的脸色越来越差，我开门见山的问道。

    “呵呵，想不到小师傅年纪不大，气度不小，将来一定能够成就一番伟业。”老太太听了我的话很高兴，不过她脸上的笑容一闪而逝，紧接着又换上了一副愁容，对我说：“小师傅，你赶紧给我瞅瞅，我大孙子这模样，到底咋回事啊？”

    “您别急。”我安慰一句，走到老太太的跟前，用手探了探孩子的额头，又扒开他的眼皮看了看。

    孩子的烧倒是退了，而且他的眼珠也不翻翻了，只不过，他的一双眼睛很无神，就好像要涣散一样，虽然我不知道这代表什么，但以我的猜测，这绝对不是什么好事，我赶紧对后面晃晃悠悠的小马哥说：“小马哥，你来看看这孩子。”

    小马哥比我高明多了，只是看了一眼孩子的脸色，立马就扒开了孩子的衣服，转头问老太太：“这孩子身上的符咒是谁画的？”

    “是大国请的一个道士，据说名气还挺大的呢。”老太太看着小马哥迟疑了一下，这才回答。

    冲小马哥这长相，要说他是道士，估计一般的人都不会相信，也难怪人家老太太会迟疑。

    “糊涂！”小马哥喝斥了一句，从兜里赶紧摸出一张黄符，贴在孩子的额头上，念道：“符头驱恶煞，符尾镇妖邪，符头点人人长寿，符尾落身煞无踪，吾奉太上老君敕，灵符一道，急急如律令！”

    小马哥念完，那张黄符抖动了几下，无风自起，飘然落地。

    小马哥见状，脸色变得煞是凝重，噔噔噔转身走回出租车前，将行李箱拖出，从里面拿出一张黄符，咬了咬牙，直接贴到了孩子的额头，脚掌分开站定，伸出右手大拇指，双眸射出两道精光：“三清祖师，弟子马凯斗胆请令，赐我降魔指，点天天晴，点地地灵，点神神显，点人人生，急急如律令！”

    说完，他大拇指点在了孩子的额头，只见孩子浑身一阵抽搐，紧接着，孩子哇的一声吐了起来，老太太赶紧抚着孩子的后背，脸上满是担忧。

    小马哥施展完道术，我看他脸色很苍白，就跟大病初愈一样，我赶紧上前扶住了他，我能感觉到他在瑟瑟发抖，也不知道那符是什么符，小马哥使着居然很勉强。

    孩子吐了足足两分钟，吐出的全是黑色的液体，还泛着腐臭的味道，熏得人脑仁疼。

    等孩子不吐了，小马哥也恢复了一丝血色，他蹲在地上用手指拨弄着那些脏东西，找了片刻，一根水草出现在了黑色液体当中，他自言自语的说道：“果然！”

    “小马哥，咋回事？”我问小马哥。

    “咱们还是找个地方说吧。”小马哥满脸怒气的对我说。

    说实在的，跟小马哥接触有一段时间了，我第一次见到他这种表情，看来情况比我想象的要麻烦。我赶紧对老太太说：“大妈，去您家说吧。”

    老太太应了一声，我和小马哥付完车费，取了行李去了老太太家。

    我们进门的时候，叫大国的那个男人正在客厅里看文件，见老太太带着我们进来就问：“妈，您带着小宝去哪了？我给您打电话也不接。”

    “去给大师倒水！”老太太冷着脸对男人说道。

    男人无奈的摇了摇头，打量了我和小马哥一眼，走进厨房去了。

    不一会，他拿出两瓶饮料放在了我和小马哥眼前的茶几上，态度说不上好，也说不上不好，做完这些，他又拿着文件到旁边的沙发上看去了，一点都没有要搭理我们的意思。

    我眉头一皱，孩子生死未卜，当爹的却在一旁忙工作，当父母当成这样，我也是醉了。

    “小马哥，到底咋回事，你说吧。”我冲小马哥说。

    “这孩子，应该是被鱼妖勾去了魂，现在的当务之急，是尽快找到那只鱼妖，宰了它。”小马哥认真的说道。

    “大国，你个兔崽子，你没听到大师在这商量对策呢么，你赶紧给我滚过来！”老太太听完，恰巧抬头看到大国，对他冷声喝斥道。

    “妈，唐天师不是说了么，孩子只是受惊吓了，他已经画了符，明天就没事了，您别总是大惊小怪的。”大国不耐烦的对他妈说，不过还是不情不愿的坐在了老太太的身边。

    “呵呵，这位先生，你知道你所谓的那个天师给你儿子画的是什么符么？”小马哥冷笑一声，目光犀利的盯着大国。

    “不是收惊符么？”大国反问道。

    “收惊符？呵呵，我让你看看真正的收惊符啥样。”小马哥说着，从行李箱里掏出一张黄符，放在了大国的眼前，然后他一把撕扯开孩子的衣服，将孩子身上的符咒也亮了出来。

    “好像是有点不一样，会不会是这种符咒有很多种呢？”大国并没有太过惊慌，平静的说出了自己的疑问。

    不得不说，这个叫大国的男人看起来四十岁左右，很稳重，可以看出，是个久居高位的人。

    “同样功效的符咒确实有很多种，但我可以负责任的告诉你，绝对没有你儿子身上的这种符，如果我没有看错，这是名门正派禁用的邪符……”小马哥看着大国的眼睛，一字一顿的说道：“送魂符！”