
    让我意外的是，钟振国开来的竟然是一辆奥迪a6轿车，要知道，虽然同样是四个轱辘，但这玩意能买十几辆qq汽车了，在我的眼中，开着这玩意出来，就等于开着一套房子。

    看他踩油门一点都不心疼的样子，我可不相信这车是老钟自己买的，这车是公车没跑。由此可见，钟振国绝对不是一个普通的教师，我估计，他最起码也是一个学校的校长，毕竟我们学校的谢泽华校长才开着一辆索纳塔，这车可比索纳塔上档次多了。

    车子好跑的就快，半个多小时后，我们来到了王家坡水库。

    王家坡水库在岳阳市的东边，距离并不是很远。

    在地图上，王家坡水库跟洞庭湖比起来简直就是小巫见大巫，估计洞庭湖能顶它几十、上百个吧。

    不过身临其境才发现它并不小，特别是早晨，一眼望去，水面雾蒙蒙的，根本看不到对岸。

    水库周边的植被长的很茂盛，植被向外扩散，一直延伸到周边的小山上，看起来郁郁葱葱，景色很不错，也难怪钟振国会带着小宝来这里游玩了，这里简直就是避暑度假的不二之选，我都有心在这里好好玩两天了。

    钟振国驾驶着车子顺着大坝往湖边开，在崎岖不平的路上开了两三分钟，我们就到了湖边，他伸手向前一指说道：“我们当时野炊的地方就在那里，鱼妖就在前面的水里出现的。”

    “嗯。”小马哥抽了口烟，应了一声。

    然后钟振国把车停到了一个相对来说还算开阔的地方，小马哥对钟振国说需要帐篷。

    我这叫一个汗颜，我俩昨天说要回去准备东西，结果一样东西都没准备，现在突然说需要帐篷，也不知道钟振国会怎么看我俩。

    不过显然我的担心是多余的，钟振国一点都没生气，笑呵呵的打开了后备箱，我一看都傻眼了，里面除了没有妞，可以说食物和简单的生活用品一应俱全。

    接下来，我们开始搭帐篷，然后就是斗地主，转眼间太阳西下。

    到了晚上，水库边上到处都是蚊子，还有点凉，周围又没有人家，感觉很荒凉。

    小马哥把猪血撒到了河面上，我们三个就躲进了车里，由于怕打草惊蛇，所以我们并没有生火，躲在车里既能躲避蚊子，还便于观察，实在困得不行了在去帐篷睡觉，就这样我们一连等了两天，鱼妖也没有出现。

    到了第三天，眼看着猪血用的差不多了，小马哥对我俩说：“鱼妖可能感受到了威胁不敢出来，我们必须换个方法，不然时间一长，小宝的魂魄怕就被鱼妖给消化了。”

    “小马哥，有啥方法你就直说呗，别卖关子了。”我冲小马哥说，钟振国在旁边眼巴巴的看着小马哥，估计没谁比这哥们急，小宝可是他的独苗。

    “方法么，我还没有想好。”小马哥呲牙，讪讪一笑。

    “干你大爷的，没想好说个屁。”我没好气的白了小马哥一眼，拖着腮帮子冥思苦想起来，突然，脑海中灵光一闪，我对他俩说：“要不咱们找个让鱼妖垂涎的人当诱饵，把引它出来吧。”

    “这个主意不错。”小马哥赞同的点了点头，还露出了一个不怀好意的笑容。

    下一秒，我就后悔说这个方法了，因为他俩不由自主的把目光都投到了我的身上。

    “卧槽，你俩不是想让我去当诱饵吧？我可不合适，我胳膊还受着伤呢，不能沾水。”我一边说着，一边把受伤的胳膊在他俩面前晃了晃。

    还好哥机智，不然真的着了他俩的道了。

    不过显然，道高一尺魔高一尺二，钟振国居然从后备箱里拿出了一团保鲜膜，然后不由分说的包住了我的胳膊，对我说：“这保鲜膜质量很好，以前你嫂子剖腹产的时候就用的这保鲜膜，当天就洗的澡，一点事都没有。”

    麻痹的，这哪里是教书育人的园丁，分明就是道貌岸然的伪君子，防不防水跟爷爷有个毛线的关系，小宝是你儿子，又不是老子的。

    我气急败坏的盯着钟振国，哪知他的脸皮比那辆奥迪的车皮还厚，一点都没有不好意思，反而冲我说道：“小袁道长，你知道么，从我看到你的第一眼，就知道你是个乐于助人顾全大局高风亮节大公无私扶危济困见义勇为刚正不阿的年轻人，我觉得你以后一定前途无量。”

    “额……”听着那些乱七八糟的词语，我一头黑线，以后是不是前途无量我不敢保证，但如果要我去当诱饵，估计今天晚上就得‘含笑九泉’。

    “当诱饵这件事是我修道之人义不容辞的事情，不过，那鱼妖不是喜欢八字轻的么，我看不如我们到周边的村子里找找，说不定有人愿意帮忙呢。”我对着小马哥眨了眨眼睛，希望他念在往日的情分上救我于水深火热之中。

    “确实啊，如果不是八字轻的人，还真有可能弄巧成拙，适得其反……”小马哥摸着下巴，沉吟道。

    “钟先生你听到了吧。”我止住了钟振国的动作，心说这可不是哥们不帮你哦。

    我嘚瑟劲儿还没过去，就看小马哥拍了一下脑门说道：“小洛，你不就是贪阴流水命么，按道理你活不过七岁，你这八字最轻了。”

    轻你妹，轻你老母，轻你全家。我愤恨的看着小马哥，如果目光能够杀人，我保证丫的连渣渣都不剩。

    “看来小袁道长是我钟家的救星啊。”钟振国开心的看着我，继而又动手帮我缠保鲜膜，他光是缠保鲜膜也就罢了，最气人的是，他一边缠一边补刀：“看小袁道长受伤颇重的样子可能会随时挂掉吧，估计你现在更容易引起鱼妖的兴趣。”

    我正呼呼生气呢，小马哥递过来一张黄纸叠成的匕首：“拿着，防身用。”

    “你过来，我保证打不死你！”我对他说。

    “你确定要单挑？”小马哥笑眯眯的看着我，捏了捏自己的拳头。