
    夜里的风很凉，平静的湖面上倒映着淡淡的月光，一切都显得那么惬意，而唯一与这画面不搭调的是，我像个傻吊一样的站在水里，冰凉的湖水没过我的膝盖，数之不清的蚊子嗡嗡的围着我乱飞，最操蛋的是，小马哥居然不让我用手驱赶蚊子，说是怕惊吓到鱼妖。

    麻痹的，在这么下去，估计没引出鱼妖，我就被蚊子给吸干血了。

    看着黑漆漆、空旷无比的四周，我不由得生出一种害怕的感觉，在恐惧的趋势下，我慌慌张张的跑回了岸上，不是本帅哥不尽职啊，实在是太吓人了，我本来就是个旱鸭子，所以总是不由自主的想象水里面会突然冒出来什么东西把我拖进去，那种感觉，比见厉鬼还令人心悸。

    回到岸上之后，我瞬间安全感大增，我点上一根烟，抽了起来。

    也不知过了多久，就在浓浓的困意折磨得我眼皮直打架的时候，突然湖面响起了“扑通”的落水声，好像有人从岸边跳下去一样。这扑通一声响把我吓了一大跳，顿时紧张得张望起来，但一看水面什么都没有。

    又过了两分钟左右，水面开始渐渐起雾，能见度降低。我正在思忖今晚是不是又白跑一趟的时候，身后突然传来了小孩的哭声，我猛的扭头一看，一个七八岁的小女孩站在我身后不远处哭呢。

    这小女孩光溜溜的什么都没穿，头上梳着双马尾辫。

    三更半夜这里怎么会出现一个光溜溜的小女孩，说不吓人都是骗人的。虽然鬼怪啥的我也见过几只了，胆子大了很多，但在这水库边突然冒出来个大哭的小女孩，我还是会怕的。

    她是人是鬼还是妖？可能后者更多吧！

    我来这里的目的不就是捉妖的么？我稳定了一下心神，手掌摸到了后腰上的烧火棍，走到离小女孩两米远的地方停下来，隔着这段我认为有效的安全距离问她：“小妹妹，你怎么半夜在这里哭，你家在哪里？哥哥送你回家啊？”

    小女孩听到我说话，放下了抹眼泪的手，忽闪着一双泪汪汪的大眼睛看着我。

    不知道为什么，看到这样一个小女孩，我鬼使神差的心软了，不过我咬了一下舌头，提醒自己不能放下戒心，不然死都不知道怎么死的。

    小女孩眼巴巴的看着我没有说话，旋即她用手指了指水边。

    我顺着她手指的地方看去，看到离岸边仅一步之遥的水里飘荡着着一条裙子。

    很显然，小女孩想让我给她拿回来。

    我问小女孩：“小妹妹，你的裙子怎么会在河边啊？你要哥哥帮你把裙子拿回来吗？”

    小女孩点点头，眼神十分的可怜。

    我嘴角一勾，麻痹的，当我傻子么？眼前的家伙，分明就是鱼妖变化的，不然这大半夜的谁会吃饱了撑得把裙子扔进水里？

    不过既然她想玩，我姑且将计就计，给她来个猝不及防的偷袭吧。

    我径直的朝着湖边走去，不易察觉的把烧火棍攥在了手里，眼看着离湖面只有两三米的距离了，我突然感觉一阵劲风从身后袭来。

    我猛的一个转身，将烧火棍狠狠的向着身后刺去。

    噗。

    烧火棍毫无悬念的捅进了小女孩的胸膛，一抹嫣红以烧火棍为中心慢慢扩散，小女孩莫名其妙的看着我，嘴里挤出两个字：“哥哥。”

    怎么会这样？

    我吓傻了，难道这小女孩不是鱼妖变化的？

    我使劲的揉了揉眼睛，小女孩已经倒在了我的脚下，她的眼中，还挂着不敢置信。

    就在我恍惚的时候，脚下表情痛苦的小女孩猛的抱住了我的双脚，我顿时失去平衡，还没来得急用烧火棍打她，整个人就被小女孩拖进了水里。

    冰冷的湖水让我顿时清醒过来，好在离岸边不远，水也并不深，我挣扎着站起，猛的一扑，伸手拽住了岸边的一丛灌木，准备呼喊小马哥。

    然而，我刚张开嘴，一口水进呛进了我的喉咙，我感觉脚踝被什么东西拉住了，当我惊恐的回过头时，一双苍白的小手正死死的抓着我的脚踝。

    这双手的主人正是那个小女孩。此刻她的身体泡在水面下，只露出一张脸盯着我诡异的笑。

    马勒戈壁的，还是被阴了！

    我用尽力气一蹬，拼命的往岸上爬，那小女孩抓的太紧，被我拖到了岸上还不放手。我不知道从哪里摸来了一块比拳头还大的石头，哪管她是人是妖，狠命的往她头上砸去。

    咚、咚、咚……

    一下两下三下，小女孩的头被我砸的血肉模糊，她喉咙里发出尖锐的叫声。我不知道砸了多少下，小女孩始终捉着不放，突然她就张开了嘴，那张大嘴裂开到两个耳边，嘴里满是獠牙，一口咬在了我的腿上。我顿时浑身一麻，石头拿捏不稳掉在了地上，而小女孩捉住机会把我往水里拖去。

    完蛋了，我心里很着急很绝望，但一点力气都没有。

    妈蛋的，小马哥在哪？这么大的动静他丫的听不见么？

    扑通一声我被拉到湖里，脚下的力量把我向深水区拖去，而我闭着气准备坚持几秒是几秒。

    就在我即将绝望放弃的时候，小马哥送我的那把纸匕首从口袋里飘了出来，那匕首上面发出了光亮把我身边的区域都照亮了。同时那拖着我脚的力量也迟缓了一下。

    借着光亮我回头一看，拖着我脚踝的哪里是什么小女孩，分明是一条大红鲤鱼咬着我的脚往深水区游去。这条鲤鱼真大啊！比钟振国形容的都要大，简直可以媲美一头小水牛了！

    这时候我哪里管它大不大，右手握住匕首就往它头上扎去。按理说这么大的鲤鱼头骨很硬，用铁锤铁钉都不一定打的穿，更何况是一把纸匕首呢。但生死攸关，我只能抱着侥幸的心态放手一搏。

    奇迹发生了，匕首噗的一下就扎进了鲤鱼的脑袋。

    鱼妖被扎到后，立刻松开了嘴巴，头也不回的游走了，而那把小匕首也沉入水底不再发光。

    鱼妖逃走后，我浑身一松，手脚并用的爬上了岸，不作一刻停留的跑向奥迪车。

    “哎呀，小洛啊，真是不好意思，哥算错日子了，没想到今天是阴历十五，都怪我这糊涂的脑袋，你不会怪我吧？”小马哥搀扶起我，对我说道。

    要知道，初一十五乃是山精鬼魅最活跃最强大的两天，也正是如此，一般的阴阳先生都会避开这两天抓鬼驱邪，不过此时小马哥的脸上，哪有一点的歉意？

    我对着他的肚子就是一脚。