
    不知不觉一个星期过去了，手机上的日期已经到了6月22日。

    上午我去医院换了趟药，值得庆幸的是，手臂已经好得差不多了。回来的时候在商业街看到了省共青团组织发起的一个名为“西部爱目计划的活动”，一个长相清纯的学生妹问我是否要做一些有意义的事，我问能帮上啥忙，她说可以捐款或者当志愿者，我笑了笑，从兜里掏出银行卡当场给共青团组织的账户转过去五万大洋，学生妹的眼睛里顿时满是小星星。

    看到她这样，我的心里美滋滋的，想不到出手阔绰原来这么有成就感，难怪那些大款喜欢开豪车住豪宅装逼了，怎一个爽字了得。

    当然，捐款这事倒不是我心血来潮，要知道，做阴阳先生这行，本身就命犯五弊三缺，我现在还不知道自己的五弊三缺到底是什么，况且我的命那么薄，保不齐啥时候就挂了，积点德总是好的，要是哪天真的不小心去地府报到，说不定阎君看在功劳薄的份上，会让我投个好胎呢，到时候我岂不是也能去拍爸爸去哪了？

    我咬着冰棒美颠美颠的往家走，莫名其妙的想起《蜘蛛侠》里的一句台词：能力越大责任越大！

    或许，当我真的成为一名合格的阴阳先生的时候，我肩上的担子真的会很重吧。

    正在我胡思乱想的时候，一辆别克商务车“吱”的一个急刹停在了我的身旁，车门刷的拉开，四个穿着黑色衣服戴着墨镜的彪形大汉动作麻利的走了下来，前后左右的把我围住。

    我一看这架势，难道他们想抢我的冰棒？想到这我习惯性的摸向了后腰的烧火棍，虽然那棍子短了点，总比没有强吧。

    可是，我刚一动，一个大汉就扬起手对着我的脖子来了一下，我瞪了他一眼，倒在了地上……

    当我醒来的时候，发现自己所在的环境已经变了，我躺在一个很大的健身房里，除了这硕大的空间和一些健身用的器材之外连个人影都没有，而我则被扔在了屋子中间的地板上。

    我赶紧站起来查看了一下身上的财物，发现所有东西都在，就连我那根冰棒也在我的旁边，只不过现在它已经化为了一滩湿漉漉的液体。

    我长出了口气，显然，他们不是冲着钱财来的，或许是沈恒那家伙的恶作剧吧。

    “咔吧。”

    就在我在里面琢磨怎么出去的时候，房门大开，四个膀大腰圆的大汉凶神恶煞的冲了上来，其中一个把我放倒，旋即他们四个一起对着我拳打脚踢，沙包大的拳头不要钱似的往我身上招呼。

    “英雄饶命啊！”我抱着脑袋，透过缝隙看到还是白天的四个人，他们每个人都有一米九高，看起来就跟小山似的，我赶紧识时务的求饶，我可不会傻了吧唧的在这时候装成硬汉，那不等于找死么。

    他们也不理我，接茬打，打了大概三四分钟的样子，估计也打累了，其中两个把我架了起来，一个矮胖的中年男人从门外走了进来。

    矮胖子看起来四十多岁不到五十岁的样子，脸上挂着让人难懂的笑容，他笑眯眯的看着我说：“你叫袁洛是吧？”

    马勒戈壁的，当我听到死胖子的话时，心中这叫一个气啊，你丫都叫人打的我半死了，你问我是不是袁洛？！

    我心里虽然不忿，表面上却不敢表现出任何的不满，有气无力的问道：“我是袁洛，大哥你为啥让人打我？”

    “你还有脸问？”矮胖子笑呵呵的说着，然后抬起腿就朝着我的肚子踹来，脸上的笑容也消失不见：“你做过什么坏事你他娘的自己不知道么？”

    “呃……”我疼得冷汗直冒，难道捐钱也变成做坏事了？见他还要打我，我强忍着疼说：“大哥，别打，我说我说。”

    我仔细的搜索记忆，把我这二十年做的坏事一股脑的告诉了他，包括九岁往老师的水杯里尿尿，十二岁偷看隔壁女孩洗澡，十五岁开始下载毛/片……

    反正我能够想象到的，我都告诉他了。

    哪成想我还没说完，嘴巴子上就挨了一巴掌，他皮笑肉不笑的对我说：“既然你想不起来了，我就提醒提醒你，我姓韩。”

    这叫什么提醒？我听完觉得煞是蛋疼，这个提醒还不如不提醒呢，不就是想揍我么，直说啊，绕什么弯子呢？

    矮胖子见我一副莫名其妙的表情，上来揪着我的脖领子说：“我叫韩百发，是韩晓琳的父亲，你难道看不出我俩长得像么？”

    “呵……”我仔细打量了他一下，一张老脸长得跟个烤馕似的，留着地中海的发型，一米六左右的身高，身高和腰围差不多，就这模样，很难把他往韩晓琳的身上靠，确切的说不是很难，是他俩就没有一丁点的地方像好么。

    “你为什么要给我家小琳下毒，让她变成僵尸，说！”韩百发对着我吼道。

    “嘎？”我眼睛瞪得大大的，心说我没听错吧，我把韩晓琳变成僵尸的？开什么国际玩笑！

    要知道，我可是一直在保护韩晓琳好不好，怎么就成了给她下毒的凶手了？这其中一定有什么误会啊，想到这我说：“韩叔叔，我想您误会了，我和小琳的关系很好，怎么会加害她呢，况且僵尸也不是下个毒就能变的啊，那样岂不是满大街都是僵尸了么？”

    “还狡辩！看来你是不见棺材不落泪啊！给我打，狠狠的打！”韩百发说完，往旁边一闪，点上雪茄享受去了。

    于是乎，四个大汉又像对付小鸡子一样削了我一顿，但我估计他们都留手了，否则跟小船似的大脚两脚就能踩死我。

    我感觉自己比窦娥还冤，我现在要是走出去的话，一定会六月飞雪，而且是连着下三天。

    “别打了，我承认，是我干的！是我把韩晓琳变成僵尸的。”我一咬牙。既然说真话他不信，不如干脆承认，反正都是一死，承认之后没准死的更痛快呢。

    “都给我住手！”韩百发止住四个大汉，居高临下的看着我：“真的是你干的？”

    “是。”我四仰八叉的躺在地上，任凭他宰割。