
    那人也不跟我俩打，呼哨一声，纸扎人就跟喽啰似的跟在他身后，快速的向着远处跑去，我刚想去追，小马哥就拉住了我:“算了，穷寇莫追。”

    “呃，小马哥，你是不是打不过他啊。”我歪头看着小马哥。

    “一个会邪术的家伙而已，小爷一个打他十个。”小马哥眼角抽了两抽，冲我说：“走了，小宝还等着救命呢。”

    回到家已经是凌晨四点半了，我用保鲜膜包好伤口，冲了个澡就爬上床睡觉了，迷迷糊糊的，我做了一个梦。

    我梦到昨晚那个光溜溜的小女孩了，她穿着雪白的裙子蹲在一块石头上冷的瑟瑟发抖，哭的十分伤心。

    我还做了其他乱七八糟的梦，从凌晨直睡到了中午，起床后竟然全身酸痛。

    简单洗漱了一下，我就去了小马哥的屋子，他正一个人看毛/片呢，看的还挺嗨，我进去的时候，吓了丫一大跳，非要和我单挑，我说请他吃午饭，这件事才算过去。

    “小马哥，昨晚那个家伙到底是什么来路啊？”我越想越觉得小马哥知道那人的来历，你想啊，尸门一个六十多岁的老鬼他都敢打，为啥见到一个纸面人就不打了呢，这里面一定有蹊跷。

    “你还是不知道的好。”小马哥翻了个白眼冲我说。

    “这样啊……对了，这硬盘是我的吧？”我说着伸手拔掉了跟电脑连接在一起的那个硬盘。

    “小洛，你不仗义！那可是我研究人体36大死穴的教科书，你赶紧还给我！”小马哥红着眼睛对我吼道。

    “你给我说说那人的来历，我就给你。”看着小马哥激动的样子，我真挺服他的，也不知道这玩意有啥好看的，天天看个没够，也难怪丫的这么瘦。

    “也罢，既然你已经踏足阴阳先生这行了，我就给你说说。”小马哥丢给我一根烟，我俩点上香烟，坐在沙发上，他慢条斯理的问我：“阴阳诗听说过么？”

    “没有。”我的脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的。

    小马哥抽了口烟，跟我说：

    “南清风，北苍茫，

    手握乾坤踩阴阳；

    鬼算朱，八卦郑，

    机关算术藏湖光。

    漠双雄，滇五怪，

    大仙东北稳坐庄；

    天葬地，羊哭狼，

    古墓女出旱魃亡；

    神仙血，鬼参汤，

    十殿阎王中军帐。”

    “啥意思？”我怔怔的看着他，开口问道。

    “这首诗记录的是阴阳界的大人物、大事件以及大预言。”小马哥盯着我的眼睛，喋喋不休的说了起来：“清风道长和苍茫先生乃是我华夏阴阳界的泰山北斗，两人道术已经达到了登峰造极的地步。鬼算朱和八卦郑两人，则亦正亦邪……”

    “呃，小马哥，你跟我说了这么多，跟昨天那个纸面人有毛线的关系？”我听得云山雾罩，虽然小马哥说的这些我听着也挺新鲜的，不过感觉好遥远，我更关心纸面人。

    “因为纸面人所在的势力叫神纸斋，对外宣称是纸扎艺术俱乐部，但实际上，里面的成员个个都是会控制纸人的邪术分子，他们的龙头老大，据说是八卦郑座下的一个弟子，所以这个神纸斋，不可小觑。”

    “呃，还有这种变态的俱乐部？”真是林子大了什么鸟都有，我听得眼角直抽，纳闷的问道：“那茅山龙虎山崂山那些名门大派就任由它胡作非为？”

    从昨天的事情来看，那个狗屁的神纸斋绝对没少做坏事，我想这一点那些大派不可能没有察觉。

    “由于八卦郑的缘故，小门小派惹不起神纸斋，名门大派又不屑和神纸斋斗，所以，哎……”小马哥长叹了一口气，显得很无奈。

    “这神纸斋比尸门还厉害？”我又问。

    “各有千秋吧，尸门没有大靠山，但也绝不是软柿子。”小马哥穿上鞋对我说：“不聊这些了，走，请哥去吃饭，吃完饭哥教你个六丁六甲诛邪符。”

    经历了昨晚的生死，我突然看开了，仔细一想，人不应该活的太累，有可能眼睛一闭不睁，这辈子就过去了。所以我咬了咬牙，大方的请小马哥吃的麻辣香锅，不过我忽略了一个问题，小马哥很能吃，这一顿竟然吃了我六百多大洋，估计说出去都没人信吧，我决定以后再也不带他吃麻辣香锅了，真的。

    晚上的时候，钟振国给我打了一个电话，说小宝已经醒了，吃了好多的东西，我听得出他很高兴，抱着电话跟我聊了足足一个多小时，期间小马哥过来找我借洗发水，一听是钟振国打来的，就把电话拿了过去，他问钟振国那个妖蛋还在么，钟振国说妥善保存着，小马哥让钟振国把那妖蛋用来煮水喝掉，钟振国问有啥作用，小马哥装逼的说天机不可泄露。

    挂断电话，我刻意的在爷爷的记事本里查了查，还真查到了，据说喝了鱼妖蛋煮的水，以后不管走到哪里都不会有水鬼靠近了，这就像身上有了老虎的味道，去到哪里都会有动物怕你一样。

    两天后，我跟着小马哥去了王家坡水库收聚魂牌，我俩是打车去的，到那好一顿找，回来后，小马哥把聚魂牌放进一个陶缸里，还用红布封了口，看到这里我有种似曾相识的感觉，却又一时想不起在哪里看到过。

    小马哥跟我说这水鬼果然是个小女孩，死了有五六年了，要不是附上鱼身，是害不了那么多人的。水鬼只能在淹死的地方徘徊，因为有了鱼身，它才能游到别的地方去害人。

    我问他打算怎么处理这个水鬼。

    小马哥说这水鬼害了那么多人，摄取了那么多魂魄精髓，已经能幻化出很多东西，达到真假难辨的程度。其实力从某种程度上来说已经不弱于两尾狐仙了，送它去投胎十分费力和可惜，他想试试把水鬼养成福娃。

    我想，如果小马哥真的能够成功，无论对水鬼还是小马哥都是很大的造化吧。

    下午六点钟，黑色的奥迪a6轿车准时停在了我家门口，按照约定，钟振国晚上请我俩吃饭，我和小马哥欣然上了他的车子，救了他儿子一条命，吃顿饭应该不过分吧。

    钟振国带着我们去的俏江南，钟振国的母亲，他爱人和小宝都在，我们一进去，老太太就拉着我的手非让我挨着她坐，还说要给我介绍个漂亮的女朋友，对此我只能呵呵。

    小宝看起来有些瘦，不过身体已经恢复得差不多了，他正是调皮的年纪，一刻也闲不住，一会骑到钟振国的脖子上，一会爬上窗台，害得他妈一直跟在他后面跑。

    席间我们喝了不少的酒，我对白酒就那么回事，也喝不出好赖，倒是小马哥，一个劲的夸那酒好。

    临走的时候，钟振国非要给我和小马哥一人一个大红包，我掂量了一下，最起码一个信封里有两万，也不知道当时哪根脑筋不对劲，我居然把钱还给了钟振国，说他给我钱就是看不起我，第二天起来的时候，我心疼的直撞墙，都说喝酒耽误事，看来是真的啊，一顿酒喝出去两万块，也不知道现在去找他还能不能给我。