
    看着我死猪不怕开水烫的架势，韩百发在屋子中踱来踱去，他使劲的抓了抓自己的头发，看起来颇为暴躁，最后蹲下来一拳捶在了我脑袋旁边的地板上，眼睛死死的盯着我问：“你是想死还说是想活？别怀疑我说的话，我要是想弄死你，不说有多简单，但也绝对不会太麻烦。”

    “活。”我毫不迟疑的回答，我从韩百发的身上感觉到了杀气。

    “呼……”韩百发使劲的吐了一口气，对我说：“这样吧，只要你让我的宝贝女儿恢复如初我就放了你，这个要求不过分吧？”

    “不过分。”我挤出一丝笑容，心里却把老杂碎祖宗十八辈骂了个遍，奶奶的！说的就好像让韩晓琳恢复正常人，是我义不容辞应该做的事情一样。

    “给我个期限。”韩百发一脸肃然的看着我。

    “三年吧。”

    “三年？”

    “咳咳，我说着玩的，两年吧，要、要不一年？”我察言观色，小心翼翼的试探着，说实话，一年是我觉得最短的期限了，再短不如直接杀了我算了，那天山雪莲可不是爆米花，什么地方都能见到的。

    “哈哈，小洛兄弟快人快语，你我一见如故，不如今天晚上留下一起喝点吧？”韩百发翻脸比翻书还快，将我搀起，搂着我的肩膀哈哈大笑道。

    最操蛋的是他对我的称呼，这以后要是见到了韩晓琳，岂不是要让那丫头叫叔叔了？

    “不必了，我晚上还有事呢。”

    “嗯？小洛兄弟，你要是不吃点东西就是不给我韩百发面子，说明你还在生我的气！”韩百发颇为不悦的说道。

    艹，流氓假仗义！麻痹的你要是觉得不好意思赔我个三五百万不比吃饭强么？

    “那给我来碗面条吧。”被他们揍了一顿，我现在还真饿了，不过这鬼地方我一刻也不想呆，呆在这里一点安全感都没有，所以我点了一个最简单的餐饮。

    “你还愣着干什么？没听到小洛兄弟要吃意大利面么？”韩百发踹了旁边一个黑衣大汉一脚。

    那大汉恭敬的点头说道：“是，老板，我这就去弄。”

    “喂……”我有心叫住那大汉，可是他已经走出了房间。

    “小洛兄弟有什么吩咐？”韩百发笑眯眯的看着我。

    “没事了。”我随口说道，本来是想让大汉去给我买削面的，意大利面那玩意我可吃不惯，不过转念一想，反正就是敷衍韩百发的，吃什么不都一样么。

    很快，黑衣大汉就拖着一个餐盘走了回来，餐盘上装着一盘意大利面，还有一杯红酒。

    我也不客气，坐在一张桌子旁边就吃。

    “小洛兄弟，这面味道如何？”韩百发眼巴巴的看着我吃了多半盘，开口问道。

    “还行吧，要是来头蒜就更完美了。”我嘴里全是面条，含糊不清的说道：“不过这番茄酱也太多了，太腻了。”

    其实这意大利面我还真是头一次吃，也品不出好赖，只是感觉这面条有股怪味，具体是什么味我也说不上来。

    “那可不是简单的番茄酱哦。”韩百发说。

    “哦？”我纳闷的瞟了韩百发一眼。

    “这番茄酱里我可是加了世界上最名贵的东西呢。”韩百发笑呵呵的说。

    鲍鱼？不对！

    鱼翅？也不对！

    燕窝？更不是！

    我把能够想象到的那些最贵的美食都想了一遍，也没想象出这番茄酱里面会掺杂什么，正在这时，我听韩百发淡淡的说道：“是晓琳的血。”

    “噗……麻痹的，你太恶心人了吧？呕……”我咒骂一句，翻江倒海的呕吐了起来。

    “我听说僵尸血能传染，如果另外一个人被僵尸咬了或者不小心喝了僵尸血，那么他也会变成僵尸。”韩百发拉过一把椅子坐在了我的对面，说道：“小洛兄弟啊，我这么做也是为了让你信守诺言，只有把你也变成僵尸，你才会尽全力去寻找解救晓琳的办法，希望你能理解一个做父亲的心。”

    “我-草-泥-马！小爷弄死你！”我咆哮着冲向韩百发，我想不到这老乌/龟居然阴我，还阴的这么彻底。

    在我旁边的一个大汉二话不说，照着我的肚子就是一拳，我疼得蜷缩在了地上。

    “听说你爷爷奶奶和父母都在乡下是吧，那村子叫什么来的？你看我这记性……”韩百发蹲在我面前拍着脑门，恍然道：“哦，对了，叫老龙湾是吧，看来有时间要拜访拜访他们啊。”

    “王-八-蛋！有种冲我来！”我狠狠的瞪着他，想不到他这么卑鄙，居然威胁我的家人。

    “你不用拿这种眼神看我，也别天真的想要报复我，更别指望你那个当警察的三伯和经商的四伯能帮上什么忙，他们在我这里还够不上什么威胁，我说的不是大话，你可以打听打听，在湖南谁不知道我韩百发的名字。当然，我这个人虽然卑鄙了点，但恩怨分明，如果这次你帮我治好了晓琳，你就是我韩家的上宾，我绝对不会亏待你，好了，话我就说这么多，接下来就看你的了，别让我失望。”

    韩百发说完，带着四名彪形大汉扬长而去。

    我狠狠的捶打了两下地面，麻痹的，就这么被人白了一刀么，真窝囊啊……

    走出屋子我才发现，原来我正在一个办公大楼的地下室。这办公大楼好大，里面全是穿着黑色衣服的男人，他们和那四个打我的家伙很像，身姿笔直，给人一种精干冷酷的感觉。

    我一瘸一拐的走出了办公楼的大门，回头看了一眼，只见大门的一侧赫然写着“百发保全公司”六个大金字。

    “韩百发，龟/儿子，老子总有一天会回来找你算账的。”我在心底暗暗发誓。

    “嘀嘀！”忽然，聒噪的汽车声从我身后响起，我回过头，刺眼的大灯晃得我睁不开眼，但我隐约看到，那车子的上面，好像闪烁着警灯。

    一个男人从车上下来走到了我的身边，我眉头一皱，怎么是他？

    ps：感谢‘杜、水中鱼、27.10、你乖~我就宠、我叫金先生’的票票，新书需要大家多多支持，有票的小伙伴快快砸过来喽！！！