
    “哎呦……小洛别打了……哥哥可是为了你好。”小马哥被我打的在地上翻来覆去的求饶，对我说让我单独对付鱼妖是为了历练我，让我尽快成长。

    “小马哥，你的好意兄弟无以为报，只能帮你马马杀鸡了。”我听完这话，对着他的屁股又猛踹了两脚：“舒服么？”

    “咳咳，好兄弟，咱们还是聊聊拯救苍生的大事吧。”小马哥就地打滚，躲开了我的攻击，狼狈的站起了起来。

    “拯救个屁的苍生，老子伤口都崩开了。”刚刚我气愤难当并没感觉，现在闲下来才发觉手臂疼得要命。

    “臭小子下手还挺重。”小马哥嘟囔了一句，揉了揉屁股便蹲在了岸边，若有所思的看着湖面。

    “咋了，被我打的想不开了？”我见他眉头紧皱，开口问道。

    “看来那鱼妖并非是水鬼附上鱼身那么简单，极有可能是有人故意养在这里的。”小马哥一本正经的说道。

    “人养的？”我倒吸了一口凉气，和始终在旁边看我俩打闹的钟振国对视了一眼。

    我一听小马哥说出这个结论，简直不敢相信，什么人有这么大的本事啊！我从爷爷的记事本中看到过，这种用活物养鬼的方法叫活养，很不简单的。

    小马哥似是看出了我的疑惑，说道：“这天底下道术通天的人不少，养只水鬼也不是什么大不了的事情。”

    可能是钟振国在这里的原因，小马哥并没继续往下解释，其实用这种方法养鬼阴损最小，但会的人比较少。民国时候，这种养鬼之术与藏南的养走尸以及苗族的养蛊并称为华夏三巫。

    至于小马哥是如何分辨出这水鬼是活养的，我就不得而知了，只能说他见多识广吧。

    小马哥打着手电走在前面，我和钟振国则跟在他的身后，我们三人沿着湖边的血迹向前搜寻。

    我们走了大概三百多米吧，借着手电的亮光，就在岸边的一丛水草里看到了那条大鲤鱼，此时它翻翻着肚皮，全身变成了黑色，鳞片也掉了好多，看样子已经死了。

    小马哥跳到水里，拉着鱼嘴就往岸边走，水多的时候倒还好，等到了水浅的地方，任凭他怎么使劲也拉不上来了，最后我们三人合力将大鲤鱼拖上了岸。

    小马哥对我说这鱼一死，那水鬼就没了容身之所，现在脆弱的很，今天无论如何也要把它收了。他说完，就从兜里掏出了一块刻满符文的木牌，直接就丢进了水里。

    “小马哥，这是做什么？”我疑惑的看着小马哥。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，这块木牌乃是槐木所制，叫做聚魂牌，那水鬼现在没有了东西附身，此时又特别的脆弱，急需找个东西钻进去休养生息，以它一个水鬼的灵智，根本不可能知道这块聚魂牌是陷阱，所以它钻进去，就出不来了，三天后我再来收它就行了。”

    不得不说，跟小马哥在一起很长知识，而且不知为什么，我总感觉他在潜移默化的引导我，这种感觉很奇特，很飘渺。

    其实阴阳先生的实力，并非全都取决于道术的高低的，阅历在阴阳先生的实力体系中也占了很大的比重，如果说一个阴阳先生的实力用满分十分来评判，那么阅历，至少占了三成，我这可不是危言耸听，事实就是如此，比如遇到一个吊死鬼，如果想要驱赶它，用一条男人系的皮带就能吓走它，但若是不知道这些常识的阴阳先生，可能会大费周章的扔符或者喷黑狗血。

    效果可能是一样的，但难易程度即便是外行人也能一眼看出，这就是阅历在阴阳先生这行中的重要性，这种东西可是花钱都买不到的。

    小马哥给我解释完，就拿出一把尖刀割开了鱼尸的肚子，取出了一块鸡蛋大的乳白色石头和一截小腿般粗细的鱼鳔。

    “这是啥玩意？”我捏着石头问道。

    “你小子别给我弄坏了，这东西可稀罕得紧呢，这叫‘妖蛋’，乃是鱼妖摄取那些淹死的人的魂魄精髓所生成。”小马哥从我手里一把夺过妖蛋，啧啧的感叹道：“这么大一颗妖蛋，这鱼妖在这里少说害死了20个人。”

    说完，小马哥回到车上，从他的布兜里拿出一个莲藕雕刻而成的娃娃，娃娃的身上贴着小宝的生辰八字，小马哥将妖蛋连带着莲藕娃娃用一件小孩子的衣服包在了一起，小心翼翼的交给了钟振国，并嘱咐道：“钟先生，这东西务必好生保管，回去之后，绕着孩子顺时针走三圈，同时不停的念叨他的名字，孩子就能醒过来了，听明白了么？”

    “嗯，明白。”钟振国战战兢兢的把东西接了过来，之后我看到他的手始终没离开过那个衣服包。

    “给。”小马哥又弯腰拿起了大鱼鳔，不由分说的朝我塞来。

    “这破玩意给我干嘛？”我嫌弃的往旁边躲了躲。

    “真他娘的不识货，这东西放在市面上，至少能卖几万块。”小马哥看白痴似的看着我，撇了撇嘴。

    “不就是一个鱼鳔么，怎么会那么值钱？”我好奇的问道。

    “这东西晒干了磨成粉，给怀孕的女人喝一点，生孩子的时候不仅能减轻痛苦，而且保证不会难产出血。”

    “你还是自己留着吧。”我把鱼鳔推还给了小马哥，说实在的，听小马哥一说，这东西放在过去还真是好东西，不过现在医学这么发达了，谁还稀罕这玩意？

    小马哥一点都不嫌脏的把鱼鳔收进了怀里，与此同时，我看到那条大鲤鱼竟然慢慢溶化成了黑泥浆，腥臭无比。

    我们三个捏着鼻子正要上车，我却感觉一棵大树后面有一双眼睛在看着我们，小马哥也顿了一下脚步，显然他也感觉到了。我俩不易察觉到对视了一眼后，猛的转身朝着‘那双眼睛’的藏身之地跑去，那人或许没想象我俩会骤然发难，猝不及防下，直接让我俩给按在了地上。

    “这身手也不咋滴啊！”我正嘚瑟呢，就感觉有什么东西跳到了我的后背上，我下意识的反手一拽，却被我拽下来一个纸扎人，那纸扎人与我们平时看到的那些烧给死人用的一样，白天的时候看起来并没觉得怎么样，这大半夜的看起来却很瘆的慌。

    更让人胆寒的是，那纸扎人竟然攥着一杆纸枪向我扎来，明明知道那是纸糊的，可不知为啥，我总感觉被扎上铁定捅出一个大窟窿，我吓得不得不松开了地上那人的手臂，同时往后躲闪了几步。

    那人的一只手臂恢复自由之后，用手撑着地面转身一个回旋踢，小马哥也狼狈的退了回来，脸色难看的盯着那人。

    让我诧异的是，当那人转过了脸，我浑身凉飕飕的，因为他的脸，也是纸糊的……

    ps：感谢白首莫相离的打赏，感谢米豆儿、风淋的心、心死的票票，小八会再接再厉，抱拳！！！