
    “李所长，怎么是你？”我看到眼前的人正是那个派出所的李所长。

    “呵呵，你小子怎么鼻青脸肿的，该不会是让人揍了吧？”李所长半开玩笑的问。

    “嗯，让韩百发那老狗给揍的。”我苦着脸说。

    “别逗比，人家韩总怎么会吃饱了撑的揍你一个小毛孩子呢。”李所说道：“对了，有点事找你。”

    对于李所长不相信韩百发揍我这件事我一点也不觉得奇怪，一个全省数一数二的保全公司老总，揍我一个高中毕业的学生，这确实说不通，不过既然李所长不相信，我也不愿意解释，这本来就不是一件光彩的事。

    “李所，你有啥事？”我坐进车里问他。

    “你叫袁洛是吧？”李所长问我。

    “呃……”我一怔，怎么又是这个问题，刚刚韩百发问我这个问题之后，我就挨了一顿毒打，这李所长该不会和韩百发一个路数吧。

    “小子，发什么呆啊。”李所长笑骂一声。

    “没、没什么，有事你就直说吧，我这人不喜欢墨迹。”

    “臭小子，对我脾气。”李所一边开车一边对我说：“有一起命案有些奇怪，所以我想让你帮我去看看。”

    “我又不是警察，又不是法医，我去了有鸟用？”我纳闷的问。

    “牵扯到了那方面的事，无双又不在湖南，我想不到别人了，所以就来找你了。”李所长直言不讳的说。

    对于李所长在这里等我我一点都不诧异，一个警察要是想找一个人，应该不难吧。

    “李所，事先说好了，如果是我力所能及的我一定帮忙，如果……”

    我的话还没说完，李所就接过了话：“警方不会勉强你，毕竟你不是编制内的人员，只是这个案子太过奇特，而且不能往后拖，所以我才找到了你，如果到时候你觉得有麻烦，随时可以退出。”

    “嗯。”我点了点头，作为市民，我有义务配合警方工作，但前提是我一定要保证自身的安全，要是自己的命都受到了威胁，还帮个毛线？

    “对了，你吃饭了没？”李所长又问。

    “呵呵，你不用请我吃饭，我不想吃。”我一想起那意大利面就犯恶心，遂对李所长说道。

    “你别误会，我没有要请你吃饭的意思，我怕你到了现场会吐，提前打听一下。”

    “呵……”大哥，你不说的这么直白会死么？就冲丫这心直口快的劲，也一辈子当不上局长。

    车子开的飞快，没多会就出了岳阳市区，直奔郊区，大概二十分钟左后，李所长开着车子进了一个废弃工厂的院子。

    我俩先后下了车。

    这工厂看起来面积不小，占地足有几十亩地，一栋巨大的，看起来像是仓库的红砖房子矗立在我面前，在它的旁边，还有一排小房子，此时大房子的前面拉起了警戒线，许多警察进进出出，显得很忙碌。

    李所长对我招了招手，我跟着他朝着大房子走去，路上好几个警察跟他打招呼，他只是点点头算是回敬。

    这大房子外表看起来像个仓库，实际到了里面才发现别有洞天，里面被隔成了不同大小的房子，走廊也横竖交错，看起来就像个迷宫，我俩七拐八拐的朝着最里面走去。

    刚一进入大房子，我就感觉冷飕飕的，越往里走，这种感觉越强烈，我搓了搓胳膊，心里有些纳闷，按理说这六月的天气，就算到了晚上也不会让人起鸡皮疙瘩啊。

    “到了。”走到一个小屋子门口的时候，李所长提醒了我一句。

    我随着他往屋里走，我刚走了两步，还没看清里面的情况，就被撞了出来，而撞我的不是别的东西，是苍蝇，铺天盖地的苍蝇。

    “艹，苍蝇开会么？”我咒骂了一句，跟在李所长身后走了进去。

    可是刚走进去我就后悔了，不大的屋子里，到处都是碎肉和暗红色的血液，我低头看了一眼，半个鞋底都泡在血里了，我吓得双腿一软，要不是李所长搀住了我，估计我会直接晕过去吧，这尼玛哪是案发现场，说是屠宰场也不为过啊！

    由于里面的腥臭味道熏人，李所长憋着气给我指了指房顶，我这才看到，房顶上是一个巨大的图案，也是用血液画上去的，只不过那血液已经接近于黑色，看样子画上去时间很长了。

    那图案很奇特，圆形的，有些像八卦图，只不过仔细一看，圆形里面全是密密麻麻的古怪文字，看起来颇像符咒。

    我俩一出来，我就扶着墙狂呕了起来，直到把胃液都吐出来了才算完。

    “你没事吧？”等我吐完了，李所长为我点了一根香烟。

    “没事。”我无力的摆了摆手，抽了口烟压压惊，问道：“这到底是怎么回事？”

    “走，出去说。”李所长叼着烟朝着门口走去。

    到了门口，我大口大口的吸了两口新鲜空气，这才感觉好了一些，只听李所长说：“根据我们的调查……”

    原来，这个废弃的工厂早先是个纺织厂，建厂于上世纪八十年代，厂子效益好的时候曾养活过一千多人，两千年初，这个厂子不知道由于什么原因倒闭了。

    随着房地产行业的逐渐升温，有个大开发商看上了这里的地，毕竟离洞庭湖不远，可以建成高端住宅，哪成想，施工单位进驻不到两周，就传出了各种各样闹鬼的传闻，据说还莫名其妙的死了两个工人，疯了的更不下十余个。

    一连换了几个开发商都是如此，久而久之，这里就成了无人问津的荒地，当地人都称它为“凶宅17号。”

    “我们上午接到的报警电话，当时以为是个恶作剧，毕竟来这里的家伙都是探险猎奇的怪胎，曾经也接到过谎报警情的事，所以就随便派了两个警察过来，到这里才发现，真的出事了。”李所长一脸严肃的说。

    “你不会怀疑这是厉鬼干的吧？如果是鬼干的，没必要搞这么复杂的。”我道出了自己的疑惑。

    “确实。”李所长点了点头，接着说：“我让你见见报警人，你就明白为什么带着你过来了。”