
    李所长招手叫来了一个年轻的警察，对他说了几句，我俩就靠在车上等了起来。

    等了两三分钟，那个年轻的警察就走了回来，他的身后跟着一个农民工打扮的男人，那人手上缠着纱布，双眼无神，就跟丢了魂似的。

    “所长，报案人带来了。”年轻的警察冲李所长说道。

    “行，你去忙吧。”李所长对那警察说完，便看了我和报案人一眼，说道：“上车。”

    李所长和报案人坐在了后座，我则坐在了副驾驶。

    “把你知道的情况再说一遍。”李所长不怒自威，淡淡的说道。

    “俺叫华猛，来自四川，今年十九岁，在工地上当泥瓦工……”报案人神情有些呆滞，迟疑了好一会才说道，而他这一说，就是足足一个多小时，说的我都困了，这一刻我终于体会到了民警的不容易，要是录笔录的时候遇到这么一货，真是叫天天不应叫地地不灵啊。

    华猛并不是话唠，只不过他说话有些语无伦次，说不到重点上，我梳理了一下，大概内容是这样的：

    今年开春的时候，他跟着村里年长的壮丁来湖南打工，从开工那天起，便有一个叫小翠的女孩在工地门口卖早点，华猛正是情窦初开的年纪，一下就喜欢上了小翠，但由于自卑，他却始终不敢向小翠表达，总觉得自己低人一等。

    或许女人天生就是敏感的动物，虽然华猛不说，小翠还是感觉到了，而且小翠也隐隐的有些喜欢这个四川娃子。

    一晃三个月过去了，华猛在工友的怂恿下，向小翠道出了心声，小翠也羞答答的表示可以考虑，这让华猛欣喜若狂，毕竟这是他长这么大第一次谈对象。

    可是从他表达完之后，就再也没有见过小翠，华猛疯了似的给小翠打电话，小翠手机关机，他又跑到小翠住的地方，却发现小翠的东西都在，唯独不见小翠其人。

    难道小翠不要自己了？从那天起，华猛整天失魂落魄，工作的时候也总是因为失神而受伤，下了班，他就攥着酒瓶子借酒消愁，也许是老天爷可怜他，昨天晚上的这个时候，一个男人说可以带华猛去见小翠，华猛二话不说就答应了，之后他跟着那个男人来到了这里。

    据华猛回忆说，由于天黑，再加上他喝了点酒，并没有注意那个男人的长相，不过那个男人身上有一股很浓很浓的生肉味道，而且从后面看上去膀大腰圆，就像个屠夫。

    说到这里，华猛脸上一喜，又有些伤感：“我终于见到了小翠，可是她却不想见我，一个劲的往前跑，我就在后面狠命的追，也不知道追了多久，我就躺在地上睡着了。我做了一个梦，我梦到小翠说她已经被人害死了，让我报警给她报仇，然后她就钻进了那栋大房子，我一下子就被吓醒了。”

    “警官，你们是不是找到小翠了？小翠还没死对吧？”华猛死死的抓着李所长的手，看起来精神恍惚。

    “小刘，你过来一趟吧。”李所长朝着对讲机说。

    话音刚落，那个年轻的警察就一路小跑了过来，将华猛给搀走了。

    “我们发现他的时候，他在旁边的小房子里，门是反锁的，而且门上的锁已经锈迹斑斑，锁上没有任何的指纹，整个房间也都是密闭的，窗户上有防盗网，地面是水泥地面，屋顶上倒是有个洞，但那个洞连只鸽子都飞不出去。”李所长对我说。

    “也就是说，是小翠救了他。”我问道。

    “这个我不清楚，毕竟牵扯到那方面了。”李所长谦虚的耸了耸肩膀，说道：“这也正是我请你过来的原因。”

    “那你们发现华猛口中的那个男人了么？”我问。

    “技术人员正在勘查现场，我们需要等结果。”李所长说道。

    我点点头，看了一下手机，已经快晚上十点了。

    在车上抽了两根烟，一个穿着白大褂的人就快步向车子走了过来。

    “所长，我们一共发现了32块碎尸，是4个人的，均是12小时内被杀的，我还在另外一个屋子中发现了大量的骸骨，暂时无法分辨出到底是几个人的，需要回去做进一步的鉴定处理。”那人显然是法医，他对着李所长汇报了一下情况。

    “这件事已经惊动了上面，我们等不起了。”李所长皱了皱眉，问道：“通知郁宁了么？”

    “嗯，郁科长已经在路上了。”法医回答。

    “好，辛苦了。”李所长对他说完，我俩又陷入了沉默当中，他似乎在思考着什么，而我，则对这个李所长的身份有些好奇。

    按理说，这种恶性杀人案件已经属于重大案件了，大大超出了一个派出所的职权范围，应该由市刑侦大队或者重案组负责，可眼前的事实是，李所长是这个案子的最高指挥官，这一点毋庸置疑。

    等待总是漫长的，特别是晚上，过了半个小时左右，郁宁才出现。

    他停好车子，便朝我们走来，这时候李所长下了车，而我，自然也走出了车子。

    “郁宁，你可算来了。”李所长眉头舒展，笑呵呵的看着郁宁。

    我观察了一下，这郁宁看起来二十七八岁，一米八的身高，身材匀称，长得很阳光，属于暖男的类型，平心而论，他的相貌竟然不输于我。

    “这位是？”在我打量郁宁的时候，他也看到了我。

    “这位是袁洛天师。”李所长介绍道。

    “你好。”郁宁愕然了一下，显然没想到有这么年轻帅气的天师，然后他对我说：“不好意思，我手脏，就不跟你握手了。”

    “没事。”我笑了笑，也没当回事。

    先前的那个法医见郁宁来了，便拎着一个黑色的塑料袋递到了郁宁的手里。

    郁宁将塑料袋平放在地上，伸手从里面摸出了一块白乎乎的东西，他把那东西放在了掌心，接着闭上了眼睛，等他再次睁开的时候，说出了一段让我震惊无比的话。

    ps：小八感谢‘七羲的打赏’；感谢‘国民老公、买醉、一切随缘的票票’，以前提过的书友在这里就不再重复了，你们对小八的支持小八一直记在心里呢，这章码的有点迟，各位莫怪~~