
    “艹，这东西还是老子跑了好几里地买的呢，不吃给我。”小马哥说着就想夺我手里的饭盒。

    “无双警官，你咋来了？”我对着小马哥身后说。

    “啊，哪呢？”小马哥噌的回头看去，我趁机一把顺过他手里的饭盒，甩开腮帮子就吃上了，等小马哥回过神来，我已经扫下去一盒半了。

    “小洛，你丫也太不讲究了吧，有这么对待救命恩人的吗？”小马哥扯着嗓子对我吼道。

    “救人救到底，送佛送到西，你会有好报的。”我嘴里全是凉皮，含糊不清的敷衍了小马哥一句。

    虽然刚刚只交手了一个回合，我还是饿得够呛，特别是使完杀鬼符之后，感觉浑身的力气就像被抽空了似的，也不知道使用符咒怎么会有这么大的副作用。

    看着小马哥那可怜的跟小娘们似的眼神，我心一软，给小马哥留了半盒。

    说是半盒，其实那半盒我估计得有二斤多，别忘了，小马哥那惊人的食量可不是盖的，他的饭盒怎么会小呢，也不知道他哪弄的这么大的饭盒，跟骨灰盒差不多大吧。

    我俩吃饱喝足，我就给小马哥说了一下事情的经过，当然，我可没说我上去就让人家给干得毫无还手之力了，在我的描述中，我跟那哥们足足打了七八分钟。

    不是我好面子，主要是我怕说了实话，把小马哥给吓跑了，那我可就叫天天不应叫地地不灵了，再怎么说小马哥也是我们这边最厉害的高手。

    “你确定他念的是那个咒语？”小马哥收起玩味，很认真的问我。

    “当时我俩打的昏天暗地、惊天地泣鬼神，我哪能记得那么多，反正大概就是这么个意思。”我大言不惭的说。

    小马哥也不看我，低头沉思了很久，频频摇头：“这倒是奇怪了，不符合常理啊。”

    “好吧，我承认，我俩没打那么久，打了大概五六分钟。”我脸一红，心说这小马哥还真厉害，一下就识破了我的谎言。

    小马哥眉头微皱，捋着山羊胡自言自语的说：“虽然鬼宗的人向来不按常理出牌，但还没下作到去炼制百鬼幡的地步吧，真是怪哉，怪哉。”

    哎呦我去，敢情小马哥压根就没听我说话，也太没存在感了吧。

    我照着他的大腿就是一脚：“小马哥，鬼宗是啥玩意？”

    小马哥被我踹了一脚难得的没有生气，说道：“鬼宗还不是你能知道的层次，这件事咱们别管了，你跟李所长说一声，咱们走吧。”

    “卧槽，虽然我不知道鬼宗是啥，但你丫也不至于怕的连斗志都没了吧？”我吃惊的看着小马哥。

    “别唧唧歪歪的了，听哥哥的准没错。”小马哥说完，低着头玩起了手机，也不理我。

    我想了想，平时我俩总是插科打诨的闹，但小马哥貌似还是挺靠谱的一个人，他说不让我管就一定有他的道理。

    想到这，我给李所长打了个电话，只不过我还没来得及说就被李所长一通话给堵了回来，他告诉我说北门无双受重伤在医院里呢，问我俩能不能去保护她，我直接答应了。

    我也不知道为什么会答应得这么痛快，可以说是不假思索。

    时间不长，三辆警车就开了进来，八个人留下继续盯守，剩下的一辆拉着我和小马哥直奔岳阳市一人民医院。

    到了住院部，我们到服务台问了一下北门无双的病床号，然后赶紧楼上跑。

    北门无双的病房门口站着一个警察，我拿出电话打给了李所长，李所长让那个警察接了电话，这才放我俩进去。

    这是一个单人病房，大概三十来平，干净整洁，还带一个阳台，北门无双此时双眸紧闭的躺在病床上，脸色看起来很不好，有些苍白，她手背上还插着输液的管子，不过所幸的是她的呼吸很平稳，看样子已经脱离了生命危险。

    我心里莫名的一疼，也不知道这丫头去哪了，遇到了什么样的对手，会伤成这样。

    我俩拿了两把凳子就坐在了她的床头，小马哥直接掏出手机玩了起来，我则不断的思忖李所长那句让我俩保护北门无双到底是啥意思，不过保护这大妞显然比盯守那个现场要轻松一些，而且还养眼。

    过了大概半个小时，我见北门无双慢慢的睁开了眼睛，问道：“大妞，感觉好点没？”

    “还死不了。”北门无双挣扎着想要坐起来，我搭了把手，扶着她靠在了床头，她挤出了一个笑容。

    “来，喝点水润润喉咙。”我也不知道怎么照顾病人，学着电视剧中的片段给她倒了一杯温水。

    “我饿了。”北门无双喝了两口，忽然冲我说。

    “想吃啥？哥请！”我拍了拍自己的裤兜。

    “烤羊腿。”北门无双想也没想的说。

    “行，我去给你买。”我爽快的应了，正要站起，小马哥却用手按住了我的肩膀：“我去买吧，你陪会她。”

    说完还偷偷的冲我眨了眨眼睛。

    我看的一愣，这哥们什么时候这么上道了？说实话，对于北门无双这样的女孩，要说不喜欢那是假的，光是她的长相就足够让人沉迷的了，再加上她又是警察又是阴阳先生的身份，估计是个男人就会不由自主的生出一种征服的欲-望。

    不过我还是有自知之明的，这种东西也只能想想罢了。

    我晃了晃脑袋，抛开可笑的想法，问道：“大妞，遇到啥事了，咋受了这么重的伤？跟哥说说，哥帮你摆平。”

    怎么说我俩也一起经历过生死了，这种玩笑的话我想她不会介意。

    北门无双没好气的白了我一眼：“就你那小样，还当我哥，也不怕风大闪了你舌头。”

    “嘿嘿，男人看的可不是年龄，是担当。”我干笑了两声，强词夺理的冲她说。

    “小屁孩一个，还男人呢，都不知道给姐剥个香蕉吃。”北门无双说着，眼巴巴的瞟了一眼桌子上的香蕉。

    “哎，当大哥好多年都不会伺候人了，莫怪莫怪。”我伸手扯下一根，三下五除二的剥好塞进了她迫不及待张开的嘴里。

    “嘎巴。”

    一生脆响，我哭着脸冲她说：“大姐，你咬我手指头了。”