
    “男，36岁，死亡时间为七天前。”

    郁宁说完，将手里的东西放在了地上，然后伸手又摸向塑料袋中，我这才看清，地上白乎乎的东西分明是骨头。

    “女，29岁，死亡时间为九天前。”

    “女，21岁，死亡时间为五天前。”

    “……”

    郁宁每说完一句，那个穿着白大褂的法医就奋笔疾书，飞速的记录下来。

    我看得目瞪口呆，难道郁宁所展示的，就是传说中逆天的摸骨之术？

    道家医书记载，摸骨术最早出现在唐代，后经宋代神农门将这一技艺发扬光大。

    在摸骨术兴盛之时，每逢官府有悬案出现，都会秘密求助摸骨师，据说他们仅凭人体的任何一块骨头，随便用手摸摸就能知道这人生前是男是女，年龄几何，身高胖瘦，死了多久，生前知否康健。

    当然，摸骨术最厉害的还要说治病救人。

    民国时期的北京，曾出过一位登峰造极的摸骨大师，但凡骨折之人送至其处，他可以隔皮接骨，即便是粉碎性的骨折，他也能够像拼贴瓷器一样的捏合在一起，用夹板固定，配以药石药酒，只需数十日便可使其愈合，这种方法比之西医开刀损人气血的方法不知强了多少倍，他在当时可谓名动一时，有“小华佗”之称。

    以前听说的时候都认为这有些夸大其词，今天现场看到，我才明白，中华文明的博大精深之处，远远是我无法想象的。

    “是不是觉得不可思议？”李所长往我身边凑了凑，笑呵呵的问道。

    “想不到你们公安部门还有这种高人。”我砸吧砸吧嘴。

    听到李所长的话，我知道自己没有猜错，这郁宁现在所做的，正是摸骨之术，也难怪见面的时候他说自己的手脏不和我握手了，整天摸这种东西，估计自己都会有所忌讳吧。

    “你不也是个高人么，能跟那种东西打交道，可比摸骨师厉害多了。”李所长说道。

    “呵……”我干笑了两声，以我现在的水平，算哪门子的高人，估计只能凭借手中的烧火棍和杀鬼符勉强对付一只白怨鬼吧，杀不杀得死，还两说。

    “对了，小洛，这件事你怎么看？”李所长脸色一正的问我。

    “应该是人为的，至于是否有邪祟助纣为虐，就不好说了。”我想了想说：“这样吧，李所长……”

    我跟李所长咬了两句耳朵，他双眸一亮：“这合适么？”

    “没啥不合适的。”我对他说。

    “那好，我这就让人去办。”李所长说完，捏着对讲机布置任务去了。

    时间不长，一辆警车呼啸着开进院子，车门大开，两个警察押着小马哥出现在了我和李所长面前。

    “谁让你们这么做的！明明让你俩去请马大师的，怎么能胡来呢，等着回去接受处分吧！”李所长黑着脸对两名警察吼道，然后一回头，满脸歉意的对小马哥说：“马大师，你看底下人不懂事，你别介意啊，呵呵。”

    我一看小马哥，脸色异常的难看，麻杆一样的身体上光溜溜的，只有腰间围着一条比毛巾大不了多少的浴巾，他一眼就看到了我，脸色狰狞的质问我：“小洛，你个王-八-蛋，是不是你举报的老子？”

    我瞪着眼睛死不承认：“我咋知道你去做大保健了，我还以为你在家研习道术呢。”

    “你……”小马哥吹胡子瞪眼，却拿我没有办法。

    小马哥的本事比我高了不止一星半点，但他有个特点，就是不愿意和警察打交道，我要是不用这种方法，估计他丫根本不来，这也不能怪我卑鄙，我也是为了黎民百姓的安危不是么，反正我自己这么想。

    小马哥一看木已成舟，干咳了一声，问我：“出啥事了，就不能明天说？”

    “是这样的……”我一边给他说，一边带着他往里走，路上的警察都用异样的眼光看着我俩。

    走到案发现场门口，我一脚把他踹了进去。

    “麻痹的，小洛，我要跟你单挑！”屋子里传来了小马哥的吼声。只不过两秒钟过后，小马哥咆哮的声音就消失了，之后传来了他疑惑的声音：“这……怎么可能？”

    “嘿嘿，有啥发现？”我见他跟个血人是的，冲他问。

    “有人用邪术养小鬼，不过很容易对付，你用杀鬼符就行，我先回去睡一觉哈。”小马哥风轻云淡的说了一句，转身就走。

    “李所长，卖-淫-嫖-娼啥罪过？”我高声问道。

    “最少也要拘留十五天，情节严重的，要判刑。”李所长很配合的说。

    我俩刚说完，小马哥就蔫头耷拉脑的回来了，目光怨毒的对我说：“算你狠！”

    接下来，我们去了离案发现场最近的一个派出所，在那里借了一个会议室。

    会议室里就六个人，我，小马哥，李所长和郁宁，还有一男一女两个警察。

    郁宁先说了一下他掌握的情况：“初步结论，一共有十六人被害，三男十三女，均为活活碎尸，手段极其残忍。”

    “这么多？”李所长吃了一惊，眉头拧成了一个川字：“能确定死者的共同点么？”

    “没有什么共同点，天南海北哪里的人都有。”郁宁摇了摇头。

    李所长把目光看向了那个男警。

    男警说：“我们调取了附近所有的监控视频，并没有发现报案人所说的那个嫌疑人。”

    “根据现场的脚印来看，嫌疑人身高在一点七五米左右，体重七十公斤上下，现场没留下任何指纹。”女警汇报到。

    “妈的，难道他会飞天遁地么？”李所长狠狠的捶了一下桌子，旋即将目光移到我和小马哥的身上：“二位天师怎么看？”

    “那个叫华猛的会不会有问题呢？”我提出了自己的观点。

    “我们查过，华猛无不良记录，没有前科，他所说的那些事情也都属实。”女警肯定的说道。

    李所长叼着烟卷抓了抓头发：“作案动机是什么呢？”

    “炼制百鬼幡。”一直没言语的小马哥突然开口。