
    我拽出一张杀鬼符，抽出烧火棍，小心翼翼的向着那个小屋子靠近。

    此时回想起华猛描述的那个膀大腰圆的屠夫形象，心里紧张得突突直跳，虽然以前在学校的时候我酷爱各种体育运动，身体素质不错，但我可不认为自己能强过一个杀人狂魔。

    越往里走，心里越是打鼓，我这么做是不是有点莽撞了呢，是不是应该等待小马哥回来？

    许许多多的想法从脑海中闪过，我本能的踮起脚尖，身体也愈发紧绷了起来。

    艹，都是人有啥可怕的，就算干不过他，凭哥这身体素质，跑应该没问题吧？

    最终，好奇心战胜了恐惧，我义无返顾的走到了小屋子的门口。

    我扶着墙壁慢慢往里窥探，视线所及，地面上除了清理过后留下的古怪符咒，空空如也。

    我长处了一口气，看来是自己吓自己了，想到这我闪身而出，点上了一根烟为自己压惊。

    不对！

    当我的目光再一次无意扫过屋子的时候，一个巴掌大的旗幡赫然映入我的瞳孔，它看起来是灰色的，跟水泥的颜色差不多，此时，它正安静的躺在地面的正中央位置，如果不仔细看，根本看不出。

    难道那就是传说中的百鬼幡？手掌大小的东西真的如小马哥所说，能够杀人于无形？

    我站在原地警惕的扫视四周，嘴里冒出的烟熏得我眼睛生疼，我却不敢眨眼，生怕那杀人狂魔会突然从哪里窜出来与我搏斗，这种感觉别提多操蛋了。

    我视线所及的地方，没有任何的人，周围安静得有些不像话，但我的直觉告诉，他就在我附近，这种感觉想必一般人都有过体会，就如同两个人在躲猫猫，你能听到他的喘息却看不到他人，让人莫名的有些抓狂，不过我现在的感受不是抓狂，而是惶恐。

    “啪。”

    一块墙皮脱落砸在了地上，打破了死一样的沉寂。

    我目光慢慢上移，一双眼睛出现在房顶。确切的说，房顶上有一个年轻的男子，他像个壁虎一样倒趴在屋顶上，一张苍白的脸朝我看来，只不过他的眼睛是那么深邃，深邃到我只注意到了他的眼睛，忽略剩下的所有。

    等我缓过神来的时候才看清，他的腰里别着一个黑色的葫芦，肩上斜挎着一个黑色的背包，除了他的皮肤，几乎身上的一切都是黑色的，就连他手里攥着的匕首也是黑色的，那匕首正戳在屋顶那个符咒的一个古怪文字上，不知他在做什么。

    黑衣男子动作轻盈的从房顶落下，动作麻利并且没有发出任何的声响，就像一片落叶，他落下后保持着单膝跪地的姿势，警惕的看着我问：“你是他搬来的救兵？”

    “咕噜。”我吞了一口口水，黑衣男子身上散发出的气息让我心悸，而且从他的身手来看，我知道从他那里讨不到任何的便宜。

    可我现在还有得选择吗？如果我说自己是路过打酱油的，他会相信吗？

    “你为什么要这么做？”我大声质问道，企图用响亮的声音为自己打气。

    “你不懂。”黑衣男子打量了我一眼，或许是发现我对他构不成威胁，缓缓站直了身体，轻蔑的说道：“你走吧，我不想杀你。”

    艹，小看本帅哥？

    我也不跟他废话，直接丢出手里的杀鬼符，喝道：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令。”

    小马哥曾经说过，符咒不仅对妖魔鬼怪有用，对修炼邪术的人也同样起作用，只要他修炼了邪术，这一试就能试出来。

    “嘿！”他看我使出杀鬼符，瞳孔一缩，往后倒退了两步，双手掐了一个印决，喝道：“世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至，大德鬼卒现真踪，列阵！”

    话音落下，杀鬼符一下撞到了他的身前，冒出一团淡黄色的烟火，烟火散尽，一道黄影快如闪电的朝我飘来，我慌乱的往后倒退了三四步，后背一下撞到了墙上，而那黄影如影随形，我感觉脖子一下被卡住了，接着我的双脚渐渐离开了地面。

    卡住我的并不是那个黑衣男子，而是一个身着淡黄袍的骷髅，它的左手掐着我的脖子，右手提着一根白色的大腿骨，周身上下都散发着淡淡的黄色，一股腐败的气息钻入我的鼻孔。

    如果没有看错，出现在我面前的，乃是鬼灵！

    麻痹的，怎么会是这种高等级的鬼？！

    除了害怕，我心中懊恼无比，要知道对方这么厉害，打死我也不会来阻拦这位大哥啊，这不等于鸡蛋碰石头么？

    鬼灵牙齿咬合，发出了“嘎吱吱”的声响，它右手猛的一抬，那根大腿骨向着我的脑袋砸来。

    我双眼一闭，小爷就这么窝囊的死了？

    我不甘心啊！

    “阳明之精，神威藏心，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，崇魔无迹，敢有违逆，天兵上行，敕！”

    突然，小马哥那让人迷恋的声音从远处响起，我只感觉身体一轻，“咕咚”一声坐在了地上。

    “小洛，咋回事？”小马哥出现在我面前，满脸的焦急。

    “艹，你丫再晚来会，就看不到本帅哥了。”我抱怨了一句，揉揉脖子站起，眼前除了小马哥，再无他人，也不知道那个黑衣男子是从哪跑的，连个人影都看不到了。

    “早知道我就等会再回来了。”小马哥见我没事，打趣的一笑。

    “要不是老子没吃饭，指不定谁弄死谁呢。”我撇了撇嘴，吹牛逼的说。

    “走，边吃边说。”小马哥叼着烟卷，我俩来到门口找了个干净的地方席地而坐。

    我接过沉甸甸的饭盒，在幻想里面是啥好吃的，等我迫不及待的打开后，顿时一脸的黑线，冲小马哥说：“大哥，老子拼死拼活，你用凉皮糊弄我合适么？”