
    那两名警察一听“百鬼幡”三字，立马站起来对李所长说：“李所长你们忙，我俩先出去了。”

    李所长点了点头，并没有阻拦。

    我看得出，两人对这种灵异案件很好奇，不过他们还是二话没说的出去了，看来公安系统对这种灵异案件有相关的规定，具体是什么我就不得而知了。

    就在我胡乱猜测的时候，小马哥的话将我拉回了现实。

    “《养鬼术》中曾提到过百鬼幡的炼制方法：杀死一百个人，将他们分尸割头后用鲜血浸泡旗幡，再用符咒将鬼魂都拘禁在旗幡上，历经百日，百鬼幡成。”

    小马哥点上一根烟，继续说道：

    “屋顶的那个圆形图案应该就是缚魂天牢咒，如果我没有猜错，房子的地面之上应该还有一个方形的缚魂地牢咒，这两个咒构成了天圆地方的假象，使鬼魂误认为自己还在天地之间，等到醒悟之时，这两个咒语已经分别叠加在了旗幡的正反两面，使百鬼无法离开旗幡，为旗幡主人所驱使。”

    “那为什么非要用分尸割头这么残忍的方法呢？”李所长皱着眉头问道。

    “越凶残的方法，越能激发鬼魂的怨气，怨气越大，成为高等级鬼的几率也就越大，而百鬼幡的威力完全取决于旗幡之中百鬼的威力。”小马哥解释道。

    小马哥刚解释完，李所长就接了一个电话，他眼睛晶亮的看着小马哥说道：“马大师，你说对了，那地面的血液之下，果然有一个黑漆漆的符咒！”

    “按照马大师的说法，现在那两个符咒还在，岂不是说百鬼幡还没有炼制成功？”郁宁提出了自己的见解。

    “没错，只要符咒还在，他的百鬼幡就还没有炼制成功，而且百鬼幡这东西之所以称为邪物，就是因为一旦炼制，便不可半途而废，否则旗幡主人必定受百鬼吞噬而死。”小马哥说道。

    “如果是这样，岂不是说我们可以守株待兔捉拿凶手了么？”李所长高兴的拍了一下桌子，目光凝聚到了我和小马哥的身上。

    于是，在李所长死乞白赖的恳求下，我俩成了守株待兔的最佳人选，原因是对方肯定会邪术，普通警察无法应付。

    李所长把我和小马哥送回了家，说今天晚上就先由他们警方的人值守，白天再换成我俩。

    冷不丁的感觉李所长还挺仗义，等看了一下手机上的时间我才醒悟，丫的就是个老狐狸。

    麻痹的，现在都凌晨两点半了，又正值夏季，到白天不是分分钟的事么。

    “让你丫嘴欠，说他娘的那么多！”我进屋就打了小马哥一顿，要不是他把对方说的那么厉害，我俩哪会变成主力？这倒不是我怂，我去的时候就做好了战斗的准备，只是没想到对方是人，是人有啥意思？

    好吧，说实话，看到了案发现场让我一下想起了《新龙门客栈》的那个鞑靼屠户，麻痹的，那可是碎尸狂魔啊，跟他打一个搞不好丢个手脚以后还怎么讨老婆？

    “小洛，你还有脸赖我？你知道嘿咻到一半被警察闯进来是啥感觉么？我还没找你王-八-蛋算账呢！”说着，小马哥就扑了上来，我俩接着打……

    早晨的时候，我是被人给踹醒的，我揉揉眼睛一看是小马哥，让我惊讶的是，他居然穿戴整齐的站在我面前，看样子已经准备出发了。

    后来我一想也对，他还有把柄在警察同志的手里呢，要是不表现的好点，很有去小黑屋参观的可能。

    我洗漱完就跟小马哥出去吃早点了，一阵风卷残云，在路边打了辆出租车直奔凶宅17号。

    到了废旧的厂子里面，几个警察正百无聊赖的跟那抽烟呢，他们的眼睛黑的跟大熊猫似的，看得出一宿没睡，见我和小马哥来了，一个看起来四十多岁的中年警察高兴的说道：“收队。”

    他路过我身边的时候，还说了句“这里交给你们了，辛苦了。”

    “哎，大哥，有枪没有？”我拦住了中年警察，笑嘻嘻的问道。

    “你要枪干嘛？”他纳闷的看着我。

    “万一要是遭遇凶徒，火-拼起来也有个趁手的家伙不是么？”我解释道。

    中年警察低头想了想对我说：“你不是有道术么？用飞剑啊，就是电视上那种在天上飞来飞去的那种，不比手枪强多了？”

    “嗖嗖嗖嗖”

    他一边说，还一边比划，声情并茂的从我旁边走过，临上车前还给了我一个天外飞仙的手势。

    我一头黑线的朝着他们警车丢了一块石头，你妹妹的，会那种道术我还至于搭理你们，随便找个影视公司拍电影连特技都不用请了，艹。

    很快就到了中午，我俩遇到了一个难题：谁去买饭，谁留下看守！

    你可别小看这个问题，俗话说民以食为天，这可是天大的事呢，本来我想着让快餐公司送餐的，结果打了四五个电话，人家一听是凶宅17号这边的，愣是死活不送。

    然后我说我辛苦点去买饭的，小马哥脑袋晃的跟个拨浪鼓似的，说这里跟屠宰场似的，他害怕。

    我听完眼角直抽，大哥，你是道士啊，鬼都不怕你怕一个毛的案发现场？

    万般无奈，最后我俩用了全世界最公平公正的方法——石头剪刀布。

    一开始是三局两胜，结果小马哥赢了，后来我提议五局三胜、七局四胜、九局五胜……

    “小马哥，你去买饭吧，辛苦了。”我大方的对小马哥说。

    小马哥走了我就低头玩手机，玩了两局斗地主，突然感觉这仓库里的温度降低了一些，要知道，我并没有傻不拉几的去案发现场那个屋，而是守在了大门口，温暖的阳光与房子中的凉风形成了一个刚刚好的温度，怎么会突然有这么强烈的寒意呢？

    我赶紧收起手机，站起来四下张望。

    整个院子在眼前一览无余，并没有任何人。

    看来是我神经质了，我坐下继续玩手机，玩了还没有五分钟，那股瘆人的寒意再次袭来，比刚刚更加猛烈，而且寒意的源头，貌似正是走廊尽头的那个——案发现场。