
    “笑话，我是不是自己还不知道吗？”史大师拉着脸颇为不悦的看向李所长：“老李，这些闲杂人等怎么进来的？”

    “史大师，他们是我的朋友，都是阴阳先生，我想可能对案情有帮助，所以……”李所长被弄的左右为难，硬着头皮调解起来。

    “够了！李鸿明，我告诉你，虽然我史无用脾气好，但不代表我茅山弟子可以任人欺侮，这件事你必须给我一个交代，给茅山一个交代！”史大师看起来被气的不轻，对着李所长就是一通吼，惹得那些警察纷纷投来不满的目光，别忘了，李所长可是他们的老大，老大被人指着鼻子吼，估计要不是碍于某些原因，早就有人冲上来揍这老孙-子了。

    我偷偷的扯了扯小马哥的衣角，提醒他别多管闲事，心说人家是不是茅山的跟咱有屁的关系，至于莫名其妙的得罪他们吗？

    让我意外的是，小马哥根本就不理我这茬儿，他甩开我，冲上去一脚就踹在了史无用的肚子上，之后一阵拳打脚踢。

    史无用的徒弟见状，冲上去想要阻拦，不过他的下场跟他师傅一样，几乎是瞬间被小马哥撂倒。

    看着小马哥勇猛无比的秒揍二人，我都傻掉了，在我的印象中，小马哥很好说话，平时我揍他他都不还手，要知道丫的这么能打，借我八个胆子也不敢招惹他啊。

    “你们还愣着干什么，快拉架。”过了足足五分钟，李所长再不管也不合适了，他对着身后看热闹的警察吼道。

    估计那些警察也看不惯史无用趾高气昂的样子，拉架的时候都向着小马哥，有的还不易察觉的踹了史无用两脚，这一点我看的真真的。

    小马哥被拉开的一瞬间，史无用噌的一下跑出去二三十米，那速度，简直可以媲美世界冠军了，他走到一辆警车旁，对我们这边吼：“好好，李鸿明，你长本事了啊，行，你们都给我等着。”

    他说完，和他徒弟两人开着车子狼狈的跑了。

    “小马哥，看不出你挺猛的啊。”我笑呵呵的拍了拍小马哥的肩膀，问道：“刚才咋生那么大的气啊？”

    “没什么，就是看不惯这种装腔作势的孙-子！”小马哥点上一根烟，吸了一口，情绪并不高，我也不知道说什么好，所以我把目光转到了李所长的身上：“李所长，刚才那草包什么来头啊？”

    “呵呵，没啥来头，就是仗着有点关系，在这一代吃的比较开罢了。”李所长无所谓的摆了摆手：“不说他了。”

    我看李所长的目光有些躲闪，知道事情远没有他说的这么简单，但一想到他是警察，又是所长，想来也不会有啥人敢惹他吧？想到这，我也就没当回事。

    “小马哥，你不觉得那警察死的有点怪吗？”我抽了口烟，看着小马哥的脸色恢复得差不多了，开口问他。

    小马哥凝着眉想了想，淡淡的说：“我也感觉有些怪异，具体是哪里我现在不好说。”

    “切！”我和李所长不约而同的切了一声，丫的明明就是不知道，还要装深沉。

    “现在的首要任务是撤离这里所有的警员。”小马哥依旧一副认真的表情，冲李所长说。

    “马大师说的是，不能再死人了，可是撤离之后……”李所长说了一半就不说了，意思很明显，谁来接替呢？

    让我想不到的是，小马哥想也没想的接过了话茬，说道：“我和小洛留下。”

    于是乎，处理完现场，所有的警察都走了。

    还好我机智，跟李所长提了一个要求，李所长警惕的问我是啥要求，我说让他派人给我俩送饭，他一听，乐呵呵的答应了。

    偌大的房子里就剩下和小马哥，我一屁股坐在小马哥的身边，偏头问他：“小马哥，史无用把你孩子扔井里了还是抢你女朋友了，你刚才的火气可不小呢。”

    “就是想打人，不行啊？”小马哥冲我怪眼一翻。

    “我咋感觉这里面有事呢，你一听到他说自己是茅山的，你就冲上去了，你不会真的是茅山道士吧？”我才不信他会平白无故的打人呢。

    “老子要是茅山道士，还至于让你天天欺负？早就派一百个道友天天爆你菊花了。”小马哥对我说。

    “呃，也是啊，茅山道士个个英武非凡，帅气凌人，估计没你这样的。”我赞同的点了点头。

    “艹，找死啊！”小马哥二话不说，扑上来就揍我。

    中午的时候一辆警车开了进来，俩警察拎着东西下来了，一个拎着饭菜和饮料，另一个拎着两张折叠床。

    他俩一见我和小马哥就吓了一跳，其中一个问道：“二位咋这模样，难道凶徒现身了？”

    “可不嘛，我俩跟他殊死搏斗，不过还是让他跑了。”我接过饭菜，扔给鼻青脸肿的小马哥一份。

    “那、那好，祝二位旗开得胜马到成功，我俩还有其他案子，就不陪二位了。”俩警察哥们一听，放下东西转头就跑。

    能不跑么，那可是会邪术的碎尸狂魔啊，一个弄不好，小命都得交代。

    “真没义气，好不容易凑够手了，扎两把金花输个三百五百再走也不迟啊。”我看着警车尾灯，感概道。

    “别贫了你，吃完饭咱们赶紧准备东西，今天晚上免不了一番恶战。”小马哥低着头吸溜吸溜的吃上了，头也没抬的说道。

    “今晚上就开打？”我瞪着眼睛问。

    “嗯，百鬼幡一旦炼制，就不能停止，要每天用鲜血祭旗，如果非要停止也不是不可以……”小马哥顿了一下，继续说：“停止一晚，幡主便会遭受一次极其恐怖的反噬，那种反噬，即便是我也不可能挺过两次，所以他今晚必定会继续炼制。”

    “卧槽，那你不早说，害我浪费了那么多体力。”

    “就你那点实力，浪费不浪费的没差别。”小马哥撇撇嘴，不屑的说道。

    “哎呦我去，看不起我是吧，行，晚上让你见识见识老子的独门秘籍。”我三下五除二的吃完饭，找了一个安静的地方拿出了师父给我的那本书。

    照着上面的心法口诀练上了。

    ps：最近投票和打赏的人很多，如猫般的小**丝、在你面前跳僵尸舞可好、一切随缘、三月天、夏末苦笑着思念等待、灰色眼眸、tellyourselftofether等等等等，好多好多，有一些是日文和符号的，还有好多好多从一开始就一直支持小八的，这里就不再一一提了，还是那句话，小八会尽力写出最好的故事，不辜负大家的期望，敬礼！！！

    最后，祝大家端午节父亲节快乐，迟到的祝福，莫怪莫怪~~~