
    “小马哥……”我光着脚丫子就向小马哥的房间跑去，一推门，只见他忙不迭的将什么东西放在了屁股底下，装模作样的在那盘腿打坐呢。

    可能是太过慌张了，他居然没关掉声音，“嗯嗯啊啊”的声音还是源源不断的从他屁股底下传出来，我没好气的白了他一眼，同时有一种想要膜拜自己的冲动，还好昨晚安排房间的时候没让韩晓琳挨着他，不然让韩晓琳听见，指不定咋想我俩呢。

    “何方妖孽？急急如律令！”小马哥眯缝着眼睛，抽出一张黄符按在了自己的屁股下面，声音顿时消失不见，他这才淡淡的问道：“小洛，这么早来找贫道，所为何事？”

    我哭笑不得的看着小马哥，用拔音符关掉毛-片音量这事，估计也只有这老孙-子干的出来，这要是让三清祖师知道，估计鼻子都得气歪了吧。

    “你看这东西你认识不？”我将《仙罡煅灵咒》丢到了他面前。

    “你哪来的？”小马哥眼睛一亮，双手颤抖的抚摸着那本书，有种爱不释手的感觉，头也没抬的问道。

    “我师父在梦里给我的。”我如实回答。

    “啥玩意？老子没文化，你别骗我。”小马哥看着我的眼神就跟看白痴似的。

    “先不管这个了，你就告诉我这本书有用没用吧。”我懒得跟小马哥嘚瑟，这本书到底有啥用才是我关心的问题。

    “这个，怎么和你说呢。”小马哥捋着山羊胡，问我：“你是高中生，数学你学过吧？”

    这不是废话吗！不过我还是我点了点头，等待小马哥的下文。

    “这本书就相当于小学一年级的算术，是所有道术中最基本的东西。”小马哥说完，不屑的把《仙罡煅灵咒》扔到了我脚下。

    “不是吧，这么逊？”我眼角抽了抽，还以为师父他老人家会给我什么了不起的道家秘籍呢，敢情就是一入门的咒语。

    “越是基础的越要好好学，要是连算术都学不好，你还学毛线的微积分！”小马哥对我说教道。

    “卧槽，你老小子还知道微积分呢？”

    “哎呦我去，看不起你小马哥是不，当初我可是高考状元来着，要不是我不稀罕上学，现在怎么也混个博士了。”小马哥吹牛不上税的跟我说，然后双眸一闭：“没啥事你先出去吧，哥要练功了，半个小时之后叫我吃饭就好。”

    “你丫别练了，那边又死了一个人，我们得赶紧过去。”我一边说一边拿着书往门口走，还有正事要办，得去洗漱。

    “哎，认识你小子我真是倒了八辈子的霉了！”小马哥抱怨一句，突然说道：“对了，你那本书别让其他人看见。”

    “为啥？”我转头看着小马哥，不明白他为啥会冒出这么一句。

    “呵，拿一本入门的书，你丫不嫌丢人我还嫌丢人呢。”小马哥撇了撇嘴，一副嫌弃的表情。

    “真的这么差劲？”我低头看了一眼这本煅灵咒，无语的摇了摇头。

    十分钟后，我和小马哥打了一辆车直奔案发现场，临走前我在窗外跟韩晓琳打了个招呼，让她自己照顾自己，我一点都不担心她没钱花，她老子能给我几百万的报酬，不可能不给韩晓琳千八百万的零花钱吧。

    车上我一再催促司机师傅快点，可是他一点都不着急，我直接扔了一张毛爷爷给他，他的脸都笑烂了，脚丫子差点踩进油箱里。

    看来还是有钱好办事啊。

    很快我和小马哥就到了案发现场，警车、救护车啥的停了一院子，对于救护车来这我有些不解，如果按照碎尸狂魔的喜好，犯在他手里的人应该用不上这设备。

    “你们可算来了。”李所长看到我和小马哥后，跟围着他的警察交代了两句，就快步来到了我俩身边，满脸的愁容。

    “李所长，到底咋回事？”我问道。

    “别提了，一晚上都没啥事，哪成想天亮了反而折损了一名警员，你们跟我过来看看吧。”李所长说着，率先在头前带路去了，走到一半他突然想起了什么，对我俩说：“里面有个史大师，上面派来的，尽量别得罪。”

    我点了点头，上面来了高人还不好么，我正愁没办法脱身呢，得罪他干吗？一会就当看热闹的呗。

    还是那个屋子，刚一走进去，就一股浓重的血腥味，刺激得我差点吐了，等到真的看见了被害人，我直接跑了出去，太惨了，浑身上下全是伤口，至少被砍了几十刀，整个一血肉模糊。

    我刚出来没一会，小马哥和李所长也出来了，小马哥也吐了起来，而李所长，怎么说也是公安系统的老人了，倒是没吐，只是脸色有些苍白。

    过了足足三四分钟，两个穿着道袍的道士从里面走了出来。

    头前的看起来四十岁上下，微胖，腆着个肚子，拽的不行，好像玉皇大帝是他干爹似的，是史大师没跑。后面那个看起来二十岁左右，眉清目秀，像个跟班的，应该是史大师的徒弟。

    我还真挺佩服这俩道士的，看到那个场景，居然没吐，这一点来说就比小马哥强了不少，看来还真的有些本事。

    可是史大师开口的第一句话，就让我否定了刚刚的看法。

    “里面那位，应该是自杀。”

    我一听差点笑喷了，自杀？开玩笑呢吧？

    “史大师说的是，从指纹来看，他确实是自杀。”李所长沉吟了一下，说道。

    其实李所长这句话，是个明白人都能听出来，暗含的意思是：如果像表面看起来那样，还叫我们这些人来个鸟？

    显然史大师不这么看，他就像个不懂人情世故的孩子一样，神伤了一下，感概的说：“一会我开坛做法，用我茅山之术帮他超度了就是。”

    “你是茅山的？”一直没吱声的小马哥突然问道。

    “不错，茅山无字辈弟子，史无用。”史大师得意的挺着胸膛，不屑的看着小马哥问道：“敢问阁下是？”

    “我是谁无关紧要，不过我可以肯定，你不是茅山弟子。”小马哥眼神犀利的盯着史大师，一字一顿的说道。