
    看了十多分钟，我脸上的黑线越来越多，与其说着是本书，不如说是一本经，我发誓，就是山海经或者葬经也没有这本书生涩难懂，说是天书也不为过。

    好歹哥也是个高中毕业生啊，虽然学习差劲了点，也不至于这么逊吧。本来想求教小马哥的，可是转念一想，又怕让那老孙-子给看扁了，我记得他说过，这是入门级的道法，就相当于数学中的算术，要是连这都看不懂，还当个鸟的阴阳先生。

    我越看越困，迷迷糊糊的我就睡着了。

    睡梦中，我来到了一个特别大的庭院之中。

    院内堆山凿池，起楼竖阁，更有几棵不知名的红叶古树，将庭院装点得诗情画意，古朴典雅，仿若人间仙境。

    “有人吗？”我走到湖中心的凉亭里，大声喊了一声，回答我的除了叽叽喳喳的鸟叫，再无其他。

    晃荡了两圈也没发现一个人，我甩掉鞋子，下河蹚起了水，只不过刚一下去，脚心就传来一股清凉，这叫一个舒爽，情不自禁的骂道：“娘的，明明是梦境，怎么会有这么真实的赶脚？”

    这种经历一般人都有过，明明知道自己做的是梦，可就是醒不过来，我现在就是这么一个状况。

    “谁告诉你这里是梦境的？”一道苍老的声音传进我的耳朵。

    “师父！您老咋来了？”我转头一看，喜出望外。一个仙风道骨的老头朝我走来，除了我那神龙见首不见尾的老师，还能有谁？

    我赶紧屁颠屁颠的跑到了凉亭里，给他掸了掸一个石墩子让他做上面。

    “我给你的书你学会了吗？”老师坐下之后就开口问我。

    我听完翻了翻白眼，心说你个老鸟说的倒是轻巧，那书虽然字数不多，可架不住诘屈聱牙啊，别说我了，估计从事文字研究工作的专家，想要读懂也得花个三年五年的吧。

    “学不会也没关系，慢慢来。”老师看了我一眼，继续说道：“这里不是梦境，是你的灵台。”

    “灵台？灵台是啥玩意？”我不解的问道。

    “灵台就是你精神世界中最为纯净的那片沃土。”老师别有深意的对我说。

    “呃……”我听得一脑袋浆糊，也不想在这个问题上纠缠，开口问道：“师父，您别总拿入门级的道术糊弄我，教我点高级的道术呗，不然以后我行走江湖的时候，让人打成残废您脸上不也没光吗？”

    “入门级的？”老师愕然的看着我说：“那《仙罡煅灵咒》可是我见过最高级的煅灵道法呢，怎么会是入门级的？”

    “嘿嘿，您别骗我了，小马哥都跟我说了，那玩意就是糊弄小学生的。”我撇了撇嘴，想糊弄我可不容易的，哥可上了五年的高中呢，智商能低吗？

    老师眼角抽了又抽，应该是没想到我这么睿智吧，他沉吟了半响才说：“跟我下盘象棋吧，你要是能赢了我，我就答应你的要求。”

    “您老都下了一辈子象棋了，我哪里是您的对手？”我多精明的一人，老师敢这么说，就证明他的棋术肯定差不到哪去，而且他看起来就像个高人，我哪里是他的对手，不如先认个软，叫他让我个车马炮啥的，那样我赢的概率就比较大了。

    我这可不叫怂，我这叫大丈夫能屈能伸，结局才是关键。

    “也对。”老师想了想，说：“除去一个车马炮，我再让你五颗子吧。”

    我一听就答应了，心说这可是你自己托大的，让八颗我再赢不了他，那我就太废物了，要知道，象棋单方一共才十六颗子啊，八颗，就等于一半了呢。

    等我俩对弈入座的时候，我才感觉被阴了，那老小子确实拿下去一套车马炮，不仅如此，还拿下去两个象和两个士，我一看这妥妥的赢啊，哪成想最后，老杂毛居然把老将也拿下去了。

    你妹的，没了老将还将个屁的军？

    “师父，您老没事那我开涮呢吧？”我郁闷的看着老师。

    “嘿嘿，我还没公布游戏规则你急个毛线？”老师嘿嘿笑了两声，将一双手背与身后，对我说：“咱们这次下棋，不能用手触碰棋子、棋盘，而且也不是简单的将军，只要把己方所有的棋子走到对方的棋盘上，就算赢，听明白了么？”

    “不用手咋走，难道用脚？”我有些蛋疼，觉得我这老师脑子好像有问题。

    “用意念。”老师说完，双眸微眯，只见他棋盘上的一颗卒子往前挪动了一步，然后那卒子又挪了回去，老师笑道：“红线黑后，我只是给你演示一下。”

    “卧槽，太神奇了吧，师父你确定没动手脚？”我把老师浑身上下都搜了一遍，什么机关也没找到，我还不甘心，让他站到了五米开外，想不到那棋子还是动了，我又让他弄了一下我的棋子，还可以动，我这次信了，满脸崇拜的看着老师问：“师父，那意念简直帅呆了，赶紧教我。”

    “意念其实就是人的精神之力，换言之，也可以称为灵魂之力，你首先要做的，就是精神高度集中，然后幻想你的目光就是一只手，目光所及，自然能够轻而易举的挪动一些东西了，就跟用自己的手臂挪动东西无异。”老师漫不经心的说道。

    “那要是幻想眼前有个美女，岂不是……”

    我的话还没有说完，脑袋上就挨了一拳，我一看老师还在五米以外站着呢，而我的头顶，竟然悬着一个沙包大的拳头。

    “我认为学道之人首先要具备的就是六根清净，不让凡尘侵染我们纯洁的内心……”我大义凛然的说了一大通。

    “来下棋吧。”等我说完，老师朝我招了招手。

    十分钟过后，我的脸上全是汗水，老师的子基本上全过河了，而我的，还原地待命呢。

    “三清祖师如来佛祖玉皇大帝阿拉丁神灯，你们谁听见，给我点力量呗。”我在心中将能够想到的神佛拜了一遍，然后凝神看着在最上方的一颗“兵”，默念：动。

    让我欣喜若狂的是，它真的动了！！！