
    “我这不是想测试一下你有没有担当么。”北门无双无辜的看着我。

    “姐，不带这么玩的！”我疼的眼泪都下来了，这妞下口也太狠了。

    “叫谁姐呢，人家很小的好不好！”北门无双鼓鼓着腮帮子，瞪着眼睛冲我吼，她现在的样子很难让人将她联想成病人，话说一个病人能有那么大的咬合力吗？

    “那我还是叫你大妞吧。”我头疼的拍了拍脑门，都说女人是不讲理的生物，今天总算是领教了。

    “冲你给我剥香蕉的份上，准了。”北门无双吃完香蕉，高兴的笑了笑，

    不过说归说笑归笑，她的脸色还是很苍白，我见犹怜。

    “对了，你怎么知道我受伤住院的？”

    “李所长告诉我的，他还交给了我一个重要的任务。”

    “什么任务？”

    “当护花使者。”

    “噗……他是不是老糊涂了，叫你来保护我？”北门无双刚喝进嘴里的水一口就喷了出来，声调老高的冲我说。

    我黑着脸掉头就走。

    “哎，你别走啊。”

    “拜托，不带你这么打击人的吧，我好歹也是个七尺男儿好不好。”我顿住脚步，转回头。

    “好了，不跟你闹了，我还是饿，再给我剥个香蕉，七尺男儿。”

    看在她是伤者的份上，我也不跟她一般见识，重新落座，我俩就聊了起来，我问她怎么受的伤，她说出了一个让我想一辈子也想不出的原因――跟人斗法。

    我蛋疼的看着她，心说大姐，咱年纪也不小了，不至于干出这么逗比的事吧，这都啥年代了，还跟人斗法，最主要的是，对方也够没品的，面对如此佳人，居然下得去手，下手也就罢了，还下这么重的手，简直天理难容啊。

    我让她发誓说没骗我，她果断的立起了手指对天发誓，说要是骗我就天打五雷轰，不过我低下头剥香蕉的时候却隐约听到她补充了三个字“轰袁洛。”

    一个多小时后，小马哥回来了，这次他丫倒挺靠谱的，不仅买了烤羊腿，还买了一碗粥，看着北门无双吃下去，我又让她当着我俩的面再发了一遍毒誓，她这次没加最后三个字，我一看，妥了，至少说明不用我们保护了。

    我和小马哥打车回家。

    刚走到胡同口，我就看到一个熟悉的身影正坐在一家丧葬店门口的台阶上，如果没看错，好像是韩晓琳。

    韩晓琳的身边还放着两个硕大的旅行箱，好像要出远门的样子，我走上去问：“晓琳同学，你这是要去哪啊？”

    韩晓琳笑眯眯的看着我说：“去你家。”

    “别闹，我家可寒酸了，哪能让你屈尊？”我干笑了两声，同时警惕了起来，看韩晓琳现在的架势，应该是温柔版韩晓琳，也就是处在爆发边缘的第二人格，这种情况下她随时可能变成僵尸咬我。

    “真的，不骗你，老韩头让我来的，不信你看。”韩晓琳说着，从兜里拿出一个信封。

    我接过来打开一看，只见上面写着如下一段话：

    “袁洛小兄弟，见信如面，因哥哥琐务缠身，无暇照顾晓琳，特将其托付给小弟，希望你能念在我俩交情的份上代为关照一年。大恩不言谢！”

    我来回看了两遍，看得真切，只见“一年”二字写的特别粗重，看来是刻意提醒我用的，你妹妹的，韩百发老狐狸这招可够高明的，把这个烫手的山芋直接甩给我了，他到落得一身轻松。

    信封里还有一张银行卡，韩晓琳说是她爸给我的报酬，我拨电话查询了一下，听完之后，我的手机直接掉在了地上，卧槽，里面居然有三百多万，也就是说，照顾韩晓琳同学的报酬是每天一万！

    我立马眉开眼笑的帮韩晓琳拿了行李，带她回家。

    走上二楼，领着她随便参观了一下，就给她安排了一个房间，为了方便起见，我把她安排在了我的隔壁，这样一来，我一边是小马哥，一边是韩晓琳。

    到了晚上的时候，本来说好一起去吃火锅的，可是在我房间集合的时候才发现，韩晓琳的手臂上已经泛出了许多尸斑，我和小马哥对视一眼，二话不说就给了她一棍子，她双眼一翻，晕了过去。

    之后我弄了糯米粉，掐着她的嘴巴灌了下去，然后等了大概半个多小时，她才悠悠醒来。

    “袁洛，这是哪，他是谁？”韩晓琳一醒过来就嗖的坐起来抱住了自己的胸口，往我身边凑了凑，警惕的看着小马哥。

    额，这妞又变成冰山版韩晓琳了，不过看她的样子，显然是把小马哥当成不法之徒了，也难怪她会这么想，就小马哥那副尊荣，很难让人不往那方面想。

    长得跟闹着玩似的也就罢了，还那么猥琐，哎，老天都救不了他了。

    “别怕，这是我家，他是我兄弟。”我对韩晓琳解释道。

    “哦，原来如此。”韩晓琳吐出一口气，仔细的打量了我和小马哥两眼：“难怪你俩长得这么像。”

    艹！我宁愿韩晓琳变成僵尸，至少眼神不会这么不好使。

    接下来我们三个去外面吃的火锅，大热天吃火锅喝冰啤酒，别有一番风味，这一顿直吃到晚上十点多。

    回来后，我躺在床上晕晕乎乎的就睡着了。

    我做了一个古怪的梦，我梦见我师父帮我拉筋抻骨，对我好一番的蹂躏，说要教我通天的道术。

    我被他折磨的死去活来，痛不欲生。我呲牙咧嘴的问他什么时候才能正式开始学道，他说想要修道先要煅灵，旋即从怀里掏出一本书扔给了我，我一看，上面写着五个大字――仙罡煅灵咒。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    聒噪的手机铃声将我吵醒，我揉了揉眼睛，拿起手机一看是李所长打来的，他跟我说那个案发现场早晨五点多的时候又多了一具尸体，我一听就猛的坐了起来。

    更让我诧异的是，一本书从我的胸口滑落，我拿起一看，使劲的抽了自己两个大嘴巴，确定自己没有做梦，我倒吸了一口凉气，那上面龙飞凤舞的写着几个字――仙罡煅灵咒！