
    虽然只是一小步，但它真的动了。

    我兴奋的抬起头，看向老师，哪知等待我的并不是表扬，他看起来很失望的样子，摇了摇头对我说：“太差劲了，你输了。”

    呃，不是吧，我可是个菜鸟啊，能做到这一步我自己都佩服自己，怎么就差劲了？

    就在我失神的功夫，老师已经凭空消失了。

    我咧了咧嘴，就算我差劲，至少你应该告诉我你叫啥吧！到现在为止，我还不知道我老师是哪个屯的呢。

    “小洛，别睡了，赶紧起来拯救世界了。”浑浑噩噩中，我听到小马哥那难听的声音。

    我揉揉眼睛看看四周，发现自己还在先前的那个屋子里，只不过四周已经变得漆黑一片了，屋子的正中央挂着一个应急照明灯，发出微弱的灯光，也不知道小马哥是从哪里找来的。

    看现在的样子，至少也有晚上九点了，我锤了捶脑袋，暗暗吃惊，我这一觉竟然睡了这么长时间？

    在看小马哥，我吓了一跳。

    丫的穿着一身明黄色的道袍，背后背着七把桃木剑，一个八卦图案的布兜斜挎腰间，看起来无比的郑重。

    “哎呦，挺帅啊，还有没，给我来一身穿穿。”我丢给他一根烟，调侃道。

    “这可不是啥人都能穿的。”小马哥不屑的撇了撇嘴，牛逼哄哄的说。

    “卧槽，你这熊样都能穿，为啥我就不能穿了？”我一边说着一边撸胳膊挽袖子，哥可是会意念的人了，他要是不服，我一个隔山打牛弄死他。

    “行了别闹了，赶紧准备东西吧，你这一觉睡的到挺美，差点没累死哥。”小马哥抱怨了两句，对我说：“今天晚上不好过，有啥遗言交代的没？”

    “交代你妹，老子这么帅，老天都眷顾我的好不好？”我瞪了小马哥一眼，其实我也发觉小马哥有些不对劲，往常他都嘻嘻哈哈的，今天却穿着人模狗样的，就好像真的会挂掉一样。

    “有句话叫英年早逝你听说过没？”小马哥被我一逗，脸上出现了笑容，跟我打趣，我刚要翻脸，小马哥就从布兜里拿出一叠黄符塞给了我，说道：“这里有一些符咒，你先看看，哪个不会用的我现在教你。”

    我拿起来认真的看了看，还别说，有个大罗金身不灭符见都没见过，小马哥传授了我两边咒语和要领，我背诵了下来，现在只能是临阵磨枪了，至于能发挥多大的威力，谁也不敢保证。

    我把这些符分成不同的用途揣进了兜里，又摸出了烧火棍，看着这把鸡肋般的武器，我哭笑不得，扔了吧，怕老师知道了不高兴，怎么说也是老师给我的见面礼呢，留着吧，它又发挥不了多大的作用。

    “哎。”我叹了口气，将它揣在了腰间，这玩意，对付一两只小鬼应该没问题吧。

    收拾得差不多之后，小马哥带着我向案发现场走去，由于一连出了几条人命，离的越近，我越是胆战心惊，感觉后背凉飕飕的，我看了一眼小马哥，他表现得倒是很镇定，一脸的肃然，跟平时的形象大相径庭。

    “小马哥，这是啥？”到了案发现场的门口，我发现长长的走廊里全是红色的符咒，就连房顶上也有，而且看样子应该是刚写上去没多久，有些符咒还泛着湿痕。

    “这是我布置的阵法，希望到时候能起到一些作用。”小马哥对我说。

    “呃，这是啥阵？”我问道。

    对于小马哥会布置阵法这事我一点也不吃惊，记得最早见他的时候他就在树林里弄了一个剑阵，虽然剑阵还没启动我就晕了过去，并没见到威力，但看起来还是蛮唬人的，至少那东西我是不会。

    人就是这样，对于自己不会的就会觉得很高深，其实真正懂了之后才发现，并不见得有多难。

    “这个阵法嘛，算是一个辅助阵法，作用是聚拢阴气。”小马哥也不隐瞒。

    “呃，我读书少，小马哥你聚拢阴气干鸟用？”说实话，我真的没反应过来，我想到了n多种牛逼的可能，却唯独没想到这么一种。

    “现在还说不得，我弄这个阵法算放手一搏吧，如果真的是我猜测的那样，今天咱俩就能平安度过，明天该泡妞泡妞该吹牛吹牛，如果不是我猜测的那样，呵呵，有没有这个阵法咱俩都得死，就算不死，至少也是重伤的下场吧。”小马哥好像在说一件微不足道的小事，脸色都没变一下。

    “我去，不是吧？敢情咱俩用命在赌？”我听了之后，脸皮抽了抽。

    “人生，不就是一个赌注么？就算你不赌，其他人也会找你来赌，与其被动，不如主动出击，说不定还能增加几分胜算呢，再说，不管是阴阳先生还是天师，本来就要做好随时牺牲的准备，或者为了所谓的人间正义，或者为了自己在乎的人，又或者为了自己的一个信念，这，就是所谓的‘道’。”小马哥一本正经的对我说。

    “小马哥，你丫能别这么正经么，我受不了。”我捶了小马哥一拳，他的话让我很不舒服，心里堵得慌。

    “呵呵，咱俩想聊也得过会了，朋友要来了。”

    小马哥说完，他就转过了身，我也跟他一样向着长长的走廊望去。

    时间不长，一个一身黑衣的男子由远及近出现在我俩面前，我一看，正是那天召出鬼灵对付我的人。

    “嘿嘿，有点意思。”黑衣男子一点都不慌张，他慵懒的打量了我俩两眼，又扫视了一圈墙壁上的符咒，嘴角一勾的说道。

    “我的目的你应该清楚，咱就别废话了，出招吧。”小马哥嚣张的挑了挑下巴。

    “好，那就让我试试阁下的斤两！”黑衣男子说完，双手掐印，大声喝道：“世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至，神游厉鬼现真踪，列阵！”

    话音落下，三个手持大刀的厉鬼朝小马哥扑去。

    小马哥冷哼一声，将木剑顶天一立，语速极快的念了几句咒语，只见他背后的那七把桃木剑，竟然嗡嗡的颤抖起来……