
    小马哥不避不让，他背后的七把桃木剑好像与他手中的桃木剑有着某种联系，眼看着厉鬼的大刀就要砍中小马哥身体的时候，那七把剑竟然腾空而起，唰的一下挡在了小马哥的身前。

    以小马哥手中的木剑为首，八把木剑同时散发出一阵淡黄色的光晕，厉鬼的大刀砍上那层光晕，三只厉鬼怪叫一声，倒飞而出，朝着黑衣男子砸去。

    黑衣男子微微一愣，果断咬破手指，将鲜血挥洒至半空，语速极快的念动咒语，一股黑芒从地底涌现，仿佛三只大手，稳稳的接住了三只厉鬼，那大手接住厉鬼后并没有散去，而是毫无保留的钻进了厉鬼的身体。

    得到了黑芒与鲜血的加持，三只厉鬼以肉眼可见的速度迅速生出两头四臂，虚空一晃，张牙舞爪的朝着小马哥扑去。

    小马哥也不含糊，控制着桃木剑分为三组，分别对付三只厉鬼，而另外一把，从厉鬼头顶飞过，朝着黑衣男子激射而去。

    看着他二人打斗，我有种眼花缭乱的感觉，手里攥着烧火棍却不知道如何下手，本想冲过去打黑衣男子的，奈何三只厉鬼挥舞着手臂已经将整个通道堵了个水泄不通，连只苍蝇都飞不过去。

    我正琢磨怎么加入战团的时候，一只与两把飞剑激斗得不可开交的厉鬼踉踉跄跄的朝着我这边冲来，我一看机会来了，攥着烧火棍就扑了上去。

    对付一只被缠住的厉鬼，应该不难吧。

    “砰。”

    我双眼一黑，只感觉身体一轻。

    再次睁开眼睛的时候，我已经躺在了距离战团足有三米远的地上了。

    “妈了个巴子的，以为小爷好欺负？”我用手随便抹了一把鼻孔里流出的鲜血，站立而起，本帅哥还不信了，连半只厉鬼都拿不下。

    我捏着杀鬼符，转到了那只厉鬼的身后，猛的对着它的后背拍去，同时将烧火棍擎在了手中，防止厉鬼拿刀砍我。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令。”

    杀鬼符呼的一声燃烧起来，厉鬼的身上顿时冒起一团青烟，发出“嗤嗤”的声响，眼看着它身上的黑色怨气稀薄了不少。

    它慌乱的逼退两把飞剑，狼狈的朝着黑衣男子跑去。

    “哪里跑！”一击得手，我信心大增，攥着烧火棍就冲上去了，要是不一鼓作气拿下那只厉鬼，指不定出啥幺蛾子呢。

    我的想法是好的，可是现实却是残酷的。

    我追出去大概三四米的样子，一只大脚就朝着我的胸口踹来，我还没反应过来咋回事，就撞在了身后的墙壁上。

    这次的撞击比刚刚的还猛烈，我只感觉胸口很闷，扶着墙壁摇摇晃晃的站起，身体还没站直，喉咙一热，“噗”的一下就喷了一口鲜血，然后我又坐在了地上。

    艹，这就是差距么？小马哥一人独斗三只厉鬼还游刃有余，我斗半只厉鬼就剩了半条命。

    我苦笑一声，想要站起却无论如何也站不起来了。

    “嗡嗡。”

    我手中的烧火棍颤抖了起来，我低头一看，只见我刚刚喷出的一丝鲜血正在棍子上流淌，鲜血滑过的地方，原本漆黑的棍身顿时变成了炽热的火红，就好像刚从炼铁炉里拿出的宝剑。

    而棍身上，也闪现出了两个字――诛邪。

    诛邪？我纳闷的看着烧火棍，难道它还是什么宝贝不成？

    就在这时，棍身上又出现了一行小字“一剑斩邪祟。”

    红光一闪而逝，再然后，烧火棍就变成了原来的样子，黑漆漆的。

    就算我智商再低，现如今也看出了这把烧火棍绝非凡品了，它根本就不是棍，应该是一把剑，否则也不可能出现“一剑斩邪祟”这句话了。

    问题是，这么短的剑，能干毛用？还没近人家的身就被踹回来了，真是鸡肋啊！

    “轰。”

    我正低头端详宝贝呢，耳聋中就听得一声巨响。

    我抬头一看，小马哥的七把飞剑全都掉在了地上，而那三只厉鬼也消失得无影无踪了，黑衣男子正扶着墙壁，阴狠的盯着小马哥，小马哥也以剑杵地，目不斜视的看着对方，两人的眼里全是怨恨。

    额，棋逢对手将遇良才么？

    看着两人衣服破烂，狼狈不堪的模样，我无语的摸了摸鼻子，好像错过了什么。

    “茅山术果然非同凡响，今日我彪三街不虚此行啊。”黑衣男子邪魅的笑了一下。

    我看到他的嘴角淌出了一丝鲜血。

    “你也不差，难怪鬼宗当年力压群派，的确有些资本。”小马哥冷哼一声。

    “那是自然，如果不是你们这些所谓的名门正派偷袭，我鬼宗早已成为众宗之首，哪容你们茅山龙虎山猖狂。”彪三街嚣张的说道。

    “可惜没有如果。”小马哥淡淡的说道。

    “不服就再打一场呗。”彪三街挑了挑眉毛。

    “来啊，谁怕谁。”小马哥针锋相对。

    “……”

    两人你一言我一语的足足叫骂了两三分钟也没有开打的意思，我算是看明白了，现在两人都是强弩之末，雷声大雨点小，妈的，这哪有一点高人的风范？

    不过从中我也得到不少重要的信息，小马哥确实是出自茅山，那个叫彪三街的家伙，应该是什么鬼宗的，而且听小马哥的意思，这鬼宗以前很强大，只不过不知啥原因没落了。

    梳理完这些，我胸口也没那么疼了，我正要撑着身体站起来过去教训教训彪三街的时候，一声怪笑突兀的出现在走廊里。

    “茅山道士和鬼宗传人驾临，真是蓬荜生辉啊，啧啧……”

    我顺着声音的来源望去，一道清隽欣长的身影，缓缓向我们走来……

    ps：好多书友要求加更的要求小八看到了，你们的票票和打赏小八也看到了，由于是新书期，要配合网站的宣传和推荐，再加上小八手残党，目前就先两更，小八正在积极存稿中，会有爆发的，亲们暂且等待些许时日。

    还有，对于亲们想要小八写进书里的龙套，小八都一一记在了本子上，这章出现的彪三街，就是一位亲的，随着故事的开展，我会选择其中名字比较好的慢慢加进去，如果你想要龙套，就去龙套楼留言吧，让我们一起书写我们自己的传奇故事，最后，无耻的求票票，顺便推荐，现在新书排名还算靠前，不过还不够啊，来的更猛烈些吧！！！