
    我就纳了闷了，一个茅山道士为啥上不了茅山呢，所以我直言不讳的道出了自己的困惑，哪知小马哥翻脸不认账，楞说自己不是茅山道士。

    我去，当我傻子么？我这叫一个气啊，不过对于他干瞪眼不承认、自相矛盾的说法我也没辙，我又不是他亲爹，总不能天天揍他吧。

    小马哥休息了一会就把缚魂天牢咒和缚魂地牢咒给抹除了，方法简单得要命，就是随便的涂掉了两个符号，当然，他可不这么说，他说那是符胆，反正我也不太懂，他一说我一听罢了。

    对于那个巴掌大小的旗幡，小马哥揣进了怀里，说等恢复元气之后，再超度里面的亡魂。

    做完这些，我拿出手机给李所长拨了一个电话，他显然还在加班，一想也对，出了这么大的事，要是能睡安稳觉才怪呢。

    我告诉他这边的事情解决完了，让他赶紧派人来处理，顺便带点医药费，他格外的高兴，问我俩受伤重不重，用不用叫救护车，我说救护车就不必了，拿个几十万的医药费就行，他果断的挂了我电话。

    不就是几十万吗，至于么？

    时间不长，两辆警车就开了进来，李所长带着人风风火火的跑了进来，我简单的将事情的来龙去脉跟他说了一下，他掏出三万块钱让两个警察带我俩去医院，我接过钱一看，居然还有五十、十块的，一看就是临时凑的。

    李所长把事情都办到这份上了，我也没啥可说的，政府部门申请根笔都得打报告，我也能理解，这钱虽然不多，但看得出他是真的帮我俩想办法了。

    其实我就那么一说，我和小马哥差点挂掉，为的可不是几万块钱，就当除魔卫道吧。

    上了车子，小马哥让警察把我俩放在了最近的一家医院门口，就让警察走了，然后他伸手拦了一辆出租车，扯着我就上车，我不明所以的问他为啥不去看病，他一把夺过我手里的钱，跟我说，他会治。

    妈蛋的，我这才想到，茅山术在最初的时候本来就是以看病救人为主的，一个茅山半个医，这话可不是盖的。

    回到家已经凌晨三点多了，小马哥脱光了衣服跳上了我的床，又不由分说的脱光了我的衣服，掏出一大堆的符咒往我俩身上贴，然后嘴就没闲着，一直念叨，我迷迷糊糊的就睡着了。

    醒来的时候已经是中午了，我不是自然醒的，是被电视机的声音给吵醒的。

    我一看，韩晓琳正一边嗑瓜子一边看电视呢，她见我醒了就说：“你俩继续，我啥都没看见。”

    汗！

    我本想解释一下的，可我和小马哥现在的样子，不越解释越黑么？

    看韩晓琳的架势，她应该又发作了，否则以高冷版的韩晓琳，绝对不会这么风轻云淡的面对我们两个赤身果体的大老爷们。

    当然，我也不怪她闯进我的屋子，谁让整个二层就我这一个屋有电视呢。

    尴尬的穿上衣服，我一脚把睡的跟死猪似的小马哥从床上踹了下来，转头就去洗漱了。

    还别说，小马哥真有两把刷子，我已经感觉不到什么疼痛了，除了弯腰的时候胸口略微有点闷，其他的已经好得差不多了。

    我们三个到外面吃的披萨，韩晓琳看见哈根达斯店就走不动道了，非要让我请她，我一想不就是个冰淇淋么，就答应了，最主要的是，给她买冰淇淋还能顺便把糯米粉给她掺进去。

    看着他一顿指指点点，我一阵肉疼，娘的，吃个冰淇淋能花出去一千多，这要放在以前，我想都不敢想。

    她足足吃了两个冰淇淋蛋糕，又点了几个不同口味的球球，我真想问她：姐们，你刚才没吃饱么？

    等她消灭了这些东西，眼神立马不一样了，呆呆的看着手里的冰淇淋，好像在思考什么问题，我知道冰山版韩晓琳出现了，我也没理她，让她自己想想呗，说不定真的能想起来刚刚发生的事情呢。

    吃完饭我找了个网吧，准备订回家的火车票。从得知老妈生病住院我就一直想要回去，哪成想出了这么多的事，现在是时候回去看看了，顺便避一避风头，地煞门总不能追到我老家去吧。

    “袁洛，你为什么要用我的身份证？”韩晓琳面无表情的问我。

    “买火车票啊。”

    “去哪？”韩晓琳黛眉微蹙。

    “去我老家啊，还能去哪。”我没好气的白了韩晓琳一眼，哪那么多问题啊。

    “看在你人品不错的份上，住在你这里我并不反对，但为什么要去你老家？”韩晓琳又问。

    “你不知道？”我挤出一个夸张的表情。

    “知道什么？”

    “你是我未婚妻啊，我当然要带着你去我家见见未来的公公婆婆。”我恬不知耻的信口胡诌。

    “你放……”她脸色潮红的对着我吼了两个字，屁字却生生的没说出来。

    我掏出手机给韩百发打了过去，接通后，我张嘴就叫：“岳父大人，一向可好啊？”

    “小洛兄弟，你打错电话了吧？”电话里传来韩百发不耐烦的声音。

    “哈哈，是这样的，我准备带晓琳回我老家去见见她未来的公公婆婆呢，她不相信我的话，要不你跟她说说？”我背过身，小声说道：“想让她好起来就配合我。”

    说完，我就把电话按成了免提，递给了韩晓琳。

    “老韩，到底怎么回事？”韩晓琳开口就问。

    “哎，晓琳，爹对不起你啊……”韩百发在电话那头哭上了，说了一个动人的故事。

    故事的大意就是他年轻的时候饥寒交迫，差点死在路边，是我爷爷救了他，并给了他盘缠，他当时感激涕零，就跟我老爸义结金兰，并约定说以后有了孩子如果恰巧登对就结成娃娃亲。

    “晓琳，都是爹的错……你要是不愿意去没关系，大不了爹落个不守信用的骂名……爹活了大半辈子了，除了你什么都不在乎了。”韩百发演技大爆发，在那边声泪俱下的说。

    “没事了。”韩晓琳说完挂断了电话，情绪很低落。

    我还真佩服韩百发，要么说人家有钱呢，这谎话，随口就来啊，这也就是没进演艺圈，不然还不随随便便拿个金马影帝啥的。

    韩晓琳叹了口气，把身份证扔给了我，说了一句让我哭笑不得的话：

    “咱们还小，能不同房吗？”