
    “我想好了，还是叫你碎尸狂魔吧。”我走到唐七面前，居高临下的看着他。

    虽然我现在胸口还很疼，不过我估计他们比我还要糟糕吧，至少我还能站起来，他们三个已经从嘴角渗血了，显然刚刚那些强大的道术副作用不小。

    “太阳出来一滴油，手执金鞭倒骑牛，三声喝令长流水，一指红门血不流。”唐七突然快速的念了一个咒语，猛的站起来掐住了我的脖子，狞笑道：“小鬼，瘦死的骆驼比马大这句话你没听过吗？”

    “干你大爷的，小爷才是骆驼！”他的劲头还挺大，我已经被他掐的脚尖都快离开了地面。

    “呵呵，一个茅山道士，一个鬼宗传人，应该都可以炼制出鬼灵了吧。”唐七笑眯眯的看着另外两人，又一副蛋疼表情的看了看我：“倒是你，实在是差劲了点，不过既然送上门来，我就勉为其难的收了吧。”

    “哦，对了，还没自我介绍呢。”他提着我，很绅士的向小马哥和彪三街说道：“在下地煞门唐七，你们也可以叫我唐伯州。”

    “你是唐伯州？”彪三街呛了一口鲜血，神情激动的问道。

    “嘿嘿，如假包换，所以你们折在我的手里，也不冤。”唐伯州手掌在脸上一抹，原来俊朗的小脸立刻变成了皱巴巴的一张老脸。

    “小鬼，我先送你上路吧，你想怎么死呢？是看着自己被开膛破肚呢，还是剥皮抽骨呢？看在你年纪小的份上，你选一个吧，你选剩下的就留给他们，怎么样，我够照顾你的吧。”唐伯州心情很好的样子，对着我一阵嘚瑟。

    “你麻痹！呸！”我咒骂了一句，又啐了这老孙-子一口。

    “找死！”唐伯州说完，一甩手把我扔到了墙上，我险些被摔晕过去，瘫软在地上，大口大口吐血，这唐伯州一个干瘪的瘦老头，哪来那么大的力气啊。

    我吐出的血不易察觉的沾到了我手里的烧火棍上，烧火棍又冒出一团红光，一个影像倏然飘进我的脑海，我双眸陡然一亮，原来这诛邪剑是这么个用法。

    诛邪剑被我大腿挡着，从唐伯州那里根本看不到分毫，所以我根本不担心他发现异常。

    “既然你这么不识时务，老子就给你剥皮抽骨，让你挣扎上三天三夜在慢慢死去。”唐伯州目光阴翳，犹如来自地狱的恶魔一步一步朝我走来。

    “就算小爷死，也要拉上你！”我忍着疼痛，腾的一下朝着唐伯州扑去，将诛邪剑狠狠的插进了他的胸口，同时喊道：“一剑斩邪祟！”

    他怔了一下，低头看了一眼，笑道：“一根破棍子，也想杀死老夫，你太幼稚了。”

    “谁告诉你棍子就杀不死人的？”我哼了一声，拔出了烧火棍，此时的烧火棍上，正有一个两寸来长，淡黄色的“火苗”。

    当然，说是“火苗”，其实我也不知道这是什么，反正看起来很炫，就像是电影中的激光剑，但又比激光剑真实很多，至少那“火苗”还在来回的飘摆。

    “啊……”唐伯州惨叫一声，使劲的捂着他的胸口，可鲜血还是不要钱的蹿了出来，他跪在我的面前，满脸惊恐的看着我问：“你、你这是什么武器？”

    “杀猪刀，专杀畜生！”

    看着他倒在地上，死的不能再死，我浑身一软就倒在了地上，感觉浑身的力气被抽空了一样。

    小马哥咳嗽一声，笑道：“小洛，不简单啊。”

    “那、那是……也不看看小爷是谁。”我强撑着不晕过去，嘚瑟的说。

    “妈蛋的，你丫那神器给我瞅瞅。”小马哥憋了半天还是没憋住，不淡定的冲我说。

    “给。”我无力的将诛邪剑扔给了小马哥，对于别人或许我还有戒备之心，但我和小马哥已经出生入死两次了，要是连他都不信任，我信任谁呢？

    “艹，这玩意咋玩？”小马哥捣鼓了半天也没弄出那火苗，瞪着眼睛问我。

    “你丫不会玩？真的假的？”我缓了半天劲儿，半信半疑的看着小马哥，以他茅山道士的身份来看，不可能不知道这玩意咋用吧。

    “骗你是孙-子。”小马哥说。

    “你丫本来就是。”

    “找我揍你呢。”

    “就凭你？我现在让你一手一脚。”我嚣张的笑了笑。

    “艹，快点教哥。”小马哥冲我说。

    “额，回去再说吧。”我看了一眼在旁边盘腿调伤的彪三街。

    “也是，这孙-子也不是啥好鸟。”小马哥很不客气的说。

    我这叫一个汗，刚才两人还配合得天衣无缝的一起御敌呢，现在敌人刚死，这两人就成了冤家对头，也不知道两人以前认不认识，啥关系。

    “哼，今天的的恩情，彪三街记下了，告辞！”虎三街瞪了小马哥一眼，强撑着站起，对我抱了抱拳，一步三晃的走了出去。

    “小马哥，你认识他？”我看着彪三街的背影，问道。

    “不认识，只是知道他是鬼宗的。”小马哥说。

    “哦。”我点了点头，以前我就问过小马哥鬼宗是啥，他也没说，所以我不可能舔着脸继续问，不过问点别的总行吧，想到这我就问：“那你咋知道他不是凶手？”

    “鬼宗的人，虽然亦正亦邪，但是没有炼制百鬼幡的必要。”小马哥说。

    “不屑？”

    “不是不屑，是敬畏神灵，鬼宗以养鬼术、控鬼术闻名天下，这样的一个宗派，怎么会随便的封印灵魂呢，这就好比爱狗人士不会吃狗肉一样，所以说鬼宗的人炼制百鬼幡解释不通，我这才想到另有其人。”小马哥说。

    “那你咋知道他是鬼宗的？”我又问。

    “你妹的，不是你告诉我的吗？”小马哥捶了我一下。

    “哎呦，大哥，别闹，我也受伤了好不。”我瞪了他一眼，问：“我啥时候告诉你了？”

    “你上次不是被他干趴下了吗，你跟我说过他用的咒语。”小马哥扶着我站起：“行了，别想了，还是赶快跑路吧。”

    “跑毛线的路？”

    “你杀死了地煞门的门主，你以为你能好过？”

    “卧槽，我哪知道他是地煞门的门主啊。”我哭丧着脸：“小马哥，你一定要救我啊，我上有八十老母，下有三岁……”

    “你求我没用，我也救不了你。”

    “你不是茅山道士吗？要不让我上茅山躲两年？”

    “拉倒吧，别说你了，老子现在都上不去茅山。”