
    “华猛？”我愕然的看着从黑暗中慢慢走出的人影，失声说道。

    怎么会是他呢，那个因为女友小翠而意志消沉的青年，他来这里做什么呢？

    想到这我对他说：“华猛，这里危险，你快走！”

    “小袁天师，你是个好人。”华猛笑眯眯的看着我，一字一顿的说道：“不过你依然逃不开死亡的命运，都说好人有好报，哎呀，不如我就给你留个全尸吧，你看如何？”

    华猛一副笑脸，说的风轻云淡，我被他这么一说，顿时有种毛骨悚然的感觉，我突然想到了什么，怔怔的看着华猛：“你就是那个碎尸狂魔？”

    “碎尸狂魔？哎呀，这个名字不好，太难听了，要不你再给我取个呗，反正这是你最后一次行使自己的权利了，我就让你多想一会。”华猛看了我一眼，然后向着小马哥和彪三街走去：“彪三街，你的控鬼术确实登峰造极了，我唐七自认不是你的对手，但你也太天真了吧，你真的认为世间所有的事都是用拳头解决的么？呵呵，许多时候，要靠这里。”

    他说着，用手指了指自己的脑袋。

    我眉头一皱，看来这个华猛不仅心狠手辣，还心机颇深。

    额，不，应该称他为唐七吧。

    “我要杀了你！”彪三街睚眦欲裂，声音沙哑的吼道。

    “别这么激动嘛，为了一个女人值得么，其实谁又能知道到底哪条路适合自己呢，我跟你说，小翠现在在我的百鬼幡中可幸福呢，要不我把她叫出来证明给你看？”唐七阴阳怪气的说道。

    原来还真的有小翠这个人，但显然不是唐七的女朋友，而是彪三街的女朋友，但另外一个问题随之而出，那些证人的证词又是怎么回事呢，为啥他们都一致的说确实见过小翠呢？

    “我要宰了你！”

    我冥思苦想的时候，彪三街又狂吼了一句。

    “别废话了，动手。”小马哥看了彪三街一眼，身体一晃，动作迅敏的跑到了唐七的身后，将他的后路堵住。

    我看的一惊，小马哥那惊人的速度，哪里有半点受伤的样子？

    小马哥站在了唐七身后四五米的位置之后，将桃木剑的剑尖戳在了地面上，念道：“天圆地方，律令九章，今吾布阵，惩恶除强……”

    与此同时，那彪三街居然也念起了咒语，而他的咒语，居然与小马哥的一模一样，说是神同步也不为过，只不过小马哥是剑尖指地，而他则掐了一个手诀。

    “你、你们早就知道了？”唐七靠在一面墙壁上，愕然的来回打量二人，满脸的难以置信。

    小马哥嘴角一勾，彪三街怒目而视，算是答复唐七了。

    随着他俩咒语响起，小马哥和彪三街两人的脚下分别出现了一黑一白两个巨大的图案。

    两个图案遥相呼应，发出淡淡的光亮。很显然，两个图案是以小马哥画的那个符咒为依托，我凝目望去，只见他二人脚下的图案竟然是两把硕大无比的剑，此时正剑尖相对，而两剑之间，便是唐七。

    “八卦伏魔剑阵？”唐七眉头一挑。

    “算你有些见识，不过我们给你准备的可远不止这些哦。”小马哥神秘一笑，陡然喝道：“阵成！”

    话音落下，小马哥的七把桃木剑又飞到了他的身边，以北斗七星之势各就各位，而彪三街的身后，也出现了三只厉鬼，那三只鬼一上两下，堵住了另外一边的通道。

    “融合了七星锁魂阵与天地三裁阵的八卦伏魔剑阵？！”唐七的脸上留下了汗水，这一刻他的脸色凝重到了极点。

    我顿时呆若木鸡。唐七的出现就够突然的了，想不到小马哥和彪三街还来了个碟中谍，你妹的，这些剧情一下充斥进我的大脑，让我好一阵消化，等我看完精彩的布阵才发现，娘希匹的，老子就坐在唐七的对面呢。

    我苦笑一声，估计要是我现在站起来，跟三位说“你们打，我是打酱油的。”他们一定会把我大卸八块吧。

    我尴尬的窝在墙角，真心不敢动，这三位爷貌似哪个都不是好惹的。

    “使出这么大的阵仗，真是折煞小人了。”唐七眼角直抽，说完这些，他露出一股近乎癫狂的狞笑：“既然二位弄出这么大的见面礼，要是我唐某人不露两手，倒显得我小气了。”

    他说完，摇头晃脑的掐了一个奇怪的手诀：“一咒破千秋，一咒鬼神愁，吾道兴隆筑幽罗，十万大军何在？”

    “嗡嗡……”

    艹，能不能不搞的这么牛逼哄哄，听到这嗡嗡犹如地震的声音，又让我想起了那个尸门老怪，你妹妹的，难道发大招都这么惊天地泣鬼神？不过话说回来，这老孙-子的绝技不会也是“控尸”吧，那今天可就有的玩了。

    显然，是我想多了，只见两边的通道里，涌出了一大团一大团的黑雾，伴随着黑雾的出现，我还听到了一种极其尖锐的叫声。

    “妈呀！”等那两团黑雾到了近前我才看清，尼玛哪是黑雾，分明是数之不清的蝙蝠，虽然他们的个头不大，但数量多啊，简直可以用遮天蔽日来形容了。

    小马哥和彪三街快速的对视了一眼，小马哥身边的七把飞剑激射而出，而彪三街身旁的三只厉鬼也组成了一面墙。

    那些飞剑有的横砍，有的竖削，每每飞过，都会落下一大片一大片的蝙蝠尸体；而三只厉鬼也不是摆设，它们每只都是三头六臂，手中大刀来回挥舞，蝙蝠死伤不计其数。

    但蝙蝠的数量太多了，不消片刻，就有一些冲破了封锁，小马哥和彪三街仓促应战，显得颇为狼狈。

    “妈的，撑不住了。”彪三街吼道。

    “那就先弄干净这些杂-碎。”小马哥说完，两人一同念了一句“敕！”

    他二人脚下那把用光凝聚而成的巨剑，竟然咻的一声腾空而起，然后剑尖调转，变成了剑柄对剑柄，朝着两边的蝙蝠群撞去。

    “啵。吱吱……”

    凄惨的叫声不绝于耳，我两眼白茫茫的，什么也看不见了。

    等白芒散去，厉鬼、蝙蝠、飞剑都已不复存在，小马哥、彪三街与唐七三人也瘫软在地上大口大口的穿着粗气，脸色苍白至极。

    我笑了笑，你们都玩够了，那接下来，该哥闪亮登场了吧？