
    “大姐，你想多了，要不是你老爸死乞白赖的求我，我才懒得带你回去呢，就你这样，长得也不过关啊，再说，你知道有多少妹子为了见我一面哭得死去活来吗？……喂，我还没说完呢，你别走啊。”

    我才说了两句实话，韩晓琳就受不了了，富家千金就是给惯的。我赶紧让小马哥拦住了她，她走了我咋办，我倒不是贪图她的美色，只是不想眼睁睁的看着她变成行尸走肉。

    我发誓自己真的是这么想的，当然，一天一万的报酬和韩百发的威胁只是一点无关紧要的外在因素……

    我家在丹口镇还要往南二十多公里的三台河，所以光火车就要倒三次，要先从岳阳到长沙，从长沙到邵阳，再从邵阳到丹口，这样虽然麻烦一些，但是时间短。

    我找了一个网吧，让老板开了一台电脑。花了大概二十分钟买完车票，一看时间还有富余，我就玩了一局lol，小马哥和韩晓琳则一脸茫然的看着我在那骂，最后我一摔鼠标，果断不玩了，妈蛋的，一群菜逼，打不过别人还赖我送，我愿意啊。

    回到家大概三点多了，我跟他俩说火车票是明天早晨六点的，让他俩现在就把东西准备好，免得明天抓瞎，我和小马哥没啥东西，除了两身换洗的衣服，就是那些对付鬼怪的工具，所以收拾得很快。

    倒是韩晓琳，一头扎进自己的屋里就没在出来。

    小马哥坐在沙发上拿着我的诛邪剑发呆，我扔了跟烟给他，傲娇的说：“不知道咋玩吧？”

    “嗯，没整明白。”小马哥这次倒是很谦虚。

    “这东西需要用精神力催动，你看着。”我说着，回忆了一下危急关头闪现在我脑海的那个影像，聚精会神的把自己的精神力灌进诛邪剑，呼的一声，诛邪剑的一端冒出了两寸来长的“火焰”。

    让小马哥瞻仰了一下，我赶紧收回精神力，顿时疲惫不堪，有种昏昏欲睡的感觉，估计这就是人们所说的精气神吧。

    当然，经过我苦思冥想，我大概已经明白了这把诛邪剑的构造。

    我平时拿着的烧火棍，应该属于剑柄，而那个小的可怜的“火苗”，才是剑刃。

    “艹，为啥我不行？”小马哥拿着剑柄憋的脸红脖子粗也没捣鼓出火苗，骂骂咧咧的问我。

    “这玩意很高级的，像你这种不会控制精神力的小菜-逼根本不行。”我对着小马哥撇了撇嘴，其实说实话，我说这话一点底气都没有，和老师下棋的画面还历历在目，他老人家不费吹灰之力就挪动了八颗棋子，而我累的跟孙-子似的才勉强挪动一颗，这也就是唬唬傻不拉几的小马哥。

    “艹，你说老子不会用精神力？”小马哥狂妄的说道：“老子会运用精神之力的时候，你还是液体呢。”

    说完他就拿出了一把桃木剑，眼睛微眯，那剑顿时脱离他的手掌，漂浮了起来，他嘚瑟的冲我扬了扬下巴：“看到没，这就是精神之力。”

    “你不用符咒也能让木剑飞起来？”我吃了一惊，冲着他问。

    “废话！”小马哥伸手抓住桃木剑收起，跟我讲解道：“符箓是凭信，咒语和手决为的是破开与鬼神对话的禁制，这两者都是为了召遣鬼神加持自己的法力或相助自己，但前提是自身必须有一定的法力，而这精神之力，便是修道之人必备的素质，否则还修个毛线的道，岂不是人人都能降妖伏魔了？”

    “额，那为毛你用不了这诛邪剑？”我更加疑惑，他刚刚露的那一手，我是无论如何也做不到的，如果真如小马哥所说，控制木剑飞起来的就是精神力，他使用诛邪剑应该比我得心应手才对，但现实是，诛邪剑在他手里一点反应都没有啊，真是奇了怪了。

    “或许这玩意属于新手装备吧。”小马哥不屑的将诛邪剑丢给了我，翘着二郎腿在一旁看起了毛-片。

    “扯犊子！”我瞪了小马哥一眼，就下楼去了。

    楼下都是我的租客，一共住着四户。

    一户是卖煎饼的，一户是电工，还有两户不知道干什么的，很少看见人。明天我就要回老家了，所以在临走之前，我得把事情安排好。

    也没啥大事，就是让他们照看一下我这个不大的二层小楼，别到时候失火失盗啥的。

    挨个把门敲了一遍，发现只有电工在家，电工是一个五十多岁的大叔，人很忠厚老实，我家的电路基本都是他帮我弄的，我把事情跟他一说他就应了，看着他坐在椅子上抠脚丫子，我觉得他很帅。

    托付完看守家园的事，我就去楼上拿了钱包，打车去了一个大商场，给老爸老妈买了身新衣服，给奶奶买了几大罐老年奶粉，又给爷爷买了六条香烟，这才打着车回来。

    路过商业街的时候，看到共青团还在搞“爱目计划”，那个青春靓丽的学生妹也在，我叫出租车司机停下车子等我，径直朝着学生妹走去。

    “您好，我们正在组织爱目活动，活动的宗旨是帮助……咦，怎么是你？”学生妹拿着一大堆的宣传材料，正在跟一个路人介绍，一看见我走过来，立刻让其他成员给路人介绍，跑过来跟我打招呼。

    看着她没有一丝杂质的温暖笑容，我挠了挠头，问道：“你们组织的活动，除了保护眼睛的，还有没有其他项目？”

    见她不解的表情，我说道：“比如修建希望小学啥的。”

    “有啊，去年有位爱心人士在甘肃修建了两所希望小学，就是通过我们共青团组织跟那边联系的。”她看着我，突然兴奋的问道：“该不会你也想捐一所希望小学吧？”

    “大概需要多少钱？”我问道。

    “如果是普通镇一级的小学，应该二十多万就能下来。”她咬着手指想了想，跟我说。

    “那，捐十所吧。”我掏出一张卡扔给了她。

    “额，你、你没开玩笑吧？”她怔怔的看着手里的卡。

    “密码六个零。”我说完，转头就走。

    “你叫什么名字？”她冲我喊。

    “骆驼。”

    坐在车上，司机问我刚刚捐了多少，我说捐了三百万，他嗤笑一声摇了摇头，估计以为我吹牛-逼吧。

    别说他不信了，要是放以前我自己都不信，可今天不知道哪根筋抽了，就是想用这些钱做点有意义的事情。

    哥有钱，哥任性！