
    五点二十，我就被闹钟给吵醒了，走出去敲了敲韩晓琳和小马哥的房门，听见他俩的回应，我赶紧回屋洗漱。

    不到二十分钟，我们就出发了，这还要得益于韩晓琳不化妆。不过见到她的行李，我着实头疼了一把，满满当当两大行李箱，知道的是去我家玩耍两天，不知道的还以为搬家呢。

    我们打了个车子直奔岳阳东站，好在火车上有卖早点的，不过火车上的早点并不好吃，韩晓琳嫌弃的没吃，拿出一个苹果啃了起来，我和小马哥倒是吃的不亦乐乎，吃完饭我见他的碗里还有半碗粥，本着不浪费的原则我想打发了，哪知小马哥伸手止住了我，说是给福娃留的，我这才想起他出门前，将那个聚魂牌带在了身上。

    我俩随便聊了会就到了长沙南站。

    在长沙南站找了个咖啡厅略作休息，我们又登上了开往邵阳的列车。

    下了火车，韩晓琳说什么也不走了，非要坐飞机，小马哥也起哄的说要坐飞机，我这叫一个郁闷，从邵阳到我家只有不到三百公里了，我上哪给他俩弄飞机去，这么短的距离，估计飞机还没挂上二档，就得踩刹车吧。

    我好说歹说，总算把韩晓琳骗上了长途汽车，她问我多久能到，我昧着良心说半个小时，估计这姐们数学不好吧，还真信了。

    至于小马哥，让我一顿暴揍，我猜他这辈子都不敢跟我提“飞机”二字了。

    丹口本来就属于偏僻地区，去那的人并不多，能坐五十人的大巴车上只有二十来个人，所以我们三个分别占了两个座位。

    车子开上了高速公路，一个长相斯文的年轻男人就朝韩晓琳走了过来。

    “美女你好，我叫郝楠，请问你旁边的座位有人吗？”

    笑话，韩晓琳连我这么帅的男人都懒得理，能搭理他吗？

    果然，韩晓琳冷冷的说道：“有人。”

    然后她就回头看向了我。

    “哥们，你的春天来了。”小马哥推了我一把。

    我咳嗽一声，坐到韩晓琳的旁边，将手自然而然的搭在了她的大腿上，抬头问道：“有事吗？”

    “买符不？”哪知，男人神神秘秘的从兜里掏出了一张黄符，递到了我和韩晓琳面前。

    “有病！”韩晓琳瞪了他一眼，打落了我的咸猪手。

    “哥们，我看你女朋友印堂发黑，此乃凶兆啊！”男人一脸担忧的冲我说。

    艹，废话，女人没有胸-罩，那还是女人吗？

    我仔细打量了一眼他，这哥们鼻梁上架着一副眼镜，镜片很厚，能有杯底那么厚吧，长得眉清目秀，给人一种人畜无害的感觉，要说他是研究生估计没人不信，但这哥们偏偏拿着黄符到处晃荡，丫的要是能赚到钱才算怪了。

    我不动声色的接过黄符，转头递给了小马哥，心说你忽悠谁不好，非找我们一行人，我身后可坐着一个如假包换的道士呢，简直是关公门前耍大刀啊。

    “这符画的……”小马哥托着符看了一眼，眉头就皱了起来。

    “怎么样？”我当着男人毫不避讳的问道。

    “很不错，不过我们不需要。”小马哥眉头一展，把符又还给了男人。

    “那打扰了。”男人接过黄符揣进了兜里，礼貌的冲我们点点头，临走的时候还盯着韩晓琳洁白的胸口看了一眼。

    你妹的，当我不存在么？我本能的想要上去抽他，却被小马哥一把按回了座位上：“有人看你女朋友说明你女朋友长得漂亮，你生哪门子气，再说，你打了架还想不想回家呢？”

    “额，要是有人色眯眯的看你媳妇你能忍？”我盯着小马哥的眼睛问。

    “那看谁盯了，要是长得比我难看的，随便看呗，也少不了一块肉，媳妇也不会跟他跑了。”小马哥想了想跟我说。

    “嗯，也是啊。”我听了小马哥的话感觉舒服多了，敢情道士不仅会抓鬼，还很会安慰人呢。

    “等我有了女朋友，兄弟你随便欣赏，怎么样，够意思吧。”小马哥拍了拍我的肩膀，靠回了自己的座位。

    额，这话听着挺仗义，不过怎么越琢磨越别扭呢？

    看看时间还早，我靠在靠背上就睡着了。

    “小洛，醒醒了。”我睡的正香呢，小马哥就给我推醒了。

    “到了？”我揉了揉眼睛，一看外面，还是笔直的高速公路，那里有丹口镇的影子，遂开口问道：“咱这是到哪了？”

    “不知道，可能车坏了吧。”韩晓琳对我说。

    “额，不是吧，点这么背？”我郁闷的随着人群下车，看见司机正掀开机器盖在那忙乎呢。

    “师傅，还能走吗？”有人问。

    “我修修看。”司机头也没抬的说。

    我又回到了车上，百无聊赖的玩起了手机。

    玩了一个多小时，玩累了，我抬头一看，嚯，车头那儿黑烟冒的老高，居然还有人脑残的问司机修好了没有，这尼玛又不是火车，冒烟了还走个鸟。

    于是，我苦逼的拉着两个巨大无比的行李箱，奔走在高速公路上，这个时候我才体会到，西游记中最辛苦的是沙师弟啊，他扛着那么多行李愣是没啥怨言，居然还有人喷他话少，你妹的，让你扛两个百十来斤的箱子徒步走上几年，你要是能话多才见鬼了。

    本来想让小马哥帮我拉一个的，小马哥一本正经的说不能做对不起我的事。

    我问这话从何而来，他说现在是我表现的大好机会，如果他帮韩晓琳拉箱子，一个不小心释放了男性的魅力，征服了韩晓琳咋办？

    我上去就踹了丫两脚，跟他说，哥们你真想多了。

    好在我们走了二十来分钟，韩晓琳就拦到了一辆车子，估计那哥们一开始认为只是韩晓琳一个人呢，等看到我和小马哥上了车，黑着脸问我们去哪，我说去丹口，他说不顺路，最多带我们到张镇，而且要收五百块的油钱。

    我现在累的都快吐了，也懒得跟他计较，扔给了他五百，就当做慈善了。

    下午五点多，我们才到了张镇，我下车就皱起了眉头，尼玛，这哪是镇子，估计比村大不了多少吧？

    回头再找那司机，他已经开着车子跑没影了。

    “咱们先找个五星酒店吧。”少言寡语的韩晓琳说了一句雷死人不偿命的话。