
    听了韩晓琳的话，我顿时有种想要骂街的冲动，这里连四线城市都算不上，有个鸟的五星酒店，能找个旅店就不错了。

    “走，咱找五星酒店去。”虽然心里想着不可能，但这个时候我只能顺着韩晓琳说，她嘴巴撅得都能挂个拖油瓶了，我可不想触她的霉头，到时候她大小姐脾气一犯起来非要坐飞机，我上哪找去？

    我们朝着镇中心走了大概五六分钟，就看到一个小客栈。

    那客栈一共两层，占地有个三百来平，纯木质结构，看起来很有情调的样子。

    我抬头一看，嚯，牌子上写的居然是“同福客栈”，也不知道里面的老板娘是不是姓佟。

    刚走进大厅，我就看到两个人正隔着前台在那聊天呢，站在外面的是个男人，他背对着我们，而站在里面的是个看起来三十多岁，很富态的女人。

    女人叼着根烟，穿着睡衣，要是再烫个头，典型的“包租婆”形象，这可与我心目中风情万种的佟掌柜相去甚远。

    “美女，我看你印堂发黑，恐有凶兆啊！”一个熟悉的声音传进我的耳朵，正是出自那道背对着我们的身影。

    “那大师你说我应该怎么破解呢？”老板娘眯着眼睛问。

    “这个嘛，倒也不难，我这正好有一张祖传的灵符，可以送给你。”男人说着，从口袋里掏出了一张黄符递了过去。

    “你祖传的东西，我怎么好意思要啊？”老板娘伸手接过黄符，拿在手里看了两眼，说：“大师，要不你看这样好不好，你今晚住我们店的房钱我就给你免了，咱们算扯平，如何？”

    “嗯，正合我意。”男人赞同的点了点头。

    “合你妹的意，看你长得人摸狗样的，干什么不好，非学人家骗钱，我让你骗钱，我让你骗钱，你个损样！”老板娘一把撕烂了黄符，脱下鞋子隔着前台就抽那个男人，猝不及防下，男人挨了好几个鞋底子，眼镜都抽飞了，正好落在我脚下。

    那哥们掉了眼镜，直接趴在地上用两只手胡乱的摸，还没摸到眼镜，老板娘就追出来了，照着男人的屁股就踹开了：“嘿，我这暴脾气上来了，你还敢躲……你也不去十里八村打听打听，老娘最恨你这种神棍，我看见一次打一次……让你骗钱……”

    我一瞅这架势，拉着箱子跳到了旁边，生怕彪悍无比的老板娘误伤到我，也不知道这老板娘以前是不是被骗过，下手那叫一个狠啊，看的我眼角直抽，这娘们，镇宅啊！

    打了足足三四分钟，老板娘打累了，啐了一口男人，这才拍了拍手，面带微笑的对我们说：“几位……要住店吗？”

    打人也是个力气活，老板娘说这话的时候已经气喘吁吁了。

    “呵……住店。”我干笑了一声，口是心非的说道。

    面对如此彪悍凶狠的娘们，我敢说不住吗？

    “哦，那是开三间还是开两间呢？”老板娘也不管那个男人，若无其事的走进了前台里面，笑眯眯的看着我问。

    “他没事吗？”我指了一下地上不知死活的男人问道。

    “装死呢，这种人我见多了，不信你拿这东西扎他试试。”老板娘说着，居然从抽屉里拿出一把锥子给我。

    “英雄，救命啊！”男人闻言，腾的一下抱住了我的大腿，我低头一看，咧嘴乐了。

    真是人生何处不相逢啊，敢情被揍的这哥们是大巴车上那货，我记得好像叫郝楠。

    “哥们，你有凶兆啊。”我见他除了七窍流血没啥大事，就板着脸逗他。

    “英雄啊，我出来忘记给自己算卦了，哎，不说了，说多了都是眼泪啊。”郝楠抹了一把眼泪跟我说。

    “你说你有胳膊有腿的干啥不好，干嘛骗钱呢？”我问他。

    “我没骗钱啊，我……”

    “你再说瞎话信不信我揍你？”我瞪着眼睛把他后半句话给堵了回去，其实车上小马哥看见黄符后的表情我就猜到，那黄符一定是假的，只不过行走江湖多年的小马哥没有点破，毕竟多一事不如少一事，出门在外，能不得罪人还是不得罪的好。

    “那符确实是假的，不过我不是诚心要骗几位的，我也是有苦衷的。”郝楠尴尬的挠了挠头，如实说道：“事情是这样的……我低头擦眼镜的时候，行李被人偷了，我钱包在行李里面，所以……”

    “艹！”听完他解释，我哭笑不得，尼玛五百多度的眼镜你啥时候擦不行，非赶上车的时候擦，小偷不偷你都对不起祖师爷的教诲。再说，行李没了都没有感觉，真是林子大了啥样的奇葩都有啊！

    “行了，老板，开四间房吧，他的房钱算我身上。”我一听这哥们也怪可怜的，就跟老板娘说道。

    “英雄啊，你简直就是活雷锋啊。”郝楠跟我旁边就说。

    “没有四间，只剩三间了。”老板娘查看了一下电脑跟我说。

    “英雄，要不让我跟女侠一个屋吧，反正我摘了眼镜啥也看不见。”郝楠厚脸皮的跟我说。

    “滚犊子，就算你是瞎子，也无法阻挡你那颗龌龊的心，你跟我一个屋。”我踹了郝楠一脚，你妹的，看不出丫的长得斯斯文文，比小马哥还猥琐，为了保守起见，我果断的让他跟我一屋，有啥风吹草动，我也能第一时间废了他。

    我让郝楠拿着韩晓琳的行李，我们四个人就上了楼。

    我和小马哥的房间一左一右，把韩晓琳的房间夹在了中间，这样有啥突发情况，也能有个照应。

    保险起见，趁着郝楠不注意，我跟小马哥要了张昏睡符，准备一进屋就给郝楠使上，省得他让人不省心。

    可是让我意外的是，郝楠刚走进屋子二话不说就脱光了，然后抱着一床被子自觉的打起了地铺，眼镜一摘，呼呼睡上了。

    得，这昏睡符倒是省了。

    我简单洗了个澡也脱衣服躺下了，正迷迷糊糊的要睡着呢，就传来了“咚咚咚”的敲门声。