
    不会是小马哥抽烟没火吧，我心里琢磨，塔拉着拖鞋就下床打开了房门。

    “马大师，有何贵干……”我一边开门，一边开玩笑，当看见外面这位的时候，我调侃小马哥的后半句话被生生噎了回去。

    “帅哥，能借你的房间洗个澡吗，我房间的喷头坏了。”一个酥软到骨子里的声音传进我的耳朵。

    我定睛一看，门外正站着一位让男人抓狂的性感尤-物。

    她看起来二十多岁，身高绝对在一米七以上，并不宽大的粉色浴巾根本就无法完全包裹住她那热火诱人的娇躯。前-凸-后-翘，一双修长的美-腿更是雪白得没有一点瑕疵，为她原本就天衣无缝的身材锦上添花，面对这样无可挑剔的女人，我想就是唐僧也会按耐不住吧。

    “咕噜。”我忍不住吞了口口水，强迫自己说道：“不好意思，我这里的喷头也坏了。”

    然后我就关门。

    有人会问，你又不是柳下惠，能坐怀不乱吗？

    各位，你自己试想一下，在一个鸟都不拉屎的地方遇到一个美得冒泡的女人跟你借地方洗澡，你觉得几率有多大？

    我敢打赌，我只要准备和她滚床单，外面一定会突然闯进来七八个大汉，按着我一顿暴打，然后让我交出所有的钱，这种把戏，都烂大街了。

    美女的行径，纯粹就是侮辱一个高中生的智商。

    “别嘛，帅哥，人家走了一天的路了，浑身全是臭汗，不洗澡怎么睡嘛。”女人把手卡在了门缝上，趁我愣神的功夫，一下闯了进来，往我身上凑了凑：“不信你闻闻，都是臭汗味。”

    我眼睛不受控制的低头一看，我勒个去，一对浑圆饱满，颤颤巍巍的柔软半遮半掩的出现在我面前，我感觉鼻孔一热，赶紧若无其事的抬起了头，对她指了指浴室：“在那边，去洗吧。”

    不是小爷定力不够啊，是对方火力太猛啊！

    “这不是没坏吗？就会骗人家！”在我擦鼻血的功夫，女人探出半个洁白晶莹的身躯，对我娇嗔道。

    这下倒好，鼻血一发不可收拾，决堤了！

    女人就是麻烦，她这一进去半个小时愣是没出来，听着哗哗的流水声，我的小弟弟傲然而立。

    有人会说，袁洛你也太逊了吧。

    我只能冲你呵呵，谁能想到，这客栈的洗浴间是磨砂玻璃的呢，虽然看不清里面的全貌，但隐隐约约，还是可以看到女人那好到爆棚的身材。

    这个设计的初衷绝对是好的，试想，一对情侣在这样的客栈住下，绝对有情调，可现在我却感觉这种设计操蛋到家了，要不是怕打不过那个彪悍的老板娘，我都想冲下去揍她一顿了。

    就在我心猿意马的时候，哗哗的流水声终于停止了，过了片刻，女人如出水芙蓉般的从浴室里钻了出来，莞尔笑道：“谢谢你了，帅哥。”

    说完，她就朝着门口走去。

    看来是我想多了，人家姑娘真的就是单纯的借个地方洗澡。

    看着她摆动着诱人的身姿走到了门口，我的心里竟然有些失落，或许这就是高级动物与普通动物的区别吧，永远活在矛盾当中。

    我狠狠的鄙视了自己一下，走过去关门，却听到“哎呀”一声，一抹芬芳朝着我袭来，我下意识的伸手一接，女人瘫软在了我的怀里，忽闪着大眼睛，楚楚可怜的说道：“我、我崴到脚了。”

    “额，我帮你看看吧。”我搀着她到了床上，开始打开背包找止疼符，找了半天我也没找到，我这才想起来，在小马哥的背包里。

    “你等等，我去别的屋拿药。”我冲她尴尬的笑了一下，就去小马哥的房间拿止疼符了。

    “呜呜~~~”折返回来的时候，我听到了女人让人心碎的哭声，声音并不大，很像那种不可抑制才发出的声音。

    “很疼？”我一看，女人的脚踝已经红肿得跟馒头似的了，我皱着眉头问她。

    “不疼。”女人擦了擦眼泪，倔强的看着我，那种想哭却生生憋着的样子，我见犹怜。

    想不到刚刚还嗲声嗲气的女人转眼就变得这么坚强了，我说道：“我这就帮你治。”

    “你是道士？”女人看我拿着黄符，就问我。

    “不是，算半个阴阳先生吧。”我笑了笑，并没自吹自擂。

    要知道，道士和阴阳先生可是有着很大区别的，道士一般都是有传承，有系统学习修炼的，而阴阳先生，一般指的是那种散兵游勇，说白了就是杂牌军，属于散修的范畴。

    以我现在的水平，顶多算个半瓶子咣当的阴阳先生，这一点，我还是有自知之明的。

    我这人缺点很多，但唯一的优点就是从不骗女人，我觉得一个男人，最起码的男性魅力就是不应该欺骗女人。

    当然，像欺骗韩晓琳上大巴车或者瞒着她“下药”那种善意的谎言，我说的还是很多的。

    “哦。”女人并没有像其他女人那么吃惊，叽叽喳喳的问我啥是阴阳先生，会什么法术之类的问题，而是安静的看着我给她治伤。

    将她笔直修长的长腿放在我的膝盖上，我摒除杂念，将止疼符贴在她红肿的脚踝上，念了一下咒语，就跟她说：“姑娘你住哪屋，我送你回去。”

    “我、我能睡这里吗？”女人眼巴巴的看着我。

    “嘎？”我吃惊的张大了嘴巴，这姐们不会是无以为报想要以身相许吧。

    她小脸一红，显然猜到了我的想法，说道：“别瞎想，我睡这边，你睡那边，不许过界。”

    说着，她在被子上从上到下画了一道竖线，算是分界线。

    “额……”我哭笑不得，心说你真的以为一条线，就能阻挡住我内心那头狂野的小怪兽了吗？

    看着这道线，我上床也不是，不上床也不是，你妹妹的，我该怎么办啊。

    就在我不知所措的时候，女人“啪”的一声关掉了床头灯，屋子一下就暗了。

    我犹豫了半天，爬上了床，刚想钻进被窝，女人嗖的一下躲到了我的身后，趴在我肩膀上吐气如兰的说道：“他、他来了……”