
    被一个活-色-生-香的大美女这么抱着，我的脑袋一下就空白了，就连她说的那句奇怪的话也顾不上问了，我身体僵硬的楞在当场，感觉身体火烧火燎的，浑身燥热难耐。

    难道从今天开始，小爷真的要告别二十年的处-男生涯了？

    说实话，虽然教育片没少看，但真的做起来可是另外一码事，特别是地板上还躺着一个人的情况下，感觉怪怪的。

    就在我胡思乱想的时候，窗外突然刮起一阵大风，窗口一下就黑了，就好像被什么东西堵住了似的。

    我想走到窗户那去看看到底发生了啥天文奇观，却被女人死死的拽住。

    我心里美滋滋的，心说这娇滴滴的大姑娘，不会爱我爱的死去活来，一刻也离不开我了吧？

    可是，当隐约看到窗外的东西时，我知道我意会错了。

    透过并不厚的窗帘，两盏拳头大的“红灯”正在半空中晃悠。

    我睡觉之前可是看的清清楚楚，窗外既没有电线杆，对面也没有人家，所以两盏灯绝对不可能是人为的，那么问题来了，不是人为的，是什么呢？

    我苦笑了一声，记得老师用障眼法捣鼓出的灵阙，当时就是这么一对眼睛吧。

    想到这，我后背渗出了冷汗，你妹的，要是光眼睛就这么大，外面的家伙的嘴应该也不小吧，估计吞个人也费不了啥劲。

    我赶紧将诛邪剑攥在了手里，现在只能希望外面的家伙只是路过，它真要进来，我可不认为诛邪剑两寸来长的剑刃能刺穿它的心脏。

    唰。

    借着微弱的光线，只见睡得好好的郝楠毫无征兆的坐直了身体，冷不丁一看就跟诈尸似的。

    “大胆妖孽，扰吾清修，尔可知罪？”郝楠面无表情的看着窗外，眼睛突然射出两道蓝光，窗外顿时发出一声凄厉的嚎叫，紧接着它的身体好像不小心撞到了房子，房子忽悠忽悠的颤动了两下，好在是木屋，这要是砖瓦结构的，估计早就裂开口子了。

    那东西一走，窗外的月光一下就倾泻进来了，屋里的视线好了许多。

    “那大虫都退避三舍，为何尔还有胆留在这里？”郝楠冷哼一声，又将脸冲向了我们这边，只见他的眼睛蔚蓝蔚蓝的，比外国人的眼睛还要漂亮。

    “胡家胡姬，拜见上仙，小女子实在是有不得已的苦衷，并非有意冒犯上仙天威……”女人跪在床上瑟瑟发抖，解释起来。

    “妖就是妖，还敢自称小女子？！”郝楠喝斥一声，眼睛再次射出两道蓝光，女人哀嚎一声，趴在了床上，我看到她光滑洁白的大腿，竟然长出了白色的绒毛，而她的芊芊玉指上，也长出了足有三厘米长的锋利指甲。

    我看的目瞪口呆，尼玛，这分明就是一只狐狸啊。

    卧槽，刚才我居然想跟一只狐狸……

    咕咚。

    再看郝楠，又躺下睡着了。

    这时候我听到了外面楼道里传来的急促脚步声，然后就听见了小马哥拍门的声音：“小洛，快开门。”

    我打开床头灯，下地给小马哥开了门，我一看楼道里很安静，也不知道是这客栈没啥房客还是睡得太死没感觉到刚刚的晃动。

    “我去，看不出你小子挺风流啊，我没打扰到你吧？”小马哥看见了床上的狐狸，戏谑的说道。

    “别闹了，哥死的心都有了。”我哭丧着脸对小马哥说。

    “卧槽，你小子别不知足好不好，你没看人家都是四尾狐妖了吗？人家能看上你是你的福分。”小马哥走到床边探了一下狐狸的脉搏，冲我说：“这是我屋的房卡，去把我那些治伤的符咒拿来。”

    “不是吧，你要救她？”我吃惊的看着小马哥。

    “是啊，你有意见？”小马哥没好气的白了我一眼。

    “呃，大哥，你是道士啊！”

    “谁告诉你道士就非得见妖就抓见鬼就杀了？”小马哥冲我说：“妖也有好妖，鬼也有好鬼，快去给我拿东西吧。”

    我点了点头，小马哥说的好像有些道理。

    拿了符咒，跟着小马哥一通忙乎，最后我见小马哥还给狐狸盖上了被子，我俩就席地而坐，我把刚才的事情跟他说了一遍。

    我问小马哥看见了窗外的东西没，小马哥说看到了，是条蛇精。

    “小马哥，你不仗义啊。”我抽了口烟，看着骨瘦如柴的小马哥。

    “我咋不仗义了？”小马哥问我。

    “你知道有蛇精还不过来救我？”我不满的捶了他一拳。

    “你现在不是活的好好的？”小马哥冲我说。

    “艹，那是老子命大！你是不知道……等等，你是不是早就知道郝楠不简单了？”我说到一半就看到了小马哥笑眯眯的表情，顿时猜到了什么。

    “从见到他的符咒，我就知道他不普通。”小马哥看了一眼呼呼大睡的郝楠，说到：“他那个符咒一般人可不会画，但他却画出来了，虽然符头和符尾画的糟糕透顶，但符胆却相当的完美，这绝不是一个新手能够画出的，或者说，不是一个简单的新手能够画出的。”

    小马哥顿了一下，继续说：“而且他的瞳孔也异于常人，如果我没有看错，那是‘破妄琉璃眼’才有的特征。”

    “呃，小马哥，破妄琉璃眼是啥？”我有点懵圈，盯着小马哥问。

    “这破妄琉璃眼，乃是天眼的一种，可破除一切虚妄之物，将妖怪打回原形，泯灭鬼的幻境，可以说是妖魔鬼怪的克星，不过看样子，那破妄琉璃眼并不是真的属于郝楠。”小马哥说。

    “呃，他的眼睛，不属于他属于谁？”我听的更加迷糊。

    “根据你的描述，刚刚吓走蛇精的应该不是他，或者说不是现在的他。”小马哥淡淡的说道。

    “大哥，你能不能说人话啊，我听不懂啊。”我苦着脸问。

    “应该属于他的前世。”小马哥捋着胡子一笑：“行了，我回去睡了，你也早点睡吧。”

    说完他就走了。

    等他走出去三分钟我才反应过来，你妹的，我早睡个屁啊，我睡哪？

    我站起来，无意瞥了一眼木床，却看到床上的胡姬，又变成了人的模样，那叫一个美啊……