
    天蒙蒙亮的时候，我就醒了，我是坐在椅子上睡的，睡得腰酸背痛。

    我起来伸了个懒腰，径直去卫生间洗漱了，洗漱完出来我才发现，床上的胡姬已经不辞而别了，床头柜上放着一张纸条，上面写了一段话：

    “昨日并非有意叨扰，只因被那蛇妖追得走投无路才出此下策，果然让小女子赌对了，公子一行人不仅道法高强，心怀更是仁慈宽厚，实乃小女子的福分，公子恩情，小女子记下了，来日必定报答。东北胡姬。”

    走了就走了吧，我把纸条揣进兜里，走到窗口拉开了窗帘。

    由于湖南多山，早晨的空气可是格外的好，我趴在窗口抽了一根烟，感受着清风拂面，别提多舒服了，谁能想到，昨晚有条大虫也像我这样趴在窗口呢？

    想到蛇精，我低头看了看，只见沿着窗口下面的路面一直到很远处，有一条断断续续的血痕，看到这我暗暗咋舌，想不到郝楠的前世那么吊，随便看那蛇精一眼，蛇精就负伤逃窜。

    看来对于胡姬，郝楠的前世还是网开一面了。

    过了没一会，郝楠也醒了，我试探性的问他昨晚为啥跑床上睡去了，他挠了挠头发跟我说不好意思，说他梦游的毛病很厉害，经常一觉醒来就莫名其妙的跑到了别的地方。

    我跟他说没关系，他就洗漱去了。

    通过试探，我印证了小马哥的话，郝楠就是个普通人，但他的灵魂深处还存在着一个前世，他的前世出现的时候，他就什么都不知道了，类似于常人梦游的状态。

    我看看时间已经六点了，分别把小马哥和韩晓琳叫醒了，二十分钟后，我们四个去下面吃的早点，路过前台的时候，老板娘跟我说昨晚让大家受惊了，费用减半，我一听也没反对，小爷昨晚睡的确实不咋滴。

    不过这也反映出，那老板娘只是看着比较凶，实际上是个心肠很不错的人。

    等我们吃完早饭回来，见到客栈门口停着一辆警车，两个警察正在楼底下查看血迹，拍照啥的，一个警察在前台给老板娘做笔录，后来警察又挨门的搜查了一下，搜到我们房间的时候问我们昨晚看见啥没有，我们一致的回答说睡的太死，啥都没听见，警察也没怀疑，就走了。

    看着几名警察叔叔忙忙碌碌，我差点告诉他们是蛇精，后来一想，又怕他们把我关进精神病院，那可就操蛋了，我还着急回家看我妈呢。

    收拾完东西，我们就下了楼，上前台结完账，我又给了郝楠一千块钱，他拿着钱对我千恩万谢，我踹了他屁股一脚，警告他韩晓琳是我女朋友，下次要是再看不该看的地方，我就弄残他，他连连说是，分别的时候却还是盯着韩晓琳的胸口看了一眼，给我气的，后来小马哥偷偷跟我说，或许是他的前世感觉到了韩晓琳半人半尸的真相，才刻意看了一眼的，我跟他说扯淡，我也中了尸毒，也是半人半尸，为啥他不盯着我胸口看？

    小马哥被揶揄得半天没说出话来。

    中午的时候，我们三个就到了我家。

    一进门，正看到我妈和我奶奶坐在椅子上晒太阳，我把行李一股脑的塞给小马哥，立马跑了过去。

    “奶奶。”我先是叫了一声奶奶，奶奶笑呵呵的说我长高了，我心不在焉的应了一声，转头看向了我妈：“妈，听说你病了，到底啥毛病？看好没有？”

    “就是心脏搭了个桥，不碍事。”我妈说着，还站起来走了几步，证明她没骗我，她抬起头的时候正巧看到小马哥和韩晓琳，我妈赶紧张罗他俩：“来，娃子，别门口站着了，快进屋，小洛，去招呼一下你朋友。”

    我搀着我妈和我奶奶进屋，他俩也跟了进来。

    我爸正在厨房炒菜呢，一听我回来了，还带了人，出来跟他俩打了个招呼就跑进厨房忙乎去了，而我爷爷则没在家，我猜他出去遛弯了，他岁数那么大了，眼神不好、动作也缓慢得要命，四五里地的路程他能走上两个多小时，一般早晨出去每到中午才回来，这一点我家人都习惯了。

    “奶奶好、阿姨好。”韩晓琳站起来，一本正经过的跟我奶奶和我妈打招呼。

    小马哥也站起来跟她俩打了个招呼。

    “年轻就是好啊。”奶奶乐呵呵的打量着他俩，老妈则一把拉过韩晓琳，上上下下看了七十二眼：“多俊的女娃子啊！小洛啊，她是……”

    “您儿媳妇。”为了让我妈高兴，我随口说道。

    韩晓琳不易察觉的瞪了我一眼，小脸刷的就红了。

    “老袁，快出来。”我妈一听，扯开嗓子喊上了。

    “咋了？”我爸满脸是汗的跑出来问。

    “你猜这女娃子是小洛啥人？”我妈神秘兮兮的问我爸。

    “女朋友呗，这还用说，我儿子那么帅，跟他老爹年轻的时候……”

    “去去，赶紧去炒菜吧，别整糊锅了。”我妈黑着脸哄走了我爸，拉着韩晓琳问长问短。

    为避免尴尬，我赶紧跑进厨房帮我爸去了，要知道我爸平时根本不下厨的，今天又赶上我回来他肯定加菜，一个人还不忙得焦头烂额？

    “小洛，瘦了。”我爸看了我一眼，就把几个土豆递给了我。

    我一边洗土豆一边说：“老爸你也瘦了。”

    “小洛，那十多万是你借的吧？”我爸随意的问道。

    “嗯，不过已经还上了。”我回答道，知子莫若父，看来还是被我爸识破了。

    “那可不是小数目，咋还的？”我爸停下了翻炒的动作，直勾勾的盯着我。

    “抓鬼。”我也没隐瞒，如实回答。

    “是正经途径来的就行。”哪知我爸并不吃惊，继续炒菜去了。

    我一想也是，我爸总说我爷爷是了不起的大人物，那也就是说他知道爷爷的事，既然知道，那对于那方面的事应该也不陌生，没啥好奇怪的。

    过了半个多小时，菜都整好了，我往桌上端菜拿碗筷，隐约看到韩晓琳的手上戴着一个黑漆漆的戒指，那个戒指，我只在奶奶的首饰盒里见过一次。