
    看得出，奶奶真的很喜欢韩晓琳，否则不可能把她心肝宝贝的戒指送给韩晓琳，我明白这意味着什么，只能在心里苦笑，韩晓琳虽然长得很漂亮，我也往那方面想过，但也只是想想，感情这东西勉强不得，兑现了对韩百发的承诺，我就会跟韩晓琳摊牌，告诉她真相，到那个时候，她还是她，我还是我，两个单身男女。

    看着那漆黑的戒指出了会神，冷不丁的听到家人招呼我爷爷的声音，我抬头一看，可不是爷爷他老人家么，我赶紧跑过去搀扶他，不知道是不是幻觉，当爷爷看到我后，他眉头一皱一舒，浑浊的眼睛居然亮了一下。

    我扶着爷爷上了主位，介绍了一下小马哥和韩晓琳，他俩乖巧的叫了声爷爷，我爷爷笑呵呵的跟他俩打招呼，问他俩都是哪的人。

    这顿饭吃的很融洽，我吃的都撑了，我想韩晓琳也一定是这个感觉，我妈和我奶奶轮流给她加菜，她碗里的菜一直堆积如山。

    小马哥见我们都吃饱了要抄桌，制止了我们的动作，甩开腮帮子一阵风卷残云，就差把盘子吃下去了，看的我爸这叫一个高兴，嘴都快咧到后脑勺了，估计他头一次这么有成就感吧，毕竟他的厨艺比我妈可是差远了。

    当然，为了不打击我爸，我是不会告诉他，小马哥干吃馒头都能吃十多个的。

    吃完饭，我奶奶和我妈依旧拉着韩晓琳跟那唠，我爸拽着小马哥大谈如何烹饪，而我，则扶着爷爷到了院子里的柳树下，那里有一把摇椅，是爷爷的专座，每次吃完饭，他都会躺在上面听半个小时的评书，要么是白眉大侠，要么是童林传，反正听的我耳朵都起茧子了。

    爷爷看着我脖子上金黄色的挂坠就问我：“小洛，这东西哪来的？”

    我把挂坠的来历一五一十的告诉了爷爷，爷爷听完就喊我爸，让我爸给他整个手机去，我爸问他要手机干哈，我爷爷吹胡子瞪眼的说老子要个手机你还问这问那，反了你了？

    然后我爸就灰溜溜的出去了，几个小时后，我爸给我爷爷买回来一个老人机，我爷爷让我试试，我拨了自己的电话，还真通了。

    爷爷让我把我的电话号码存他手机上，我也记下了爷爷的手机号。

    捣鼓完手机，爷爷又恢复了老态龙钟的样子，吧嗒吧嗒抽起了烟，不理我了。

    我很纳闷，因为长这么大，我从来没见过爷爷用手机，别说手机了，就是家里的座机他都很少用，他基本都是靠吼的。

    我进屋一看韩晓琳和小马哥跟我家人聊得热火朝天呢，我给他们弄了点水果就出来了，仰望天空，娘的，我咋感觉自己这么多余呢，明明是我家，却没人理我。

    我出了家门，漫无目的的向前走，走着走着就碰见了铁头，上次我妈生病的事还是老憨婶告诉我的呢，碰到他正好问问他妈是不是真的如叶添龙所说已经去世了，事后我可一直认为那是恶作剧的。

    “铁头，老憨婶还好吗？”我跟铁头扯了两句，就把话题扯到了老憨婶的身上。

    “小洛，我妈已经没了。”铁头双眼一红，跟我说。

    “啥时候的事啊，我咋不知道？”我心里一紧，开口问道。

    “四月中旬的事了，知道你要高考了，就没告诉你。”铁头叹了口气，跟我说。

    “怎么走的？”我又问。

    “让车撞的，发现的时候已经断气了。”铁头说着说着眼泪就掉下来了，他还告诉我说当时为了追查肇事者，就耽误了下葬，等出殡那天，已经是头七了，别人一听是头七出殡都不敢登门帮忙，最后还是我爷爷帮着操办的葬礼，就连抬棺匠都是爷爷给找来的。

    我一听，心里咯噔一下，看来叶添龙说的是真的，老憨婶给我打电话的时候确实已经不是活人了。

    看着铁头一大老爷们哭的挺伤心，我赶忙安慰了他两句，然后又聊了点别的，我们就各奔东西了。

    得知老憨婶去世，我心里除了惊诧她给我打电话那件事，难受了一会就不难受了，这倒不是我冷酷无情，而是我跟这村的人并没有太深的感情。

    十三岁之前我跟随父母在城里生活，只有到了寒暑假才回这三台河玩，后来爷爷眼神和腿脚都不好使了，爸妈和伯伯们都想接爷爷奶奶去城里住，可是爷爷倔得十头牛都拉不动，说啥也不去城里，最后实在没辙了，我爸妈就带着我回来了，回来后我也几乎没咋在村子里呆过，头两年在镇上读初中，后来就考上了高中，所以这村里的人我还没认全呢。

    我有些感慨，看来这老憨婶是想报答爷爷为她操办葬礼的恩情啊。

    我走着走着，抬头一看，居然到了叶添龙的诊所门口了，也不知道他最近如何，想到这我就走了进去。

    他的诊所今天显得冷冷清清的，我进去的时候就一个拿药的，看着叶添龙像模像样的给人家拿了药，我就推门进去了。

    “小洛，你小子啥时候回来的？哪不舒服哥给你看看。”叶添龙说着就从冰箱里给我拿了瓶饮料。

    “大叶子，晚上一块喝点啊？”我接过叶添龙给我的饮料，也不客气，拧开就灌了两口。

    “行啊，就这么说定了！对了，你学会喝酒了？酒量咋样，先说好了啊，五瓶起步！”叶添龙听见“喝酒”两个字的时候眼睛直放光，毕竟村里跟他年纪相仿的人并不多，而喝酒这事原本喝的就是一个热闹，一个气氛。

    “五瓶不是小意思么，你啥时候下班？”我看了看时间才两点多，就问他。

    “艹，这是老子自己的诊所，老子说啥时候就啥时候，咱这就买肉去，自己穿串自己烤，可带劲了呢。”叶添龙说完就关上了电脑，开始换衣服。

    叶添龙想自己穿串，不过我可没那耐心，最后我提议，让卖肉的给穿好了，掌柜的说每串加价一毛五，我想也没想的就同意了。

    我能在乎这点钱吗？别忘了，我手里还有邓珂给的二十万以及捐款剩下的那几十万呢，算算起码也有八十万，买二十斤羊肉拉五箱啤酒，多大点事啊！