
    烧烤的地点选在了叶添龙家，我把小马哥和韩晓琳叫来了，叶添龙则叫来了一个和他差不多大的年轻小伙，我见都没见过，应该是别的村的。

    家里的长辈并没有跟我们凑热闹，于是我们五个年轻人就喝上了，确切的说，是我们四个，韩晓琳可能是第一次这么接地气的吃东西吧，很不习惯，吃了没几口就回家找我妈去了，她这就够给我面子的了，毕竟是富家千金不是。

    我们从晚上七点多一直喝到十点多，叶添龙和那人都很能喝，他俩每人至少喝了七八瓶吧，而我则勉强达到了五瓶的标准，至于小马哥，丫的平时特能吃，想不到喝酒却怂蛋一个，喝了四瓶左右就钻到桌子底下跟土地公喝去了。

    “来，兄弟，干！”叶添龙大着舌头跟我举杯，我敷衍的喝了半杯就往厕所跑，我就够佩服我自己的了，喝了五瓶才上厕所，可是跟叶添龙他俩一比，我简直逊爆了，他俩喝了那么多也没动地，也不知道咋那么能装酒。

    我站在茅厕里一阵开闸放水，刚想走出来，就听到墙外面好像有人对话，我贴墙一听，是一男一女。

    女人说：“老公，我看你都快被勒死了，要不咱收手别干了。”

    “咱再整两庄大的，就能上市里买房去了，等咱买了房子就不干了，你说好不好？”男人温柔的说道。

    “哎，说的容易，哪有大的啊？”女人叹了口气。

    “我听说，明天晚上泗水镇富强奶牛场要进一批奶牛呢。”男人小声说道。

    “人家买奶牛跟咱有啥关系？”女人不解的问。

    “傻瓜，他们买奶牛不得拿着钱去买啊？”男人开导女人。

    “对啊！”女人恍然大悟，随即说道：“可是……”

    “没啥可是的，舍不得孩子套不着狼……”随着簌簌的脚步声，他俩往后的对话我就听不清了，我猜他俩是路过吧。

    本来想爬上墙去看看，奈何喝的太多了，还没扒住墙头就摔了下来。

    虽然听了个只言片语，但我还是听明白了一些是，有人要干坏事。

    我掏出手机本能的想要报警，却突然发现自己除了听到这么点对话，连两个人的相貌都没看清，而这种远离城市的村子又没有摄像头，无凭无据的，不等于谎报吗？这么一想，我立马打消了这个想法。

    回去又喝了一小会，我就扛着小马哥回家了，酒劲一上来，我俩躺在院里就睡着了。

    梦里，我又跟师父下了一盘象棋，不过这次我依然毫无进展，玩了大半天，只勉强挪动了一颗棋子，师父也没批评我，抬脚踹了我两下就消失了。

    醒来的时候，我浑身不自在，这才看清，身上裸露在外的皮肤上全是蚊子叮咬的大包，我一看小马哥比我好不到哪去，冷不丁一看跟疥蛤蟆似的。

    看来酒这玩意真不是啥好东西啊，以后还是少喝为妙。

    吃过中午饭，我就带着小马哥去叶添龙的诊所了，叶添龙看到我俩的模样都笑抽了，我没好气的给了他两拳，让他赶紧给我俩开点外敷的药，身上的大包其痒无比，都被我挠破好几个了。

    叶添龙本来还要约我俩喝酒的，我一听拉着小马哥就跑出来了，你妹的，这根本就不是一个等级的对碰，人家喝酒怡情，我俩喝酒挨叮啊。

    下午我带着小马哥和韩晓琳到村外的一线天转了一圈，说是一线天，其实就是一个山头中间裂了一条不到一米宽的缝，估计这种景点全国得有上千处，也没啥好看的，倒是韩晓琳，玩的兴致勃勃，一会摘几朵野花，一会自拍啥的。

    很快就到了晚上，我就开始琢磨玩点啥，可是我想破了脑袋也没想出有什么拿得出手的娱乐活动了，毕竟农村不比城市，夜生活很乏味，除了看电视就是侃大山，估计一般城里人来了新鲜两天还行，要是住上俩月，真能闲的蛋疼。

    后来我一拍脑门，想起了昨天晚上听到的消息，就问小马哥去不去，小马哥一听还有这事，本着看热闹不收费的态度，他收拾一下，就跟我出来了。

    虽然那两人并没有明说做坏事的地点，但很容易想到的，我们村通往泗水的道路就在村南的树林中间，徒步大概半个小时就能到，那里一到晚上连只鸟都没有，很适合做一些见不得人的勾当，而且那个树林也不是很大，大概也就三百多米长，所以只要靠近了路边，无论站在哪一头，基本都能一览无余的。

    头进树林，小马哥给我眼皮上抹了两滴牛眼泪，说这样就暂时打开冥途了，晚上的时候视力要比平常人好很多，我突然发现这孙-子真适合看热闹，牛眼泪这种道具可是很贵重的，一般的阴阳先生都视如珍宝的。

    我俩深一脚浅一脚的往林子里走，离路边还有三十多米的时候，小马哥突然拉住了我，我知道他的想法，一是怕被对方发现打草惊蛇，二是怕我俩出危险，毕竟对方的底细我俩不清楚。

    我俩躲在一棵大树后面就等了起来，也不知道熬了多久，反正身上已经被蚊子咬了好多个包，我都不想等下去了，小马哥却小声跟我说了俩字，来了。

    我赶紧顺着小马哥的目光望去，并没发现那两个人，却看到一辆货车正从远处开来，由于是泥土路，而且坑坑洼洼，车子开的并不快，车子开了大概一分钟才开到我们的面前。

    我猜测这车可能就是去买奶牛的车子，因为这附近的奶牛都是从四百多公里外买来的，所以一般农场主都会选择夜间出发，早晨正好能到目的地，既能看奶牛吃草料又能了解奶牛的产奶情况，以此判断奶牛是否健康。

    眼看着车子就要驶出树林了，我有些扫兴，难道那俩人并没有来？

    哪知，路旁的一棵歪脖树上，突然坠下来一个白色的身影。

    那身影出现后，车子径直朝着旁边的一株大树撞去，“咣当”一声，车子就熄火了。

    不好，出事了！

    看着驾驶室半天没出来人，我凝目望去，只见一个披头散发的人，在一根粗壮的树枝下来回摆动，他嘴中伸出的舌头，足有两尺来长。而他的脖子上，则拴着一根红色的绳子。

    我心里咯噔一下，妈的，吊死鬼？