
    “小马哥，用不用给你来点爆米花啥的啊？”我皮笑肉不笑的看着小马哥，恨不得上去撕了他。

    “你这么一提醒，我还真想起来了……”小马哥说着就站起来一阵翻腾，从兜里掏出两把花生米，冲我说道：“小洛，别愣着了，哥已经准备好了。”

    旋即，他就靠在树上吃了起来，吃的那叫一个香，嘎巴嘎巴的，胡子上都沾满了花生皮。

    “吃多了撑死你个老乌-龟！”我诅咒了他一句，黑着脸看向了眼前的百变玲珑鬼，大声吼道：“来啊，小爷弄死你。”

    一定要在气势上压倒对方，这是我心里的潜台词。

    哪知，玲珑鬼变成了一个如花似玉的大姑娘，咬着手指头想了想说：“不用你弄，我早就死了。”

    我哭笑不得的看着它，真想跟它说，大姐，你是鬼啊，况且咱马上就开打了，能正经点吗？！

    它穿着一身唐朝的衣服，肩上扛着一把花纸伞，缓缓向我走来，这画面美爆了，如果带她去cosplay大赛，一定能得第一，那服饰、那举止、那气势，别提多到位了。

    咳咳，想啥呢，我赶紧摇了摇脑袋，不禁感概玲珑鬼的强横，每次都是不经意间攻陷我的意志防守，这也就是我，要是放在定力稍浅的人身上，估计死都不知道咋死的。

    “你、你怎么没事？”玲珑鬼也吃了一惊，不可置信的看着我。

    “哼，这点伎俩还能难倒我么？”我一咧嘴，不屑的笑了笑，鲜血顺着嘴角流了出来。

    好吧，我承认，我刚刚咬了舌尖，不过我可不是为了唤醒自己，我是为了做好充足的准备，用至阳的舌尖血杀死玲珑鬼，不管你们是否相信，反正我真的是这么想的。

    玲珑鬼一看到我嘴里流下的鲜血，就想飘身而退，我能让它跑了吗，那我的血岂不是白流了？

    我攥着诛邪剑，三步并作两步，朝着玲珑鬼冲去，看了一下距离，一口就把鲜血喷到了它的身上。

    “啊！”它惨叫一声，身体犹如败絮一般直接撞在了一株大树上。

    可惜我还是太高估自己了，嘴里的血只有很少一部分喷到了玲珑鬼的身上，饶是如此，它看起来也是狼狈不堪，不仅身上的怨气稀薄了一些，衣服也破破烂烂的，哪还有刚刚风轻云淡，出尘脱俗的气质。

    “小子，你惹怒我了。”玲珑鬼爆发出一股戾气，就像拍武打片一样，身上的衣服四分五裂的激射而出，露出了一身虬结的肌肉，身体也一下长高到了一米八几。

    可是让人哭笑不得的是，它的脸还是一张女人脸。妈的，活脱脱一个人妖啊！

    玲珑鬼也不跟我废话，犹如一只发狂的公牛向我狂奔而来，眼看着它的大手快要抓住我的时候，我赶紧摸出一张杀鬼符朝他面门拍去：“太上老君，教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    轰！

    我俩身体一触即分，同时倒飞而出。

    它飞出去是很正常的事，可我为啥会飞出去？这一点我无论如何也想不通。

    我摇摇晃晃的站起，却见它正朝我走来，那小眼神，别提多幽怨了。

    我赶紧抱元守一，将精神力灌注进诛邪剑，剑的一端呼的腾起两寸来长的剑刃。

    我攥着诛邪剑，对着玲珑鬼的身体就戳去，不管戳到哪，我都得给它戳个窟窿出来。

    就在诛邪剑的剑刃离玲珑鬼的胸口还有一寸的时候，剑刃犹如灯灭，一下消失不见了。

    他掐着我的喉咙把我提了起来，娘的，能不能别总用这种下三滥的手段呢，我现在才明白为啥电视上那些反派人物都会掐着主角的脖子了，这被掐脖子的味道，确实不好受了，蛇打七寸，而这喉咙，或许就等于人的七寸了吧。

    “咳咳，有本事单挑！”我不服气的冲它吼道。

    不过显然我想多了，它根本就没有放了我的想法，手上的劲头越来越大。

    也不知咋的，我就感觉手里多了一张东西，我斜着眼睛一瞟，居然是大罗金身不灭符，这东西小马哥教过我，我咬着牙单手掐印，念道：“广修浩劫，证吾神通，五气腾腾，与我身同，敕敕敕！”

    念完我就感觉身体一轻，坠落在了地上，而那玲珑鬼，早就被我轰了出去。

    正所谓一鼓作气势如虎，我拎着诛邪剑就追上去了，趁着玲珑鬼受伤不收拾了他，等他元气恢复的时候，倒霉的可就是我了。

    我再次将精神力灌注进剑柄，剑刃腾腾而起。

    “嘶――”玲珑鬼正躺在地上痛苦的呻吟呢，一看我手里的诛邪剑，瞳孔猛的一缩，掉头就跑。

    “小洛，别追了。”我追了几步就被身后的小马哥给喊住了，我拎着诛邪剑来到了他的身边。

    “谢谢两位天师的救命之恩。”那女人已经醒了，见我过来，小两口对着我和小马哥就磕头。

    “那恶鬼乃是由你二人的贪念招惹而来，以后要本本分分的过日子，莫在走歪门邪道，否则必遭恶报！”我冷哼一声，组织了一下语言，对他二人说道。

    “是，是，小人谨记天师教诲！”两人跪在地上，就小鸡啄米一样的对我磕头。

    “你二人走吧。”我冷冷的对他们说。

    “天师，农场场主他……”女人心细，走了两步突然开口询问。

    “我自会让我徒弟救他。”我装-逼的说道。

    女人看了我一眼，然后跟她老公快速的离开了。

    “怎么样，当英雄的感觉如何？”小马哥叼着烟卷走过来问我。

    “累。”我刚说了一个字，就感觉浑身的力气被抽空了，我知道这是因为我连续催动了两次精神力的缘故，昏昏沉沉中，我感觉小马哥伸手接住了我，他把我靠在了树上，然后我见他拿着皮包上了车，不一会他好像又下来了，再然后，我就感觉肚子被硌得生疼，如果没有猜错，我一定被骨瘦如柴的小马哥扛着走呢。

    王-八-犊-子，就不能给小爷叫个救护车吗？