
    熟悉的院子，熟悉的凉亭，我坐在一方石凳上，老师坐在我对面。

    “老师，我还不知道您老咋称呼呢？”我这次“挪动”棋子的时间比头两次快了一些，不由得有些得意，嘚瑟的问我师父。

    “我姓魏。”我师父说完就一下挪动了五颗棋子堵住了我的去路，说道：“有客人来了，我去会会客，你可以尝试着用你的棋子顶开我的棋子。”

    说完，他起身走进了池边一处茂盛的竹林里。

    我有些纳闷，因为按照老师所说，这里是我的灵台，虽然我还搞不明白灵台到底是什么东东，但显然，这是我的地盘，除了老师以外，为何还有其他人能进来呢？

    想到这，我悄悄的靠近了竹林。

    当我透过繁密的枝叶看到竹林里的人后，我的眼睛一下瞪得老大。

    那竹林中除了我的老师，还有一道苍老的身影，他背对着我，但我还是一眼认出，那是我爷爷。

    爷爷偏过了头，显然发现了我。

    即便是一道余光，我也浑身一震，那还是我爷爷吗？他的目光犀利得吓人，就像两把绝世宝剑一样，让人不敢轻捋其锋芒，爷爷只看了我半眼，我便倒飞而出，飞出足足十多米远，摔在了地上。

    我站了起来，却发现身上一点都不疼，除了双脚无法离开地面分毫以外，没有任何的不适。

    似乎为了刻意的不让我看到他俩，只见原本长在土里的竹子就好像活了一般，迅速向一起聚拢，形成了一面竹墙，将他俩的身影挡了个严严实实。

    也不知过了多久，老师才从里面走了出来，我赶紧开口问他：“老师，我爷爷呢？”

    由于着急，我不由自主的往前挣了一下，却摔了个狗啃屎。

    我这才知道，敢情自己已经能动了。

    老师不答反问：“没完成我布置的功课就擅自离开，你知道要接受什么惩罚吗？”

    爷爷的安危重要，我哪里有心思搭理他，我抬腿就往竹林跑去，里里外外找了三圈，也没发现爷爷的身影，我跑回去冲老师吼道：“老师，你把我爷爷弄哪去了？”

    “试着用你的棋子顶开我的棋子。”老师眉头微皱了一下，说完这句话，抬脚就走，也不见他幅度如何的大，我却根本追不上他，几步就淡出了我的视野。

    随后，不管我如何的吼叫，师父也没再出现。

    等我冷静下来，才想到爷爷一定没事，如果二人发生了冲突，就算竹林再隐秘，我也不可能一点都察觉不到。

    想通了这一点，我就坐在棋盘前认真的练习起精神力，毕竟这种力量的好处不可言喻，单单能够催动诛邪剑这一项，就能大大提高我的实力。

    时间一点点流逝，那颗棋子在我精神力的指引下，居然将老师的一颗卒子挤得偏离了原本的位置，偏离得并不多，仅仅是一个格子三分之一的距离。

    我如释重负的笑了一下，虽然没能完成老师的要求，但终究还是有进步的……

    我睁开眼睛，发现自己正躺在自己的卧室里，我坐起来看了下时间，时针指向了数字11。

    我刚坐起，小马哥就吊儿郎当的走了进来，他冲我笑道：“啧啧，表现不错嘛，斗过百变玲珑鬼居然能这么快就恢复，真是难得的人才啊，你小子再成长个十年八年，恐怕都能追上我的境界了。”

    “滚犊子。”我没好气的白了小马哥一眼，这老孙-子还好意思说，丫的昨天要是出手我至于这么狼狈吗？当然，关键时刻他塞进我手里的大罗金身不灭符到是救了我一命。

    “赶紧洗漱去，大家都等你吃饭呢。”小马哥也没在意，显然已经习惯了我对他的态度。

    “昨晚回来你咋说的？”我赶紧下地穿鞋，同时问小马哥，我可不希望家里人为我担心。

    “咱回来都那么晚了，你家人也没问。”小马哥跟在我后面说。

    我用最快的速度洗漱完，和小马哥去客厅吃饭。

    我一进去，大家的目光瞬间聚拢到了我身上。

    我有点不好意思，刚想和大家打个招呼，我爸就冲我吼道：“小洛，你跟我出来。”

    跟着我爸走到院子里，我爸二话不说就揍我一顿，我了解我爸，要不是真的生气他不会打我，但是只要他想打我，谁也拦不住，就是我爷爷和奶奶也不行，他这点执拗劲和我爷爷如出一辙。

    我爸揍完我，就说：“回屋吃饭。”

    看着他难看的脸色，我一脸的无辜，我招谁惹谁了啊，当回英雄怎么还挨揍了？

    这里面一定有误会！

    我进去的时候小马哥正翘首期盼的看着门口，当他看到我时，立马低头吃起了饭，我顿时就明白了咋回事，这老小子阴我！

    这顿饭吃的无比憋闷，大家对韩晓琳都格外的热情，对我却异常冷漠，后来我小声问我奶奶到底咋回事，我奶奶用筷子敲了一下我的头，黑着脸说：“洛娃子，晓琳那么俊俏的一姑娘，你怎么不懂得珍惜呢？”

    “额……”我一头雾水，要知道我奶奶最疼我了，从小到大都没动过我一个手指头，我不明白她咋会说出这句话来。

    “一会跟着你妈去给小惠姑娘道个歉。”奶奶说完这句话，就不说了，反正挺生气的。

    饭桌上除了我爷爷表现得很正常外，其他人都是一副恨铁不成钢的表情。

    吃完饭，我妈就带着我去了村西头老章家，到那劈头盖脸的给我一顿数落，章家人也没说啥，反正看我的眼神很不善，倒是小惠，一直俏脸绯红的低着头。

    回来的路上我从老妈的嘴里得知，昨晚我去偷看小惠洗澡被章家人发现了，被人家一通追，后来我被撵的实在没地方跑了，就翻墙进了叶添龙家，然后就摔晕了，是小马哥把我扛回来的。

    我这叫一个气啊，马凯你个老孙-子，偷看人家洗澡也就算了，还把脏水泼到小爷的头上了。

    回去我二话不说，暴揍了小马哥一顿，他连连给我道歉，说那十五万不用我还了，还说教我七星锁魂阵，我心情这才算好点，十五万大洋外加一个厉害的阵法换个黑锅，貌似也不是很亏。

    傍晚的时候，我扶着爷爷出去遛弯，我一直问他跟我师父的事，他要么就是装听不见，要么就是打岔，我一看他也不想说，就没再追问，反正我的双眼绝对不可能欺骗我，至少说明，我爷爷确实不是普通人，只不过藏的比较深罢了。

    接下来的三天，大家都没再提这件事，过得还算惬意，第四天的下午，李所长给我打了一个电话。