
    蛇奴说完，他身边的两个人就朝着我们走了过来，那两人看起来岁数不大，皮肤白得瘆人，没有一丝活人的色彩。

    “麻痹的，真当我们哥俩是软柿子呢？”我放下韩晓琳，抽出诛邪剑就冲了上去。

    行至半途，我听到了小马哥咆哮的声音：“不要过去。”

    可惜，已经晚了。

    就在我手中的诛邪剑马上就要扎到其中一人身上的时候，那人毫无征兆的踹了我一脚，动作极快，快到我根本来不及躲避。

    砰。

    我重重的摔了出去，还没等我站起，我就感觉后背一沉，被什么东西给压住了。

    我偏过头，看到那人正面无表情的看着我，他嘲讽的说：“自不量力！”

    “滚开！”小马哥爆发出一股让人胆寒的杀气，跑过来一拳就打退了我身上的那人，把我挡在了身后。看着小马哥的背影，我有点懵圈，这一刻他身上散发出的气势凌厉而霸道。

    “马明凯，与其打打杀杀，不如我们做个交易吧？”蛇奴见自己的手下被小马哥击退，皱了一下眉毛，说道。

    “什么交易？”小马哥捏着桃木剑不动如山，冷冷的问。

    “你把身后的那小子交给我，让我炼成玄阴-水形煞，再把那女人送给我享用三天，以后咱们照样井水不犯河水……”蛇奴依旧装出一副超凡脱俗的样子，只不过在提到女人两字的时候，他的眼中射出两道灼热的光芒，而这光芒却落在了不远处昏迷中的韩晓琳身上。

    “做尼玛的白日梦！”小马哥勃然大怒，头也没回的冲我说：“快走！去找那个家伙，他能保护你！”

    说完，他身上的气势瞬间爆发，提着剑果断的冲向蛇奴……

    妈的，让人保护的滋味真他娘的不爽，还是自己太弱啊！

    我捡起诛邪剑，死死的盯着对面的三人，我可不会怂包的扔下小马哥一个人。

    小马哥现在的气势看起来很霸道，但有些凌乱，显然是蛇奴一连串的话，刺激了小马哥。

    要知道，修道之人最忌讳的就是气息紊乱，特别是高手过招，心境不稳就意味着控制力量的水平会不稳，这可是很要命的，一个搞不好，身死魂灭也是有可能的。

    小马哥动了，蛇奴也动了，只不过蛇奴动的快，摔的也远。

    一个照面，他就被小马哥给踹飞了。

    蛇奴的两个手下见状，也加入了战团，四个人瞬间扭打在一起。

    看着四人肉搏战，我相当的无语，尼玛，刚才说的那么牛逼，又是茅山，又是龙虎山的，咋动起手来跟市井小混混一样啊，也太掉价了吧？枉我还担心啥气息紊乱的问题，这种动手方法，跟气息有一毛钱的关系？

    我正暗自腹诽呢，就感觉一道人影向我袭来，我抬脚就踹了过去，等看到被我踹躺在地的人时，我尴尬的吐了吐舌头：“小马哥，咋是你啊。”

    “麻痹的，你咋还没走？赶紧滚，别碍手碍脚的。”小马哥嗖的站起来，照着我的肚子就是一脚。

    卧槽，小爷好欺负？

    我捂着肚子愣是半天没起来，劲再大点我就直接挂了，还跑个毛线？

    成，这是你让小爷走的！

    我站起来抱着韩晓琳就跑，小马哥打我的力气都有呢，对付三个装逼的小瘪三应该不成问题吧？

    我跑出去大概一百多米，就看到一大群的乌鸦从我头顶飞过，我赶紧回头，只见那些乌鸦一窝蜂的扑向了小马哥，而控制那些乌鸦的，就是刚刚踹我的那人。

    这还不算完，那些乌鸦刚一缠住小马哥，蛇奴和另外一人也脱身了，另外那人双手掐了一个印决，然后我就看到从树林里跑出了好几十只野狗。

    我日！

    这架势，是想把骨瘦如柴的小马哥给拆了啊。

    不过我也不是太担心，小马哥虽然瘦，但他还是有两把刷子的，想干掉他，没那么简单。

    果然，在乌鸦来回飞动的间隙，我看到了里面的小马哥，他的身上正萦绕着一层淡淡的黄光，而乌鸦和野狗，都被黄光所阻挡，看起来徒劳无功。

    如果没看错，那是大罗金身不灭符！

    本来我还想多看几眼他们四个的战斗呢，奈何蛇奴一看那两人迁至住小马哥，就迈动脚步朝我跑来，我抱着韩晓琳撒丫子就跑。

    小马哥能踹飞他，我可不一定踹的飞他。

    不得不说，人的潜力是无限的，看着后面气势汹汹的蛇奴，我跑的那叫一个快，抱着韩晓琳居然呼哧呼哧的跑了七八分钟。

    我可没傻帽似的顺着大路跑，那样与送死无疑，从一开始我就钻进了树林，树林里面遮掩的树木多，或许能躲过一劫，但也有一个坏处，就是脚下坑坑洼洼，且杂草丛生，有好几次我差点被绊倒。

    “呼……”我回头一看，视野之内没有任何的人，不由得松了一口气，把韩晓琳扔在了地上，靠着大树就不想动了，太累了。

    “桀桀，我还没追够呢。”突然，让人讨厌的沙哑声音响起。

    我警惕的站直了身体，打量了一下四周，却根本没发现蛇奴，艹，难道是老子太累出现的幻觉？

    “小朋友，我在这呢。”蛇奴的声音从我头顶上传来。

    我抬头一看，那家伙就坐在我头顶的树干上呢。

    妈蛋的，他是什么时候上去的？我攥着诛邪剑死死的盯着他，暗骂自己废物，一个大活人坐在自己头顶，竟然毫无察觉。

    “小朋友，不用紧张，其实吧，我没有恶意，我只是想让你变得更强，你知道么，只要你成了玄阴-水形煞，就能不死不灭了，怎么样，听起来就兴奋吧。”他纵身一跳，大摇大摆的朝我走来。

    “放你娘的狗臭屁！”我破口大骂，都成了尸煞了，我还兴奋个毛线？

    “哎，既然你这么不识时务，可怪不得……”蛇奴惆怅的叹了口气，话还没说完，毫无征兆的朝我扑来。

    “一剑斩邪祟！”我早就做好了战斗的准备，见他动了，我赶忙将精神力灌注进诛邪剑，暴喝一声，或许是他轻敌了，诛邪剑一下捅进了他的身体。

    太逊了吧？

    我拔出诛邪剑，低着头装逼的说道：“死在我的手中，你可以瞑目了。”