
    我吞了口唾沫，虽然听说过吊死鬼，却从来没见过，想不到吊死鬼本尊比书上描写得还要恐怖，酱紫色的脸上，布满了凸起的青色血管，就好像整张脸要爆裂似的。

    真倒霉，热闹没看成，却等出一只鬼来。

    不过眼看着邪祟作乱，作为一名阴阳先生，我怎么能坐视不管呢，我攥着诛邪剑就想冲上去，却再一次被小马哥拉住。

    “小马哥，你干嘛？”我没好气的吼了小马哥一声，亏他还是道士，居然见死不救。

    小马哥并没看我，眯缝着眼睛盯着那个吊死鬼，笑道：“有点意思。”

    “有你妹的意思，你要是怕死就一边呆着去，别妨碍小爷降妖除魔。”我气的肺都快炸了，这孙-子不帮忙也就罢了，还笑得出来，我真怀疑丫的是不是铁石心肠。

    “遇事别这么冲动，冲动不仅会害了你自己，还会害了别人。”小马哥点上一根烟，慢条斯理的对我说。

    “没人性！”我白了小马哥一眼，就准备冲上去，我已经不打算搭理他了，丫的就是一怂-逼。

    “你见过没有怨气的鬼吗？”小马哥突然说道。

    我楞了一下，认真的看了一眼那个吊死鬼，它的身上果然没有怨气萦绕，不仅如此，在车灯的照耀下，他的后面居然拖出了一条长长的影子。看到这我突然明白了什么，转头问小马哥：“你是说，树上吊着的不是鬼？”

    “看看吧，一会就真相大白了。”小马哥递给我一支烟。

    我接过来点上了，不过为了不让前面的那家伙看到，我躲在了树后面抽。

    刚抽了一口，我就看到一个女人从吊着吊死鬼的那棵树后面走了出来，那女人看上去二十七八岁，长得普普通通，皮肤很白。

    她快速的拉开副驾驶的车门钻了进去，五六秒钟过后，她又钻了出来，钻出来的时候，我看到她的手里拿着一个皮包，皮包鼓鼓囊囊的，看样子没少装东西。

    此时树上的吊死鬼并不好受，他啐掉了嘴里的“舌头”，用双手使劲的攥着勒在他脖子上的绳子，挣扎着挤出几个字：“媳妇，快点！”

    女人听见了他的催促，用胳膊夹着皮包，抱住了吊死鬼的双腿，企图让吊死鬼下来，可是也不知道她看到了什么，“啊”的大叫了一声，直挺挺的躺在了地上。

    “媳妇，媳妇……”树上的吊死鬼不停的呼唤着女人，可是女人哪里还有一点反应？

    看到这里，我基本已经看明白了，树上的“吊死鬼”与躺在地上的女人，就是昨晚在墙外对话的两人，他们二人应该是小两口，只不过二人赚钱的方式比较特殊――装鬼吓人，趁人不备索取财物。

    再看树上的男人，已经坚持不了多久了，他胡乱蹬腿，眼看就要挂了。

    “走，过去看看。”我丢掉烟头，和小马哥招呼一声，就朝着男人跑去。

    走到男人脚下，我抱住他的双腿把他放了下来，而小马哥则直接绕到了男人的身后，站在那不动了。

    男人被我放下之后，就开始翻白眼，身体也抽搐了起来，我赶紧掐他的人中，掐了二十来下，男人“呃”的一声，醒了过来。

    我看他醒了，站起来照着他的大腿就给了两脚：“自己去救你媳妇。”

    说完我也不管他俩了，将视线移到了小马哥的方向。

    目光越过小马哥的肩膀，只见一个与吊死鬼一模一样的鬼正吊在树上，他瞪着一双血红的眼睛看着我俩，嘴里伸出的舌头耷拉老长，上面还有鲜血在往下滴。

    他身上萦绕的怨气向我证明，那是一只货真价实的鬼。

    我蛋疼的回头看了一眼在身后忙得团团转的男人，心中苦笑不已，麻痹的，李鬼遇到李逵了啊，难怪他媳妇会被吓晕。

    真吊死鬼一低头，就咧着大嘴把脖子上的绳子咬断了，接着他又咬断了自己的舌头，当着我和小马哥的面一口一口的吞了下去，吞得满嘴的鲜血，看起来恶心到家了。

    除了脊背发凉，我还有些疑惑，按照爷爷记事本中的描述，吊死鬼最怕的不就是绳子吗？

    我偏头看了一眼小马哥，他也满脸疑惑的盯着眼前的鬼，估计和我的想法一样吧。

    就在我俩暗自纳闷的时候，更加奇怪的事情发生了。

    那鬼的脑袋居然在脖子上转了三百六十度，随着脑袋的转动，他的身体也在缩小，最后转过头来的时候，居然变成了一个五六岁儿童的模样，他楚楚可怜的看着我们。

    看着他无辜的眼神，我居然鬼使神差的往前走了两步。

    “别过去！啪。”小马哥叫住了我，好像还给了我一个大嘴巴，我怔怔的看着他，又看向了那鬼，只见他的身上萦绕着白色的怨气，笑眯眯的看着我，我心里别提多窝火了，长这么大头一次被五六岁的小孩戏耍，真他娘的没面子。

    不就是一只白怨鬼，看小爷怎么削你！

    我从兜里翻出杀鬼符，刚要扬手向小孩拍去，却见韩晓琳站在我的面前，她穿着单薄的衣服，跟我说：“洛，我冷。”

    “冷你妹，你不是韩晓琳！”看着卓越多姿的大美女，我差点流了鼻血，照着自己的肋叉子狠狠的掐了一把才没迷失自我，身上的冷汗也流了下来，面前这鬼，好厉害啊，居然能凭着人们心中的想法幻化出这么多东西。

    “居然让你看出来了，没意思没意思。”那鬼摇身一变，又变成了我爸的模样，只不过他身上萦绕的黑色怨气，使他看上去很阴翳，我爸可是很阳光的。

    “一点都不像的好不好。”我抱着肩膀，无语的看着这鬼跟那折腾，突然瞳孔猛的一缩，他身上黑色的怨气正在消失，过了片刻，一抹黄色从他的身体里勃发而出，一股脑的将它淹没。

    “这玩意挺厉害吧。”小马哥对我说。

    “它是啥鬼？”我早就呆若木鸡了，这种黄色的鬼灵，我只见过一次，就是彪三街召唤出的那只，力气大的吓人，在这玩意的手中，我毫无还手之力，就像一只待宰的羔羊。

    “百变玲珑鬼，《天地盛典》中排名第九十七位的猛鬼，它的排名之所以那么高，是因为它善于蛊惑人心，且变化无常，最要命的是，它自身的怨气颜色也可以随心所欲的变化，所以除非跟它打过，否则凭借肉眼你永远不知道它到底是什么等级的鬼。”

    小马哥说完，就坐在地上冲我伸出了大拇指，一本正经的说道：“小洛，加油，哥看好你哦！”

    ps：由于投票的人和留言的人太多了，小八记录不过来了，但每看到票数涨了，收藏涨了，还有留言，小八都高兴得不得了，真心感谢大家的支持，应各位亲的要求，过几天我会弄个书友群的，最后还是臭不要脸的跟大家要票票，助小八冲顶！！！