
    我开门见山的问他啥事，他跟我说给我申请了十万块钱，叫什么“提供重要线索赏金”，我呵呵一笑，公安系统自然不可能说遇到了灵异事件，是我帮忙处理的吧，所以那笔钱叫什么名字对我来说并不重要，重要的是李所长这人还挺靠谱的，蛮替兄弟着想的。

    我说行，让他帮我拿着，回头请他喝酒。

    接着他又告诉我说，找到了唐伯州的同党，让我猜猜是谁。

    你妹的，那我哪猜得着啊，可李所长说那人我认识，我想破了脑袋也没想出是谁，我的人脉并不是很广，认识的人就那么几个，总不能是刘大毛或者沈恒吧。

    李所长神秘一笑，告诉我说是我们学校的校长，谢泽华。

    我听完之后手机差点掉在地上，心说哥们你没搞错吧，谢泽华怎么会跟地煞门搞在一起呢？

    不过挂断电话之后我才想到，鲁发云确实说过，谢泽华和一个道士在一起，所以鲁发云找不到机会报不了仇……这么说来，唐伯州就是鲁发云口中的那个道士了。

    我梳理了一下思绪。

    谢泽华为争夺校长的位置害死了鲁发云，鲁发云怨气滔天却拿谢泽华没辙，这才投靠了尸门的怪老头，而鲁发云的想法正中怪老头的下怀，所以那怪老头答应了鲁发云的请求，帮鲁发云搅得我们学校鸡犬不宁的同时，也能满足他自己炼制尸体的需求。

    可是千不该万不该那老孙-子把主意打到了我们班，他先是对韩晓琳下手，之后锁定了我，不过我俩被师父给救下了，后来又是杨洋、张旭、杜胖子、沈恒、徐睿。

    接下来，我为了帮沈恒他们，拉着小马哥加入了北门无双的阵营，差点丢掉小命，最后依然是师父出手，打跑了怪老头。

    本来以为事情结束了，却莫名其妙的被李所长给拉进了碎尸案，歪打正着的破坏了唐伯州炼制百鬼幡的阴谋……

    至此，由一个校长位置引发的血案算是终结。

    回想了一下那些死去的人，我不禁感慨，可怕的不是鬼啊，而是人们无休止的贪欲！

    娘的，这些事想想都觉得头痛，难道就不能简简单单的做人，简简单单的生活吗？

    小马哥见我的情绪不高，就问我咋了，我把这件事以及自己的想法跟他说了一下。

    他倒是一幅见怪不怪的表情，大马金刀的坐在了台阶上，跟我说：“你小子也算是踏足阴阳界了，你知道儒、道、佛三家的区别吗？”

    我认真的想了想，摇了摇头，不明白他为啥问我这个。

    “儒家的主旨是进取，道家讲究的是规律，而佛遵从的是奉献。几千年的历史进程，三家各自发挥着作用，儒家规定了人们仁义礼智信的行为准则，道家追求人与自然和谐相处天人合一的境界，佛宣扬的则是相由心生，慈悲为怀的理念。”

    “而三者的差异，注定了各自的处事原则，儒家入世、道家隐世、佛家出世。只不过，一个入世一个出世，剩下的隐世，还何谈“隐”字呢？既然不能置身事外，只能以山术卫身、拔人心魔，医术济世、解人伤痛，命、卜、相三术了解自己，了解世界。”

    “道家五术？”我问。

    “不错，阴阳先生虽然不是正统的道士，但也在道家之列，既然不能隐世，就要用自己的道去扫平世间邪恶，我们能做的，也就是这些，至于贪欲，人人皆有，若是触犯了法律，自然有国家系统去制裁。”小马哥平静的对我说。

    “额，小马哥，你没发烧吧？”我摸了一下小马哥的额头。

    看着小马哥，我有些恍惚，我头一次觉得他的形象很高大，像个道士。

    “艹，别看老子平时不修边幅，老子脑袋里的东西可多着呢，随便扣出点来都够你学个十年八年的！”刚刚还一幅高人模样的小马哥，一转眼又变成了市井混混的样子。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    就在我和小马哥讨论高深学问的时候，我的手机又响了起来，我拿起一看，居然是钟振国。我有些纳闷，他和李所长不会是商量好了吧，要么都不打，要打都赶到一起。

    钟振国的电话简单干脆，就问我想在哪个省上学，我听的一愣，随口说去个大城市吧，大城市美女多，他说知道了，就挂了我电话。

    我一头雾水，难道他想在上学的事上帮我？可高考这种事，是说帮就能帮的么？我也没在意，跟小马哥接着唠嗑。

    “小马哥，你说那个什么《天地盛典》是啥玩意啊，那天没来得及问你呢。”我说。

    “那东西是从古代流传下来的一卷典籍，上面记录了许多奇奇怪怪的东西，有猛鬼排行，有阴阳界的奇闻异事……就相当于阴阳界的百科全书吧。”小马哥叼着烟，想了想跟我说。

    “哦，那你遇到过最猛的鬼是啥鬼？”我又问。

    “就那个百变玲珑鬼啊。”小马哥想也没想的跟我说。

    “不会吧。”我惊诧的看着他。

    “咋不会呢，你以为猛鬼榜上的鬼是随随便便就能看到的吗？”他白了我一眼。

    “好吧。”我有些失望，本来还指望他给我讲讲那些猛鬼呢，没想到他比我还逊，哥好歹还干跑过一只呢。

    “对了，你爷爷今年岁数挺大了吧？”小马哥突然转移话题的问我。

    “是啊，他可是长寿老人了呢，快110岁了。”我骄傲的说。

    “这不科学啊，你爷爷100多岁，为啥你才20岁？”小马哥眼睛瞪得像两个鸡蛋。

    “我爸最小，我还有七个伯伯。”我跟他说。

    “哦，这下科学了。”小马哥释然的点了点头。

    又跟我家玩了两天，花花大少沈恒给我打了一个电话，说想聚聚，其实我在家呆的也烦了，就说明天回去。

    后来我跟小马哥和韩晓琳说了一下，韩晓琳举双手赞成，她说这未来儿媳妇这角色她早就演不下去了。

    于是，我订了三张去长沙的火车票。

    至于我为啥没订去岳阳的火车票，是因为沈恒他突然良心发现，说要去长沙接我们，我当然想也没想的就答应了。

    第二天一早，我们三个就登上了火车。

    下了火车已经下午一点了，我正四下张望沈恒那骚包呢，一个温文尔雅的男人冲我们三走了过来，问我是不是袁洛，我回答是，他告诉我说是沈恒让他来接我们的，于是我们一行三人上了一辆奔驰商务车。

    火车上也没休息好，我上车就睡着了，睡的正香呢，却被一阵颠簸给整醒了，我睁开眼睛一看，车子行驶在了一条特别偏僻的路上，周围荒芜得连人烟都没有。

    我一看不对劲啊，这哪里是去岳阳的国道？（未完待续……）

    ps：对于亲们抱怨小八更新少，小八只能跟大家说声抱歉，不过如果你们真的认为小八是个怂蛋你们就大错特错了，目前《三神鬼宗》在灵异新书中位列前几名吧，不过还没达到小八的预期。我想，过不了几天，我会全力向第一冲刺，届时，会适量加更。

    支持小八的亲们，准备好手里的票票了吗？战争，才刚刚开始……