
    我推醒了睡得昏天暗地的小马哥，他抹了一把嘴角的哈喇子，扫视了一眼窗外的风景，只一霎，小马哥猥琐的小脸一下变得凝重起来。

    我偷偷的将诛邪剑攥在手里，故作平静的开口问那司机：“喂，我说哥们，咱这是去哪啊？”

    哪知，那司机就当我不存在，眼神直勾勾的看着前方，一个字都没说。

    娘的，敬酒不吃吃罚酒，我从后面直接用诛邪剑勒住了他的脖子，只要他不识时务，我可以轻而易举的勒晕了他。

    通过后视镜，我看他依旧无动于衷，脸上一点表情都没有，眼睛里也没有一丝慌乱，他的淡定与从容，绝对不是装出来的。

    “快说！”我手上用了点劲儿，眼前的家伙明显是不见棺材不掉泪的主，不给他点苦头尝尝，他不知道马王爷长三只眼。

    他依旧平静如水。

    “卧槽，你真以为小爷拿你没辙？”他冷漠的态度让我无比窝火，我不由得又加大了点力气。

    “小洛，别白费力气了。”小马哥突然说道。

    “小马哥，你质疑我的手段？”我不解的问道。

    “你觉得一个死人，会惧怕你的手段吗？”小马哥无语的白了我一眼，便拉开车门张望了一下外面。

    “你说啥？”我有点懵圈，眼前的哥们怎么会是死人呢？

    一个死人，能去车站接我们吗，一个死人，能开车吗？这话怎么琢磨怎么觉得扯淡，不过小马哥的举动我倒是看清了，他貌似想跳车。

    “看前面！”小马哥说完，一脚就把啥准备都没有的韩晓琳给踹出去了，然后他也双眼一闭的跳了出去。

    我看的目瞪口呆，尼玛，小马哥疯了吧？就算他想自杀，也没必要拉上韩晓琳吧！

    可是当我转头看向前方的时候，我突然觉得小马哥的抉择是那么的英明。

    再往前是一座石头山，上面光秃秃的啥都没有，车子正不偏不倚的朝着那座石头山冲去呢。

    我日！

    我赶紧拉开了我这侧的车门，深吸了一口气，果断跳了出去。

    我在地面上滚了好几个滚，站起来的时候感觉后背疼的要命，估计刚刚摔的不轻。

    由于道路颠簸，车子开的并不是特别快，我估计也就五十多迈吧。可别认为五十多迈车速没啥，在公路上五十多迈的车速确实慢得要死，但真的想要跳车的时候你会发现，五十多迈，真他娘的快啊！

    我正揉肩膀呢，就听到一声巨响，抬眼望去，那车子已经狠狠的撞在了石山上，车头都变形了。

    小马哥抱着韩晓琳走了过来。

    “额，摔晕了？”我问。

    “嗯，不禁摔。”小马哥将韩晓琳放在了我的怀里，就伸手拽出了一把桃木剑，目不斜视的盯着我们右侧的一片树林。

    他呆瓜似的站在树林外足足五分钟后，忽然说道：“出来吧，我已经感应到你的气息了。”

    “嘿嘿，明凯道长果然不同凡响，我这么小心竟然都被你察觉到了。”伴随着一个沙哑的声音，原本空无一人的树林里忽然出现了三个身影，他们就好像凭空出现一样。

    我偏头看着小马哥，不知道这个人为啥称呼小马哥为明凯道长。

    此时小马哥的眉毛已经拧成了一个“川”字，他盯着说话的男人问道：“你认识我？”

    “大名鼎鼎的茅山三杰之首，我怎么会不认识呢，想不到会在这里的遇见你，还真是我的荣幸啊！”先前的沙哑声音再次开口，他说着话从小树林里缓缓的走了出来。

    我抬眼望去，那是一个穿着怪异的男人，三十多岁的样子，眼窝深陷，赤-裸着上身，他的身上纹着一条黑色的蟒蛇，那蟒蛇蜿蜒而上，一直延伸到男人的脖颈，蟒蛇的大嘴倒张着，上下颌卡住了男人的下巴，看上去就好像要生吞了男人一般，狰狞无比。

    让人奇怪的是男人的脚上并没有穿鞋，他的四肢是黑色的，看起来颇为诡异……

    小马哥冥思苦想了一会，突然惊呼道：“你是蛇奴？”

    “想不到你也知道我的身份，啧啧，看来我的名字依旧没有让人真正的忘记。”蛇奴声音嘶哑的说道。

    “出卖自己的灵魂，甘愿堕落的与妖魔为伍，你这个人渣，人人得而诛之！”小马哥咬牙切齿的说道。

    “哈哈，明凯道长，你是在说我，还是在说你自己呢？”被称为蛇奴的家伙笑眯眯的看着小马哥，继续说道：“不要把自己说的那么高风亮节，你不也是茅山的弃徒嘛，咱俩是一种人，不如你归顺我，我保证帮你铲除茅山，你看如何？”

    “住口！”小马哥大吼了一声，吓得我一哆嗦，我从没小马哥这么激动过。

    “你不让我说，我却偏偏要说。”蛇奴挑了挑眉毛：“我是杀死了我的师父没错，但你以为你就比我清高了吗？哼，你明凯道长可是害死了三个徒侄呢，与你比起来，我简直就是小巫见大巫啊，哈哈哈哈……”

    “我要杀了你！”小马哥盯着蛇奴，眼眶欲裂。

    “你以为我死就能掩盖你茅山弃徒的身份，你能堵住我的嘴，却不能堵住世人的嘴，马明凯，你注定要与恶魔为伍，永生永世！”蛇奴认真的说道。

    “啊！”小马哥蹲在地上使劲的抓着自己的头发，我看得出，他很痛苦。

    “生亦何欢，死亦何悲？”蛇奴突然双手合十，满脸悲悯的说道：“马明凯，既然你这么痛苦，又执迷不悟，不如我赐你死吧！”