
    回来的路上，我和韩晓琳谁也没说话，想不到这种巧合的事都让我俩赶上了，就好像冥冥之中注定的一样。

    晚上我翻来覆去的睡不着，心里既兴奋又忐忑。

    兴奋的是，我和韩晓琳的发展超出了我的预期，我压根就没想过她能给我好脸色，哪知从上次死里逃生之后，韩晓琳看我的眼神都不对了，那分明就是恋人之间才应该有的眼神。

    忐忑的是，听小马哥说五弊三缺中有一个是孤，这一个很厉害的，会让人孤独一生，无论亲人、爱人还是朋友，要么相继离自己而去，要么下地府。

    以前听过一首歌叫有一种爱叫做放手，当时觉得写这歌的就是脑残，既然爱了，为什么要放手？现在我才明白，在某些特殊的情况下，或许放手，才是最好的结局。

    等把韩晓琳弄好了再说吧，我叹了口气，迷迷糊糊的找周公喝茶去了。

    第二天，我让韩晓琳自己跟家收拾东西，我直接跑出去办事了。

    我先给李所长打了一个电话，跑他那拿了一趟钱，那十万我只拿了六万，看着他傻愣愣的表情，我说上次不是拿了三万嘛，他说那也还差一万呢，我说兄弟们没日没夜的工作，都挺辛苦的，让他请大家出去嗨皮一下，就当我的一点心意，他拍着我的肩膀说看不出我小小年纪，想的挺周到。

    我又去了一趟我三伯那，把我这房子的备用钥匙交给了他，毕竟我去念大学跟回老家不一样，一去就是好几个月，让外人帮我看管我也不放心，而且三伯他老人家马上就到了退休的年纪，到时候时间多的是，捎带手帮我照看一下房子也不是什么大事。

    跟三伯那蹭了两盒好烟，我就美颠美颠的回来了。

    中午和韩晓琳吃的凉皮，大热天的，也吃不下去啥东西，躺在床上我就给小马哥打电话，让我纳闷的是，也不知道那厮干嘛去了，还是关机，我就给他发了一条短信过去，告诉他明天我就出发去上海了。

    第二天，韩百发派人送我俩去的长沙，然后韩晓琳带着我去了一家旅馆。

    我很纳闷，为啥不直接去上海，还要在长沙住一晚上呢，我把这个疑问直接跟韩晓琳说了出来，她神秘兮兮的对我说，要带我去个不一样的旅馆。

    我一听，眼睛猛的一亮，韩大美女，该不会是想要……

    旅馆距离长沙黄花国际机场不远，刚走到旅馆门口，我就眉头一皱，我竟然感觉到一股阴气，要知道，虽然我的道行不高，但毕竟我也接触过一些鬼怪了，所以对这种气息很敏感，就如同一个怕冷的人突然进入了冰窖，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我下意识的将手放进了兜里，摸着里面的杀鬼符，我心里踏实多了，虽然这杀鬼符对付鬼灵之类的猛鬼收效甚微，但对付一般的小鬼还是绰绰有余的。

    当然，这是放在我手里而言，估计要是放在张道陵祖师爷的手里，就是鬼妖那等厉害的角色，也能够诛杀吧。

    我拉着行李箱，跟在韩晓琳的身后，走进了旅馆的大厅，大厅里面很昏暗，几盏煤油灯让我怀疑自己穿越到了上世纪六十年代。

    正在我扫视整个大厅环境的时候，突然，从角落飘出一道人影。

    那人穿着一身古代的白衣，长长的头发披散在胸前，让人根本分辨不出他到底是男是女，让我瞳孔猛缩的是，那人居然是飘着过来的。

    与其说他是人，不如说他是鬼！

    眼看着那鬼就要飘到韩晓琳的身边了，我赶紧掏出杀鬼符贴了上去，口中喝道：“太上老君教我杀鬼……”

    “噗。”

    “哈哈哈哈……”

    黄符刚贴到鬼的头上，我的咒语还没念完，那鬼就笑喷了，不光鬼笑，连韩晓琳也笑得前仰后合，花枝乱颤呢。

    啥情况？

    我有点懵圈，我真想对他们吼：别闹，哥杀鬼呢！

    那鬼用手左右分开挡在脸前的头发，随后扯下杀鬼符，笑道：“朋友，看来你以前没少住我家旅馆啊，都知道弄符咒配合我一起演戏了。”

    “额……”我愣在了当场，不知道这是啥情况，将目光投向了韩晓琳。

    “洛，想不到你胆子这么大，真是让我刮目相看啊！原本我还想开两间c区的房间呢，既然你这么厉害，那就……”韩晓琳笑呵呵拍了拍我的肩膀，对鬼说道：“晨哥，开两间b区房间。”

    走在走廊里，看着手上名为“十八层地狱3号”的房卡，我哭笑不得，尼玛，敢情这是一家鬼旅馆，听韩晓琳说刚刚那个扮鬼的就是这里的老板，叫刘晨，是香港人，为了开这家鬼旅馆，连家族的企业都不要了。

    我一听就愣了，有钱人就是任性啊，这都不属于灵异发烧友的范畴了，我感觉丫的纯粹是走火入魔了。

    不过韩晓琳后面的一句话，打消了我刚刚的想法。

    她说这家鬼旅馆已经成了幽灵猎人和恐怖作家的天堂，更被灵异发烧友奉为与鬼共舞的圣地，刘晨已经在香港和北京分别开了一家分店，生意很红火，他计划在三年内，把这种鬼旅馆开到100家，覆盖全国百分之九十以上的大中型城市。

    “你咋知道的这么清楚？”我奇怪的看着韩晓琳。

    “因为，我也是这家旅馆的股东。”韩晓琳对我一笑，就走进了自己的房间。

    “对了，那天看电影的时候，你是诚心扮猪揩油的吧？”我正用房卡开门呢，韩晓琳突然从隔壁探出脑袋问我。

    猝不及防下，我被问的一愣，正当我要组织语言呢，韩晓琳说道：“你真坏！”

    说完，我就听到了她房门关闭的声音。

    “额……”我瞬间凌乱了，听韩晓琳的意思，她指定认为我那天是揩她油了，最主要的是，她没生气。

    哎，我真想找她解释一下，不过既然她没生气，我也懒得解释，而且我觉得根本解释不清，作为阴阳先生，真鬼我不怕，但我却害怕恐怖电影，这事说出去谁信啊！这就如同外科医生晕血，那还叫医生吗？可是，当看到大荧幕上那些全是眼白，满脸鲜血的鬼怪时，我就是害怕啊，有什么办法？

    我为自己的胆小默哀了一分钟后，用手拧开了门把手。

    当看到里面的场景后，我吓得咕咚一声坐在了地上，尼玛，不用这么夸张吧？

    只见房间的正中央，对着门的位置，摆着一口黑漆漆的棺材……

    ps：所有想领盒饭的留言小八都认真的看了一下，一共56个角色，本章出场的鬼旅馆老板是第3个出场的，相加龙套的亲，请踊跃报名，小八会尽量安排，谢谢大家捧场！！！