
    我学着电影中武林高手的样子伸手推了他一下，他竟然没躺下，我又推了一下，还是没躺下。

    三下、四下……

    “你有完没完？”蛇奴突然不耐烦的说道。

    “卧槽，你没死？”我吓了一跳，跳到了一旁，吃惊的看着他。

    “就你那破棍子，能弄死我？你没开玩笑吧？”蛇奴用手指从伤口处抹了一点鲜血放在了嘴里，嗤笑道。

    “麻痹的，没死你刚刚咋一动不动？”我记得清清楚楚，他刚刚眼睛都直了，明明就是挂掉的样子。

    “你的破棍子，让我有一种似曾相识的感觉，我只是想了一下在哪里见过而已。”蛇奴歪了一下脑袋，对我说：“你玩够了，接下来，该我了吧？”

    说完，他就抬手给了我一个大嘴巴。

    啪。

    我在原地足足转了三圈，感觉天昏地暗。

    娘的，不对劲啊，十分钟前，小马哥不费吹灰之力的就踹飞了他啊，怎么到我这变成这种结局了？就算往常打闹的时候小马哥让着我，也不至于这么大差距吧？

    仿佛为了让我相信，蛇奴又给了我一巴掌。

    这次到没有刚刚狼狈，但也转了两圈半。

    我感觉脸颊一下就肿了起来，不用照镜子都能想到我现在的模样，一定跟二师兄差不多了。

    虽然小爷不是靠脸吃饭的，但也不能这么糟蹋啊！

    我火冒三丈，不由分说的就冲了上去，很快我俩就厮打在一起。

    也不知道咋了，我居然爆发出了超强的战力，我俩可以说是打的不相上下，基本上他给我三拳，我能给他一掌。

    打了两三分钟，我就吃不消了，鼻子和嘴里都流出了鲜血，浑身的骨头也仿佛要裂开似的，说不出的疼。

    “嘿嘿，玩够了吧，那我现在就给你弄成尸煞吧。”蛇奴一副未尽兴的模样，搓了搓手掌，掏出一张蓝色的符咒，一步步的朝我走来。

    见到那张蓝色的符咒，我瞳孔猛的一缩，我记得小马哥跟我说过，符咒分为好多种，黄色的为最低级的，而往上一个等级的，貌似就是蓝符。

    这蓝符的威力，指定比黄符强啊。

    但生死攸关，我怎么能束手就擒呢？

    我倒退了两步，从兜里摸出一张六丁六甲诛邪符，对着蛇奴拍去。

    他不避不让，也把手里的符冲我拍来。

    我俩的符，面对面的贴在了一起。

    卧槽，要同归于尽？吃惊过后，我赶紧掐印念道：“阳明之精，神威藏心，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，崇魔无迹，敢有违逆，天兵上行，敕！”

    蛇奴也快速的念了一个咒语，由于我俩同时念的，我并没有听到他念的是什么，只是知道，那咒语跟我的长度应该差不多吧。我念完的时候，他也念完了。

    嘭！

    眼前爆出一团火光，我只感觉耳朵嗡嗡作响，眼前一下就黑了。

    过了足足好几秒种，我才恢复视力。

    此时，我躺在地上，刚刚我俩打斗的地方小草枯黄了一片，而蛇奴，就抱着肩膀，笑眯眯的站在我眼前呢。

    丫的居然一点事都没有。

    我拄着诛邪剑摇摇晃晃的站起，低头一看，自己的上衣已经成了墩布条，一片片的挂在身上呢，胸部和腹部，裂开了许多的口子，鲜血不要钱的往裤子上淌。

    “嘿嘿，小朋友，你太天真了。”蛇奴奸诈的笑道：“你以为尸煞是那么好炼制的？我刚刚用的只不过是一张大雷音符，为的就是让你受伤，你想知道为什么吗？”

    我怨毒的盯着他，浑身一点力气都没有。

    “一个人生前遭受的伤害与委屈越多，那么他死后变成猛鬼的几率也就越大，炼制尸煞跟炼鬼是一个道理的，所以，你尽情的愤怒吧，你越愤怒，我就越开心，哈哈。”蛇奴放肆的笑着，突然一拍脑门，一本正经的对我说道：“对了，那个是你女朋友吧，啧啧，真是漂亮啊，我想味道也一定不错吧，反正你也无福消受了，我就勉为其难，代劳吧。”

    他说着，就朝着韩晓琳走去。

    明明知道他在故意激怒我，我心中的怒火还是不可抑制的燃烧了起来，我毫不犹豫的咬破了舌尖，将一口舌尖血喷在了诛邪剑上，念道：“二剑风气，云涌，万灵退避，杀！”

    话音落下，我面前顿时形成一股旋风，旋风之中还带着扑面的潮气，旋风从我手中的诛邪剑上刮过，呼的一下腾起一尺来长的火苗，我照着蛇奴的后背就砍去。

    “咦？”蛇奴也察觉到了异常，或许他并没想到我还有能力攻击他，仓促回身，用手掌去挡我的剑刃。

    “叮”的传出一声金铁相交的声音，蛇奴倒退了好几步，我却被震得虎口发麻。

    见攻击有效，我顿时信心大增，攥着剑追上去连续砍了好几剑，而每一次，蛇奴都是用他的手掌进行格挡。

    蛇奴被我打得节节败退，脸色那叫一个难看，我一直把他逼到了一棵大树前，当他的后背靠到树上的时候，他身后有了支撑，猛的对着我肚子踹了一脚。

    打的正嗨呢，这一脚当然踹的结结实实，我直接被踹出去两米多，趴在了地上。

    我知道如果这个时候我倒下了，那我就真的没有翻盘的机会了，仗着一股子猛劲，我噌的站了起来。

    我举目望去，蛇奴被我干的也不好受，他用来格挡我剑刃的那只黑漆漆的手掌，此时裂开了一条大口子，鲜血顺着指尖再往下嘀嗒。

    “小子，蛇叔很生气，后果很严重！”蛇奴满脸的狰狞，抬着受伤的手掌在脖子上使劲一攥拳，鲜血顿时滴落在了那狰狞蟒蛇的“嘴里”。

    与此同时，蛇奴迅速结了一个手印，口中念念有词。

    我看到蟒蛇鲜红的双眸刷的亮了一下，紧接着一股黑色的煞气，从蟒蛇的嘴里涌现。

    我去，这是要放大招的节奏啊，我一看不妙，抱起韩晓琳，转身就跑。