
    沈恒一看我真生气了，面带愧色的把事情说了一下。

    根据他的叙述，在他给我打电话的头一天，他接到了一个恐吓电话，电话里的人说绑架了他的女朋友丹妮，他当时还以为是恶作剧，把对方大骂了一顿之后，继续上网玩游戏，哪知，一局lol还没玩完，他的手机再次响了，只不过这次不是电话，而是他女朋友求救的视频，他看到这里，一下就慌了。

    原因无他，因为丹妮与花花大少以往交过的那些女孩不同。丹妮的父亲，正是沈恒家代理的那个产品在美国总公司的最大股东。

    沈恒还在喋喋不休的说着，他说自己如何如何的对不起我，也没想到对方想要我的命，只是以为我欠了对方钱啥的呢。

    我心如刀割，拿起沈恒送来的果篮就朝他丢了过去，咆哮着让他滚蛋，他站在门口脸色难看的盯着我看了足足三分钟，然后默不作声的转头走了。

    或许，从今天起，我将失去一个我认为最铁的哥们了。

    回想起高中五年的生活，跟我最要好的朋友一只手掌都可以数过来，可是临到毕业，除了死去的，就剩下沈恒一个了，而就是这唯一的朋友，却出卖了我。

    这一刻，我感觉自己很失败，心里堵得要命。

    我踉踉跄跄走进了洗手间，看着镜子中脸色苍白，嘴唇干裂的年轻男人，我对着“他”大吼道：“你以为你是谁啊，你对人家好人家就必须对你好吗？啊？傻瓜……”

    嚷到后来，我已经没有力气了，顺着墙壁瘫坐在了地上，一个人跟那哭。

    从记事起到现在我几乎没咋哭过，但现在我真的想要痛哭一场，我袁洛缺点一大筐，但优点就是对朋友真诚，为了朋友，我可以两肋插刀，为啥沈恒这么对我，我想不明白。

    “咦，摔了一跤就哭成这样，真没出息。”不知啥时候韩晓琳突然出现在了卫生间门口，她正攥着手机跟那拍呢。

    我现在的姿势确实很像摔了一跤，我也懒得跟她解释，抹了把眼泪从地上站起，没好气的说道：“这地可硬了，不信我踹你一跤你试试，你哭的指定比我还惨。”

    “我是女生好不好，哭是女生的特权。”韩晓琳说。

    “男人哭吧哭吧不是罪。”我辩解了一句。

    “切，我现在就把这视频发网上去……”韩晓琳笑眯眯的说道。

    “晓琳，你今天真漂亮啊……你是不是又瘦了，别总饿着自己，你的身材已经完美无缺了……”

    “算你识相，好了，今天先不发了。”韩晓琳把我扶到了床上，她就转身出去了。

    看着韩晓琳的背影，我的心里总算好受了一些，不管怎么说，我还有小马哥和韩晓琳。

    一会的功夫，韩晓琳领着一个清洁工阿姨走了进来，她从钱包里拿出两百块钱给了阿姨，让那阿姨把打烂的水果篮给收拾了，阿姨问那些水果还要不要，她说不要了，阿姨美颠美颠的就把那些东西拿走了，屋地收拾的可干净了。

    “你也是，想吃什么就不能等我回来吗，自己拿那么大一个篮子，不摔跤才算怪呢，太浪费了，糟蹋了那么多水果。”韩晓琳抱着肩膀跟我旁边说。

    “……”我听的眼角直抽，尼玛，那些水果顶多也就一百多块钱，韩晓琳打赏人家的小费可是两百块呢，到底谁浪费啊！这败家老娘们，谁要是娶了她，简直就是倒了八辈子的霉！

    这一天过的很轻松，基本就是在我和韩晓琳的聊天打屁中度过，她虽然大小姐脾气满满，但人心地很好，基本我想吃啥她都会让人给我去买，而且在我的影响下，她也变得不那么高冷了，我偶尔开个荤笑话她也只是瞪我两眼。

    这种轻松惬意的日子过的很快，四天后，我身体恢复得差不多了，就办理了出院手续，我一看日期，都7月20号了，我苦笑一声，自己居然在医院里呆了这么久。

    韩晓琳叫来了两个五大三粗的壮汉，他们帮我拿的行李，并把我俩送到了我在岳阳的房子，之后恭敬的对韩晓琳点了点头，转身离开了。

    想象得出，韩晓琳以前过的一定是衣来伸手饭来张口的日子，现在居然跟我住在这个靠近殡仪馆的老房子，真不知道韩百发咋想的。

    我刚到家，屁股还没坐稳，楼下的电工大叔就跑了上来，他给我送上来一个信封，说昨天来的，我挺感谢他给我看房子的，就说给他免一个月的房租，他笑呵呵的夸韩晓琳真漂亮，说等我俩结婚了给我一份大礼。

    我笑着应了下来，却没当真，一个电工大叔，能给什么大礼呢，人家只是客套一下罢了。

    倒是韩晓琳，脸火红火红的，连带着脖子都绯红一片，含羞带怯的样子，美不胜收。

    我当着韩晓琳的面把信封打开了，等看到里面的东西，我一下傻眼了，居然是华东师范大学的录取通知书。

    尼玛，华东师范大学怎么会录取我？我报志愿的时候根本没填华东师范啊！

    我反反复复的看了几遍，自己的名字并没有错啊，那印章也不像假的啊，这到底咋回事？

    要知道，在别的方面我可能有些自吹自擂的嫌疑，但在学习方面，我真的很有自知之明的，我的分数，能上个三类本就不错了，所以像华东师范这种在全国都名列前茅的名牌大学，我想都不敢想。

    为了确定这到底是不是恶作剧，我掏出手机给华东师范那边打了个电话。

    “怎么样，是真的吗？”等我挂断电话，韩晓琳焦急的问我。

    “他们说是以特长生的名义招录的我。”我回想起电话里那个老师的话，我感觉特别的扯淡。

    “什么特长生？”韩晓琳追问。

    “田径特长生。”我头疼的拍了拍脑门，我的身体素质确实不错，在学校也报名参加了田径队和篮球队，但要往特长上靠，貌似我还差很多。

    “哦。”韩晓琳应了一声。

    “对了，你的录取通知书来了没？”我突然有点好奇韩晓琳到底去了哪个学校。

    “喏，自己看。”韩晓琳从包里拿出了一个信封，当我看到通知书的样子后，呆若木鸡。

    ps：抱歉，网络出了点问题，这章发晚了。