
    华东师范！

    看到这几个字我差点崩溃了，华东师范什么时候这么不值钱了？

    “怎么？高兴傻了？”韩晓琳伸出一只小手在我眼前晃荡。

    “是、是啊，对了，晓琳，我记得你的分不够上华东师范的啊？”我好奇的问道。

    “切，你这样的都能考上为什么我考不上？”韩晓琳没好气的白了我一眼。

    “……”我被揶揄得竟然说不出话来，是啊，按道理，如果我能考上的学校，全国至少有百分之八十的学子都能考上，韩晓琳学习那么好，没道理比我念的大学次，只不过，我还是觉得不可思议。

    “好啦，告诉你了，我也是特长生呢。”韩晓琳看我呆滞的样子，笑眯眯的说道。

    “你啥特长？”我问。

    “你想知道？”韩晓琳不答反问，俏皮的眨着大眼睛。

    我点了点头。

    “偏不告诉你！”韩晓琳说完，拿起东西就回屋了，把我一个人扔在了当场，我无奈的笑了笑，时间长了总会知道的。

    晚上的时候我带着韩晓琳去吃的麻辣香锅，我足足点了两百多块钱的东西，奶奶的，怎么这么好吃啊！

    吃完饭，我见时间还早，就问韩晓琳想不想看电影，韩晓琳说好啊，于是她就跑去买票了。

    我坐在台阶上点了支烟，心里思忖着一会黑漆漆的环境，韩晓琳要是占我便宜咋办？后来我一咬牙，占便宜就占便宜吧，谁让她还没完全康复呢？

    啊呀，好端端的，我咋又想起这个问题了？想到这我使劲抓了抓自己的头发，虽然上次在树林中对抗蟒蛇要得益于韩晓琳变成了僵尸形态，但另外一个问题来了，吸了人血的僵尸，还能彻底的变回人吗？

    我感觉有点玄啊，英叔拍的那些电影中，答案可是否定的。

    正在我愁眉不展的时候，韩晓琳买票回来了，我也没心情去问她到底买的啥票了，跟着她走了进去。

    看电影的过程相当的苦逼，我被吓得始终抱着韩晓琳的胳膊，我发誓我不是揩油，是真的害怕，奶奶的，一个美若天仙的姑娘，怎么喜欢看恐怖片呢？

    电影散了之后，我几乎是被韩晓琳拖着出来的，走在路上，她就问我：“如果我变成了僵尸，恰巧你是道士，你会不会大义灭亲？”

    “额……”我一时语塞，怎么也没想到韩晓琳会问出电影中的桥段，操蛋的是，这个桥段确实有可能发生，至少韩晓琳现在就是半人半尸的状态了，只不过她自己不知道，而我，虽然不是道士但也差不多，我是阴阳先生啊。

    我心里五味杂陈，韩晓琳这么问，说明她多多少少已经接受了韩百发编造的那个娃娃亲的谎话，并且对我有了一些感觉，这或者跟我救她有关，毕竟女人是感性的生物，救命之恩很容易让女人产生好感和依赖感。想到这，我偏头看了她一眼，她正若无其事的看着前面，但她的手里，却全是汗水，估计问出这话，消耗了她不少的勇气。

    我挤出一个笑容，对她说：“无论你变成什么怪物，我都会想办法救你，不离不弃！”

    “真的？”韩晓琳的眼睛里有小星星。

    “嗯。”我用力的点了点头，在心底暗暗发誓，天山雪莲我一定要拿到，偷天换日之法，我也一定要学会！

    或许，我也入戏太深了吧？

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”一首相当应景的歌曲响起，但我却觉得它十分的聒噪，尼玛，有可能我俩顺着这个话题再往下聊会，就能卿卿我我，甚至去宾馆了开房了，谁这么讨厌啊，这个时候给我打电话。

    我拿出手机一看，是钟振国。

    一看到这个名字，我陡然想起录取通知书的事，我接通电话，开门见山的问道：“老钟啊，华东师范是你帮的忙吧？”

    “嗯，是。”钟振国快人快语，并没有否认。

    “那她的呢？”我又问了一句。

    “她是谁？怎么，小袁道长还有朋友需要帮忙？你说说看，但凡我能使上劲的，一定帮忙。”钟振国仗义的说。

    我一听就知道钟振国理会错了，我赶紧问他：“我女朋友的通知书不是你帮忙弄的？”

    “你有女朋友了？”钟振国没理我那茬，而是关心起我的人生大事了。

    “有啊。”我无语的摸了摸鼻子，小爷长得风流倜傥，玉树临风，人见人爱花见花开的，怎么可能没有女朋友呢。

    “哦，条件如何？老太太整天惦记着这事呢，前几天刚给你物色了一个女孩，条件不错，你要是……”

    “打住！我跟我女朋友关系可好了，虽然她长得一般，但我俩是真爱。”我义正言辞的说道。

    “有时间带过来让老太太看看吧。”钟振国说。

    “行，那就现在吧。”我拉着韩晓琳就去钟振国家，不得不说，他妈确实是个热心肠的老太太，从面相上就可以看出，既然人家一家人对我的事都这么上心，正好过去拜访拜访，挺长时间没见老钟了，还真有点想念呢，虽然他呆头呆脑，给人一种古板教条的感觉，但接触长了才知道，他是一个对朋友心直口快，很仗义的人。

    挂断电话韩晓琳使劲在我腰上掐了一把，皮笑肉不笑的问我，什么叫长得一般？老娘哪里长得一般了？

    我赶紧改口，把我能想到的，什么倾国倾城、国色天香、楚楚动人、沉鱼落雁之类的好话，一股脑的砸向了她，她的脸色才算好看点。

    我俩打车直奔钟振国家，到了他家门口，我找了个超市给老太太买了点水果。

    让我意想不到的是，韩晓琳一去他家，好像比我还熟的样子，从她和钟振国的对话我才知道，她爸和老钟的关系可铁了，就连她上大学的事也是老钟帮忙弄的。

    更让我想不到的是，老太太笑呵呵的跟我说，她想给我介绍的那个姑娘，就是韩晓琳。