
    开车的竟然是花花大少沈恒。

    他通过后视镜看到了我，充满歉意的对我说：“骆驼，我不是诚心想出卖你的，当时丹妮在他们手上，如果我不那么做，丹妮就会死，你能原谅我吗？”

    我无声的苦笑，女人始终是沈恒的软肋，只不过，我现在就想知道，丹妮是他娘的谁？

    带着这个无聊的想法，我又晕了过去……

    当我再次睁开眼睛的时候，感觉浑身很僵硬，喉咙里面干涩得要命，没有一点水分，吞一口唾沫都是痴心妄想。

    我瞟了一眼四周，这是一间病房，房间既干净又整洁，阳光从窗外洒进来，很刺眼，显然，现在是大白天。

    “水。”出于本能，我强挤出一个字。

    “袁洛，你醒了？”伴随着好听的声音，韩晓琳精致的小脸出现在我头顶。

    “水。”我又说，现在我最需要的就是水。

    她闻言赶紧从暖壶里倒了一杯水，小心翼翼的送到了我嘴边。

    我只喝了一口，就喷了出来，娘的，差点烫死我。

    “对不起，我……”韩晓琳小脸通红，手忙脚乱的帮我擦衣服上的水，然后噔噔噔的跑进了洗手间，紧接着我听到了水龙头放水的哗哗声。

    我并不怪她，她从小娇生惯养，估计从来没伺候过人。

    过了大概两分钟，她拿着湿漉漉的杯子重新走到了我的床边，吃力的抱着我肩膀，让我靠在了床头，这一过程中，她胸前那两团傲人的大杀器差点闷死我，真有料啊！

    我喝了整整一杯，感觉好多了，水的温度恰到好处，应该是韩晓琳刚刚在凉水里泡过的结果。

    “袁洛，谢谢你！”韩晓琳抱着水杯，羞答答的说道。

    “谢我啥？”我开口问她，我听到自己的声音很沙哑，一点都不像我原来的声音，很难听。

    “听小马哥说，你是为了救我才搞成现在这个样子的，要不是你，我已经被歹徒给……”韩晓琳声音嗫嚅，将脑袋埋进了胸口。

    “呵……”我咧嘴笑了笑，想不到小马哥那货还能编出这么让人舒心的谎话，真不枉我把他当做亲生的朋友啊！想到这我开口问她：“小马哥在哪呢？”

    “他昨天说有点事要离开一下，我也没问他去哪。”韩晓琳说。

    “那他说没说啥时候回来？”

    “没有。”

    “哦。”我点了点头，有些纳闷那老小子去哪了？不过我并不担心他，他一个大男人，还能丢了不成？

    “你想吃点什么？我让人给你去买。”韩晓琳突然温柔的看着我。

    我微微一愣，要知道现在的韩晓琳绝对是正常情况下的韩晓琳，以她的高冷范，能表现得这么温柔可人，简直就是太阳打西边出来。

    “麻辣香锅。”我想也没想的说道。

    “不行，那东西太辣了，你换一个。”韩晓琳一扫之前的羞涩，脸色一正的说道。

    看着她严肃的表情，我的心里美滋滋的，她现在的样子，活脱脱一个管家婆，要真能娶这么一个貌美如花的媳妇，也不枉在世上走一遭了。

    不切实际的想法从我脑海一闪而过，我退而求其次的说道：“红烧排骨吧。”

    “好，你等着。”韩晓琳说着就跑出去了，我听她在楼道里打了一个电话，过了一会，她跟着一个医生走了进来。

    那医生问了问我有什么不舒服的感觉没有，我摇了摇头，他开了一些检查的单子给了韩晓琳，就走了。

    韩晓琳坐在我旁边，我伸着脖子一看，居然还有抽血化验的项目，我一下就怂了，对韩晓琳说：“晓琳同学，我想我就不必抽血了吧，我现在不是挺好的吗？”

    “验血可是很重要的，别的都可以不做，唯独这个不行。”韩晓琳坚决的摇了摇头。

    “要不过几天再验？”我试探的问。

    “这是对你的身体负责，今天必须验！”韩晓琳不容置疑的对我说。

    “非验不可？”我问。

    “是的，正好你现在空腹，走，我现在就带你去。”韩晓琳说着，不由分说的把我从床上拽了起来。

    “其实抽血也没啥，只不过我这人抽血的时候有个跟别人不一样的地方。”走到抽血室门口，我说道。

    “什么不一样的地方？”

    “哎，抽血之前，必须有人亲我，医生说我这叫‘亲密接触型安抚晕针症’，以前都是我妈亲我，可我妈没在身边啊，你看……”我故作难色的说。

    “真的？”韩晓琳狐疑的盯着我问。

    “当然是真的，不信你可以问问医生，这种晕针症很厉害的。”我一本正经的说。

    “啵！”我刚说完，韩晓琳的小嘴就吻到了我脸颊上，然后她羞答答的把我按在了椅子上。

    我眼睛瞪的老大，在心底无声的呐喊，幸福来的太突然了！

    整个抽血过程我一点感觉都没有，这一刻，我甚至怀疑，是不是真的有这么一种晕针症。

    回去之后，一个西服革履的男人就拎着一个袋子交给了韩晓琳，韩晓琳把袋子里的几个饭盒打开放在了床头柜上，一会喂我一口排骨，一会喂我一口粥，别提多贴心了。

    我正沉浸在这种美妙的感觉之中呢，病房门就突然被推开了，沈恒拿着一个大大的水果篮进来了，他一看到我和韩晓琳暧昧的场景，尴尬的问道：“咳咳，我来的不是时候吧？”

    “呵呵，你说呢？”我脸上挂着笑容，心里却恨不得将沈恒千刀万剐，你妹的，哥活了二十年了，头一次享受这种待遇，我容易么？

    “骆驼，那件事我真的不是……”沈恒说道一半，我就跟他挤了挤眼，示意他别往下说，毕竟韩晓琳在这呢，有些话不好当着她说。

    “你们聊吧，我正好要出去办点事。”被沈恒这么一搅合，韩晓琳也很慌乱，她放下手里的碗筷就跑了出去。

    “骆驼，你真行啊，连韩晓琳都拿下了。”沈恒羡慕的看着我。

    “哼，那件事，你应该给我一个解释了吧？”韩晓琳出去了，我也没必要继续演戏了，我把脸一沉，冷声问道。

    上次我为了他差点把小命丢了，这孙-子居然在我背后捅刀子，今天他不给我一个交代，小爷弄死他！