
    瘆人的咝咝声，从我的身后响起，我却根本不敢回头去看，只能一个劲的往前跑，我很清楚现在的状况，一旦自己停下，无论后面追赶我的是什么东东，我都无力对抗。

    蛇奴太变态了，特别是他那黑漆漆的手脚，不能说刀枪不入，但也差不多，若不是关键时刻，我脑海中闪过诛邪剑第二式的用法，并且他从一开始就抱着一种猫戏老鼠的态度，我现在已经是一具尸体了。

    我跑了几百米就支撑不住了，毕竟我受了伤，体力也透支的厉害，能够坚持到现在，已然爆发了我最大的潜能。

    我“咕咚”一声栽倒在地，而韩晓琳，也一下从我怀里滚落了出去。

    受到外力的碰撞，她幽幽醒来，双眼迷离的看着我说：“是洛帅哥啊，咱们这是在哪玩啊？”

    韩晓琳说的软言软语，我顿时一头黑线，心说大姐你啥时候发作不好啊，怎么偏偏赶上这个时候？

    娘的，真是福无双至祸不单行啊！

    韩晓琳见我没搭理她，缓缓站起，扭动着纤细的腰肢款款走来，她走到我面前把我扶了起来，关切的问道：“你怎么这么不小心啊，还受伤了。”

    说完，她直勾勾的盯着我身上的伤口看，然后小手轻轻一蘸，从我伤口上勾了一抹鲜血放进了嘴里，陶醉的说道：“真香啊！”

    糟糕，我本来想阻止她的，奈何我现在站都站不稳，只能看着干着急。

    韩晓琳尝到了鲜血的甜头之后，直接一低头，趴在我的胸口吸允起鲜血来。

    她就像一个嗷嗷待哺的婴儿，喝得吱吱直响，现在我俩这形象，可以说很暧昧，估计一般人看到都会以为我俩在打野-战吧，但只有我自己知道，我离死不远了。

    那种鲜血被快速抽离身体的滋味，我一辈子也忘不了，它与献血时的体会简直有着天壤之别，献血的时候我们也会真切的感觉有什么东西在流逝，但那种感觉很细微，细微到可以忽略不计，但现在，我甚至能看到自己手背上的血管在收缩。

    我的脑袋越来越沉，浑身也软绵绵的，到最后，我已经被韩晓琳抱在了怀里，她依旧贪婪的吸允着我的鲜血，我甚至嗅到了死亡的气息，它离我那样的近。

    都说牡丹花下死做鬼也风流，当我真的要死在一个美女怀里的时候，我才知道这句话是多么的扯淡，我挣扎了一下，我还不想死，但我的力量是那么的弱小，根本无法撼动韩晓琳柔弱无骨的小手。

    “咝咝。”

    那声音又在我头顶响了起来，我抬头一看，居然是一条狰狞无比的蟒蛇，它与蛇奴身上纹着的那条一模一样，只不过体型上大了很多倍，它很虚幻，有些虚无缥缈的感觉，不知是不是幻觉，它给我的感觉就好像是由一种气体凝聚而成的。

    韩晓琳显然也听到了蟒蛇发出的声音，她猛的抬起头，我看到她的牙齿已经变成了类似于野兽的獠牙，一只眼睛也成了血红色。

    “吼。”韩晓琳向一头护食的野兽一样，抱着我对着蟒蛇大吼了一声，一股戾气从她身上涌了出来。

    “咝咝。”蟒蛇也不甘示弱，它张大了嘴巴，露出了两排锋利无比的弯牙，同时将头高高的昂起，仿佛在对韩晓琳示威。

    韩晓琳把我放在了地上，对着蟒蛇就冲了过去，三千青丝在脑后无风飞舞，看上去颇为霸气。

    “砰。”

    “嘭……”

    一人一蟒的动作相当迅敏，看着他俩分分合合的打斗，我的眼皮越来越沉，只能隐约看到两个黑影，到最后，连黑影都看不到了，我知道，我现在的情况是失血过多导致的。

    浑浑噩噩中，我似乎看到了小马哥双手擎着一个黄色的方印加入战团，那方印迎风暴涨，毫不犹豫的砸向了韩晓琳和蟒蛇……

    我醒来的时候，发觉自己竟然在灵台的院落之中。

    一股清风吹过，我顿时打了个激灵，低头看去，发现自己赤身-裸-体的坐在一个盛着蓝色液体的大木盆里，液体刚刚没过我的肚脐，我想要站起，刚一动就看到自己的皮肤裂开了一道口子。

    “别乱动！”

    师父无比威严的声音突兀的响起，与此同时，他伸手将我重新按回了木盆里，旋即做了一件让我目瞪口呆的事——他拿着一瓶看上去很像胶水的东西涂在了我裂开的皮肤处，双手一阵揉搓，就好像小爷是一件坏掉的剪纸作品似的。

    虽然很蛋疼，但我觉得蛮新奇的，所以我开口问他：“老师，这是啥玩意？”

    “你问的是这个还是这个？”老师指了指木盆里的蓝色液体，又指了指手里的小瓶子。

    “两个都告诉我呗。”我说。

    “小瓶子里的是胶水，木盆里的是尿。”老师跟我说。

    “呵呵，骗谁呢，谁家尿液是蓝色的啊。”我白了老师一眼，就算敷衍我，也不至于编出这么让人难以信服的话吧？

    “我的就是蓝色的。”老师一本正经的跟我说，随后补充道：“山人不打诳语！”

    我闻言，赶紧提鼻子闻了闻，貌似还真有一股子尿骚味。

    尼玛，我居然泡在一个糟老头子的尿液里！

    我刚要破口大骂，就看到老师将一道符贴在了我的额头，之后我啥都不知道了。

    “噗。”剧烈的颠簸加上不要钱的大嘴巴子，我一口鲜血就喷了出来，我睁开眼睛一看，小马哥正抱着我坐在一车里焦急的喊呢：“小洛，你给老子醒醒……”

    他见我醒了，顿时呲牙一笑，冲着驾驶室说：“我说啥来着，这小子哪有那么容易挂，他分明在装死，十个嘴巴子准能醒！这下你信了吧！”

    要不是身体动不了，我非得把那十个嘴巴子给还回去。

    不过我很好奇，小马哥在和谁说话，本来以为是韩晓琳，可是我一抬头，就看到了韩晓琳闭着眼睛躺在副驾驶的座位上呢，显然她已经昏迷了。

    可如果不是韩晓琳，会是谁呢？

    想到这，我艰难的偏过头，通过后视镜，我看到一张熟悉的脸。

    怎么是他？