
    据我估计，这棺材板少说也有一百八十斤，推开之后，我后背都潮了。

    稳定了一下气息，我从口袋里掏出了一张六丁六甲诛邪符，攥着诛邪剑，小心翼翼的朝着棺材走去，要是真的有僵尸，就算我打不过，凭借手里的两样东西，逃走还是没问题的。

    我仗着胆子往棺材里瞟了一眼，仅仅一眼，我就石化了，棺材里躺着的，哪里是什么僵尸，分明是一个卓越多姿的大姑娘。

    这姑娘的嘴里堵着一块破布，两只手压在她自己的身体下面，看样子被绑着呢。

    她上身穿着一件雪白的t恤，下身穿着一条蓝色的牛仔裤，笔直的长腿靠拢在一起，可以看出是个美人胚子，那声音，应该就是她运动鞋使劲踩踏棺材发出的。

    姑娘见到我之后，就好像见到了亲人，“呜呜呜”止不住的哭了起来，她的反应就好像认识我似的，我仔细回忆了一下，貌似还真见过这姑娘，只不过在哪我还真的忘记了。

    还是先取出她嘴里的破布吧，想到这我弯腰把上半身探进了棺材，就在我的手马上触碰到她嘴里破布的时候，我看到她的瞳孔猛的收缩了起来，她“呜呜”的声音更急切了，我心说大姐你真是急性子啊，我这不是救你来了么，着啥急啊！

    就在此时，我感觉屁股上被人狠狠的踹了一脚，都没反应过来咋回事，我就一头栽进了棺材里。

    等我反应过来的时候，棺材板已经合拢了，这还不算，我还听到了“砰砰砰”，棺材钉落钉的声音，麻痹的，落钉是啥意思？

    就算这是鬼旅馆，也没必要玩这么大吧？

    “外面的朋友，别闹啦，这样会出人命的。”我强忍着怒火，大声说道。

    “砰砰砰。”

    哪知，回答我的依然是砸棺材钉的声音。

    艹，玩真的？

    我赶紧翻过身子，平躺下，用双脚狠命的蹬了一下棺材板，那棺材板只是轻微的颤动了一下，不过我身后的姐们吃不消了，抑制不住的发出一声痛苦的呻吟声。

    估计我踹个上百脚，那棺材板有可能被我踹开，但我身后的姐们，不死也得受重伤吧，毕竟那么大的后坐力，都作用在了她的身上，估计比我直接踹她还要命，我踹她她还能往后摔倒泄力，但躺在这棺材里，连躲的地方都没有。

    我无奈的苦笑一声，问道：“你没事吧？”

    “呜呜……”回答我的，是带着哭腔的呜呜声。

    听到她的呜呜声我才想起，还没拿掉她嘴里的破布呢。

    我艰难地转过身体，这期间由于棺材中的空间过于狭小，我好几次触碰到了她胸前的两团柔软，我的脸颊顿时火烧火燎的发烫，好在这里面黑咕隆咚的什么也看不见。

    我用一只手掌按在她肩膀旁边的棺底板上，吃力的撑起身体，另一只手朝着她的小嘴摸去，企图把那个堵在他嘴里的破布条揪出来。

    哪成想，我的手竟然摸到了她的脸颊上，不得不说，她的皮肤是那样的富有弹性，紧致细滑，我的心竟然扑通扑通的狂跳了起来。

    我能感觉到，她的身体也轻轻的颤动了两下。

    “不好意思，这里太黑，我不是故意的。”我讪讪说着的同时，手也摸到了那个破布条，用力一拔，只听姑娘“呼”的长出了一口气，我赶紧问她：“姑娘，你怎么会在这里？这是恶作剧还是……”

    之所以这么问，是因为韩晓琳曾说过，这里可是灵异发烧友的天堂，保不齐有啥精神不正常，玩得过火的人。

    “我本来是去上海上学的，听说这家旅馆很恐怖很刺激，就慕名住进来了，没想到我刚走进自己的房间就被人打晕了，等睁开眼睛的时候，就到了这里，开始我以为是恶作剧呢，可现在看来根本不是啊，我都被绑了好几个小时了，呜呜，这分明是一家黑店啊。”姑娘带着哭腔的诉说着她的遭遇，随后，她跟我说：“你能帮我把手上的绳子解开吗？我胳膊都麻了。”

    “好。”我果断的应了下来，心想这不是啥难事。

    可等我真的付诸行动的时候，我才发现，真他娘的难啊！

    别忘了，这里是棺材，我们俩现在是一上一下的姿势，我用一只手支撑着身体呢，可是要想解开她手上的绳子，一只手显然是不行的，所以在跟她打了声招呼的情况下，我整个人趴在了她的身上，只有这样才能腾出两只手。

    长这么大，我是头一次趴在一个女生的身上，虽然隔着衣服，但那种感觉，还是让我一阵心猿意马，我咬了下舌头控制自己的心神，可是她吐出的兰气吹在我的脖子上，痒痒的。

    我的心头顿时一阵燥热，再加上她胸前那对饱满的挤压，简直生不如死啊。

    更操蛋的是，为了避免尴尬，我并没有把脸冲着她的脸，而是把下巴是放在她的肩膀上的，可这样一来，我鼻孔中喘出的粗气直接打在了她的耳朵和脖子上，我甚至感觉到，她的呼吸中已经有了些嘤咛，而受她的感染，我的下面也一下起了正常的生理反应。

    我硬着头皮，一句话都不敢说，生怕一说话，吐出的气打在她的耳朵上，使她反应更大，虽然我还是处-男之身，但教育片没少看啊，碰女人的耳朵，可不是闹着玩的。

    经历了饱受煎熬的三分钟，我终于解开了缚着她双手的绳子，我赶紧支撑着身体跟她拉开一些距离，此时，我的后背都湿透了。

    “谢谢你！”她貌似活动了一下双手，嗫嚅着说道。

    “呵呵，咱们还是想想怎么出去吧。”我说着，伸进兜里去摸手机，却蛋疼的发现自己的手机根本没带在身上。

    妈的，没手机怎么求救，难道用吼的？这里本来就是鬼旅馆，大家对恶作剧早就习以为常了，估计就是我喊破喉咙也没人相信吧。

    我身下的姑娘肯定也没有手机，凶徒不可能弱智的把手机留在她身上。

    就在我一筹莫展的时候，我感觉有一股风打在了我的后脖颈上，那风很凉，就好像三九天的风，跟刀子似的。

    这里可是密闭的棺材，怎么会有风呢？我吃惊的回过头，却发现一张精致的小脸正嵌在棺材板里，冲我别有深意的笑呢。

    我眉头一皱，难怪那风吹到我身上的时候，我会恍惚，原来是――鬼吹灯！

    （未完待续。）

    ps：本来小八觉得自己的水平还差很多，不想建群的，奈何大家抬爱，就建一个qq群吧，喜欢本书的读者进来玩吧，捣乱的么，请自重！qq群号224810599