
    那棺材比普通的棺材要宽了不少，棺材上面还铺着凉席，凉席上有一卷薄薄的被子，被子的颜色我实在不敢恭维，猛一看跟死人穿的寿衣差不多。

    除此之外，屋子的布局和一般的旅馆大同小异，只是那窗户小的可怜，估计就算八九岁的孩子，也很难从那里通过，也不知道老板是怕丢东西还是啥，把窗户设计得这么小。

    定了一下心神，我就大摇大摆的走了进去，哥好歹也是阴阳先生，要是连这点胆量都没有，还如何行走江湖？

    熟悉了一下环境，冲了个凉，我就叫韩晓琳去外面吃饭了，吃完饭找了个商场逛了逛，我俩就各回各屋了。

    我躺在棺材上看电视，不过棺材可以躺，这床被子确实让我很恶寒，好在是夏天，也不太冷，我直接把被子卷吧卷吧扔进了柜子，反正就是一宿的事。

    看到晚上十点多的时候，我看时间差不多了，就关掉了电视机，合衣睡下了。

    也不知道是害怕还是怎么回事，我躺在上面半天没睡着觉，这可不正常，要知道往日里，我沾枕头就能睡着，今天这是怎么了？

    看看手机现在才十二点钟不到，也不算晚，我就琢磨着找韩晓琳侃会大山。

    我穿着鞋子推门而出，忽然，我看到有一团黑影消失在了楼道的拐角处，我下意识的摸到了后腰的诛邪剑，转念一想，或许那是老板故弄玄虚吓唬人的也说不定，想到这我也收回了手掌，暗骂自己大惊小怪。

    接连敲了几次韩晓琳的房门，她也没给我开门，不仅没开门，理都没理我。

    这娘们睡得也太死了吧！

    我无语的摸了摸鼻子，灰溜溜的折返而回，人家女孩家家的不给我开门也是正常的事。

    我躺在棺材上，大概数了几百头羊，睡意渐浓，就在此时，一股寒意悄然袭来，我激灵灵打了个冷战，睡意全无。

    我睁开眼，看到一只穿着大红衣服的女鬼趴在房顶，她的身上有白色的怨气萦绕，我一眼就认出她不是人为弄出来的，是货真价实的鬼。

    其实鬼这种由怨气与灵魂衍生的产物，一般人根本看不见，除了天眼（阴阳眼属于天眼的一种）以及道法高深的修士能够看到，连道士或者阴阳先生也要借助道具才能看见，当然，刚诞生不久的婴儿也是可以看到的，之所以没有单拿出来说，是因为婴儿能看到鬼魂，靠的也是天眼。

    有心人会发现，婴儿在刚诞生下来的时候，头顶前方有一块骨骼非常的软，那里就是卤门，道家中称其为天眼，一般卤门会在人们18个月左右的时候硬化合拢，迟一些的到30个月也会合拢，这也是为什么3岁以内的孩子能看到鬼魂，而且被惊吓后，神婆都会用招魂之物放在其卤门上的原因了。

    当然，除了上述提到的人能够看到鬼魂，阴气极重的时辰，人们也可以看到鬼魂，但这种看到必须有一个前提，就是那鬼想让你看到他，这也可以解释，为啥我现在没抹牛眼泪也能看到女鬼了，现在可是子时啊，全天之中阴气最重的时辰。

    看到她的瞬间，我嗖的一下拽出了诛邪剑，可是还没等我做出任何的举动，那红衣女鬼快速的贴着房顶爬走了，就像一只动作敏捷的大壁虎。

    我赶紧追了出去，好在这里是鬼旅馆，没有普通旅馆那么多的顾虑。

    我大摇大摆的攥着诛邪剑，在楼道中七拐八拐，走到楼道尽头的时候，那女鬼一下消失不见了。

    娘的，她把我引到这来是啥意思？

    我打量了一下周围的环境，此时我在走廊的尽头，左右两边分别有一个房间，房间上并没有房号，只是墙壁上写着“a区”。

    我隐约听到了有咚咚的类似于敲门的声音，可是当我把耳朵分别贴在了两个房门上时，却发现声音并非从房内传出，也就是说，声音的来源另有他处。

    在哪呢？

    就在这时，那声音陡然急促了起来，我赶紧屏息凝神，听了大概十多秒，终于听出了声音的来源——走廊尽头的墙壁里面。

    我用诛邪剑在墙上敲了敲，墙壁发出了空洞的声音，我心中一喜，想不到这个墙只是一个隔断墙。

    我倒退了几步，脚掌蹬地，猛的加速前冲，随着“轰”的一声响，我已经破墙而入。

    呈现在我面前的，是三口正常尺寸的棺材，每口棺材的尾部都贴着一张黄符，走到近前一看，从左到右，黄符上分别写着“一品、二品、三品。”

    “咚咚咚。”

    恰在此时，那瘆人的咚咚声又响起，我吓了一大跳，摸了一下胸口，对着那发出声音的“二品”棺材狠狠的踢了一脚，踢完我就后悔了，这里该不会封印着一只僵尸吧，如果那样的话可就操蛋了，以我现在半吊子的水平，别说僵尸了，就是最低级的尸煞也很难搞定。

    在这里要提一句，僵尸也是尸煞，只不过僵尸的等级比较高，绝不是一般的尸煞能够比拟的，爷爷的记事本把僵尸从低到高分为七个等级，区分它们最主要的途径就是看眼睛的颜色，分别为：灰、白、黑、黄、蓝、绿、红。

    不知是巧合还是造物主的安排，僵尸的等级竟然与鬼的等级相对应，就连每级的颜色也是一致。

    我踢完之后，那棺材里的“咚咚”声更大了，就好像跟我挑衅一样。

    娘的，有心转身就走，又觉得这不是我袁洛的风格，就算是僵尸，我也得见识见识吧，想到这，我上前查看了一下棺材的四个角，发现这棺材并没有落钉，这让我长出了一口气，要是钉进了长钉，我徒手是绝对打不开的。

    我左手提着诛邪剑，右手放在了棺材板上，使劲一推，棺材板却纹丝未动，又推了一下，还是如此，你妹的，小爷还就不信了！

    我把诛邪剑别在了后腰，猛的一使劲，那棺材“嘎支支”一声，开了。