
    我用最快的速度跑了回去，苏沐沐跟在我身后，娇喘连连。

    走进密室，我二话不说，直接推开了最左边的那个棺材盖，乍一看，棺材里什么也没有。

    但我并不死心，为了找到韩晓琳，我不能放过任何的蛛丝马迹。

    有了上次被阴的经验，我让苏沐沐给我当起了警戒，这才把身体探进棺材里，打开手机上的手电筒功能。

    还别说，在灯光的照耀下，一个苹果手机正安静的矗立在棺材的一个角落呢，由于它很薄，不仔细看根本看不出，还好我有先见之明的查看了，否则让凶徒折返而回，我岂不是连一点线索都找不到了吗？

    这个手机，至少证明韩晓琳确实在这口棺材里待过。

    我紧紧的攥着手机，心里无声的呐喊：韩晓琳，你在哪里啊？

    我都快疯了，使劲的抓了抓自己的头发，如果面前有一面镜子，我相信此时镜子中的自己一定异常的狰狞。

    “骆驼哥，你别急……”旁边的苏沐沐想要安慰我，但显然，她也不知道如何安慰。

    失去恋人的痛，谁能知道？

    不过当我的余光扫到最右边那口棺材的时候，我心中的希望腾的一下又燃烧了起来。

    这里一共三口棺材，其中两个都开着盖，韩晓琳会不会被转移到了第三个里面呢？

    带着这种期盼，我一个箭步窜了过去，用力打开了第三口棺材，让我大喜过望的是，里面果然装着一个人。

    那人脸朝下的趴在棺材中一动不动，与苏沐沐同样的姿势束缚着手脚。

    从背影看，那是个女人。

    只是……她身上的衣服，并非韩晓琳的衣服。

    或许是凶徒临时给她换的呢？

    我一门心思的认准了她就是韩晓琳，想要伸手把她弄起来。

    恰在此时，我眼角的余光瞥到，走廊的另一端闪烁起了灯光，可以看出，有人拿着手电筒正朝这里走来。

    灯光上下晃动着，由远及近，速度极快，用了四五秒钟就出现在了密室的外面。

    “你们在干什么？”来人喝斥一声，跑了过来。

    从声音上判断，来人是个男人，但与韩晓琳的安危相比，一切都是浮云，我哪有时间搭理他，手下的动作并没停，一抄手，把棺材里的人抱了起来。

    可是她给我的感觉很奇怪，关节的地方并不能活动，而且浑身都是僵直无比，就好像抱着的不是一个人，而是一件物品。

    等把她的身体翻转过来，看到她的脸时，我双手不由自主的一松，她“啪”的一声跌在了地上。

    接着微弱的灯光可以看到，她根本不是韩晓琳，或者说，根本不是一个活人。

    看着四分五裂的脸颊，我断定那是一个蜡人。

    拿着手电筒的人已经走到了我的跟前，我抬头一看，正是这家旅馆的老板，他此时的装束与白天一样，也不知道丫的睡觉脱不脱衣服。

    走廊上的昏暗灯光忽明忽暗的照射进黑漆漆的密室，而此时这个五十来平的屋子里却摆着三口棺材，其中一口棺材里还装着一个蜡人，一男一女两个青年的面前站着一只“鬼”，这一幕确实有些瘆人，苏沐沐紧张的拽着我的胳膊，她毕竟是个女孩子，我看得出，她紧张得要命。

    我用手轻轻的拍了拍苏沐沐的肩头，抬脚照着刘晨的肚子就踹了过去，既然他是这家鬼旅馆的老板，出了这种事情，他自然脱不了干系。

    我怒火中烧，对着他一阵拳打脚踢，面对我狂风暴雨般的攻势，他只有躺在地上抱头求饶的份：“大哥，别打了，我到底哪里做错了？”

    我一把将他从地上揪起，气急败坏的吼道：“你把韩晓琳弄哪去了？”

    “大哥，晓琳她不是跟你在一起吗？”他苦着脸说。

    我也懒得跟他废话，上去又给了他几个耳刮子，狠声道：“你不把韩晓琳给我交出来，今天小爷就废了你！”

    “大、大哥，我真的不知道你在说什么啊！”刘晨满脸无辜的说道。

    “艹！”我咒骂一声，把他推倒在地，继续爆打。

    也不知道打了多久，反正打的我浑身都没劲了，他这才站起，问我：“大哥，你打我总得让我知道怎么回事吧？”

    此时，我的气消了一些，对他说道：“韩晓琳失踪了，她失踪之前，被人装进了这口棺材，我现在怀疑你就是凶手！”

    “大哥，这种玩笑可开不得啊，晓琳是我很好的朋友，又是这里的股东，我为什么要害她呢？再说，这间屋子我也是头一次进来啊。”刘晨被爆打了一顿也没有生气，依旧心平气和的跟我解释。

    “放屁！这是你的店，你怎么会头一次进来？”我刚刚平复一些的心情再次被他给激怒，在我看来，他就是看我年轻，以为我好欺骗。

    “大哥，这家店我接手的时候就是这个布局，我只是进行了内部的装饰，并没有大的改动，当时在走廊的尽头，就是这里，摆放着消防工具，后来顾客反映说在a区摆放消防工具一下就打破了这里的恐怖氛围，我这才让人把消防工具拆除的，现在算算，连十天都不到，这个你可以去消防部门查一查，我当时拆除的时候是备了案的，我真的没有说谎啊！”

    刘晨怕我不信，走到了我破坏的那堵隔断墙跟前，给我一阵比划。

    “你真的不知道这里还有一间密室？”我眉头一皱。

    “大哥，我要是骗你，我就是你生的！”刘晨竖起三根手指，信誓旦旦的跟我说，这刘晨从香港来到大陆别的没学会，一口一个大哥叫的倒是特别的顺口。

    “哼，等警察来了，自然会水落石出！”我白了他一眼，带着苏沐沐往外走。

    不知道是不是错觉，当我转身离开的时候，那蜡人的眼睛似乎动了一下……

    ps：关于催更的朋友，小八真诚的说声抱歉，《三神鬼宗》是新书期，更新快了这书会错过很多推荐，大家理解一下，过了新书期，会提速的，这点大家放心。顺便再说一下，小八建了个qq群，群号224810599，喜欢本书的亲们进来玩吧，顺便帮小八宣传一下，小八谢了！！！