
    吃饭的时候，我终于套出了这哥们叫啥，挺难听的一名字，空子虚，我真怀疑他老母是不是在空虚寂寞冷的时候，勾引了隔壁老王从而生的他，否则怎么会起这么骚包的名字？

    额，也不对，隔壁老王姓王，他姓空，管他呢，反正他是人如其名，总是一副性无能的表情，就好像皇天老大他老二一样，拽到不行，而且他这种拽跟一般的富二代官二代有所不同，他是闷骚型的拽，骨子里明明很拽，还要摆出一副儒雅翩翩王公贵族的样子，艹，唬谁呢？

    吃完饭之后，我带着空子虚回到了鬼旅馆，他进门的时候跟我一个样，站在台阶上凝眉说道：“好重的阴气！”

    不过他比我强的地方就是看到扮鬼的刘晨时，一眼就识破了。

    我想，这就是阅历吧。

    哪知，他自言自语的说了一句：“哪个鬼穿普拉达的鞋子？弱智！”

    我这叫一个郁闷，敢情与阅历无关，是眼力的问题啊！

    这哥们进了我屋就像到了自己家一样，先去卫生间冲了个凉，他出来的时候，我看到他的脸上居然敷着一张面膜，然后他把衣服叠得整整齐齐的放在了沙发上，最后，他霸占了我屋里唯一的棺材床，躺在上面呼呼大睡了起来。

    我看得眼角直抽，一个大男人精细到这种程度，真是前无古人了。

    “床”和沙发他都霸占了，我只能悻悻的离开，没办法，谁让他是帮我找到韩晓琳的希望呢？

    我到前台找刘晨要了房卡，去韩晓琳的房间睡了。

    或许是喝了不少酒的缘故，这一觉一直睡到下午五点多钟。

    起来后，我就回我屋了，空子虚正翘着二郎腿跟那喝茶呢，他见到我就说：“来时的路上，我看到附近有一家很不错的烧烤店，我请你吃烧烤吧。”

    “好啊。”我本着占便宜等不到明天的原则欣然同意了。

    到了烧烤店，空子虚点了两大份烤羊排，还点了一瓶红酒。

    瞅着他像吃西餐一样的用刀叉小块小块的切羊排，抿红酒，我差点站起来削他，娘的，真受不啊！

    我草草的就啃光了我眼前的羊排，无语的看着空子虚吃，他也不着急，淡定从容的吃着，不时的还发两条微信，这顿饭一直吃到晚上八点多钟，光羊排就让饭店给热了三次，看着服务员能够杀人的眼神，我赶紧装作不认识他，哥丢不起这人。

    吃完饭结账的时候，空子虚摸着自己的口袋跟我说忘记带银行卡了，我一头黑线的结了账，从吃完饭这孙子去厕所我就应该猜到了，哎，还是自己太傻太天真啊！

    一千多大洋就这么打了水漂，我的心仿佛被ak47打了一梭子子弹，血流不止啊！

    好在吃完晚饭，他没再整什么幺蛾子，乖乖的跟我去了那个密室，刘晨自然也跟着来了。

    通往密室的过道上，已经被刘晨用一个大衣柜给堵上了，我想，他是怕这里的房客会去探险破坏了现场吧，毕竟能住在这里的，都是探险精神爆棚的家伙，特别是这种警方都介入的事情，他们更感兴趣。

    可是，当我挪开大衣柜进去的时候，才知道，一个衣柜，完全阻挡不了灵异发烧友追寻刺激的脚步。

    里面有俩个家伙拿着手电筒在那玩呢。

    “警察办案，请两位回避。”刘晨冷着脸对两人说道。

    那两人看了我们一眼，便不情不愿的离开了。

    之后我把情况跟空子虚说了一下，我叙述的很详细，生怕自己漏掉了什么影响他判断。

    空子虚听完我的话，在密室中来回的踱了两圈，每走几步，他就会用脚跺跺地面，用手敲敲墙壁，他的一丝不苟哪里像个道士，简直比警察还要专业，我在心里感叹，这孙-子不去当警察，真是可惜了。

    不过看得出，即便他如此认真的查看，也没有什么收获。

    空子虚又把注意力放在了三口棺材上，他拿着一把小短剑对着三口棺材一阵敲敲打打，当敲到第三口棺材的时候，我看到他的眼睛陡的一亮。

    难道有发现？

    我赶紧跑过去，问他怎么回事。

    他皱着眉头跟我说，这第三口棺材的棺身不是木头的，而是水泥的。

    我差点忍不住抽他，娘的，是不是木头的有那么重要吗？

    不过下一秒，我为自己没有冲动的揍他而感到庆幸。

    他一探身，把那个蜡人抱了出来，小心翼翼的放在了地面上，接着，他用短剑对着棺材底来回的戳，戳了大概十来下，棺材中突然发出“嘎啦啦”的声响。

    我和刘晨凑过去一看，棺材底已经成了六十度斜角，露出了一个黑漆漆的洞口。

    我吃惊的长大了嘴巴，敢情这下面，还有一条密道。我露胳膊挽袖子，忍不住想下去探个究竟。

    “不急。”空子虚一把拽住了我。

    我能不急吗，说不定韩晓琳就在下面啊！

    “呵呵，既然这件事已经惊动了警方，我想你现在下去也是徒劳，凶徒能傻傻的等着你去抓他吗？还是先审审她吧。”空子虚显然看出了我的想法，指了指蜡人，冲我儒雅一笑。

    他当然不急，韩晓琳又不是他女友，我没好气的白了他一眼，不过冷静下来一想，他最后一句话是神马意思，审问蜡人？

    空子虚对着刘晨一伸手。

    刘晨立马将准备好的兜子递给了空子虚，他从里面拿出三柱香，点燃之后插在了一个香炉里放在了蜡人的脚下，开口说道：“多有得罪！”

    接着，他用手沿着蜡人裂开的脸颊一点点扯掉了蜡皮，这一过程他相当的小心，等蜡全部剥落，出现一张塑料膜，空子虚扯掉塑料膜的一霎，我彻底呆住了。

    想不到，蜡人之中，居然有一具女尸。

    当看到女尸的容貌时，我震惊得倒退了两步。