
    看着那旋风，我吃了一惊，自打进入阴阳先生行列，我还从没见过真正能施展五鬼搜魂术的人，听小马哥说，五鬼搜魂术在早先是茅山的不传之秘，只是随着时间的推移，一些大门大派也逐渐掌握，但真要施展起来，却没有那么容易。

    所以，光从这一点来看，眼前的卓一确实有两把刷子。

    当然，对于其搜魂术的造诣，我是看不出的，我现在属于外行看热闹，咳咳，确切的说，是半吊子看热闹。

    趁着他俩不注意，我偷偷的抹了两滴牛眼泪在眼皮上。

    如今，我的身上总会带着诛邪剑、符咒以及牛眼泪，这是经历了几次与鬼交手养成的习惯。

    这时我才看清，旋风之中，果然有五只面目狰狞的鬼。

    五只鬼对着卓一恭敬的一抱拳，直接化作一团旋风，出了屋子。

    等待总是漫长的。

    时间一点点过去，卓一开始坐立不安，眉头也深深的皱了起来，不停的在屋子中走动。

    过了半个小时左右，又是一阵旋风突兀的刮起，那五只鬼几乎是连滚带爬的从里面出来，异常的狼狈，哪有一点离开时的风轻云淡。

    卓一看到这里，脸色异常的难看，他大手一挥，那五个鬼拱了拱手，穿墙走了。

    我吃了一惊，难道搜魂术失败了？

    转念一想，韩晓琳本身命魂就残破不全，搜不到应该也属正常。

    不过我还是不甘心的问道：“天师，韩晓琳她……”

    “这个……”卓一并没看到我抹牛眼泪，自然不知道我看到了那些鬼，他犹豫了一下，说道：“韩施主的事恐怕我帮不上忙了。”

    说完，他叹了一口气，低着头走了。

    刘晨自然也追了出去。

    我回到屋子里，踌躇的盯着天花板，这一刻，我真的不知道怎么办了。

    昏昏沉沉中，我游走在睡与不睡的边缘，似乎睡了一会儿，又似乎未曾合过眼。

    当太阳出来的时候，我终于扛不住了，窝在棺材上睡着了。

    再次睁开眼睛的时候，已经到了晌午，我去卫生间洗漱了一下，忐忑不安的给韩百发打了一个电话。

    电话一接通，就传来了韩百发破锣一样的声音：“女婿啊，怎么想起给我打电话了？”

    我听了韩百发的话，一头黑线，很纳闷这么不正经的人怎么会那么有钱，我清了清嗓子，一本正经的跟他说道：“老韩头，我把你闺女给弄丢了。”

    “哦。”哪知，韩百发只是哦了一声。

    不过他的这声“哦”，却让我心里很没底，于是我又重复了一遍刚刚说的话。

    “你是说晓琳失踪了？”韩百发终于意识到了问题的严重性，正色问道。

    “是。”我硬着头皮回答，胆战心惊的等待着他接下来劈头盖脸的数落。

    电话那头足足沉默了十多秒钟，韩百发突然说道：“丢就丢了呗，你媳妇丢了给我打毛线的电话。”

    “哈？”我看了一眼电话，自己没打错啊，这分明就是韩百发的电话。

    “哈什么哈，丢了就去找回来啊，你给我打电话不会就是跟我说这件小事吧？”韩百发不耐烦的冲我说。

    我都懵圈了，心说大哥，你闺女丢了这叫小事？

    正在我愣神的功夫，电话里再次传来了韩百发的声音：“臭小子我可告诉你，我韩百发向来都是说一不二，既然上次承认了你和晓琳的关系，我就不会食言，她现在是你未婚妻，至于她丢不丢，那是你的事。”

    说完，韩百发直接挂断了电话。

    啥情况？

    我脑袋顿时死机，韩百发这是认下我这个姑爷了？问题是，太随便了吧！

    当然，这些都不是关键，关键是韩百发的态度，就好像韩晓琳根本不是他亲生的一样，虽然他俩长得确实不像亲生父女。

    我无比蛋疼的回想着刚刚的对话，却不认为韩百发会真的不上心，如果我找不回韩晓琳，我想他会毫不犹豫的把我大卸八块。

    我又给北门无双打了一个电话，只不过那姐们好像也吃错药了，直接给我挂了，然后发过来一条短信，说她在度假。

    我欲哭无泪，我认识的都是什么人啊！为啥一到节骨眼，都这种态度呢，太不仗义了吧？

    茫然的走在大街上，大大的太阳就在头顶，我却感受不到一点温暖，我就像一个无助的孩子，有一种被人抛弃的感觉。

    走着走着，我径直走进了一家小饭馆，随便点了两个菜，要了一瓶半斤装的二锅头。

    都说一个人喝闷酒容易醉，要我说纯粹是扯淡。

    眼看着一瓶白酒下肚，我却一点醉意都没有，我自己都被自己的酒量给惊呆了，我冲老板喊道：“老板，再给我来一瓶。”

    “来两瓶吧。”一个声音从门口响起。

    我转头看去，只见一个长得很俊朗的男子朝我这桌走来。

    他笑眯眯的看着我说：“兄弟我看你印堂发黑，恐怕有烦心事缠身啊。”

    “滚犊子！”我没好气的骂了他一句，这孙子一看就是骗钱的神棍，大中午的，小爷一个人喝了半斤白酒，猪都能看出小爷有烦心事，还用他看印堂，艹了。

    他并没生气，一屁股坐在了我对面的椅子上，拿起老板刚摆桌上的白酒给自己倒了一杯，头也没抬的说道：“兄弟的烦心事在女人，而且还是一个漂亮的女人。”

    “嗯？”我猛的抬起了头，死死的盯着他。

    他却依旧没有看我，一只手端起了酒杯，另外一只手拿出了一张烈焰符，符贴杯底，呼的一下，黄符化为了灰烬，那杯中的酒咕噜咕噜的冒了两个气泡，旋即杯面又恢复平静。

    “你是道门中人？”我的瞳孔猛的大睁，如果说刚刚还有所轻视，现在他完全引起了我的重视。

    那些江湖骗子，或许也会施展烈焰符，但绝不会如此的信手捏来。

    男子端着酒杯说道：“干一个。”

    干就干，谁怕谁？

    我楞了一下，就给自己的酒杯倒满了，我俩一仰脖干了杯中的酒。

    就这样，我俩一人一杯的喝，谁也没说话，很快又半斤酒下肚，我脑袋迷迷糊糊的，突然，男子站了起来，转身就走。

    我楞了一下，掏出二百块钱扔在了桌子上，说了一声老板结账，起身追了出去。