
    男子走在前面，我在后面追，无论我如何的喊喝，他也不停下等我，反而速度越来越快，似乎想跟我拼脚力。

    奶奶的，小爷还怕你么？

    我倔劲上来了，撒丫子就追，我俩一前一后，就飚了起来。

    我的身体素质可不差，毕竟五年校田径队的底子跟那摆着呢，可是让我意外的是，对方的体质也强悍得很，我跑得大汗淋漓也没追上他，而且看他的背影，还一副游刃有余的架势。

    我追了好几里地，口干舌燥，酒劲也上来了，脑袋越来越晕，身上冒了一层虚汗，但他却依然没有停下的意思，我一咬牙，就算今天追吐血也得追！

    这一追，就追出了镇子，直追进一片树林，他才停下。

    “呼……你、你引我过来……啥意思？”我难受得厉害，扶着树上气不接下气的问道。

    “看不出来你挺聪明的啊，居然知道我是诚心引你过来的。”男子眼睛一亮，看着我说。

    “艹，我是喝酒了，但我又不傻。”我靠在树上，白了他一眼。

    “说吧，追我什么事？”男子问我。

    “……”我真想开口骂他，麻痹的，我喝酒喝的好好的，他跟我面前嘚瑟的秀手段，自然是有话跟我说，现在搞的好像我有事找他一样。

    “好了，不跟你开玩笑了，你是为你女朋友的事跟来的吧？”男子一笑，开门见山的说。

    “你是鬼算朱？”我吃惊的看着他，我记得小马哥跟我讲过一个什么阴阳诗，里面有个卜卦能力超凡的家伙，由于其姓朱，江湖上称其为鬼算朱。

    “哈哈……”男子笑了起来，笑了两声戛然而止，一脸正色的看着我说：“我从来不算命。”

    “那你怎么知道我的事？”我皱了一下眉头，不解的看着他。

    “天机不可泄露。”男子装-逼的说道。

    “你大爷！”我真想上去抽他，丫的阴阳怪气的样子让我很不爽。

    “我是谁不重要，重要的是我可以帮你找你女朋友，不过嘛……”男子嘴角一扯，对我说：“得让我看看你有没有资格。”

    他说完，一挥手，我一下就动不了了

    我感觉四肢好像被人抓住了，我猛的一咬舌尖，转头朝着左右喷去，还没等我喷呢，我又恢复了自由。

    你妹的，果然是鬼在抓着我。

    我赶紧抹上两滴牛眼泪，再次张开眼睛的时候，看到我左右各站着一只小鬼。

    我将诛邪剑与杀鬼符，攥在了手中。

    两只小鬼见到我手里的东西，也不跟我打了，一下躲得远远的，围着我不停的转，转的我脑袋直迷糊。

    “砰。”

    突然，男子趁我不备，一个闪身到了我面前，抬脚就踹我肚子。

    猝不及防下，我被踹了一个大马趴。

    干你大爷的！我吐掉嘴里的土，摇摇晃晃的站起来冲了过去，小爷道术虽然不咋滴，但也不是任人宰割的羔羊。

    我将精神力关注进剑柄，诛邪剑腾的一下燃起一尺来长的火苗。

    自从上次对付蛇奴之后，我好久没用诛邪剑了，这次正好拿两只小鬼祭剑。

    “等等。”男子见到了我手里的诛邪剑，瞳孔大睁，突然出声制止我。

    艹，打完我，见我用了大招就怕了？

    我可不能白挨打，我根本不听他的劝阻，依旧朝着左边的小鬼扑去。

    “那可就别怪我不客气了！”男子说着，变戏法似的掏出了一张蓝色的符咒，用双指一夹，念道：“天法锁，地法锁，拜请阴山老祖放金锁。金法锁，银法锁，灵祭起。金锁锁元神，锁起袁洛心不定，神魂颠倒无法行动，人名不知，人姓不白，锁魂鬼，急锁魂，锁起得病无法存，时时刻刻迷迷，阴山老祖急急如律令！”

    他念完，我就感觉一股子力量狠狠的扯了一下我的灵魂，这种感觉很难受，就好像受惊吓过度一样，双手不由自主的撒开了手里的诛邪剑与符咒，两腿一软，我一下瘫坐在了地上。

    然后，无限的困意席卷而来，我的眼皮很沉很沉，仿佛几天没合过眼一样……

    “怎么样，服了吗？”男子笑眯眯的看着我问。

    我想要点头，身体却根本不受我的控制，我只能直勾勾的看着他，并且使自己的目光充满了善意，生怕他误会。

    男子显然看出我服软了。

    他掏出一张蓝色的符咒，走到我跟前，把符压在我头顶，用力的拍了三下，我顿时感觉神清气爽，身体又有了知觉。

    “大侠，你这是啥咒术啊？”我的酒一下就醒了，认真的看着男子，充满敬意的问道。

    我从没见过如此吊炸天的法术，一个法术就能让人丧失所有的攻击力，不是跟作弊器一样吗？跟这法术一比，什么杀鬼符、五雷符、六丁六甲诛邪符之类的简直弱爆了。

    “你想知道？”男子将符咒收起，漫不经心的问道。

    “嗯，想，很想，特别想！”我发自肺腑的说道。

    “不好意思，你不够资格。”男子一挥手，收了小鬼，转身就走。

    “牛-逼你别用刚才那法术，咱们再打一场。”我跑到男子的面前，伸手拦住了他的去路。

    “我说了，你不够……”男子不屑的瞥了我一眼，当他的目光扫到我胸口的时候，再难移动分毫，后面的话也生生的咽了回去。

    看着他一眨不眨的眼神，我下意识的吞了口唾沫，退后了两步，心说这孙-子该不会是个老玻璃吧？

    不是我龌龊，实在是他的目光太猥琐了。

    “给我看看。”男子说着，居然还伸手向我胸口抓来。

    我抱着胸口，冲他咆哮道：“麻痹的，你自己也有，看你自己的去！”

    他楞了一下，笑着摇了摇头，自言自语道：“难怪她会让我帮你，原来如此……”

    “你说啥？”看着他神神叨叨的样子，我好奇的问道。

    “虽然你不够资格，但我决定帮你一把。”男子搂着我的肩膀冲我说：“不过，刚刚光顾着装逼了，啥都没吃，你得请我吃个饭先……”