
    看容貌，女尸，正是那个把我从棺材里救出的女鬼。

    “你怎么了？”空子虚见我呆若木鸡的表情，开口问道。

    我把女鬼的事情跟他说了一遍。

    “哦，这样啊，那倒是好办了。”空子虚若有所思的点了点头，旋即他看向了刘晨，问答：“你认识她吗？”

    “她……”刘晨皱着眉头冥思苦想了起来，想了一会突然惊呼道：“我记起来了，半年以前我这里来过一个房客，如果我没看记错的话，就是她！她当时是一个人来的，住了挺长时间，后来就莫名其妙的消失了，我还以为她不辞而别了，毕竟这里的房客思维都比较新奇，不辞而别也属常事，没想到，没想到她竟然在这里。”

    “刘老板，麻烦你给我找一间清净的房间，我要开坛做法。”空子虚说着，放平了一个木制的棺材，将女尸稳稳的放在了里面，之后在刘晨的带领下，我们三人又回到了清晨卓一做法的那个屋子。

    十分钟后，空子虚布置好了法坛，他也换上了一身黑色的八卦道袍。

    俗话说“男俊一身皂，女俊一身孝”。当空子虚换上了一身黑色的道袍后，面如冠玉，目若朗星，怎一个帅字了得，他现在的容貌很难让人相信他是个道士，估计别人看到，肯定会不由自主的认为他是一个演员。

    这空子虚，在长相方面，确实不输于我。

    收拾妥当，空子虚就让刘晨出去了，对于这一做法，我给予支持，毕竟刘晨属于门外之人，在这里会有诸多不便，而且以我半吊子的水平，若是有突发状况，我根本难以顾全他的安全。

    空子虚在法坛前一阵忙乎，大概五分钟后，我感觉有一阵凉气从我旁边吹了过去，我激灵灵打了个冷颤，心道，她来了。

    我赶紧滴了两滴牛眼泪抹在了眼皮上，再次睁开眼睛的时候，只见那女鬼穿着一身大红衣服就跪在地上呢。

    “你可知罪？”空子虚端坐在一把椅子上，双眼微眯的问道。

    “小女子不是故意扰乱秩序，只是我死得太冤，身上怨气太重，无法转世轮回……请天师明鉴，给小女子做主！”女鬼一个头就磕在了地上。

    “有何冤情？”空子虚依旧黑着一张脸，就跟电视剧中的包公似的。

    “小女子名叫姚佳琪，四川人，在湖南读书，毕业后就留在了湖南，而让我留在这里的原因，是因为我男朋友是湖南人，我俩是上大学时认识的，他人很好，也非常爱我，我俩相恋六年，六年之中，他始终如最开始一样的呵护我，所以我决定把自己交给他。”

    说到这里，女鬼有些羞涩，只不过她的羞涩与活人不同，她只是低了一下头，停顿了片刻，她继续说“或许天公不作美吧，就在我俩做好了结婚的准备，开始订酒店，订车队的时候，他却为了救我被一辆大货车撞飞，他才二十六岁啊，天师，您告诉我，为什么命运如此的不公？是不是好人不长命？”

    女鬼说着说着，竟然站了起来。

    “放肆！”空子虚大喝一声。

    “小女子不敢！”女鬼两腿一软，又跪在了地上。

    “说说你的死因吧。”空子虚淡淡的说道。

    “我想见他，听说这里有家鬼旅馆，我就来了。”女鬼惨然一笑，继续说：“不过我在这里住了一个多月，也没有看到过他，那天晚上我听到了走廊中有些动静，我就跑出去看了，哪知刚伸出脖子，就被人打昏了，等我醒来的时候，就到了那间密室。”

    女鬼闭着眼睛，沉默了半天才声音沙哑的说道：“当时，我身上什么都没穿，一个男人，正骑在我身上……”

    “我恨不得去死，奈何嘴里塞着东西，手也被他捆着。”女鬼说到这，我看到他虚幻的肩膀似乎颤动了两下，她继续说：“后来那个男人就一直把我囚禁在那间房子里，每天糟蹋我，为了不让我发出声音，他不知给我吃了什么药弄哑了我，还捆着我的双手双脚，把我放进了棺材，这样生不如死的日子，我竟然忍受了十天，现在想想，我真是懦弱……”

    “不过我也不是好欺负的，有一次，我趁他不注意，狠狠的咬住了他的命根子，他拿起铁棍就砸在了我的头上，我却没有撒嘴，后来，我就看到他一直砸我的头，但您知道吗，看到他气急败坏，痛苦抽搐的样子，我真的好开心！”女鬼眉飞色舞的说着，但我知道，从那个男人用铁棍砸她头的时候，她就已经死了。

    “那你为什么不杀了他？”不知为何，看着这女鬼，我觉得她好可怜，所以我忍不住开口问道。

    “他是屠户出身，身上的杀气太重，我近不了他的身……我是不是很没用？”女鬼自嘲而苦涩的笑着，当然，她的笑容很古怪，跟活人不同。

    “那你知不知道他住在哪，我去帮你收拾他！”我攥着拳头，对女鬼说。

    “袁洛，这里没你说话的份。”空子虚突然冷声说道，还不可察觉的跟我眨了两下眼。

    让他一提醒，我才想到，韩晓琳还没打听出来啊！

    可是刚一想到韩晓琳，我的心就咯噔一下，如果韩晓琳也被那个屠户给捉住……

    我不敢往下想了。

    这时，空子虚冲那女鬼说道：“我且问你，那恶屠户最近几天是不是又从旅馆里抓了女孩？”

    “嗯，昨天他先后抓了两个独自居住的。”女鬼如实说道:“其中一个让那位天师给救了，还有一位，被他带回了家中。”

    “什么？”我说着就往那个密室跑，顺着那个洞口，一定能找到屠户。

    奶奶的，如果真如女鬼所说，那韩晓琳岂不是……

    “袁洛，你等等，我用搜魂术捉他吧。”空子虚说着，问女鬼要那屠户的信息。

    女鬼是鬼，虽然近不了屠户的身，但生辰八字怎么可能不知道呢，她当时就告诉了空子虚。

    空子虚听完，在一张黄纸上写了屠户的名字与生辰八字，做起了法。