
    从密室出来，我掏出手机给小马哥打了过去，现在我才感觉小马哥是那么的重要，如果他在这里，一定能有办法。

    可惜，电话依然处于关机状态。

    我思忖再三，又给李所长拨了一个电话，虽然现在快凌晨一点了，但韩晓琳的事情我丝毫不敢耽搁，也只能打扰他了。

    电话一接通，我就把事情跟他说了，让他跟这边的警察沟通一下，毕竟都是一个系统的，而且我觉得李所长这人不简单，从上次他单独处理那么大的碎尸案就可以看出。

    他跟我说马上就跟长沙警方沟通，让我注意自身安全，之后就挂了电话。

    我刚回到屋子，北门无双的电话就追了过来，不难想象，是李所长告诉她的。

    她问我到底怎么回事，我把事情简短的跟她说了一下，她说知道了，就挂了电话。

    看着电话，我一阵蛋疼，北门无双那句“知道了”是什么意思？

    一句知道了，就没有下文了？

    过了大概二十多分钟，一辆警车就开了进来，从车上下来三个男警察，他们给我看了一下证件，就跟着我去了现场，勘察一番后，问了问我情况，又分别找我、刘晨和苏沐沐做了笔录，临走的时候，一名年龄稍长的警察对我说，按照程序，失踪不满48小时是不能立案的，我理解的点了点头，他们能这么快的过来，还是冲李所长的面子。

    至于苏沐沐被绑的事情，他们怀疑是一起恶作剧，不管苏沐沐如何的跳着脚说不是，警方就是这么认为，还对苏沐沐说，你不是好好的吗？

    苏沐沐被气的暴跳如雷，撸胳膊挽袖子就想冲上去，我一把拉住了她，小声说大姐你还想不想上学了，这袭警的罪名可不小呢，她这才老实了点。

    最后，为了苏沐沐的安全，我请求警察帮忙把她安顿一下，他们没有推辞，过了大概半个小时，苏沐沐给我打电话说她被警察安排在了一个靠近派出所的三星酒店，我让她好好休息，就挂了电话。

    拿着诛邪剑，我又去了一趟密室，里里外外，来来回回的找了半个小时，也没有一点发现，倒是那个蜡人，居然又趴在了棺材里，这让我很纳闷，但我现在的心好乱，心里想着或许是刘晨过来弄的吧，也没理会，就回屋了。

    走进屋子，我看到一个人站在棺材床旁边等我呢。

    “你怎么来了？”我没好气的白了刘晨一眼，虽然从警方那里来说，他的嫌疑排除了，但我还是看他不顺眼。

    “点一支吗？”他递过来一根香烟。

    我毫不客气的接过香烟，他亲自给我点上了。

    不得不说，刘晨的脾气确实很好，自始至终他都没有发火，而且还很有耐心的跟我解释，换做我，我是做不到的，或许，他这样的人天生就是经商的料。

    看着他鼻青脸肿的样子，我的心里有些愧疚，也许我确实冤枉好人了，遂软声道：“有什么事坐下说吧。”

    再怎么说他也在商场摸爬滚打这么多年了，察言观色的眼力还是有的，看出了我的歉意，开口说道：“我认识一个天师，不如把他请来，让他用搜魂术试试，你看怎么样？”

    “好。”我想了想，本来想拒绝的，可是转念一想，这也是没有办法的办法了，死马当活马医吧。

    我俩有一搭没一搭的又说了两句，他就走了，毕竟我俩也不熟，刚刚还干了一架，没有啥共同语言。

    韩晓琳失踪了，我哪里还睡得着，叼着香烟躺在棺材上，使劲的抓着自己的头发，心里思忖，要是当时我救下苏沐沐之后就打开另外两个棺材，也许不是这个结局。

    可是世上哪有后悔药？

    我靠在棺材上，迷迷糊糊的就合上了眼。

    不知是不是梦里，我看到韩晓琳被一个看不清容貌的男人绑在了柱子上，那男人手中拿着尖刀，一步步的朝韩晓琳走去……

    “啊！”我大叫着坐直了身体，擦了一把脸上的冷汗，刚刚的果然是梦，可为什么梦境会如此真实呢？就好像在我眼前发生的一样。

    打开手机看了下时间，三点四十，窗外的天空黑漆漆的，我也睡不着了，下地做了壶热水。

    折腾了大半宿，一直没喝水，又抽了不少烟，现在嗓子难受的厉害。

    我正坐在沙发上喝水呢，就听到了“咚咚咚”的敲门声，我皱了下眉头，这个时候，会是谁呢？

    等我打开房门，只见鼻青脸肿的刘晨正站在外面，他并没装扮成鬼，而是穿着一身得体的休闲装。

    “有事吗？”我问他。

    “大哥，我已经把卓一天师请来了。”刘晨说着，一闪身，让出了一个人。

    那人看上去三十多岁，中等身材，穿着一件深蓝色的八卦道袍，背后背着一把宝剑，手中拿着一把佛尘，腰间系着一个大袋子，看上去倒像那么回事。

    “贫道有礼了。”卓一道士微微鞠躬，抬眼看了看我，继续道：“请把韩施主的生辰八字给我，咱们这就开始做法吧。”

    刘晨颇有眼力劲的递过来了纸笔，我把韩晓琳的生辰八字写在了上面。

    按照卓一的要求，我又去韩晓琳的房间拿了一件她的贴身衣服。

    我们三个来到了一个空旷的房间，这间房坐北朝南，里面有一张木桌，木桌上放着香蜡纸烛、令旗、毛笔、朱砂、黄纸、桃木剑等等等等，反正放着一大堆的东西。

    卓一看了看我，说道：“施主，这搜魂术向来都是子时之前做，如今贫道已属逆天而行，必定折损阳寿……”

    “能把我媳妇找出来，我给你五十万。”我打断了他的嘚瑟，绕来绕去不就是想要钱吗，钱能办成的事还叫事吗？

    “好，那贫道就开始了。”卓一屏气凝神，画了一个净坛符，口中念起了天蓬咒。

    咒毕，他将韩晓琳的衣服绑在了一个小草人的身上，脚踩天罡，手挥令旗念诵道：“天清清，地灵灵，拜请五鬼阴兵到坛前，脚踏飞龙在云天，铁链铁索锁魂魄，迷魂童子摄魂童郎，吾身阴兵搜十方，擒魂夺魄到坛前，拜请东方五鬼到，拜请西方五鬼到，拜请南方五鬼到，拜请北方五鬼到，拜请中央五鬼到。五鬼阴兵尊吾号令，速搜韩晓琳三魂七魄告我知，急急如律令！”

    过了几分钟，空旷的屋子里，突然刮起了一阵旋风。