
    “嘿，就凭你？”彪三街邪魅一笑，脚踏怪步，双手掐诀，朗声念道：“世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至，大德鬼卒现真踪，列阵！”

    咒语念完，一个黄色的鬼灵从他脚下爬出，那鬼灵手持大刀，黄铠黄甲颇有气势。

    “鬼宗？”年轻男人微微错愕了一下后便恢复了常态，笑道：“想当年，陆某人与你家雷、魏两位掌教也有过一面之缘，他二人的通天手段陆某人一直挂记于怀，想不到今日能再遇鬼宗之人，倒是陆某人的荣幸啊！”

    说这些的时候，年轻男人抬头看着洞顶那几缕光亮，仿佛在神往他所说那两位故人的风采，片刻后他将目光移到了彪三街的身上，瘪了瘪嘴：“小家伙你所表现的，与两位掌教昔日的霸道，差了可不是一星半点……”

    “不如你们一块上吧，免得传出去说我老人家欺负小辈儿。”年轻男人又瞥了空子虚一眼。

    “小看老子？那就让你看看我鬼宗弟子的实力！”彪三街说着，用手一指年轻男人，鬼灵凶猛的扑了过去。

    “阿嚏。”就在鬼灵的刀刃要砍到年轻男人头顶的时候，他张嘴打了个喷嚏。

    然后，我看到那凶猛无比的鬼灵直接烟消云散，泯灭成无。

    彪三街踉跄着倒退了两步，一口鲜血喷了出来，脸色苍白，气息紊乱。

    这就是鬼宗弟子的实力？

    娘的，彪三街不是来搞笑的吧！

    我深吸了口气，眼睛瞪得大大的，如果不是彪三街萎靡的神情，我都怀疑他是对方雇的托，太给鬼宗丢脸了。

    “还有谁？”年轻男人揉了揉鼻子，慵懒的抬了抬眼皮。

    “咕噜。”我吞了口唾沫，看了眼空子虚，小声问他：“空虚哥，你有把握没有？”

    空子虚气定神闲，双眼微眯，给人一种泰山崩于前而不变色的大气魄。

    我暗暗挑了挑大拇指，要说还是人家空子虚，稳如泰山。

    空子虚淡淡的说道：“当然有把握。”

    “那你准备几招干翻他？”我满眼都是小星星，憧憬着空子虚跟对方开打，那种昏天暗地，日月无光的场面。

    空子虚在我面前伸了一个指头。

    “一招就干翻他？哥，你太给力了，你就是我亲哥啊！”若不是为了保持本帅哥的高大上形象，我非抱着空子虚亲两口不可，真给我们这边争光啊。

    “是一招没错，不过不是我干翻他，是被他干翻。”空子虚黑着脸对我说。

    “擦，不是吧，大哥，你都没打过呢，就认怂了？”我眼睛瞪得溜圆，哥要是有空子虚那么厉害的道术，说啥也得跟眼前的小青年招呼两下子啊，宁可让人干死，不能让人吓死吧？

    “如果实力悬殊的情况下还要打，就不是勇而是傻了，你明白我的意思吗？”空子虚说完，对着年轻男人拱了拱手，后退了两步，一副置身事外的姿态。

    艹，一个被-干趴下了，一个吓得不敢出手了，那我咋办？

    我一下傻眼了，杵在当场骑虎难下。

    “小家伙，勇气可嘉啊！”年轻男人笑眯眯的看着我说。

    “额……”我四下张望了一下，顿时一头黑线，彪三街扶着墙在那运气呢，空子虚退后了一步，把我给亮了出来，从某种意义上来说，就好像我自己往前站了一步一样，这让我有一种被坑了的赶脚。

    我的心早就凌乱了，能一巴掌把我抽飞的鬼灵让人家一个喷嚏给弄得魂飞魄散了，这架还怎么打，想想都觉得无比蛋疼。可是不打，韩晓琳怎么办？就任由他宰割吗？虽然他口口声声说韩晓琳是她的女人，可我却没看出他对韩晓琳的爱，谁见过拿着刀把自己的女人绑在柱子上爱的？

    “这样吧，我们之间存在着不小的差距，我也不想被人说成恃强凌弱，所以，只要你能抗下我一招，我就让你带走雨柔，怎么样？”年轻男子玩味的盯着我。

    一招？听上去好像他让步很大，但即便如此，我也抗不下来啊，鬼灵都抗不下人家一个喷嚏，我拿什么抗？

    “怎么？不敢？不敢就滚吧！”年轻男人讥诮的挥了挥手，说罢就要转身。

    听着他奚落的话语，我牙齿咬得嘎吱吱作响，脑门一热的说道：“好，我应下了。”

    恰在此时，空子虚的电话响了，他拿着电话，走到了远处。

    我这叫一个气啊，小爷马上就要跟人决斗了，这孙子倒好，跟人聊天打屁去了，早知道如此，还不如小爷自己来呢。

    “哦？”年轻男人又转回了身，看着我好一会才认真的说道：“小家伙，我叫陆帝一。”

    说完，他一扬手，将手中的尖刀掷出，那尖刀带着一股破风之声，直直的插进了旁边的石壁中，直没入柄，只剩下一个刀柄露在外面嗡嗡作响。

    艹，吓唬谁呢？我管你叫第一还是第二，我只要韩晓琳平安。

    同时心中腹诽：扔掉武器算毛线，牛-逼你自断双手双脚的跟小爷打，流氓假仗义的事，小爷见的多了！

    想到这，我也不跟他废话，一口咬破了刚刚好利落的舌尖，将舌尖血喷在了诛邪剑上，大声喝道：“诛邪剑第二式，风气、云涌，万灵退避，杀！”

    我说完，剑刃就在一股旋风中形成，我二话不说，变被动为主动，照着陆帝一的脑袋就砍去。

    陆帝一见到我的诛邪剑，愣了零点零一秒，然后他不避不让，伸出了两个手指头戳我眼珠子。

    他的动作看上去就像慢动作，但刷的一下就到了我眼前，我感觉一股劲风朝我的双眸射来，想躲已经来不及了。

    我的心一下凉了半截，难道自己就这么瞎了？

    我双眸一闭，“噗嗤”一声，利器插入血肉的声音传进我的耳朵，可是等了足足十来秒，也没等来钻心的疼痛，我不由得睁开了眼睛。

    只见一道身影正不动如山的立在我跟前，陆帝一的两根手指，已经洞穿了挡在我身前的肩膀……