
    我回头一看，一个穿着一身黑的年轻男子不声不响的站在我身后，他的眼睛格外的深邃，深邃到让人忽略了他那有些邪魅的外表。

    除了自大的彪三街，还能有谁。

    我就说有人跟踪我们，空子虚还说没人，娘的，还好彪三街没有恶意，否则我们都不知道自己怎么挂的。

    空子虚也转过了头，脸上依旧挂着春风般的笑容，但他的眼神却犀利得犹如刀子，死死的盯着彪三街，好像要从对方的脸上找出花花来。

    片刻后，空子虚如释重负的笑了一下，这次的笑容倒是真的，我不知道他从彪三街的身上发现了什么。

    说实话，从昨天遇到空子虚的时候，我就在想，如果他和彪三街相遇会是何等场景，毕竟两人无论从外貌、气质还是神秘程度来说，都有相同之处，只不过彪三街的傲气表现得更直接，而这个空子虚则总是一副装逼的样子。

    “看什么看？要不你对付猴头，我进去？”彪三街见空子虚看他，不屑的翻了翻眼睛。

    “你和我年轻的时候很像。”空子虚说道。

    “滚犊子，装什么大瓣蒜啊，老子都停留在十八岁十年了。”彪三街一点都不给空子虚面子，嚣张至极的说道。

    不过听了他的话，我一头雾水，是哥数学不好还是彪三街脑子有问题？停留在十八岁十年？那不就是二十八岁么，绕什么弯子？

    现在韩晓琳的安全才是第一位的，我生怕空子虚跟彪三街干起来，那可就操蛋了，赶紧对空子虚说：“空虚哥，别搭理他，赶紧跟我进去救人吧。”

    “看在你的面子上，我就饶了这小渣渣。”空子虚说着，就往前走。

    我无语的撇了撇嘴，心说在空子虚面前，我啥时候有面子了？要我看，他是怵彪三街吧。

    三秒钟过后，我突然觉得空子虚或许真的是看在我的面子上放过彪三街的。因为那猴妖上来拦我们的时候，空子虚仅仅张了张嘴巴，猴妖就直接躺在地上痛苦的打起了滚，就好像听了紧箍咒的大师兄。

    等我俩一进入山洞，空子虚就闭了嘴巴，再看那猴子，已经生龙活虎的跟彪三街打在一起了。

    我看得一愣一愣的，要不是救韩晓琳要紧，我都得让空子虚给我签个名了，娘的，太帅了！以前感觉彪三街就够牛-逼的了，能够召唤出强悍的鬼灵，现在看来，和空子虚根本不是一个档次啊！

    “呵呵，别小看鬼宗，那小鬼只是鬼宗的一个晚辈，要是换个鬼宗里面的老人，我也要退避三舍。”似是察觉到了我崇拜的目光，空子虚头也没回的说道。

    看着空子虚的背影，我头一次觉得他很强。首先是做事严谨，说是滴说不漏也不为过，毕竟连警察都没看出来的蜡人他却一眼就看出里面还有死尸，并且顺藤摸瓜的找出了一条密道；其次，他的道法也厉害得要命，用的招数都是不战而屈人之兵的法术，基本不需要对抗；最后，也是最关键的一点，他长的还特帅。

    当然，人无完人，他臭屁和装逼的毛病要是能改改，估计我看这孙-子都会顺眼的。

    我收回了思绪，扫视了一眼山洞。

    这山洞洞口不大，只能容纳一个人进来，但是进入里面，有种豁然开朗的感觉，足有二百平的面积使它看上去很空旷，而且从洞顶泄下来好几束的阳光，为山洞提供了光明。

    山洞里有两个人。

    一个正是我朝思暮想的韩晓琳，此时她被绑在了一根石柱上，低着头好像已经晕了，在她的对面，一个男人正握着一把尖刀……

    看到这，我使劲揉了揉自己的眼睛，我勒个去，不是吧，这一幕怎么跟梦境中一模一样啊！

    “两位难道不知道在进入别人的房间以前，应该征得房屋主人的同意吗？”男人握着尖刀，朝我俩走来。

    我这才看清，对方是一个看起来二十多年的年轻男人，长得谈不上帅气，但很精神，鼻梁上架着一副黑框眼镜，穿着衬衫、西裤、皮鞋，不胖不瘦，一米七五的中等身材，典型的小白领形象。

    “阁下难道不知道在掳走别人女朋友前，应该打声招呼吗？”我学着他的口吻说道。

    “哦？哈哈，说的好。”年轻男人干笑了一下，看着我的眼睛说道：“不过你忽略了一个问题，雨柔是我的女人，上辈子是，上上辈子也是，我想，这辈子应该也不会例外。”

    “雨柔？”我眉头皱了一下，感觉遇到了神经病。

    “哦，对了，忘记告诉你了，雨柔是她上上辈子的名字。”年轻男人目光温柔的朝着韩晓琳走去，说道：“你们走吧，我不想伤害你们，毕竟你们和雨柔这辈子有些瓜葛，我不想她伤心。”

    见他离韩晓琳越来越近，我的一颗心也提了起来，他的手里可是攥着尖刀啊，至于他说的话，我一句都没听进去。

    十米、九米、八米……

    眼看着他越走越近，我忍不住了就想冲上去，手腕却被人紧紧的抓住了，我回头不解的看着空子虚，问道：“空虚哥，你干嘛？”

    “跟他动手，你不够资格。”空子虚淡淡的说道。

    “艹，狗屁的不够资格，不就一神经病吗，看我怎么削他！”我挣了两挣，却没有挣脱，刚想开口骂空子虚，却听他对着年轻男子说道：“阁下的威名，在下如雷贯耳，今日，空某人想要领教一二，不知……”

    空子虚的话还没说完，就听那男人说道：“你，还不够资格。”

    如果不是敌我双方的关系，我都想给年轻男人点个赞，艹了，空子虚总说我不够资格，这回终于有人这么说他了，而且空子虚的表情比吃了屎还难看，好像有些忌惮年轻男人。

    “要是再加上我呢？”彪三街大摇大摆的从外面走了进来，一抬手，将那只猴妖的尸体扔在了地上。

    “还是不够看。”男人转回了头，看着地上的猴子，眉头浅皱：“不过既然你找死，我就成全你吧……”