
    空子虚先是烧了一张黄符，两把元宝。之后踏了一个我从未见过的诡异步法，他的双手也没闲着，只见他左手握了一个雷局，右手以掌包住了左手，右手的中指伸得笔直，做斜冲天状，看上去给人一种炫酷的赶脚，当然，也可以想象成大便不畅在使劲的样子。

    旋即，他念了一段咒语，那是一段让我大跌眼镜的咒语，因为这个咒语，我才刚刚听过没多久。

    “天苍苍，地皇皇，拜请五鬼阴兵到坛前，脚踏飞龙在云天，铁链铁锁随吾身，迷魂童子摄魄童郎，阴兵阴将随吾旨令，擒魂捉魄不得长生，拜请东方五鬼到，南方五鬼到，北方五鬼到，西方五鬼到，本境五鬼一齐来，拜请五鬼阴兵听吾号令，急急出门，天无生地元主，收斩王超三魂七魄为主，魂飞魄花散，四四散散，一起斩死不留情，是吾兵听吾令，是吾将听吾断，三更叫汝也要听，四更叫汝也要行，顺吾者生逆吾者死，吾奉阴山老祖敕，急急如律令。”

    没错，正是卓一用的五鬼搜魂咒！

    当然，两者的咒语乍一听很像，但细细听来，就会发现两者有着很大的区别。

    首先是咒语本身就有不同，其次，两者施展咒语时的态度也迥然不同，卓一念咒时严厉中带着温婉，但空子虚的咒语听上去特别的生硬，命令意味十足，有一种掩饰不住的霸气。

    咒语念完，忽的刮起一阵旋风，只不过这个旋风要比卓一的大很多，我想，如果玛丽莲梦露还活着，遇到这种旋风，她是无论如何也捂不住自己的裙子的。

    风太大了！直把我吹到了墙角。

    风渐渐停歇，我举目望去，只见五只鬼从里面走了出来，还是卓一召唤出的那五只鬼，但此时的五只鬼，给人一种高高在上且不可战胜的威严之感。

    五鬼恭恭敬敬的对着空子虚作了一个揖，一转身，雄赳赳气昂昂穿墙而出。

    半个小时后，外面传来了铁链“哗唥哗唥”的响声，一股冷风刮来，门分左右，五鬼用铁链拖着一个鬼魂从门外走了进来。

    那鬼的四肢以及脖子上分别套着一条拇指粗的铁链，就像古代刑罚中的五马分尸，只不过五马分尸的犯人是脸朝上的，而这个家伙则是脸朝下，以一种趴着的姿势被五鬼给拖进来的。

    他们路过的地面，留下了一条灰色的痕迹，那分明是鬼魂的怨气，如果他是个人，我想此时他的肠子都被磨出来了吧，而地面上的，也一定是条血痕。

    “咣当。”

    五鬼将缉来的鬼往地上一扔，那鬼疼的“哎呦”一声，揉了揉自己的四肢，扫视着我们几个人，嬉皮笑脸的问道：“几位兄弟，牛哥还好吗？”

    “牛哥？”我纳闷的看着他，一头雾水。

    “哥几个，你们不是牛哥的人？”那鬼眼珠转了转，从地上站了起来，脸上的恭维之色也少了许多。

    “你是王超对吧？”空子虚冷冷的问道。

    “这位小兄弟，你在演话剧吗？哈哈哈哈，笑死老子了。”王超嗤笑了一阵，伸着手对五鬼说：“哥几个，把超爷的铁链打开吧。”

    “王超，我想你还不知道现在的状况吧？”空子虚也不知从那拿出一瓶红酒来，坐在椅子上一仰脖，咕噜咕噜灌了一大口。

    “我劝你招子放亮点，超爷虽然不是什么大人物，但在这十里八乡，除了牛哥，没人敢像你这样对我说话。”王超不屑的看着空子虚，进来时的紧张一扫而光，取而代之的，是嚣张无比的气焰。

    我差点笑出来，看样子这哥们还不知道自己已经死了，他更加不知道，在场的人，随便拉出来一个都能让他魂飞魄散。

    据说，人刚死的时候并不知道自己已经死了，所以才需要黑白无常去“请”，不然的话，他们会一直在原地徘徊，最终变成孤魂野鬼，为害人间。

    看着王超趾高气昂的样子，我心里就不爽，特别是想到他做的那些畜生不如的事，我更加火大，我也不跟他废话，从空子虚的法坛上拿起一把桃木剑，冲上去就给了王超一剑。

    王超见我拿桃木剑，仗着自己膀大腰圆，身大力不亏，抬胳膊就挡，但他的如意算盘打错了，一个灰色怨气的小鬼，怎么抵挡得住我的桃木剑呢？

    “啪。”

    一条肥嘟嘟的肉胳膊毫无悬念的掉在了地上，片刻后化为虚无。

    “啊！你、你们到底是什么人？”王超见到自己胳膊掉了，先是闭着眼睛跟那嚷上了，嚷了一会，惊喜的发现的断臂处并没有鲜血窜出，这才睁开眼睛盯着自己的断臂看了一会，满脸痴狂的看着我问：“你到底用了什么法子让我不流血的？能不能教教我，这样以后我弄死那些小妞的时候，就不会弄得到处都是血了，你知道么，血很难擦掉的。”

    妈的，变态！

    我掏出一张杀鬼符，正想灭了这孙子呢，忽然想到韩晓琳还在他的手里呢，把杀鬼符又放回了兜里，拽出了诛邪剑，精神力加注，剑刃瞬间而出，我一脚踹翻了王超，踩着他的胸口问道：“韩晓琳在哪？”

    “兄弟，韩晓琳是谁？”王超笑眯眯的看着我，一点都不惧怕我手里的诛邪剑，他冷不丁的一拍脑门，说道：“你是说那个大学生？啧啧，怎么说呢，她简直太销魂了，如果不是她反抗太激烈，我都舍不得杀她了。”

    韩晓琳死了？

    “我草泥马！”我攥着诛邪剑，一下就朝王超的脑袋捅去。

    “啊！嗷……”王超见我来真的，伸出仅剩的一只大手，死死的攥住了剑刃，可当他的手触碰到剑刃后，立马冒出一股股的青烟，他疼得大吼了起来，但他又不敢松手，只要松手，剑刃就会毫无悬念的戳进他的脑袋。

    我轻轻地旋转着诛邪剑，狰狞的看着王超，我要让王超死的比凌迟还痛苦！

    眼看着剑刃离他的脑门不足五毫米了，王超突然明白了过来，跟我说道：“小、不，大、大哥，我知道错了，我再也不敢了，你说的那个姓韩的女人我从来没碰过……”