
    正所谓“望山跑死马”，这座山看着并不巍峨，我想它的海拔绝对超不过1000米，但真正爬起来才感觉到，真他娘的高啊！

    爬了大概两个小时，我就累得不行了，别忘了我还得开山呢，这可是个体力活。

    空子虚让姚佳琪去周围探路了，我这才想到，身边不是有个可以穿墙跃树的女鬼么？

    姚佳琪很快就折返而回，她带来了一个让人振奋的消息，在我们右手边不远处，就有一条上山的小路。

    我一咬牙，挥舞着砍刀，又奇迹般的开了10分钟的路。

    当见到那条蜿蜒的小路时，我眼泪都快出来了，要是早想到勘查地形，我至于累得跟孙子似的吗？

    我一屁股坐在地上，再也起不来了。

    后面的路程，我几乎是在空子虚的搀扶下完成的。当然，我们没能爬到山顶，而是爬上了半山腰一处地势较为开阔的地方，那里有一座小庙，也不知道是什么时候修建的，看上去破败不堪，木质的屋顶都有一些地方露天了。

    空子虚提议我们在这休息一会儿。

    我现在这怂样，就算心里再怎么为韩晓琳的事着急，眼下也只能无奈同意。

    空子虚找了些木柴生了一堆火，然后他又出去了一会儿，大概二三十分钟过后，他拎着一只野鸡回来了。

    野鸡在大火的作用下，很快就变成了香喷喷的烧鸡。

    还别说，半只野鸡下肚，我恢复了一些体力，我们又小鼾了三个多小时，外面的天色渐渐放亮。

    我拿出手机一看，清晨4点多。这时候是一天中最冷的时候，窝在火堆旁，一点都不想动，可是根据姚佳琪说，韩晓琳和那个神秘的家伙应该就在山顶，眼看着马上就能见到韩晓琳，我一咬牙，带着空子虚继续往山上走。

    而姚佳琪，早就躲进空子虚准备的一个葫芦里，天都快亮了，她必须回避，否则等太阳出来，她就得魂飞魄散。

    走在崎岖的山路上，我心里特别的纳闷，难道掳走韩晓琳的家伙是个野人？否则，他放着好好的平原不待，上山干嘛？

    本来我想跟空子虚聊会天的，可是一看到他那个性无能的脸，我就打消了这个想法，估计问他啥他都会说你不够资格知道，与其自取其辱，不如低头走路。

    反正这一路，别提多无聊了。

    又向上爬了大概一个半小时，快六点钟的时候，我们来到了山顶。

    放眼望去，只见山顶足有四五百平方米，一半地势较为平坦，有几个大松树，另一半是与山体相连的巨大石头，石头上什么都没生长，就那么光秃秃的矗立在山顶，异常的陡峭，从我们这面看去，就像是刀削斧剁一般。

    我和空子虚绕着这山顶足足转了两圈，也没看到韩晓琳和那个家伙。

    “佳琪美女，你不会是搞错了吧？”我对着空子虚腰上的葫芦问。

    “不会的，他就在这附近，晓琳姑娘也在。”葫芦里传出了姚佳琪肯定的声音。

    听姚佳琪这么说，我和空子虚不约而同的把目光聚拢在了那个大石头上。

    难道石头是空的，里面别有洞天？

    “咚咚……”想到这，我和空子虚走到了石头旁，围着石头一阵敲敲打打。

    经过敲打，我得到了想要的答案：石头有古怪！

    半分钟后，我俩重聚首，空子虚对我努了努嘴，我就跟着他小心翼翼的往他刚刚检查的那半边移动。

    等空子虚站着不动时，我紧走两步，看到一个山洞出现在了眼前。

    我正要往里冲呢，空子虚突然拉着我往后退，同时说道：“你不要命啦？”

    “一个破山洞而已，有啥……”我的话还没说完，就见到一双红色的眼珠出现在洞中。

    我吓得顿时跳了起来，你妹的，啥玩意啊？

    我和空子虚倒退了几步，那双眼睛也从洞里移动了出来。

    等那东西出来后，我捂着肚子差点笑死，我还以为是啥牛哄哄的妖魔鬼怪呢，原来是一只大猴子。

    “别笑了，你没看出它与众不同吗？”空子虚皱着眉头问我。

    “额，除了个头大点，好像没啥不……它、它有妖气，黄色的妖气！”我吃惊的睁大了眼睛，要知道，黄色怨气的鬼灵我也不是没接触过，那可是相当恐怖的存在，但根据爷爷记事本中的记载，动物修炼成妖更加不易，所以能够凝聚出妖气的，本身就很了不起了，更何况还是黄色的妖气？

    妖与鬼和僵尸都不同，妖只分五级，从低到高，可以用黑、黄、蓝、绿、红五种颜色区分，每一个等级的妖怪，身上都会萦绕出一种与之相对应的妖气，当然，妖气这玩意，也要借助牛眼泪才能看到，但是据说大宗大派的弟子，光用鼻子就可以闻出，想想还挺厉害的。

    “啊，你别过来！”韩晓琳的声音，突然从洞里飘出，我听得出，她的声音中带着颤抖。

    “空虚哥，它交给你了，我进去救晓琳。”我对空子虚说了一句，就准备绕开猴妖进洞。

    空子虚愣了一下，显然没想到我会叫他空虚哥，然后他张了张嘴，只不过还没出声，我就知道他啥意思了。

    我倒飞而出，摔在了空子虚脚下。

    “咳咳，它真强啊！”我揉揉胸口站起，说道：“难怪姚佳琪让咱们搬兵……”

    “你以为它就是主角吗？呵呵，它只是个看大门的，里面那位，才真的棘手！”空子虚嘴角一勾，苦笑了下。

    “你说什么？”我愕然的看了眼空子虚，仔细一想，恍然大悟，如果里面就韩晓琳一个人，她不可能大喊大叫！

    麻痹的，一脚就能给我踹飞的妖怪居然是看大门的，还能再扯点吗？

    “啊，救命！救命啊！”韩晓琳声嘶力竭的声音又响了起来。

    “空虚哥，咱怎么办？”听着她惊恐的尖叫声，我焦急的往洞口张望，脑海中不由得浮现出韩晓琳被绑在柱子上，有人拿刀向她靠近的梦境。

    “你俩进去吧，这货我对付了，就当还你人情了。”

    就在此时，我背后突兀的响起一个声音。