
    姚佳琪告诉我一直往南开，她就闭口不语了。

    我不由自主的打量了她几眼，不得不说，她长得不是很漂亮，但有一种说不出道不明的媚态，让我总有一种想去看她几眼的冲动。

    世上就有这么一种女人，长得绝非倾国倾城，但男性人缘却好的一塌糊涂，古时候说这种女人“天生媚骨”，我想，姚佳琪应该就属于这类女人吧。

    毕竟光从长相来说，被王超抓的三个女人中，姚佳琪是垫底的，因为据王超那个变态说，每品棺材中装的人，是大有讲究的，只有达到了相应的资格，才能享用相应品级的棺材。

    姚佳琪在三品棺材中，自然在长相方面，难以与韩晓琳和苏沐沐比肩，但王超却蹂躏了她那么长时间都没舍得杀她，可见其多么的让人难以自拔。

    额，想什么呢，在心中暗骂自己龌龊，强行将目光移到了空子虚的身上，他此时闭着眼睛坐在副驾驶上，也不知道睡着没有。

    “看社么看，没见过帅哥？”空子虚突然睁开眼睛，肆无忌惮的瞄着我胸口。

    被他这么一看，我差点把车开到树上去，没好气的冲他说：“你长的这么帅却是个老玻璃，真是暴殄天物了。”

    “你说谁老玻璃呢？”空子虚冲我一瞪眼，就要揪我脖领子。

    “嘿，还说自己不是，都趁机动手动脚了。”我开着车也没法还手，只能讥诮他。

    “艹，就算要弄，也不弄你这样的！”空子虚手掌在空中一滞，又缩了回去，过了几秒钟，他随意的问道：“你师父没教你点厉害的道术？”

    “嘎吱――”

    我一脚急刹，不可思议的问他：“你咋知道我有师父？”

    毕竟，我有师父这事，除了小马哥没人知道，当然，就是小马哥，也仅仅知道我有个师父，其他的情况就什么都不知道了。这倒不是说我保密工作做的好，实在是连本帅哥都不知道我师父到底是何方神圣，只知道他姓魏，好像很厉害的样子。

    想到这些，我自己都觉得丢人，哪好意思大张旗鼓的跟其他人说？

    “你带着他的宗门信物到处晃荡，有点眼力的自然能看出。”空子虚又瞥了一眼我胸口。

    “你是说这个？”我顺手摸起金黄色的吊坠，开口问他。

    “别告诉我你不知道此物的来历！”空子虚吃惊的看着我。

    “咳咳，谁说我不知道的。”我老脸一红，辩解道，心里却琢磨着怎么套出空子虚后面的话。

    “知道？知道你还敢带着这玩意示人？今天也就是让我看到，要是让大宗大派中那些老家伙看到，哼哼，恐怕你就没这么好过了。”空子虚似笑非笑的跟我说。

    “为啥？”忍了半天，我还是没忍住，偏头问他。

    “既然你师父没告诉你，自然有他的原因，我也不好说，以后时机成熟了你自然会知道。”空子虚故作神秘的一笑，便继续靠在靠背上假寐起来，也不理我了。

    艹，我这叫一个郁闷，最让人蛋疼的事情莫过于话说到一半对方突然卖关子了，这种感觉别提多让人抓狂了！

    我仔细的回味着他刚刚说的那几句话，低头看了一眼套在脖子上的挂坠，心中疑云密布，宗门信物？难道师父他老人家是一个门派的掌门？

    那他把这玩意给我，是不是想要把那个门派也交给我呢？

    我现在摇身一变，成了少掌门了？那岂不是说，用不了多久我就能当上掌门，紧接着，迎娶白富美，走上人生的巅峰？这么想想，还真有点小激动呢。

    我正美滋滋的yy呢，姚佳琪突然说道：“我感应到了他的气息，他就在这座山上。”

    摇下车窗，我看到外面黑漆漆的一片，什么也看不清，等我的双眸渐渐适应了黑暗之后，只见一座大山出现在我眼前。

    眼前这座山我并不知道叫什么名字，但它却可以作为湖南山脉的代表，兼顾了南方山脉的秀美与北方腾龙的壮丽。

    我停好车子，背上背包，就下了车子。

    我一看空子虚，拎着一个小挎包，我就问他：“你有手电吗？”

    “你不是有吗？”

    “砍刀呢？”

    “你不是有吗？”

    “艹！”我说集合的时候这孙-子怎么比我还早呢，敢情丫的什么都没准备。

    这种野山最难攀了，准备的东西必须齐全，像指南针，开山砍刀，手电筒，绳索，打火机，干粮，药品这些东西都是必备的，毕竟进了山不比在平原，要是信号不好，再遇到点突发事件，自救的能力都没有，说的邪乎点，稍有不慎，就会丢掉小命，所以在旅馆的时候，我把能想到的东西，都告诉了刘晨，还好他本来就是一个喜欢刺激的年轻人，这些东西他仓库里都有，不费事的就给我准备齐全了。

    现在回想起来，我都忍不住想要膜拜自己一番，太有先见之明了！

    在前面开路的工作，自然是我做，打手电的工作，也是我做，我问空子虚他做什么，他拍了拍胸脯跟我说，万一路上出来个鬼怪啥的，他负责对付，我开始觉得还有点道理，后来我转念一想，尼玛，说的就好像我手里的诛邪剑是吃素的一样。

    山势并不陡峭，只不过由于长沙这边多雨，山上的灌木与草丛长得很茂盛，为了开路，我挥动着大砍刀在前面清障，很快我的身上就湿透了，倒是空子虚，依旧一副风轻云淡的表情，就好像在遛弯。

    娘的，看着他就来气。

    不过有什么办法呢，谁让他是我们一行人中的主力呢？

    好在我攥着的，是刘晨收藏的户撒刀，这种刀质地精良，锋利耐用，素有“柔可绕指，削铁如泥”的美誉，如果是普通的刀，我估计现在已经磨损得没法用了。

    我从背包中拿出一瓶水灌了几大口，眼角的余光瞥见身后有一条黑影，我猛的转头，却发现身后什么都没有，我凑到空子虚身边，小声问他：“你感没感觉到，有人跟着咱们？”

    “你想多了，有姚佳琪姑娘在咱们的身边，要是有人跟着，早就被她发现了。”空子虚笑道。

    “哦。”看来是自己累出幻觉了，我自嘲一笑，继续到前面充当苦力去了。