
    “放屁！”我根本不信这个精神病的话，手上的力道也加大了一些。

    “大、大哥，我说的是真的，我对天发誓，我真的没碰过那个姓韩的姑娘，昨天晚上你救走了二品棺材里的姑娘后，我本来想把韩姑娘给转移走的，可是等你俩走后，我刚把她抗出来就让人给打晕了，等我醒来的时候，韩姑娘已经不见了，开始我还以为是你干的，白天我从这门口过，跟刘晨聊天才知道，敢情不是你救的，我当时就特纳闷，一个大姑娘怎么会不翼而飞……大哥，我真的没骗你啊！”

    王超语速极快的跟我说。

    “草，小爷是骗大的？”我咬牙切齿的看着王超，我最痛恨的就是这种人渣，我感觉他的嘴里没有一句实话。

    “天师，他说的是真的。”那个叫姚佳琪的女鬼不知何时站在了我的身边，她一眨不眨的盯着王超，一副要吃人的表情。

    我一听这话就站了起来，虽然都说鬼话不可信，但姚佳琪没必要为她的仇人开脱。

    “啊，怎、怎么是你？”王超惊骇的看着姚佳琪，失声道，他一边说一边哆哆嗦嗦的往后退，大惊失色的看着我问：“难道我真的死了？我已经变成鬼了吗？”

    “恭喜你，答对了，有奖励哦。”空子虚接过话茬，对着五鬼努了努嘴，五鬼点头，一拥而上的群殴王超去了。

    看了一眼五鬼暴揍王超，我把目光移到了姚佳琪的身上，纳闷的问：“你为什么要帮他？”

    “我要亲手杀了他！”姚佳琪双眼睁得老大，声音冰冷没有一丝感情。

    “好，我可以让你如愿以偿！”空子虚把酒瓶子往桌子上一蹲，提着一把桃木剑走了过来，对五鬼说道：“把他抬过来。”

    五鬼闻声，将王超扔到了空子虚的面前。

    “大、大哥，姚姑娘，我给你们磕头了，别杀我，别杀我啊……”鼻青脸肿的王超小鸡啄米般的给我们磕头，空子虚却根本不理会他的哀求，偏头对姚佳琪说道：“姑娘，把手放在我的手背上。”

    姚佳琪忽闪着大眼睛，不明所以的看着空子虚，迟疑了片刻，她还是照着空子虚的话做了，把小手搭在了空子虚握剑的手上。

    “攥紧了。”空子虚说。

    “嗯。”姚佳琪听话的点了点头，这一刻，我相信她已经明白空子虚要带着她做什么了。

    空子虚以迅雷之势一剑刺中了王超的眉心。

    王超惨叫一声，身体越来越虚幻，片刻后化为无双的光点，消散在了空气中。

    他、他魂飞魄散了？

    我震惊的看着空子虚，有点不敢相信这一切都是真的，要知道，把鬼打得魂飞魄散会损很大的阴德，何况还是把一个人的魂魄硬生生的拘来，然后杀死！

    虽然王超罪有应得，但我还是觉得这种事交给警方处理比较好。

    “怎么？是不是觉得我做得有些过了？”空子虚看出了我的疑惑，走过来拍了拍我的肩膀，说道：“生死薄的记录，今天是王超阳寿已尽之日，我派五鬼过去的时候，他已经猝死在家里了，我只不过是给地府代劳一下罢了，至于魂飞魄散，呵呵，他做了那么多缺德事，下油锅过针桥的刑罚是逃不掉的，到时候照样是魂飞魄散。”

    “可是那不一样，地府做事，自然是公事公办，但你做这些，却不同。”我盯着他的眼睛说。

    “你是担心我损阴德？”空子虚一语道破我的担忧，淡然笑道：“损阴德的事，我做的可不少呢，也不在乎多这一件半件的。”

    说完，他转身走到了姚佳琪的身边。

    我震惊的看着空子虚的背影，心里异常的纳闷：他有必要为了帮我做这么大的牺牲吗？表面上看是他帮姚佳琪出头，但他的心思我怎么会不明白呢，只有让姚佳琪心里舒坦，她才会告诉我们韩晓琳的事情，他这么做，归根到底，还是为了我的事。

    我记得他说过，是有人让他来帮我的，到底是什么人有这么大的面子？

    “姑娘，不知道这个结局你还满意吗？”空子虚的问话打破了我的思考。

    “天师的大恩大德，小女子铭记在心！”姚佳琪给空子虚磕了一个头，站起来后说道：“我可以带两位天师去找韩姑娘，但两位一定要做好充分的准备……”

    说到这里，姚佳琪的眉头深深的皱到了一起，表情异常凝重。

    “准备？什么准备？”我不明所以的问道。

    “如果可能，多找些帮手。”姚佳琪说道：“掳走韩晓琳的那个家伙，很厉害！”

    “比他还厉害？”我伸手指了一下空子虚。

    “我不知道……”姚佳琪看了空子虚一眼，张了张嘴，却没再说什么，一副欲言又止的表情。

    “厉不厉害，总得试试。”空子虚儒雅的笑了一下。

    我看得出，他傲得要命，已经跃跃欲试了。

    “咱们什么时候出发？”姚佳琪问。

    “人命关天，咱们回去收拾收拾就出发吧。”我提议道。

    “好。”空子虚点了点头。

    于是我们各回各屋，而姚佳琪，却选择跟在我的旁边。

    我一边收拾必备的东西一边问她掳走韩晓琳的到底是什么人，姚佳琪跟我说她看不清对方的容貌，只是感觉对方的气息很强横，仅仅回头瞪了她一下，她就吓得浑身动不了了。

    额……我越听越迷糊，看不到对方的容貌，却看到了对方的眼睛，这话怎么听着怎么矛盾，要不是姚佳琪说话时的表情很认真，我都以为她跟我开玩笑了。

    之后我又问了她那人带着韩晓琳去了哪，姚佳琪说只是知道一个方位，到底有多远的距离，她说不好，我们只能边走边感应。

    我这叫一个蛋疼，看了姚佳琪一眼，她怎么总给我一种不靠谱的感觉呢？

    半个小时后，我们在旅馆门口集的合，刘晨本来也想去的，不过我觉得他一个普通人，去了也帮不上什么忙，就征用了他的越野车，让他在家等我们的消息。

    我驾驶着吉普越野车，开在漆黑的街道上，心中七上八下，韩晓琳还好吗？等待我们的，又会是什么……