
    “师伯。”我正懵圈呢，彪三街踉踉跄跄的走了过来，冲师姐行了个大礼。

    “你是谁？”师姐疑惑的看了眼彪三街。

    “师伯，徒侄彪三街。”彪三街恭恭敬敬的回答。

    “哦，原来是老三教出的徒弟，难怪这么逊，你叫什么来的？”师姐先是恍然大悟的应了一句，接着，用纤细的手指不断的敲打着性感的下巴，一副冥思苦想的表情。

    彪三街闻言，脸都绿了，也不知道他是为师姐说他逊那句还是因为师姐的记性，可他还是乖乖的重复了一遍：“徒侄彪三街。”

    “哦，我想起来了，你是小三儿，哈哈，我还抱过你呢，当时你这么大，不对，是这么大。”师姐接连比划了两个尺寸，然后伸出白嫩的小手掐了彪三街脸蛋一下。

    看着师姐比划的两个尺寸，我差点笑疯了，第一个尺寸大概三四十公分，第二个尺寸也就二十多公分，尼玛，这师姐有没有常识，刚出生的婴儿，也不止这两个尺寸啊。

    “师伯，请叫我彪三街。”彪三街眼角抽了两抽，弓着身子往后退了几步，估计他现在羞得想死吧，毕竟一个大男人让人叫小三儿，还让人捏脸，这画面怎么看怎么怪异。

    当然，在忍俊不禁的同时，我还很无语，师姐看起来比我大不了几岁，怎么可能抱过婴儿时期的彪三街，彪三街少说也有二十了啊，这根本就不符合常理。如果不是彪三街认真的表情，我都怀疑这师姐是个蛇精病了。

    突然，一个怪异的想法出现在我脑海，我小声的问空子虚：“空虚哥，她不会也是僵尸吧？”

    空子虚还没回答我，我脑袋顶就挨了一拳。

    我回头，师姐正挺着胸脯，怒目而视的看着我：“我哪里长得像僵尸？”

    “额……”我忍不住看了她饱满的胸-部一眼，吞了一大口口水。

    “看清楚了没，我这都是纯天然的好不好，怎么会是僵尸那种靠吸血为生，不死不活的怪物？你简直在侮辱我！”师姐仿佛为了证实自己所言非虚，不断的掐着自己吹弹可破的肌肤给我看。

    当然，是手臂上的。

    师姐说完的一刹那，我就感觉到了一股强大的杀气。

    “你说谁是不死不活的怪物？”陆帝一双眼微眯的看向我们这边。

    “闭嘴，没看人家在教育小辈嘛，一会再跟你算账！”师姐狠狠的瞪了陆帝一一眼，然后对着彪三街一招手，说道：“还有你，给我过来。”

    “师伯。”彪三街低着头，像个做错了事的孩子。

    “你刚刚用的什么玩意，老三就这么教的你？啊？你给我抬起头来，我鬼宗的弟子都是顶天立地的大丈夫，一只小僵尸都对付不了，真给我鬼宗丢人，滚一边去，好好学着。”师姐对着彪三街就是一通数落。

    听了师姐的话，我一阵蛋疼，如果空子虚没胡说，对面的陆帝一可是千年僵尸啊，一只千年僵尸，怎么就成小僵尸了？那什么才算大僵尸？

    当着陆帝一的面，这么贬低僵尸，真的好吗？

    果然，我看到陆帝一脸色越来越难看，要不是他手上的伤，估计他早就冲过来了。

    我猜，他在恢复元气。

    “世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至，大德鬼王现真踪，列阵！”彪三街常用的那个咒语出现在师姐的口中，她随意的掐了一个手诀，只见以她为忠心，刮起一阵绿色的旋风，旋风慢慢消散，一只扛着巨剑，足有两米多高的鬼出现在她身边，那鬼浑身上下萦绕着绿色的怨气，看起来颇为霸气。

    我不敢置信的揉了揉眼睛，再次睁开眼睛的时候，师姐还在，那鬼也还在。

    卧槽！鬼王！

    确定不是幻觉，我一下就跳了起来，眼睛瞪得溜圆，师姐身边的，是一只货真价实的鬼王。

    鬼王就是鬼王，端的不是那些小角色能够比拟的，他出现的一刹那，只感觉山洞中的温度降低了几分，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    我看了彪三街一眼，那货正一眨不眨的看着师姐呢，满眼的崇拜。

    空子虚表现得倒是比较平静，也不知道是在装逼还是他本来就不吃惊。

    “一只鬼王就想收拾我了？你也太高估自己了。”陆帝一撇着嘴对师姐说。

    “是么，如果再加一只六尾狐妖呢？”师姐狡黠的一笑。

    “哼，一只六尾狐妖而已……”陆帝一话说到一半，突然一怔，然后转身就跑。

    “轰隆。”

    一声巨响，碎石纷飞。

    山洞的石壁直接被陆帝一撞出一个大洞，他已经跑没影了。

    咳咳，也太猛了吧，那石壁少说也有半米厚，就是坦克也不一定撞得开啊！

    震惊之余，我还很纳闷，师姐口中的六尾狐妖，到底是何等恐怖的存在，居然能把陆帝一给吓得落荒而逃。

    就在此时，一个长得很标志的女人拿着一柄长剑从洞口冲了进来，她冷冷的看着我师姐，笑道：“我看你往哪跑。”

    “我没想过要跑啊。”师姐摊了摊手掌。

    “受死吧。”女人长剑平伸，指向了师姐，忽然，她鼻翼翕动，黛眉微蹙的说道：“怎么会有他的味道？”

    “刚刚这里是不是有个男人？”女人质问师姐。

    “你想男人了啊，喏，现在不是也站着三个么。”师姐瞟了我们三个男人一眼。

    “哼，回头再跟你算账。”女人冷哼一声，朝着陆帝一撞开的石壁裂缝冲去，一闪身就跳了下去。

    我走到石壁旁边，伸着脖子往外看了看，只见石壁的外面，是深不见底的悬崖。隐约还能听到女人的声音从下面传来：“姓陆的，我看你往哪跑。”

    “噗。”我回头一看，师姐直接喷出一口鲜血。

    “师伯，您没事吧？”彪三街焦急的问道。

    ps：抱歉，刚刚网络故障，导致现在才上传，抱拳~~~