
    “为了把那狐狸精引过来，受了点小伤，不碍事。”师姐擦了把嘴角的血，一挥手，让鬼王遁走，扶着彪三街休息了片刻，把目光投向了空子虚：“小鬼，傲天是你什么人？”

    “傲天是晚辈的授业恩师。”空子虚唯唯诺诺的回答。

    “那老杂毛还欠我一场架呢，带我向他问好，让他别总躲着我。”

    “晚辈必定把话带到。”空子虚对师姐一抱拳，说道：“晚辈告辞。”

    “空虚哥，你等等，我有话问你。”我伸手拦住了空子虚。

    “什么事？”空子虚抬头问我，他看起来有些虚弱。

    “到底是谁让你帮我的？”我开门见山的问他。

    “天机不可……”

    “艹，滚吧。”我轻轻的捶了他一拳，这孙子，总卖关子。

    看着空子虚摇摇晃晃的走出山洞，我心里感慨良多，虽然他很臭屁，对人的态度也总是不冷不热，但心地不坏，至少答应了别人的事，会义无反顾的去做，哪怕搭上自己的小命。

    在这个物欲横流的年代，还有什么人比他更值得结交呢？也不知道下次见面，会是什么时候。

    收回思绪，我跑过去解开了韩晓琳身上的绳索，探了探她的鼻息，呼吸匀称，我心中的一块石头落了地，看来她只是晕过去了。

    我抱着韩晓琳走到了师姐的面前，她笑着问我：“这妮子是弟媳妇吧？”

    “额，算是吧。”我尴尬的笑了下，不知道怎么回答。

    “是就是，不是就不是，什么叫算是？”师姐不悦的敲了我脑袋一下，脸色一变，眉开眼笑的看着韩晓琳：“话说，你小子还真有福气呢，多可人的小美妞啊。”

    她说着，伸出手指在韩晓琳光滑的小脸上摸了一下，还舔了舔嘴唇。

    “咳咳，师姐，你好点了没？”我一阵蛋疼，赶忙岔开话题。

    要说我这师姐哪都好，长得漂亮，道术高深，就是这老不正经的劲头，真的很让人受不了。认识的人，知道她是除魔卫道的天师，不知情的，肯定会认为是天上-人间的头牌。

    “我好的很，能有什么事？”师姐一边说，嘴角一边淌血。

    看着她狼狈的样子，我哭笑不得，刚才陆帝一和空子虚两个外人在这，她强撑着也就罢了，现在剩下自己人了，她还死要面子活受罪给鸟看呢？

    如实说，能死？

    “你小子，别总那么不让人省心，没事的时候多练练老头给你的《仙罡煅灵咒》，省得到时候让人打断了腿或者丢了小命啥的，给我鬼宗丢人。”师姐对着我一阵说教。

    “那入门级的玩意，有啥好练的？”我刚张嘴就感觉到了一股杀气。

    师姐一抬脚把我踹了一个滚，而韩晓琳，不知啥时候被她抱了过去。

    她冲我呵斥道：“让你练你就练，哪那么多废话？”

    我吓得愣是没敢吱声，心说这娘们翻脸也太快了吧。

    “好了，我还有事，先走了。”师姐把韩晓琳交给了彪三街，一转身朝着墙壁走去。

    额，她不会也想破墙而出吧？我目不转睛的盯着她，同时捂上了耳朵。

    想象中的巨响并没有传来。

    师姐扭动着纤细的腰肢，穿墙而入。

    我和彪三街大眼瞪小眼的对视了一会，便恢复了常态。见识了今天种种不可思议的事情，已经没有什么值得大惊小怪的了。我想，就算奥特曼现在出现在我面前，我也不会过于惊讶，我已经麻木了。

    “自己抱着，沉死我了。”彪三街把韩晓琳推给了我，抱怨道。

    “三街兄，你以前见过师姐？”我开口问彪三街，毕竟师姐一开始可是不认识彪三街的，这不是很奇怪么？

    “没见过真人，见过画像。”彪三街跟我说。

    “画像？这年头不用照片用画像？”我纳闷的说道：“她看起来也不大啊，怎么可能抱过小时候的你？”

    “咳，她可不像看起来那么年轻。”彪三街左右看了看，小声冲我说。

    “难道她都四五十了？”我暗自咋舌，如果一个阿姨辈的人还能保养的这么好，真的挺让人诧异的。

    “不止，远远不止！”彪三街拍了拍我的肩膀，说道：“你的情我已经还了，咱俩的事算扯平了，以后各走各的阳关道，再遇到你，我就揍你。”

    “为啥揍我？”我纳闷的问。

    “就是看你不顺眼，不行啊？”彪三街一副理所应当的样子。

    说完，他转身就走。

    等等，刚才一直处于懵圈状态，现在我突然想起来了，如果”师姐”是我师姐，彪三街管师姐叫师伯，那我，岂不是彪三街的师叔了？

    想到这，我照着彪三街的屁股就踹了一脚。

    “小子，你敢打我？”彪三街一个趔趄险些栽倒，回头凶狠的瞪视着我。

    “打你咋了？”我居高临下的看着他。

    “打我，就要付出代价！”彪三街一抹鼻子，朝我扑来。

    “大胆彪三街，你想欺师灭祖吗？”我不躲不闪，冷声喊道。

    “你吓唬谁呢，师伯她老人家早走了。”彪三街揪着我脖领子，举起了沙包大的拳头。

    “师姐走了，不是还有我老人家吗？”我装逼的眯着眼睛：“别忘记，我是你师叔。”

    “额……”彪三街一下就傻眼了。

    “还不给师叔行礼？！”我大喝一声。

    “师叔在上，请受徒侄一拜。”彪三街咬牙切齿的瞟了我一眼，松开抓着我的手，跪在地上磕了个头。

    “好啦，起来吧，回去好好修炼道术，别给我鬼宗丢人。”我冲他一摆手。

    彪三街如遭大赦，转头就跑。

    看着彪三街灰溜溜的背影，我心里这叫一个爽，小样，还想削我？以后我见你一次打你一次，看你能把我咋滴！

    等他们都走了，我突然意识到了一个问题：我一个人抱着韩晓琳，咋下山？

    我赶紧掏出手机，给刘晨打了一个电话。

    我也不知道这座山的名字，把大概位置跟刘晨说了一下。

    刘晨告诉我说这座山叫六姑爷山，我打趣的问他，谁家那么多闺女啊？他跟我说，玉皇大帝。

    等了足足四个多钟头，刘晨才带着两个小伙子登上山顶，我们就轮流背着韩晓琳下山。

    走了一半，背着韩晓琳的小伙子突然发出了一声惨叫，我回头一看，脑袋嗡的一下大了……