
    结局可想而知，本帅哥毫无悬念的挨了一顿组合拳，不过在悲催的同时，我有些诧异，想不到高冷范十足的韩晓琳居然也会吃醋。

    “走，陪我去逛街。”韩晓琳以一种命令的口吻跟我说。

    卧槽，哥好歹也是个顶天立地的大老爷们，怎么能让一个女人牵着鼻子走？我当即就表示打死也不去，不过显然，我的反对是无效的，韩晓琳给我来了个过肩摔，摔得我七荤八素，满眼金星。

    她笑眯眯的对我说，她的特长是柔道。

    我追悔莫及的捶打着地面，敢情我这两下子根本不够看。一想也对，能开保全公司的韩百发怎么可能不教给韩晓琳点防身术呢？

    我现在终于知道韩百发为什么舍得把宝贝女儿交给我了，跟韩晓琳在一起，吃亏的指定是哥啊！

    在韩晓琳生拉硬拽下，我在长沙市区徒步走了3个多小时。

    我就纳了闷了，中国城市的商场不都大同小异吗，有啥可逛的？

    逛完街，我提着大包小包的都累成狗了，去卫生间一照镜子，原本帅气外漏的我，鼻青脸肿，汗流浃背，都没人样了。

    也不知道韩晓琳哪根筋不对，逛完街吵吵着说还想去看电影，想起上次看电影的经历我还心有余悸呢，我赶紧说肚子疼，韩晓琳无所谓的问我：“看电影或者死，你选一个。”

    权衡利弊，为了哥帅气的外表，我乖乖的选择了前者，而我们看的电影，依旧是韩晓琳最喜欢的恐怖片。

    不过说实话，中国的恐怖片确实挺垃圾的，到结尾要么就说是一个梦境，要么就说是心里变态搞出来的恶作剧，反正整个故事下来，都会把那些出现的鬼怪给你一个合理的解释，那就是，世界上没有鬼。

    但不得不说，其中有些桥段还挺吓人的，好几次我差点吓尿了。

    相比较而言，我还是喜欢看那些比较有深意，比较有哲学意义的片子，比如色-戒、3d肉-蒲-团之类的，看片子的过程不仅很爽，看完之后，还能给你带来心理上的冲击，让你思考人性最深层次的那些东西。

    走出电影院，天已经黑了。

    韩晓琳羞答答的问我：“小洛洛，你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”我想也没想的回答，我这句话说的倒是心里话，美女谁不喜欢呢？况且还是韩晓琳这种超级大美女，她身上那种拒人于千里之外的冷艳气质，总让人有一种欲罢不能的征服欲望，这种女人，不仅能激发男人最原始的冲动，还能满足男人的虚荣心。

    当然，这些都不是关键的，关键的是，我确实有些喜欢韩晓琳了，不是那种简单的下体喜欢，是发自真心的心灵碰撞。

    “真的？”韩晓琳眨巴着漂亮的大眼睛问我。

    “当然是真的！”我尽量表现出深情款款的样子。

    “那我要你永远记得我！”韩晓琳小脸一红，拉起了我的胳膊。

    这一刻，哥的心里别提有多爽了，冰山美女跟小绵羊一样的跟我摊牌，怎么能不让人高兴？

    可是当我看到她接下来的动作时，我的心一下提到了嗓子眼，赶紧说道：“晓琳，我身上脏，好几天没洗澡了。”

    韩晓琳哪管我脏不脏，在爱情的催化下，她照着我的手腕就咬了下去。

    我身上挂着无数个手提袋，想躲已然来不及了。

    一阵疼痛从手臂上传来，韩晓琳抬起头，美眸中满是期待的问我：“喜欢吗？”

    看着手腕上的咬痕，我挤出一个笑容，口是心非的回答：“喜欢。”

    路人都朝我投来羡慕嫉妒恨的目光，我的心里却比吃了八斤苦瓜还苦，妈蛋的，也不知道没变身情况下的韩晓琳咬我，会不会中尸毒，小爷的糯米粉可不多了啊！

    这种逍遥快活的时光过的很快，转眼到了8月5号，我和韩晓琳商量了一下，就跟刘晨告别，登上了去往上海的飞机。

    每个大学的新生开学时间都不是统一的，据说这样错开开学时间的做法，是为了缓解交通上的压力，我们学校的开学时间是8月28号，很吉利的一个数字。

    而我和韩晓琳之所以这么早动身，就是想去上海逛逛，提前租个房子，毕竟上海那种大城市不同于岳阳，房租不仅高的离谱，想租到好的房子也需要时间。

    至于租房子的原因，出于两点考虑，一是韩晓琳的身体状况，根本不适合在学校住，万一她变成了僵尸到处去吸血，那还不得天下大乱？二是韩晓琳从小就是娇生惯养，学校那种乱糟糟的宿舍生活她肯定不习惯，要是跟其他女生发生冲突，从而激发了她身体里的尸毒，不得死一大票人？

    其实说白了，两个原因的实质，都是因为韩晓琳身体的特殊性。

    下了飞机，我们拎着行礼先找了一个酒店开了个套房，然后我和韩晓琳去华东师范大学门口认了一下门，就逛起了街。

    要说大城市确实不是二三线城市能比的，高楼大厦鳞次栉比，道路上车水马龙，人来人往，现代化气息十足。随便招个手，能同时停下来三四辆出租，打个喷嚏都能喷人一脸，难怪这种大城市很少出现灵异事件，估计妖魔鬼怪啥的刚一出来，就得被踩死吧。

    陪着韩晓琳买了一双鞋，吃了个饭，我俩就会酒店聊天打屁去了。

    第二天，我俩找了一家房屋中介公司，在一个穿着一身职业装的帅哥的带领下去看的房子，一共看了五套，最终敲定了一套120平米的三居室，房子装修的很好，还带崭新的家具家电，离我们学校也近，走着十分钟就能到，只不过一看房租我差点晕过去，尼玛，7000块钱一个月，抢钱呢？

    韩晓琳对此到满不在乎，就好像钱是大风刮来的一样。

    中介公司帮着找了个保洁公司，把房子给打整了一下，当然，钱是我们花。

    第三天，我俩打了个车把酒店的行李拉到了新租的房子，我就躺床上给小马哥打了个电话，电话还是关机。

    我给他发了个短信，把这套房子的地址告诉他了，希望他开机看到后，能来找我。

    看着窗外的天空，我在心里呐喊，小马哥，你个龟-儿子到底在哪？