
    只见韩晓琳正张着嘴巴，露出两颗锋利的獠牙，咬那个小伙子呢。

    小伙子仅仅发出了一声惨叫，就栽倒在地，韩晓琳拽着他的脖子一顿狂吸，不消片刻，他就在挣扎中变成了一具干尸。

    韩晓琳吸干了一个人之后，还不满足，张牙舞爪的朝着另外一个小伙扑去。

    那小伙子早就吓傻了，站在原地一阵打颤，我一脚把他踹飞，而我，则成了那小伙子的替代品——韩晓琳咬到了我脖子上。

    我赶紧掏出一张大罗金身不灭符按在了自己身上：“广修浩劫，证吾神通，五气腾腾，与我身同，敕！”

    一抹淡黄色的光从我身上涌出，韩晓琳发出了一声不属于人类的哀嚎声，便犹如炮弹一般的飞了出去，掉落在了草丛里。

    此时，我也顾不上查看脖子的伤口了，一个箭步窜到了韩晓琳的旁边，掏出一张镇尸符贴在了她脑门上。

    镇尸符贴上去的一瞬间，韩晓琳就闭上了眼睛，不闹腾了。

    我擦了一把额头上的冷汗，还好哥没事的时候也练练画符，不然今天真的难逃厄运了。

    这镇尸符也叫“敕令大将军到此”，它在英叔的电影中经常出现，是小马哥教给我的一个符箓，制作并不难，画符的时候，一手掐剑指，一手执笔，口中念诵咒语“吾此剑非凡剑，斗星灿烂指天罡，指天天清，指地地灵，指人人长生，指鬼鬼灭亡，神兵火急如律令。”咒念完符也必须画完，然后用香三支熏一下就算成了。

    让我诧异的是，它的画法以及用法居然和电影中一模一样，后来小马哥跟我说，英叔的电影不是乱拍的，他拍之前确实请教过茅山的道士，也正因此，他在电影中表现的道术不一定是真的，但有鼻子有眼，很像那么回事。

    额，扯远了。

    一丝侥幸从脑海闪过之后，我就朝着那小伙子跑去，一探鼻息，他已经死了。

    两分钟前还活蹦乱跳的一个阳光大男孩，就这么下了地府，我的心里并不好受。

    我站在他面前默哀了一分钟，赶紧掏出糯米粉混合着我的唾液搅拌成了浆糊状，贴在了我脖子的伤口上，希望韩晓琳的尸毒并不厉害，不然若是我自己也变成僵尸，可就操蛋了。

    “过来。”我对着躲在树后面的刘晨两人喊了一嗓子。

    刘晨领着那小伙儿战战兢兢的走了过来，我看到他的裤子都湿了，尼玛，整天装鬼吓人，想不到遇见真东西，这么怂。

    “袁、袁兄弟，您有什么吩咐？”刘晨张口结舌的问我，他看我的眼神都变了，满满的崇拜，不过刚死了人，我心里没有一点被崇拜的喜悦，我冲他说：“我这就跟警方汇报这事，一会你过去给他拍几张照片，拍完就找柴火烧了他。”

    “好，好。”刘晨连连点头，拉着死里逃生的小伙儿跑过去忙活了起来。

    我赶紧掏出手机给李所长打了过去，把这边的情况跟他一说，并表示必须马上处理掉尸体，否则尸变就不好办了。

    李所长一口答应了我的要求，说会跟这边的警方沟通，让我留下影视资料，也好有个交代。

    当然，我并没告诉他是韩晓琳干的，我编了个谎话，说是一只尸煞干的，李所长倒吸了一口凉气，我连忙大言不惭的跟他说，那尸煞已经让我干掉了，他问我有没有照片，我听得出他也想见识见识，我说那东西已经让我用符咒打得神形俱灭了。

    敷衍完李所长，我的后背都沁出了汗，说实在的，对着警察说谎，自己都发虚。

    等我回过头看刘晨两人的时候，鼻子气的都歪了。

    俩人堆了一堆干柴，正把韩晓琳往柴火上放呢。

    我上去就踹了刘晨两脚，黑着脸问他：“谁让你烧晓琳的？”

    “袁兄弟，我都是照着你刚刚的吩咐办的啊。”刘晨揉揉屁股，无辜的看着我。

    “艹，小爷让你烧那个兄弟。”我指了指旁边那具尸体。

    “哦，失误，失误！”刘晨冲我讪讪笑了笑，就和小伙子跑过去抬那具死尸了。

    我叹了口气，把韩晓琳扶起来靠在了树上。

    也不赖刘晨理解错误，按照一般人的理解，都是先烧死尸煞以绝后患，这并没有什么不对，而且若是换成其他的尸煞，我也会这么干，但关键韩晓琳不是别人，她是我未婚妻，虽然只是韩百发一厢情愿的想法。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，但我不这么看，千年修得同船渡，怎么能狠心的抛弃自己的爱人呢？

    大火很快就烧了起来，我就站在火堆旁给那位兄弟念往生咒，希望我这个半吊子的阴阳先生的咒语，能管用吧。

    处理完死尸，我们就下了山，到车上的时候已经下午四点多了，我心中不忍，打电话查了一下自己的银行账户，跟刘晨说要补偿那位兄弟七十五万，毕竟我还要留一些上学用，刘晨说不用我出钱，毕竟这事的起因在他的鬼旅馆，他也有责任，况且“凶手”又是鬼旅馆股东之一的韩晓琳，于公于私，这钱都得他出，我也没再坚持，他出就他出吧，出再多的钱，人能活过来吗？

    至于活着的那位兄弟，在我软硬兼施下，他保证不把这事说出去。

    有人好奇我的方法，其实“软”的方面无非就是教育加金钱安抚，“硬”的方面嘛，说出来我都想笑，我画了一个安胎符，把符化成灰倒在了水里让他喝了，我跟他说，只要他敢把今天的事情说出去，就会被万鬼噬魂而死。

    我承认，自己自私了，但关乎到韩晓琳的生命安全，我不得不这么做。

    我怎么能眼睁睁的看着她出事呢？

    让我自私一次吧。

    ps：想加龙套的直接留言吧，小八最近时间有点紧，我会请我的小道友们罗列一下，尽量安排，抱拳！！！