
    （应广大读者要求，把千年僵尸“韩八”更名为“陆帝一”，特此说明。）

    空子虚转过头，冲我挤出一个笑容：“兄弟，没事吧。”

    “额，你看我像有事的人吗？倒是你……”看着空子虚俊朗的小脸，我心里一酸，不管因为什么，这哥们终究没有抛弃我。

    “砰。”

    陆帝一一抬脚，把我俩踹了个仰面朝天。

    “你咋出手了？”我坐在地上，感觉胸口很闷，不可思议的看向比我还惨的空子虚，他身上的衣服都被鲜血侵成了红色。

    “哎，你以为我想管你小子的破事？要不是有人非让我帮你，我才懒得趟这趟浑水。”空子虚没好气的白了我一眼，脱了上衣，从兜里掏出一个止血符贴在了伤口上，口中念念有词。

    不一刻，他肩膀上的伤口就不往外涌血了。

    他拍拍手掌麻利的站起，盯着陆帝一说：“千年僵尸，果然不同凡响。”

    “怎么？忍不住想出手了？”陆帝一嘴角一勾。

    “哎，受人之托忠人之事，今天这事空某人管定了。”空子虚无奈苦笑。

    “不自量力！”陆帝一一撇嘴。

    听着他俩的对话，我脑袋都当机了。

    眼前这捯饬得跟个小白领是的青年，是僵尸？还是千年僵尸？没搞错吧！

    按照我的认知，僵尸都是那种满脸腐肉，穿着清朝官服一蹦一跳的怪物，这陆帝一生的细皮嫩肉，咋看咋不像僵尸啊。

    “献丑了！”空子虚对着陆帝一一抱拳，之后咬破右手中指，扬手在空中画了一个符，双手迅速掐起印诀，脚踏鬼步，口中念诵道：“拜请飞剑神，降下人间乱斩人，人人害吾无行恶，小法祭飞剑，打杀恶人命无存。吾奉飞剑老祖敕，神兵火急如律令。”

    随着他话音落下，只见他腰上的皮带瞬间脱落，那皮带外表一块块崩裂，露出一把半米余长的钢剑，剑无剑柄，冒着淡淡的蓝光，对着陆帝一激射而去。

    陆帝一依旧不避不让，伸手去抓钢剑，手掌与钢剑瞬间碰撞在一起，发出一股金铁相撞的声音，再看陆帝一，被钢剑硬生生的撞退了三四步。

    石质的地面上，脱出一条痕迹。

    钢剑仿佛有灵性一般，见正面对决无效，犹如游鱼一般的化为一道流光，对着陆帝一腰眼、后背、肚脐、眉心等要害要害部位刺去，陆帝一双手舞动如风，不停的挡下角度刁钻的钢剑攻击，也不知这陆帝一的身体是什么做的，与钢剑竟然碰撞出了无数的火花。

    我看得膛目结舌，这打斗的场面，跟拍电影是的，如果电影公司签约空虚哥和陆帝一，特效费都省了。

    战斗持续了足足一分钟，看似时间短，但我粗略估计，钢剑撞击陆帝一的次数，已经不下百次了。

    彪三街也缓过来一些了，他说了句：“我来助你”，便毫不犹豫的加入了战团，他召唤出了一只三头六臂的鬼灵，那鬼灵狰狞无比，挥舞着六只手臂，凶狠的杀向了陆帝一。

    不过看得出，彪三街控制这只鬼灵格外的吃力，没多一会儿，他的额头就沁出了汗珠。

    反观陆帝一，脸上并没有多少凝重，一手对付钢剑，一手应付鬼灵，风轻云淡，游刃有余。

    “就这么点本事吗？”陆帝一嗤笑一声，速度陡然加快，在我眼前拖出一条残影，肉眼已经无法捕捉到他的身影。

    地面瞬间飞沙走石，形成了一个小型的风暴。

    片刻后，尘埃落定，只见陆帝一的双手，分别攥着空虚哥的钢剑与彪三街召唤出的鬼灵。

    他手掌轻轻一握，钢剑片片崩碎，鬼灵哀嚎一声，消散在了空气中。

    空虚哥与彪三街大叫不好，还没来得急变换印诀，就同时喷出一口鲜血，一屁股坐在了地上。

    “想不到白年前名动阴阳界的鬼宗与阴山派，如此的不堪一击……”陆帝一弹了弹身上的尘土，得意的看着空虚哥与彪三街。

    “啪。”恰在此时，一块石头砸在了陆帝一的脑袋上。

    他摸了摸脑袋，偏头看着我。

    没错，石头是我砍的。艹，我还以为千年僵尸多牛逼呢，不照样被我砸到了吗？哥就是没有机枪，要不然把丫打成筛子。

    “小子，你找死！”我都没看清陆帝一是怎么过来的，他就卡着我喉咙把我提了起来。

    “呸，你麻-痹，绑架个女人，算啥男人！”也不知道我哪来的勇气，张嘴就吐了他一口。

    “死！”陆帝一彻底被我激怒了，也不废话，手掌的力道一下大了。

    我脖子巨疼，感觉分分钟就要告别这花花世界了。

    都说人死的时候会有很多的事情从脑海里闪过，但此时，我的脑袋空空如也，什么都没有，我只是感觉呼吸越来越困难，视线在模糊。

    紧接着，一道金光在我眼前闪现，我笑了一下，难道哥做的好事上帝都看到了，我这是要上天堂了？

    可是接下来，我就感觉屁股吃疼，好像搁到了什么东西。我心里纳闷，人死之后，不是不会有感觉了吗？

    “刚刚谁大言不惭的说，鬼宗不堪一击？”一道空灵的声音，突兀的飘进我的耳朵。

    视线渐渐清晰，只见一个身材高挑的女人就站在我的面前，而陆帝一，则捂着手掌，站在三米远外，怨恨的盯着我这边看呢。

    我没死？

    我一翻身站了起来，使劲打量了一眼我眼前的女人。

    她长得挺高的，得有一米七五的个头，穿着一身很拉风的黑色皮衣，如果给她戴上一个头盔，妥妥的一个机车赛车手。

    白皙的脸蛋，长长的头发，笔直修长的大腿，没有一丝赘肉，无论从哪个角度看，都给人一种养眼的感觉，身上散发出一种狂野的气质，让人忍不住有一种想要蹂-躏的冲动。

    我眼睛都看直了。

    “看什么看，信不信我把你眼睛剜了？”女人察觉到了我肆无忌惮的目光，刹那间冷意翩飞，嘴畔勾勒出一抹冷艳的弧度。

    我赶紧装作若无其事的看向别的地方，心里感叹：这娘们，真霸道啊。

    哪知，女人看到了我的窘态，扑哧一笑，说道：“大男人的，想看就看呗。”

    额……我眼角抽了一下，尼玛，这女人太善变了吧？

    女人双眼笑成了弯弯的月亮，走到我跟前，伸手掐着我的脸蛋说：“怎么？生气了？师姐逗你玩呢，来，给姐乐一个。”

    我瞬间凌乱了，师姐？

    哪来的师姐？？？