
    回去的路上，我把那辆吉普车的位置告诉了刘晨，他说到时候自会开回去，不用我操心了，我笑了笑，不得不说刘晨这人办事确实稳妥，天生做生意的料。

    坐在车上，我疲惫至极，浓浓的睡意席卷而来，但我却根本睡不着，一件件的事从脑海中飘过，困扰着我。

    首先是韩晓琳现在的状况让我十分担心，看样子她又严重了，也不知道简单的糯米，还能不能镇住她的尸气。

    其次，到底是谁请空子虚帮的我，为什么要帮我，这也是一个谜团，毕竟听陆帝一说，空子虚是阴山派的，我绞尽脑汁也想不出，自己跟阴山派有什么瓜葛，而且从师姐的反应来看，并不是鬼宗请阴山派出的手。

    说到鬼宗，更让我迷惑，我只知道那是一个曾经辉煌无比，险些力压群派，独占鳌头的神秘门派，除此之外，我对其一无所知。

    哎，当时只顾着欺负彪三街了，也没来得急问问他鬼宗的事。

    当然，还有一个我想不明白的事情，那就是陆帝一要掐死我的时候，突然出现的金色光芒是怎么回事。

    我可不认为是师姐出的手，从她和陆帝一的对话来看，她并不是陆帝一的对手，若不是她投机取巧的引来了一只让陆帝一忌惮的六尾狐妖，恐怕我们一行人都走不出那个山洞。

    至于六尾妖狐和陆帝一是什么关系，陆帝一为什么那么怕她，我更加不得而知。

    想到陆帝一，我就头疼，他能够抓住韩晓琳一次，自然有能力抓住她第二次，以他的身手，我一点反抗的能力都没有，不要说我了，我认识的人里，貌似没有一个能与其争锋的，如果非要说有，可能就是我那神龙见首不见尾的老师了吧。

    越想越头疼，到最后我干脆不去想了，不是有这么句话嘛，车到山前必有路。

    很快，我们就回到了鬼旅馆。

    架着韩晓琳走在鬼旅馆的走廊上，看着一个个打扮成妖魔鬼怪，追逐打闹的年轻人，我哭笑不得，他们每个人都想要亲眼见见那些灵异现象，但真的见到了，不知道他们还笑不笑得出来。

    我让刘晨给我弄了个里外的套间，里屋是给韩晓琳准备的，我则住在外屋。

    到了房间里，我先扒掉了韩晓琳的外衣，让她躺进了盛满糯米水的浴缸，之后又给她灌了一大瓶子的糯米水，我还是不放心，又找来了公鸡血、朱砂，在浴缸的外围画满了镇尸符，弄完这些，我自己也累得不行了，洗了个澡就睡觉去了。

    第二天，我是被一顿拳头给砸醒的，我睁眼一看，韩晓琳裹着一条浴巾，骑在我身上揍我呢，以前没觉得她有多暴力，现在我领教了，也终于明白了“女人是老虎”这句话的含义。

    “大姐，饶命啊！”好汉不吃眼前亏，我抱着脑袋，蜷着身子，开口求饶。

    “袁洛，你禽兽不如！你简直就是个混蛋，不，连混蛋都不如，你就是个人渣，败类中的败类……”韩晓琳一边打我一边破口大骂。

    等韩晓琳打累了，我躲得远远的，开口问她：“大姐，我咋禽兽了？”

    哪知，韩晓琳也不理我，抱着双腿在棺材床上呜呜的哭开了。

    我急得抓耳挠腮，却不知道怎么办，我这人最怕的就是女人哭，女人一哭，我就抓瞎。

    哭了会儿，韩晓琳红肿着眼睛问我：“咱们第一次在哪做的？”

    “啥第一次？”我不明所以的看着她。

    “呜呜，你、你还是不是个男人？你不知道第一次对女生有多么重要吗？呜呜……”韩晓琳往上扯了一下裹在身上的浴巾，继续跟那哭。

    哭的我这叫一个心烦意乱，不过我也总算明白她的意思了，她指定认为我那啥她了。

    冤枉啊！

    我欲哭无泪，我感觉自己比窦娥还冤，她也不用脑子想想，我要真的那啥她了，不就搂着她在床上睡了嘛，怎么会把她一个人扔进浴缸？

    “要不我请你吃饭？”我战战兢兢，鼓足勇气跟她说。

    “袁洛，你个王-八-蛋……”韩晓琳双眼猩红的瞪着我，冲我喊：“一顿饭就把我打发了？你还是不是人？”

    “额，那你想怎么办？”看这情况，估计我解释她也不能信，我索性耍起了无赖，坐在沙发上，翻翻着白眼。

    “我要吃龙虾！这么大的龙虾！”韩晓琳吵吵嚷嚷的跟我比划了一个尺寸。

    “好，我请！”我怎么也没想到是这个条件，一口答应了下来，不就是二尺来长的龙虾么，只要她不哭不闹，哥请了。

    “我还要吃烤羊！”韩晓琳得理不饶人的冲我喊。

    “行。”

    “还要烤鸭！”

    “ok！”

    “还要……”

    听着韩晓琳的话，我一头黑线，要不是她梨花带雨的样子，我真怀疑这娘们为了骗东西吃讹诈我呢。

    为了“赎罪”，我领着韩晓琳连着吃了三天大餐，一共花了我四万多块，搞得我好几次忍不住想把她拉回酒店圈圈叉叉了，后来一想还是算了，我都没动她呢就花出去这么多，要是动了，还不得去卖肾请她吃饭？

    我躺在棺材床上正郁闷呢，手机就响了起来。

    我拿起来一看，是北门无双打来的。一看到她的电话我就来气，当时韩晓琳失踪我求助她的时候，这娘们可是跟我打马虎眼说自己在度假的，说是度假，其实不就是不想管吗？

    不过本着大人大量的原则，我犹豫了一下，还是接通了电话。

    北门无双问了我尸煞的一些事，我模棱两可的敷衍过去了，本来就是跟李所长信口胡诌的，说的越清楚越有破绽。

    后来她还问了一下陆帝一是不是没再找我，我说是，然后我俩扯了两句没用的，就挂了电话。

    可是我刚挂断电话，就感觉到了不对劲，她怎么会知道陆帝一的？难道……

    越想越觉得有可能，我拿起韩晓琳扔在沙发上的手机给北门无双打了过去。

    “喂，哪位？”电话里传来了北门无双的声音。

    “无双，我是空子虚。”我模仿空子虚的声音，装出虚弱的声音说道：“无双，救、救我……”

    虽然哥学习不咋滴，但这模仿的能力，一般人还真比不了。

    “出什么事了？你在哪？”北门无双跟电话那头紧张的问。

    “陆帝一，我、我跟你拼了。”我说完，就拿起手机往地上噌。

    “喂，喂，空子虚，听得见吗，空子虚，快告诉我你在哪！”我隐约听见电话里传来了北门无双焦急的呼唤。

    我装出气喘吁吁的样子，对着电话说：“无双，我爱你。”

    说完，我就挂了电话。

    如我所料，空子虚果然是北门无双找去帮我的。

    我正为自己的小聪明暗自窃喜的时候，我的耳朵就被人揪住了。

    “哎呦，疼。”

    我咧着嘴回过头，只见韩晓琳的小脸阴沉如水，她皮笑肉不笑的问我：“小洛洛同学，你能给我解释一下，无双是谁吗？”