
    我给小马哥收拾了一下房间，等他洗完澡，就让他睡下了。

    躺在床上，我翻来覆去的难以入睡，我从小马哥的口中知道了那天绑架沈恒女朋友，偷袭我们的蛇奴等人是地煞门的门徒，我不禁感慨，堂堂地煞门，仅仅因为得罪了我这样的一个小人物，就这么没了。

    我应该庆幸，自己有一个可以过命的朋友。

    不知不觉，我进入了梦乡，依旧跟老魏头下棋，虽然我还是挪动一颗棋子的战绩，但不知道为什么，我异常的高兴，我想，应该是小马哥的归来，让我一颗悬着的心落了地吧。

    当我再次睁开眼睛的时候，已经是上午十点钟了，我爬起来就去了小马哥的房间，推开门一看，那老孙子正看电视呢，我头一次看到这货看电视，等我转到电视正面才看到，敢情电视里正有两个大妞搔首弄姿，在那卖弄风骚的推销减肥药呢，我叹了口气，小马哥这辈子，也就这点出息了。

    我丢给他一根烟，一屁股坐在了他的床上：“小马哥，昨天看你都快挂了也没好意思问你，你一个人咋把地煞门给团灭的？”

    “啥叫团灭？”小马哥吸了一口烟，纳闷的看着我。

    “额，就是全歼的意思，看不出你还挺猛的啊。”我捶了小马哥一拳。

    “咳咳。”小马哥被我捶得咳嗽了起来，咳得脸红脖子粗，对我吼道：“你丫小点劲儿，我受内伤了好不好。”

    “卧槽，受内伤了还有力气吼我？找削呢是不？”我咋咋呼呼的跟他说。

    “行了，既然你想听，我就给你说说。”小马哥靠在床上，唾沫横飞，把几场主要的战斗都跟我说了。

    我听完，眼角狂抽，枉我还对他崇拜有加，以为他很爷们的单挑了一群人呢，敢情这老小子玩的是游击战，干掉对方一两个人之后就跑，等对方松懈的时候再偷袭，最后迷药都用上了，才把整个地煞门给端了。

    当然，这里所说的干掉并不是杀死，而是废掉了他们的一身道术，让他们一辈子也不能再用邪术害人。

    至于废除的方法，略微有些血腥，切掉对方两根大拇指，踩断一条腿。

    没有大拇指就画不了符箓掐不了手诀，腿残疾就没办法利索的步罡，看起来有些残忍，但相比于丢掉小命，这已经很仁慈了。

    其实听着简单，但我能够想象到其中的艰辛，地煞门的人又不是猪，不可能在一个地方跌倒两次，所以小马哥肯定用尽了手段，不然他也不可能跟个野人似的，我估计打到最后，都打到深山老林里了。

    “想吃啥，我请你。”等小马哥叨叨完，我一看时间都十一点了，我就问他。

    “肉。”小马哥简单明了的回答了我的问题。

    “艹，是想吃肉馒头吧？”我瞥了一眼电视里那两团白白嫩嫩的特写，一语道破天机的说。

    “切，哥是那么龌龊的人吗？”小马哥撇了撇嘴。

    “听说楼下的足疗店新来了两个十八的，本来还想请你去把把关呢，既然你如此的不屑，我还是找别人吧。”我说着就往外走。

    “别啊，小洛，这种危险的任务还是交给哥哥吧。”小马哥噌的一下就从床上下来了。

    我让小马哥跟沙发上等我，我敲了敲韩晓琳的房门。

    房门打开，韩晓琳穿着一身特显身材的衣服出现在了我面前，这种衣服我从电视上看到过，好像是练瑜伽穿的，我就说：“媳妇，你穿这身真好看。”

    “是吗？那我一会穿这身出去吃饭吧？”韩晓琳被我一夸，心情不错，笑着说道。

    “别啊，外面挺凉的，你快去换一身吧，到时候感冒了就不好了。”我一把把韩晓琳给推了进去，回头瞥了一眼小马哥，有这货在，我敢让韩晓琳穿这么暴露吗？

    韩晓琳嘟囔了一句“外面不是艳阳高照么”，就进屋换衣服去了。

    我们三个去吃的水煮鱼，为的是让小马哥去去身体里的寒气，毕竟他风餐露宿了那么长时间，身体不免被寒气侵染。

    小马哥这货上来就吃了两锅，而且还没有一点饱了的架势，我一捂脸，暗骂自己贱，你说我没事给小马哥发啥短信？一个韩晓琳我都快养活不了了，又多了一个吃货，这不是要我老命呢吗？

    吃完饭，韩晓琳吵吵着要逛街，我说小马哥都半残了，让她自己去，我搀扶着小马哥就回家了，这一刻，我多么希望小马哥能残废一辈子。

    回到家，我就把小马哥弄到我屋了，开门见山的问：“小马哥，你听说过阴山派没？”

    “阴山派？”小马哥吃惊的看着我：“你接触过阴山派的人了？”

    我就把前几天发生的事跟小马哥说了一遍，到了我俩这交情，已经无话不谈的地步了。

    “也是时候让你了解一下众多门派了。”小马哥想了想跟我说：“有文字记载而流传下来的玄学道统从一门化作万门，派派相关却又不合，至今到底有多少流派，我想没有人知道，但其中比较大的门派，还是可以罗列的。”

    小马哥顿了一下继续说：“大宗者有茅山、龙虎山、崂山、闾山、吕山、凤阳、天师、鬼山、阴山、巫山、白莲、五雷、铁公等，当然，还有一个两百年前才崛起的鬼宗。虽流派众多，但大抵可分为两大类：一以天神为主流，一以阴神为主流，”

    “阴神流中，首当其冲的便是鬼山、阴山、鬼宗。”小马哥说道这，看着天花板眉头深深的皱了起来，也不知道在想什么。

    “也就是说，后面这几个门派属于邪魔外道？”我打破沉默气氛，道出了自己的观点。

    “小洛，那些只是世俗之人的观点，法术不分正邪，在乎施法者的心术，若施法者心术正，即便邪法，也是救人之道！”小马哥认真的看着我的眼睛说道。

    我点了点头，有种听君一席话胜读十年书的感觉。

    看着小马哥有点疲惫，我让他休息，就出来了，想起韩晓琳的状况，我去韩晓琳的屋子拿了她的笔记本电脑，点开浏览器，输入了“天山雪莲”几个字，

    现在，是时候解决韩晓琳的问题了。