
    “骆驼哥，真巧啊，想必这位就是晓琳姐吧？”苏沐沐一眼就看见了我，朝我们这桌走来，笑眯眯的打量了一下韩晓琳。

    “额，我给你们介绍。这是苏沐沐、这是韩晓琳，对了，这是小马哥。”我给他们仨介绍了一下。

    小马哥眼睛一下就直了，我赶紧用胳膊肘顶了一下他肋部，这哥们一吃疼，老老实实的低下了头。

    “晓琳姐你真漂亮。”

    “沐沐妹妹也很漂亮啊。”

    苏沐沐是个自来熟，说起话来很让人受用，韩晓琳那妞最近话也多，两个人相谈甚欢，你一句我一句的就聊了起来。

    要说这世界太小了，通过聊天才知道，苏沐沐也是来上海上学的，而且录取她的学校，也是华东师范。

    这样一来，更拉近了两女彼此间的距离，叽叽喳喳的，犹如亲姐们一般。

    我们一直陪着苏沐沐把饭吃完。

    吃完饭，韩晓琳那败家娘们就提议去逛街，作为女生，苏沐沐当然举双手赞成，让我想不到的是小马哥那货也跟着起哄，只不过丫的刚张开嘴，我就照着他脚面踩了一下，他赶紧改口说自己要静养，需要我搀扶回去。

    就这样，我架着小马哥逃离了虎口。

    回到家，我把小马哥扔进了他屋，让他自生自灭，我就回屋练习道术去了，哥可不是说说而已，哥要发愤图强，练成一身惊天的修为，光大鬼宗！

    练着练着，我就睡着了。

    我醒来的时候，看了下时间，已经晚上十点多了，我狠狠的给了自己一嘴巴，娘的，太耽误事了！

    不过话说回来，为啥没人叫我吃晚饭？难道哥的人缘这么差？

    我揉着眼睛，纳闷的走进客厅，看到茶几上放着一张纸条，拿起来一看，是韩晓琳留下的，她说她晚饭不在家吃了，晚上也不跟家住了，她今天跟苏沐沐去玩了。

    看着这纸条我就来气，娘的，哥昨天晚回来了一会儿，就被韩晓琳揪着耳朵盘问了半天，她倒好，干脆夜不归宿。

    我掏出手机就拨了韩晓琳的电话，准备质问质问她，电话还没接通，我就赶紧按了挂机键，我现在才反应过来，她不在不是正好么，给我去酒吧提供了充足的时间。

    想到这，我也不跟她计较了，去看了一下小马哥。

    那货抱着手机，跟床上撸啊撸呢。

    我扔给了他100块钱，让他饿了就自己叫外卖，我背着背包就出来了。

    打了个车，直奔灵异酒吧。

    这次，门口那保安见到我就躲得远远的，估计怕我再整他吧。

    我无语的笑了笑，也没理他。

    接待我的，还是那个吧女，我也不跟她废话，直接问她如何去二层，她也挺干脆，跟我喝了杯酒就带着我去了酒吧的地下室。

    要说这地下室还挺大的，至少有二百多平方米，但奇怪的是，地下室里空空旷旷，啥都没有。

    “骆驼哥，去二层的入口就在这里，我只能告诉你这么多，剩下的就要靠你自己了，如果找不到也别勉强，妹妹在上面等你喝酒。”女人冲我妩媚一笑，摇曳着惹火的身姿就上楼去了。

    等她离开，我就围着地下室转悠了起来，回想起在鬼旅馆空虚哥的勘查技术，我也拽出诛邪剑，像模像样的沿着墙壁敲打起来，转了大概三圈，我就发现了疑点。

    距离楼梯口三米多的一处墙壁，敲击的声音与其他地方的墙壁不同，听起来就像是金属发出的声音。

    可是任凭我如何的用诛邪剑在那块墙壁上敲打，也没出现密道啥的，我一下就懵-逼了，难道这酒吧耍我？

    但转念一想，酒吧老板应该不会为了替一个门童出气，这么玩我吧，毕竟我都不认识他，他犯不着得罪我。

    本想着转头就走，但我又不甘心，连一个灵异酒吧的二层都上不去，还谈什么除魔卫道？

    妈蛋，今天说啥也要拿下这灵异酒吧！

    我倔强劲儿一上来，十头牛都拉不住。

    不过我也不会蛮干，既然这是灵异酒吧，那么，考验阴阳先生的方法，无非也就是那么多。

    我抹了两滴牛眼泪在眼皮上，睁开眼睛一看，还是没有啥变化。

    “这……”我都傻眼了，不是鬼打墙，还能是什么？

    我深吸了一口气，摒弃一切杂念，绞尽脑汁的想了两分钟，脑海中突然灵光一现――幻术！

    要想让人进入幻境，首先要做到的，就是取得被施术者的信任，不管是信任身边的人或者环境，哪怕是一种熟悉的气味，总之，一定要让被施术者相信，自己的所见所闻都是真实的。

    可是，我是什么时候被迷惑的呢？

    想了半天我也没想起个所以然来，算了，与其白白浪费脑细胞，不如想想怎么破解这个幻术。

    我第一想到的就是疼痛，要说这疼痛是克制幻术最笨的方法，但也是最好的办法，疼痛，能够让一个人认清眼前的一切。

    想到这，我使劲的咬了一口自己的舌头。

    过了大概十秒钟，我惊骇的发现地下室还是地下室，啥变化都没有。

    我又把嘴里的舌尖血照着周围喷了出来，还是没有变化。

    你麻痹！不带这么玩人的吧，我十分肯定，这就是幻术，可为啥我疼得都跳起来了，眼前的一切还是没变化呢？

    等等，我一拍脑门，自己好像从昨天就被那个吧女牵着鼻子走，上二层要获得资格，也是她告诉我的。

    或许，这酒吧压根就没有二层呢？但这个幻术是怎么回事？

    我重新走到了楼梯口，伸脚在楼梯上踩了踩，我顿时笑了起来。

    娘的，敢情这是一套组合幻术。

    首先，我所在的地方根本不是什么地下室，我眼前的楼梯是一只向下的，也就是说，刚刚吧女一直带着我向上走来的，这里，是二层！

    问题来了，如果这里是二层，那么，也就不存在上二层需要资格的说法了。

    我直接下了楼梯，那吧女，正站在下面，笑眯眯的看着我：“骆驼哥，恭喜你。”