
    要说现在的科技就是发达，我输入“天山雪莲”之后，一下搜到好几十万个结果。

    有百科，有图片，有功效和作用，当然，还有许多出售天山雪莲的店铺，我打开一看，价格相当的便宜，几十块到几百块钱不等，贵一些的两千也能拿下来了，我这叫一个美，本以为得到这玩意会相当的难呢，想不到这么简单。

    可转念一想，不对啊，爷爷的记事本上不是说过，这玩意稀罕得紧么，怎么可能这么容易就能弄到？若是如此，那僵尸还有啥好怕的？

    想到这，我不得不再次打扰小马哥，把我的疑惑告诉了他。

    小马哥笑了笑，跟我说：“你小子太天真了，世上的雪莲有18种之多，这些雪莲都生长在海拔2400米以上的复杂气候环境中，所以人们把它们笼统的称为天山雪莲。”

    “卧槽，不是吧？18种天山雪莲，难道要一种一种的试？”我目瞪口呆，这可比我预想得困难多了。

    “虽然18种听起来不多，但我可以负责任的告诉你，世界上还没有一个人见识过所有种类的雪莲。”小马哥又在我的头上泼了一盆冷水。

    “小马哥，那你知不知道克制僵尸毒的是哪种天山雪莲？”我满眼期盼的看着小马哥，希望这老小子别让我失望，不然我真不知道咋办好了。

    “当然知道。”小马哥笑眯眯的看着我，表情那叫一个猥琐。

    “知道你就告诉我呗，大不了哥请你去足疗店。”我一眼就看穿了他的想法，这货的心思太好猜了。

    “提那些干嘛，咱哥俩还用那么见外吗？”小马哥一本正经的看着我，突然问道：“啥时候去？”

    “等你伤好点的。”我随口敷衍他。

    “好，一言为定。”小马哥说着，伸出了小拇指。

    我无语的跟他拉了个勾勾，丫的，我还能骗他不成？

    “克制僵尸毒的雪莲叫‘鬼面天山雪莲’，它不同于一般的雪莲，因为它根本就不是普通的白色或者紫色，而是黑色，盛开时犹如鬼脸，属于极阴之物，也正因为此，它才有克制尸毒的奇效。”小马哥摇头晃脑的跟我说。

    “僵尸毒不是也属于极阴之物吗，都是极阴之物，怎么克制？”我纳闷的问道。

    “以毒攻毒听说过没？”小马哥瞟了我一眼。

    “好吧，这玩意哪有？”我问小马哥。

    “我怎么知道？”小马哥翻翻着眼睛，一幅天经地义就该不知道的表情。

    “艹！”我瞪了他一眼，转身就走。

    听着小马哥在我身后追问，啥时候去足疗店，我理都没理他，告诉我一个名字就想让小爷花钱，做梦呢吧？

    跑回韩晓琳的屋，我在笔记本电脑上输入了“鬼面天山雪莲”几个字，这回搜索出来的结果可谓少之又少。

    我从上到下依次点开页面，却发现都是挂羊头卖狗肉的假网站。

    我一次次满怀希望的点开，又一次次无比失落的关上网页，难道真的没人知道这鬼面天山雪莲么？

    就在我心灰意冷的时候，我冷不丁的点开了一个叫“阴阳情报站”的贴吧，当看到7楼的时候，我的眼睛猛的一亮。

    7楼写的内容是：“切，和鬼面天山雪莲一比，糯米、黑狗血啥的简直弱爆了。”

    这句话的下面还附上了一张照片，照片上是一朵盛开得异常妖异，乍一看之下很像鬼脸的黑色莲花。

    鬼面天山雪莲！

    看到这里，我激动得心脏突突直跳，想不到世界上，还真有这玩意。

    我赶紧注册了一个用户名，给7楼留了条回复：“我很好奇鬼面天山雪莲的事，能加我qq聊吗？”

    留下这句之后，我就申请了一个qq号，在资料中性别一栏里填的女，并且随便从网上下载了一张美女照片作为头像。然后把这qq号放在了留言里。

    从对方的头像来看，分明是个男人，所以我采用了异性相吸的原理。

    关上电脑，我用手机上了qq，回屋练习画符去了。

    不知不觉，一下午过去了，韩晓琳在四点多的时候回来的，不知道是不是心有灵犀，这姐们还给我买了一个笔记本电脑，我乐得合不拢嘴，我现在最需要的就是这东西，总不能每天都去韩晓琳的房间偷偷蹭电脑用吧？

    为了答谢韩晓琳，晚上我请她吃的烤肉，我找的是那种自助餐厅，带着一个小马哥，我可不敢去一般的饭店。

    吃完饭韩晓琳就想去kvt，小马哥则不断的给我使眼色想去足疗店，弄得我心烦意乱，最后哪我都没去，直接回的家。

    哪知刚到家没多会儿，我手机qq就响了，我拿起来一看，有一个男人要加我，验证信息写的是：“鬼面天山雪莲”。

    我抱着手机就跟对方聊起来了。

    通过一个多小时的“****”，我终于从对方的嘴里套出了关于鬼面天山雪莲的实情。

    敢情照片里的“鬼面”并不属于跟我聊天的这个男人，这货只是在黄浦江畔，一个叫“灵异酒吧”的另类酒吧中见到过这东西，为了在人前吹牛，他刻意的用手机照下了这张照片。

    我问他“鬼面”的主人是谁，他跟我说是一个叫四爷的中年男人，他还说，四爷经常去灵异酒吧。

    其实我明白，他说这话的目的主要是想让我去灵异酒吧“泡”我，但本着宁可信其有不可信其无的态度，我收拾了一下东西，就打车去了对方说的“灵异酒吧”。

    站在酒吧门口，我抬头一看，嚯，这酒吧装潢得还挺有意思，外墙面是一把巨大的血匕首，血匕首的旁边写着五个大字：“天黑请闭眼”！

    在这几个字的上面，才是“灵异酒吧”四个用骨头拼成的文字。

    我一步步的登上台阶，正要往里走呢，站在门口的保安突然拦住了我：“抻练抻练。”

    “啥意思？”我纳闷的看着他，愣是没听懂。

    ps：今天的第二更新鲜出炉，大家莫急，小八继续去写！