
    看着一群壮汉凶狠的样子，估计再打几分钟，这哥们非得挂掉，于是，我扯开嗓子喊了一句：“哥几个消消气。”

    “麻痹的，你算哪根葱，给老子滚！”其中一个壮汉冲我吼道。

    “打死了他大家谁也不好过，兄弟的一点意思，几位哥哥去喝点凉茶败败火如何？”我一边说着一边递上去2000块钱，做完这些，连我自己都觉得诧异，为了一个不相干的人，我居然扔出去2000块钱？

    “下次再敢摸我女朋友屁股，看我不弄死你！”一个大汉接过钱，又踹了那人两脚便带着人呼啦啦走了。

    听完他说的话，我突然有点后悔救这孙子了，摸人家女友屁股，打死都不多啊！

    我没好气的白了他一眼，转身就走，却突然被他叫住。

    “小兄弟，我看你这人挺仗义的，不如你好人做到底请我吃个饭呗。”男人站起来，恬不知耻的跟我说。

    “吃你大爷！”我回头骂了一句，心里却有些诧异，男人看起来啥事都没有，我从没见过这么抗揍的人。

    “要不我请你吃个饭？”男人又说。

    “抱歉，没时间。”我感觉自己遇到了神经病。

    “既然这样……”男人走过来不由分说的把一张名片塞到了我手里，笑眯眯的说道：“小兄弟，这是我名片，有需要了可以给我打电话。”

    我看着手里皱巴巴的纸条，上面写着一个手机号码，还有一个“洪”字，我头一次见到这么高级的“名片”，再次打量他的时候，怎么看怎么觉得这哥们像个拉皮条的，我就说：“哥们，你找错人了，小爷不好这口！”

    “嘿，小子，你想哪去了？”这哥们眼睛还挺毒的，一眼就看穿了我的想法，他抬了抬下巴对我说：“看你有缘，以后要是有人欺负你，就给我打电话。”

    说完，他转头就走。

    我被他逗乐了，今天要不是小爷遇上了，这孙子都得让人打死，他居然有脸说我被欺负了找他！难道叫他过来一块跟我挨揍？

    “呵呵，要是鬼呢？”我打趣的问他。

    “那是你自己的事情，我只管人！”男人耸了耸肩膀，也不知道从哪拽出一个酒瓶子，一边往嘴里灌酒，一边向前走，很快便淡出了我的视线。

    不知为何，男人看起来不修边幅，吊儿郎当的，就像个市井小混混，但在接名片的一刹那，我却有一种心悸的感觉。

    我无语的摇了摇头，也许是我想多了吧。

    回到家，我啥也没想就睡着了。

    第二天一大早，我就被“咣当”的声响给吵醒了，我睁开眼睛迷迷糊糊的看到，我屋的房门敞开着，穿着一身睡衣的韩晓琳，正抱着肩膀倚在门框上朝我这看呢。

    “媳妇，咋了，是不是想晨练了？快，到朕的被窝里来。”刚刚才做了一个春-梦，一睁眼就看到了送上门来的韩晓琳，真是想啥来啥啊。

    “昨天晚上还没爽够？”韩晓琳阴阳怪气的说了一句，就朝我这走来，脸上的表情很怪异。

    “额，昨晚上你也没来啊，我去哪爽？”我笑嘻嘻的问她，总觉得这姐们吃错药了，说的话我都听不懂。

    “去哪爽？去哪爽还用我说吗？小马哥都告诉我了，看不出啊，袁洛，表面看起来挺正人君子的，背地里居然去足疗店那种不干不净的地方，话说，难道老娘比那些残花败柳差劲？啊？”韩晓琳揪着我的耳朵冲我吼。

    “我发誓，我昨天没去足疗店。”我一听，算明白了，马凯你个老孙子，敢造小爷的谣，看我一会不扒你一层皮的。

    “哦？是么？”韩晓琳拿起我的t恤放在鼻子上嗅了一下，问我：“那你衣服上的香水味哪来的？啧啧，真没想到那些货色还挺高级啊，香奈儿的香水都用上了。”

    艹，把这茬给忘了。

    听到这，我苦着脸跟她说：“我昨天没去足疗店，去的酒吧，不过我真没做对不起你的事啊，一娘们喝多了往我怀里扎，所以才弄了我一身香水味。”

    “酒吧？你去酒吧干嘛？”韩晓琳眯缝着眼睛看我，想要从我的脸上找出破绽。

    哥们是谁啊，天才袁洛，能让一小丫头片子给找出破绽？那哥还怎么在阴阳两界混？我想也没想的说：“我约了一个哥们在那谈事，不信我给你找聊天记录。”

    我说着就翻出手机，把qq聊天记录给韩晓琳看了。

    “你要天山雪莲干嘛？”看完记录，韩晓琳疑惑的看着我。

    “壮阳的。”我色眯眯的瞟了韩晓琳一眼。

    “结婚之前，你想都别想。”如我所料，这姐们一听，小脸刷的就红了，把手机扔给了我，转头就走。

    抱着手机，我这叫一个美，跟小爷斗，你还嫩点。

    可是当我冷静下来才想起，韩晓琳最后一句话很有深意啊。

    如果说之前她认为我那啥她了，她指定不能说出这种话来啊，看来，这姐们压根就知道我没那啥她，纯粹逗我玩呢。

    你妹的，真是道高一尺，魔高一尺二啊！

    洗漱完，我们三个就出去吃早点了，吃完早点，韩晓琳说带我们去城隍庙看看，我一想来了上海是应该见识见识，最主要的，我想把韩晓琳给折腾累了，晚上好继续去灵异酒吧。

    到了城隍庙转悠一圈，也没啥特别的感觉，那里早就改建成了商场和小吃街，反正我是没看到一座神像。

    到了中午，韩晓琳带着我俩去的一家老字号饭店，非要请我俩尝尝正宗的本帮菜。

    随便吃了点我就吃不下去了，难怪都说传统的本帮菜已经不适合上海的发展，好几个菜光是看看就觉得饱了。

    当然，小马哥可不那么认为，他一阵风卷残云，一桌子菜一转眼的功夫就让他扒拉光了，看着空空如也的盘子，我有些怀疑丫的是因为能吃才被茅山派给赶出来的。

    “服务员，你们家有什么特色菜？”突然，我听到一个熟悉的声音，我偏头一看，怎么是她？