
    时值八月，正是中国的主汛期。

    淅淅沥沥的小雨弥漫了整座城市，这样的天气，最好窝在家里，看看书喝喝茶啥的。

    对于我这种不爱学习的主来说，具有教育意义的书本无异于催眠曲，但经历了一次次生死，我深知自己的本事差得太远太远，本想金盆洗手，退出阴阳界，可是，下一刻我就打消了这种天真的想法，且不说为韩晓琳去弄天山雪莲、追寻命魂的事，光是地煞门、尸门的那些冤家，就让我头疼欲裂，他们能轻易的放过我么？况且还有一个隐藏在暗处，虎视眈眈的陆帝一。

    所以，为了活命，为了韩晓琳，我不得不强迫自己看书、学习，当然，我所学的，都是跟自己的专业相关的东西，那就是——道术！

    道术这东西，说起来简单，但真要学起来很枯燥，这也是为啥中国这么大，但真正有本事的阴阳先生屈指可数的原因了。

    爷爷的记事本记录的基本上都是他走南闯北的经历，并没有什么实质性的东西，只能算是增长知识和阅历的的一种消遣读物，真要学习，还要回忆小马哥跟我讲的那些。毕竟，他曾经是茅山正统的弟子，所以教我的东西也非常的系统，只不过他在我身边的时候并不觉得，现在回想起来，很值得深究。

    要想具备斩妖除魔的道法，首先要了解催动法术的根本因素，小马哥跟我说过，一共四样：符箓、咒语、手诀、步罡。

    像我这样半吊子的阴阳先生，一般只会前两样，虽然也能发挥一些威力，但还是无法与真正的道士相提并论，当然，有时候我也会照葫芦画瓢的掐个手印，踏个步伐，但显然，我并没有真正的领悟其真谛。

    好在现在是高科技时代，这些东西从网上也能够搜到，我从网上找了一些手诀与步罡的方法，辨真伪、去糟粕，结合小马哥给我说的那些，窝在房间里研究了足足三天，虽然谈不上收获颇丰，但比之以前，肯定强了不少。

    说来也怪，不知道是不是心诚则灵，这三天的梦里，我总会和师父他老人家对弈，可是让我郁闷的是，除了对弈，他老人家说的话很少，对于鬼宗，更是闭口不谈。

    这一天，我朦朦胧胧，正感觉自己要进入梦乡找老师下棋的时候，我就听到了按门铃的声音，我揉揉眼睛，一看挂钟，都晚上十一点多了，这么晚了，会是谁呢？

    带着深深的疑惑，我趿拉着鞋子去开门，等我看到外面的人时，我就是一怔。

    外面站着一个干瘦的男人，蓬头垢面胡子拉碴的，一身衣服也破破烂烂，好多地方都露出了脏兮兮的皮肤，身上还有一股难闻的馊味，我眉头一皱，从兜里掏出了二十多块钱递到了他面前：“我就这么多零钱。”

    哪知，他看都没看那钱一眼，我一瞅，顿时火大，妈蛋的，这年头要饭的都挑三拣四了。

    我正要发飙呢，就听他对我说：“小洛，是我。”

    “嗯？”听着这熟悉的声音，我上上下下的看了他七十二眼，最后扒拉开他眼睛前面的头发一看，我眼泪差点下来，照着他的肩头使劲捶了一下：“小马哥，你丫可算回来了。”

    没错，站在外面像个乞丐的家伙，正是我朝思暮想的小马哥。

    也不知道丫的是不是让人贩子给卖到非洲当苦力去了，邋遢成这样。

    “呵……”小马哥挤出一个笑容，就晕了过去，我赶紧伸手抱住了他。

    卧槽，怎么这么虚弱？

    我扯着嗓子喊了一声媳妇，就把小马哥往沙发上托。

    韩晓琳出来看到小马哥，眉头就是一皱，我看得出她对我拖个乞丐进来很不满，她把房门关上，就走过来问我：“小洛洛，这谁啊？”

    “他是小马哥，你赶紧去弄点吃的，最好是稀粥之类的。”我把小马哥扔在了沙发上，又是掐人中，又是抽嘴巴的，见韩晓琳穿着衣服要出去买吃的，我赶紧补充一句：“媳妇，多买点。”

    小马哥这货，脖子以下全是胃，一两碗粥，可不够他喝的。

    等韩晓琳回来的时候，小马哥也醒了。

    我赶紧让他吃点东西。

    他见到包子眼睛都红了，一口一个，中途好几次差点噎死，眼见他吃了二斤包子，三大碗粥，我赶紧制止了他，人饿极了，冷不丁的吃东西，很容易撑死，这可不是闹着玩的。

    “小马哥，你死哪去了？”等他靠沙发上缓了口气，我就问他。

    他抬眼看了韩晓琳一眼。

    我心领神会的对韩晓琳说：“媳妇，你先去睡吧，我们哥俩聊会儿。”

    韩晓琳怎么说也是大家闺秀，只是白了我一眼，啥话没说就回她屋了。

    “小马哥，到底咋回事，谁欺负你了？哥去给你报仇！”小马哥不仅脏，还伤痕累累，一看就是跟人干架去了，我义愤填膺的说。

    “没人欺负我，是我欺负别人来的……”小马哥对我一笑，把他消失这段时间的事跟我简单说了一下。

    “你麻痹，还当我是兄弟不？”听完他说的话，我噌的站了起来。

    “呵呵，你小子还有脸说，躺在医院那么长时间也醒不过来。”小马哥和煦一笑，问我：“有热水吗，我想洗个澡。”

    “我去给你放水。”我站起身。

    “不用了，我又不是残疾，我自己去。”小马哥扶着我，摇摇晃晃的朝卫生间走去。

    见他关上了卫生间的门，我鼻子一酸，再也忍不住了，眼泪刷刷的流了下来，这孙子消失这么久，敢情是为了我，去把地煞门给灭了。

    “你哭什么？”韩晓琳不知道啥时候站在我旁边的，正偏头好奇的看着我。

    “没事，眼睛里进了只蚊子。”我装出若无其事的样子，挤出一个笑容。

    等韩晓琳去厨房拿了一瓶饮料回房间，我攥着拳头使劲的捶了一下墙：

    我袁洛今天发誓，再也不会让别人为了我孤身犯险，欺负我和我身边亲人的敌人，你们等着！！！