
    “哥们，这里是灵异酒吧，除非阴阳先生，否则……”保安看了我身后一眼，意思不言自明，如果不是阴阳先生，只能乖乖的滚蛋。

    “呵……”我笑了一下，想不到上海居然还有这种地方。

    虽然我一直在上学，但各种各样的酒吧会所也听说过不少，却从没听说过专门招待阴阳先生的酒吧，今天我还真是开了眼界了。

    我开口问他：“那需要怎么证明自己是阴阳先生呢？”

    “我刚刚已经说了，抻练抻练，哦，就是随便露两手的意思。”保安别有深意的笑了下，在我看来，这孙子分明就是狗眼看人低，认为我没资格进去。

    我本能的抽出杀鬼符，无语的摸摸鼻子，又装回了兜中，这里又没鬼，小爷杀个屁？

    我又掏出了六丁六甲诛邪符、大罗金身不灭符，看着这俩符，我还是蛋疼，六丁六甲诛邪符和杀鬼符的作用一样，没有邪祟的情况下等于废纸，至于这大罗金身不灭符，倒是能用，但我舍不得啊，娘的，为了证明自己是阴阳先生就用掉我保命的符咒，不等于败家子么？

    “如果阁下没有现成的符咒，也可以现场画符，我们这里准备了画符用的东西。”或许是想看我出丑吧，保安挑了挑眉毛，身体一让，我看到他身后，门口内侧的位置居然放着一张桌子，桌子上准备了一整套画符用的工具。

    看着他掩饰不住的嘲讽，我嗤笑一声，站在桌前行云流水的画了一张烈焰符。

    这烈焰符在古代就相当于打火机，符头是三点，代表三清祖师，符头下面是“敕令”两个字，敕令下面是斗姆星君，符尾是火。

    烈焰符虽然简单，但与制作其他符咒一样，画符的过程中要一气呵成，中间不能间断，做到心无杂念。

    画完烈焰符，我用两根手指夹起，在保安的面前晃了晃，念道：“急急如律令。”

    烈焰符呼的一下燃烧了起来，连带着烧起来的，还有保安的头发。

    看着他拿头往酒吧外面的草坪上噌，小爷心里别提多爽了，这就是狗眼看人低的下场。

    大摇大摆的走进里面我才发现，这灵异酒吧不同于别的酒吧，这酒吧里女人很多，而且都是年轻貌美的女人，从她们的打扮来看，她们并不是客人，而是这家酒吧的吧女。

    其实吧女这职业盛行已久，她们的主要任务就是与客人沟通交流，维持老客户，培养新客户，以此增加酒吧的收入。

    至于沟通的方式，大都以玩玩互动游戏，猜拳掷骰子之类的娱乐项目为主，当然，也会有一些吧女为了赚外块陪客人上-床，这种事屡见不鲜。

    我扫视了一眼，看到酒吧里为数不多的男人基本上每个人都左拥右抱着吧女，跟那谈人生、谈理想呢。

    我找了个靠近角落的沙发坐了下来，屁股还没坐稳，一个打扮得很妖艳的女人就朝我走了过来，她穿着一身包臀连衣裙，脚上蹬着一双红色的细高跟，脸上画着迷幻的浓妆，打着紫色的眼影，饱满的胸-部呼之欲出，让人沉陷。

    她也不征求我同意，一屁股坐在了我旁边，一条大腿自然而然的攀上了我的膝盖，吐气如兰的问道：“帅哥，喝点什么？”

    “咳咳，给我来个芝华士的套餐吧。”我干咳了一声，小脸发烫的对女人说道。

    “好的，帅哥请稍等。”女人冲我妩媚一笑，扭动着腰肢就去吧台取酒了。

    看到女人这么干脆的给我拿酒，我不仅有些纳闷，以前上高中的时候，沈恒带着我去过两次酒吧，我记得当时酒吧里的吧女，基本上都会给男顾客推销售价比较高的套餐，像我点的这种芝华士套餐，算是相当便宜的了，可看那女人的架势，一点都没有推销酒的意思。

    难道她不靠拿提成吃饭？

    我正纳闷呢，那女人就折返而回，手里拖着一个托盘，托盘里除了放着我要的套餐，还多了爆米花、话梅和一碟点心。

    趁着女人不注意，我偷偷的瞟了一眼小票，只见上面写的是套餐费680元。这价格，仅仅是芝华士套餐的价格，到是不贵，毕竟同样的东西在岳阳还得卖450呢，放在全国的经济中心，上浮个百分之三四十，还叫贵？

    “先生，看不出你小小年纪就是阴阳先生了呢，真是年轻有为啊。”女人倒了两杯酒，把其中一杯送到了我手里，讨好的说道。

    “呵……”听着她这话，我哭笑不得，还头一次听到有人用年轻有为来形容阴阳先生的，不知道女人这话，被崇尚科学的专家学者们听到，会不会一顿板砖拍过来。

    “还没请教先生的名字呢？”我和女人喝了一杯酒，她就双眼迷离的看着我问。

    “骆驼。”我想了想对女人说，跟她又不熟，我没必要告诉她我的真名。

    “呵呵，骆驼哥有哪些奇闻趣事，说给小妹听听可好么？”女人搂着我脖子，嗲声嗲气的说道。

    被她这么弄着，我很不舒服，就把百变玲珑鬼那事跟她说了，讲到一半，她就惊恐万分的往我怀里扎，你妹的，太假了吧，我还没讲到鬼呢你害怕个毛线？

    呆在这酒吧的时间越长，我就越感觉不对劲，具体是哪里不对劲，我也说不上来，反正就是感觉怪怪的，所以我赶紧开口问女人知不知道四爷，女人很认真的看了我一眼才跟我说，四爷今天没来，即便四爷来了，我也看不到。

    我问为啥，她说四爷基本上都上二楼。

    我一听，咋还有二楼，女人跟我说，等我第二次来，再告诉我。

    走出酒吧，我感觉这次打探消息很失败，连四爷啥模样都没打探出来，更别提鬼面天山雪莲了。

    叼着烟卷往前走了几百米，突然，我听到一个小巷中传来了噼里啪啦的打斗声，我遁着声音好奇的往里走，走了几十步就看到五六个壮汉围着一个人在那打呢。

    说来也怪，那人就四仰八叉的躺在地上，任凭他们的拳头往身上致命之处招呼。

    我甚至看到，躺在地上那货，还呲着牙冲我笑呢。