
    我和小田边走边聊，把殡仪区、遗体处置区、悼念厅、火化间、骨灰寄存区、业务区都看了一遍，就连祭悼场所与办公区也都看了。

    这一遍下来，足足花了一个多小时，转悠完，已经到了中午12：30，小田招呼我去吃饭，我真佩服小田的承受能力，看完这些，还吃的下去东西？

    也是，她天天给死尸化妆，估计已经习以为常了。

    我们并没有出去吃，就在火葬场的食堂吃的。

    要说这火葬场作为民政局的下属单位，伙食确实不错，三菜一汤，吃完还能领个水果或者酸奶，别提多滋润了。

    伙食虽好，可惜一圈下来，我已经没有什么胃口了，只是简单的吃了两口，保证自己饿不死就行。

    吃完饭，我到了殷为政的办公室。

    他开门见山的问我：“袁天师，你真的会抓鬼吗？”

    “那要看什么鬼了。”我思忖了一下，毕竟世界上的鬼太多了，如果出来一个什么猛鬼排行上的家伙，我抓个毛线？

    “哈哈，一听就知道袁天师是真有本事，不是那些自吹自擂的家伙能比的。”殷为政高兴的笑了起来，起身亲自为我上了一根烟：“看来胡文鑫这次给我找了个真天师啊。”

    我一听，眉头就是一皱，听这话茬，在我之前胡文鑫已经介绍过来好几个人了，如果我没猜错，应该都是那些想要成为灵异酒吧核心会员的家伙，想到这我就问：“殷馆长，能不能把前面几个家伙的情况跟我说说，也好让我心里有个底。”

    “啊？哈哈，就你一个啊，哪还有什么其他人，阴阳先生又不是普通人，怎么可能一抓一大把呢？”殷为政敷衍了我一句，便抓起桌上的电话拨了个内线：“小李，把合同拿过来……对，就是那种合同。”

    一分钟不到，一个职业装的女人就敲门走了进来，手里拿着两份文件。

    “袁天师，你看看，如果没啥异议，咱先把合同签了，然后我跟袁天师详细说说那东西。”殷为政说完，女人把两份文件放在我前面的茶几上。

    我拿起一看，封皮上写着“技术服务合同”。

    殷为政赶紧跟我解释：“让袁天师见笑了，抓鬼这项目，确实没法写进合同，所以我只能弄一个‘技术服务合同’。”

    我翻开合同，草草的看了两眼，这份合同与普通的合同大同小异，详细的罗列着服务内容、甲乙双方责任与义务、履行期限、协作事项、保密条例以及报酬等条款。

    最让我感兴趣的就是“报酬及付款方式”一项，写的是一次性总付，金额为30万元人民币整。

    抓一次鬼就能获得30万的报酬，还能见到四爷，还能获得灵异酒吧的核心会员资格，貌似还真是赚翻了。

    只是让我莫名其妙的是，合同的最后一页有个“补充条款”，条款只有一条：“乙方在履行合同期间，出现任何自身健康问题（如精神疾病、突然暴毙等等），由乙方自行承担。”

    当然，甲方是殡仪馆，乙方，自然就是我。

    娘的，看来这殷为政老鸟根本没说实话，我现在百分百确定，在我之前，胡文鑫已经介绍了不止一个阴阳先生来这里，只是，他们都没有解决问题，不仅没解决问题，貌似自身还出了问题。

    看到我的目光一直停留在最后一页，殷为政又开口说：“呵呵，这个条款是为了更好的保护双方的利益……”

    “是保护你们殡仪馆的利益吧？”我嗤笑一声，妈的，双方利益？亏他说得出口。

    殷为政被我揶揄得干笑了两声，也没说啥。

    我签好字，就把一式两份的合同丢给了女人，殷为政说等甲方盖完章之后就给我一份，我无所谓的笑了笑，这东西对哥真的没啥用，如果我拿下了邪祟之物，我想，借给殷为政几个胆子他也不敢不给我钱；若是我没解决问题，这钱，我自然也一分都拿不走。

    等女人拿着合同出去之后，殷为政就跟我说：“袁天师，事情是这样的……”

    殷为政把事情跟我说了一下。

    原来，两个多月前，值夜班的人总会在停尸间和火化间外面听到奇怪的声音，那声音就像有人偷偷摸摸的翻找东西，可是等他们仗着胆子进去才发现，里面啥都没有。

    熄灭灯关上门之后，那种奇怪的声音又会再次响起。

    “会不会是老鼠之类的动物呢？”我吐出一口烟，问道。

    殷为政苦笑着说道：“一开始我也和你一样的想法，可是到后来，这种声音都扩大到了办公区，不仅有声音，早晨上班的时候，有些职工还发现自己放在柜子里的衣服被莫名其妙的扔得到处都是，为这件事，我们单位的好几个职工都辞职了。”

    说到这，殷为政的眉头深深的皱在了一起，看起来一下苍老了好几岁。

    “行，事情我大概知道了，晚上我会亲自过来看看。”我知道再问也问不出啥了，就跟殷为政告辞了。

    出来后，我并没有回去，而是躲在火葬场门口的一棵树后面等了起来。

    等到下午六点半左右，小田骑着车子从里面出来了。

    我看看左右没人，从树后面跳了出来拦住了她的去路。

    “啊，骆驼哥啊，你吓死我了。”小田从车上下来，不停的抚摸着自己的胸口，一副惊魂未定的样子。

    “哥请你吃饭。”我笑着跟她说。

    “你想泡我？”小田脑洞大开的问我。

    “额，不是。”我无语的摸了摸鼻子。

    “那就是有事求我呗。”小田撅着小嘴说。

    “呵呵，算是吧。”我点了点头，想不到这小姑娘这么聪明，两句话就套出了我的意图。

    “嗯，也对，你要是能抓到那些脏东西，我就能在这好好工作了，说起来也不算你求我。”小田咬着手指想了想，一针见血的说道。

    “怎么？你还真想在这干一辈子？你的梦想不是当个化妆师吗？”我俩一边走，我一边问她。

    “切，你懂什么，现在房价物价这么贵，光有梦想会饿死的。”小田一撇嘴，冲我说：“上车，姐载着你。”