
    给小马哥买完吃的，我跟家眯瞪了一会儿，看看墙上的挂钟到了晚上九点左右，我收拾东西，打车直奔火葬场。

    到了门口，发现看门的已经换了人，不是白天的那个大爷了，是一个挺年轻的小伙子，他问我是不是袁天师，我说是，他二话不说就给我开了门，把我让进了门卫室。

    聊天才得知，这小伙叫郭明，是这里执夜勤的保安，殷为政下班前已经跟他打好了招呼，让他全力配合我抓鬼。

    我俩聊了两句，屋门就被推开了，一个长的五大三粗的汉子从外面走了进来，手里拿着一根棒球棍和一把手电筒。

    “袁天师，这是大狗哥，大狗哥，这是袁天师。”郭明为我俩介绍起来。

    “哦，随便坐吧。”大狗一边跟我说，一边把手电筒挂到了墙上。

    我不由得打量了他一眼，与郭明相比，这大狗人如其名，长得挺凶的，虬结的肌肉把浅蓝色的保安服撑得鼓鼓的，看上去很异常的健壮，给人一种压迫感。

    我暗暗点了点头，这样的人就适合放在火葬场，阳火旺盛，而且身上有一股凶气，能震慑邪祟。

    当然，是一般的邪祟。

    “喝点不？”大狗四仰八叉的躺在沙发上，也不知道从哪捣鼓出一瓶白酒，拔掉瓶塞，冲我说。

    “不了，谢谢。”我摇了摇头，说实在的，我还真想喝两口酒壮壮胆，但一想到一会可能还要用符，便打消了这个想法。

    要知道，符可不是瞎用的，有好多禁忌，这喝酒便是其中之一，喝了酒再用符，是对祖师爷不敬，效果不仅会大打折扣，有可能还会受到反噬，挺危险的。

    或许有人会质疑，电影上不是好多世外高人都喝酒之后用符吗，也没见杀不死鬼啊。在这里要说明一下，用符咒的目的，就是激发自身意念，上请祖师，下衍地府，催动三界之力，以发挥符咒的最大威力。而那些道术达到一定程度的高人，就算不借助祖师与地府的力量，光凭自己的道术也可镇邪除煞。我嘛，显然还没到那种牛逼哄哄的地步，自然还要遵守禁忌。

    “呵……”大狗冲我不屑的嗤笑一声，也不知道是讨厌我还是讨厌我这个行当，反正看起来满脸都是掩饰不住的嘲讽。

    “他就这样。”郭明小声的跟我说了一下，应该是怕我生气。

    我也没往心里去，现在社会上冒充道士与阴阳先生的神棍太多了，导致大多数人见到我们都会表露出这种神情，我已经习惯了。

    “大狗哥，没啥情况吧？”郭明从抽屉里拿出一包花生米，扔给了大狗，自己也拎着一瓶酒坐到了大狗旁边。

    “嗯，还没啥动静，不过我估摸着快了。”大狗抬眼看了一眼挂表，看似无意的瞥了我一眼。

    我知道他俩指的是什么，不过既然人家懒得搭理我，我也犯不着上赶着拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。

    我靠在椅子上，闭目养神起来。

    时间在郭明和大狗的聊天打屁中一点点过去，转眼到了夜里一点，大狗一抹嘴，冲郭明说：“走吧，去看看。”

    说完，他就从墙上取下手电筒，抄起了棒球棍，出去了。

    我睁开眼的时候，郭明正要过来捅我，他笑着说：“袁天师，跟我们一起去么？”

    “嗯。”我点了点头，看到郭明的手里攥着一把桃木剑。

    我笑了笑，桃木剑这东西是好东西，也确实能吓跑一些小鬼，但若是白怨鬼或者鬼特别多，这东西要是没有法术的加持，就跟纸糊的一样，起不到任何的作用了。

    我们一行三人走在青石铺成的道路上，四周黑漆漆的，安静得让人有一种快要窒息的感觉，除了我们三个人的脚步声，掉根针都能听到。偶尔一两声野猫发情的哀嚎，让人的心脏止不住一阵收缩。

    真的很难想象，刚刚大狗居然一个人巡逻了一遍。不得不说，他看起来不着调，干起工作来还挺尽职尽责的。

    很快，我们就从办公区巡逻到了停尸房。

    这停尸房和火化间，是火葬场中阴气最重的地方，白天就觉得阴气森森了，到了晚上，更令人毛骨悚然，光是看到那扇大门，心里都会打鼓。

    趁着他俩不注意，我回头将两滴牛眼泪抹在了眼皮上。

    转回身，却发现郭明正好奇的看着我手里的瓶子：“袁天师，这是啥东西？”

    “牛眼泪。”我如实告知。

    “传说能见到鬼的牛眼泪？给我来两滴行不？”郭明先是一惊，紧接着嬉皮笑脸的伸出了手。

    “好吧。”我无奈的点了点头，倒了两滴牛眼泪在了郭明的手指上。

    本来不想给的，倒不是我吝啬，实在是担心郭明一会看到那些东西吓得背过气去，别看他一直在火葬场工作，但真要让他看到鬼魂，我打赌，他一定没有现在这么淡定从容。

    “郭明，你小子别整那没用，赶紧过来听听。”大狗咋咋呼呼的说。

    我听得出，他是指桑骂槐的说给我听呢。

    我也不跟他计较，带头走了过去。

    贴着墙皮一听，停尸房里还真的有动静。

    脚步声混合着翻东西的声音，声音还不小呢。

    我勒个去，不会真的有鬼吧？

    “这停尸房有没有窗户之类的？”我冲郭明小声的问。

    郭明还没回答呢，大狗接过了话茬：“停尸房要窗户干嘛？难道给里面的家伙晒太阳用？”

    说完，他一伸手，拉开了大门，晃着手电就进去了。

    “你看，我就说啥都没有吧？”大狗的手电在里面扫了一圈，转过头看着我说。

    我倒是没说啥，郭明“咕咚”一声，直接仰面栽倒，晕了过去。

    “他咋了？”大狗不解的问。

    “呵呵，喝多了吧。”我苦着脸说对大狗说：“别在里面呆着了，怪挤的。”

    “哪里挤了？”大狗不屑的一撇嘴，说完就感觉到了不对劲，吞了口唾沫小声跟我说：“我咋感觉有人吹我后脖子呢？”

    “别回头，快出来。”我拽出了诛邪剑，手掌里全是汗水。