
    上午十一点，顶着大大的太阳，我站在火葬场门口，还是感觉脊背有些发凉。

    火葬场这种地方就是这样，无论多热的天，你只要靠近，就会感觉阴风阵阵，这就是阴气，毕竟，这里是阴阳两界交汇的地方。

    当然，我脊背发凉并不是吓的，我在岳阳的房子就跟火葬场挨着，所以我已经习惯了这种环境，并不会觉得有多恐怖。

    我今天来这里的目的，就是帮着这家火葬场解决一些问题，这就是胡文鑫给我的任务。

    我刚走到门口，门卫大爷就伸手拦住了我：“小伙子，你是来应聘的吧？”

    “啥？”我愣了一下。

    “你看清楚这个了吗？”大爷用枯瘦的手指敲打着玻璃上的一张a4纸。

    我抬头一看，只见上面写着“招聘尸体穿衣员”

    职位描述中这样写的：

    “一。岗位职责：1、有较强的心理承受能力；2、身体强壮，有工作经验者优先；3、有强大的自我控制能力与对超自然现象的理解能力，遇事冷静、应变能力强；4、底薪1w-10w加提成；5、有意者可与上午8：00-下午6:00到人事科面试。”

    “二。任职要求：1、中专及以上学历，有良好的接受能力和与人沟通的能力，服务意识、团队合作意识强、能吃苦、不嫌脏；2、请看清招聘开头。”

    卧槽，底薪1w-10w？看到这一行，我突然觉得，我好像就是来应聘的。

    我对着大爷说了声谢谢，抬脚往里走。

    我隐约听到他嘟嘟囔囔的感叹：“这年头，为了钱都不要命啊！”

    看来，这火葬场真的有点问题啊。

    我走到里面，找到一个办公室，跟人打听了一下馆长办公室，里面走出来一个看起来像是刚毕业的女学生，还挺热情的，主动带着我到了一个挺大的办公室门口。

    我跟她点头致谢，就走了进去。

    馆长是个四十来岁的中年男人，有点谢顶，不知道是不是常年跟这种地方工作的原因，感觉他根本就不会笑，见我进来，拉这个脸，冷巴巴的说：“你走错地方了，应聘的话去人事科。”

    胡文鑫跟我说过，这馆长叫殷为政。其实这倒是挺符合他的工作的，在殡仪馆工作也是阴人的行列了，当了负责人，确实是“阴为政”。

    “殷馆长你好，是胡文鑫叫我来的。”我不卑不亢的说道。

    说话的同时，我还有点来气，尼玛，这才管理个殡仪馆就牛成这样，要是让他当民政局局长，还不得翻了天？若不是为了见四爷，拿鬼面天山雪莲，小爷才不受这鸟气。

    “哦？小兄弟是阴阳先生？”殷为政眼睛一亮，从办公桌后面快步走了出来，对着沙发伸手说：“快请坐！”

    然后也不等我说话，到门口对着外面喊了一嗓子：“小田，过来倒点水。”

    见他如此的官僚，我真想转头就走，可是一想到韩晓琳发疯时的样子，我咬牙忍了，对他说：“殷馆长，你还是先把这里的情况跟我说说吧。”

    “不忙不忙，等吃完中午饭，咱们再说也不迟。”殷为政脸都笑烂了，哪还有一点我刚进来时的冷峻？

    “要不你先带我熟悉熟悉这里的环境？”我站起来对他说。

    正所谓知己知彼，才能百战百胜，胡文鑫既然让我来帮殷为政，自然牵扯到了灵异方面的事，所以我认为，还是先勘查好地形为妙。

    “也好。”殷为政点了点头，正在此时，带我过来的那个姑娘端着水壶和茶杯进来了，殷为政就对她说：“小田，带着天师去参观一下咱们馆。”

    小田应了一声，我俩就出来了。

    “天师，你真的会抓鬼吗？”距离殷为政的办公室有几十米的样子了，小田突然偏头看我，眼睛里全是好奇。

    “会一点。”我冲她笑了笑，转移话题的问：“你是新来的吧？”

    “呀！天师的眼睛真毒，我在这里工作还不满一年，到九月才能转正。”小田惊诧的长大了小嘴。

    “呵呵，别总天师天师的了，不嫌弃的话，叫我声洛哥吧。”我对她说。

    其实我看得出她比我大，看她气质，像个毕业的大学生，我才20，指定比她小。但女人就是这样，你越是说她年轻，她越爱听，这个处事原则，可以俘虏上到八十、下到十八的所有女人。

    果然，小田笑眯眯的说：“骆驼哥，你想先参观哪里呢？”

    “额……”我一头黑线，如果没记错，我刚刚说的是“洛哥”，也不知道是小田耳朵不好使还是我舌头不利落，算了，骆驼哥就骆驼哥吧，反正这么叫我的也不止她一个人，听着更顺耳。

    “这里是你的地盘，听你的。”我对她说。

    “那我就先带你到我工作的地方看看吧。”小田笑了笑，径直带着我走进了一间阴气森森的房间。

    能不阴森吗，门口的牌子上写的可是“入殓房”！

    这房间挺大的，得有七八十平米，中间放着一口水晶棺材，棺材前面有一个梳妆台，上面化妆用的东西一应俱全，与一般的梳妆台不同的是，这个梳妆台没有镜子。

    让我惊骇的是，此时棺材里，正放着一具死尸，只不过死尸的身上盖着一块白布。

    “你是入殓师？”我眼角抽了一下，难怪从一见到小田，就感觉她身上有一股怪味呢。

    “是啊，过来看看，看看我手艺如何？”小田一把掀开了白布，偏头问我：“怎么样，跟活人没啥两样吧？”

    我眼角又抽了一下，尼玛，棺材里的尸体脸色白得跟纸似的，哪里像活人了？

    不过我也不好意思打消人家小姑娘的积极性，口不对心的说：“手艺不错，手艺不错。”

    “那是，我的理想可是当一名真正的化妆师呢。”小田眼睛晶亮，满怀憧憬的说。

    我在心底叹息一声，要是这姐们的理想真的实现，估计那些被她化妆的活人，无论如何也想不到，跟死人享受的是同一个待遇吧。