
    要说这小田姑娘还挺会过日子的，我说请她吃饭，她居然让我请她吃的东北饺子，一顿饭下来，我俩一共才花了五十多块。

    看着账单，我眼泪都快掉下来了，同样是女人，差距咋就这么大呢？韩晓琳随便吃个哈根达斯，也不止这价钱啊！

    “拿人手短，吃人嘴短，说吧，想知道啥，不过姐事先声明，姐啥都不知道。”小田用纸巾擦了擦小嘴，很光棍的跟我说。

    “这件事你怎么看？”我可不认为她啥都不知道，虽然她在殡仪馆工作还不满一年，但这种事就算知道的不多，耳闻总是有的。

    我始终坚信，女人是传播信息最快的途径，这也是为啥那些现地记者大都是女人的原因。

    “有两个人或许能给你点有用的信息。”小田想了想跟我说。

    “那两个值夜勤的？”我开口问。

    “不是。”小田否定了我的猜测，话题一转的问我：“你知道我们单位的人怎么看这件事吗？”

    “怎么看？”我追问。

    “他们都说，是我们中的某些人，拿了不该拿的东西，所以才会招惹鬼魂半夜来搜东西。”小田说。

    “你是说，火化间的火化工？”我脑海中闪过一丝亮光，以前就听说过，火化工会偷偷摸摸的摘下死人身上值钱的东西据为己有，毕竟，哪个死者的家属不放点好东西给长辈呢？这已经成了中华殡葬的一个传统，在没实行火化的时候，都会放在棺椁之中，有了火化，没地方放了，就会放在死者的手里或者嘴里。

    “我啥都没说，是你自己猜的。”小田无辜的说道。

    “呵呵，了解。”我摸了摸鼻子，这小田年纪不大，却深懂为人之道，作为上班族，最忌讳的就是在背地里说同事的坏话。

    有句话说的好，没有不透风的墙，你不知道哪一句就会传进对方的耳朵，所以，最明智的方法就是把自己的见解放在心里。

    “骆驼天师，你还有啥问题没？”小田又问我。

    “火化间一共几个职工？”我问。

    “哎呀，我渴了。”小田说。

    “额，想喝啥？”我一头黑线，刚才还觉得这小姑娘会过日子呢，现在看来，也是个败家娘们，渴了不会回家去喝水吗？

    “随便吧。”小田话虽如此，目光却直愣愣的盯着红牛看。

    我跟服务员招呼了一声，让她拿两罐红牛过来。

    等红牛拿上来，还没等我动，小田已经接了过去，一瓶放进了她的包里，一瓶打开之后对嘴喝了起来。

    “还想吃啥不？”我变被动为主动，殷勤的问她。

    “吃饱了，也喝好了。”小田一抹嘴，对我说：“火化间一共两个职工，一个是柳师傅，参加工作三十多年了，为人老实巴交的，在单位人缘不错。还有一个叫朱大刚，三十七八岁吧，以前是卖肉的，最大的爱好是喝酒、打牌。”

    “哦。”我点了点头，将一张随身携带的护身符放在了小田面前，站起身来对她说：“别放弃自己的梦想！”

    想知道的我都知道了，再聊也聊不出啥了，我觉得小田这姑娘人不错，长期从事这个工作，难免沾染一些东西，希望这张符对她有帮助，也希望她能实现自己的梦想，虽然一想到她的梦想我就蛋疼。

    她也不客气，把护身符放进包里，冲我一笑：“小心点，别挂了。”

    “艹，乌鸦嘴！”我没好气的白了她一眼。

    走在回去的路上，我一直在想小田的话，那丫头表面上虽然没表明态度，但其实已经给了我暗示，她说柳师傅老实巴交，人缘好，其实就是告诉我说，柳师傅的嫌疑不大。她说那个叫朱大刚的喜欢喝酒和打牌，暗含的意思就是――好吃懒惰。

    我为啥这么说呢？你想啊，一个人爱喝酒没什么，可如果他除了喝酒之外，还喜欢打牌，那么，他平时哪里还有时间去勤快呢？毕竟，他还有工作要做。

    好吃懒惰，不代表人品坏，但如果把好吃懒惰的人与一个老实巴交人缘好的人放在一起对比呢？结果自然就出来了。

    我回到家找了一圈，发现韩晓琳不在，我就去小马哥的屋问他韩晓琳去哪了，他抱着我大腿就哭上了：“小洛啊，哥都饿一天了，你是不是应该先关心关心我啊。”

    “我不是给你留了200吗？”我纳闷的问，如果我没记错，我这两天出去之前，都会丢给小马哥200，让他饿了点个外卖啥的。

    “200块钱，都不够我吃一顿的。”小马哥满脸泪水，别提多委屈了。

    “你丫买啥吃了，怎么会不够一顿的？”我问。

    “跟昨天一样，我买的小笼包啊。”小马哥说。

    “滚犊子，200块能买一车皮小笼包，你丫跟我说实话，你买啥吃了？”这一会，我都听见小马哥的肚子咕噜噜的叫了三回了，要是吃了200块钱的小笼包，绝对不可能饿成这样，毕竟，我上午九点半才从家里出发的。

    “就是小笼包啊。”小马哥腆着脸说。

    “找削是不？”我举起了拳头，照着小马哥的肚子就给了一拳。

    要知道，肚子是人体很脆弱的地方，特别是人饿的时候，打上一拳更会加速小肠蠕动，那滋味，别提多酸爽了。

    “我说、我说还不行嘛。”小马哥蜷缩着身体，嗫嚅的说：“我看电视上说减肥药效果不错，我就……”

    “你麻痹，你丫瘦的跟电线杆似的，减个毛的肥？”我不可思议的看着小马哥，感觉丫的脑袋让驴踢了。

    “电视上说，会派美女送来，哥没忍住……”小马哥一脸欠扁的表情。

    “是美女给你送的吗？”我问。

    “确实是美女送的，只不过，那美女还有喉结，体毛比我还浓密。”小马哥苦着脸说。

    “行了，哥给你买大肉包子去。”本来遇到火葬场的事，我心里挺烦的，让小马哥这么一弄，我顿时觉得阳光明媚，空气里都是花香。

    这孙子，不去当马戏团当小丑简直糟蹋了。