
    看到吧女跟那笑，我想抽她，哥咬破舌头都快疼死了，丫的还恭喜我，恭喜我没死是吧。

    “骆驼哥，我们经理有请。”吧女讪讪一笑，就头前带路去了。

    我跟在吧女身后，穿过闪烁的霓虹灯，走进了一间很隐蔽的屋子。

    屋里坐着一个三十多岁的男人，穿着一身休闲装，手里把玩着一对核桃，长得很随和。

    我一进屋，妩媚的吧女就对男人说：“胡经理，人我带到了，没什么事的话，我出去忙了。”

    “好。”胡经理微笑着点了点头，吧女就带上了门。

    还别说，这房间的隔音效果可不是盖的，外面那么吵，等关上门了之后，屋里却格外的安静，如果没人告诉你这是酒吧，你很难想象到。

    “在下胡文鑫，是这家酒吧的经理，还没请教阁下高姓大名。”胡经理自我介绍了一下，伸出了大手。

    “袁洛。”我也礼尚往来的跟他握了下手。

    “坐吧。”胡文鑫指着他对面的一个沙发对我说。

    我坐下之后，他就坐在茶盘前忙乎了起来，忙乎了一通给我倒了杯茶，笑道：“尝尝我的手艺，高山流水。”

    我砸吧砸吧嘴，这茶除了有点甜以外，也没啥特别的。

    “袁兄弟可不简单啊，居然能识破媚娘布下的幻术。”胡文鑫笑道。

    “哪里哪里。”我谦虚的笑了笑，心里却腹诽，你妹，人家破不了幻术返回到酒吧里，不也等于破了吗？

    或许是看出了我眼底深处的质疑，胡文鑫拿起沙发上的遥控器按了一个按键，于是，我在二层里所有的画面，都出现在了墙壁上的显示屏里。

    等视频播放完了，胡文鑫继续说：“袁兄弟一定在想，我们干嘛大费周章的做这种无聊的事，对吧？”

    “是。”我点了点头，开一间酒吧弄的跟个特工总部似的，确实够无聊的。最主要的是，二层压根就没人，却弄出一个上二层的考核，这都已经不是无聊不无聊的问题了，简直就是吃饱了撑的找抽！

    “这间酒吧的性质比较特殊，具体特殊在哪里，我现在还不能告诉你，等你真正的成为了这里的会员，你就会知道了。”胡文鑫又给我倒了杯茶，说了一句很没有营养价值的话。

    不过，我还是从他的话里面捕捉到一些信息，那就是，这间酒吧虽然没有二层，但确实存在会员一说，如果说外面那些阴阳先生是普通会员的话，我想，应该还存在一个供vip会员活动的场所，具体是哪里，就不得而知了。

    “对了，还不知道袁兄弟想不想成为这里的会员呢？”胡文鑫见我低头不语，突然问道。

    “我只想见四爷，其他的，没啥兴趣。”我如实回答，跟这种老油条在一起，我没必要说谎话，我相信，就算我说谎他也能听出来，从刚刚我俩简单的对话我就感觉到了，这家伙精明得要命。

    “袁兄弟，先别忙着做决定。”胡文鑫递给了我一支烟，帮我点上后，笑呵呵的对我说：“只要你成为了我们的核心会员，想见四爷只是分分钟的事，那家伙隔三差五的就来。而且，除此之外，你还能享受我们灵异酒吧酒水免费的待遇，也就是说，你在这里的消费，免单。”

    “嘎？”我差点被刚吸进去的一口烟呛死，还有这么给力的待遇？那他们开这间酒吧还图个啥？

    “怎么样，袁兄弟是否考虑？”胡文鑫笑眯眯的看着我。

    “额……”我无语的摸了摸鼻子，总感觉这是一个陷阱，从小我妈就教育我说，天底下没有掉馅饼的好事，我感觉还是回去跟小马哥商量商量比较合适。

    或许是见我迟疑了吧，胡文鑫又说：“还能免费泡妞哦，核心会员区域的妞，可比外面那些正点多了。”

    “胡经理，这么做对你们有什么好处？”我道出了自己的疑惑。

    “哈哈，袁兄弟果然不是那些世俗的家伙能够比的，没有被眼前的小利冲昏头脑，我看好你！”胡文鑫哈哈大笑，从抽屉里拿出一个巴掌大的塑料卡片递到了我手里，说道：“核心会员，只要每年完成三个这上面的任务，就能继续享受核心会员待遇。”

    我拿起卡片一看，上面罗列着几项内容，内容大体都是抓鬼除妖之类的，也有帮人看风水，超度之类的事情，反正都是善举。

    “我还是不明白，就算雇主给你们一些报酬，也抵不过一个核心会员在酒吧的开销吧？”我将卡片还给了胡文鑫，继续套他的话。

    毕竟，如果按照胡文鑫说，只要是核心会员，就可以在这里免费享用一年的酒水、美女等等服务的话，这酒吧不知道要亏损多少。

    谁会做赔本买卖？

    “这个就不劳袁兄弟操心了，你可以当做我家老板是个大善人，也可以当他是个吃饱了撑的，钱没地方花的富二代，总之，这待遇绝对都是真的，里面没有任何的欺诈，否则，这间酒吧也不可能开到现在，你说对不对？”胡文鑫满脸坦诚的对我说。

    “感谢你跟我说了这么多，我还是想回去考虑一下。”我站了起来，决定回去琢磨琢磨。

    “袁兄弟，如果我没猜错，你是为了四爷手里的鬼面天山雪莲而来。”胡文鑫的一句话使我迈出去的脚在空中一滞。

    他喝了口茶，慢条斯理的说道：“我听说，他手里的鬼面已经被好几个人盯上了，都想着跟他交易呢，如果你想得到的话，一定要快，否则……”

    “怎么成为核心会员？”我老老实实的坐在了沙发上，我知道，如果我不成为核心会员，就算我天天守在门口，也绝对见不到四爷的，这一点毋庸置疑，不然胡文鑫也不会这样说了。

    我现在的目标就是鬼面天山雪莲，大不了等拿到了，再翻脸不认账呗，反正对他们酒吧也没啥损失。

    “很简单，完成这个任务，就算取得入会资格了。”胡文鑫从兜里拿出一张卡片，递给了我。

    我接过来看了一眼，眉头就是一皱。