
    我赶忙跑了过去，见大狗正用大锤敲打着位于正中央的一块地砖呢。

    “咚咚咚咚。”

    声音异常的空洞，只要是个听力正常的人，都能够听出，这瓷砖下面是空的。

    “砸开它。”我后退两步，给大狗让出了足够的空间。

    大狗将大锤高高举起，用力向下一抡，只听“嘭”的一声，地砖瞬间向下坍塌，再然后，啥都看不见了。

    “艹，你小子不会把电缆砸断了吧？”停尸房的灯一下就灭了，整个屋子里黑得伸手不见五指，我冲大狗说。

    “应该不会啊，电缆沟在外面呢。”大狗疑惑的声音传出。

    我赶紧从包里摸出手电打开，大狗走到电灯开关的位置试了两下，发现开关根本不起作用。

    “算了，赶紧过来吧，找东西要紧。”我催促了大狗一句。

    “好好的，怎么说坏就坏了呢？”大狗嘟嘟囔囔的从门口走了回来，直接蹲在地上扒拉起瓷砖碎片。

    碎片很快就被大狗给清除干净了，只见原本地砖的下面，是一个十公分见方的土洞，土洞看起来很深，反正从我的位置看不到底。

    大狗毫不犹豫的将手伸向了里面，伸进去足有三四十公分。

    大狗摸索了片刻，回头冲我说：“袁哥，我感觉里面有东西，但我胳膊太粗了，够不到底儿。”

    “我来。”我一把拽起大狗，将手电往他怀里一撂，蹲下身体，把胳膊伸进了土洞。

    还别说，这土洞确实挺深的，而且越到下面越窄，等我把胳膊伸进去一大半的时候，食指和中指隐约碰到有一个球型的东西。

    那球型物体大概有乒乓球大小，我试了几次，最终用两根手指艰难的夹到了它。

    借着手电的光芒一看，那是一颗浑圆剔透的珠子，有些像珍珠，却比珍珠大了不知多少。

    这就是女鬼所说的水晶珠吗？确实很漂亮，一看就是无价之宝，难怪女鬼为了它会大动干戈的寻找这么久。

    “袁哥，给我看看行吗？”大狗眼馋的跟我说。

    “给。”我把水晶珠递给了大狗，他抚摸了两下，冲我笑道：“这东西真凉，放在身上一定能避暑。”

    “那这两天你就装着吧。”我笑着对他说。

    “袁哥还是给你拿着吧，要是那娘们找我来要，我还真发憷。”大狗闻言，好像捧着的是个烫手的山芋，一把塞进了我的手里，弯腰抓起了大锤：“还是这玩意拿着踏实。”

    看着大狗这股憨厚劲儿，我无奈苦笑，别看他平时表现得放荡不羁，其实人还是蛮靠谱的，粗中有细，有自己的主见。

    关上停尸房的门，我和大狗回到门卫室稍作休息了一会，我就跟他告辞了，既然东西找到了，也能回家睡个安稳觉了。

    我回到家已经晚上十二点多了，我悄悄的用钥匙拧开了防盗门，却听到了韩剧的声音，我心说坏了，硬着头皮走了进去，两眼一闭的说道：“媳妇，我认栽。”

    可是我等了半天，也没感觉到拳打脚踢的疼痛，我不由得睁开了眼睛，当看到正用手支着脑袋酣睡的韩晓琳时，我有些无法自拔，再难将视线从她恬静的小脸上移开。

    柔顺的黑发，映衬得她紧致细滑的皮肤更显白皙，纤长黑亮的睫毛，即便是闭着眼睛，也难以掩饰那一双令人着迷的美眸。

    我用手轻抚贴在她嘴边的几缕青丝，她抿了抿嘴，仿佛还沉醉在她的梦里。

    这傻丫头，为了等我，居然在沙发上睡着了。

    我不忍心吵醒她，弯下腰，伸出手臂轻轻的环在了她的小腿与脖颈处，企图将她抱回房间去睡。

    我刚刚抱起她走了两步，她就惊慌失措的睁开了朦胧的大眼睛，当发现是我抱着她后，惊慌消失不见，取而代之的，是微眯着的美眸与戏谑的话语：“小洛洛，你能给我解释一下，这么晚你去哪了吗？”

    “呵……”我郁闷得想要撞墙，小爷吃饱了撑的抱她干嘛啊，要是不管她，至少还能睡个安稳觉，这下倒好，估计这顿揍是躲不开了。

    “不想说就别说了，今晚，能抱着我睡吗？”出乎意料的，韩晓琳不仅没有发飙，把头贴在我的胸口上，幽幽的说道。

    “嘿嘿，那我就勉为其难吧。”我淫-笑一声，抱着韩晓琳就进了她的房间。

    第二天，我从地上爬起来的时候已经上午九点多了。

    你没听错，我就是从地上睡的，原本小爷已经上了韩晓琳的床，她就依偎在我的怀里，我俩郎情妾意情意绵绵，奈何我忍不住，亲了她脸蛋一口，而这一吻，竟然成了第四次世界大战的导火索，韩晓琳给我一顿暴打，最后将我ko在床榻之下。

    用她的话说，在结婚之前，最多就是抱抱，再过分，就属于越界。

    妈蛋的，如果不是她打扮得像九零后，我都怀疑这婆娘是六零后了，太保守了。

    可能是跟地上躺了一宿吧，我起来就感觉浑身都较劲，脑袋也昏昏沉沉的，就好像得了重感冒，韩晓琳威逼利诱，我都没能陪她去逛街，最后随便喝了点稀粥，小马哥见我难受得厉害，给我的脑门上贴了几张符，我就睡着了。

    临睡之前，小马哥纳闷的声音飘进我耳朵：“错觉，这一定是错觉……”

    转眼就到了跟女鬼约定的日子，我感觉自己的状况越来越糟糕，本来不想去的，又怕女鬼见我不出现，气急败坏的找殡仪馆的麻烦。

    若是因为我的原因，搞出人命可就大条了，我咬了咬牙，从床上爬起，打开手机看了一眼，傍晚七点半。

    我从沙发上抓起背包就奔火葬场而去。

    坐在门卫室里跟大狗聊天打屁的过程中，我感觉浑身越来越冷，倏然抬头，看到挂在墙上的日历显示，今天是阴历七月十五。

    不知为何，一种不祥的预感，悄然袭上我的心头……

    ps：各位道友订阅完之后，自己的账户中会出现月票，如果喜欢本书，就顺便投给小八吧，小八感激了！！！