
    关键时刻，人求生的本能战胜了胆怯，大狗胡乱挥舞着金钱剑，对着白怨鬼砍去。

    一阵青烟突兀升起，白怨鬼身上的怨气有些稀薄，本能的想要穿墙逃跑，哪知墙上全是我的符咒，身体刚刚接触到墙壁，便冒出更浓烈的青烟，眨眼之间已经奄奄一息。

    趁他病要他命，我弯腰拾起诛邪剑，三步并作两步，一剑朝白怨鬼刺去。

    白怨鬼惊恐的向后飘退，却正好撞到大狗的金钱剑上，凄厉的嚎叫一声，消散在了空气中。

    “我、我也能杀鬼了？”大狗不可思议的看着空气，喃喃自语。

    “别大意。”我提醒他一句，一屁股坐在了沙发上。

    我现在浑身难受得要命，感觉精神也有些恍惚，我知道，这是我使用精神力过多所致。

    看着门外蠢蠢欲动的众鬼，我咬了咬牙，瞪目大喝：“尔等想要魂飞魄散吗？”

    大狗本就生性凶恶，又歪打正着的斩杀了一只白怨鬼，士气高涨，攥着金钱剑站在我旁边，怒目而视着门外，就像一尊顶天立地的煞神。

    众鬼听到我的喊喝声，又瞥见大狗威风凛凛的架势，纷纷打了个激灵，不由自主的倒退了几步，面面相觑起来。

    鬼怕恶人这句话，在这里得到了完美的诠释。

    在敌我双方僵持的间隙，我趁机休养生息起来。

    恰在此时，一团黄光由远及近的飘来，我定睛一看，刚刚落地的心再次悬了起来。

    娘的，厉鬼的出现本就超出了我的预期，怎么会突然冒出一只鬼灵？

    我暗叫糟糕，将诛邪剑攥的更紧了。

    那鬼灵是个美貌的女子，穿着一身明朝的服饰，她盈盈袅袅的走进屋里，坐在了我对面，笑道：“小哥好俊的身手。”

    我没有说话，只是警惕的盯着她，我全胜时期都非鬼灵的对手，更不要说现在了，我在心里默默的祈祷，希望她不会骤然发难。

    “小哥不用紧张，若是动武，我早就出手了，也不会等到现在。”女鬼目光犀利的盯着我，旋即莞尔一笑。

    “你率众鬼大闹人间，就不怕地府的刑罚吗？”我一眼就看出她是众鬼的领头人，冷声问道。

    “咯咯，小哥真是牙尖嘴利啊，都自身难保了，还有闲心关心我的安危，这让奴家如何报答呢？”女鬼捂着嘴巴，妩媚的笑了起来。

    “你到底想怎么样？”我已经看出，这女鬼并非想要我们性命，否则以她的力量，分分钟就能让我们到地府去报到，哪会跟我们浪费口水。

    “你知道奴家为何来此吗？”女鬼笑容收敛，认真的看着我问。

    我摇了摇头。

    “拿回属于我的东西。”女鬼说完这句话，便不说了，直愣愣的看着我，好像在等待我接话茬。

    “什么东西？”我很配合的问道。

    女鬼目光流转，似是拢了半个世纪的烟雨，颇为惆怅的说道：“小女子的陪嫁之物。”

    “哦？你的陪嫁之物怎么会在这里？”我纳闷的问，毕竟这女鬼看起来已经过世几百年了，她陪嫁的东西，我琢磨要么进了博物馆，要么被摸金校尉贩卖给了古董爱好者。

    “这件事说起来就话长了……”女鬼幽幽的叹息一声，说道：“只要小哥帮奴家找到陪嫁之物，奴家保证还此地一个清净，小哥以为如何？”

    “你的陪嫁之物长什么样，在哪里？”我问。

    “奴家的陪嫁之物是一颗水晶珠，原本就在停尸房的地板下，却不知被谁给盗了去，奴家这才不辞辛劳的每夜来寻。”女鬼对我说。

    “好，我答应帮你找找看，在此期间，我希望你们不要再出现。”我想了想，用了个缓兵之计。

    “嗯，奴家信得过小哥，三日之后，奴家会在这里等候小哥佳音。”女鬼冲我一笑，飘然而退。

    随着她的离开，众鬼一下消失不见，就好像从没有出现过。

    “袁天师，我们成功了？”大狗一副不敢置信的表情，冲我问。

    “成功个毛线，你没听她说三天后还会来吗？”我没好气的瞪了大狗一眼。

    “哼，她只要敢来，我就咔嚓了她。”大狗不屑的撇了撇嘴，胡乱挥了两剑。

    我无语的看着大狗，真不知道说啥好了，无知者无畏啊！

    接下来，我告诉大狗怎么弄醒郭明，躺在沙发上就睡着了。

    我醒来的时候，正听到大狗吹嘘的声音。

    “你俩是不知道当时的场面有多壮观，卧槽，足有上千只鬼围着这屋，看到没，这里、这里，还有这里，全是剑痕，当时的打斗别提多激烈了，为了救袁天师，哥杀了个七进七出……”

    我揉揉眼睛，看到郭明和看门的老大爷正围着大狗，听他跟那吹牛逼呢。

    大狗一见到我醒了，尴尬的咳嗽一声，对郭明两人说：“算了，今天就给你们讲到这，欲知后事如何，且听下回分解。”

    说完，他从桌子上跳下来跑到我旁边问我：“袁天师，你醒啦，饿不饿？哥请你吃好吃的。”

    “看见你我就饱了。”我瞪了他一眼，这孙子，吹的都没边了。

    “嘿嘿，我这不是为了转正嘛，袁哥你不会揭穿我吧？”大狗凑到我身边，小声跟我说。

    看着他满脸褶子，还腆着脸卖萌叫我哥，我也是无语了，这年头为了生活都不容易，若是因为这件事能让他转正，我替他高兴还来不及呢。

    不过这孙子抬高自己从而贬低我的做法还是让我很不爽，我佯装生气的说道：“我想吃烤鸭。”

    “嘿嘿，我请。”大狗抱着金钱剑，满脸堆笑的搭着我肩膀。

    看着他爱不释手的抱着金钱剑，我说：“送你了。”

    “真的？”大狗不敢相信的睁大了眼睛。

    “嗯，不过你要答应我一个要求。”我眯着眼睛，看着大狗。

    “哈哈，只要袁哥你把这宝贝给我，别说一个了，十个都行。”大狗想也不想的说道。

    “先吃饭，一会说。”我心中暗笑，有大狗帮忙，或许能事半功倍。