
    不好！

    看到大狗僵尸般的扭动一下自己的脖子，我知道自己失策了。

    那女鬼现在确实是小鬼的实力，但若是她附了大狗的身，以我糟老头子的身体状况，怎么可能是大狗的对手？

    我转身撒腿就跑。

    我跑出还没几步，就被大狗一脚给我踹翻了。

    等我缓过神来的时候，已经被他一把给揪了起来。

    他拽着我脖领子，发出了女鬼的声音：“桀桀，看你往哪跑。”

    “一剑斩邪祟，敕！”我大喊一声，心里说了句“对不住了大狗兄弟”，提起诛邪剑就往大狗的身上刺。

    “嘎巴。”让我意外的是，女鬼并没有发出凄厉的哀嚎，大狗也没有倒下，他用大手使劲一捏我的手臂，我攥着水晶珠的胳膊一下就折了。

    我的左手不由自主的松开，水晶珠掉在了地上。

    “啊！”我疼的喊叫了起来，旋即纳闷的拽出诛邪剑，却惊骇的发现它上面根本就没有剑刃！

    难怪女鬼一点事都没有，一根“烧火棍”，怎么扎得进大狗的身体？

    女鬼拽着我，紧走几步捡起了水晶珠，她将水晶珠举过了头顶，兴奋的大笑道：“哈哈，我终于成功了，哈哈哈哈……”

    “临死之前，你能不能告诉我这到底是什么玩意？”我疼得几次险些晕过去，落在女鬼的手里，我知道接下来等待我的是什么，遂开口问他，我不想死得不明不白。

    “这叫鬼珠，听说过没？”女鬼显得很兴奋，带动着大狗的嘴角向上一勾，露出一抹胜利的笑容。

    我无力的摇了摇头。

    “咯咯，你不知道也不奇怪，不过你听该听说过妖蛋吧？”女鬼神采奕奕的跟我说：“世间之物，修炼到一定境界，都会生出一颗自身的本源结晶，妖怪的叫妖蛋，人类的叫灵丹，鬼的则叫鬼珠。”

    “鬼珠？”我纳闷的看着她，说实话，我头一次听说鬼珠这东西。

    “这东西，是我修炼几百年的方才凝结而成，我也是在见到你以后，才冒险把它吐出来吸收你的精魄的。”女鬼得意的看着我，继续说：“你或许还不知道你有多宝贝吧？贪阴流水命的人，一般寿命很短，那是因为贪阴流水命的人自身阴气极重，导致很爱招鬼，鬼魂就喜欢这种极阴之物，这就像月之精华，啧啧，可是大补之物啊。”

    “或许老天都眷顾我吧，想不到三天前居然让我撞到了你。”女鬼放肆的笑着：“今天是中元节，阴气最重，若是在加上你的精魄，恐怕我就可以晋级成梦寐以求的鬼将了。”

    “你从什么时候开始谋划这事的？”我又问。

    “当然是三天前了，小傻瓜，不然我怎么说自己幸运呢？”女鬼说。

    “那你为何当天不动手？”我又问。

    “本鬼将今天高兴，就让你明明白白的去死。”女鬼看着鬼珠，说道：“想要完美的吸收贪阴流水命之人的精魄，必须是其自愿的将鬼珠放在身上，那样的话效果才最好，为了这个成为鬼将，我可是冒了很大风险呢，毕竟你是一个阴阳先生，不过现在想想，一切都值了。”

    “也就是说，你见到我是巧合。”我提出了最后一个疑问。

    “是的。”女鬼毫不迟疑的点了点头，说道：“等我吸食了你的精魄，便吸食你的三魂，也让你尝尝鬼将的力量，毕竟，这也有你的功劳。”

    说完，她就捏着鬼珠张大了嘴巴。

    我在心里呐喊：买糕的如来佛主玉皇大帝耶和华圣母玛利亚，你们谁听见了，派个牛人来救救小的呗，如果牛人没时间，派个跟我一样半吊子的阴阳先生也行啊，只要能收拾小鬼的，随便来一个就行。

    或许他们中的某位真的听到了我的祈祷，一首红得不能再红的歌曲从远处响起。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火……”

    伴随着歌曲出现的，还有铃铛声。

    难道是师父他老人家？我想起第一次见到师父的场景，当时他的手里就拿着一串铃铛。

    我满是期望的朝着声音的来源处望去，却失望的看到了一头大肥猪。

    这头猪的身上，赫然坐着一个扎着辫子年轻男子。

    男子长得挺英俊的，显得特别的冷酷，一身洁白的衣服，就像通话中走出的白马王子，只是，此时本应骑着白马出场的王子却坐在一头猪的身上。

    这画面，让人有一种违和感。

    “你是谁？”女鬼停止了动作，刻意的改变成了男人的声音。

    “歇。”男子惜字如金，吐出两个字。

    “滚！”女鬼冷声喝道。

    当然，此时女鬼在大狗的身体里，就像一座铁塔，看上去杀气腾腾，给人一种震慑。

    “不会。”叫歇的男子干脆的回答一句。

    “哼，那就别走了。”女鬼说的挺横，但她却提着我转身就跑，也不知道她跑个毛线。

    什么叫高手，不需要出手，仅仅凭一个名字就能震慑群雄，我觉得歇这哥们，帅呆了酷毙了。

    女鬼跑了十多秒就站住了，我抬头看去，歇骑着猪，正站在我们的前面。

    女鬼掉头又跑，跑了没几步又站住了，因为歇依旧气定神闲的骑着猪，挡住了我们的去路。

    一连四次，女鬼都碰了壁。

    女鬼不甘心，把我往地上一丢，就想跑，却见歇一挥手，一个巴掌大的铜铃铛被他扔到了女鬼头顶。

    铃铛迎风暴涨，转眼就长到了寺庙里的撞钟那么大。

    它往下一落，把女鬼压在了下面。

    歇一招手，铃铛又恢复了巴掌大小，飞回到了他的手里。

    歇一提铃铛的顶端，咕噜噜从里面滚出一个黑色的珠子。

    他冷着脸问我：“想要这东西吗？”

    “嗯，想要。”我毫不犹豫的点头。

    “追上我再说。”歇说着，一拍肥猪浑圆的屁股，肥猪哒哒哒哒的跑了起来。

    我一瞧，速度还挺快的，转眼就不见了。

    我的命就在人家手里，哪敢耽搁？

    我拖着折了的胳膊，撒丫子就追。