
    我也没跟大狗客气，到了饭店先点了两只烤鸭，看着他肉疼的表情，我心里总算舒服了点。

    等着上菜的期间，我拿出手机看了一眼，上面足有十多个未接来电，都是韩晓琳和小马哥给我打的。

    我想了想，先给小马哥回了个电话，至于韩晓琳，还是见面再说的好，到不是哥怕老婆，只是觉得见面跟她说，更亲切。

    “小洛，你在哪呢？是不是置哥的死活于不顾了？”电话刚接通，就传来了小马哥犯-贱的声音。

    “昨晚有点事情，我媳妇在家吗？”我问。

    “弟妹早晨跟沐沐姑娘出去了，我看她挺生气的，是不是你去红灯区被她抓住了啊？”小马哥跟那头问。

    “抓你大爷！你是不是又胡说来的？”我火大的问，这孙子一定跟韩晓琳那说我坏话来的，他要是帮我打掩护，韩晓琳不可能生气。

    “哎呦我去，咱俩这关系，我能不替你兜着嘛？”小马哥说完，神秘兮兮的问我：“听说这边有个‘月色’，还有个‘空中花园’挺不错的，兄弟啥时候带哥去参观参观？”

    “你还是先养好伤再说吧。”我突然发现，给小马哥打电话就是个错误，丫的满脑子都是那些东西，才到这边没几天，他连附近最著名的私人会所都打听出来了，茅山剔除他真是明智之举，否则千年大派的声誉，必将毁于小马哥一人之手。

    挂了电话，烤鸭也上来了，我端起盘子就吃，大狗在旁边眼巴巴的看着我吃却不动筷子，我问他咋不吃，他说不饿。

    他口水都快流到脚面了，哪是不饿，分明是舍不得花钱，看着他可怜兮兮的样子，就说这顿我请了，他甩开腮帮子就吃，那架势，像极了护食的狼狗。

    真是人如其名啊！

    吃完饭，我留了大狗的电话，让他今晚在门卫室等我，我打车就回家了。

    原本想回家美美的睡上一觉。哪成想刚进门，韩晓琳就揪着我耳朵问我昨晚点的俄罗斯大妞还是日本小妹，我偏头一看，小马哥坐在沙发上，幸灾乐祸的朝我瞟呢。

    我这叫一个气啊，火冒三丈的朝小马哥扑去，还没等我动手，我就感觉身体一轻摆脱了地心引力，紧接着，身体骤然加速，重重的摔在了地板上。

    我被摔的眼冒金星，好悬没背过气去。

    “说。”韩晓琳摔完我，顺势一脚踩在了我后背上，扭着我胳膊凶巴巴的问我。

    “媳妇别闹，我昨天抓鬼去了。”我感觉手臂都快被掰断了，跟韩晓琳坦诚回答。

    “女鬼吧？”韩晓琳问我。

    “你咋知道？”我纳闷的回过头，刚说完便听到“嘎巴”一声，钻心的疼痛从手臂处传来，疼得我倒吸了好几口凉气。

    “哼，今天算轻的，再有下次，卸掉的可就不是一只胳膊了。”韩晓琳说完，拍拍手掌拿起书包就出门了，临行前，她冲小马哥说：“小马哥，晚上我请你吃海鲜。”

    “好嘞。”小马哥兴奋的答应一声。

    “咣当。”

    门被撞上了，屋里就剩下我和小马哥俩人。

    “突然感觉好困。”小马哥若无其事的站起来，一边嘟嘟囔囔的说着，一边朝他房间走去。

    “马凯，你个老孙子往哪跑！”我一个箭步冲上去，照着小马哥的后腰就是一脚。

    娘的，以为小爷一只手就打不了人了？

    “哥是病人……小洛，别打脸，哥靠脸吃饭呢……”

    我揍完小马哥，让他把我脱臼的胳膊给复了位，就回屋睡觉去了，我是真的困了。在外面抓鬼累得跟孙子似的，到了家还要受这窝囊气，小爷容易么？

    这一觉直睡得天昏地暗，要不是大狗的电话，估计我得睡到第二天早晨。

    我抓起背包，从冰箱里拿了罐酸奶就往门口走，小马哥问我去哪，我也没搭理他。

    我怕告诉他之后，他会不放心的跟着我去，既然想要快速的成长，就要独立的去解决困难，总躲在小马哥的身后，恐怕我一辈子也成不了合格的阴阳先生。

    我打车到火葬场门口的时候，大狗已经等在那了。

    也不知道他从哪弄了一身明黄色的道袍，手里捏着金钱剑，乍一看真像那么回事，只是当看到他脚下蹬着的皮鞋时，我忍不住笑了，娘的，这打扮太不伦不类了。

    我俩钻进门卫室，我把计划告诉了他。

    一共分为两个步骤。

    第一，今天先搜查一下停尸房，包括地板下面，看看有没有女鬼说的那个水晶珠。

    第二，如果今天搜不到，明天由大狗负责探探刘师傅和朱大刚的口风，毕竟停尸房平时都没人，而火化间与停尸房直线距离不足二十米，他俩依然不能摆脱嫌疑。

    “袁哥，我这就去拿东西。”听完我的计划，大狗二话没说转身就去准备东西了。

    二十分钟后，这哥们扛着镐、大锤和铁锹出现在了门口。

    “你还是把道袍脱了吧。”看着他的样子，我哭笑不得，一个道士拿着铁锹，这画面太美我不敢看。

    停尸房并不是像我们在电视上看到的那种一进门有好多床的房间，现在都现代化了，全都是靠墙放立的停尸柜，一共三面能放不少尸体。

    当然，一般火葬场很少放尸体，只有那些被车撞得面目全非或者需要整理遗容的尸体才会停在这里，而这种死法的人往往怨气极重，有句话叫做“死无全尸”，说的就是这种人。

    有了女鬼的承诺，我到不担心他们会捣乱，但出于礼貌，我还是从包里翻出了三炷香，对着冰柜里的兄弟姐妹拜了三拜，之后把香插进了香炉里。

    “袁哥，接下来怎么做？”大狗问我。

    “先看看地砖有没有空的，要是有，直接砸开。”我说。

    “好。”大狗答应一声，就拿着大锤在地上敲敲打打。

    看着三面的停尸柜，我总感觉我俩干的是“扰民”工程，可如果不这么做，在殡仪馆里工作的活人就会受到骚扰，唉，阴阳先生这活，真他娘的不是人干的。

    我正感叹人生呢，大狗突然冲我说：“袁哥，有发现。”