
    大狗的脸也一下白了，慌慌张张的从里面跑了出来，路过我身边的时候，我说：“架起郭明，跑！”

    这哥们身体壮得跟头熊是的，弄一个郭明自然不在话下，他扔下棒球棍，弯腰抄起郭明就跑，都没用我帮忙。

    听脚步声，大狗已经跑出去四五米了，我吞了口唾沫，故作镇定的对着前方说道：“各位，有什么事情，大可找本天师说，本天师……”

    我的话还没说完，一只白怨鬼就张牙舞爪的扑了上来，一幅恨不得将我碎尸万段的架势。

    妈的，以为老子好惹？

    我催动精神力，诛邪剑一下腾的燃烧了起来，此时，我也顾不得损不损阴德了，大声喝道：“一剑斩邪祟，敕！”

    诛邪剑化为一道流光，从我身前划过，再看那白怨鬼，胸口冒出一团白光，片刻后，化为了点点尘埃。

    屋里剩下的七八只鬼被我震慑得一下楞在了当场，我刚想张嘴说两句撑场面的话，突然感觉周围的空气阴冷得能够凝结出水来，余光扫视了一圈周围，只见越来越多的鬼在向这里靠拢，粗略估计，足有上百只。

    现在这情况，我哪还猖狂得起来，转身撒丫子就跑。

    我的速度就够快了，可是能快得过鬼魂么？

    我跑出去大概七八十米的样子，就感觉腿被什么东西给牵绊住了，“咕咚”一声，我栽了个狗啃屎。

    我赶忙从兜里掏出准备好的呲水枪，头也没回的对身后狂射。

    呲水枪里是我用黑狗血兑着水灌进去的，就为了关键时刻能够发挥一些作用，想不到还真的派上用场了，只听身后传来一阵阵哀嚎声，我瞬间恢复了自由，拔腿继续往前跑。

    从停尸房到门卫室的距离也就几百米，可此时在我看来，好像望不到尽头，每次刚刚把速度提起来，便会有鬼奋不顾身的扑到我身上。

    就这样，跑一路，打一路，等我到门卫室的时候，枪里面的黑狗血已经被我用光了，身上的衣服也七零八落。

    “快开门。”我使劲的拍打了两下门，同时一只手攥着诛邪剑往身后回旋，逼退身后缠着我的鬼。

    我的话音刚刚落下，门就打开了，一只有力的大手直接把我拉了进去。

    我到了屋里也来不及喘口气，从兜中掏出一把黄符，以我生平最快的速度贴在了房门以及四面墙壁上，大声颂道：“急急如律令！”

    “咚咚咚咚……呲呲……”撞击房门与鬼被击飞的声音不断的从门外传来，看着铝合金的房门一鼓一鼓，好像随时要散架的模样，我的额头也沁出了汗水。

    大狗提心吊胆的走过来问我：“袁、袁天师，我们怎么办？”

    “艹，还能怎么办？杀！”我咒骂一声，狠狠的瞪了大狗一眼。

    一直以来，每每遇到危急时刻，我的身边总有高手帮忙，要么是小马哥，要么是彪三街，又或者是空子虚和我师姐，就连我老师，也曾经出手过两次，而我，就想一个呆在象牙塔里的学生，永远躲在他们的臂膀后面。

    如今，当我独自面对这些看起来并不强大的鬼时，才知道，我它妈的简直弱爆了。

    没错，外面的鬼论单个实力，最强的也只是白怨鬼，可是，贵在数量多啊。

    百鬼夜行，什么概念？我估计，就是小马哥在场，也够他喝一壶的，更何况我这个初出茅庐的阴阳先生？

    看着已经晕过去的郭明和瑟瑟发抖的大狗，我知道这个时候自己绝不能表现出胆小，兵怂怂一个将怂怂一窝，只要我表现出怯弱，等待我们三个的，将是万劫不复。

    我倒出了两滴牛眼泪，抹在了大狗的眼皮上，又从包里掏出一把金钱剑，递给了他，问道：“知道怎么用吗？”

    “不、不知道。”大狗茫然的看着手里的金钱剑。

    “咬破中指，把血抹在金钱剑上，就能杀鬼。”我说完，快速的咬破中指，给大狗做了一个示范，本着鲜血也不能浪费的原则，在双手中画了两个五雷符。

    恰在此时，外面的鬼又狠命的撞击了一下房门，大狗吓得一哆嗦，手里的剑险些掉在地上。

    “要想活命就赶紧照我说的做！”我冲大狗吼了一声，快速的走到房门口，从兜里拽出了杀鬼符和六丁六甲诛邪符，回头跟他说：“你只管保护郭明的安全就行，赶紧准备，我数到三就开门。”

    “一……二……”我数到二的时候，见大狗对着自己的中指就是一口。

    “三！”

    三字落下，我打开房门，掏出一张杀鬼符朝门口贴了过去：“太上老君，教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    一股淡黄色的光晕闪过，几只小鬼倒飞而出，泯灭成虚无。

    紧接着，我将精神力灌注进诛邪剑，剑刃腾的一下燃烧了起来，一只白怨鬼在我的手里灰飞烟灭。

    哥的自信心刚刚膨胀，四五只白怨鬼就不要命的朝我扑来，我仗剑横扫四方，却被他们灵敏的躲过，一只白怨鬼更是绕过我的身体，冲进了里面。

    我用诛邪剑虚空扫了一下，本能的想要回撤救大狗，却突然看到众鬼分为左右，一只浑身萦绕着黑色怨气的厉鬼扑到了我身前，张开大嘴就咬我握着诛邪剑的手。

    我手掌吃疼，“咣当”一声，诛邪剑拿捏不稳，掉落在地。

    厉鬼见一击得手，狰狞着扑到了我身上，紧紧的掐住了我脖子。

    “东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起衡山雷、中起嵩山雷、五雷速发、敕！”情急之下，我手掌发力，五雷咒不要钱的招呼在了厉鬼的身上。

    厉鬼惨叫一声，飘然而退。

    我回头一看，白怨鬼已经跑到了大狗面前，我大喊一声：“别犹豫！宰了他！”