
    我有气无力的跟大狗吹了会牛逼，大狗突然站了起来，满脸不可思议的看着我：“袁哥，你怎么了？”

    “可能是着凉了。”我挤出一个笑容。

    “我不是问这个，你、你的脸……”大狗惊恐的指着我问。

    “是不是被哥的英俊迷倒了？”我打趣的问。

    大狗也不说话，表情凝重的从抽屉里拿出了一面镜子，哭丧着脸说：“袁、袁哥，你看……”

    不看不要紧，这一看，我吓得往后一躲，直接撞到了墙上，我赶紧抽出诛邪剑，对着镜子喊喝：“何方妖孽？”

    让我吃惊的是，镜子里的家伙，摆出了跟我一模一样的动作。

    我扔掉诛邪剑，一把抢过镜子，认真的看了足足三十秒。

    “怎、怎么会这样？”我不敢置信的揉了揉眼睛，发现镜子中的自己，已然变成了垂暮之年的老人。

    这还不算，我抓着镜子的手，也满是褶皱，变成了枯树皮一样，没有生机。

    如果镜子有古怪，那我的手怎么解释？

    “大狗……”我刚叫了一声大狗，就发现自己的声音也变了，变得异常苍老，仿佛行将就木的老者发出的声音。

    “不、不可能，这不是真的！”我一把将镜子摔碎，使劲的抓起了头发。

    一抓之下，两手竟然全是银发。

    我在掉头发？！

    九零后的我，怎么可能变成这个样子？

    我仔细的回想着这两天发生的事，并没感觉那里不妥啊，难道……难道这就是所谓的五弊三缺？可我还这么年轻……

    我尽量让自己冷静，却无论如何也冷静不下来，或许换做是谁，都会和我一样的反应吧。

    我歇斯底里的咆哮了一声，跑出了屋子。

    我摇摇晃晃，不辨方向的朝着外面的树林跑去。

    “袁哥……”大狗焦急的呼唤声从我身后传来。

    我一个劲的往前跑，想哭，却发现根本哭不出来，眼睛是干涩的，身体就像一口枯井，没有一点水分。

    此时，周围的柳树也仿佛活了一般，张牙舞爪的用枝条抽打我的脸，也不知道自己跑了多久，我“咕咚”一声，摔在了地上。

    “这就是阴阳先生的报应吗？”我仰天呐喊一声，使劲的捂住了自己的耳朵，声音太沙哑了，难听得有些刺耳。

    就在我绝望的时候，我看到自己的面前有一双绣花鞋，顺着鞋子向上，是一张美绝人寰的小脸。

    那女鬼，正居高临下的看着我。

    “你能不能告诉我，这一切到底怎么回事？”我无助的看着她问。

    “这就是你的命，快把我的水晶珠拿出来，或许我能帮你恢复。”女鬼黛眉微蹙的冲我说，真挚的眼神溢于言表。

    对，她是鬼灵，她一定有办法！想到这，我毫不犹豫的掏出了水晶珠。

    我一抬手，把水晶珠递给了女鬼。

    不对劲！

    当女鬼看到水晶珠的一霎，她眉心微动，嘴角含了一抹若有似无的笑。

    看到这，我又把手收了回来，冷声问道：“这一切都是你搞的鬼？”

    “快给我，我好帮你。”女鬼眉目肃然，就好像真的在为我着急。

    我低头看了一眼手中的水晶珠，哪里还是剔透的乳白色，早就变成了黑色，珠体的外围还有一股淡黄色的气在流动。

    “快，再迟你就变不回来了！”女鬼催促一声，语气中隐有严厉。

    “那你能不能告诉我，这到底是何物？”我将珠子紧紧的捏在手中，问道。

    “我说过了，是我的陪嫁之物。”女鬼深深地吸了口气，故作平静的跟我说，但我看得出，她已经有些恼羞成怒了。

    如果这是她的陪嫁之物，跟救我又有什么关系呢？

    想明白这一点，我更加觉得其中有隐情，我后退了两步，说道：“你先救我，我就把这珠子给你。”

    “混蛋，你敢跟我讨价还价？”女鬼瞬间勃然大怒，披在她肩上的长发迎风飞舞，就像无数条舞动的毒蛇。

    “袁哥……”恰在此时，大狗抱着诛邪剑追了过来，当他看到女鬼狰狞的样子后，后面的话被生生噎了回去。

    “滚！”女鬼一巴掌扇飞大狗。

    而大狗在被扇飞的瞬间，将诛邪剑扔到了我脚下。

    大狗“咕咚”一声，栽在了三米远的地方，没有了动静。

    “小鬼，把我的东西还给我，不然，我就杀了你！”女鬼挑了挑眉毛，威胁道。

    “哈哈，我现在这个样子，你以为我还怕死么？”我大笑一声，弯腰捡起诛邪剑，很光棍的说。

    我现在已经百分百确定，自己现在的样子，正是女鬼造成的，至于她的目的，我就不得而知了。

    当然，在确定这个问题的同时，我很纳闷，难道这一切，从一开始就是一个骗局，为的就是引我入瓮？

    也就是说，从灵异酒吧开始，这就是一个陷阱？又或者说，从我在网上看到鬼面天山雪莲的一刻起，自己就在不知不觉中踏入了她的圈套？

    可转念一想，又不太可能，灵异酒吧是真实存在的，灵异酒吧中的胡文鑫、媚娘，殡仪馆中的殷为政、大狗、郭明、小田也都是人类，这么多的人，不可能任凭一只女鬼摆布吧？

    但我现在的状况，又让我不得不这么想，除了这个想法，其他的根本行不通。

    我的脑袋乱糟糟的，就像台风过后的海岸线，已经乱成了一团，我实在想不明白，女鬼这么做的目的究竟何在，让我变成这个样子，对她有什么好处？

    “快给我！”女鬼抬头看了一眼皎洁的月亮，一个劲的冲我吼。

    我算看明白了，她现在是干打雷不下雨，根本奈何不了我，而且我眼尖的发现，此时萦绕在她身上的，根本不是黄色的怨气，而是灰色的怨气，她莫名其妙的变成了一只小鬼！

    “有本事过来拿。”我不屑的撇了撇嘴，就算死，我也要拉她当垫背。

    “好，这是你逼我的！”女鬼说着，化为一团灰气，钻进了大狗的身体。

    下一秒，大狗僵硬的从地上爬了起来……