
    我想，女鬼此刻应该无比郁闷吧，毕竟她以前是鬼灵的级别，弄死我就跟碾死个蚂蚱似的，现在，我却跟她打了个旗鼓相当，而且还伤了她。

    与人对战，靠的不仅仅是实力，计谋也很关键，若是能激怒对方，使其怒火攻心自乱阵脚，你离胜利就能更近一步。看着她一次次犹如疾风骤雨的攻击，我知道自己的计谋得逞了。

    不过我也不好受，女鬼久攻不下，将注意力转移到了我受伤的胳膊，我应对她的攻击更加吃力。

    很快，我鼻洼鬓角沁出了汗水。

    “再过来一点，一点就好。”我在心里默念，眼角的余光不可察觉的撇着身后的那条白痕，当距离白痕只有不足半米的时候，我心里狂笑，时机成熟了。

    “啊！”我故意卖了个破绽给女鬼，手臂被她抓出一道血痕，我气急败坏的丢掉诛邪剑，掏出杀鬼符，朝着女鬼贴去。

    她见我掏出了符，身体往下一沉，就消失在了我前面。

    又是遁地，不过哥要的，就是你遁地！

    我就地旋转，将杀鬼符向身后拍去，女鬼慌忙后退，只听女鬼发出一声凄惨的嚎叫，浑身冒起了白烟。

    如我所想，她撞到了歇画的那个圈圈上。

    看着她在痛苦中烟消云散，我一屁股坐在地上，再也起不来了。

    “不错。”歇拍了拍手，吹了个口哨。

    只见那头大肥猪跟打了鸡血似的，撒着欢的从远处跑来。

    歇一偏腿坐在了肥猪上，对我说：“小子，我看好你，等下次我抓个厉害点的鬼，再来找你玩。”

    “驾！”歇轻轻一拍肥猪的屁股，肥猪脚掌挠地，几秒钟就载着歇消失在了茫茫月色之中。

    “艹，玩你妹！”

    我抽了根烟歇了会，将着火的桌子扑灭，就朝着来时的路奔去，别忘了，大狗还在那个树林子里呢，当时歇用铃铛把女鬼从大狗的身体里扯了出来，大狗直接就倒在地上了，也不知道他醒过来没有。

    好在这里是城市，我也不担心他被野兽叼去，我跑一会，休息一会，浑身都快散架了，哪哪都疼。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    我正苦逼的往大狗晕过去的地方跑呢，兜里的电话就响了起来，我掏出一看，是大狗打来的。

    “你在哪呢？”我挺关心大狗的，这兄弟跟我混了三天就差点送命，我有点过意不去。

    “袁哥，我没事，那女鬼咋样了？”大狗问我。

    “让哥给灭了。”我心虚的说，虽然女鬼确实是让我弄得魂飞魄散的，但若是没有歇那怪人出现帮忙，灰飞烟灭的一定是我。

    “袁哥，你太帅了，我就知道你是故意示弱，回头教教兄弟法术呗，也让兄弟威风威风。”大狗跟那边兴奋的说。

    “行，你先回去睡吧，回头我请你喝酒。”我哭笑不得，示弱个蛋蛋，小爷胳膊都折了，有这么故意示弱的吗？

    挂了电话，我的心里轻松不少，大狗没事，我也圆满的完成了任务，没有女鬼牵头，火葬场的那些小鬼根本掀不起什么风浪。

    当然，火葬场里的蛀虫也要揪出来了，听女鬼说，遇到我那天她只是来凑热闹的，但百鬼寻物却并非空穴来风，柳师傅和朱大刚，依旧是最大的嫌疑人。

    我走到一条大马路上，伸手拦了一辆出租车，那哥们差点把车开到树上去，我二话不说拉开车门就上去了，让他往华东师范那边开，他吞了口唾沫苦着脸说上有老下有小，我这才从后视镜中看到，自己跟个血人似的，难怪他会害怕，估计把我当成鬼了。

    要说这哥们一点常识都没有，哪有这么帅的鬼？

    为了证明我是大活人，我给他唱了几句小苹果，这哥们一看我不是鬼，揪着我脖领子说让我赔偿他精神损失费，不赔就揍我，我偷偷的摸出一张烈焰符攥在手心，暗自念了个咒语，手掌摊开，一团火焰升腾而起。

    我拖着长音的问他：“还要吗？”

    司机脸都绿了，连连摇头。

    “开车！”我冷着脸说。

    司机吓得手脚都不听使唤了，咋挂档还是我提醒的他。

    娘的，这年头还是装鬼好使，人善被人欺啊！

    一路上，司机啥话都没说，连闯了好几个红灯，等我到了医院门口，他也不跟我要钱，一脚油就跑了，我隐约看到，他拐弯的时候撞到了一棵大树上。

    到医院挂了个急诊，医生安排我照了个片子，看着片子他说没啥大事，给我固定一下，打了个石膏，处理得很草率，我甚至怀疑，他压根就没看我的片子。

    我问他用不用住院观察啥的，他跟我说，排队生孩子的孕妇都在楼道里加的床铺，我要是想住院，只能站着睡。

    我一头黑线的从医院挤了出来，心里纳闷，大城市咋这么多病人呢？

    回到家的时候已经三点多了，小马哥和韩晓琳早就睡了，我小心翼翼的脱掉衣服，爬上了床，身上脏不脏的早就不在乎了，现在最要紧的就是躺在床上休息会。

    不知不觉，我就睡着了。

    让我意外的是，第二天一大早，我就闻到了一股肉香。

    我用一只手艰难的穿上一条短裤，走出房间一看，小马哥正坐在沙发上看电视呢，这次他倒是没看电视促销，而是专心致志的在看早间新闻。

    我去，这货啥时候这么关心国家大事了？

    “看啥呢？”我走过去坐在了小马哥旁边。

    “看上帝呢。”小马哥跟我说。

    我转头一看，电视里正在播一段视频，视频里，一哥们骑着一只猪在高速路上狂飙呢，好多汽车都比他慢。

    带着疑惑，我仔细一看，尼玛，这哥们昨天我见过，没记错的话，他叫歇。

    蛋疼了一会，我问小马哥:“我媳妇干哈呢？”

    “给你炖猪蹄汤呢。”小马哥补充道：“她看你伤成这德行，说吃哪补哪。”

    “艹！”我竟无言以对。