
    人的潜能是无限的，特别是在关乎自己性命的情况下，我原本以为自己现在这模样，能跑三分钟就是奇迹了，哪知我竟然一口气追着大肥猪跑了下去。

    每每我要跟丢的时候，那个叫歇的家伙就会坐在肥猪上等我一会，见我跟上也不容我喘口气，继续狂奔。

    麻痹的，敢情他丫屁股底下是个四条腿、肉呼呼的天然减震器，哥靠的可是两条风烛残年的老腿啊。

    我也不知道自己跑了多久，反正我一直追着他跑到了一个废旧的工厂，这工厂里全是杂草，足有一米多高，歇骑着肥猪跑在里面，乍一看就跟他在草上飞似的，看着别提多吊了。

    我们一前一后的进了厂房里。

    我整个人都虚脱了，坐在地上大口大口喘着粗气，歇一偏腿从肥猪上下来，用手一拍肥猪的翘-臀，肥猪哒哒哒的就跑远了。

    看着这镜头，我突然想起了佐罗，可人家佐罗骑的是马，头一次见到骑猪的英雄人物，也不知道这歇咋想的。

    “英雄，多谢救命。”虽然我现在累得要死，但最起码的礼貌还是有的，人家救了我一命，我好歹也得对人家致个谢不是。

    哪知，歇一翻眼睛，对我说：“谁说我要救你了？”

    “额……”我顿时紧张了起来，心说大哥你别玩我行不，我家里还有娇妻等着我伺候呢，我这模样回去，韩晓琳还不得跟小马哥跑了？

    “我这人喜欢看热闹，喏，你和她打一架，谁赢了我就放谁走。”歇一晃铃铛，女鬼从里面翻然落下。

    她显然也听到歇的话了，乖乖的站在原地没敢动地。

    “英雄，打架我倒是不含糊，只不过，我现在这模样，既用不了符，也用不了武器，总不能靠拳头吧？”我苦笑不已，没有道术的情况下，我指定是被暴揍的命运。

    “也对。”歇点了点头，将鬼珠一把捏碎了。

    他做这个举动的时候，我看女鬼的眼睛都红了，可她愣是敢怒不敢言，只能用眼神表示反抗。

    借着皎洁的月光，我看到两股黑气从歇的拳头里散出，其中较大的一团钻进了我的鼻孔里，还有一团小点的钻进了女鬼的身上。

    黑气进入我身体之后，我身上的皮肤迅速鼓胀、充盈，大约一分钟过后，我感觉已经恢复到了二十岁的年纪，身上充满了力量，我攥了攥拳头，感觉这股力量竟然比我之前还要充沛。

    再看那女鬼，身上的怨气也从灰色变成了白色，又从白色变成了黑色，黑色越来越凝实，犹如墨水一般。女鬼的级别，最终停留在了厉鬼境界，并没恢复到鬼灵。

    看到这，我心里有了些底气，若是让我拖着一条受伤的胳膊跟一个鬼灵打，无异于送死。

    “借你的木棍使使。”歇对我招了招手。

    我犹豫了一下，把诛邪剑扔给了他。

    他接住之后，用诛邪剑在他的头顶蹭了蹭，然后拿着诛邪剑，以我和女鬼为中心，在地上画了一个直径大概二十米的大圆圈。

    “接着。”歇把诛邪剑还给了我，拍了拍手掌就跳到圈外面去了。

    只不过现在黑漆漆的，虽有月光照射进来，还是看不清地上的圈。

    歇也意识到了这个问题，将一张烈焰符丢在了一个废旧桌子上。

    很快，桌子就噼里啪啦的烧了起来，听声音，这桌子应该是天然木料，否则里面不可能存在这么多空气。

    火光下，我看到了那个圈圈，一条白印，不太明显但勉强能够看到。

    我有些蛋疼，歇又不是孙悟空，难道还会画地为牢的法术？

    “开始！”我还没收回思绪，歇就突然开口，那女鬼毫不犹豫的朝我扑来，弄得我有点措手不及，我往旁边一闪身，听到“刺啦”一声，我低头一看，上衣被扯掉了一大条，五条鲜红的血痕出现在我胸口。

    干你大爷的，下手这么黑？我也怒了，将精神力灌注进剑柄，喝道：“一剑斩邪祟，敕！”

    诛邪剑给力的窜起了一尺来长的“火苗”，我挥舞着诛邪剑就刺女鬼的眉心。

    俗话说打蛇打七寸，这眉心，便是鬼的罩门，只要戳到，一般的鬼便会魂飞魄散。

    女鬼大惊失色，往地下一钻，就消失了。

    我正愣神呢，就感觉后背阴风阵阵，我就地翻滚，还是慢了一步，伴随着“刺啦”一声，火辣辣的疼传递到了我的中枢神经。

    “她这算不算作弊？”我往后跳了两步，气急败坏的冲歇问。

    歇耸了耸肩膀，那意思很明显，不算！

    艹了！这都不算？不过也别小看哥，哥也不是吃素的，我用胳膊夹着诛邪剑，从兜里掏出了大罗金身不灭符拍在了自己身上：“广修浩劫，证吾神通，五气腾腾……”

    “停！你这算作弊！”歇突然插话，中断了我的咒语。

    “为啥？”我不解的问。

    “你使了这符，她就近不了你的身了，近不了你的身就打不到你，打不到你就只能被你打，一边倒的打斗，有什么好看的？”歇面无表情的说。

    马勒戈壁，只能女鬼遁地，不许我用防护符，那这架还打个毛线？我现在很怀疑这歇到底是哪边的，难道女鬼追着虐我就不叫一边倒的打斗了？

    但仔细一思忖，不管咋说人家也救了我一命，被他当猴耍就当还他人情了，想到这，我咬了咬牙：“好，不用就不用！”

    我重新将诛邪剑立在面前，抱元守一，闭上了眼睛。

    我老师教过我，对付特别灵活的鬼时，以静制动能取得想象不到的收获。

    “簌簌。”

    微不可察的风声从我的右侧响起，我嘴角一勾，斜挑诛邪剑，剑刃对着右侧刺去。

    “兹兹。”

    女鬼被灼伤的细微响动传进我耳朵里，我不由得笑了笑，总算让她也挂彩了。

    就这样，我俩打了起来，虽然打的险象环生，但好在我手里的诛邪剑是克制鬼的利器，也能勉强与之周旋。

    我一边和女鬼打，一边不动声色的引着女鬼往歇画的圈圈处挪，如果我没有猜错，那白线，将是我战胜女鬼的法宝！