
    “额，等等，我打个电话。”我狂汗了一把，北门无双的意思很明显了，如果我不加入，鬼面天山雪莲就拿不到。

    我赶紧掏出手机，给小马哥致了个电。

    “小洛啊，你又跑哪逍遥去了，别告诉哥你去医院了，哥可没弟妹那么好糊弄。”小马哥跟那边问。

    “这不是给你和沐沐创造单独相处的机会嘛。”我笑道。

    “别扯没用的，沐沐都不拿正眼看我，快说，去哪潇洒了，我找你去。”小马哥猴急的问。

    “先问你个正经事。”

    “啥事？你现在翅膀硬了，出去玩都不带哥了，还有啥问我的？”小马哥不满的嘟囔。

    “灯塔你听说过吗？”我问。

    “不知道哇，哥就知道月色。”小马哥不要脸的说。

    “艹，跟你说正经的呢，灯塔是国家成立的一个专门斩妖除魔的组织，想让我加入呢，我想问问你的意见。”我把情况简单跟小马哥介绍了一下。

    “啥待遇？”小马哥很俗的问。

    “额，还不知道。”我无语的摸了摸鼻子，确实没关心过这个。

    “你咋搞的，这么关键的问题都不问？”小马哥接着问我：“那有没有妞泡？”

    “这个……倒是有。”我头疼的揉了揉脑门，希望北门无双没听到小马哥说的话吧。

    “那还犹豫啥，加入啊！你问问他们还需要人手不，我也加入。”小马哥迫不及待的跟我说。

    “咳咳，我问问哈。”我刚想问北门无双，电话里又传来了小马哥一本正经的声音：“等等，我还是不加入了。”

    “为啥？”我纳闷的问，以我对小马哥的了解，他听到有妞泡没理由不加入的。

    “里面肯定有茅山弟子，我进去不好，不过你倒是可以加入，在里面历练历练，你成长的更快，而且你需要的东西灯塔应该也可以帮你拿到。”小马哥说。

    “嗯，鬼面天山雪莲确实可以在这里找到。”我对小马哥说。

    “呵呵，你需要的可远远不止鬼面天山雪莲呢，行了，你先加入吧，等回来再聊。”

    挂了电话，我心里很疑惑小马哥说的最后一句是什么意思，不过现在拿到雪莲才是关键，我也不去想其他的了，吸了口气，对北门无双说：“我决定加入。”

    “欢迎你，袁洛道友！”北门无双满面春风的看着我，然后说：“走，去吃个饭，顺便认识一下华东地区的同事。”

    我随着北门无双登上了酒吧天台的时候，已经有4个人围在一张桌子旁边等我俩了。

    桌子上摆满了菜，看到这，我突然感觉北门无双早就料到我会加入，不然不可能弄这么丰盛。

    4个人中有2人我认识，一个是酒吧的经理胡文鑫，一个是接待我的媚娘，剩下的两个男人我没见过。

    “各位，给大家介绍一下，这是新加入我们华东、中南组的同事，袁洛，大家欢迎。”

    4个人纷纷站起，鼓起了掌。

    听着噼里啪啦的掌声，我尴尬的站在原地，有些不知所措。

    “袁兄弟，欢迎加入！”胡文鑫儒雅一笑，伸出了手。

    “欢迎！我叫媚娘。”

    “在下胡应赵。”

    “陈秀东。”

    我依依跟他们4个人握了下手，然后胡文鑫就把他旁边的座位拉开了让我坐下。

    我们边吃边聊，我对在座的几人也有了一个大概的认识。

    胡文鑫，主要负责后勤保障，也就是这家酒吧的经营，看起来很好相处，至于道术方面的造诣，不得而知。

    媚娘，善于用幻术迷惑敌人，特点就是漂亮，一双大长腿爆人眼球。

    胡应赵，长得很老成，稳重成熟，跟胡文鑫的性格有些像，儒雅却不失血性，说话很中听，爱开玩笑，给人一种敞亮的感觉，聊天才知道他看起来小四十岁其实真正的年纪才二十六。

    陈秀东，沉默寡言，总是酷酷的，给人一种不染凡尘的感觉，没怎么跟他聊，也不知道他的能力是否跟他外表一样炫酷。

    这顿饭吃的挺高兴的，我也终于见到了四爷。

    而这个四爷，确实让我挺意外的，居然就是胡应赵，这哥们一听说鬼面天山雪莲对我有用，二话不说就给了我，说是当见面礼，我也没矫情，直接收下了。

    吃完饭，北门无双坐车走了，她看起来挺忙的，陈秀东也跟我们告辞，天台上就剩下我、胡文鑫和媚娘。

    胡文鑫让媚娘去拿了一个文件夹上来，我打开一看，是灯塔组织成员的待遇。

    我草草扫了一眼，对于什么岗位工资薪级工资啥的我也不懂，只是知道这灯塔属于国家组织，级别挺高的，隶属于国防部，遇到特殊情况，其他部门要无条件服从，包括公安系统。

    哥居然莫名其妙的从了军？！

    我看了两眼就把文件还给了媚娘，我只是冲着鬼面天山雪莲来的，至于其他我根本不关心，待遇不待遇的，只是对那些拿死工资的人说的，哥随便给哪个大老板抓个鬼，他还不得给我个十万八万的？

    胡文鑫说我的证件和服装还得等订做，需要几天的时间，我点了点头，也没在意。

    ……

    我回家之后，把小马哥拉到了我屋，关上房门后，我把鬼面天山雪莲拿出来让他看。

    他啧啧的直咋舌，问我怎么跟灯塔搭上关系的，到了现在，我也没必要在瞒着小马哥了，就把灵异酒吧与殡仪馆的事都跟他说了。

    “小子，涨本事了啊，都能单挑厉鬼了。”小马哥叼着烟挖苦我。

    “别闹，要是没骑猪那哥们，我早就死了。”我苦笑一声，要说自己的命还真挺好的，每次遇到危机都能有高人搭救。

    “不过你现在的身体状况，可不容乐观啊。”小马哥突然认真的看着我的眼睛。

    “医生说，一个月就能拆掉石膏了，应该没啥大事。”我吐出一个烟圈。

    “你难道不知道，鬼珠里的精魄，只对鬼有用吗？”小马哥瞥了我一眼，继续说：“人若是吸食了，只会适得其反。”

    “啥？”我手里的香烟从指间滑落，自己好像摊上大事了……

    ps：今天家里人过生日，小八要去订做蛋糕，晚上还要嗨皮一下，就先两更吧，各位道友见谅！！！