
    “这胳膊咋整的，挺新潮啊。”小马哥把注意力放到了我胳膊上。

    “喏，跟这哥们飙猪摔的。”我对着电视抬了抬下巴。

    小马哥愣了大概十秒钟，突然捶了我肩膀一下：“哎呦我去，这么刺激的事咋不叫哥啊，是不是跑太快追尾了？”

    “不是追尾，是猪失前蹄，高速公路上跑太快打滑，下次飙猪得在土路上进行。”我跟小马哥扯淡。

    “哦？猪失前蹄？”小马哥看着我胳膊，若有所思的说：“猪失前蹄你骨折……”

    “马凯你个老孙子，有种单挑！”我刚站起来，就听到了门铃声，小马哥如遭大赦的跑过去开门，然后我听到了他淫-贱到骨头里的声音：“沐沐姑娘，你今天真漂亮，你知道吗，像你这样身材完美的女人，就要穿短裤陪t恤，你真的太会搭了。”

    “是嘛，我还以为这么穿不好看呢。”苏沐沐眉开眼笑的从外面走了进来。

    我一看，就是普通的牛仔短裤加一件白色的t恤的搭配，普通得不能再普通了，也不知道马凯这老小子哪只眼看出来……等等，小马哥该不会是……

    我瞟了一眼那孙子，发现他眼睛里全是小星星，那目光，用正经话说就是爱意绵绵，用大众化说就是淫-光四射，如果我没猜错，丫的喜欢上苏沐沐了。

    “骆驼哥，你胳膊咋了？”苏沐沐看到我胳膊就问。

    “飙车摔的。”我将刚刚的谎话进行到底，随意说道。

    “你还会飙车？呀，太帅了，你不知道，我从小就喜欢赛车手，我的梦想就是成为一名杰出的女赛车手。轰！”苏沐沐坐在我旁边，连说带比划，最后弄了一个漂移的动作，还自带配音。

    我一头黑线，要知道苏沐沐喜欢赛车，我就说撞电线杆上了，且不说在一旁瞪视着我的小马哥，厨房里那位正在炖猪蹄汤的姑奶奶也不是好惹的啊，她要是看到我和苏沐沐坐在一起聊天，当时指定没事，只要苏沐沐一走，我仅存的一只好手立马就得去医院打石膏。

    “咳咳……小马哥也喜欢飙车，而且他飙车技术还挺高呢。”我赶紧将话题往小马哥身上扯，然后我站起来对苏沐沐说：“沐沐姑娘你先坐着啊，我去厨房看看我媳妇。”

    “骆驼哥，你真是二十一世纪模范丈夫，又会飙车又谦虚又疼老婆，除了长得磕碜点，几乎没有缺点。”

    我听完，直接撞在了门框上，尼玛，没看出来苏沐沐还是个高度近视，哥这叫磕碜吗？明明就是帅的不明显。

    “真香！”我从后面搂住了韩晓琳的腰肢，夸了一句。

    “滚，别碍手碍脚！”韩晓琳拿着勺子给我脑门来了一下，抱着手机看了一下菜谱，拿起盐倒了一大勺，嘟嘟囔囔的说：“三克，这些应该够了吧……”

    我踮起脚尖就准备开溜，这猪蹄汤，我真的无福消受啊！

    “你干嘛去？”韩晓琳回过头，纳闷的看着我问。

    “我看你怪辛苦的，给你拿个饮料喝。”我顺手开开冰箱，拿了一瓶酸梅汤递给韩晓琳：“一只手拧不开，自己打吧。”

    “先别整那没用的，你过来尝尝这汤，看看味道行不？”韩晓琳从锅里舀起一勺汤，满眼期盼的看着我。

    我深吸了一口气，咬着牙把汤给喝完了。

    “味道如何？”韩晓琳问我。

    “媳妇，你的手艺能去厨艺大赛了。”我昧着良心的跟他比划了一个大拇指。

    “真的啊，只要你喜欢就好。”韩晓琳眼睛都笑没了，下一句话将我从天堂拉进了地狱：“好吃你就多吃点，这锅都是给你弄的，你赶紧喝，要不然让小马哥知道熟了，哪还能有你的份？”

    “媳妇，你真是我亲生的媳妇。”我苦笑一声，低头看着眼前这锅汤，多么希望小马哥能突然闯进来跟我抢啊！

    “快喝啊，我给你把风。”韩晓琳站在门口，朝外偷偷看：“沐沐啥时候来的？”

    “刚进门没多会。”我一边说，一边偷偷的把锅端起来，往水池旁边挪。

    “你干嘛呢？”韩晓琳突然问我。

    “额……太烫了，我想用水降一下温度。”我睿智的答道。

    “你手脚不方便，我帮你弄。”韩晓琳抢过我手里的锅，小心翼翼的浸泡到水池子里。

    看着韩晓琳贤惠的背影，我却恨不得掐死她。

    整整一锅，我都不知道自己是咋喝下去的，反正每次下咽的时候，就感觉跟喝砒霜差不多。

    韩晓琳看着我喝光了猪蹄汤，脸都笑烂了，跟我说：“你要是喜欢喝，以后每天我都给你做。”

    我的脸一下就黑了，挤出一个笑容对韩晓琳说：“老婆娶回家就是要疼的，我怎么忍心看着你每天围着灶台转呢，这些粗活，都是男人干的。”

    韩晓琳听完，眼睛里全是小星星。

    我现在才知道为啥男人都会说情话了，不说真要命啊！

    喝完汤，我抓起衣服就往外跑，韩晓琳问我干哈去，我说去医院换药，让她跟家玩，她让我有事打电话，就跟苏沐沐聊天去了。

    我打了个车就想去医院，娘的，胃里跟开了锅似的，我觉得，有必要现在去医院洗洗胃。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”车刚开起来，我手机就响了。

    我一看，是胡文鑫的，我接通电话，他就问我：“袁兄弟，一切还顺利吗？”

    “顺利你妹，老子差点让你害死！”我对着他吼。

    “袁兄弟，淡定。”胡文鑫跟那头说：“到底咋回事，是不是没完成任务？”

    “完成了。”我念了两句静心咒，让自己冷静下来。

    “那就好，正好四爷晚上来酒吧，你有时间过来吗？”胡文鑫问。

    “哦？”我一听，眼睛就亮了，跟司机说：“师傅，改道，去灵异酒。”

    ps：大家可以猜猜这家灵异酒吧的老板到底是谁，为什么成立这家酒吧，嘻嘻~~