
    到了灵异酒吧，还是媚娘招待的我，她很惊诧我这么早来灵异酒吧，毕竟现在还是早上，我问她有没有安静的房间给我疗伤，她看着我打着石膏的胳膊，一副蛋疼的表情，我赶紧跟他说，哥受的是内伤。

    我坐在一个安静的屋子里，大口大口的喝着冰水，这才感觉舒服了点，之后我四仰八叉的躺在了柔软的沙发上，掏出手机给李所长打了个电话。

    我跟他说怀疑殷为政那家殡仪馆的员工有偷盗逝者财物的行为，他问我有证据么，我说牵扯到那方面，没法提供，他笑了笑说知道了，就挂了电话。

    然后我半睡半醒的等着李所长的消息。

    时至中午的时候，李所长的电话终于来了，他跟我说，这边的警方从柳师傅的家中搜出了大量来路不明的金银以及玉器饰品，我当时就愣了，连内部员工小田都怀疑的朱大刚居然是无辜的，当真是人心难测啊。

    李所长笑着对我说又欠了我一顿酒，我哈哈一笑，跟他说有时间回去找他，然后我就挂了电话，紧接着给殷为政打了过去。

    我还没开口，他就一个劲的跟我道谢，说我挽救了他们整个馆，还问我啥时候有时间，把报酬给我。我说让他给大狗就行，顺便问他能不能给大狗转正，他说这个有点难，我就说这次抓鬼大狗功不可没，他犹豫了一下，就说会跟上面打个报告，至于能不能批，就不是他能定的了。

    打完电话，我特有成就感，感觉阴阳先生这行虽然辛苦点，但所有的付出都是值得的，至少，小田那丫头能踏实的工作了，而大狗也得到了一个转正的机会，殡仪馆的几十名员工，也可以安心的工作，更好的为逝者服务。

    我正一个人跟这自豪呢，胡文鑫就敲敲门进来了，他今天了一身黑色的西装，还扎着领带，穿得别提多正式了，乍一看还挺帅的，我心里腹诽：他就不热吗？

    “袁兄弟，恭喜你成为我们灵异酒吧的核心会员，这是你的个人信息，请核对一下，如果没有什么错误，我就叫人给你录入系统了。”他说着，就将一张a4纸递给了我。

    我接过来一看，眼角抽了又抽，尼玛，我越来越怀疑这灵异酒吧是个特工组织了，a4纸上的信息，好多连我自己都不清楚，比如我爷爷奶奶的身份证号啥的。

    当然，根据他俩身份证上出生年月的四位数字来看，并没有错。

    “成为一个核心会员而已，有必要搞这么复杂吗？”我有些不悦，换谁被人家摸了个底掉估计也高兴不起来。

    “袁兄弟，以前我就和你说过，我们这家酒吧不一般的。”胡文鑫温和的笑了笑，对我说：“我们老板想见你……”

    “没时间。”我直接打断了他的话，我最讨厌的就是刨人家隐私的卑鄙小人，灵异酒吧不仅刨了，还刨的这么彻底，刨的如此惊世骇俗。

    “你就这么讨厌人家？”门口突兀的响起一道悦耳的声音。

    “老板。”

    “大妞？”

    两个不同的称呼被我和胡文鑫同时喊出。

    我坐直了身体，眼睛一眨不眨的看着从外面走进来的北门无双，感觉这一切太不可思议了，她怎么会是灵异酒吧的老板呢？

    “你出去吧。”北门无双对胡文鑫说。

    “好的。”胡文鑫别有深意的看了我一眼，走了出去。

    “大妞，这酒吧真是你开的？”我吃惊的问。

    “可以说是，也可以说不是。”北门无双说了一句废话，她看了眼我胳膊问：“手咋弄的？”

    “还不是因为你制定的破规矩。”我没好气的白了她一眼，虽然我让女鬼弄成这样跟她没有直接的关系，但间接的关系总是有的，要不是她弄这个什么入会资格考核，我至于成残废么？这下好了，小马哥伤刚恢复得差不多，我又废了，那孙子指不定咋欺负我呢。

    “有付出才有收获，不是么？”北门无双说了一句挺有深意的话。

    我没有说话，蛋疼的看着北门无双，愈发对她的身份好奇，她是个警察，却游走在各个城市，就好像没有上司管她是的，而且我记得有一次她跟人斗法差点把小命给弄没了，陆帝一那货掳走韩晓琳，她更是请动了阴山派的空子虚帮我，如今，她又整出来一个灵异酒吧……

    “正式的自我介绍一下，‘灯塔’华东、中南地区负责人北门无双。”北门无双郑重的伸出了白嫩的小手。

    “额……”虽然我没听明白，但握一下手占下便宜貌似我也没亏吃。

    “你没听说过灯塔？”北门无双看着我的表情一如既往的平静就是一愣，旋即释然，笑道：“也对，别说你了，就是许多在政府部门工作的人也没听说过这个组织。”

    “灯塔是一个组织？”我趁着北门无双不注意，在她的小手上又摸了两把。

    北门无双抽回小手，狠狠的瞪了我一眼，走到窗口，背对着我说：“灯塔与龙组，是中国最神秘的两个组织。龙组是由最精锐的特种兵组建而成，是中国军队的尖刀，负责保家卫国，执行一些特殊任务，而灯塔则如其名，成立的初衷是照亮祖国的每一个角落，让邪祟退避，使人民能够尽情的享受阳光……我这么说，你懂了么？”

    “负责处理妖魔鬼怪的灵异组织？”我试探性的问。

    “不错。”北门无双转过身，对我说：“全国一共有六家灵异酒吧，为的就是招募有能力且愿意为祖国尽一份力的修道之人，恭喜你，你合格了。”

    “等等，我得琢磨琢磨。”我挥了下手，打断了北门无双，不知是不是女鬼的事给我整的，我感觉这特别像个套。

    我也知道自己有点疑神疑鬼、神经兮兮了，但我还是想考虑考虑，这次说啥也要问问小马哥的意见。

    “可以，不过你要抓紧时间哦，老四明早就要去湖北执行任务了，然后他还要去趟广西，估计再回来得半年以后了。”

    “老四是谁？”我纳闷的问。

    “就是你想见的四爷。”北门无双对我一笑。