
    人与鬼最大的区别就是人有躯体。

    躯体是什么？躯体里流淌着血液，贯穿着奇经八脉，最主要的是，躯体里有七魄。

    当一个人的灵魂离开自己的躯体，那么，他的身体就会犹如花草一般枯萎，反之，若是人的七魄消耗干净，灵魂自然也会不由自主的脱离，这就是我们所认知的死亡。

    据小马哥说，我现在的状况叫“鬼怨入体”。因为我的七魄曾经被鬼灵用鬼珠取走，虽然又失而复得，但七魄已经被鬼珠里的怨气侵染，就算重新回归身体，也无法跟原本的躯体完美融合，轻则经脉紊乱变成废人，重了会直接丧命。

    不过好在我是贪阴流水命，身体本就属阴，因此不会像正常人那么明显，但这个问题依然不容小视，只是时间的问题罢了。

    “小马哥，我上有老下有小的，你一定要救我啊。”我紧紧地抓着小马哥的胳膊跟那晃，他丫是正统的茅山弟子，一定有办法救我。不然他也不可能罗里吧嗦的跟我说这么一大堆了。

    “办法……也不是没有。”小马哥叼着烟一个劲的抽，好像在考虑怎么弄。

    “啥办法？”我问。

    “办法其实挺简单的，帮你洗一下七魄就行了。”小马哥说。

    “咋洗？”我又问。

    “这个嘛……”小马哥说了三个字，就皱起了眉头。

    见他沉思，我也不敢打扰他，眼巴巴的等着他的下文。

    三分钟过去了，小马哥依旧皱着眉头跟那想，我就问他：“小马哥，到底咋洗啊？”

    “我哪知道怎么洗？”小马哥理所当然的回答。

    “卧槽，你丫不知道你跟那装深沉。”我骂了一句，又说：“你快想，想好了哥带你去月色。”

    “真的？”小马哥眼睛晶亮的看着我问。

    “真的。”我说。

    “好嘞，你准备好钱吧。”小马哥说完，趿拉着拖鞋就跑了，我问他干嘛去，他说去给我想办法。

    看着他龌龊的背影，我心里咋这没底呢？

    从我屋出去，小马哥就把自己关进了房间，直到吃晚饭也没出来，我有点纳闷，就跑他屋看他去了，这一看不要紧，差点把我气死，这老孙子抱着手机跟那看av呢，看得还挺带劲，口水都流到被子上了。

    我照着他的屁股就踹了一脚：“你妹的，办法呢？”

    “年轻人就是暴躁，不懂得沉稳。”小马哥揉揉屁股，白了我一眼：“办法早就打听出来了，用僵尸泪洗一下就行。”

    “卧槽，我上哪找僵尸泪去啊？”要知道，僵尸本就稀少，而且我还没听说过哪只僵尸会掉眼泪的，僵尸会哭，那还叫僵尸么？

    小马哥抬了抬下巴，指向了韩晓琳的房间。

    “不行！”我否定了小马哥的想法，让韩晓琳变成僵尸，用她的眼泪救我自己，我还是人么？

    “我勒个去，你不会认为我说的是把韩晓琳变成僵尸吧？”小马哥瞪着眼睛问我。

    “不是么？”我说。

    “艹，拜托你动动脑子好不，你不是跟我说过，有个千年僵尸喜欢韩晓琳吗？”小马哥使劲敲了我脑袋一下。

    “你的意思是说，把陆帝一给抓住，然后用洋葱熏他流眼泪？”我灵光一现的问。

    “麻痹的，跟你没共同语言了，是你有本事抓住陆帝一还是我有？”小马哥白了我一眼，一副“你是猪吗”的表情。

    “那咋整？”我也无语了，我实在想象不出小马哥抬下巴的意思了。

    “把实话告诉韩晓琳，让她引诱陆帝一，然后……”

    “不行！”我打断了小马哥的话，我袁洛虽然不是啥顶天立地的大英雄，但为了自己的性命让媳妇去勾引别人这种事，我无论如何也做不出。

    “那就没办法了。”小马哥叹了口气。

    “我现在不是好好的嘛，啥事都没有也说不定呢。”我挤出一个笑容，转移了话题：“小马哥，现在鬼面天山雪莲有了，拘魂法你不是也会吗，咱们怎么找韩晓琳丢失的那部分命魂呢？”

    “哎，让我说你啥好呢，都自身难保了，还想着别人。”小马哥摇了摇头，继续说：“找她遗失的命魂，只能用撞大运的方法。”

    “我去，你没开玩笑吧？”我愕然的看着小马哥，这方法也太扯了吧，那不是等于大海捞针吗？想到这我问小马哥：“没别的办法了？”

    小马哥皱着眉头想了半天，突然打了个响指：“你不是认识空子虚吗，也许他阴山派能有办法。”

    “走，喝酒去。”我一听有办法找韩晓琳的命魂心里挺高兴的，至于我自己的事我也懒得想了，反正让韩晓琳救我这种损招我是无论如何也不会用的，实在不行，就如小马哥所说，去找北门无双问问，毕竟我现在是国家的人，国家力量那么强，不可能连僵尸都抓不到。

    想到这，我的心里顿时轻松不少。

    人嘛，想要过得开开心心，就是别总去想那些烦恼的事，有句话说的好，车到山前必有路船到桥头自然直。

    我和小马哥找好喝酒撸串的地方，我就给韩晓琳打了个电话，问她跟苏沐沐在哪，过来一块爽，她问我在哪，我把地址告诉了她，她说了句“ok”就挂了电话。

    我俩左等右等都不来，也不等了，直接开喝，我和小马哥一人喝了三瓶啤酒，就看到韩晓琳和苏沐沐拎着大包小包的从门口走了进来。

    我一瞧，有些后悔给韩晓琳打电话了，估计这姐们正愁没人给她拿东西呢。

    小马哥本来酒量就不行，见苏沐沐来了也不殷勤的招呼，反而拿过一瓶啤酒咕咚一声墩在了苏沐沐面前，大着舌头说：“来晚了，罚酒！”

    “哼，我要是不喝呢？”苏沐沐叉着小蛮腰，居高临下的看着小马哥。

    “不喝？”小马哥摇摇晃晃站起，做了一件让我想破脑袋也想不到的事。

    他掐着苏沐沐的嘴，硬生生把一瓶酒给灌了下去。

    弄完这些，小马哥看着韩晓琳对我说：“小洛，弟妹你自己来吧。”

    我苦笑的看着韩晓琳：“媳妇，你自己来吧。”

    “我要是偏不呢？”韩晓琳眼睛一瞪，挑衅的看着我问。