
    从那边过来的女生不是别人，正是韩晓琳。

    所以结局可想而知，杨杨和韩昊成碰了一鼻子的灰，林云好像还被摔了一个大背跨，反正挺惨的。

    哥上去自然是手到擒来，我跟韩晓琳说：“媳妇，给点面子，让我抱一下，我跟他们打赌呢。”

    “赌什么？”韩晓琳纳闷的问我。

    “赌谁能泡上你，谁就当寝室的老大。”我说。

    “行，抱吧。”韩晓琳大方的同意了。

    她看起来心情挺好的，估计今天没少被关注，女生就是这样，虽然嘴上都说什么无所谓啦之类的，但哪个不希望成为男生关注的焦点呢？

    我搂了韩晓琳一下，趁她不注意在她脸蛋上亲了一口，我掉头就跑，隐约听到她说“混蛋……你胳膊还没好，少喝点”之类的。

    自然，我成了寝室的老大，林云三个家伙看我的眼神都变了，满满的全是崇拜。

    喝完酒，他们本来还要拉着我玩通宵的，我借口说胳膊有伤，他们只能悻悻离去。

    接下来的两天是新生入学教育，几千人坐在一个大礼堂里听广播，也挺无聊的，我依然借口胳膊有伤，跟班主任请了两天假。

    班主任是个四十多岁的女人，跟我说，以后训练别太累，要注意休息，身体是革命的本钱啥的，反正说了一大堆关心我的话，说的我都懵圈了，后来才想起来，自己是以田径特长生的名义进来的，班主任肯定以为我这伤是训练时不小心摔的呢。

    我租的房子距离学校并不远，我回去就带着小马哥出去玩了，毕竟他在家也窝了挺长时间了，如今恢复得差不多了，是时候出去溜达溜达了。

    大热天的也没啥好去处，我就带着小马哥去了海洋水族馆，毕竟那里有水，要凉快一些。

    从我住的地方去水族馆其实挺方便的，坐一趟316路直达，就是时间稍微长了点，不过我俩有的是时间，就没打车。

    小马哥对我这个提议本来挺有意见的，他说水族馆有啥好玩的，可是等我们去了，他立马说来这里算来对了，既能开阔眼界，亲近大自然，又能了解海洋生物啥的，反正说了一堆屁话，就是不想出来了，为啥？里面有人鱼表演，好几个漂亮的姑娘打扮成人鱼，跟透明的大玻璃缸里游，他看得鼻血都流出来了，恨不得自己变成一条鱼一头扎进缸里面。

    我生拉硬拽终于把小马哥从水族馆里拉出来了，不拉出来不行啊，他的鼻血都沾人家玻璃缸上了，再多呆一会，人家透明的缸就成了彩绘的了。

    出来后，小马哥就跟我说肚子疼，非要去方便方便，让我自己先回家，看着他朝一个角落的足疗店跑去，我心说这孙子也就这点出息了。

    这货肯定是去做见不得人的勾当了，我也懒得等他，就自己往车站走。

    突然，我感觉有一双眼睛盯着我看，当我转回身的时候，又发现什么都没有。

    奇怪，怎么会有这种感觉呢？

    可能是自己太神经了吧，我摇头一笑，见巴士来了，就坐上去回家了。

    第二天，韩晓琳也加入了我们游玩的阵营，我咋劝她她都不回去听那个入学教育，拉着我胳膊说要陪我，我这叫一个郁闷，我顶着大大的太阳，拎着三四个纸袋子，真不知道，到底谁陪谁。

    不过在欢乐之余，有人跟踪的感觉更加明显，我冲小马哥问：“你感觉到有人跟踪咱们了没？”

    “你又不是大明星，又不是亿万富翁，跟踪你干毛线？”小马哥母狗眼一翻，毫不在意的对我说。

    难道真的是自己的错觉？

    第三天开始，是为期十天的军训，许多人都在为如何逃脱军训而苦恼，哥压根就不为这个担心，班主任早就给我打了电话，让我跟家休息，她说我平时的训练比军训辛苦多了，去不去的也没什么关系。

    我这叫一个感动啊，突然发觉哥这伤受的太值了！

    没有了韩晓琳，我和小马哥更加放肆，屋子也不收拾了，白天跟家打游戏，晚上出去喝啤酒，比提多爽了。

    在我俩胡混的同时，有人跟踪的感觉更加明显，明显到我每走几步，都要回头看看。

    这一天是9月3号，我和小马哥照常去的外面撸串啤酒，小马哥喝了两瓶就去厕所了，过了大概两分钟，我突然也特别想去，就往串店里的厕所跑，跑到男厕门口的时候，里面传来的对话一下让我顿住了脚步。

    “大家都挺想念您的……”

    “小子，你找我来喝酒我随时欢迎，不过要是其他的事，还是免开尊口吧。”小马哥的声音从里面传出：“还有，不要骚扰我的朋友。”

    “是。”对方颓然的应了一声。

    然后就是一阵沉寂。

    我挺担心小马哥的，就迈大步走了进去。

    “找大姑娘呢？”小马哥扶着墙跟那尿尿，见我四下查看，调侃道。

    “那人呢？”我问。

    “啥人啊，你是不是喝多了？”小马哥提上裤子，搂着我问。

    “就是跟你说话那个。”我回头看了眼窗户，如果我没记错，刚刚还紧闭着的窗户，如今正大敞着。

    “跟我说话？哦，刚刚哥打电话来的。”小马哥敷衍我一句，就搂着我朝外面走。

    之后我心不在焉的跟小马哥喝了一会，我俩就回家了。

    回到屋里，我辗转反侧的睡不着，我很确定，自己的耳朵并没有欺骗自己，当时厕所里除了小马哥肯定还有一个男人的，而且通过两人简短的对话，我猜测最近跟踪我们的那个人，很可能就是与小马哥对话的人。

    小马哥为啥不跟我说实话呢？

    那个男人到底是什么人？

    正在此时，我的手机突然亮了一下，上面是一条短信，我点开一看，顿时怒发冲冠。

    短信内容如下：“阁下，你女友在我们手里，想要其平安无事，到小区外面公厕。”

    我抄起诛邪剑就朝外走，想掳小爷的女友，要问过小爷的拳头……