
    8月28号上午九点，我、韩晓琳与苏沐沐准时出现在华东师范的校门口。

    我们三个深吸了口气，走了进去。

    “对了，媳妇，你说咱俩以后当了老师，会不会误人子弟啊？”我一边打量数之不清的横幅，一边没话找话的问。

    “姐可不会误人子弟。”韩晓琳一下跟我划清了界限。

    “哎，那你以后当了老师，难道就眼睁睁的看着哥流浪街头么？我不想跟你分开啊。”以韩晓琳这条件，无论是学习还是外貌，找个学校当个老师啥的都是分分钟的事，可我呢，我不由得为自己的前途担心起来。

    “到时候让老韩投资开个学校不就得了。”韩晓琳自信满满的说。

    额，我咋把这事给忘记了，我还有一个有钱的老丈人啊，到时候让他整个学校，我当校长，韩晓琳当副校长，不是也挺爽的？

    不行，我怎么能这么不思进取呢，就算学校是咱家开的也要以德服人，像周星驰的《百变星君》一样，当个班主任啥的不也挺好么，到时候哪个学生调皮捣蛋我就抓两只小鬼吓吓他，保证升学率全校第一，到时候，还不是妥妥的校长候选人？

    咳咳，想啥呢，韩晓琳家那么有钱，我也有一身抓鬼的本事，还当个毛线的老师，真逗！

    我和韩晓琳是一个系一个班，我俩一起去报到、注册，然后领了新生的东西，一男一女两个学长分别带着我俩熟悉起校园来。

    带我的学长是个干瘦的眼镜男，一看就是个小**-丝，他一边领着我参观校园，一边跟我说学校有什么社团，哪个社团活动比较多之类的，我问他啥社团的，他跟我说他是文学社的，还给我朗诵了一首他自己创作的诗歌，朗诵完问我咋样，我干笑两声，说不错不错。

    中午眼镜男非要请我吃饭，其实他是想游说我进文学社，这时候恰巧韩晓琳和苏沐沐拉着手过来了，我赶紧跟眼镜男告别，说要陪女朋友吃饭，眼镜男眼睛都直了，一个劲的嘟囔：“人间有真情人间有真爱。”

    娘的，要不是韩晓琳拉着，我非得试试，是哥的拳头硬还是他的镜片硬。

    吃完饭我和韩晓琳就分别去寝室了，本来我俩租了房了没必要去了，韩晓琳说让其他同学知道不好，就说还是去看看，到时候两边住，住烦了学校就回家住，在家无聊了就来学校住，双重选择。

    要我说，这哪是双重选择，分明就是钱多了没地方花，我们在学校旁边的三居室，加上水电燃气物业费网费啥的，一个月差不多得八千块，放着这种奢侈的生活不享受，跟同学挤宿舍，我也是醉了。

    我的寝室在四层，朝南，一屋四张床，四张床都是上铺，下铺的地方被改成了写字台，每人一个，布置得挺合理的，房间也特别干净。

    我进去的时候，其他三个室友已经在房间里侃上了，他们仨见我进来，其中一个长得挺白净的小伙子就走过来，递了支烟给我，笑道：“我叫林云，不知道兄弟怎么称呼。”

    我接过烟点上，对他，同时也是对另外两个人说道：“袁洛。”

    “嘿嘿，袁洛兄弟，我给你介绍，这位是杨杨，这个是韩昊成。”林云挺健谈的，他主动给我介绍起另外两人，然后对我说：“兄弟，你来的有点晚，靠窗的位置让我和杨杨占上了，你不会介意吧。”

    “没事，没事，住哪都一样。”我将肩膀上的包随便扔在了靠门的一个床上，其实我在外面租了房子，根本不用带行李，要不是韩晓琳非让我象征性的带点行李，连这个大箱子我都不带。

    以她的话说，让人知道咱搞特殊，不好。

    我真的很难想象这是韩晓琳说出来的，说实在的，她在好多方面表现的确实不像个九零后，更像个七八十年代的人。

    当然，在花销方面，她绝对的九零后，大手大脚，而且打扮得也挺时尚的。

    寝室本来是不让抽烟的，但我们四个大男人在一起，不抽烟简直就是不可能的，所以我们轮流在门口望风，剩下的三个就在里面抽，把窗户也都打开了。

    通过聊天我对他们三个有了个大概的了解。

    林云来自北京，这哥们就是一侃爷，不憷场，文的武的荤的素的，反正聊啥他都能搭上话，看得出平时接触的人很多，家庭条件应该还不错。

    本来以为叫杨杨的哥们就是南方人呢，结果一聊才知道，敢情他是地地道道的东北人，只不过他这小身板，怎么也无法跟浑身上下全是刺青的东北大汉对上号，可能由于他的名字和我高中时候的那个杨洋重名吧，我下意识的对他有些亲近。

    韩昊成是内蒙人，民族也是蒙古族，长得也很壮实，看着他浑身肌肉疙瘩的样子，让我想起了刘大毛，也不知道那小子考上哪了。

    由于是头一天，我们聊的并不是特别深，只是互相探了个底，然后聊聊以前，聊聊未来啥的，其实聊的最多的，还是这一天里见到的女神。

    不知不觉就到了吃完饭的时候，林云非要请大家去外面撸串，我就给韩晓琳发了个短信，让她自己安排时间。

    白天的时候我们聊的都比较含蓄，到了晚上一开喝，立马现了原形，当然，还是以林云最能聊，他一边给大家散烟，一边说：“你们可不知道，要说漂亮妞，今天哥看到的那个才算正点呢，那脸蛋，那身材，啧啧，没的说了，我还偷偷的跟了几百米，好像也是咱们系的，就是不知道是不是咱们班的，要是咱们班的，可就有福气啦。”

    林云正说呢，韩昊成突然一桶林云：“哥们，你看那姐们比你说那个怎么样？”

    “卧槽，我说的就是她。”林云突然变得异常激动，提议道：“哥几个，咱们打个赌咋样，看谁能把上她，谁把上她了，谁就做咱们寝室的老大，如何？”

    “同意！”

    “同意！”

    “你呢，袁兄弟。”林云看着我问。

    我回头瞟了一眼他们说的那个妞，嘴角一勾的说：“赞成。”