
    第二天一早，我也忘记昨晚韩晓琳是否在我的淫-威下喝了那瓶酒，我只记得我们当时挺嗨的，能不嗨么，喝得我都断篇了，我无语的看着自己打着石膏的胳膊，希望酒精对它的影响不太大吧。

    不过我也不是喝的啥都忘了，小马哥强迫苏沐沐喝酒那一幕还是挺让我记忆犹新的，要我说，昨天是小马哥史诗级的一天，他对待女生从没那么爷们过。

    当然，足疗店里小红小兰啥的不算。

    可能是喝的比较多吧，我们三在家窝了一天，吃饭啥的都是点的外卖，苏沐沐也没来找过韩晓琳，我琢磨应该还在家里生闷气呢吧，毕竟当时烤串店里不是我们一桌人，让一个男人捏着嘴巴灌下一瓶酒，这事放哪个女生身上都觉得没面子。

    一连三天，苏沐沐都没再来我家，到了第四天，她来了，我一开门当时就傻了，尼玛，这还是苏沐沐吗？穿着撩人心神的短裙，画着淡妆，踩着一双后跟特高的高跟鞋，跟踩个高跷似的，从门口到沙发上也就二十米的距离，她愣是走了三分钟，有两次还差点摔倒。

    她来了也没跟韩晓琳出去逛街，就窝在我家看韩剧，一直霸占电视到晚上，才在我胆战心惊的目光中登上电梯。

    她走了没多久，韩晓琳偷摸的跑进了我的房间，爬上了我的床，我正以为她要图谋不轨，想要大喊大叫的时候，他神秘兮兮的跟我说：“洛，你发觉没，沐沐喜欢上小马哥了。”

    “啥玩意，你没开玩笑吧？”我瞪大了眼睛。

    “骗你干嘛，直觉告诉我，那丫头坠入爱河了。”韩晓琳笑眯眯的说。

    “媳妇你跟我说实话，苏沐沐眼睛是不是有问题？”我问。

    “切，啥话啊，人家眼睛好着呢，俩眼都是5。0。”韩晓琳撇着嘴说。

    “没道理啊，眼睛要是没问题咋会看上小马哥那货？”我疑惑的看着韩晓琳。

    “是不是感觉一朵鲜花插在牛粪上了？”韩晓琳做了个很恰当的比喻。

    “没错。”我赞同的点了点头。

    “咱俩不也这情况么。”韩晓琳又说。

    “擦，哥英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥……”我正说呢，韩晓琳打开手机自拍功能，递给我说：“喏，对着他说。”

    “媳妇，咱俩这情况不同，哥虽然不是很帅，但哥英明神武、侠义非凡、义薄云天、谦虚好学……喂，媳妇，你干嘛去啊，再聊会呗。”见韩晓琳要走，我一把拉住了她，这妮子好不容易自投罗网一次，我哪能不给她照顾好了呢？

    “好吧，我承认咱俩跟他们的情况一样，但你知道吗，你这朵鲜花更漂亮。”为了挽留韩晓琳，我不得不开启“琼瑶”模式。

    “切，这还差不多，不过鲜花和牛粪的搭配也没啥不好，至少鲜花得到的养分更多，开的更旺盛。”不知为啥，我感觉韩晓琳今天挺高兴的，话都透着多。

    “你的意思是说哥有钱呗？”我美滋滋的说。

    “别臭美了，我的意思是，牛粪丑，更能衬托出鲜花美，懂么。”韩晓琳将我仅存的一丝自尊也无情的摧残了。

    “额……”我一时语塞，我突然发觉，韩晓琳就是上帝派来折磨我脆弱的心灵的。

    不过我俩一不说话，房间里的气氛顿时尴尬了起来，毕竟孤男寡女共处一室，而且韩晓琳还穿着睡衣，露在外面白花花的皮肤面积也不小，越看越觉得她真叫漂亮，我不由自主的将脸凑了过去……

    “媳妇，饶命！”我含糊不清的叫喊起来。

    韩晓琳一把将我推开，挑了挑眉毛：“想死直说！”

    我擦，这妞也太猛了吧，我用手摸了一下嘴唇，都流血了。

    没错，我俩是接触了，还是让人羡慕的负距离接触――我刚要亲她，这姐们居然张嘴咬住了我的嘴唇。

    不过闻闻，韩晓琳真挺香的。

    韩晓琳一走，小马哥又跑我屋来了，他跟我说他越来越喜欢苏沐沐了，问我咋办。

    我正因为韩晓琳咬我而心里不爽呢，就对小马哥说：“女人都是打出来的，你没看哥给韩晓琳收拾得服服帖帖吗。”

    “是吗？”小马哥的眼神里全是不信。

    “废话，她刚刚想强暴我，让我给咬了一口，你看，证据还在呢。”我把手指头上的血给小马哥看。

    “可我咋看，咋觉得是你在流血啊。”小马哥一脸欠扁的样子。

    “你没听过伤敌一千自损八百么。”我腆着脸辩解一句，就给这孙子轰出去了：“哥要睡觉了，男女之事，哥教不了你太多，你自己感悟去吧。”

    转过天来，苏沐沐又来了，依旧打扮得花枝招展的，我一瞧，跟韩晓琳使了个颜色，就说要出去买点菜，把他俩单独扔家里了。

    等我俩回来时，两人聊的还挺嗨皮，等苏沐沐走了我就问小马哥怎么给她拿下的，小马哥说：“用你教我的方法啊。”

    “暴力？”我眼角抽了抽。

    “没错啊，我打她屁股来的。”小马哥老脸一红：“还挺有手感呢。”

    “想打她，你总得有个理由吧？”我好奇的问。

    “我就问她，为啥总看韩剧，老子不喜欢，她说碍我屁事了，我把她放我膝盖上就打了一顿，然后她就屈服了，一个劲的叫我小马哥。”小马哥满是敬佩的看着我说：“小洛，哥要谢谢你的指点，是你让哥找到了幸福。”

    “没事。”我瞬间凌乱了，看来还是哥太宠着韩晓琳啊，想到这，我深吸了口气，朝韩晓琳的房间走去，哥要让她知道知道，啥叫男人！

    哥没有食言，哥坐在医院里，医生跟我说：“小伙子，我看你这胳膊已经脱臼两次了，别总这么玩，要是弄成习惯性脱臼可就不好了。”

    要知道，从始至终，哥都没掉一个眼泪。

    这种没心没肺的生活过的挺快的，转眼就到了8月27，我开始收拾心情，一想到明天就要去华东师范报到，心里还真的有些激动。

    大学，我来了。