
    小区对面确实有一个公厕，而且厕所有专人打扫，挺干净的，我进去就找，却发现厕所里空无一人。

    娘的，耍小爷玩么？

    我刚要走出去，门帘却一撩，从外面走进来一个年轻男人。

    那人看起来十七八岁，身高跟我差不多，穿着一身灰色的运动装，梳着长长的头发，也不嫌热。

    最奇怪的是，他肩膀上扛着一个大麻袋，不过那麻袋是瘪的，一看就是空的。

    他进来后，把一直胳膊撑在了墙上，拦住了我的去路。

    看着他一副欠扁找抽的表情，我冷冷的说道：“是你给我发的短信？”

    他点了点头，没有说话。

    “韩晓琳呢？”我皱着眉问。

    “现在的大学生真是好骗，也不知道打电话确认一下。”对方开口了，满脸嘲讽的看着我笑。

    我顿时明白了咋回事，看来韩晓琳压根就没事，他的目标是我，我有些懊恼，都怪自己太大意了，看到短信后，我确实应该先给韩晓琳打个电话确认一下。

    “是你自己趴下还是让我揍趴下，你自己选一个吧。”我嘴角一勾，经过几次战斗，我的体质已经比以前强了很多，上高中的时候我就能单挑一两个同龄的学生，现在更是不在话下，况且对面的家伙看上去也不是很壮，就算小爷一只手，照样有自信干-趴下他。

    “你太自信了！”对方说完，闪电般的窜了过来，一拳打在了我胸口上，紧接着用膝盖冲我肚子狠狠的顶了两下，我疼得弯下了腰。

    对方伸出两根手指在我完好无损的手臂上点了两下，我那只胳膊一下就不受控制的耷拉了下来，除了麻，什么感觉都没有了，至此，我彻底丧失了战斗力。

    对方用一个大麻袋套在了我身上，把我扛在肩膀上就走。

    本人从小到大，经历的战斗少说也有数十场，从来没这么糗过，直到这时候我才想起，还有一门绝技叫“求救”！

    “救……”我刚张嘴喊出一个字，扛着我的家伙就跳了一下，隔得我好悬没背过气去。

    “我有一个符，给人吃了那人就会变成哑巴。”他突然威胁了我一句，紧接着又叹了口气：“我没有恶意，我只是想救人。”

    说完，他脚下陡然发力，速度比刚刚快了很多，即便我身上套着大麻袋，也能听到呼呼的风声。

    才跑了几分钟，我就听到了小马哥在后面喊叫的声音：“兔崽子，我看你往哪跑。”

    听到小马哥的声音，我心里一下踏实了，而且也更加确定，扛着我的家伙跟小马哥确实有关系。

    不过这小子一点停下的意思都没有，不仅没有放慢脚步，反而加快了速度，好几次我的脑袋都撞到了墙上，我敢肯定，丫的在急转弯的跑。

    也不知道这孙子跑了多久，反正我都能闻到他身上的臭汗味、听到他剧烈的心跳了，估计再跑十分钟八分钟的，这孙子就得累死。

    “哎呦。”

    对方毫无征兆的停下了脚步，把我往地上一扔，呼哧呼哧的往旁边跑去了。

    我在地上滚了好几个滚，隐约感觉自己所在的位置好像是一个公园，芳草的香味清晰的钻进我的鼻子。

    “兔崽子，你倒是跑啊……”小马哥气旋嘘嘘的声音传进我的耳朵，我还听到他好像踹了那哥们两脚。

    不过小马哥的话显然还没说完，他就戛然而止了，外面顿时安静得能让人窒息。

    艹，到底发生啥事了，谁告诉小爷一下？

    我使劲的挪动身体往后退，企图从麻袋里钻出来。

    我这时才体会到，蛇这种动物真他娘的是造物主创造的奇迹，没有四肢都能走，太变态了。

    等我从麻袋里钻出来后，我发现自己在一个大树坑里，这个树坑很低洼，周围全是灌木，是个天然藏身的好地方，也不知道是巧合还是那哥们故意为之，当看到眼前的一幕时，我挺庆幸自己在这树坑里的。

    我前面是一个更加低洼的地带，大概有个两三百平方米，挺空旷的。放眼望去，只见六个年轻男人正围着一个老头跟那转圈，六个小青年清一色的拿着桃木剑，个个脸色肃然，场面显得很紧张，大有一言不合立马开打的架势。

    六个打一个！

    还是六个大老爷们欺负一个老头，这六个家伙也真够臭不要脸的。

    这也是我为啥感到庆幸的原因，你说我下去帮哪边呢？帮着小青年，那绝对不是哥的风格，可是帮着老头，哥有能力以一敌六么？我可不认为那老头有啥战斗力。

    而小马哥和把我掳来的长发小青年，则站在离我七八米远的地方不知说啥呢。他俩站的位置也很隐蔽，可以将下面的情况一览无余，但下面却看不到他俩。

    长发小青年低头哈腰的围着小马哥，小马哥却低垂着双眸，显得无动于衷。

    长发小青年叹了口气，拽出桃木剑，纵身跳到了战场中。

    那六个小青年好像在等长发小青年，见他出现，纷纷向他投去了期待的目光，长发小青年摇了摇头，那六个家伙的目光顿时有些暗淡。

    “孽障，我看你今天往哪跑！”长发小青年好像是七个人的主心骨，他一出现，立马对老头大喝一声。

    “你们这么多小娃娃欺负我一个老人家，就不怕世人耻笑吗？”那老头咳嗽两声，抬起头瞟了七人一圈，浑浊的眸子看起来很无神。

    “哼，你骗得过别人却骗不过我茅山弟子，还不束手就擒？”长发青年冷声喝道。

    看到这，我吃了一惊，敢情下面的小青年都是茅山道士，难怪小马哥管长发小青年叫小兔崽子。

    “原来是茅山弟子，难怪这么嚣张，七个打一个，好大的本事啊。”随着老头的嘲讽，我看到他佝偻着的后背居然慢慢伸直了，浑浊的眸子也变得清澈了起来。

    下面的七个小青年见老者的气势发生了变化，个个如临大敌，长发小青年朗声高喝：“茅山弟子，布剑阵！”

    七人迅速交叉变换位置了，摆了一个阵法，这阵法我认识，乃是小马哥常用的七星锁魂阵。