
    我闻言快速的转回头，却发现僵尸的脖子已经被小马哥勒得鲜血淋淋，但我并没看到什么妖骨。

    小马哥对我大喊：“小洛，用诛邪剑斩他！”

    我深吸了一口气，抱元守一，念诵道：“诛邪剑第二式，风气、云涌，万灵退避，杀！”

    一尺长的剑刃在漩涡中升腾而起，我一咬牙，用尽了力气向僵尸的脖颈砍去。

    “噗。”

    一股血剑从僵尸的脖子奔涌而出，他的头咕咚一声，滚落在地。

    我刚松了一口气，却见那无头僵尸的脖子位置，竟然生出一颗虚幻的狼头。

    “吼！”

    长出狼头的僵尸对着我嘶吼了一声，它嘴里发出的气浪竟然硬生生的将我往后吹了两三米。

    好强！

    当我低头看着双脚在地上脱出的深深印痕，有些不敢相信这是真的。

    就在这时，小马哥突然大吼一声：“快跑！”

    可是在他喊出这句话的时候，已经有一个小青年攥着桃木剑冲了上去。

    “不要过去！”小马哥出声阻止，可是已然来不及了，那小青年的桃木剑一下就刺穿了狼头僵尸的身体，但狼头僵尸并没有一点受伤的迹象，它狰狞的张着血盆大口，一下就咬住了小青年的脖子。

    “师叔！救我……”小青年满脸惊恐的看着小马哥。

    小马哥过去一脚将小青年踹开，头也没回的对我们说：“都他娘的滚，有多远滚多远！”

    说完，他掏出一张蓝色的符对着狼头僵尸拍去，狼头僵尸惨嚎一声，便倒飞了出去。

    我惊愕得睁大了眼睛，这种蓝符我在空虚哥的手里见过，只是没想到，小马哥身上也有。

    如果他有威力强大的蓝符，为啥最初遇到尸门怪老头的时候，他不用呢？那天他可是险些当场丧命啊！

    要知道，符箓按照等级，从低到高分为五种，分别为黄符、蓝符、紫符、银符，最厉害的莫过于金符。

    金色符箓威力最大，同时要求施法者的道行也最高，消耗的功力也最大，银色次之，紫色、蓝色又次之，威力最低的是黄色，这也是最普通的符箓，大部分道士或阴阳先生由于悟性一般，终其一生都只能停留在使用黄色符箓的道行上，如若强行施展高级的符箓，大部分情况下由于法力不足而无法施展，若是机缘巧合施展成功也会遭到符箓法力的疯狂反噬，轻者经脉错乱、半身不遂，重者七窍流血、当场毙命。

    由此可见，小马哥的道行，绝对不在空虚哥之下。

    放下我的疑惑不说，再看小马哥，他轰飞狼头僵尸之后，一屁股坐在了地上，同时手里掐了一个古怪的手决。

    这手决与五雷咒的手决有些相似，但细一看，又有些许不同的地方。

    小马哥刚刚坐定，那狼头僵尸就气急败坏的狂奔而回，小马哥知道我在旁边，轻声道：“洛，一会等我的符咒发挥作用，要在最快的时间内毁掉它的心脏。”

    说完，他咬破舌尖，仰头喷出一口鲜血，将蓝符往头上一抛，急声喝道：“天雷隐隐，龙虎同行；太华太妙，雷电飞奔；飞砂走石，倒海收云；能晴能雨，收魄收魂；蓬莱之部，风雨上卿；霹雳铁斧，皓翁灵尊；驱邪伐恶，木郎驱云；电母敢吼，雷公前奔；风轮火车，震灵将军；霹雳万里，破伏鬼神。急急如律令！”

    “轰隆隆。”

    蓝符飞出，天空顿时响起一道炸雷，雷电奔腾而下，散发出璀璨的白光。

    我赶忙后退几步，用手臂挡住了眼睛，这样的强光，如果正视，肯定会短暂性的失明。

    等了几秒，白光隐去，令人作呕的焦肉味飘进我的鼻孔。

    我转睛望去，只见狼头僵尸早就被轰成了一对焦炭，而小马哥，则气息萎靡的坐在地上。

    我想起小马哥的交待，上前两步，找准焦尸心脏的位置，举起诛邪剑往下狠命的一戳。

    “嗷！”

    焦尸发出一声类似于狼嚎的声音，特别的刺耳，震得我耳膜嗡嗡作响。

    为了以防万一，我又来回的戳了两下，眼见狼头僵尸死得不能再死，我一转身，跑到小马哥的身边，焦急的呼唤了两声：“小马哥，你醒醒……”

    小马哥慢慢睁开眼睛，虚弱的冲我说：“做得好。”

    说完，他就趴在我的肩膀上晕了过去。

    我一把抄起小马哥，转身就要走。

    这时，那几个小青年却拦住了我的去路，长发青年看着我手里的诛邪剑问道：“你到底是什么人，那东西为什么会在你的手上？”

    “草泥马的，没看小马哥都晕了吗，给我滚！”我冲他们大吼一声，这帮孙子太尼玛气人了，小马哥生死未卜，他们还有心思讨论诛邪剑的问题，要知道是这结果，刚刚就不应该帮他们。

    “师叔的伤我们会治疗，但你必须说清楚这东西的来历。”长发小青年也受了伤，此时他挎着另外一个小青年的肩膀，固执的看着我。

    “我再说一遍，滚！”我双眼猩红的瞪视着他。

    他思忖了一下，对我说：“为了师叔的安全，我们和你一起走。”

    他说完，也不征求我的意见，对旁边偏了偏头，立马走出一个小青年，不由分说的从我怀里接过了小马哥，背起来就走。

    我火大的看着他们，却没有发作，从他与小马哥的对话我已经知道，小马哥是他们的师叔，因此他们绝对不会加害小马哥，但我必须亲眼看到小马哥没事才行，想到这，我收起诛邪剑，快步跟了上去。

    当我走到门口的时候，我才看到，刚刚我们果然在一个公园里。

    公园门口停着一辆商务车，七个小青年把小马哥放上去之后也先后登上了车子，这时长发青年探出头对我说：“走吧。”

    我毫不犹豫的登上了车子。

    半个小时后，我们到了酒店，他们七个前呼后拥的围着小马哥进了一个房间，让我想不到的是，房间里居然有个熟人。

    那人探了探小马哥的脉搏，转头看到我时，惊讶的说道：“袁兄弟，是你？”