
    “胡大哥，你咋在这？”那人不是别人，正是我才见过没多久，灯塔华东、中南组成员之一的胡应赵。

    “说来话长了，你先等等，我帮师哥和王晨处理一下伤势。”他说完，就去给小马哥和那个受伤的小青年处理伤口了。

    其余的小青年见我和胡应赵熟识，纷纷看了我一眼，便回各自的屋去了，我猜他们去调理身体了，毕竟，经历了刚刚的一番苦战，多多少少都受了些伤。

    从胡应赵的话里，我捕捉到一些信息，胡应赵也是茅山的，而且他是小马哥的师弟，换句话说，他也是那些小青年的师叔，这也就很好解释为啥那些青年对胡应赵如此的放心了。

    难怪小马哥曾说过，灯塔中一定有茅山弟子了，原来他早就知道。

    “袁兄弟，想什么呢？”也不知过了多久，胡应赵走到我身边，递给我一只香烟。

    “胡大哥，你也是茅山的吧？”我接过香烟点上，也不跟他绕弯子，直接道出了自己的疑惑。

    “不错。”胡应赵点了点头，继续说：“不过我不是内门弟子，否则也不可能加入灯塔了。”

    “茅山还分内外门？”我纳闷的问。

    “当然，一般的大门派都分内外门，内门乃是核心弟子，资质较高，外门的弟子大都资质平平，就像我这样的半挑子。”胡应赵自嘲的说道。

    “刚刚那些家伙呢？”我问。

    “那些小家伙还没经过测试，现在还在外门之中，不过其中不乏一些能进入内门的优秀弟子。”胡应赵很坦诚的回答了我的问题，笑着拍了拍我的肩膀：“别介意那些小家伙的态度，他们本性并不坏，只是在山上接受的教育就是这样，有些古板，脑子里只有善恶之分，而你的诛邪剑，恰恰触碰到了他们的神经。”

    “艹，难道我的诛邪剑是邪物？”我不满的爆了句粗口，诛邪剑可是我老师给我的礼物，我不明白它怎么到了茅山弟子的眼里就成了邪物呢？

    “袁兄弟，术法不分正邪，同样，法器也不分善恶，要看用它的人，你说呢？”胡应赵别有深意的看着我说。

    我不置可否的点了点头，同时心里莫名一动，胡应赵的话等于变相承认了诛邪剑确实是邪物，看来这诛邪剑大有故事，想到这我开口问他：“胡大哥，你知道这诛邪剑的来历吗？”

    “袁兄弟不必太过介怀它的出处，只管用它惩恶扬善便好，至于它的以前，早已成过往云烟，何必自寻苦恼呢？”胡应赵像个大哥哥一样开导我，不过他依然没告诉我诛邪剑的来历。

    他不说，我也没必要自讨没趣了，不过好不容易抓到一个对小马哥知根知底的人，我怎么能轻易放过他呢？

    我话题一转的问：“胡大哥，小马哥以前是茅山内门弟子吧？”

    “这个……”胡应赵犹豫了一下，对我说：“袁兄弟，你是自己人，我也就不瞒你了，马明凯不仅是内门弟子，还是内门弟子中的佼佼者，更被掌门亲定为下一代的掌门继承者，只是没想到，哎……”

    “啥玩意？”我惊得下巴差的砸在脚面上，这尼玛也太扯了吧，就小马哥那满脑子都是大-咪-咪的猥琐男，能被定为下一任的茅山掌门，难道现任掌门是个瞎子？

    “呵呵，你可别小看马明凯师哥，他可是茅山百年难得一遇的奇才，许多茅山道术，他只要学上两遍就能像模像样的施展出来，十三岁的时候，他就与另外两位师哥并称为茅山三杰了，我敢肯定，没有人比他更适合做茅山掌门的位置。”胡应赵满脸崇拜的看了躺在床上的小马哥一眼。

    “额……”我蛋疼的摸了摸鼻子，茅山百年难遇的奇才就这点本事，别的不说，我感觉阴山派的空虚哥在道术上的造诣都在小马哥之上，如果茅山就这点本事，真的枉称“大派”二字了。

    或许是看出了我的疑惑，胡应赵问我：“袁兄弟，你是不是觉得马明凯师哥并没有我说的那么强？”

    我尴尬的笑了笑，没点头也没摇头，胡应赵也是茅山弟子，我总不能当着他说茅山天才的不是吧。

    胡应赵摇头一笑，对我说：“马明凯师哥被逐出茅山之后，之所以表现得如此不堪，乃是有原因的。”

    “什么原因？”我好奇的追问。

    胡应赵叹了口气对我说：“凡逐出茅山之人，一生一世不可用茅山‘地’阶以上道术，否则茅山上下弟子，人人得而诛之！”

    额，我恍然大悟，难怪感觉小马哥忽强忽弱，很不稳定呢，原来他有施术限制，但一连串的问题来了，地阶道术是毛线意思？茅山道术分为多少级？又或者说，这仅仅是茅山一家划分的级别，还是所有的门派都遵从这种等级呢？

    “胡大哥，啥叫地阶道术啊？”我充分发扬了中华民族不懂就要问的优良传统。

    “中国道术博大精深，经过各门各派祖师爷的钻研与传播，共有数百乃至上千种之多，根据施术条件的高低，分为‘天地人’三阶，咱们熟知的、用黄符催动的法术，一般都是人阶，也就是最简单的道法，而地阶术法，则需要用蓝符和紫符才可催动，至于天阶，听说只有银符方能催动。”

    “那金符呢？”我问。

    “这个，我也不得而知，金色符箓，恐怕只有三清祖师才能够施展吧。”胡应赵对我说。

    我点了点头，对胡应赵多了几分好感，不得不说，茅山弟子确实不是阴阳先生可比的，他们耳读目染的知识，就远远比阴阳先生多了很多，至此，我终于明白了中国道术的等级划分。

    在暗自欣喜的同时，我还在琢磨，金符所对应的道法，到底是什么级别呢？不过胡应赵都不知道的事，肯定也不是我一个半吊子的阴阳先生就能想到的，我抛开无聊的想法，对胡应赵说：“胡大哥，问你个事呗？”

    “你小子，问的问题还少么，有啥话直说。”胡应赵笑着说。

    “小马哥因为啥被逐出茅山的？”我眼巴巴的看着胡应赵。