
    “马明凯师哥被逐出师门的原因有两个……”胡应赵吸了口烟，看着窗外的星空，沉默了片刻，突然问我：“降头师你听说过吧？”

    “嗯，知道一些。”我答道。

    降头师，在南洋诸国颇有名气，指的是那些使用降头术的人。

    关于降头术，这里还有一个传说。

    唐僧师徒经历了八十难终于到达西天，取得真经，待唐僧师徒走后，如来算出唐僧还少一磨难，遂让观音施法，致使唐僧路过通天河时，被鳖精刁难，经书落水。

    师徒几人捞回了大部分的经书，但其中一小部分经书顺流而下，流入南洋，被一些人获取，研究成了降头术，衍生出了降头师。

    或许有人会说，降头术怎么会来自佛经呢，降头术不是害人的吗？

    其实，降头术与其他的咒术是一样的，并无正邪之分，降头师分为白衣降头师和黑衣降头师，前者救人，后者害人，由于降头师以黑衣降头师闻名天下，所以才会造成大家谈虎色变的心里，久而久之，一说起降头术，大家总会不由自主的把它想成邪术。

    当然，这只是一个传说，由于我特别喜欢看《西游记》，我也曾查找过一些资料，中国确实有一条通天河，只不过这条河主要流经青海地区，是长江的源头，根本流不到南洋。

    但我并不认为这个传说就是假的，毕竟，中国还有一条大河叫澜沧江，源头也是青海省，出国境后称为湄公河，其流经老挝、缅甸、泰国、柬埔寨与越南诸国，我们是不是可以把它看做是通天河呢？

    我正一个人瞎想呢，胡应赵接下来的话打断了我的思绪。

    “几年前，曾经有数位世界顶尖的降头师来华，与茅山、龙虎山等大派探讨交流，交流的地点就选在了茅山。这本是一件好事，却不料降头师中有心术不正之人借机发难，想要挑战华夏道术，茅山龙虎山弟子仓促应战，造成一名龙虎山弟子重伤，事后不治陨落，茅山作为东道主，自然难辞其咎，但碍于国际声誉，茅山又不能扣押几位降头师，便以大局为重，任凭降头师离开。”

    胡应赵叹了口气，继续说：“因为这个，茅山曾背负了巨大的舆论压力。事情原本到这里应该算是一个结束，可是没想到，那些降头师刚刚离开茅山，便传来了他们被软禁的消息。”

    “什么？他们不都是顶尖的降头师吗，什么人能软禁他们？”我着实惊讶了一把。

    “这件事到现在还是一个谜，所有大门大派都不承认，而且我认为，各门各派虽人才济济，但若是想靠一派之力便软禁他们，确实有些困难。”胡应赵说道。

    “于是，舆论的矛头又指向了茅山？”我问。

    “不错，虽然大家都心知肚明茅山不可能这么做，也不一定有这么强的实力，但有什么办法呢，那些人可是从茅山离开之后出的事。”胡应赵无奈的摇了摇头，对我说：“马明凯师哥那时候年轻气盛，怎么能让茅山背负如此骂名？便带着三名师侄下山去寻找，他们要是找不到也就罢了，但不知他用了什么办法，还真找到了那几名降头师。”

    见胡应赵的烟抽完了，我拿出烟给他点上，等待着他的下文。

    “马明凯师哥找到那些降头师后，给掌门打了个电话报了一下平安，他说想要救那些降头师，掌门问他地点，想要派人去增援，恰在此时，信号断了。”胡应赵苦涩一小，看着我问：“这是不是有些奇怪？”

    “嗯。”我点了点头，小马哥确实点背，手机信号什么时候断不好，偏偏这个时候断，我追问：“那后来呢？”

    “后来？”胡应赵怜悯的看了一眼熟睡中的小马哥：“三天后，他伤痕累累的拖着三名师侄的尸首，回来了。”

    “就因为这个原因，小马哥便被逐出茅山的？”我皱着眉问。

    “掌门也是一个明事理的人，怎么可能因为这件事把马明凯师哥逐出师门呢？”胡应赵接着说：“掌门与师哥两人彻夜长谈，之后，便召开门派会议，剥去了马明凯师哥的少掌门身份，并罚他去禁塔面壁了。”

    听到这，我觉得茅山掌门做这些也是无奈之举，死了三个人，这件事总得有人背，小马哥理所当然的成了受罚的不二人选。

    “那，软禁那些降头师的，到底是什么人？”我越听越好奇，忍不住问道。

    “掌门对外界公布的消息说是一个恐怖组织。但外界根本不信，别说是外界了……呵呵。”胡应赵苦笑了一下，没往下说，但我猜出了，这种敷衍的解释，恐怕本门弟子也无法信服，而且从旁观者的角度来说，我很容易把这件事联想成茅山自导自演的一出戏。

    “这是近几十年来，阴阳界最大的一个谜团。”胡应赵深吸了一口气：“也只有掌门与马明凯师哥知道一些事情，但他们对此事闭口不谈。”

    “胡大哥，照你所说，小马哥并不是因为降头师的原因离开茅山的，那还有什么原因呢？”我疑惑的问。

    “降头师事件让马明凯师哥从少掌门沦落成一个普通的弟子，但他并没有气馁，反而更加勤奋的练功，三年后，他得到了一次外出历练的机会，也正是那个机会，害了他。”

    难怪胡应赵如此的佩服小马哥，身份上的巨大落差不仅没击倒他，反而让他越挫越勇，这老小子真是个爷们。不过我想不明白，一个外出历练的机会，怎么就成了小马哥离开茅山的原因了呢？我直言问道：“胡大哥，难道那次外出历练，小马哥又犯错了？”

    胡应赵无语的笑了笑：“何止是犯错，简直是弥天大错！”

    ps：连日来的强降雨考验着城市的排洪系统，也考验着小八的毅力，之所以如此说，是因为小八的工作恰恰与此有些关联，这使得每天夜里，小八刚想码字，便接到了上级电话，不得不辗转几十公里，到一线奋战，作为一个男人，小八有责任和义务保护家乡人民财产安全，在此，小八真正的对喜欢这本书的读者说声谢谢，感谢你们的支持，感谢你们的不离不弃，即便小八更新的慢，也从来没有怨言，等极端天气过了，小八会努力码字，回报大家，废话不多说，小八滚去码字了~~