
    “一直听说这七星锁魂阵有多么的了得，今天老朽倒要看看，是这阵法厉害，还是老朽的骨头厉害。”老头说着，闭上了眼睛。

    当他再次睁开眼睛的时候，我看到他的身体发生了很多变化。

    他的眼珠变成了乌黑色，连眼白也变成了空洞洞的黑色，看起来很瘆人。他的嘴角露出了两颗獠牙，尖尖的，像极了食肉动物的利齿。他的手指更是长出了长长的指甲，黑漆漆的，给人一种森寒之感。

    看到这，我惊得合不拢嘴，如果没看错，刚刚老态龙钟的老头，竟然变成了一只黑眼僵尸。

    爷爷的记事本中记载过，僵尸从低到高分为灰、白、黑、黄、蓝、绿、红七个级别，区分它们最简单的方法就是看他们的眼睛，这七个颜色，说的便是他们眼睛的颜色。

    惊讶之余，我心中还有些小激动，小马哥说我现在的状况是鬼怨入体，需要僵尸泪洗七魄，一只活蹦乱跳的僵尸就在眼前，岂不是说，哥有救了？

    见到老头变成这个样子，长发青年毫不迟疑的说道：“动手！”

    七个小青年，犹如穿花蝴蝶一般的攥着桃木剑跟僵尸打了起来。

    他们打的很小心，我看得出，双方在互相试探对方的实力。

    这只僵尸如果换算成鬼的等级，也就是一只厉鬼的境界。看着这么多人打一个黑眼僵尸，我觉得他们是不是有些小题大做了呢？虽然黑眼僵尸不容小觑，但好像还没到这种兴师动众的地步吧。

    别的不说，小爷努着劲的情况下都能单挑一只厉鬼呢，七个茅山道士斗一只黑眼僵尸还如此的紧张，这确实让人大跌眼镜。

    可是很快，场中的打斗就颠覆了我刚刚的观点，僵尸猛的一跺脚，他的身上顿时涌现出一股让人胆寒的黑色尸气，黑色尸气以僵尸为中心，如旋风一般向外飙射，七个小青年纷纷后退了几步，显得有些狼狈。

    不过慌乱只是暂时的，茅山道士也不是浪得虚名，他们很快就重整阵型，挥舞着长剑，再次与黑眼僵尸打在了一处。

    看着他们千变万化，令人眼花缭乱的剑阵，我才真正的知道，小马哥到底有多吊，因为那七个小青年每人挥舞着桃木剑往僵尸的周身要害上刺，而小马哥一个人就能凭借精神力，控制七把飞剑，相比之下，这七个哥们差了很多很多。

    但毕竟他们是七个人，人多力量大的优势很快就发挥了出来。打了大概三四分钟，僵尸连连后退，刚刚的霸气，荡然无存。

    眼前的形势已经很明朗了，那只僵尸被七人擒拿或者斩杀，只是迟早的事。

    一边倒的打斗，有些索然无味，这时我的胳膊也不麻了，我走到小马哥的身边，递了一根烟给他：“小马哥，点根？”

    让我意外的是，小马哥竟然没搭理我，眼睛一眨不眨的盯着场中的战斗，我不由得叹了口气，小马哥曾经是茅山的人，要说看到同门之人没有感情，那是假的，我姑且就陪他多看一会吧。

    “小洛，看好了。”我正一个人抽烟呢，小马哥突然提醒了我一句。

    他的话音刚刚落下，我就看到长发青年的桃木剑刺进了僵尸的后腰。

    额，这有啥看的，早就在哥的意料之中了。

    我正腹诽呢，却见到僵尸反手一拨，将长发小青年一巴掌拍飞了，剩下的六个小青年见状，纷纷举剑，往僵尸的身上或刺或劈。

    僵尸扬天嘶吼一声，爆发出一股惊人的气势，他身上萦绕的黑色尸气，以肉眼可见的速度，从黑色变成了黄色。

    黄色尸气犹如风暴般向外扩散，六个人如遭重击的倒飞而出，七人组成的强大攻击，只一瞬，便土崩瓦解。

    当我看到那只僵尸的眼睛时，我一下呆住了。

    卧槽，黄眼僵尸！

    “果然，还是让他进阶了。”小马哥砸吧着嘴说，好像早就猜到了，不过他的样子，却没有要插手的意思。

    “请七宝！”长发青年率先从地上爬起，大喝一声，从腰间的袋子里摸出一样东西。

    剩下的六人，也踉跄爬起，分别从身上掏东西。

    我定睛一看，只见他们七个人分别拿着七样东西，那七样东西我基本都见过，有八卦镜、黑狗血、糯米团、桃木钉，还有捆尸绳、鲁班尺和一张镇尸符。

    “你们这些娃娃太狡猾，今日不战也罢！”僵尸眼睛一眯，说完纵身一跃，竟然从地面拔起三米多高，就跟武侠剧中那些武林高手似的，吊炸天。

    当僵尸落地的时候，长发青年就地一滚，将手一扬，一根红线突兀的缠住了僵尸的双脚。

    “这捆尸绳也叫墨斗线，传说是鲁班所创，需要在朱砂和黑狗血中分别侵泡七七四十九天，乃是捆僵尸的利器，你看好了小六子的手法，这可是我茅山不传之法。”小马哥跟我旁边讲解。

    我点了点头，将目光投向了场中。

    只见那僵尸一下就被绊倒了，长发青年见一击得手，连续几个翻滚，同时手法不断变换，僵尸立马被捆了好几圈。

    剩下的六人也没闲着，拿八卦镜的青年咬破中指在镜子上写了一个敕字，写完就要往僵尸的身上照。其他几人也快速的聚拢过来，准备把手里的东西往僵尸身上招呼。

    看得出，他们配合得很密切，将僵尸所有的退路都封死了。

    就在八卦镜要照到僵尸身上的一霎，被捆得像个粽子的僵尸突然贴着地面往前一冲，直接从拿着八卦镜的小青年裤裆底下划过，身体直直的立了起来，照着小青年的脖子就是一口。

    “啊！”小青年哀嚎一声，八卦镜“嘡啷”一声落地。

    僵尸趁机腾身往树上跳去，拖着长发青年直接撞在了树上。

    长发青年被撞的七荤八素，撒手摔在了地上，僵尸奋力挣扎了两下，捆尸绳寸寸崩断。

    “娃娃们，今天老朽免费送你们去见你们的祖师爷！”僵尸说着，张牙舞爪的从树上扑了下去。