
    僵尸冲下去之后，犹如鹰入鸡群，七个小青年强打精神的与其周旋了片刻，便节节败退，毕竟那个拿八卦镜的受了伤，剑阵无法成型。

    当然，在我看来，七个小青年输的更多的是气势。

    打仗讲究的就是一鼓作气，只要气势弱了，自然会在心里上畏惧对方，也就给了对方可乘之机。

    眼见茅山七子只有招架之功，已无还手之力，我正犹豫要不要帮忙呢，突然感觉到一股惊人的戾气从我身边爆发而出。

    我偏头一看，小马哥瘦弱的身躯，竟然散发出一股凌厉而霸道的气势。

    “小洛，跟哥哥去会会僵尸如何？”小马哥目光如炬的看着我问。

    “好！”我抽出诛邪剑。

    小马哥淸啸一声，纵身跳到了下面，平时的吊儿郎当消失不见，取而代之的，是一种睥睨天下的气势，犹如出鞘的绝世宝剑。

    我赶紧屁颠屁颠的跟了上去。

    “茅山弟子听令！”小马哥沉声喝道。

    正围着僵尸打斗的六个小青年闻声一愣，当他们看到小马哥后，小脸上纷纷绽放出劫后余生的喜悦，精神为之一振，目光中的迷茫与胆怯烟消云散，无比坚定的将桃木剑立于胸前：“在！”

    “迎昭踱生门、韩浩阻伤门、黄成步杜门、长源踏景门、王晨照开门、小六把惊门，我断死门。”最后小马哥看向了我：“袁洛，你守休门。”

    我对他点了点头。

    小马哥现在的认真表情，与平时看av的猥琐男判若两人，不由得让我刮目相看。

    除了被僵尸咬伤的小青年之外，其他人快速踏入了自己的位置，我有些茫然，这时把我绑来的长发青年指了指我旁边的一个地方，我摸了摸鼻子，站了过去。

    小马哥大喝一声：“八卦伏魔，阵起！”

    这些说起来好像时间挺长，其实也就十来秒，等僵尸反映过来咋回事的时候，我们已经布完阵了。

    僵尸大吼一声，就朝着我冲了过来，我想，他看到我一只胳膊打着石膏，把我当成软柿子了吧。

    还不等我做反应，小马哥陡然喝道：“围魏救赵暗度陈仓。”

    他说完，僵尸身后的两个青年便举剑刺其后腰与左肋。

    僵尸不得不转过身抵挡。

    “移花接木锦上添花。”小马哥又说。

    一左一右两个青年飞身而起，直刺僵尸的头顶与肩头，而刚刚攻击僵尸后腰与左肋的两个青年则快速的补位，依旧保持着阵型。

    “偷梁换柱登萍渡水。”

    两个青年还没落地，小马哥的声音再度响起，僵尸正面的青年掏出黑狗血，一股脑的朝僵尸泼去，僵尸后撤几步躲开了黑狗血，小马哥一个箭步蹿了过去，将一根桃木钉狠狠的扎进了僵尸的后背之中。

    僵尸凄厉的嚎叫，顿时响彻云霄。

    他站在原地，伸出两只胳膊胡乱的抓挠着后背，将后背抓得血肉模糊，却终究没有摸到那根桃木钉，不得不说，小马哥下手的位置太损了，僵尸的手差一点就能够到，但就是那一点，让僵尸的努力变成徒劳。

    僵尸够不到桃木钉，将怒气发到了我们的身上，他一次次的左突右支，就像疯了一样，每次都是两三个人才能勉强抗下他的攻击。

    这一次，他将目标锁定了我，我一咬牙，攥着诛邪剑就冲刺他的眉心。

    他的动作极快，用手一撩，把我的手臂挡开，用肩头就撞我的胸口。

    我本能的想要用另一只手去抓符，却发现另外一只手打着石膏，想要躲闪已经来不及了，我苦笑一声，感觉胸口像被大石头撞了一下，我强忍着剧痛，踉跄的后退了两三米，而我守护的位置，一下打开了一个缺口。

    刚刚有人帮忙不觉得，当我真正独自面对僵尸的时候才知道，丫的劲有多大，难怪茅山派来这么多人了，一个人根本搞不定他啊。

    “六子，捆尸绳！”小马哥见阵型被破，对着长发青年大喊一声，长发小青年闻声，从布兜中掏出了一团捆尸绳，精准无比的抛到了小马哥手中。

    “众弟子，看好了！”小马哥并不慌乱，说这句的时候，扫视了众人一眼，最后别有深意的看了我一眼，我瞬间明白了他想让我学习的意图，暗自点了点头。

    刚刚距离远并没有看清，现在才看到，那捆尸绳的两端和中间分别有一个圆形的珠子，我猜测应该是为了击中目标的同时，起到缠绕作用吧，而捆尸绳本身是暗红色的细线，很细很细，就像鱼线，如果不仔细看，很难发现它的存在。

    小马哥接住捆尸绳后，一甩手，将捆尸绳的一端朝着僵尸的脖子抛去，绳子毫无悬念的勒住了僵尸的脖子，小马哥脚后跟蹬地，使劲一踹，硬生生的拉住了僵尸。

    这倒不是说小马哥的力气大，只是僵尸被那么细的绳子勒着脖子，他自己也知道，他往前跑的话，脑袋就会搬家，所以他不由自主的停下了脚步，用双手抓着捆尸绳，在原地挣扎起来。

    他这一停下，小马哥立马将另一端的珠子也抛到了僵尸的脖子上，手里只剩下了一个中端的珠子，被抛出的珠子在空中一个回旋，就好像长了眼睛一样，撞到了僵尸脖子上的珠子，两颗珠子向后回旋，又稳稳的飞到了小马哥的手中。

    “用符！”小马哥脸红脖子粗的对着我们吼。

    一个看起来很精壮的小青年摸出黄符，一巴掌就拍在了僵尸的脑袋上：“阳明之精，神威藏心，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，崇魔无迹，敢有违逆，天兵上行，敕！”

    僵尸捂着脸发出了难听的嚎叫，身上冒起了股股黄烟，腥臭难闻。

    小马哥见状，双手攥着珠子陡然发力，我看到那暗红色的捆尸绳一下就嵌进了僵尸的脖子，恐怕下一秒，这僵尸就要尸首分离吧。

    这僵尸毕竟是老头的模样，我心有不忍，偏过了头不去看。

    “咕咚。”

    肉体倒在地面上的声音传来，紧接着，传来了小马哥惊讶的呼声：“娘的，这孽障怎么会有妖骨？”