
    “空虚哥，你说的是谁啊？”我眼巴巴的看着空子虚。

    “这个，天机不可……”

    “天机不可泄露！”空子虚还没说完，我就接过了话茬，娘的，来回来去就这两句，小爷都学会了。

    我和空子虚下楼吃了点东西，之后又打包了一份给小马哥，吃完东西我俩就睡觉了，我让他睡的我那屋，我睡的沙发。

    第二天一大早，空子虚把我捅醒了，他让我收拾东西，跟他出发。

    我知道这货喜欢卖关子，也没言语，洗了个脸，抓起背包就跟他从家里出来了，临行前，我照旧给小马哥留了钱，由于不知道空子虚带我去哪，也不知道去几天，我给小马哥多留了点。

    空子虚先找了个租车公司租了辆奥迪轿车，当然，租车钱是我出的。

    看着他财大气粗的样子，我恨不得抽他一顿，不就是个代步工具嘛，租辆奥拓不也一样开么？

    他驾驶着车子径直出了上海市，我坐在副驾驶上，看着窗外湛蓝的天空也懒得说话，空子虚跟小马哥不一样，我可以和小马哥肆无忌惮的开玩笑，但空子虚不行，他那股臭屁劲很让我受不了，如果不是找他帮忙，我才懒得和他一个车呢。

    “你不好奇咱们去哪吗？”车子开了半个多小时，可能空子虚也受不了这种压抑的气氛吧，没话找话的问我。

    “不好奇。”我淡漠的回答。

    “额……”空子虚显然没猜到我会这么说，他忍了大概五六分钟，自己跟那说：“咱们去找一位真正的高人。”

    “哦。”我无所谓的应了一声。对付空子虚这种人，就要用这种爱答不理的方法，你越是上赶着问他，他越是拿着捏着，你越是不搭理他，他越想跟你说，用通俗的话说，他这种人就是――犯贱！

    果然，又过了两分钟，空子虚显摆的冲我说：“咱们去找鬼算朱。”

    我闻言，心中掀起了滔天巨浪，怎么也没想到空子虚会带我去找鬼算朱，小马哥跟我说过，鬼算朱可是阴阳界响当当的一号人物呢，其名气丝毫不在南清风之下。

    我正一个人跟那震惊呢，空子虚接茬说：“鬼算朱是阴阳界最著名的占卜大师，所以想要找到他并不容易，这也就是为了你，要是换个旁人，我才懒得管呢。”

    “呵呵，祝你和无双姑娘有情人终成眷属。”我笑呵呵的对空子虚说。

    “小子，会说话，我喜欢！”空子虚肩膀一阵颤动，笑得都不行了。

    车子开了将近三个小时，进入了一座城市，这城市发展的挺不错的，当然，拿它跟上海一比，就没的比了。

    我抬头看了一眼路牌，写的是绍兴市越城区，进入城区之后，空子虚一直往南开，大概二十多分钟后，他把车停在了一个收费停车场，我跟着他步行往前走。

    我看了看四周，大街小巷的全是人，简直可以用游人如鲫来形容了，等往前走了一会我就知道为啥这么多人了，敢情我俩到了鲁迅的故居。

    虽然没进去，但鲁迅故居给我的感觉院落很深，踮着脚尖可以看到许许多多的房子，可比我们家的院子大多了。

    上学的时候读过不少鲁迅先生的作品，长这么大也没机会进去看看，等有时间了，一定要进去膜拜一下一代文学巨匠的宅子。

    或许是受鲁迅故居的影响，周围的街道基本都是古色古香的建筑，我俩走了几分钟，空子虚抬头看了一眼挂着“王老汉臭豆腐”的小店，对我说：“到了。”

    “那个炸臭豆腐的老头就是鬼算朱吧？隐藏的够深的。”我眯缝着眼睛，死死的盯着那个老者。

    “不是，鬼算朱哪有那么大岁数？”空子虚看白痴似的瞟了我一眼，抬脚往里走：“一会别乱说话，鬼算朱性格怪异。还有，他有洁癖，尽量注意一下。”

    我看了眼排成长龙的队伍，又看了眼不大的门脸房，心中腹诽，能来这种地方的人，能有多洁癖呢？

    来买臭豆腐的人大都是边走边吃的青年男女，所以店里空空荡荡的。

    我进入小店扫视了一眼，这店大概有个三四十平米吧，挺简陋的，墙壁都是黑漆漆的，几张木桌随意的靠墙放着，桌子上还有摆放着空盘子没来得及收拾，我俩进来也没人招呼，看得出生意有多火爆。

    在最里面的一张桌子旁，醒目的坐着两个人。

    正对着门口坐着的是一个穿着一身白西服的中年男人，穿得相当整齐，头发梳理得油光蹭亮，领口还打着个领结，显得一丝不苟。

    男人的旁边坐着一个看起来美艳无比的女人，她打扮得很时髦，并不庸俗，看上去有种雍容华贵的感觉，一头青丝高高盘起，露出精致的小脸与雪白修长的脖颈，她优雅的交叉着双腿坐在那里，足尖挑着一支红色的高跟鞋，手中拿着一把小小的折扇，轻轻的为中年男人扇动。

    我俩一走近，我就闻到了两种不同的香水味道，显然，男人和女人，都喷了香水。

    看到这一幕，我不知道别人啥感受，反正我觉得挺违和的，首先是男女的搭配，给人一种好马让驴骑了的感觉，其次，如果他们出现在高档的大酒店，这一点都不稀奇，但偏偏二人出现在了这种地方，而且男人吃臭豆腐的样子还小心翼翼的，就好像吃的不是路边摊，而是宫廷大厨倾心制作的艺术品。

    我眼角的余光，已经瞥见好多在外面排队的男人扯着脖子向里面张望了，估计他们都被女人的容貌所俘虏了吧。

    或许是女人长得太漂亮了，愣是没一个人踏进来近距离的欣赏，这可能就是所谓的可远观而不可亵玩焉吧。

    空子虚走到距离男人三四米远便不再往前走了，就那么站着，等男人吃完了臭豆腐，空子虚才说：“大师，晚辈阴山空子虚有事相求。”

    “呸。”哪知，中年男人张嘴往地上吐了一口痰。

    我看得眼角直抽，真想揪着空子虚的耳朵问问，这老家伙哪里洁癖了？