
    说完，胡应赵满脸潮红的又补充了一句：“不管他犯了什么错，他永远是我师哥！”

    “胡大哥，你就别瞎激动了，赶紧说。”我催促了一句，想不到龌龊的小马哥的身上有这么多传奇。

    “那次的历练，与其说是历练，不如说是一次对内门弟子的考验，你知道是什么样的任务吗？”胡应赵说着，偏头看着我。

    “我哪知道。”我没好气的白了胡应赵一眼，我恨不得踹他两脚，这老小子总卖关子的特点，真他娘的不招人待见。

    “围剿狐妖！”胡应赵一字一顿的跟我说。

    “狐妖有啥好怕怕的，我也遇到过。”我翻了翻白眼，我想起了遇到郝楠那晚，当时就是一只狐妖还有一只蛇妖来的，貌似也不是很牛嘛。

    “切，你小子遇到的肯定是个低级的，马明凯师哥他们遇到的，可是蓝色妖气的六尾狐妖！”胡应赵不满的瞥了我一眼。

    “蓝色妖气的妖怪很厉害？”我摸了摸鼻子。

    “岂止是厉害，这么和你说吧，就你这水平，蓝色妖气的妖怪一个打你一百多个。”胡应赵举了一个让我蛋疼到无语的例子。哥有那么差劲吗？哥好歹也是见过世面的人好不好。

    “我读书少，你别骗我。”我白了胡应赵一眼，让他给我说的，就好像我是个废物一样。

    胡应赵也不理我，继续跟那说：“那次去执行任务的，算上马明凯师哥，一共是七个人，都是明字辈的师兄弟，这阵容已经很强大了，可是即便如此……”

    “等等，明字辈是啥？”我打断了胡应赵的话，不是我不礼貌，实在是有个疑问一直困扰着我。有人管小马哥叫“马凯”，有人管他叫“马明凯”，我一直纳闷他到底叫什么，好不容易出来个答疑解惑的明白人，我哪能不问清楚呢？

    “茅山弟子按辈分分为‘清、明、无、云’，清字辈的代表就是现在的茅山掌门一代，首当其冲的就是掌门李清风，我们这一代是明字辈，再往下一代是无字辈，最小的那批是云字辈。”胡应赵无语的看了我一眼。

    “额，李清风是茅山掌门？”我惊讶的张大了嘴巴，以前就听小马哥说过，什么“南清风北苍茫，手握乾坤踩阴阳”，只是我压根没想到“南清风”居然是茅山掌门。

    “清风师伯正是马明凯师哥的授业恩师，有什么问题吗？”胡应赵看到我吃惊的表情，问道。

    “有，问题大了。”我想了想，对胡应赵说：“如果按你所说，你是明字辈的弟子，为啥你不叫‘胡明赵’？”

    “靠，你小子有没有常识，你以为这辈分是个人就能随便排进去的？”胡应赵用看白痴的眼神看着我问。

    “难道不是么？”我无辜的翻了翻白眼。

    “这是要写进《茅山史》的东西，只有内门核心弟子，才有资格按辈分排序。当然，也有一些外门弟子胡乱称呼，不过那些都算不得数。”胡应赵眼眸低垂，估计他为自己没能进入核心弟子而伤感吧。

    听完胡应赵的话，我猛然想起，在碎尸案的时候，当时确实出现过一个叫史无用的家伙，他自称是茅山道士，还被小马哥给削了一顿。

    现在想想，或许那个家伙真的是茅山道士，只不过他是外门弟子，小马哥没见过而已，毕竟，史无用当时出来的时候，李所长都给面子的，有人敢用假道士的身份糊弄警察，这貌似说不通。

    “好吧，胡大哥你继续说。”我尴尬的笑了笑。

    “我说到哪了？”胡应赵瞪眼问我。

    他能不火大吗，让我一搅合，说啥都忘记了。

    我嬉皮笑脸的跟他说：“你说明字辈七人下山，阵容空前强大。”

    “嗯，七个明字辈师兄弟组成的阵容，已经强悍到能横扫一方了，可是他们到了那才知道，敢情不是一只六尾狐妖，还有一只七尾狐妖！”胡应赵说到这，神情一下凝重了起来。

    “卧槽，情报有误？”我吃惊的问。

    “可不是嘛，七人与两只狐妖浴血奋战，差点就回不来了，后来马明凯师哥跟那只七尾狐妖定了一个规矩，七人这才能安然回归。”

    “啥规矩？”

    “呵……”胡应赵苦笑一声：“他跟狐妖定的规矩就是，以后凡茅山弟子遇到狐妖，不可杀。”

    “额……”我狂汗，难怪他会被赶出茅山，这规矩也太那啥了，道士遇到妖怪不杀，那还是道士吗？

    “你是不是觉得这个规矩把茅山的脸都丢光了？”胡应赵明显感觉到了我的无语，开口问我。

    “有点。”我很有分寸的说了两个字。

    “别说是你，当时我也气得不行，这不仅丢了我茅山的脸，简直把华夏修道之人的脸都丢光了。”胡应赵激动的说了一句，自己又跟那摇头，神色黯然的说道：“直到很久以后，我和内门师兄弟喝酒才知道，马明凯师哥如果不那么做，当时的七个人，都得死。袁兄弟，你知道七个明字辈的弟子战死，对茅山来说意味着什么吗？”

    他也不等我回答，自顾自的说道：“茅山明字辈的内门弟子，一共才八个。”

    “咝――”我倒吸了一口凉气，现在我理解小马哥了，他哪是怂啊，分明是仗义，他当时要是不那么做，茅山就进入青黄不接的时代了，没落，只是迟早的事。

    等他说完，我俩不约而同的看了小马哥一眼，我知道他对小马哥是崇拜，而我自己，也不知道是什么感情，反正很复杂，以前我总觉得小马哥是个乐观到不行的人，想不到他承受着许多同龄人都想象不到的折磨，这个来自内心的折磨，或许会跟随他的一生。

    我正伤感呢，就看小马哥睁开了眼睛。

    我赶紧跑过去问他：“小马哥，你丫终于醒了，想吃点啥，我请你。”

    “小洛，哥用了‘天雷破’，现在欲-火焚-身，你能不能带哥去月色出出火？”小马哥忽闪着母狗眼，煞有介事的问我。

    “滚！”我突然觉得，丫的一点也不受折磨，谁要跟我说他受折磨，我跟谁急！