
    “小胡，你也在这啊？”小马哥坐起来瞅见了胡应赵，笑着说道：“咱哥俩挺长时间没见了吧？”

    “是啊，马师哥，你最近还好吧？”胡应赵屁颠屁颠的跑了过来，像个小孩一样的半蹲在小马哥的面前，满脸激动的问道。

    “看你小子混得挺不错啊，不像师哥我。”小马哥低头叹了口气。

    “马师哥，你是不是遇到啥难事了，有什么事但说无妨，只要小胡能做到的。”胡应赵跟那说。

    “算了，还是不麻烦你了。”小马哥犹豫的说道。

    “马师哥，难道你跟我还见外吗？”胡应赵佯装生气的说道。

    “你真的愿意帮我？”小马哥问道。

    “马师哥，你一句话，兄弟上到山下油锅……”

    “谁让你下油锅了？”小马哥从床上下来，白了胡应赵一眼，一本正经的说道：“我发现一个地方有妖孽出现，想要去探查一番，只不过我一个人心有余而力不足……”

    “马师哥，我跟你去！”胡应赵立马表态。

    “好，兄弟齐心，其利断金！”小马哥豪气万丈的搂着胡应赵的肩头，向门外走去。

    “袁兄弟，你不去吗？”胡应赵突然回头问我。

    “不了，我胳膊还没好，下次，下次。”我对着胡应赵笑了笑，心道：小子，你还是太嫩了。

    “马师哥，那个地方叫什么名字？用不用我叫点人过来帮忙？”他俩一边说一边往外走。

    “那个地方叫月色，以咱俩的本事，足矣……”等他俩出了房间，我听到了小马哥一本正经的声音。

    用脚趾头也知道小马哥带着胡应赵去干什么了，我无语的摇摇头，走出了房间。

    折腾了半天，我也挺累了，也没和那几个小道士打招呼，直接下楼招了辆出租车，打道回府。

    回到小区，我刚走进电梯，便听到脚下发出了“嘎吱嘎吱”的声音，就好像电梯要随时掉落一般，而且以我敏锐的洞察力，明显感觉有东西趴在电梯顶上。

    一种不祥的预感从我的心里生出，我本能的想从电梯里退出去，恰在此时，电梯门咣当一声关上。

    电梯顶上的照明灯忽明忽暗的闪烁了起来，我用双手使劲的扒了一下电梯门，它并没有打开，我又快速的按动开启按钮，电梯门依旧没有丝毫打开的迹象，不仅如此，电梯嘎吱吱的，竟然向上运转起来。

    不好！

    经历了许多次生死，我第一时间想到的便是鬼魅作祟，我咕噜一声咽了口唾沫，心一下提到了嗓子眼，迅速在眼皮上擦了牛眼泪，尽量使自己平静下来。

    人在平静的时候，往往能更客观的衡量一些事情，可是当我打量了一遍四周，心中的疑惑更甚，因为我竟然没有看到丝毫的怨气！

    难道不是鬼魅？

    不是鬼魅，这电梯怎么会无缘无故的运转起来呢？而且，它每到一个楼层，都会迅速的开启和闭合，但它开启的时间太短暂了，而且每次都是开启一个不足十公分的缝隙，我根本出不去。

    这让我想到了那些欧美恐怖电影中的场景，或许一个人正坐在监控室里，吃着爆米花喝着可乐，抱着玩味的心态想要看我在恐惧中死去。

    但我并不认为这是一起恶作剧，如果是人倒还好办，若真的是邪魅，我连逃跑的机会都没有。

    我有些抓狂，不管是什么鬼，在平地上我并不惧它，大不了放手一搏，就算打不过，逃跑还是没问题的，但现在身处半空，又在封闭的环境中，鬼魅想要索我的命，只要随便让电梯出现一点故障，我就会摔得粉身碎骨，连一点还手的余地都没有，这种空有一身本领无处施展的感觉别提多操蛋了。

    时间一点点流逝，电梯里的气氛压抑得要命，我的身上也沁出了汗水，我抬头看着电梯顶的钢化玻璃，死死的盯着那个透过来的模糊影子，不动声色的拽出了诛邪剑和六丁六甲诛邪符，只要他有任何的不轨之举，就算拼了老命，我也要让他魂飞魄散。

    终于，当电梯到达顶层的时候，电梯一下不动了，我的心也随之悬了起来，如果这时来着自由落体或重力加速度……我不敢往下想了，双眼一眨不眨的盯着那个东西，或许是察觉到了我的目光，他在上面挪动了两下，但并没有逃跑的迹象。

    我俩就这么僵持了大概五分钟，电梯顶的钢化玻璃突然缓慢的挪开了一块，再然后，我看到一个头颅以倒吊着的姿势出现在了我的眼前。

    那是一个脏兮兮的脸，但可以分辨出是个男人，他的头发挺长，就像犀利哥，头上全是尘土，好像好几天没有洗过一样。

    这是什么鬼？说是吊死鬼，他没有红舌头，可如果说是个饿死鬼，又不是面黄肌瘦。

    我正判断他是啥鬼的时候，他居然对着我呲牙笑了一下。

    艹，嘲笑我么？我无明业火腾的燃烧起来，攥着诛邪剑就捅他的眉心。

    就在我诛邪剑的剑刃马上就要触碰到他眉心的时候，他突然扯开嗓子喊上了：“喂，喂，哥们别闹，会出人命的！”

    嗯？不是鬼？

    “大半夜的，你跑上面干嘛去了？”等那哥们下来，我气不打一处来的问他。

    “不好意思，吓着你了吧，我是本小区工程部的，这不是听说这部电梯出问题了，正调试呢嘛。”他挠了挠头发，满脸歉意的看着我笑。

    “干嘛不白天修？”我问。

    “白天用的人不是多嘛，停运容易耽误大家事，所以都是晚上修，这也是没办法，我刚刚真没看到你进来，要是知道电梯里有人，我就过会再弄了。”他擦了把脸上的汗水跟我说。

    “没事，你修吧，我自己走下去就好了。”我无语的收起诛邪剑，这修电梯的哥们也怪不容易的。

    原本以为是一场恶战呢，想不到只是虚惊一场。

    或许是太累了，这一觉直睡到了第二天日上三竿，简单的洗漱了一下，我摸出手机，给空虚哥打了个电话。