
    中年男人慵懒的抬了抬眼皮，打量了空子虚一眼，旋即他将目光移到了我的身上，我明显的看到他的瞳孔缩了一下，然后他说道：“跟我来。”

    说完他便起身，挽着妩媚女人的纤细胳膊，从臭豆腐店里走了出去。

    按照我的猜想，鬼算朱应该是怕人多眼杂，他出去后，要么带着我俩登上他的豪华座驾在里面谈，要么找个安静的地方坐下唠，哪成想，他从臭豆腐店出去之后，一拐弯，钻进了旁边的一家卤面馆。

    我和空子虚连忙跟了进去，我到里面一瞅，嚯，食客可比隔壁的臭豆腐店多多了，除了靠在门口的一张桌子还空着，其他的都坐满了人。

    这个店也比旁边的臭豆腐店好不到哪去，房顶墙壁都是脏兮兮的，桌子和椅子也是油了麻花的，看上去并不干净。

    鬼算朱毫不嫌弃的一屁股坐在了椅子上，那个卓越多姿的女人也施施然的坐在了他的旁边，依旧为他扇扇子。然后他叫来了服务员，点了一碗面条。

    我赶紧张罗着把账给结了。

    “你俩谁找我？”等面的过程中，鬼算朱看着我俩问。

    我和空子虚闻言对视了一眼，我赶忙说道：“是我。”

    “你可以走了。”鬼算朱一指空子虚。

    空子虚也不废话，对着鬼算朱点了下头，之后拍了拍我的肩膀跟我眨了一下眼睛，好像在说，让我注意分寸啥的，就离开了。

    鬼算朱盯着我，撇嘴道：“小小的鬼怨入体？还需要找我帮忙么？”

    “咝――”我顿时倒吸了一口凉气，他仅仅看了我一眼就知道我鬼怨入体，这得多高的道行？反正小马哥和空子虚做不到。

    “大师，我今天不是为这事来的。”我苦笑一声，心说我和韩晓琳还真是亡命夫妻，她命魂不全，我鬼怨入体，一个比一个麻烦。本来还以为能抓到一只僵尸呢，哪成想那只僵尸被小马哥用天雷破轰成了渣渣。

    “哦？不是为你自己？那就是为红颜知己了？”鬼算朱一语道破天机的跟那说。

    我尴尬的点了点头，然后从服务员的手里接过面条，小心翼翼的放在了鬼算朱的面前。

    他拿起筷子，用他自认为绅士的姿势，低头吸溜吸溜的吃了起来，吃的别提多嗨皮了，整个屋子的食客都朝他投来了不满的目光，我看得眼角直抽，从来没见过吃面条还能吃得如此惊天地泣鬼神的。

    “看啥看，是不是觉得老子吃面条特帅？”鬼算朱突然抬起头，嘴里嚼着面条，含糊不清的说道。

    “额，确实挺帅的，我一直在想，您为啥连吃面条都能这么帅呢？”我恬不知耻的拍起了马屁。

    当然，我发誓我现在说的是实话，鬼算朱虽然看起来上了点年纪，但不可否认他确实挺帅的，可以想象出，他年轻的时候绝对是个儒雅俊美的大帅哥。

    “虽然知道你在拍马屁，但老子听着很舒坦。小二，再来一碗！”鬼算朱说着，转头喊了一声服务员。

    眼看着他吃了两大碗面条，摸出纸巾擦嘴，我赶紧掏出香烟，递给了他一根。

    他伸手接过去，我欠身给他点上，他深吸了一口，说道：“饭后一根烟赛过活神仙啊，小子，说吧，找我啥事？”

    “我女朋友叫韩晓琳，命魂遗失了一部分，有人给她嫁接了一个命魂，导致双魂夺本，我此次来找大师，是希望大师指点迷津，告诉我她遗失的那部分命魂在哪里。”我把此番的来意跟鬼算朱如实的说了一下。

    “就这事？”鬼算朱惊讶的看着我问。

    “嗯。”我纳闷的应了一声，啥意思，难道这事很简单？

    “这事说难也难，说简单也简单，但我泄露一次天机，就要折损一次阳寿……”鬼算朱皱着眉头吐出一个烟圈，对我说：“按你所说的情况，我一般是收费八百万，不过相见就是缘分，这样吧，我收你五百万，保证信息准确无误！”

    “咳咳。”我听完差点没咳死，黑着脸问：“大师，您弄这个还要收钱？可是我没钱啊！”

    “废话，你看不出我这一天鲍鱼海参的需要多大的开销吗？不收钱我喝西北风吗？啊？”鬼算朱对我狂吼，把烟屁往地上一丢，对女人说：“雨菲，咱们走。”

    我无语的摸了摸鼻子，这老杂毛一中午吃的最贵的东西就是打卤面，也不知道鲍鱼和海参在哪呢？

    “呵呵，大师，要不先欠账行不行？”我苦逼的问，我确实没钱，别说五百万了，一百万都没有。

    “店小利薄，概不赊欠！”鬼算朱不近人情的对我说道。

    说完，他转身就走了出去。

    我顿时觉得昏天暗地，一屁股坐在了椅子上，这一趟就白来了？

    “你咋不拦我？”我正六神无主呢，鬼算朱的声音突然从我后面传来。

    “大师？”我愣了下，对鬼算朱说：“我真的没钱啊，拦着您也付不起报酬，有啥用？”

    “哼，不试过怎么知道不行？”鬼算朱没好气的白了我一眼，大马金刀的重新落座：“我这人最喜欢的就是重情重义之人，啥钱不钱的，那些对我来说都是浮云，我现在问你，你真的喜欢你那女友？”

    “嗯嗯嗯，可喜欢呢。”我小鸡啄米般的点头。

    “好吧，看在你俩真心相爱的份上，我就不收你钱了。”鬼算朱和颜悦色的看着我说。

    “大师，您真的太帅了！”我大喜过望，没想到事情这么顺利。

    “你先别忙着高兴，虽然不收你钱了，但我的规矩也不能坏了，不然到时候都免费找我帮忙，我岂不是得累死？”鬼算朱瞪了我一眼，从兜里摸出一张便签，在上面写了一些字给我：“我有个徒弟，我算到他最近有难，你去帮他渡过劫难，就算是付我报酬了，如何？”

    我本来想考虑考虑的，你想啊，鬼算朱的徒弟，那得多高的能耐，如果他都无法渡过的劫难，我去了顶个屁用？可是当我看到纸条上的名字和电话时，我欣然的点了点头，对鬼算朱说道：“好，成交！”