
    “喂，哪位？”电话半天才接通，里面传来了空子虚懒散的声音。

    “空虚哥，是我啊，袁洛，你最近挺好的吧？”我一头黑线，这老孙子居然没存我电话。

    “袁洛？哦，是你啊，有啥事？”空子虚跟那头问。

    “我想请你帮个忙。”我强压下心中的火气说道。

    “我很忙，没空！”空子虚说完就要挂电话，我一听就气不打一处来，丫的还是那副装逼的德行，还好小爷早有准备。

    我叹了口气，慢条斯理的说：“看来只能我和北门无双自己解决了。”

    “等等。”电话里传来了空子虚干脆的声音：“无双也在你那边？”

    “嗯，是啊，前几天一起吃的饭，我们遇到了个难题，本来她不让我告诉你的，但我想咱俩这关系，我应该帮帮你的，你说对吗，空虚哥？”我心中暗笑，看来自己赌对了，这老孙子果然喜欢北门无双。

    “对对，你做的很好，你们在哪？我这就过去。”空子虚跟那头迫不及待的问。

    “你不是挺忙的吗？”

    “再忙也没有兄弟的事情重要啊，赶紧告诉我，你们在哪？”

    “我们在上海光复西路……”我把地址跟他说了一下，就挂了电话。

    挂完电话，我朝客厅走去，路过小马哥的房间，看他的房门开着，我就推门进去了，只见那孙子还蒙着被子跟那睡呢。

    “懒猪，起床了。”我一把撩开被子，顿时被眼前的一幕给惊呆了。

    小马哥蜷着身子躺在床上，脸上还挂着泪痕，明显哭过。

    “艹，大早晨的，你别恶心我！”我照着小马哥的屁股就给了一脚。

    “哇~”小马哥被我踹了一脚，抢过被子嚎嚎大哭起来，哭的那叫一个委屈，跟让人轮了的小娘们是的。

    “咋了？遇到啥不开心的事了？说出来让哥开心开心。”看着小马哥跟那哭的死去活来，我本着看热闹不花钱的心态调侃道。

    “小洛……你别拦着我……哥没脸见人了……”小马哥让我一说，哭的更撕心裂肺了，一把鼻涕一把眼泪的往被子上噌，别提多恶心了。

    “到底咋了？”我拧着眉头追问，难道他昨晚用了蓝符被茅山的高层发现，追杀过来了？

    “我想一个人静静。”小马哥也不说，就是一个劲的哭。

    “哎……”我叹了口气，从他的房间退出来后给胡应赵打了个电话。

    我俩通完电话，我都笑抽了。

    敢情昨晚小马哥以除妖的名义拉着胡应赵去的月色，胡应赵还真当真了，在小马哥去卫生间的时候，跟老板说是来抓妖的。

    老板恍然大悟的点了点头，叫来了两个女人。

    小马哥回来后，眼睛都看直了，非说他找的就是那两个女人，小马哥带着两个女人进了一个房间，并让胡应赵把门，不让别人靠近，以免伤及无辜。

    胡应赵的道术本就不如小马哥，他还以为真的是有妖怪呢，就跟呆瓜似的看门，等小马哥完事，老板过来问小马哥滋味如何，小马哥不断的点头说不错不错。

    老板就说，如果觉得“妖姬”的服务不错，希望以后介绍朋友过来玩，小马哥就问啥叫妖姬，老板跟小马哥解释，说妖姬就是变性人，小马哥听完，当时就晕了过去。

    听着小马哥的哭声，我心里怎一个爽字了得，娘的，有一个活-色-生-香的苏沐沐当女朋友，丫的不知道珍惜，活该他遇到妖姬！

    多么痛的领悟啊！

    晚上的时候，空子虚给我打电话说他到机场了，我让他打车来我家，一个小时后，我去楼下接的他。

    他一上来就问我北门无双在哪呢，我摸了摸鼻子，把实话跟他说了，这老小子怪聪明的，骗得了他一时却骗不了他一世。

    他听完，脸刷的就黑了，揪着我脖领子非要揍我，也不知道怎么那么巧，恰在这时，我的手机响了起来，我拿起一看，来电人正是北门无双。

    我给他看了看电话，他这才松开了我。

    北门无双也不知道哪根筋搭错了，说想请我吃饭，我跟她说现在挺忙的，没时间，空子虚一听就急眼了，跟我比划，让我说有时间，我捂着电话问他帮不帮我，他咬着牙说帮，最后我把时间定在了后天晚上。

    当然，后天指定要带上空子虚，不然他非宰了我不可。

    “嘘！小洛，你这房间里是不是有鬼？”空虚哥侧着耳朵听了一会，脸色凝重的问我。

    “哪来的鬼？哦，你说的是这哭声？”我无语的指了指小马哥的房间，我也听到了他的哭声，这老孙子真给我丢人，上午哭会也就算了，好不容易清净一下午，丫的又哭上了，有啥可哭的，不就上了两个男人吗？

    “嗯，听这哭声，好重的怨气。”空虚哥煞有介事的说道。

    “是挺重的，不过不是鬼，是人，还是一个道士。”我苦笑了两声。

    “道士？不知是哪位道友？”空虚哥皱眉问我。

    “茅山三杰之一的马明凯，你听说过没？”我想了想，跟他说。

    “哦？马明凯！他的大名我可是如雷贯耳呢，想不到今日得见其人，真是我的荣幸啊！”空虚哥说着，就想进去。

    “空虚哥，还是别进去了，他跟里面闭关修炼呢，打搅到他不好。”我蛋疼的笑了笑，伸手拦住了空虚哥。

    “哎，真是遗憾，好吧，等马道长出关，再来拜访也不迟。”空虚哥一脸的惋惜。

    “空虚哥，对面有个酒店，咱们去那吧。”我想了想，有小马哥跟这折腾，估计也不好做法，还是选个安静点的地方好。

    “好。”空虚哥点了点头，我拿上工具，揣上钱包，带着他去对面的德福酒店了。

    我让酒店的员工帮我弄了一个木桌，把韩晓琳的情况跟空子虚说了一下，问他：“空虚哥，还是用五鬼搜魂吗？”

    “先用五鬼搜魂术试试，不行的话，就只能想别的办法了，毕竟你女朋友的情况太特殊了。”空子虚说完，开始布置法坛。

    大概两个小时后，空子虚派出去的五鬼蔫头耷拉脑的回来了。

    “没成功？”我眉头紧皱。

    “哎，看来只能去找他了。”空子虚叹了口气，若有所思的说道。