
    听了小鬼的话，我眉头皱到了一起。

    女明星确实是吞药自杀，但她死得很奇怪，用小鬼的话说，她当时服药的时候，神智是不清醒的。

    我超度了小鬼，送他下地府报到去了，便和老李头走出了别墅。

    “袁兄弟，咱们接下来去哪？”老李头有些魂不守舍，估计刚刚被吓的不清，一般人总以为这鬼没啥好怕的，那是站着说话不腰疼，当真正的见过才知道，那玩意可远远不是一般人的小心脏能够承受的。看这架势，老李头回去后，头疼脑热两天是在所难免的了。

    “送你回去休息。”我说完，就让大军开车去李所长下榻的酒店。

    送完李所长，我让大军也回去休息了，忙了一天了，没必要为了陪我耽误休息。

    我给郁宁打了个电话，问清楚了他的住处，打车直奔他住的地方。

    郁宁住的是一个快捷酒店，他给我开门的时候，穿着一身睡衣，显然已经睡下了，可是等我进去才发现，他的屋里乌烟瘴气的，烟灰缸里也全是烟屁，显然，这小子根本没睡，还抽了不少的烟。

    “是不是有啥烦心事？”我纳闷的问道。

    “我能有什么事啊，就是到了一个新环境睡不着。”郁宁强打精神，挤出一个笑容跟我说：“你高升了是不是应该请我喝酒啊？”

    “行，想喝啥，哥请。”我痛快的答应。

    等他穿上衣服，我俩去了对面的一个东北菜馆。

    随便点了几个菜，我俩就开喝，大热天的，喝的依然是啤酒。要说酒是沟通男人感情的最好中介，可是让我郁闷的是，郁宁这家伙很沉稳，不管喝多少酒，也不跟我谈那个案子。

    “这案子是不是跟霍东有关？”我沉不住气了，主动发问。

    而我这一问，郁宁倒酒的手突然抖了一下，酒都洒在了桌子上，他抬起头，左右看了看，吃惊的问我：“你怎么知道？”

    “别忘记哥是干什么的。”我掏出一个铜钱放在了桌子上，郁宁看到后笑了笑，他知道我指的是阴阳先生这行。

    “根据尸检报告，女明星确实是自杀，但有一个疑点。”郁宁跟我说道。

    “怎么讲？”我问。

    “苗疆蛊毒你应该听说过吧？”郁宁问我。

    “难道她被人下了蛊？”我有些吃惊，我从小鬼那里只是知道女明星曾不止一次的被她的男朋友霍东殴打，为此，女明星已经跟霍东提出了分手，至于更详细的事情，并没有问出来，毕竟那小鬼死的时候还是个七八岁的孩子，他的智商，也只是停留在那个水平，更深层次的东西，他也不懂。

    “嗯，我昨天检查了一宿，在死者的脑袋里发现了一只蛊虫。”郁宁说完，打开手机的图库，给我看了两张照片。

    “那你知道是什么蛊吗？”看着手机上，长得跟个黑点似的古怪东西，我追问。

    要知道，蛊分为很多种，每一种蛊的作用都不相同，只有知道了到底是什么蛊虫，才能了解对方的动机，从而查找线索，毕竟所有证据都指向女明星服药自杀，这样很容易让真正的凶手逍遥法外。

    在这里，还有一点让我很难理解，如果这个案子跟霍东有关，那他的目的到底是什么，如果是情杀，那他的目的已经达到了，女明星已经死了，可事情显然并没有这么单纯。

    “我查找了一些资料，是……”郁宁说道这，突然住口不说了，举杯跟我说道：“昨晚那场篮球赛看了吗？中国男篮真给力。”

    “篮球赛？男篮？”我木讷的举着酒杯，有些不知所措，当我看到郁宁跟我使眼色时，我一下明白了过来，笑着说：“哈哈，是挺不错的，易建联那个三分球太帅了。”

    我跟那信口胡诌，把我能想到的，唯一的一个男篮球员说上了。

    和郁宁干了这杯酒，我装作回头叫服务员的样子，打量了一眼身后，只见一个长得异常精壮的年轻男子正靠在门外边的墙上抽烟，看到他后，我的心不由得一沉，我现在百分百确定，这个案件大有阴谋。

    不过我并不想打草惊蛇，也没有太多的吃惊，虽然对方看起来很强壮，而且我就一个手能用，但我还不至于被他吓得坐立不安，敌不动我不动，敌若动，大不了三十六计走为上策。

    “老板，结账。”又喝了一会，我俩结账走人。

    我看到那个男子，也亦步亦趋的跟上了我俩。

    我和郁宁快速的穿过马路，刚想走上楼梯，却发现那男子已经快我们一步挡在了酒店的楼梯口。

    “麻烦，借过。”我对他说。

    “我有两句话要和他单独说。”男子不屑的瞥了我一眼，便把目光盯在了郁宁的脸上。

    “有什么话就在这说吧。”我面无表情的说道。

    “哪里来的小混混，你也配听？”男子嘴角一勾，眼神不善的说道：“我劝你别狗拿耗子多管闲事，否则，哼哼。”

    “嘿嘿，我还真不信邪了！”我对着男子冷笑一声，他的态度让我很不爽，我还不信，在长沙敢有人闹事，大不了让李所长把他铐起来，让他装逼。

    “哦？是吗？”男子舔了舔嘴唇，身体往前一窜，凶狠的朝我扑来。

    “砰。”仓促之下，我使劲的伸出了拳头，跟男子打过来的拳头撞在了一起。

    我倒退了两步，把颤抖的手放在了身后，男子也倒退了两步，对我挑了挑眉毛，眼底深处闪过一丝不可思议：“难怪这么嚣张，原来有两下子。”

    我瞳孔猛的一缩，麻痹的，对方到底什么人，身手怎么这么好？好到让我感觉不安！

    但人在江湖飘，哪能输了气势，我强装镇定的说道：“你要是喜欢打架我可以奉陪，但想单独跟我兄弟说话，门都没有。”

    “我从来不欺负残疾，既然你想听，也无所谓。”男子低头想了一下，对郁宁说：“我老板希望你考虑清楚，美嘉音乐学院。”

    说完，男子一转身，消失在了夜色之中。

    “艹，什么玩意啊。”我骂了一句，男子所说的话，前言不搭后语，可是当我转头看郁宁的时候，却发现他的脸色很不好看。