
    “卓一天师，我最近走背字呢，别说印堂了，全省上下哪都黑。”我半开玩笑的跟卓一说，我自己的情况自己清楚，印堂确实发黑，但能有什么办法，这么多稀奇古怪的事等着我解决，要是不黑就奇了怪了。

    “我和刘晨也是老朋友了，如有用得着你卓哥的地方，言语一声。”卓一对我说。

    “好。”我点了点头，掏钱结账。

    平心而论，我对卓一的第一印象挺好的，为人正派，道法也还可以，虽然他的五鬼搜魂无法和空虚哥相提并论，但至少不是骗人的，是个有真本事的人。

    卓一说啥也不要我的钱，不过我还是执拗的把账给结了，这到不是我矫情，你想啊，人家也是小本生意，而且我俩的交情也还没到那个地步，最主要的是，因为这俩散碎银子欠人情不值当的，好钢要用在刀刃上，等真的需要卓一帮忙的时候，我绝对不会跟他客气。

    大军的办事效率挺高的，我刚买完东西，他就给我打来了电话，说约到了那个开发商。

    上午十点，我和地产开发商在他的别墅中见了面。

    他叫张豪，四十岁出头，微胖，人如其名，看上去很豪爽的样子。

    “袁兄弟，不知道找老哥有什么事。”张豪满脸带笑，说话很和气，在外人看来，就好像我俩是多年未见的朋友。

    这种人，一看就是干大事的人，处事圆滑、有亲和力。

    “张大哥，我也不跟你绕弯子了。”我就坡下驴，开门见山的说道：“我今天来，是为了许美萱的事。”

    “美萱她不是自杀吗？难道袁兄弟也和某些人一个看法，认为是老哥害的她？”张豪吸了口烟，将身体嵌进了沙发里，脸上有些冷色。

    “袁某人今日登门拜访，就是为了还许美萱一个公道，若张老板不愿意配合，袁某人这就告辞，张老板自生自灭吧。”我以退为进，刻意把“自生自灭”四个字说的特别重，我相信，如果这件事他知道一些内情，他一定会挽留我。

    果然，我刚走到门口，身后就传来了张豪的声音。

    “袁兄弟等等。”

    “有事吗？”我摸了摸鼻子，明知故问。

    “袁兄弟，请跟我来。”说完，张豪率先登上了二楼。

    这一次，我们的谈话地点改成了二楼的一个会客室。

    “袁兄弟，尝尝这个，正宗的法国货。”张豪给我倒了一杯红酒。

    “张大哥，你和许美萱到底什么关系？”我抿了口红酒，直接问张豪。

    “袁兄弟，你是不是有什么发现？”张豪不答反问。

    “不错，我怀疑她并不是自杀。”我也不瞒着他，以我的直觉，张豪不像个十恶不赦之人。

    “哎，都是我害了她。”张豪闻言，一屁股坐在了沙发上，跟我说：“袁兄弟，我想，你今天之所以来找我，肯定也知道有人在针对我。”

    “霍东。”我说道。

    “不错。”张豪苦笑一声，继续道：“既然袁兄弟如此坦诚，那我就和你说说这件事的来龙去脉吧……”

    从张豪家出来，我头疼的厉害。

    张豪跟许美萱是在三个月前认识的，当时正是许美萱无法忍受霍东而提出分手的时候，所以张豪和她迅速坠入爱河，但张豪早有家事，给不了许美萱名分，好在许美萱也没奢望过要名分。

    谁知，霍东在得知了这一切后，对许美萱的殴打变本加厉，这也导致张豪不得不从幕后走向台前，为保护自己心爱的女人而和霍东周旋。

    据张豪说，他怀疑霍东勾结了他们公司的一个大股东，不仅要置张豪与许美萱于死地，还要霸占他一手打下的江山。

    当然，这一切都是张豪单方面的说法。

    到现在，我终于明白为啥警察破个案子动辄需要数月甚至几年了，如果让我破这种案子，而我又不是阴阳先生，我想，可能一辈子也破不了吧。

    警察这工作，真不是个好干的差事。

    中午随便从外面吃了碗面，我就一头钻进了网吧，太多的烦心事，我需要撸两局泻泻火，谁知越玩越火大，娘的，这些家伙都开挂的吧，为啥我一个人都杀不死了？

    就在我郁闷得想要撞墙的时候，大军又传来了捷报，说郁宁在美嘉音乐学院有个相好的，叫凤珠，已经被大军的人给接到了安全的地方。

    我一听，心里的一块石头总算落了地，对方没有了威胁郁宁的砝码，那么郁宁就没有了后顾之忧，也就能告诉我他知道的一切了。

    这无异于天大的喜讯。

    可是大军的下一段话，让我刚刚落地的心再次悬了起来，他跟我说，有两个人去了郁宁的房间。

    我赶紧打了个车，直接回了酒店，当我带着大军赶到郁宁房间门口的时候，只见昨晚那个身手很好的男子就靠在门口的墙上。

    “大军，他交给你了。”我说。

    “好。”大军二话不说，主动跟对方招呼了起来。

    我趁机猛踹了几脚房门，踹的腿都快折了，房门才被我踹开。

    我踹开房门的时候，只见里面有两个人。

    其中一个是郁宁，另外一位是个看起来二十四五岁，长得很白净的男子，他的眼窝深陷，一看就是纵欲过度的主。

    最让我吃惊的是，郁宁正在慌乱的藏一个箱子。

    我一把夺过箱子，打开一看，红花花的全是钞票。

    “这是什么？”我冲上去给了郁宁一个大耳刮子。

    “洛，你别管了。”郁宁被我打了并没有生气，情绪低落的说道。

    “艹，你就为了这点钱，出卖自己的信仰？”我对着郁宁吼。

    “你还小，你不懂。”郁宁苦笑一声。

    “你是担心凤珠？”我问。

    “你、你怎么知道？”郁宁猛的抬起头，满脸的不可置信。

    “糊涂！凤珠现在很安全！”我狠狠的瞪了郁宁一眼，将箱子甩在了男子的身上：“拿着你的钱，马上给我滚！”

    “你知道我是谁吗？”男子不屑的撇了撇嘴，一副张狂至极的表情。

    “你是哪根葱？”我双眼微眯的看着他。

    “霍东。”男子自大的一笑。