
    “郁宁，他说的啥意思？”我把被震得生疼的手掌往身上蹭了蹭，随口问道。

    “没、没啥。”郁宁的脸色有些不自然，径直登上了台阶，头也没回的说道：“走吧，上去早点休息。”

    看着郁宁落寂的背影，我攥了攥拳头，不管他有什么难事，既然让我摊上了，我就不会坐视不管。

    我到前台开了一个房间，跟郁宁斜对门，本来还想跟他聊会的，不过我看他根本没有想和我聊的意思，我摸了摸鼻子，悻悻的回屋，躺在了床上。

    枕着胳膊，看着天花板，我无论如何也睡不着，许多问题犹如苍蝇一般困扰着我。

    那个威胁郁宁的男子到底是谁？美嘉音乐学院又是什么意思？男子的老板又是谁，会不会是霍东呢？如果是霍东，那他到底有什么目的？苗疆蛊毒到底是怎么回事……这一切的一切，到底有着怎样的联系？

    哎，越想脑袋越大，干脆不去想了，我掏出手机，无聊的看着通话记录，突然发现，好几天没给韩晓琳打电话了，本能的拨了过去，还没接通，我又按了挂机键，现在都十一点多了，估计她已经睡了吧。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”我正拿着手机出身呢，手机突然亮了起来，也不知道是不是心有灵犀，来电人居然是韩晓琳。

    “喂，媳妇啊，我正想你呢。”我对韩晓琳说。

    “想我？呵呵，袁洛，你个王八蛋，是不是想我想的都快想不起来了？”电话里传来了母老虎咆哮的声音。

    天地良心啊，我发誓刚刚真的想她来的，我苦笑着说：“媳妇啊，这几天过的咋样？”

    “你还好意思问，我都好几天没吃饱了。”韩晓琳在那头跟我诉苦。

    “等你回来，想吃啥咱就去吃……”我还没说完，韩晓琳就小声打断了我：“有教官过来巡查了，不说了，拜拜。”

    “喂，媳妇……嘟嘟……。”我对着电话狂吼，我还想问问她，我给她的“奶片”是否按时吃了呢，那可是我煞费苦心的用糯米粉混合着牛奶做的，为了让她天天吃，临走的时候我说了一大堆甜言蜜语，并想破了脑袋给她藏在了书包的夹层里。

    不过说实在的，给韩晓琳打完电话，我心情好多了，不知不觉，就睡着了。

    一觉醒来，清晨五点多种，想起昨日的种种，我重新梳理了一下思绪，给李所长打了一个电话。

    如我所料，他今天果然发烧了，声音都变了，我问他能不能给我安排几个人，他把大军的电话给了我，让我直接联系大军。我让他好好养病，就挂了电话。

    半个小时后，我和大军在另外一条街的一个早点铺里见面了，和他一起来的还有两个协警，不过那两个协警并没有进来，而是在警车里等着大军。

    “袁警督，您有什么吩咐？”大军面无表情的坐在我对面。

    “别袁警督袁警督的，听着怪生分的，如果不嫌弃，叫一声袁哥吧。”我笑了笑，递给大军一颗烟。

    他点了一下头，把烟给我推了回来，看得出，大军很傲气，这种傲气出现在他的身上并不奇怪，毕竟他是刚从警校毕业的大学生。

    根据我的分析，有两种人会表现出这种傲慢，第一，拼爹的人，第二，有真本事的人。

    看大军的样子，我猜测他是第二种，遂开口问道：“你在警校的时候，散打怎么样？”

    “和这次的任务有关系吗？”他皱了皱眉，我估计李所长跟他交代了，我要给他派任务。

    “大有关系。”我不动声色的看着他。

    “全校第一。”他佯装镇定，但我听得出他的声音有些颤抖。

    我嘴角一勾，我需要的就是这种人，刚从警校出来的，不怕老虎的猛牛犊。

    “好，交给你三个任务，如果你能完成，给你升职加薪。”我说。

    这倒不是我头脑发热的胡说，我已经跟李所长打好招呼了，他说只要符合条件，可以考虑。

    “袁哥请说。”大军激动的看着我。

    “第一，派人监视郁宁的一举一动。”

    “监视郁科长？”他愕然的看着我。

    “不错，你不要问为什么，照我说的做，我要知道他的一举一动。”我说。

    “嗯。”大军认真的点了点头。

    “第二，调查一下美嘉音乐学院里是否有和郁宁关系亲密的人，如果有，想尽一些办法把他弄到所里面保护起来。”

    “行。”大军皱了一下眉，最终还是点头应下。

    “最后一件事，给我约一下那个地产开发商，我要见他了解点事情。”我想了想，又跟大军说了一句：“如果人手和车辆不够，直接找老李头，有什么问题吗？”

    “没有，保证完成任务！”大军猛的站了起来，给我敬了个礼。

    他的这一举动，吓得周围的两桌食客纷纷往旁边躲了一下，当看到是一个警察，脸上的不满立刻变成了理解。

    我蛋疼的白了他一眼，说道：“去把下面的两个兄弟叫上来，一起吃饭。”

    大早晨的，估计都没吃饭呢。

    吃完早饭，我用手机搜了附近的一家叫“清宝斋”的道家用品店，并直接走了过去，最近符纸和朱砂都用的差不多了，也该添置一些了。

    店老板年纪并不大，穿着一身道服看起来挺像那么回事，我总觉得在哪里见过他，他也不可察觉的瞟了我好几眼，我问他有没有朱砂，毕竟这东西满大街都有，但真东西很少，店老板让我稍等，去后面给我取货了，我从他的办公桌上拿起一张名片，只见上面写的名字是“卓一”。

    卓一，我一拍脑门，猛然醒悟，这哥们不正是在鬼旅馆，刘晨请来的那个，用五鬼搜魂的道士吗？

    我又仔细看了看名片，只见背面写着几个大字：龙虎山弟子。

    “兄弟，我看你印堂发黑啊。”我正为遇到一个熟人而暗自高兴的时候，卓一的声音从我身后响起。