
    上海，最著名的旋转餐厅里，灯光柔和，给人一种朦胧的意境，中间的小高台上有几个长相标志的女孩正在抒情的吟唱，唱着令人陶醉的外文歌曲，犹如天籁，好像有只柔软的小手抚摸着灵魂，让人心境平和。

    “洛兄弟，你帮我看看，我领结是不是扎歪了？”穿得西服革履的空子虚扬着下巴问我。

    “你再问我，信不信我打死你？”我气不打一处来，娘的，一个多小时的时间里，他问了我八次了。

    最操蛋的是，北门无双说的吃饭时间是晚上八点，这货倒好，六点不到就拉着我过来了，非说让女人等着不好，就算不好，也没必要这么早吧？

    “哒哒……”

    我正郁闷加蛋疼呢，清脆的脚步声响起，片刻后，一个女人出现在透明化的半封闭式小包厢门口，当看到这人时，我顿时睁大了眼睛。

    礼服款式的黑色斜肩包臀短裙，露出一双白皙笔直的完美长腿，精致的粉色高跟鞋，为其增加了一抹少女特有的俏皮，胸前的饱满呼之欲出，光滑诱人的半边香肩，精美绝伦的锁骨，线条纤细的脖颈上戴着一条水滴形的钻石项链，青丝高高挽起形成了一个贵妇头型，露出一张精致到无可挑剔的容颜，最要命的是，那张美得冒泡的脸我认识，如果没有看错，是北门无双。

    一直以来，我都认为警服是最适合北门无双的，显得英姿飒爽，英气逼人，但这一刻，我发现自己错了。

    借着柔和的灯光，我看到她那原本就精致无比的容颜上，好像还画着淡淡的浅妆，画得一丝不苟，这是我从没见过的。

    今天的北门无双，险些闪瞎了我的双眼。

    “无、无双，你来了？”空子虚的反应可比我大多了，他结结巴巴的说着话，还腾的站了起来，可能是太激动了，他站起来的时候，险些打翻了盘子。

    “你怎么也来了？”北门无双走进来坐在了我的对面，黛眉微蹙，仅仅瞟了空子虚一眼，便把目光挪到我的脸上，用审问犯人时才有的犀利目光盯着我。

    “半路上遇到了空虚哥，我就拉着他一起来了，没想到你俩认识。”我挤出一个笑容，信口胡诌。

    现在想起上次冒充空子虚捉弄北门无双的事，心中无比后怕，我当时以为两人的关系很好呢，现在看来，这空子虚无疑是北门无双的追求者，但北门无双貌似对他有些不感冒啊。

    希望北门无双没发现是我捉弄的她吧，不然以她火辣的性格，还不扒我一层皮？

    “哦。”北门无双瞪了我一眼，扳着脸说：“点餐吧。”

    “好的，我马上叫服务员。”平日里又装逼又臭屁的空子虚哪还有那股跋扈劲，颠颠的跑了出去，叫服务员了。

    “大妞，抱歉……”我讪讪的笑了笑，从北门无双的穿着来看，她今天找我显然不是为了公事，我有点蛋疼，希望不是那方面吧。

    “抱歉什么？”北门无双若无其事的问我。

    “呵呵，没什么。”我搓了搓手掌，不知道说啥好。

    “对了，今天我约你，是有个任务要交给你。”北门无双面无表情的跟我说：“长沙那边出了个案件，老李说可能是灵异案件，你最好明天过去看看。”

    “长沙？”我皱了下眉。

    “怎么？你有事去不了？”北门无双问我。

    “没有，没有。”我心中疑惑，难道这一切都是巧合吗？

    “先生小姐你们好，请问有什么需要吗？”一身意式宫廷服装的美女服务员跟随着空子虚走了进来，把菜单放到桌子上后，甜甜的问道。

    “无双，想吃什么随便点，今天我请客。”空子虚坐对北门无双说。

    面对北门无双，他的脸色有些潮红，而且我明显的看出，他有些手足无措，典型的花痴吊丝男表现。

    “哦？”北门无双眼睛眯了一下，翻了几页菜单，对服务员问道：“你们这里最贵的是什么？”

    我闻言，低着头，默默为空虚哥祈祷起来，看来今天带他来是个错误啊！

    这顿饭吃的别提多操蛋了，基本就是在北门无双的百般刁难中度过，不过空虚哥一点都没生气，反而殷勤有加的围在北门无双身边，服侍得无微不至。

    “小洛，哥谢谢你！”把北门无双送上了出租车，空虚哥拍着我的胳膊，满脸真挚的说。

    “额，谢我啥？”我一阵蛋疼，一顿饭花了这哥们好几万，他居然还感谢我。

    “要不是你，我也没机会这么近距离的看她。”空虚哥攥着拳头，斗志昂扬的说道：“我现在更加坚定了追她的决心！”

    “呵……”看着空虚哥打了鸡血的模样，我真不好意思打击他，但我也说不出为他加油的话，看北门无双的架势，空虚哥铁定没戏，哎，问世间情为何物，直叫人生死相许啊！

    第二天，空虚哥说还有事，就走了，我本来想让小马哥跟我去趟长沙的，不过看他双眼无神的样子，我决定还是自己去吧，万一遇到妖魔鬼怪啥的，就他这幅颓废样，在尼玛用错了符，死都不知道咋死的。

    到了机场，我买了一张飞往长沙的头等舱，毕竟有公家报销呢不是。

    过安检的时候，我亮了一下胡文鑫给我的证件，安检人员把我请到了另外一个通道，我身上的东西一样都没查，怎一个爽字了得。

    到了长沙，下午三点钟，我在机场旁边找了家快捷酒店看了会电视，约莫五点钟的样子，我掏出手机，给李所长打了个电话。

    我现在终于知道老李头为啥一个所长的职务，这么大权力了，敢情他是湖南地区配合灯塔的专属组织，明面上他是岳阳的一个派出所所长，但实际上，只要湖南地区发生灵异案件，都是他带人出面做前期调查，那权力可大了去了。

    老李头接到我的电话，乐得合不拢嘴，恭喜我进入灯塔，非让我请他吃饭啥的，我正好有事问他，就说行，约了一个地点，我打车就过去了。

    “老李，郁宁是不是也在这？”我俩一人喝了两瓶啤酒，我问。

    “你咋知道郁宁也过来了？”老李头问我。

    我心中苦笑，真是天意啊，鬼算朱和北门无双交给我的任务，竟然惊人的重叠在了一起……