
    鬼算朱给我的纸条上，写的名字正是郁宁。郁宁居然是鬼算朱的徒弟，这是我始料未及的。

    我和北门无双吃饭的前一天，我就给郁宁打过一个电话，那小子告诉我说，他在收拾行囊，准备去长沙执行点任务，所以昨晚无双跟我提起长沙的时候，我才会那么的吃惊。

    而此时听到老李头亲口说郁宁在这里，我总有种说不出的感觉，两件事放在一起，我明明应该感到高兴，可以事半功倍的完成两个人交给的任务，但我却一点也高兴不起来。

    随便和老李头唠了两句，我便问起了案子，毕竟我来这里的原因就是冲着案子来的，或者说，是冲着郁宁接触的案子来的。

    没喝痛快的老李头看起来挺不高兴的，一个劲的劝我明天再说工作，我说不行，他见拗不过我，就把这案子跟我说了一下。

    原来，几天前有个女明星死在了自己家中，她是赤身-裸-体的死在了浴缸中，根据现场调查取证，一切都指向了其为自杀，但女明星的男朋友却一口咬定说她生活幸福美满，怎么可能自杀呢，分明是有人行凶，他还含沙射影的说，行凶的对象是一个和女明星关系不清不楚的地产开发商。

    老李头特意跟我强调了两点，一：女明星的男朋友是一个少将的儿子；二：女明星养了一只小鬼。

    我正愁没有突破口呢，听到老李头的话，我眼睛一亮。

    人心叵测，但鬼却很容易说实话，特别是小鬼，只要许诺让他轮回，他甚至能帮你。

    至于那个什么狗屁将二代，我压根就没拿他当回事，这工作本就是我们的职责，不用他拿他老爹的头衔压我们，我们照样会尽心竭力的去完成，但他若是想歪曲事实，显然从我这就说不过去。

    我结了账，拉起老李头，让他带我去那个养着小鬼的宅子看看。

    老李头无奈摇头，打了个电话，没多一会，一辆警车就开到了我俩跟前。

    下来两个年轻的警察，其中一个跟老李头要了车钥匙，把老李头的车开走了，另外一个则给我俩开车。

    对于老李头喝酒不开车、开车不喝酒的习惯，小爷给他点32个赞。

    老李头给我介绍说开车的叫大军，是新从警校毕业的大学生。

    介绍我的时候，说我是二级警督，我也听不懂他说的啥玩意，不过胡文鑫给我的证件上，确实写的是二级警督，当时我还纳闷呢，不是说灯塔属于军队编制嘛，军人为啥用公安系统的警衔呢？

    胡文鑫说，灯塔组织的成员大都是道士和阴阳先生，对军队建设没有丝毫的贡献，给军衔的话怕军中的一些大佬不服，影响士气，这才改成了警衔。

    大军从后视镜中跟我点了点头，算是打招呼，他看我的目光有些不屑，估计把我当成走关系进来的领导了吧，因为胡文鑫跟我说过，二级警督放在军队中，是少校级别，放在公务员系统，轻轻松松弄个正科或者副处。

    当然，前提是不考虑我的年龄。

    不得不说，大军的开车技术能算得上是一流了，车子开的不仅快，而且特别的稳，大概半个小时，我们来到了长沙郊外的一栋三层别墅前。

    我下了车，瞅着眼前富丽堂皇的建筑，不停的砸吧嘴，难怪是个人就想当明星呢，能不想吗？当明星来钱多快啊！

    “根据我们的资料显示，这房子是那个地产开发商送给她的。”老李头的一句解释，把我从震惊中拉回了现实。

    大军把车子熄了火，靠在车上点了一根烟，依旧用一副不屑的眼神看着这栋别墅。

    和大军不同，我倒是没有一点看不起女明星的意思，每个人都有每个人的道路，就算靠出卖身体，她也是劳动所得，总比那些坑蒙拐骗的家伙强。

    可能是刚死了人的缘故，即便这栋别墅灯火通明，我还是感觉阴气森森，我抹了两滴牛眼泪在眼睛上，老李头见状，也伸着手跟我要，我想了想，给他抹了两滴。

    我们进屋没多久，大军也跟了进来。

    “就是在这里发现的女明星。”老李头说着，带我走进了洗漱间。

    我随便看了看，也没有什么发现，就问老李头养小鬼的地方在哪，老李头带我上了顶层的一个卧室。

    这卧室挺大的，得有三十多平方米，欧式风格，装修得极尽奢华，连酒柜吧台啥的都有，完全不比五星酒店装修的差。

    老李头给我指了指床下，我走过去撩起了床单，定睛一看，床下放着一个酱紫色的坛子，那坛子就像个腌菜用的坛子，长得挺土的，跟这里的装修形成鲜明对比。

    坛子上贴着一张黄符，很明显，这就是女明星养小鬼的那个坛子。

    其实养小鬼在名流界并不少见，许多明星政要都养，这种风气在泰国更胜，只不过泰国管这个叫养灵童，我们这叫养小鬼，方式和方法都大同小异。

    我给老李头和大军挥了挥手，示意他们回避一下，老李头对着大军努了努嘴，大军出去了，他却愣是没有出去的意思，见我看他，对我呲牙一笑，满脸的好奇。

    算了，想看就看吧，怎么说他也是配合灯塔工作的警务人员，见见这些东西是迟早的事。

    我对着他做了个嘘的手势，从包中拿出香炉，点上三炷香，把坛子恭恭敬敬的端出来，在坛子前烧了一些纸钱。

    我刚刚看了一下地板，这地板超级好，肯定是防火的，我到不担心能引起火灾啥的。

    我一边做这些，一边念诵了两句往生咒，过了片刻，坛子中突兀的冒起一团灰色的怨气，怨气渐渐凝结，形成了一个小男孩的样子。

    男孩出现的瞬间，我听到咕咚一声，眼角的余光瞥见，老李头正瘫坐在我右后方，使劲的捂着嘴巴。

    “孩子，你的主人到底是被何人所害，如实告诉叔叔，叔叔替她做主。”我尽量使自己的声音听上去温暖。