
    “艹，我管你是霍东还是霍西呢，我现在怀疑你行贿国家公职人员，依法逮捕你！”我对他亮了一下证件。

    “哦？你要逮捕我？我没听错吧？哈哈，没错，我是行贿了，但你别忘了，受贿的是你的朋友，如果你没读过法律我可以给你普及一下，受贿者比行贿者还要从重处理呢。”霍东幸灾乐祸的对我说。

    “干你大爷的，小爷弄死你！”说着我就想冲上去揍他，这孙子太气人了。

    我还没冲上去呢，就被郁宁给一把抱住了。

    “小洛，别冲动，你斗不过他的。”

    “识时务者为俊杰，小子，如果你和郁宁科长帮我摆平这件事，除了这些钱，我再给你俩一千万，怎么样？”霍东微笑着说道，就好像一千万在他眼中是个微不足道的小数目一样。

    听完他的话，我更加肯定了张豪的猜测，虽然我不知道霍东是干什么的，但看他的年纪，就算从出生开始做生意，也不可能轻而易举的拿出一千万，别说他了，我相信就是他家老爷子，也拿不出这么多钱。

    “说吧，需要我们怎么做？”我低头想了想，开口问道。

    “不管你们用什么方法，我只是希望把那个贱人的死跟张豪拉上关系。”

    “你说的话我已经录下了，你可以保持沉默，有什么话法庭上说。”我嘴角一勾，从兜里掏出了手机，还好小爷有先见之明，在进来的之前，启动了手机的录音功能。

    “你弄个破手机就想整垮我，你也太天真了。”霍东不屑的说道。

    他的话虽如此，但我看到他的脸一下子黑了下来，他怒气冲冲的对外面喊：“刚子，完事没？”

    “你不用白费力气了，你的手下正和我兄弟玩呢，估计一时半会没工夫搭理你。”我自信的笑了笑，大军可是警校的散打冠军，他对付那个叫刚子的青年应该没有问题。

    “是么？”霍东别有深意的笑了一下。

    他的话音刚刚落下，就见大军从外面飞了进来，狠狠的撞在了我旁边的电视柜上，他捂着胸口咳嗽了一下，愣是没站起来。

    我还没反应过来咋回事呢，就感觉一道黑影从我面前闪过，与此同时，我只感觉手掌一空，手中的手机早已不翼而飞。

    “啪。”下一秒，我那个价值一千多块的手机摔在了地上，变成了一堆零件。

    霍东在刚子的保护下往前走了几步，抬起脚掌把那堆零件踩得更加稀碎，嚣张无比的说道：“小子，既然你想玩，我就陪你玩玩，希望我明天再来的时候，你还能这么嚣张。”

    说完，他和那个叫刚子的男子大摇大摆的走了出去。

    “艹，你****长大的，让人打成这样！”看着大军的德行，我气不打一处来，说好的全校散打冠军呢？

    “袁哥，我再去找他打过。”大军强撑着站起，就要去追霍东他们。

    “你上来就让人家给ko了，现在过去也是自取其辱，算了，想想明天怎么对付他们吧。”我叹了口气。

    “袁哥，如果我没看错，那小子是军人出身，而且看身手，不像普通的士兵。”大军捂着胸口对我说。

    “啥玩意？打不过人家就找借口，军人咋了，军人也是人，你长这么大个子连个当兵的都干不过，真给我们警务系统丢人。”我骂了大军两句，见他情绪低落，就说：“行了，别多想了，回去休息吧，明天多召集点人马过来，我还不相信，真的反了他们了。”

    虽然我嘴上这样说，但我心里也压抑得厉害，大军说的没错，那个叫刚子的男子确实带着一种铁血气息，这样的人，根本不是普通人能够对付的。

    我回到屋，就给李所长打了一个电话，问他怎么办，他笑呵呵的跟我说，按照级别，我是他的上司，他听我的。

    奶奶的，要是有办法，我还给他打个毛的电话。

    我又给北门无双打了个电话，她没接，给我回了一条短信，说在北京开会。

    又等了一会，北门无双的电话也没给我回过来，我思忖了一下，打车去了长沙市雨花分局。

    接待我的是分局的副局长，对我挺客气的，我跟他把情况一说，他劝我消消气，说年轻人难免冲动，别忘心里去。

    我说霍东跟一起人命案有关，问他能不能逮捕霍东，他跟我说，逮捕人是需要证据的。

    我一听也对，没证据逮捕个屁。

    后来跟他那喝了一个多钟头的茶，聊人生谈理想啥的，我一看时间差不多了，就从分局回来了，这一趟，算是无果而终，因为人家根本就没有要插手的意思。

    第二天，霍东还真来了，他带着三个异常精壮的小伙子，其中一个是刚子，另外两个是生面孔，他一出现，我们就开打了，结果可想而知，算上我一共五个人，被人家三个揍的挺惨，躺在地上翻身都困难，不过他们走后，我们去医院拍片子发现，骨头一点都没伤到。

    看得出，他们下手还是挺有分寸的，只是照着身体上痛觉神经比较敏感的地方招呼，并没有真的想把我们怎么样。

    不过饶是如此，我脸上也有些挂不住，警察让人揍了还没地方说理，这叫他娘的啥事啊。

    我把自己关在房间里，不停的抓着头发，我觉得自己很失败，明明知道这件案子与谁有关却拿对方一点辙都没有，或许，我是天底下最窝囊的警察了吧，当然，也可以说我是最窝囊的军人。

    我把书包里的东西一股脑的倒在了床上，看着眼前乱七八糟的符箓，心里哇凉哇凉的，学了道术有屁用，遇到真正的猛人，就是一堆废纸！

    突然，我看到符箓中间，有一张皱巴巴的名片，我拿起一看，上面只写了一个电话和一个姓氏，我猛然想起，这是那个在灵异酒吧外面小巷里，被我救的男人留下的，他当时还说了一句话，有人欺负我找他。

    看着上面的手机号码，也不知怎的，我居然鬼使神差的拨了过去……