
    “你们的教官是谁？”洪烈问道。

    “灵狐。”刚子回答。

    “难怪身手这么垃圾，原来是那货。”洪烈撇了撇嘴。

    那两个青年也从地上爬了起来，我看到他们三个除了苦笑，并没表现出任何的不满，就连那个被洪烈打成了猪头样子的螳螂，也眼神炽热的看着洪烈，好像对洪烈充满了崇拜。

    “艹，你是哪跑出来的傻吊，敢管我的事？你知道我是……”霍东从车上下来了，气焰嚣张的说道，只不过他的话还没说完，让人难以置信的一幕发生了。

    刚子快步走了过去，一甩手，给了霍东一巴掌。

    我看得目瞪口呆，卧槽，刚子居然敢打自己的老板？！

    吃惊的又何止我一个，霍东后退两步，捂着脸颊震惊的看着刚子：“你他妈疯了？敢打老子？”

    “啪。”刚子追上去又给了霍东一个嘴巴。

    “他是谁？”洪烈皱了一下眉头。

    刚子恭恭敬敬的走到洪烈的身边，附耳说了两句什么。

    “押上他，去见见他家老爷子。”洪烈嘴角一勾，玩味的瞟了霍东一眼。

    然后，我见到原本为霍东充当打手的刚子，“嘎巴嘎巴”两声，把霍东的胳膊给弄脱臼了，霍东还想说话，刚子一甩手，又给了他一大耳刮，这下霍东除了怨恨的眼神，再也不敢有任何的反抗了。

    刚子把霍东扔进了后备箱，之后和另外两个青年警戒的看着四周，等洪烈上了车，他们也先后登上了车子，这镜头，怎么看怎么像国家政要出行时的画面。

    我现在无比凌乱，满脑子都在思考洪烈到底是什么身份，为啥他随便说了两句话，就能让刚子出手打自己的主子？

    “骆驼，跟上。”我正一个人懵-逼呢，洪烈从奥迪里探出头，跟我打了声招呼。

    他说完，奥迪车就窜出去了。

    “哦，好。”我木讷的点了点头，让大军开过来一辆警车，追了上去。

    半个小时，我惊魂未定的下了车子，尼玛，车子开的太快了，也就是大军的车技，要是给我开，根本跟不上奥迪。

    此时，我们在一个别墅的院子里，我看到别墅的大门口有配枪的士兵，而别墅的门厅外，也站着一个拿枪的士兵。可能是刚子的缘故，我们两辆车进来的时候并没有遇到阻拦，但当两个士兵看到我们几个，特别是看到螳螂把霍东从后备箱里拎出来后，立马跑过来，端起了手中的枪，怒气冲冲的问道：“什么人？举起手来！”

    刚子和另外一个青年不由分说的下了两个士兵的枪，喝道：“妈的，这是洪将军，敬礼！”

    “洪将军好！”两个士兵迟疑了一下后，敬了个标准的军礼。

    或许是我们的动静吵到了里面的人，从别墅里传来一声威严的声音：“刚子，什么事吵吵嚷嚷的？”

    “报告霍将军，洪将军来了。”刚子对着里面喊了一声。

    我们跟着洪烈进去的时候，一个颇有气势的中年男人正站在客厅里，洪烈懒散的往前走了两步，笑道：“霍大哥，好久不见啊。”

    “洪、洪组长？”中年男人吃了一惊，紧走两步握住了洪烈的手，笑问：“你可真是稀客啊，什么风把你吹来的？”

    如果没有猜错，中年男人应该就是霍东的少将父亲。我看得清清楚楚，洪烈和他行的不是上下级的军礼，而是握手，什么情况才会握手？

    一个词汇从我的脑海闪过：平级。

    卧槽，这么说，眼前这个吊儿郎当，跟个无业游民一样的洪烈，岂不也是少将军衔？

    我和大军都看傻了，这时洪烈冲我笑道：“骆驼，霍大哥平易近人的很，别傻站着了，和你兄弟随便坐吧。”

    我脸皮僵硬的对着霍将军笑了一下，奶奶的，听洪烈的话，就好像到的不是别人家，而是他家一样。

    等我和大军坐下，霍将军嗓门颇大的喊人去沏茶，这时候他也看到了被螳螂押着的霍东，我看到他的眉头浅皱了一下，但并没有马上问是怎么回事，而是若无其事的跟洪烈唠起了家常。

    当然，在我看来他俩说的都是屁话。

    “不知道洪兄弟此次来我长沙，有何公干啊？”霍老爷子淡淡的问道。

    不过我却听出了其中的意味，他在试探洪烈。从眼前的种种来看，洪烈的身份绝对不简单，如果洪烈是因为公事押了他的儿子，那么事情就大条了，如果是私事，这事就有缓和的余地。

    “嗨，我能有啥正事啊，这不是听说我骆驼兄弟在这边办案么，就过来瞅瞅，想起霍大哥也在长沙，就过来看看。”洪烈的话说的很有水平。

    “哦？”霍老爷子闻言，立刻把目光聚到了我的身上，疑惑的问道：“不知小兄弟在何处高就，办的是什么案子？可有用得上霍某人的地方？”

    我在心里苦笑，洪烈和霍老爷子都跟这打太极，谁也不明说，看来只有我说了，毕竟这事确实是我的案子。

    我斟酌了一下用语，掏出证件恭敬的递给了霍老爷子说：“在下袁洛，灯塔华东、中南组成员，这是我的证件。”

    “啥证件不证件的，洪兄弟的朋友我还信不过吗？”霍老爷子一瞪眼，继而咋舌道：“看出不小兄弟年纪轻轻，居然能进入灯塔，当真是长江后浪推前浪啊，看来我老喽。”

    我笑着说了两句“您一点都不老”之类的客套话，话题一转的说：“是这样的，我们接到一个离奇的女明星自杀案，那案子和贵公子有些关系……”

    “王八羔子，就会给我惹事！”霍老爷子闻言，瞪着眼睛从抽屉里摸出了手枪，“咔咔”一声上了枪栓，脸色铁青的吼道：“刚子，把他给我拉过来，今天我要亲手毙了这个逆子！”

    “爸，您别生气，事情不是您想的那样……”霍东咕咚一声，跪着往前走了几步……

    我无语的摸了摸鼻子，这老爷子的脾气也太火爆了，还没问出啥的就要出人命，我赶紧一伸手拦住了霍老爷子，说道：“您先消消气，让他把话说清楚。”