
    “畜生，把事情一五一十的说出来，有丝毫的隐瞒，老子毙了你！”我一给台阶，霍老爷子顺着下了，不过看得出他是真的生气，浑身都在颤抖。

    霍东向我投来感激的目光，跪在地上结结巴巴的说：“具体是哪一天我也记不清楚了，我记得是个周六，那天晚上，我看到许美萱上了张豪的车，两人在车里那叫一个暧昧，我气得肺都炸了，就去酒吧喝酒，在酒吧中我遇到了一个自称可以帮助我的贵妇，后来我才知道，她是张豪的老婆。”

    “张豪的老婆？不是他公司的股东吗？”我奇怪的问道。

    “呵……”霍东苦笑了一下，对我说：“在那之后，确实又有一个男人找过我，和贵妇的目的一样，想看着张豪一败涂地，不过我不知道是不是你说的人。”

    “继续说。”我点了点头，想不到张豪被自己的老婆在背后捅刀子，有钱人的世界真的很难理解。

    “他俩不约而同的让我偷拍张豪与许美萱偷情的照片，还分别给了我一笔定金，说事成之后还会给我更多，事情就是这样的，我真没想到许美萱会死，她的死真的和我一点关系都没有。”霍东无辜的说道。

    “什么？”我眉头一皱，一针见血的问道：“如果许美萱的死跟你没关系，那你为什么去贿赂郁宁？”

    “我、我咽不下这口气，许美萱是我的女人，她一定是被张豪给害死的，所以我必须为她讨回一个公道！”霍东眼神陡然冷冽了起来，咬牙切齿的说道。

    “咝……”我倒吸了一口凉气，事情的发展远远超出了我的预想，张豪和霍东都说许美萱的死和自己无关，并且互咬，而且看两人的架势，并不像在说假话，难道里面还有不为人知的隐情？想到这我把目光投向了霍老爷子：“霍将军，您有能力把张豪的老婆和那个股东给抓过来吗？我想亲自问问，也好还霍东一个清白。”

    “没问题。”霍老爷子说道：“刚子，带着小东去把他说的那两个人给我抓来，我倒要看看什么人有胆量坑到我霍振川的身上来了。”

    刚子点了点头，把霍东的胳膊接了回去，两人便走出去了。

    一个多小时过后，刚子捆着一男一女从外面走了进来，他俩的眼睛上蒙着布条。

    那女人看起来三十多岁，画着浓妆，她哆哆嗦嗦的哀求道：“好汉，只要别伤害我，要多少钱我都给……”

    那男人穿得西服革履，一身的名牌，一看就知道是成功人士。

    霍老爷子一偏头，刚子把他俩弄上了二楼，分别关进了两个房间。

    我并不是科班出身，对审问技巧啥的一窍不通，倒是大军，看起来有板有眼，一脸的威严，问的话也很有水平。

    其实，我也不知道我们现在到底算不算审问，话说，有犯人蒙着眼睛被审问的吗？

    审问结果让我很意外，他俩都矢口否认跟许美萱的死有关。

    问完之后，我们表明了身份，解开了他俩，原本他俩还挺生气的，当看到门口拿着枪的士兵后，立马和颜悦色的说配合警方和军方是百姓义不容辞的责任。

    案件进行到这里，变得更加破朔迷离，几个怀疑的对象都不是嫌疑人，那么，许美萱到底是被谁害死的？

    恰在此时，郁宁打来了电话，说他已经确定了那只蛊虫的名字。

    我问他蛊虫还在不在，他说已经死了，不过还在他的手中，我让他留好了，说不定能想办法找出蛊虫的主人。

    事情跟霍东无关，我们便跟霍老爷子告辞了，他信誓旦旦的对我们保证会严加管教霍东，对此我只能呵呵一笑，首先霍老爷子是冲着洪烈的面子，其次，霍东跟这个案子没有太大关系了，管教不管教的，跟我也就没关系了，那是他的家事。

    从霍家出来，我们直奔黄花国际机场，洪烈说他还有急事，就不陪我了。

    “洪哥，你到底是什么人啊？”下车的时候，我问他。

    “我是什么人并不重要，重要的是，你记得有我这个哥哥就好了。”洪烈说完，搂着我肩膀对我说：“小子，记得下次请我吃龙虾。”

    说完，他扬长而去，他走后没多久，我便看到一架军用战机从机场飞了起来。

    看着远去的飞机，回想起遇到洪烈时的情景，我蛋疼的摇了摇头，这年头的高人为啥都不按常理出牌呢，洪烈如此，歇如此，我那个师姐也是如此，好像没点特殊的地方，你都不好意思跟人家说你是高人。

    送走洪烈，我和大军直奔老李头住的酒店，我给他买了点水果和奶，他一个劲的说花这钱干嘛，不过我瞧他的意思，可没一点的不好意思。

    我把案子跟他说了说，又问了问他洪烈的事，他抽着烟思考了一会，跟我说：“放眼中国，也只有龙组才可能有这么年轻的将军……。”

    听到老李头的猜测，我震惊得下巴差点砸在脚面上，不过仔细想想，这个可能性还真的挺大，从洪烈的身手，霍老爷子对他的态度来看，这是最合理的解释。

    看过老李头，我直接回到了酒店，找到了郁宁。

    “郁大哥，把那个蛊给我看看呗。”我说。

    “好，你稍等。”郁宁从他的包里翻出一个铁盒子，那盒子比烟盒还要小很多，我接过盒子打开一看，只见一个比芝麻大不了多少的小黑点静静的躺在盒子的中央。

    这时郁宁递给我一把放大镜，我拿起放大镜一看，手一抖，差点把盒子扔地上。

    我之所以有如此表现，全因那只蛊的长相，说出来或许都没人信，那只蛊虫赫然是一个微缩版的婴儿！

    “郁大哥，这是什么蛊？”我赶紧盖上盖子，看多了怕晚上做噩梦，死人我并不怕，死亡的婴儿我也不是没见过，可是小得跟芝麻似的婴儿，还浑身漆黑，我想谁看了都会不舒服。

    “这蛊邪门的厉害，叫‘噬脑婴蛊’。”郁宁脸色凝重的说道。