
    离的老远，我就看到以大军为首的一群警察挡在了快捷酒店的门口，他们都穿着便衣，估计穿着警服挨揍，面子上过不去吧，想想也挺蛋疼的，这些哥们跟着我，真难为他们了。

    在他们对面，还是以刚子为首的三个精壮青年，霍东的奥迪车停在路边，那孙子正坐在车里抽烟呢。

    刚子带着俩人，抬脚就准备上楼梯，大军毫不含糊的伸手拦住了他的去路：“哥们，你有意思吗？”

    “好狗不挡道，你们快点让开吧，这事跟你们没关系。”刚子斜楞了一下眼睛，对大军等人嗤之以鼻。

    “不好意思，里面的哥们是我同事，要想过去，除非从我们身上踩过去。”大军挺硬气的说道。

    “是吗？看来昨天没给你整舒服啊。”刚子撇了撇嘴，刚想往下说，他身后那个叫螳螂的干瘦青年已经走了出来，嚣张的指了指大军身后的一群人：“你、你、你还有你，你们几个一起上吧。”

    “艹，干他们。”

    那几个人我并没见过，看样子是大军新叫过来的，初生牛犊不怕虎，其中一个咋呼一声，几个人同时扑向了螳螂。

    “咔嚓……噗通……砰。”一个警察刚刚冲到螳螂的身前，身体便倒飞了出去重重的摔在了地上，我看到他的额头上全是汗水。

    “螳螂，别下太重的手。”刚子眉头一皱的说道。

    “哥，放心吧，我就是拿他们练练手。”螳螂冲刚子呲牙笑了笑，动作却更加猛烈。

    “砰砰砰……咕咚……噗通……”

    接连不断的传出几声沉闷的重击声，再看那几个扑上去的警察，无一例外的倒在了螳螂的脚下，一个个面色苍白，额头上的汗水止不住的往下淌。

    “嘿嘿，还有谁？”螳螂轻蔑的瞟了瞟大军等人，拖着长音的问道。

    说完，他抬脚径直往酒店走，拽到不行。

    “想要进去，先过我这一关！”大军硬着头皮，从台阶上下来了。

    “手下败将，你这是何苦呢。”螳螂怜悯的摇了摇头。

    “职责所在。”大军义正言辞的说。

    “好吧，我今天就成全你，让你拿个伤残补贴啥的。”螳螂说完，还没来得及动手，大军就铁青着脸冲了上去。

    “艹！”

    大军的突然袭击让螳螂有些措手不及，他快速的后撤，步伐有些怪异，他仅仅退了大概一米多，但就是这个距离，躲开了大军最有利的攻击范围。

    大军见对方躲开了，变拳为爪，脚掌蹬地，身体向前猛冲，双手前探去抓螳螂的肩头，右腿收起，想要用膝盖撞击对方的胸口，看到这，我倒吸了一口凉气，如果换做是我，是无论如何也躲不开大军这一膝盖的。

    螳螂不退反进，用肘磕开了大军的膝盖，用肩头撞向了大军的胸口。

    瞬间的功夫，螳螂已经变被动为主动了。

    螳螂的攻击，没有任何的招数可言，就是一个字：快，出奇的快！

    大军被螳螂撞得倒退了三四步，有些趔趄，对方却根本没给他喘息的机会，怪笑一声，欺身而上，一对铁拳往大军的身上砸，大军也不甘示弱的再次冲上去，两个人对攻了大概三四招，我看到大军的手臂都开始颤抖了。

    “不跟你玩了。”螳螂说了一句，也不知怎的，就抓住了大军的双手，身体一扭，大军直接被甩飞了出去。

    而大军飞过来的方向，正是我和洪烈往前跑的方向。

    “麻痹的！”我咒骂一声，就想冲过去接大军，突的感觉耳边刮过一阵气浪，一个人稳稳的接住了大军，并扶着大军站在了我面前。

    我定睛一看，竟然是洪烈。

    此时的洪烈，身上的不羁气息已经消失不见，取而代之的，是一股霸道而凌冽的锋芒之气，他眯着眼睛看着螳螂，眼中射出两道寒光。

    “呦呵，看样子帮手来了？”螳螂讥笑一声，转头与刚子两人对视了一眼，又转回头，对着洪烈勾了勾手指：“小子，来，让老子看看你有多少斤两。”

    “啪。噗通。”

    螳螂的话刚刚说完，他就莫名其妙的飞了出去，在此之前，我听到了一声清脆的耳光声。

    “就这么点本事吗？起来！”洪烈几乎是以命令的口吻说的。

    “艹！”螳螂抹了一把嘴角的血，从地上站了起来。

    只不过他刚刚站直身体，我就看看到他又被洪烈给扇飞了。

    看到这，我都傻掉了，尼玛，这洪烈还是人吗，人怎么会有这么快的速度？！而且这劲头也忒大了，能把人抽飞的手劲，得多大！

    如果洪烈第一次干趴下螳螂是侥幸，那这一次怎么解释？

    我正精神恍惚呢，就看到螳螂又连着站起来了三次，不过三次都被洪烈给抽飞了，当他第五次趴在地上的时候，他的脸肿的跟二师兄似的，再也站不起来了。

    洪烈“啪”的点上一颗烟，对着刚子和剩下的青年不屑的说道：“你俩一起上吧。”

    “找死！”刚子两人目露凶光，话音落下，两人身体猛然加速，犹如两道黑色的流光，直奔洪烈扑去。

    “砰。砰。”洪烈轻描淡写的抬了抬脚，两个人来的快回去的更快，倒飞而出，不过他俩就地翻滚，一骨碌身，又站了起来。

    “刚刚不是挺狂吗？就这点本事？”洪烈冷笑连连。

    刚子两人咬了咬牙，一左一右的包围了洪烈，两人使了个眼色，同时扑向洪烈，只不过一个是攻击洪烈的下盘，一个是攻击洪烈的上身。

    洪烈头也没回的一甩手将攻击他上身的刚子击飞，右腿一勾，直接用腿弯卡住了另外一个青年的脖子。

    “十八路甩手？”刚子瞳孔猛的一缩，说了一个听起来像是武功招式的名字。

    洪烈听到刚子说的话，腿弯一松，另外那个小青年立马满脸青筋的趴在地上喘着粗气，看样子要是洪烈再勒他一会，这哥们就挂了。

    “是不是觉得自己很牛逼？”洪烈冷哼一声。

    “将军，给我一百个胆子，我也不敢啊！”刚子苦着脸，跟吃了八百斤苦瓜似的。

    将军？这货是将军？我脑袋顿时当机了，要不要这么拽？