
    接通后我就后悔了，听对面的声音，那哥们好像又在挨揍，也不知道这次他是不是摸了人家女朋友的屁股。

    我无比蛋疼的看着天花板，娘的，难道就没有能够帮我袁洛的人吗？

    或许有人会嘲笑我无能，但人在江湖，其实靠的大都是人脉，这也是多个朋友多条路，一个好汉三个帮的道理，没有朋友的帮助，就算你三头六臂浑身是铁，又能碾压多少钉子呢？

    也不知道小马哥那孙子跑哪去了，我给他打了好几个电话也没接，郁闷中的我，只能不停的喝凉水，压制心中的火气。

    转过天，我强打精神的爬了起来，一想起今天霍东还要来，我就一头黑线，让人振奋的是，北门无双倒是给我回了一个电话，不过她的态度挺冷的，说了一大堆冠冕堂皇的屁话，说是考验我的时候到了，其实说白了，就是让我自己解决。

    我没精打采的出了房间，问郁宁去不去吃饭，他看起来比我还憔悴，跟我说要上网查一些资料，我摇了摇头，现在霍东都搞不定呢，他居然还有闲心查资料，不过既然他愿意查，我也没拦着，自己走出了酒店。

    走在大街上，看着熙熙攘攘的车流和在街上形形色色的人等，我心里感慨良多，原本我这个如花似玉的年纪，也应该和那些非主流一样，打扮得花枝招展，对着女孩吹吹口哨啥的，可哥现在的情况却是：承担着这个年龄不应该承担的责任。

    我漫无目的的朝前走，看到一个河南烩面馆，径直走了进去，大热天的，面馆里却只有一个电风扇，吹出来的都是热风，一点吃饭的意境都没有，我正要从里面出来呢，看到一个男人从外面走了进来。

    他穿着一身黑色的衣服，斜叼着香烟，还带着个墨镜，看起来真像个混社会的，只不过他的衣服上全是脚印，估计这哥们来之前又挨揍了。

    他看到我时，立马走过来搂着我的肩膀，笑嘻嘻的说：“小兄弟，哥听说你有难，马不停蹄的赶过来了，没耽误事吧？”

    “没。”我没好气的白了他一眼，这货看起来一点都不靠谱，原本还指望他能带几个小弟啥的过来一起抗揍呢，现在看来，这根本就是不切实际的想法。

    我吃饱了撑的，给他打电话干嘛啊。

    “呦呵，看来对方下手挺狠的，都快给你揍破相了。”他用手指碰着我的脸说。

    “废话，那些家伙都是特种兵。”我白了姓洪的哥们一眼。

    不过说实话，我还真挺佩服这哥们的，我记得那天好几个大汉揍他，他的脸上也没有一点伤，从这一点来说，还真的挺值得我学习的。

    “特种兵啊，没事，包在哥身上了。”姓洪的哥们一拍胸脯，颇为仗义的说道，说完他就找了一张桌子坐下，回头喊道：“老板，给我上两大碗烩面。”

    “我不饿，别点我的。”我现在哪有心情吃饭啊。

    哪知，他看了看我，说道：“我没点你的啊，那两碗是给我自己点的，我一天没吃东西了。”

    “……”我被揶揄得啥话也没说出来。艹，敢情是小爷自作多情了。

    我眼睁睁的看着这货跟饿死鬼投胎似的，连汤带水的吃了两碗烩面，然后他跟我伸了伸手指，我无语的递给他一根香烟。

    “对了，小兄弟，我叫洪烈，哥还不知道你叫啥呢。”他深深的吸了口烟，满脸陶醉的问我。

    “袁洛。”我说。

    “那我以后就管你叫骆驼吧，正好我以前有个兄弟也叫骆驼。”男子跟我说。

    “你那哥们也跟我一样帅气吧。”我打趣的问他，这哥们虽然看起来邋里邋遢，不修边幅，但好像身上有好多故事似的。

    他打量了我一眼，伤感的说：“可不是嘛，他死的时候跟你差不多大。”

    “干你大爷的！”我骂了一句。

    本来还想跟他聊会呢，这货一点都不会聊天，让我本就阴霾的心情雪上加霜。

    “好了，不跟你开玩笑了，走，哥给你平事去。”他丢掉烟屁站了起来，豪情万丈的对我说。

    “你还没结账呢。”我说。

    “艹，你小子有没有良心，我大老远的过来帮你忙，你总不能连顿饱饭都不管吧。”洪烈跳着脚的跟我说。

    我肉疼的扔给老板三十六块钱。

    “你别总是一张哭丧脸，我跟你说，你占大便宜了知道吗，别人找老子帮忙，从来都是鲍鱼龙虾啥的，这也就是看咱俩投缘……”走出面馆，洪烈就喋喋不休的跟我吹开了。

    “你要真的帮我摆平这件事，我请你吃龙虾。”我听的耳朵都起膙子了，停下来黑着脸跟他说。

    “你小子别骗我。”他眯着眼睛看我。

    “君子一言驷马难追！”我伸出了手掌。

    “好，那你就准备好钱吧。”洪烈跟我击了个掌，沉默了一会，突然满脸猥琐的问我：“骆驼兄弟，话说长沙有没有那种店啊？”

    “哪种？”我纳闷的看着他。

    “别跟我装傻，都是男人，我说啥你还不清楚吗？”洪烈一副“哥的意思你懂”的龌龊笑容。

    看着他的笑容，我感觉特别的牙碜，真不知道这货跟小马哥放一起，谁能更胜一筹。

    “应该有吧。”我想了想，开口问他：“你是不是想去撸的地方？”

    “嘿嘿，小子，上道！”洪烈给我比划了一个大拇指。

    “走，哥带你去。”我带着洪烈径直走进了一家网吧。

    等出来的时候，这哥们脸都绿了，掐着我的脖子就说：“老子说的不是这种店。”

    “那是哪种？”我佯装无辜的问道。

    “我说的……”洪烈还没说完，我的手机就响了。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    “大军兄弟，咋了？”我拿着电话问。

    “袁哥，你快点回来吧，霍东又来了。”大军跟那边喘着粗气的说。

    “走，跟哥干仗去。”我一挥手，沿着马路快步的跑了起来……