
    我敏锐的察觉到寒意从天而降，我抬起头，看到一只星蛊正在我头顶，往我百会穴上冲。有了刚刚的经验，我哪能让它嚣张，以迅雷之速又掏出一张六丁六甲诛邪符，向上拍去，头顶的星蛊，也被我击落。

    我再往屋里看的时候，那女孩已经消失不见了。

    “她跑里屋去了。”郁宁跟我说。

    三间房子从外面看是一体的，外面只有一个房门，也就是说，它是从里面连通在一起的，里面应该还有两间类似于卧室的存在。

    我犹豫了一下，拽出诛邪剑窜了进去。

    走到房间里，我感觉更加阴冷，有一种无形的气息压得我喘不上气，这种气息我并不陌生，正是煞气。

    我嘴角一勾，如果简单的煞气就能让我屈服，也太小瞧我这个半吊子的阴阳先生了。

    “郁大哥，你在外面守好，我去里面抓她。”我交代完，把包扔给了郁宁：“这包里有金钱剑，你自己防身用。”

    说完，我闪身进了里屋。

    让我无比纳闷的是，里屋空空如也，只不过，里屋除了一面窗户，三面墙壁以及屋顶和地面都是镜子，而且这镜子看起来像是新装上去的，看起来崭新崭新的。

    我转了一圈，镜子并没有什么古怪，可以从镜子中看到我的倒影。

    突然，我瞥见镜子中自己的右手，高高的肿了起来，我低头一看，右手果然已经肿得像包子了，看起来乌黑乌黑的，一看就是中毒的迹象。

    “妈的！”我咒骂一声，看来还是自己大意了，那星蛊有毒。

    我正要冲进里屋拿那个贱人出气的时候，我发现了恐怖的一幕：镜子中的我，脸上的皮肤开始溃烂，不多时，一只只白色的蛆虫，从我的眼睛和鼻孔里往外钻。

    我大叫一声，诛邪剑撒手掉在了地上，我慌张的用右手去摸自己的脸，随着我的动作，一只只白色的蛆虫掉在了地上，有一些蛆虫的身上，甚至还沾着血肉。

    我疼得在地上打起了滚，随着我的滚动，地面的镜子上，沾满了我的鲜血。

    我袁洛就这么窝囊的死了吗？

    就在我心如刀绞，在地上不断折腾打滚的时候，“咔嚓咔嚓”声，在我的耳边响起。

    我抬头一看，郁宁正攥着一块砖头，不停的砸镜子呢。

    “郁大哥，不用白费力气了，我已经看到我的惨状了。”我不争气的哭了起来，对他说：“帮我跟我家人说一声，袁洛不孝……如果见到韩晓琳也帮我跟她说一声，我欠她的……”

    “欠谁的你自己去说。”郁宁没好气的白了我一眼，继续跟那砸。

    我心中泛苦，小爷都要死了，这点要求都不能满足我吗？

    “别像个小娘们似的跟那哭，快过来帮忙！”郁宁砸得还挺起劲，他自己砸也就算了，还对我吵吵上了。

    “你丫有点同情心没有，我都是要死的人了。”我抹了把眼泪。

    “死你麻痹，你自己看！”郁宁慌忙从兜里摸出了手机，打开自拍功能，扔到了我身上。

    我拿起一看，顿时说不出话来了。

    相机中的我，不还是一如既往的英俊吗？

    可是，我拿着相机的手，确实肿的跟馒头似的啊，这到底是怎么回事？

    郁宁在旁边催促：“看清楚了吗，看清楚了就起来跟我一起砸。”

    “郁大哥，你能不能告诉我到底发生了什么，是不是观世音菩萨救了我？”我一头雾水的问。

    “她忙的很，哪有时间救你这小逗比。”郁宁气喘吁吁的说道：“这是‘镜祸’，你从镜子中看到的都是假象，快起来砸。”

    “镜祸是啥？”我不解的问。

    “砸完再说！”郁宁火大的踹了我一脚，继续卖力的去砸镜子了。

    不过我却一点都不生气，我现在怎么看郁宁怎么感觉他帅。

    我俩废了九牛二虎之力，终于将所有的镜子都砸成了稀碎，这时郁宁一抹脸上的汗水，跟我说：“这镜祸，乃是苗疆蛊术中五祸之一的秘术。施展镜祸需要的蛊虫是人面蛾，而且必须封养十年以上生出三张人面才行。施展镜祸时人面蛾会附在镜子背面，完全模仿出照镜人的样子，弄出一副恐怖的画面，吓死照镜人。”

    “也就是说，我根本没事？”我兴奋的问。

    “你手上的蛊毒是真的，看到的其他东西都是假的，蛊师正是利用了你看到手上伤势的弱点，带你进入的幻境。”郁宁说完，小声骂道：“真没见过你这么胆小的阴阳先生。”

    “艹，你站着说话不腰疼，有本事你试试。”我不服气的说。

    不过说实话，我挺佩服郁宁的，要不是他听到我的叫喊声跑了进来，估计我已经被“自己”的惨状给吓死了。

    有人或许会认为这有些夸大其词了，其实不然，以前曾有心理学家做过一个实验，实验的大致内容就是：将死刑犯蒙着面绑在椅子上，然后拿刀背在他的手腕上划一下，并告诉死刑犯已经割开了他的血管，之后在死刑犯手腕下面的椅子扶手上吊一个装满水的袋子，在袋子的底端弄一个微小的破口，使袋子里的水滴滴答答的落在地面上，十几个小时之后，当再次去查看那个死刑犯的时候，他已经死了。

    这个实验说明，心理暗示可以把一个人活活吓死，我想，这镜祸的施展原理与那个实验有异曲同工之妙，就是利用了人们心理上怕死的弱点。

    砸完镜子，我捡起诛邪剑，一抬脚踹开了最里面的房门，只见那个女孩正坐在一张椅子上，用她那双空灵的眼睛怨毒的看着我。

    她的脸色苍白得像是一张白纸，我想，她的本命蛊噬脑婴蛊的死加上我和郁宁破坏镜祸的举动，已经让她元气大损了。

    我正想上前擒拿她的时候，她惨笑一下，开口说道：“技不如人我无话可说，不过我想问问，难道你一点都不好奇，我为什么要杀死那个贱人吗？”

    “为什么？”我本能的张嘴问道。