
    更多的信息，王瑜也说不出了，不过他能提供这么多，我已经很知足了。

    我小声的问卓一他到底跟王瑜说了啥，王瑜才帮的我，卓一满脸通红的说，他答应带师叔去潇洒一下。

    艹，我这叫一个蛋疼，真不明白为啥这些高人都好这口，后来卓一满脸尴尬的跟我说，他们以前在山上修炼，从没见过女人。

    听完他的解释，我觉得这些正统的道士也挺可怜的，连女人都没见过，难怪会这幅德行。

    我和郁宁租了一辆车子，便沿着公路向西南方向开，本来卓一也想跟来的，不过看着他哈欠连天的样子，我让他在家好好休息，有这份心我就感激不尽了。

    通过前风挡玻璃，可以看到路上的车堵得像便秘一样，我一头黑线，早知道这么堵，还不如坐地铁方便。

    将近两个小时过后，我们终于出了长沙市区，又往西南开了大概二十分钟，郁宁停了车子，看着手机跟我说：“应该就是这附近了。”

    我抬头一看，眼前是一片树林，这树林好大，一眼望不到尽头，我苦逼的问：“这么大的林子，要找到猴年马月？”

    “现在天还早，就当散步吧。”郁宁毫不犹豫的下了车。

    我也麻利的下了车，背上我的背包，我现在有点为自己的冲动决定后悔了，娘的，这哪是找人，跟大海捞针没啥分别。

    好在这是平原地区，树林中的地面很平整，除了闷热难耐，走起来并不太吃力。

    我们在树林中走了半个多小时，终于找到了一条两米来宽的土路，路上有两条深深的车轱辘痕迹，痕迹看起来并不明显，但至少证明这里以前没少走车。

    顺着土路又走了半个多小时，我和郁宁汗流浃背，正当我不想继续往前走的时候，只见眼前的树林有些稀薄，而且可以隐约看到外面透进来的阳光。

    我紧走了几步，眼前豁然开朗，好几个大鱼池出现在我的眼前。

    鱼池的周围长满了一人多高的杂草，看得出这些鱼坑已经荒废了很久。

    在几个鱼坑的正中央，有三座小房子，房子不大，也就两米来高，但遮风挡雨却足够了，我以前见过这种养鱼池，养鱼人大都会在鱼池中间的堤坝上建几座小房子，既方便喂鱼，又能看鱼，防止有人来偷。

    我脱下背心，让郁宁帮我拧干，然后就把背心塞进了包里，反正这里也没啥人，光膀子也没关系。到是郁宁，拧干背心之后又穿上了，我无语的摇了摇头，真不知道在这鸟不拉屎的地方还有啥好害羞的。

    “郁大哥，咱们进去休息会吧，天太热了。”我对郁宁说。

    “好。”郁宁点了点头，我俩一前一后，沿着崎岖不平的堤坝往小房子走去。

    一扇木门摇摇欲坠的挂在门框上，我一伸手，打开了房门。

    就在此时，一道黑光直射我的面门，这个画面，与爷爷为铁头驱逐食脑虫的画面惊人的相似，要是放在以前，我铁定被击中，但现在我好歹也经历了无数的打斗，反应自然今非昔比，赶忙抬起右手，挡住了脑门。

    脑门被挡住的一霎，手背传来钻心的疼痛，我拿下手臂一看，没过两秒钟就肿了起来。

    再往前看，只见一只黑色的飞虫正在我面前晃荡，好像寻找进攻的方位一般。

    看到飞虫的头一眼，我就感觉它不普通，我小时候也没少在乡下呆着，从未见过如此怪异的飞虫。

    它长着一对大鳌，身体细长，浑身乌黑发亮，折射出森冷的寒光。

    一个名词从我的脑海闪过——蛊虫！

    “袁兄弟，千万小心，这是星蛊！”郁宁在我身后，紧张的提醒道。

    “郁大哥，你认识这东西？”我一边问，一边用右手摸出了六丁六甲诛邪符，只要是邪物，符箓就可以对付。

    “星蛊是极少数几种对蛊虫要求极低的蛊之一，只需要去捕捉一种叫三途的小虫，捉回来后用一个类似做泡菜的坛子装起来，放入药草，用鸡血封闭坛口，就类似于用水封住泡菜坛口的那种，十四天之后开坛，三途就会变成一个硬壳，并且长到小半个巴掌大小，放置阴凉处，十四日破壳而出，体硬如石。星蛊虽然只是一只比较凶的小虫，但是苗疆最重要的防御就是星蛊，大片星蛊能够毁灭几乎一切东西。”

    郁宁在我身后，语速极快的说道。

    “郁大哥，你后退一些，等我收拾了这小玩意咱们再聊。”我听完郁宁的解释，警惕的看了看四周，既然这里有蛊虫，那么也就证明我们没找错地方。

    当务之急是先收拾了这小虫，再收拾驱使它的主人！

    想到这，我等到星蛊往我面门猛冲的时候，将六丁六甲诛邪符往空中一拍：“阳明之精，神威藏心，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，崇魔无迹，敢有违逆，天兵上行，敕！”

    “吱——”星蛊发出一声细微的叫声，变成一团火光，掉落在地。

    “我与阁下无冤无仇，何必咄咄逼人呢？”星蛊被我杀死的瞬间，一道悦耳的声音飘进我的耳朵，我抬头一看，一个窈窕的身影出现在小屋中。

    那是一个看起来十五六岁的小女孩，一米六五的身高，长得普普通通，浑身青衣，不难看出，她穿的是少数民族的服饰，具体是哪个少数民族，我就不得而知了。

    见她蕴含怒气的样子，我挑了挑眉毛，问道：“许美萱是你杀死的吧？”

    “许美萱？”她眉头浅皱，眼眸低垂的想了想，对我说：“你说的是那个不要脸的女明星吧？没错，是我杀的！”

    “看来找对人了。”我冷哼一声，对她说道：“杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事情，我不难为你，你跟我走吧，接受法律的制裁。”

    “哦？就凭你？”女孩抿嘴一笑，撅起小嘴吹了一声口哨。

    刹那间，站在大太阳下的我，感觉到一阵刺骨的寒意……