
    “额，郁大哥，噬脑婴蛊是啥玩意？”我无知的问道。

    “想知道这蛊的来历，还要从它的蛊虫说起。”郁宁对我说。

    我赞同的点了点头，郁宁说的没错，无论是哪种蛊，都是通过蛊虫来施展蛊术的，而大多数蛊术所用的蛊虫都是鳌虫，也就是大家熟知的把一些毒虫封存在一个密闭的坛子中，加上一些特殊药草来激发凶性、提供食物，一年后取出，会生出一只蜈蚣体，前腿生大鳌，背生四只黑翼的大虫，即为鳌虫。

    显然，噬脑婴蛊的蛊虫并不是这种普通的鳌虫。

    见我眼巴巴的看着他，郁宁也不卖关子，对我说：“噬脑婴蛊是对蛊虫要求极高的蛊术之一，首先要寻找一种叫做白图的小虫，这种小虫晶莹剔透，异常难寻，只因这种小虫乃是一种寄生虫，袁兄弟，你知道它寄生在什么生物身上吗？”

    “不知道。”我摸了摸鼻子。

    “它是肉灵芝的寄生虫。”郁宁说完，便不说了，好像等待我消化似的。

    我震惊的张大了嘴巴，传说肉灵芝是万物之祖，大多生于风水大冲、清浊失调的所在，根据其形态不同，吉凶各异，一目者最为普通，称为“太岁”，二目者叫“青忽”，三目者唤做“蝼废”，五官兼具者呼“乌头”，遍体生眼的乃是“天蜕”。

    不管是以上那种肉灵芝，都很罕见。

    过了片刻，郁宁说道：“虽然白图寻找不易，但想要把白图培养成蛊虫，也是难上加难。一般的蛊虫用秘制的药草饲养便可，但白图不行，白图不仅要用药草，还要在其培养器皿中装入一胎死腹中的死婴供其食用，两年之后，当坛子打开的时候，白图便从一只晶莹剔透的普通小虫变成了这个样子，这时，蛊师便可随意施展蛊术了。”

    “靠，这是谁发明的蛊术，这么变态！”我浑身打了个哆嗦，让一只虫子吃死婴，听着就觉得恶寒。

    郁宁闻言，无奈一笑，继续给我普及知识：“这噬脑婴蛊培养不易，但真正的施展起来却极为简单，蛊师只要在夜深人静之时，潜伏到被施蛊者的住宅附近，蛊虫便会遵从主人的意志从被施蛊者的七窍钻入其体内，一路蚕食进大脑。”

    “钻进大脑干嘛？”我不解的问。

    “吞噬人的脑细胞，搅乱神经，使中蛊者神经错乱，头疼欲裂，生不如死。”郁宁说。

    “我擦，要不要这么吊？”我听得目瞪口呆，照郁宁所说，这种蛊岂不是天下无敌了？

    郁宁似是看出了我的疑惑，他解释道：“此蛊厉害非常，一般都被蛊师作为本命蛊，因此一旦蛊虫死亡，施蛊者会元气大损。所以一般情况下，如果不是有极大的仇恨，蛊师不会轻易的放出此蛊。”

    “原来如此。”听了郁宁的话，我顿时有种茅塞顿开的感觉，难怪这小子这两天一直查资料，原来在查这个，我将小盒子揣进兜里，说道：“这东西先放我这吧，我明天想办法去找找，看看能不能找到那个蛊师。”

    郁宁闻言，张了张嘴，欲言又止，低着头想了想对我说：“如果明天去找，叫上我吧，人多力量大。”

    “好。”我跟他比划了一个ok的手势，就回屋睡觉去了。

    第二天一大早，我便和郁宁朝清宝斋而去，这是我能想到的，离我最近的有道士的地方。

    其实按道理来说，我大可不用管这些的，鬼算朱安排给我的任务就是帮郁宁躲过一劫，在我看来，那个劫难就是郁宁受贿那件事，毕竟，一个警方的法医受贿，那可是知法犯法罪加一等的，所以，从某种角度来说，我给了郁宁一次重生。

    至于破不破案的，跟我并没有太大关系，灯塔里有那么多人呢，又不差我一个，大不了到时候就说自己无能，谅北门无双也不可能宰了我。

    心里虽然如此想，但我还是选择了继续把这个案子破下去，不为别的，只为弄个有始有终，心里踏实。

    一路上，我俩有一搭没一搭的聊了几句。

    我问他都跟鬼算朱学了什么，哪知他停下脚步，认真的跟我说，他不认识什么鬼算朱，也没有师父。

    我无语的摸了摸鼻子，没师父就没师父，不认识就不认识，干嘛用那种吓人的眼神呢。

    不聊鬼算朱，我们就开始聊别的，但郁宁这个家伙就是个工作狂，无论你聊啥，他最终都会把话题扯到工作上，看着他的背影，我蛋疼的挠了挠头，难怪他这么年轻就成为了厉害的摸骨师，这份敬业精神，真不是一般的年轻人所具备的。

    当然，通过聊天，我也获得了更多关于蛊的知识。

    郁宁跟我说，蛊术出自苗疆，学习蛊术的都为苗家女子，不是男子不可学，而是蛊乃是极为阴寒的邪物，男子学习一般会短命，所以苗家严禁向男子传授蛊术，而女子学蛊也要保持童子身，至少维持到第一次鳌蛊结束，第一次鳌蛊是在药材中滴入自己的食指血，此蛊必出异物，可作为本名蛊，封存于极阴之地供养，用时取出施展便可。

    他还让我在今后与蛊师交手时千万注意，据他说，一般的蛊师会同时炼制多只鳌虫，但也不是没有上限的，无论蛊术多么高深的苗疆女子都不会饲养九只以上的鳌虫，否则虫的怨气和煞会给家人带来灭顶之灾。

    他在我身边就像个奶妈，喋喋不休的说了一路，一直聊到我俩走进清宝斋。

    我看到卓一正靠在椅子上打盹呢，我就拍了拍桌子：“喂喂，买卖来了，醒醒。”

    “先生您好，请问……”他眼睛还没睁开就开始嘟囔，等睁开眼睛看到我时，立马问道：“兄弟，是你啊。”

    “卓一天师，这大早晨的，咋就犯迷糊啊？”我打趣的问道。

    卓一伸了个懒腰，哈欠连天的跟我说：“别提了，昨天去帮一户人家做法事，哪成想竟让我遇到了尸煞，苦斗了好久才摆平，累死我了。”

    “看来祖师爷都在考验你。”我跟他开了个玩笑，他哈哈一笑，我紧接着话题一转：“卓一天师，我想请你用五鬼搜魂术，帮我找一个人。”