
    女孩开口，幽幽的给我讲了一个故事……

    二十多年前的一个大雨夜，一个倒卖水果的男子开着农用车在山道上冒雨前行，原本这样的恶劣天气应该找家旅馆避避雨，第二天再走也不迟，可是男子却不敢耽搁，因为农用车上的水果，是他变卖家产凑来的钱买的货，早一天到达城市，他就能早一天松口气。

    只可惜天不眷他，在路过一个急转弯的时候，车轮打滑，农用汽车翻下了山坡，而这个男子，也滚落在了山沟中，人事不省……

    第二天一大早，上山采药的苗族姑娘阿狸便遇到了这个昏迷的男子，费力的将他拖回了寨子，并请来了郎中为其治疗伤势。

    男子醒来后，对阿狸一家千恩万谢，说要报答一家的恩情，阿里一家让他别多想，安心养伤。

    一晃半个月过去，男子的腿伤早就好得七七八八了，但他却依旧装出一副病歪歪的模样，原因无他，他渐渐喜欢上了这个淳朴的姑娘。

    感情这种东西，就算不说，也能深深的体会到，阿狸不是傻子，她将男子的举动，看在了眼里，心中也有了一些小悸动。

    二人互生情愫，终于在一个风雨交加的夜晚，偷吃了禁果……

    日子一天天过去，两人的感情也越来越深，阿狸的父母察觉到了两人的关系，找了一日把事情说开了：他们要把女儿嫁给男子。

    男子听完，好一番的高兴，并跟着阿狸父母一起忙乎起来，承担起了操办新婚的事宜。

    可是谁也想不到的是，在新婚当天，男子却失踪了。

    阿狸疯了似的寻找，也没有找到她心爱的男人，她失魂落魄的回到寨子，把自己关在了房间里，她无法接受被爱人抛弃的现实。

    转眼十个月过去，阿狸诞下了一个女婴，寨子中的人对阿狸指手画脚，眼看着阿狸日渐消瘦，女婴还没满月，阿狸便在人们的口舌中撒手人寰。

    阿狸死后，阿狸的父母含辛茹苦的抚养着女婴，并给她取了一个很有深意的名字――若楠。希望她长大后，要像个男孩子一样坚强，不再重蹈其母亲的覆辙。

    说来也怪，别的孩子天生就喜欢哭，但在老两口的印象中，若楠却从未哭过，直到她十岁那年的一天，若楠浑身脏兮兮的回到家，开口问老两口：“我的父母是谁？”

    “你父母都在外边打工呢。”老两口随口说出了那个编造了十年的谎话。

    若楠却红着眼睛问道：“不对，他们都说我没有吉，里阿也死了，我是个没人要的孩子。”（吉在苗族话中代表父亲，里阿代表母亲。）

    说完，若楠便呜呜的哭了起来。

    老两口满眼泪光，把若楠搂进了怀中，对她好一番的爱抚安慰。

    第二天天还没亮，若楠便不辞而别，踏上了一条常人无法想象的道路――她孤身一人，进入了深山，她听说山里有蛊仙。

    皇天不负有心人，就在若楠奄奄一息要饿死在深山老林的时候，一个女人救了她，通过接触才知道，女人正是她要寻找的人。

    她暗暗发誓，蛊成之日，便是那个抛弃他们母女的男人，断命之时。

    ……

    五年之后，若楠利用血蛊一路寻找，最终寻到了长沙市，并见到了那个她恨了几年的男人。

    她远远的跟着那个薄情寡义的男人，伺机下杀手，一连跟了两天，终于找到了一个下手的好机会。

    哪知就在他准备下杀手的时候，男人发现了她，男人慈祥的看着她问：“小妹妹，你是不是饿了啊？”

    被男人一问，若楠鬼使神差的点了点头，这时她才发现，在仇恨的麻痹下，她居然已经两天没吃东西了。

    之后，男人带着她进了一家饭店，男人问她想吃什么，她茫然的摇摇头，她从未进过如此金碧辉煌的地方，也从没点过菜，男人摸着她的脑袋笑了笑，点了一桌子的菜，她也不知道那些菜叫什么名字，只知道那些东西很好吃，是她一辈子都没尝过的……

    或许是看若楠孤苦可怜，男人把她收为了义女，一有时间便带着她吃饭游玩。

    之后几次绝好的出手机会，若楠也没有下手，每每要对男人下手的时候，她的心便会莫名的疼……

    女孩说道这里，已经哭成了泪人。

    “或许这就叫血浓于水吧。”我无声的叹了口气，心里明白，故事中的若楠就是眼前的女孩，那个抛妻弃子的男人，便是张豪。不过我还是不明白，这一切跟许美萱有什么关系。我整理了一下压抑的心情，开口道出了自己的疑惑：“就算你要找人报仇，也轮不到许美萱的头上吧？”

    “没错，可是你知道吗？自从他认识了那个贱人，他陪伴我的时间就少了，少到我和他吃饭，都变成了一种奢求。”若楠泪眼婆娑的看着我，楚楚可怜。

    我使劲的揉了揉太阳穴，脑袋生疼。

    说实话，对于女孩的遭遇我深表同情，但这也不能成为她杀人的理由，如果每个人都因为这种事去杀人，天下岂不大乱了？

    想到此，我对若楠说：“你跟我走吧，你现在还未成年，法院会从轻审判的。”

    “好，我跟你走，不过你能别铐我吗？我自己会走。”若楠满脸乞求的看着我。

    我蛋疼的点了点头，手铐那玩意，我还真没有。

    我们三人走出了小房子，大大的太阳晒到我右手上的时候，一阵刺痛，我冲若楠说：“你能不能先把星蛊的解药给我？”

    若楠闻言，满脸歉意的对我说：“我也想给你，不过解药我没带在身上，不如我让别人给你送过来吧。”

    若楠说着，还没等我同意，只见她一扬手，一道袖箭从她的袖口直飞冲天，紧接着从天空上传来一声炸响，就好像爆竹的声音。

    “袁兄弟，这是信号箭，我们必须带着她马上离开！”郁宁惊慌失措的冲我喊。

    “艹！”我咒骂一声，一记手刀砍在了若楠的脖子上，她两眼一翻的晕了过去。

    我扛起她，撒腿就跑。