
    “五鬼搜魂？你要找什么人？”我和郁宁坐在了椅子上，卓一吃惊的问我。

    “是这样的……”我也没隐瞒，将蛊虫和放大镜拿出来递给了卓一，把事情跟卓一说了下。

    卓一看了一下蛊虫，脸色大变的说：“袁兄弟，这种蛊我也有些耳闻，好像是苗疆不传之秘术，想来对方的身份并不简单，你要想清楚。”

    “能找到对方是谁吗？”我笑了笑，如果怕得罪苗疆蛊门，我今天就不来了。

    “你确定要找？”卓一追问了我一句。

    “嗯。”我肯定的点了点头，这件事始终是我的一个心结，不弄明白它，我寝食难安。

    “好吧，不过我的道行尚浅，用五鬼搜魂会被对方发现，袁兄弟容我片刻，我找个有本事的人来。”卓一放下蛊虫和放大镜，拿出手机打了一个电话。

    大概一个半小时后，门口走进来一个长得挺清秀的小伙子，穿着一身休闲装，戴着一个大大的墨镜，手里还拿着一根棍子。

    卓一赶紧站起来对我介绍道：“袁兄弟，这是我小师叔，王瑜。”

    我闻言一愣，这小子看起来也就十七八岁，而卓一少说也有三十岁了，这场面确实有点滑稽，不过我明白门派里的辈分可不是按年龄排的，想到这，我站起来对王瑜拱了拱手：“在下袁洛，这次有劳王兄了。”

    这倒不是我占王瑜和卓一的便宜，咋说我在鬼宗的身份也不低呢，彪三街都是我师侄，而空虚哥貌似也是我的晚辈，我可是记得当日他见到我师姐自称晚辈的。

    让我火大的是，王瑜居然没搭理我，他用棍子摸索到了桌子前，然后一屁股坐在了一张空椅子上，凭空伸出了两根手指。

    啥意思？张嘴就要二百万？我无明业火腾的一下烧了起来，这尼玛什么人啊，就找个人就用二百万？

    可是当我看到卓一接下来的动作时，我知道自己理会错了。

    卓一掏出烟，点上之后恭敬的放在了王瑜的两根手指间。

    王瑜吧嗒吧嗒的抽了起来。

    “袁兄弟别介意，我小师叔他人就这样，心高气傲。”卓一笑呵呵的对我说。

    “嗯，没事，本事大的人都这样。”我小声问道：“看样子，想必令师叔五弊三缺犯的是残吧？”

    “你才残呢，你全家都残！”王瑜突然摘下墨镜，火大的看着我。

    我扭头一看，嚯，这小子的眼睛不是挺亮的吗，也不像瞎子啊？

    想到这我对他吼道：“艹，不是瞎子你拿着棍子干哈？”

    不就是比嗓门么，这可是小爷的强项。

    “老子愿意，用你管？”王瑜对我撇了撇嘴，像看乡巴佬的看着我说：“再说，你眼睛瘸啊，这是破棍子吗？这叫混元棍，可比你的诛邪剑厉害多了！”

    “起个牛逼的名字而已，有啥了不起的。”我不屑的白了他一眼，心里却很震惊，我的诛邪剑虽然别在腰里，但如果我不使用的话，看起来就是个破棍子，谁能想到它是诛邪剑？从这一点来说，这小子的眼睛可比卓一之流毒多了。

    “是么？”王瑜眼睛微眯，将棍子往前一伸，我还没看明白他的意图，就看到那根棍子仿佛活了一般，嗖的一声从一米多长涨到了四五米长，这还不是最让我吃惊的，最让我吃惊的是，那棍子竟然像条毒蛇一样，瞬间把我缠了个结结实实。

    我一下就动弹不得了。

    卧槽，不是叫混元棍吗，怎么变成绳子了？

    尼玛，这简直就是开挂啊！

    我压下心中的震惊，故意装出风轻云淡的样子，对王瑜冷嘲热讽道：“说好的混元棍呢？不就是一条绳子吗？”

    “哦？你想领教它的厉害，好，那我就成全你！”王瑜说着，就要掐诀念咒。

    卓一见状，赶紧跑到王瑜的跟前打圆场：“小师叔，袁兄弟他孤陋寡闻，你大人大量就别和他一般见识了。”

    “哼，看在你的面子上，我今天就饶了他。”王瑜冷哼一声，收了混元棍。

    见棍子从我身上游鱼一般的溜了下去，我顿时松了口气，不过我也看得出，这叫王瑜的家伙，也不一定就能够施展出这混元棍的威力，刚刚他看起来轻描淡写，但我见他的额头已经渗出了汗水，想必用这种宝贝玩意跟用诛邪剑一样，要消耗很多的气力。

    “卓大哥，你不是龙虎山的吗？”我揉揉胳膊走到卓一的身边问。

    “是啊，怎么了？”卓一不解的问我。

    “我听说但凡名门大派见到我的诛邪剑，都会持厌恶的态度，为啥你们……”我道出了自己的疑惑。当时小马哥斗妖尸的时候，茅山的人见到我的诛邪剑，可一副要吃了我的表情呢。

    “呵呵，你说的没错，一般的大派见到你的诛邪剑，都会有种恨之入骨的态度，唯独我龙虎山不会。”卓一笑呵呵的跟我说。

    “那是为啥啊？”我问。

    “因为你这诛邪剑，和我小师叔手里的混元棍一样，乃是镇派之物，你知道这诛邪剑是哪派的镇派之宝吗？”卓一幸灾乐祸的看着我。

    “不会是茅山的吧？”看着卓一那欠揍的表情，我随意说道。

    “不错。”

    “噗……”你没搞错吧？

    “好了，先不管这个了，我先让师叔帮你找人吧。”卓一说着，就跑到王瑜的跟前，耳语了起来，也不知道他说的啥，那王瑜竟然叹了口气，说道：“好吧，那我就勉为其难的帮他一次。”

    王瑜抬手，从桌上拿起一张符纸，用毛笔点着朱砂花了一个很像烈焰符的符箓，然后将蛊虫倒在了符纸的中央，接着将符纸小心翼翼的叠成了一枚铜钱的形状，放在罗盘上，只见他掐了一个指诀，念道：“急急如律令。”

    符纸腾的一下燃烧了起来，符纸一烧，我便见到一个毫不起眼的小虫从里面爬了出来，爬了大概五六厘米，便趴在罗盘上一动不动了。

    那小虫，赫然便是已经死亡的蛊虫。

    王瑜拿起罗盘看了一下方位，又用手丈量了一下尺寸，对我说：“西南方，据此二十五公里左右。”