
    “小洛同学，什么事？”北门无双开口问。

    我听得出，她的心情不错，我也不跟她卖关子，直接把案子的情况跟她汇报了一遍，然后我对她抱怨道：“大妞，咱们灯塔的证件还是不硬气啊，你看人家龙组多牛掰，要不你跟上面反映反映？”

    我原本以为她会冷冰冰的跟我说一堆大道理呢，哪知，她赞同的说道：“确实如此。最近的几个案子，咱们灯塔办起来都很吃力，这个问题也不止你一个人反映，我在北京开会为的就是这事，上面已经列出了一些计划……”

    “大妞，咱们灯塔有没有奖励机制？”我掏了掏耳朵，上面有啥计划跟我有毛线的关系，我跟她说这些主要是想为那些跟我破案的兄弟争取点奖励啥的，至少那些揍不能白挨。

    “你想要啥奖励？”北门无双问我。

    “不是为我，是为了底下的兄弟，他们都挺不容易的。”我跟她解释道。

    “看不出你还挺高风亮节的，说说你的想法。”北门无双跟我说。

    “当然是奖金来的实际啊，发点高温补助，危险津贴啥的呗。”我笑嘻嘻的说。

    “嗯，可以，你写份报告，把这次行动的人员列上，我会酌情考虑。”北门无双平和的对我说。

    “嘿嘿，大妞我发现你越来越漂亮了。”我恭维道。

    “是不是还有什么事？”北门无双很机敏的问我。

    “老李手下有个叫大军的小警察，身手不错，能不能调进灯塔帮咱……”我的话还没说完，北门无双就坚决的说道：“这个你就别想了，不可能的。”

    “为啥啊，大军加入对灯塔也是一种壮大啊。”我皱眉问道。

    “灯塔的成员，必须是能够斩妖除魔的人，如果身手好就行的话，就没必要组建灯塔了，龙组里什么样的高手没有？”北门无双反问道。

    “你说的好像也有些道理。”我蛋疼的摸了摸鼻子，发现自己还是想的太简单了。

    我正心灰意冷呢，北门无双接下来的话让我心中的将要扑灭的希望又燃烧了起来：“如果真如你所说，那个大军是人才，进灯塔不可能，但提拔一下还是可以的。”

    “哈哈，大妞，太感谢你了，回头我请你吃饭。”我高兴得不行，这姐们太给力了。

    “好啊，等我有时间了告诉你，不过这次说好了，就我们俩啊。”北门无双说完，直接挂了电话。

    看着电话，我好一阵的发呆，不是吧，我就是随便说句客套话而已。

    管它呢，一顿饭换一个提拔，值了。

    我又给老李头打了一个电话，把提拔大军的事跟他说了一下，我让他去跟大军说，毕竟大军那些人是他的手下，我怎么能喧宾夺主呢，到时候他还怎么领导手下人？

    老李头笑呵呵的跟我说，让我通知大军，他说多一些忠实的兄弟对我今后的工作有帮助，还说做大事的人不拘小节，让我别顾虑那么多。

    我拗不过他，就给大军打了一个电话。

    我让大军写两个报告给我，一个是申请奖金的，把那些挨揍的兄弟的名字都加在上面，还有一个是他个人的先进事迹，大军激动的跟我说，这辈子跟定我了。

    打电话的时候没感觉啥，等挂了电话，我怎么琢磨怎么头大，啥叫跟定我了，这话要是换个女人来说，哥心里还会有些小激动，但从一个五大三粗的汉子嘴里说出，咋那么别扭呢。

    做完这些事，我心里舒坦了不少，直接打车回酒店，有凤珠在，我倒不担心郁宁没人照顾。

    到了酒店，我先用保鲜膜缠上左胳膊冲了个澡，之后把整个人扔在了柔软的床上，静静的看着天花板，不知不觉我就睡着了。

    这一睡直睡到第二天早晨东方渐白，我赶紧跑进卫生间洗漱了一番，匆忙的收拾了下行李，到前台退了房间，打车直奔机场。

    算算日子，今天是韩晓琳军训回来的日子，我得赶回上海。

    我坐的是早晨八点零五的飞机，飞机很准时，十点到达上海浦东机场。

    我抓起行李第一个冲下飞机，辗转到了好几趟地铁和公交才到学校门口，我找个行人问了下时间，下午一点，我听韩晓琳说他们要在军营吃完最后一顿午饭才回来，我赶紧去附近的营业厅买了个手机。

    时间很巧，等我买完手机的时候，我看到排成长龙的大巴车缓缓开进了学校。

    我赶忙屁颠屁颠的跟了进去。

    踮着脚尖张望了一阵，我终于在人群中看到了那道魂牵梦凝的身影。

    “媳妇，这呢。”我冲韩晓琳挥了挥手。

    “想我没？”韩晓琳冲上来给了我一个大大的拥抱，两个胳膊环着我脖子问。

    “可想了呢，要不找个没人的地方，哥证明给你看？”我坏笑着冲她说。

    “好啊。”韩晓琳破天荒的没有反对。

    我俩手拉着手，径直出了学校。

    “小洛洛，我感觉自己要死了。”我俩走了几分钟后，韩晓琳突然站着不走了，很认真的看着我。

    “别胡说，有我在你就死不了！”看着皮肤有些黑，但依然光芒四射的韩晓琳，我心里咯噔一下，难道韩晓琳已经发现她自己身体的异常了？

    “你还好意思说？”韩晓琳柳眉倒竖，冲我吼：“你再不帮老娘拎背包，我就累死了！”

    “呵……”我苦笑一声，天地良心啊，哥现在就一只手能用，还被你牵着，我拿啥拎背包？

    韩晓琳应该也发现了这个尴尬，她美眸一转，狡黠的笑了笑，把她的背包和我的背包都背在了自己的身上，然后纵身一跳，跳到了我背上，在我耳边说：“你背着我走。”

    闻着她身上带着汗水的幽香，我往上一颠，说道：“媳妇，坐好了啊，飞机要起飞了。”

    “左拐……不对，右拐……”韩晓琳一会揪我左耳朵，一会儿拧我右耳朵，玩的挺嗨。

    从学校到家，只有十分钟的距离，但我俩愣是走了一个多小时，好几次路过家门口也没有进去，这一刻，我好想一辈子背着她，一直压马路，到白头……

    ps：今天的四更全部奉上，在此，小八无耻的跟大家求月票、推荐票，抱拳！！！