
    哥好歹也是个猛男，扛个百八十斤的姑娘自然不在话下，可是很快我就发现自己错了，扛着若楠跑一会没什么，可是十分钟之后，我就吃不消了，汗水顺着我的下巴不要钱的往下淌。

    “郁大哥，我不行了……你、你来扛会儿。”我上气不接下气的把肩头的若楠交给了郁宁。

    郁宁也不废话，扛起来又是一阵狂奔。

    就这样，我俩轮流的扛着若楠往汽车的方向跑，也不知道跑了多久，反正跑的我都呼吸困难了，我感觉再跑一会儿，非出人命不可。

    当看到汽车的一刹那，我再也支撑不住了，两腿一软，咕咚一声摔倒在地，而肩头的若楠也摔了出去。

    郁宁急忙把若楠抱起，扔进了车里，返回来把我也架到了车子里，之后他打着火，车子犹如离弦之箭的窜了出去。

    看着满脸凝重的郁宁，我发现自己小瞧他了，这哥们的体力可比我强多了。

    郁宁一看就是老司机，驾驶技术很娴熟，道路两旁的树木闪电般的从我身旁掠过，看起来连成了一片。

    我缓了口气，对郁宁说：“郁大哥，你是不是太大惊小怪了？咱俩跑了这么久，也没啥事啊？”

    “你懂什么，蛊门如果那么好对付，就不叫……”郁宁的话还没说完就闭口不语了，我顺着他的目光向前望去，只见迎面驶来了一辆蓝色的大货车，大货车的车速很快，不过这条路本来就是双向行驶的道路，对面有车辆驶来也不足为奇。

    “安全带！”郁宁提醒一句，脸色更加严峻。

    我感觉郁宁有点神经质，不过我还是乖乖的把安全带系上了，就在我扣好安全带的瞬间，对面的大货车猛的一个急转，直接将它的右侧挡在了我们这侧的路上。

    “嘭……咚……咔嚓……”我看到郁宁紧打了几把方向盘，听到一连串的巨响，感觉我们的车子翻了好几个滚，然后我眼前一黑，什么都不知道了。

    等我醒来的时候，就闻到了刺鼻的汽油味，我感觉身上所有部位都传出撕裂一般的疼痛，连抬抬胳膊都变成了痴心妄想，我扒拉开安全气囊，打量了一眼四周，我还在车里，车子的前挡风和侧玻璃已经变得稀碎，烟屁、碎玻璃啥的乱七八糟的散落在我身上，而我更是以一种屁股朝上的姿势窝着，很明显，车子现在是底朝天的姿势。

    我偏头看了一眼郁宁，只见他脸上全是血，而且脑门一团乌黑，奇怪的是，那团黑气好像活了一样，还在一点点向下蔓延……

    艹，中毒的明明是我啊，为啥这哥们成这样？

    我忍着剧痛，挣扎着转过了身体，抬起脚，使劲的踹了两下车门。

    “咚咚咚……。”我狠命的踹了无数脚，车门终于“砰”的一声被我踹开了，我赶紧从车里钻出，也顾不上身上的伤势，走到另一侧，咬着牙使出了吃奶的力气，把驾驶室的车门也打开了。

    “郁大哥，你醒醒。”我费力的将郁宁拖出，掐了掐他的人中，不过他一点苏醒的迹象都没有，而且脸色也完全黑了下来。

    就在我急得焦头烂额，不知所措的时候，熟悉的铃声响了起来。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    我赶紧摸了摸兜，发现手机并不在兜里，我又跑到了车子旁边，发现声音来自车里。

    探进身子一阵摸索，我终于找到了自己的手机，但车里的汽油味也愈发的浓烈，看来汽车的油箱漏了。

    虽然影视剧中发生车祸动不动就爆炸的镜头有些夸大其词，但我可不敢冒险在车里接听电话，万一弄出点静电引起火灾，我就玩完了。

    我拿着手机跑到旁边十多米远的地方，接听了电话。

    “哪位？”我的手机屏已经碎了，根本看不出是谁。

    “小子，郁宁咋样了？”电话里传来了一个焦急的中年男音。

    “朱前辈？”我心中一喜，没想到鬼算朱会给我打电话，赶忙对他说：“郁宁现在的状况不太好，脸色乌黑，好像中毒了，血也流了不少。”

    “你身上有没有刀？”鬼算朱问我。

    “额，有。”我记得包里有个刀来的，好像被郁宁扔到了后座上。

    “划破你的手指，喂郁宁喝一点，他的毒自然就解了。”鬼算朱跟那头说。

    “啥玩意？朱前辈，这都啥时候了，您就别开玩笑了。”我苦笑一声，要是我的血能解毒，那我自己还能中那个破星蛊的毒吗？

    “别废话，照我说的做就行了。”鬼算朱说完，直接挂了电话。

    “喂喂？靠！”我把电话扔进了兜里，惊讶的发现自己的手背还真的不肿了，难道自己真的百毒不侵？

    放下这个无聊的想法，我赶紧返回车中去找我那个背包。

    等我拽开车子后门才发现，若楠已经不见了，不过我的背包还在，我从车里拿出背包，找出刀子，将刀柄插进土里，用右手的食指在上面一划，鲜血顿时从指尖冒出。

    虽然心中百思不得其解，自己的毒为啥会无缘无故的消失，但眼下是救郁宁，否则毒气攻心，大罗神仙也救不了他了。

    我吃力的掐开郁宁的嘴巴，将食指的血低在了他的嘴里。

    说来也怪，当我的指血滴进郁宁嘴巴之后没多久，他脸上的黑气居然真的在慢慢消退，到最后黑色消失不见，脸色恢复了正常。

    我吃惊的看了看自己的手指，又看了看郁宁的脸，然后在自己的左胳膊上狠狠的掐了一下。

    卧槽，这么疼，不是梦？那这一切也太扯了吧！我又不是段誉，又没吃过莽牯朱蛤，咋就成百毒不侵了？

    我正震惊得无法自拔呢，由远及近传来了警笛声，紧接着一辆警车呼啸着开了过去，我正郁闷呢，它又慢慢倒了回来，稳稳的停在了路边。车上下来了两名交通警察，他们站在路边，其中一个对我扯着嗓子喊：“哥们，有伤者吗？”

    “大哥，你们可算来了，你们是上帝派来的救兵吗？”我看到他俩这叫一个激动，感觉比看到亲儿子还亲。

    ps：终于不下雨了，老板放了小八一天假，今天好好给大家码字，第二更奉上，别急，今天还有！