
    警察把我俩送到了医院后，本来还想问一些问题啥的，我直接掏出了自己的证件，两人一看，立马恭敬的给我敬了个礼，对我一阵嘘寒问暖，问我需不需要啥帮助，我想了想，问他俩能不能给我开个事故证明，好让我那车能走保险，毕竟，那车是我租的，都撞报废了，得赔偿租车公司不少钱呢。

    他俩拍着胸脯说这件事就不用我管了，他俩会搞定，我把租车公司的名字告诉了他俩，等他俩走后，我看郁宁的旁边还空着一个床位，躺在上面迷迷糊糊的就睡着了。

    晚上我做了一个梦，有一个老太太凶巴巴的对我说这床是她的，让我让开，我一看，这老太太身上缭绕着怨气，哪里是人，分明就是鬼，我冷着脸让她去投胎，她立马眼睛一翻，满眼眼白的吓唬我，我无语的摇了摇头，掏出了一张杀鬼符，老太太一见我手里的符箓，灰溜溜的逃走了。

    第二天我睁开眼，感觉浑身酸疼的厉害，等我坐起来看郁宁的时候，发现这家伙被包成了粽子，脸上缠着绷带，腿上打着石膏，如果不仔细看，根本看不出是他。

    让我蛋疼的是，这货都这样了，居然还抱着一本解剖学的书跟那看呢，我戏谑的说：“你自己都快让人解剖了，咋还有心思看这个。”

    郁宁艰难的偏过头，对我笑道：“书到用时方恨少，人嘛，就要活到老学到老……”

    “打住！”我跟他比划了一个停止的动作，真受不了他的喋喋不休，跟个老妈子似的，不去当老师简直糟蹋人才了。

    “你想吃点啥不，我给你去买。”我说。

    “不用了，有人去买了。”郁宁对我说。

    “有人？”我正疑惑呢，只见一个女孩拎着一大堆吃的从外面走了进来。

    那女孩长得普普通通，还有点黑，但笑起来很甜，属于耐看性的，当然，这种女孩子不是我的菜。

    她微笑着问道：“袁兄弟你醒啦，我叫凤珠，是郁宁的……”

    说到这，她有点不好意思起来。

    “未婚妻。”郁宁补充道。

    “人家还没考虑好呢。”凤珠娇羞的白了郁宁一眼。

    “哎呦，我这疼。”郁宁闻言，指着自己心脏的位置。

    “我给你揉揉，还疼吗？”凤珠慌忙放下东西，跑了过去，等发现被郁宁戏弄了之后，攥着拳头在郁宁的胸口上轻轻砸了一下，娇嗔道：“活该你躺在医院。”

    “喂，袁兄弟你咋走了？过来一起吃点饭呗。”郁宁从我身后问。

    “太甜了，我有糖尿病。”我头也没回的摆了摆手，人家小两口跟里面甜甜蜜蜜秀恩爱，我在里面当啥灯泡。

    这一刻，我还真的有点想念韩晓琳了，也不知道那丫头是不是晒黑了。

    我路过护士站的时候，一个年轻的小护士问我：“你是袁先生吧？”

    “我是袁洛，有什么事吗？”我纳闷的问。

    “听警察同志说你昨天受了伤，我想问问，先生用不用做个检查？”小护士对我说。

    “不用了，没受啥大伤。”我笑呵呵的说，想不到这医院想的还挺周到呢。

    “那……”小护士张嘴挤出一个字，欲言又止。

    “还有什么问题吗？”看着小护士嗫嚅的表情，我问道。

    “先生，昨晚你在17号病床睡的吧？”小护士左右看了看，神秘兮兮的问我。

    “是啊，我看上面没人就睡了，是不是要收床位费，多少钱算在隔壁床的。”我不好意思的笑了笑，医院的床位本来就紧张，人家质问我也是人之常情。

    “不是，我不是这个意思，我的意思是……你昨晚睡的还好吗？”小护士结结巴巴，问了我一句奇怪的话。

    “睡的还不错，就是消毒水味太浓了。”我想了一下，回答道。

    “没有什么其他的感觉了？”小护士又问。

    “额，没有了。”我蛋疼的摸了摸鼻子，心说这又不是宾馆，这护士问这些干嘛，难道医院也恍然醒悟，要把病人当成上帝了？

    “哦，那没事了。”小护士回到站里面工作去了，我听到她嘀嘀咕咕的说了一句：“他睡怎么会没事呢，真是奇了怪了。”

    听到小护士的话，我突然想起昨天晚上做的梦，看来那张床并不干净，我走过去问道：“是不是有一个老太太在那张床上去世的？”

    “啊！”小护士闻言，瞪着大眼睛不敢置信的看着我，好一会才摆着手说：“你别瞎想，不是的，不是的。”

    见她紧张的样子，我知道自己猜对了，医院这种地方有人去世本就是常事，发生这种情况也很正常，我笑了笑对她说：“老太太以后不会再回来了，那张床可以放心使用。”

    说完，我扔下发呆的小护士，转身走出了医院。

    呼吸着外面的新鲜空气，感受着大大的太阳，想起昨天的经历，仿佛做了一个梦。

    还是普通人的生活好啊，满眼的鸟语花香，虽然也有一些烦恼，但至少不会天天与死神擦肩而过，难怪每一个经历过大风大浪的高人到最后都想归隐，不是装逼，是真心倦了。

    嗨，我跟这瞎感叹什么呢，我又不是高人，还是先喂饱肚子吧。

    我随便找了一家快餐店，点了份盖饭和饮料，吃完之后找了个网吧，和队友一起征战沙场，年轻人的生活就应该这样，想干啥就干啥，哪那么多烦恼！

    撸了两局，我给鬼算朱打了一个电话。

    如果说霍东贿赂郁宁那件事不算劫难，昨天的总该算了吧，既然我帮郁宁度过了劫难，也是鬼算朱兑现诺言的时候了。

    鬼算朱也没跟我废话，跟我说，他算出韩晓琳遗失的那部分命魂在洞庭湖附近游荡，再具体的他也算不出了。

    我闻言心中咯噔一下，那次野营的时候韩晓琳发狂，该不会就是去找她自己的命魂了吧？

    放下心中的疑惑，我给北门无双打了个电话，案子到这里已经不是我能左右的了，当然，我找她还有一些事。