
    和韩晓琳撸完串喝完啤酒，我俩就回家睡觉了。

    我本来想借着酒劲把他就地正法的，奈何哥就一个胳膊能用，根本不是她的对手，她三下五除二的用绳子把我捆上，然后搂着我就睡。

    身上有一个活-色-生-香的大姑娘估计是每个男人的梦想，哥也做到了，可哥除了能感觉到她的体温和柔软，啥都没干，这种感受别提多操蛋了。

    第二天吃过早饭，我俩收拾东西，高高兴兴的去上学了。

    到了教室，我本来想挨着韩晓琳坐的，可是这姐们跟我说，距离产生美，于是乎，她坐到了最北边靠墙的位置，而我则坐在了靠窗的位置。

    看着一张张晒的挺黑的脸我才发现，韩晓琳真可以说是鹤立鸡群了，她虽然晒黑了，但跟这些人一比，简直小巫见大巫。

    我坐在座位上也没事干，反正前面那个老头讲的东西我是一点都听不进去，我就拿出手机给郁宁发了条短信问他恢复的怎样，很快短信就回过来了，跟我说郁宁恢复的挺好的，我一看这口吻，别问，准是凤珠没跑。

    要是跟郁宁我还能聊两句，跟他媳妇，自然没啥可聊的。百无聊赖，我从包里掏出了《仙罡煅灵咒》，费力的看了起来。

    “老大，干哈呢？”杨杨看了一眼我的书，奇怪的问道。

    “没事干，修炼玩呢。”我嘚瑟的冲他说。

    “啥书啊？是不是游戏秘籍？”他扯着脖子往我书这看。

    瞧他这好奇的样子我就好笑，我把书直接扔给了他：“如果看得懂，自己看吧。”

    我想，这货顶多看两眼就给我扔回来，哪知，他一看就是一上午，也不知道他是真的看懂了还是在那数页数，反正我是看不明白。

    中午吃饭的时候，我们寝室的人一起吃的，韩晓琳和苏沐沐在我邻桌，我看到苏沐沐皱着眉头一个劲的跟那打电话，也不知道啥事能给她急成这样。

    “小洛洛，你知道小马哥去哪了吗？沐沐打好多电话他都不接。”吃完饭，走出食堂韩晓琳就问我。

    糟了！

    我这时才想起，小马哥那货还在派出所关着呢。

    我让韩昊成他们仨上课的时候给我打个圆场，我回到教室抄起包就出了学校。

    站在学校门口，我给王枫打了个电话，问他小马哥在什么地方，他告诉了我，我打车直奔他告诉我的那个派出所。

    到了派出所，我拿出证件让警察放人，一个警察对我冷嘲热讽，说我拿个假证糊弄谁呢，还要把我关起来，给我气的。

    我正要大闹派出所的时候，一个挺有气场的中年警察夹着包从外面进来了，那两个警察立马问候道：“所长好。”

    所长皱眉问道：“怎么回事？”

    一个警察把我的证件递了上去，说有人拿假证闹事。

    所长接过我的证件，只看了一眼，瞳孔便是一缩，身体笔直的给我敬了个礼，声音洪亮的说道：“首长好！”

    两个警察顿时呆若木鸡，我装作深沉的点了点头，说道：“头前带路，去你办公室谈吧。”

    到了所长办公室，所长进行了一个自我介绍，他姓王。

    然后给我倒水，我看到他紧张的脸上都有汗水了。

    我很纳闷，以前我也不是没去过公安局啥的地方，没见人家对咱这么恭敬啊，难道上面的政策已经下来了？

    “王所，我也不跟你绕弯了，我这次来是听说我们灯塔的马明凯同志被咱们所给抓了，也不知道是不是真的。”我故意将小马哥说成是灯塔的成员，给他施加压力。

    “我这就核实一下。”王所长干脆的打了一个电话，挂了电话苦笑道：“我问了，昨天确实抓了个姓马的同志，就是不知道是不是您所说的马明凯。”

    “他犯的什么事啊？”我吹了吹水面的茶叶，喝了一口水。心想小马哥能犯啥事，无非就是假扮道士呗。

    “听说是偷窥人家夫妻行房事，正好被路过的民警看到。”

    “噗……”我一口水就喷了出来。

    尼玛，这孙子太给我丢人了，如果不是怕没法跟韩晓琳和苏沐沐交代，我指定转身就走。

    “不过我觉得，应该是那些民警看错了，作为灯塔的成员，他怎么会这么做呢。”所长赶紧给我台阶下。

    “嗯，所长说的有道理。”我点了点头，心里却狂汗，偷窥的事，小马哥那货还真的做得出。

    我俩刚聊了两句，就有人敲门，王所长说了句请进，我就看到俩民警带着小马哥进来了，丫的还是那身道袍，鼻青脸肿的，看起来挺惨，看样子没少挨揍。

    小马哥看到我就扑了过来，抱着我大腿一阵哭诉，说谁谁揍他来的，让我给报仇。

    我照着他的胸口就是两脚，怒喝道：“谁让你违反灯塔纪律的？自作自受！”

    “小洛，哥冤枉啊，哥遇到了《天地盛典》中排名九十三的猛鬼，正要进去抓呢就被这俩货给我弄这来了。”小马哥哭得跟个娘们似的，鼻涕眼泪的抹了我一身。

    “真的？”我问。

    “对天发誓！”小马哥信誓旦旦的说。

    我一瞧，小马哥这货还挺能演的，转头就对王所长说：“王所长，谢谢你了，我俩还有事，先告辞了。”

    “袁首长慢走，有事您说话。”王所把我送到门口，我跟他挥了挥手让他去忙。

    “昨天看的挺爽吧。”我没好气的白了小马哥一眼。

    “艹，要不是那俩警察，老子就替天行道了。”小马哥义愤填膺的攥着拳头。

    “这也没别人，你丫就别演了，我还不了解你么。”我拍了拍他的肩头，递给他一根烟。

    哪知，小马哥根本不接我的烟，怒气冲冲的瞪着我问：“小洛，不会连你也不信哥吧？”

    “怎么？真的有鬼？”我吃了一惊，小马哥这样可不像作假。

    “可以说是鬼，也可以说是妖，一会再给你解释，哥饿得前心贴后背了，先去吃饭。”小马哥不管三七二十一，看到一家驴肉火烧店眼睛都红了，一头就钻了进去。