
    当我回到我家所在的楼层时，我都惊呆了。

    只见我家大门敞开着，门框上挂了一个帘子，好几个美艳的女人正坐在门口低头玩手机，就像食客在排队等餐位。

    我和韩晓琳迈步走了进去，却不料被一个年轻的男人给拦住了，他随手在一张便签上写了一个数字“12”，递给了我：“兄弟，去外面排下队。”

    “啥玩意？”我蛋疼的看着男人，头一次听说回家还需要排队的。

    “呵呵，凡人的人气容易影响到马大师的仙法，谅解一下，阿弥陀佛。”男人很虔诚的说道。

    我无语的白了他一眼，很想问问，马明凯那孙子是个道士，你说佛家的口号真的合适吗？

    我往里走了几步，当我走过玄关的时候，我一下就懵逼了。

    只见我家的墙上贴了许许多多的符箓，客厅里的家具也变了样子，从简单的舒适风格变成了古色古香的中式风格。原本放冰箱的位置也变成了一个供桌，上面摆着一尊太清神像，烧香的味道充斥着整个房间，显得烟雾缭绕。

    客厅中空无一人，我正想去小马哥屋里找呢，只见他的房门打开，一身道袍的小马哥与一个如花似玉的大姑娘从里面走了出来。

    “天师，真的可以吗？”女孩将两张符箓小心翼翼的放进挎包，问道。

    “贫道从不打枉语，女施主，按我说的做，即可化除顽疾。”小马哥眼眸低垂的说道。

    倒不是他装逼，我看到他的眼睛压根就没离开过人家胸口。

    把女孩送到门口的时候，小马哥终于看到了我，他咳嗽一声，对那个年轻的男人说道：“枫子，跟外面说一下，今天本天师有些乏了，到此为止。”

    “好。”被小马哥称为枫子的家伙奇怪的瞥了我和韩晓琳一眼，走了出去。

    “马明凯你个孙子，小爷弄死你！”我冲上去就打，奶奶的，要是我再晚回来两天，我家非成道观不可。

    “哎，小洛别打，你听我说。”小马哥躺在地上，用胳膊遮着脸。

    “说，今天要不说出个满意的答案，小爷弄死你。”我又打了两下，气呼呼的站起，恶狠狠的看着他。

    “你走的时候给我留那两千块钱早就花光了，所以为了生存，我不得不自己赚钱啊，哥是不得已的……”小马哥可怜巴巴的跟我说。

    “卧槽，你自己没钱？”我气不打一处来的问。

    “没，我的钱全都捐给贫困山区了。”小马哥说。

    “傻吊，就算捐也不能捐得自己都饿肚子吧？”我想到这还想冲上去踹他两脚，太气人了。

    哪知我还没往前走就感觉到了一股杀气，然后我只感觉身体一轻，重重的摔在了地上。

    韩晓琳居高临下的看着我，喝问道：“你把小马哥一人扔家出去了？去哪了？如实招来！”

    还没等我说呢，小马哥就接过了话茬：“小洛去帮助警察同志了。”

    听到小马哥的话我松了口气，这哥们虽然气人，但挺仗义的。

    哪知他继续说道：“是个漂亮的女警。”

    “马明凯，你麻痹！”我刚骂完这句，韩晓琳就抓起我，给我来了几个过肩摔。

    我被摔的七荤八素，眼冒金星，听到了那个年轻男人的声音：“怎么回事，这是？”

    “没事，人家小两口闹着玩呢。”小马哥戏谑的声音传进我的耳朵。

    “我艹，现在还有这种玩法？回头我也跟媳妇玩玩。”那男人笑着说。

    玩你麻痹！

    我在心里将马明凯还有旁边那孙子的祖宗十八代骂了一个遍。

    “媳妇，这军训真不白去啊，你力气又大了。”我坐起来感觉大脑缺氧，苦逼的说。

    “那是。”韩晓琳自豪的挺了挺胸脯，旋即脸色一沉的问道：“那女警叫你干嘛，还有，那女警有没有我漂亮？”

    “我去，你听他胡说呢，哪来的女警啊，是男警。警方说需要一个长相英俊的大学生，恰巧大学生都军训去了，他们就找到了我，我一想我们上学的目的是啥，不就是为了回报祖国，回报人民吗，为人民服务是我等义不容辞的责任，而且媳妇你也常教育我作为男人要用于担当，就算哥带着伤，也不能退缩不是？”为了哥的生命，我不得不信口胡诌。

    “真的？”韩晓琳问我。

    “当然是真的，不信我给你打个电话核实一下。”说完，我直接给大军拨了过去。

    电话一接通，我就按了免提：“喂，袁哥，你在哪呢，兄弟们还说请你喝酒呢。”

    “我有点急事回上海了，关于那个案子的报告你直接给李所长吧。”我说。

    “行，那过两天我去上海找你喝酒。”大军高兴的说。

    我答应一声，挂了电话，无辜的看着韩晓琳：“媳妇，这次你信了不？”

    “小洛洛，疼不疼啊，姐给你揉揉。”韩晓琳把我搀了起来，满脸带笑的说。

    “一点都不疼！”我瞪着小马哥，咬牙切齿的说。

    “小洛，弟妹，我和王枫还有点事，就不打扰你们小两口团聚了。”小马哥对韩晓琳说完，带着那个年轻的男人落荒而逃，都没敢看我。

    我攥了攥拳头：孙子，你躲得过初一躲不过十五！

    韩晓琳去卫生间洗了个澡，换上了她自己的衣服，敷了一个面膜，坐在沙发上给我说起了她这十天的经历。

    她先是说了这十天怎么怎么苦，吃不饱被蚊子叮咬啥的，还说我算是躲过了一劫，在家享清福，我心中腹诽，哥差点把小命交代了，还不如去军训呢。

    韩晓琳接着又跟我说了一些奇闻趣事，什么女生装例假被教官识破，为争淋浴喷头大打出手啥的，反正都是女生间那些无聊的事，我听得都困了，但还要装出一副听得津津有味，还想听下文的表情。

    我当忠实的聆听着，陪着韩晓琳一下午，到了晚饭的时候，一个陌生的电话打了过来，电话一接通，对面就焦急的跟我说小马哥被警察给抓了，问我能不能托人把他弄出来。

    我一耳就听出是那个叫王枫的男人，对着电话说：“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。sorry！thesubscriberyoudialedcannotbeconnectedforthemoment，pleaserediallater。”

    说完，我就挂了电话，小马哥那孙子准是被人举报成了假道士，先让他跟里面待一晚上吧。

    不知为啥，接到这个电话我心里特舒坦，我笑着对韩晓琳说：“媳妇，走，哥请你撸串去。”