
    我时常在想，哥们是什么？哥们就是能够在你困难的时候无偿向你伸出援手的那个人。

    虽然骨女就在这座城市，但好在哥的朋友多啊，想到这我就掏出电话给我认识的那些人打了一圈电话。

    挂完电话，我一头黑线，当听到骨女两个字的时候，胡文鑫说他信号不好，胡应赵说他在老家奔丧，北门无双跟我说她在云南斗蛇妖，快的话也要一个星期后才能回来……

    最后，我不得不拿起电话，给那个我并不熟悉的王枫打了过去。

    王枫倒没有推辞，只是跟我说，让我确定了骨女的具体位置再告诉他，他会准时赶到。

    拿着电话，我很不踏实，心想这哥们不会放我鸽子吧？

    算了，走一步算一步吧，大不了到时候哥单独会会那骨女，我还不信她能比鬼灵还厉害？

    小马哥走后，我更加勤于练功，每天清晨都要练习3个小时以上的道术，说来也怪，练习道术不仅没让我疲惫，反而每次练完，都会精神奕奕，就像打了鸡血。

    一晃一个星期过去了，除了上学、吃饭、睡觉以及陪韩晓琳，每天晚上我都会带着玄象出去寻找骨女，希望能够发现骨女的踪迹，哪知一无所获，我给警方打电话，他们这几天也并没有发现离奇的死亡案件。

    骨女杳无音讯，黄大仙也没来找我麻烦，这几天过的提心吊胆，但平安无事。

    赶上周六的时候，我去医院复查了一下胳膊，医生说我的胳膊没啥大碍了，就把石膏给我拆了，让我回家静养就行。

    我倒是想静养呢，韩晓琳非说要庆祝一下，结果可想而知，吃完饭我们就去逛街了，我全身上下挂满了包，心里无比苦楚，早知道如此，还不如永辈子戴着石膏呢。

    周日，我将搜索范围又扩大了一些，毕竟现在我有两条胳膊能用，信心也大增了起来。

    我打车到郊区的时候，玄象突然从我的包里钻出，伸着脖子不停的嗅，之后它不受控制的从车窗窜了出去。

    我一瞧赶紧让司机停车，付了车费就追了下去。

    玄象在夜里就像一个白色的幽灵，它的速度极快，不过可能考虑到我两条腿追不上它四条腿的感受吧，每每我要追不上它的时候它便停下来等我一会，然后我俩一前一后的继续向前跑。

    穿过一片树林，又绕过两个有人看守的果木地，我来到了一个小村庄前。

    然后我见玄象围着村子最外面的一个农家院绕了一圈，它回到我身边的时候，它浑身的毛都竖了起来，尾巴也不停的摇晃，就像遇到了危险的猫咪。我用手摸了摸它的头，给它一些安慰，等休息得差不多了，我带着它走了距离村子挺远的一棵大树下，确保骨女发现不了我们的时候，我问它：“骨女在这？”

    玄象围着我转了一圈，然后伸出洁白的爪子在地上挠，仿佛在回答我。

    我赶忙掏出手机给王枫打了一个电话，告诉他大概位置，坐在地上一颗接一颗的抽烟，等待他的到来。

    等待期间，王枫和我通了两次电话问路，差不多两个小时后，我才看到一辆汽车从远处开来，车子停稳，一身休闲装的王枫从里面钻出来问我：“袁兄弟，骨女在哪？”

    “你来的再晚会儿，骨女都跑了。”我站起来白了他一眼，伸手一指那个院子：“据玄象探查，骨女在那个农家院里。”

    王枫讪讪的笑了笑，把车子靠在路边熄火后，拿出一个背包对我说：“咱进去吧。”

    “咋进去？”我边走边问。

    “大摇大摆的进去呗，还能咋进去。”王枫头也没回的说，走到一半他就想起了什么，回头问我：“你带牛眼泪了吗？”

    “带了，那东西哪能……”我从包里摸索了一阵，却发现包里啥东西都有，唯独那瓶牛眼泪没带，我无奈的耸了耸肩膀，王枫也不着急，从路边的柳树上揪下一把柳树叶，在地上挖了个小土坑，我赶忙拿出手机，打开手电筒功能给他照亮，王枫把树叶扔进了土坑，朝我问：“你是处男不？”

    “额，是。”我被问了一个大红脸，话说到我这年纪还没被开包的着实少见。

    “太好了，往坑里尿尿。”王枫高兴的说。

    我尿完，王枫捏着鼻子蹲在地上，拿树枝在土坑里一阵搅动，过了片刻他用树枝挑出了两片树叶递到了我面前：“把这个贴脑门上。”

    我嫌弃的捏着树叶，却没敢往脑袋上贴。

    王枫鄙视了我一眼，抓起一片树叶贴在了他的脑门，闭上眼睛念道：“阴女六丁，守我其身。阳男六甲，护我其魂。开得真眼。急急如律令！”

    我吃了一惊，想不到王枫还会这种开阴阳眼的法子。

    这法子我以前就知道，只是不知道咋用，现在才知道这么简单。

    我也学着王枫的样子，把树叶贴在了脑门，念了一句口诀。

    由于有刘海挡着，我看不到王枫额头的柳树叶，我相信自己也是一样，做完这些，我俩朝着那个院子走去。

    现在的我，除了忐忑，还很好奇，如果我不是处男，没有童子尿咋办呢？

    直到多年以后我才想到，看王枫淡定从容的样子，这货指定跟我当时一样，也是个处。

    距离院子正门还有十多米的时候，玄象轻轻一窜，钻进了我的背包，王枫首当其冲，伸出手拍了拍大门。

    我抬头一看这门楼，挺气派的，两边的门垛子都贴的瓷砖，瓷砖上还有对联，门梁上探出两站灯笼，灯笼红彤彤的，当然，灯笼里不是蜡烛，是电灯。

    这是典型的农家院布局，只是我不知道，这地方既没有山也没有水库，这农家院拿什么招揽生意？

    “来啦。”王枫的拍门声起了作用，不多时，里面传来了一句应答，随着脚步声，一个油光满面的老男人打开了大门，冲我俩问：“两位是来旅游的？”

    “车子坏半路了，刚巧看到您这还亮着灯，我们就过来了，不打扰吧？”王枫问道。

    “这说的哪里话？快请进。”老男人一闪身，把我俩让了进去。