
    吃完饭我一看时间都下午两点半了，再回去上课貌似影响也不好，我就跟小马哥回家了，到了家，我就问他到底遇到了啥鬼。

    “骨女你听说过没？”小马哥叼着烟问我。

    “没。”我脑袋晃的跟拨浪鼓似的，按照哥的理解，骨女应该就是特别骨感的女人，但我怕说出来小马哥打我，我就忍住了。

    “一般在生前遭人****、蹂躏而死的艺妓，愤恨而死后，会化为厉鬼向人索命，因为只剩下一堆骨头，所以会用人皮伪装自己，这种鬼就叫骨女，你看过《画皮》没？”小马哥给我讲完，问了我一个问题。

    “看过啊，画皮那个不是狐狸精吗？”我问。

    “那是电影瞎演的，狐妖可以幻化成人形，用得着画皮吗？”小马哥白了我一眼。

    “哦。”我点了点头，旋即不解的问：“小马哥，你刚刚说是被蹂躏致死的艺妓？”

    “是啊，怎么了？”

    “现在这年头，哪还有蹂躏死的女人啊，我读书少你别骗我。”我对他说。

    “唉，难怪你上了五年高中才考上大学。”小马哥无奈的叹了口气，对我说：“现在没有不代表以前没有，懂了？”

    “卧槽，你的意思是说，那鬼是几百年前的产物？”我吃惊的问。

    “差不多吧。”小马哥点了点头。

    “我晚上还有事，你自己去吧。”我说完就往我屋走，奶奶的，上次在火葬场遇到那只明朝的女鬼我还记忆犹新呢，她动不动就能召唤上百只小鬼，如果这鬼也是一个老不死的，那我还有活路？

    “本来还想收拾了这只鬼之后教你天雷破呢……”小马哥在我身后唉声叹气的说。

    “身为灯塔成员，斩妖除魔是我辈义不容辞的责任，岂是外物能够影响的？”我脸色肃然，旋即谄媚一笑：“小马哥，咱啥时候出发？”

    “先画点符，准备好东西，到时候听我通知。”

    我点了点头，与小马哥各回各屋的画符去了。

    画符可是个体力活，画了几张杀鬼符和两张六丁六甲诛邪符我就累的不行了，倒头就睡，还是让电话铃声给我吵醒的，我揉揉眼睛一看是韩昊成打来的，他跟我说一块聚聚，我一想晚上还要抓鬼也喝不了酒就跟他说改天的，改天我请。

    挂了电话没多一会儿，韩晓琳和苏沐沐就回来了，韩晓琳问我去吃啥。

    “串串香吧。”我想了想，记得旁边新开了一家店，也不知道卖的是啥，正好过去品尝品尝。

    “串串香？”韩晓琳显然也没听说过，叼着手指头跟那想。

    “想啥呢，尝尝不就知道了。”我说完，就发现有点不对劲了，苏沐沐一个人跟沙发上看电视，一点找小马哥的意思都没有，我就小声问：“媳妇，这是啥情况啊？”

    “你那都是什么破朋友啊，也不懂得怜香惜玉，到现在一个电话都没给沐沐打。”韩晓琳故意拉高声调，踮着脚的跟那喊。

    让我意外的是，小马哥这货也真沉得住气，我去他屋的时候还跟那聚精会神的画呢，我跟他说去吃饭，他说没空，还说让我给他带回来点就行。

    我无语的摇了摇头，放着一个白花花的大姑娘不搭理，跟屋画个毛线的符？这货没救了。

    于是，我们仨去吃的串串香，吃过才知道，其实就是麻辣烫，只不过种类比较多，而且用的是涮肉的锅，小料也有好几种，味道还算不错。只不过没有小马哥那吃货在，我们仨也吃不了多少，一共才吃了一百多块钱的。

    我一想小马哥还没吃呢，但这玩意也不好打包啊，就去旁边给他买了两斤水饺，外加五个大腰子。

    小马哥连屋都没出，吃完接茬画符，苏沐沐则继续拉着脸在沙发上看电视，看着两人跟这冷战，我好想跟沐沐说小马哥是有事缠身，可是转念一想，我咋开口啊，我总不能说：小马哥要捍卫世界和平，晚上去抓鬼，你多体谅体谅之类的屁话吧。

    我们仨在客厅里待了一会，苏沐沐就悻悻的回家了。

    然后韩晓琳就拉着我跟她一起看韩剧，她一边看一边抹眼泪，我这叫一个纳闷，就是一男一女跟那爱的死去活来的有啥好看的？

    到了晚上十一点，韩晓琳终于熬不住睡觉去了，我也弄出一副要睡觉的架势，等韩晓琳那屋一点声响都没了，我就推开了小马哥的房门，我一看，嚯，这哥们都准备好了，就等着我呢。

    走在路上，看着打扮得花枝招展的少男少女，我才体会到啥叫大都市，大都市其实说白了，就是不分白天黑夜的玩。

    我俩好不容易打了辆出租车，小马哥跟司机说了一个地名，然后就靠在靠背上闭目养神了起来。

    四十分钟后，车子停稳了，我叫醒了小马哥，把车费付了，就下了车。

    我抬头一看周围，我勒个去，上海还有这么荒凉的地方，到处都是杂草，也不知道这是哪。

    好在一条笔直的水泥路一直通向前方，借着昏暗的路灯，可以看到前面有一栋小楼，楼房不高，看样子是上世纪七八十年代的老房，看到这我松了口气，总算是有人住的地方。

    “一会小心一点，骨女可不好对付。”小马哥很认真的跟我说。

    “不就是一只厉鬼么，有啥不好对付的？”我不屑的撇了撇嘴，我不知道小马哥的真正实力，但一只厉鬼而已，我俩绝对能妥妥的收拾。

    “我说过，骨女既是鬼，也是妖，而且我也只是听师父说起过，她到底有多大的本事我也不知道，但能入《天地盛典》且排名在百变玲珑鬼之前的角色，料想也不会很差。”

    边聊边走，我俩到了一处院墙边，我抬头一看这院墙的高度，倒吸了一口凉气，我去，不就是个墙嘛，有必要修这么高？

    我正咋舌呢，就见小马哥两腿一弯，做了一个半蹲的姿势，紧接着，他身体一展，朝墙头扑去。

    看样子，小马哥这是要施展轻功？

    “哎呦我去，这墙怎么这么高？”下一秒，我听到一声惨嚎，小马哥四仰八叉的贴在了墙上。