
    我用没有剑刃的诛邪剑使劲杵了一下里面，顿时又是一阵刺耳的尖叫，我心中有了七八分确定，使劲一剜，一条两尺来长，奄奄一息的黄皮子立马被我给剜了出来。

    我瞬间僵住了。

    如果里面的是其他什么东西，或许我还会不屑的撇撇嘴，但看到是这玩意，除了感觉冷飕飕的，我已经没有了任何的感觉。

    在这里要说一下我如此震惊的原因。

    奶奶小时候经常拉着我的手给我讲一些鬼啊，仙的，当然，这里的仙并不是我们所说的神仙，而是对妖怪的尊称。

    但凡妖怪，都分真仙与半妖之分。区分真仙与半妖，看的就是它能不能幻化成人型。

    动物想要幻化成人型，必须修道经过雷劫，只有经过雷劫的妖怪，才能真正的称之为妖，也就是旧时农村人所说的“仙”。而那些没经过雷劫的，大都难有人化之术，所以便有了“狐化人要戴人颅拜月，黄皮子则钻人腹中控其行走”的说法。

    黄鼠狼这种动物生性残暴且报复心极强，一旦盯上猎物，即便吃不完也会把猎物全部咬死，想必大家都看过一个视频新闻，一只黄鼠狼愣是把一家超市的火腿肠偷了个精光，沿着它的脚印追寻才发现，那些火腿肠都被咬破了，却没有全吃掉。

    这也是为啥大家谈论黄皮子而色变的原因了。这东西很可恨，成了气候之后更会祸及三代，不死不休。所以民间才会称之为黄大仙来供奉。

    相比于黄大仙，狐仙则善良得多，狐仙一般都是用美色迷惑意志薄弱的人类，其初衷是好奇，害人也都是无心之举，而且害人的狐仙，大都是没有修得大道的狐狸。

    扯的有点远了，言归正传。我看到是黄皮子之后，迟疑了片刻，便用一种能够杀人的目光恶狠狠的盯着歇，我不明白他为何要如此的陷害我。

    为啥要说陷害？但凡妖怪，不管成没成气候，都有种族荣誉感，说白了就是护短，我杀了人家小妖，大妖自然不会放过我，这与打了人家孩子，大人会出头一个道理。

    “我这是在帮你。”歇淡淡的说。

    “放屁！”我大喝一声，这他娘的简直就是歪理邪说，陷害我还成了帮我，那岳飞岂不是要感谢秦桧他八辈祖宗？

    “你必须尽快的成长，否则会死很多人。至于具体的缘由，现在的你还没有资格知道，但我可以确定，当你知道的时候，你一定会感激我。”歇说了一句不着边际的话，便抬头看着星空，喃喃自语道：“今天的月亮好圆。”

    我张了张嘴，却啥都没说，我总不能说一大堆大煞风景的话吧，话说，今晚的月亮确实挺圆的。

    不知怎的，我竟然看的入了神。

    我不知歇啥时候离开的，更不知道他怎么离开的，反正等我缓过神来的时候，他已经消失不见了。

    我打车回家，韩晓琳在沙发上犯瞌睡呢，她见到我就想抽我，我一把搂住了她，温柔的说：“陪我看看月亮吧。”

    借着月光，我看到她的脸刷就红了，她依偎在我的肩膀，我俩就那么傻傻的站在阳台上看着天上的月亮，看的脖子都疼了也没回屋。说实在的，跟韩晓琳接触这么长时间，我还是头一次像今晚这么正儿八经的搂她，她真挺漂亮的。

    又过了不知多久，我感觉韩晓琳不动了，我低头一看，这姐们睡着了，我轻轻的抱起她回了她屋，我把她放在了床上，通过睡衣可以看到她迷人的锁骨以及一对浑圆洁白的……

    我吞了口口水，有些心猿意马，我现在有两个选择。

    a：霸王硬上弓，把韩晓琳给圈圈叉叉了。

    b：做当代柳下惠，转身回屋。

    我放弃了b选项，纠结了半天，转身回屋了，有人会问你不是放弃了b选项吗，为啥还转身回屋？

    你傻啊！在我左胳膊石膏没拆的情况下，选a和选b有差别吗？如果说有，那就是一个为主动离开，一个是被削一顿之后被踹出去。

    敌我实力悬殊的情况下，哥只能学越王勾践了，忍！

    回到屋里躺下，我怎么也睡不着，歇说的那句话到底什么意思？难道我是老天选中的盖世英雄，要拯救天下苍生，可问题是，现在天下太平，人民安居乐业，我拯救个毛线？额，当然，伊拉克、阿富汗以及叙利亚啥的那些国家好像至今还折腾呢，不过美国都摆不平的事我瞎操什么心？

    困扰我的不止歇的话，还有我百毒不侵的事，我一直想做个试验，就是拿我的血去喂韩晓琳，如果我的血能解蛊毒，为什么不能解韩晓琳的尸毒，之所以没莽撞的去做，我怕驱逐了她的尸毒对她有啥影响，毕竟僵尸这东西谁也没系统的研究过，不知道没了尸毒的僵尸会不会死。

    还有一点我也很纳闷，韩晓琳好像好久没发作了，我可不认为离开军营，我那包特质的牛奶糖还能对她有多少吸引力。

    突然，我听到了客厅有动静，我的心一下就提了起来，心想来找我报仇的黄皮子也太快了吧，我这前脚刚到家，它后脚就到了，不过既然人家主动找上门来，我也没有躲着不见的道理，俗话说躲得了初一躲不了十五，再说，哥可是阴阳先生，代表着正义，哪有正义惧怕邪恶的？

    我从抽屉里抓住几张杀鬼符装进了口袋，从枕头下面摸出诛邪剑，以生平最轻的动作打开了房门。然后贴着墙壁挪到了客厅的拐角，只见一道婀娜的身影正在冰箱前晃荡，我立马松了口气，看样子是韩晓琳。

    不过都出来了，总不能一无所获的回屋吧，我眼珠转了转，嘴角一勾的摸了过去。

    当韩晓琳走到沙发旁的时候，我把诛邪剑悄悄的放在了旁边的地上，做了一个恶狗扑食的动作，一下就扑到了韩晓琳的身上。

    我正要调侃两句呢，一声刺破耳膜的尖叫声钻进我的耳朵，紧接着，韩晓琳的房间传来了一连串的响声，她的房门打开后，我听到了“啪”的一声开灯的声音。

    “你俩干嘛呢？”当我适应了光亮后，看到韩晓琳站在开关旁，愕然的看着我。

    卧槽，如果那个是韩晓琳，我身体下面这是谁？