
    我挠了挠脑袋，难道是幻觉？

    突然，我眼角的余光又瞥见了那只大白猪，它在拐角处探了一下头，眼睛直勾勾的盯着我，看的我有些发毛，心说这畜生不会成精有灵智了吧。

    “媳妇，你俩先回去吧，我还有点事。”我冲韩晓琳说了一句，就朝着大白猪跑去，大白猪看到了我，撒着欢的暴走了起来。

    虽然它看起来很蠢，但速度可不慢，反正我怎么追也追不上它，累的我呼呼带喘。

    让我纳闷的是，这里的行人也不少啊，为啥大家看到这头猪的时候却没有一点吃惊，该说笑的依旧说笑，该走路的依旧走路，就好像这头白猪是不存在的。

    我骂了一句“眼瘸”，就继续往前追。

    大白猪引着我到了一个楼顶，这是一栋商业写字楼，很高，我估计起码有二十层高，等我到上面的时候，已经累的不行了，我自己都很奇怪，怎么会鬼使神差的追这么远。

    楼顶很空旷，夜风吹来了黄浦江的腥味，不得不说，站在这里能够欣赏到大上海的夜景，别有一番风味，以后可以带韩晓琳上来，谈谈恋爱打个啵啥的。

    这时，从黑暗中走出一道洁白的身影打破了我的幻想。

    “好久不见。”歇背负着双手，一身白衣，依旧是一副帅到掉渣性无能的表情，而那只白猪，正撒娇似的在他裤腿上蹭呢。

    “你找我有事？”我皱眉问道。

    他要是没事，不可能让白猪引我过来。

    歇闻言，嘴角勾出一个古怪的笑容。

    看着他的嘲讽，我有些火大，但也仅仅局限于火大，眼前这位可是伸伸手指就能收掉鬼灵的超强存在，估计就算把他全身的骨头都打碎了也比我本事大，我问的那句话貌似有点唐突。

    想到这，我说了句“既然没事我走了。”

    说完我毫不迟疑的转身就走，可是我转身的一霎，我看到他脸上的笑容更甚，就好像在说“你走走看。”

    卧槽，给我气的，小爷打不过你还跑不过你吗？我撒丫子就跑，看你能奈我何。

    事实证明我真的低估这哥们了，也不见他追我，我就感觉脚腕被栓住了，然后我咕咚一声栽倒，身体不由自主的向后移动，我瞥到脚腕上有一条细细的红绳，这玩意我在茅山七个小道士斗僵尸的时候见过，捆尸绳。

    问题是，看样子歇这孙子用起捆尸绳来比小马哥还得心应手，他把我拉到他的身前，一个劲的跟那笑。

    干你大爷的，有毛好笑的！他笑的我浑身发毛，就好像有什么阴谋是的，我在心里腹诽，早知道就不过来了，好奇害死猫。

    在我弯腰解绳子的时候，我听到了他拍手的声音，等我站起来一看，不知何时一个尖嘴猴腮的男人站在了他身边。

    “解决掉他你就可以走了。”歇说道。

    他这话好像对我说的，也好像对那个男人说的。

    说完，他就带着肥猪退到了天台的边缘，一抬屁股坐了上去，然后我见他变戏法似的整出了一桶爆米花，跟那嘎巴嘎巴的吃上了，更让我眼角抽搐的是，肥猪居然也像个人似的坐在了他旁边，歇一边自己吃爆米花，不时的喂给肥猪几颗，两人那享受而亲密无间的样子，像极了亲哥俩。

    麻痹的，又来？我一下就猜出了他的意图。

    上次苦斗厉鬼的一幕我还记忆犹新呢，这孙子真是变态中的变态，不过好在这次他没找厉鬼。

    我知道跑是根本不可能的了，索性耍起了光棍，拿眼瞟了一眼对面的男人，他看起来一米七出头，脸色发灰，不像亚洲人种，但他的五官又和亚洲人没有什么分别。他的体格算不上瘦弱，但也归不到猛男的行列，这样的男人，如果是普通人的话，哥有自信一个打他仨。

    但我也不是不谙世事的主，歇指定不可能找个尿包跟我打，我抹上了两滴牛眼泪在眼皮上，当我再睁开眼睛的时候，对面的家伙已经不按套路的攻了上来了。

    我仓促的往后退了几步，吃惊的看着这个男人，他的拳头几乎是贴着我的鼻梁过去的，娘的，我甚至感觉到了他挥拳时的拳风。

    当然，让我吃惊的远不止他的拳风，我隐隐的看到一丝黑气从他的身上冒出，这黑气很像厉鬼的黑气，但又略有不同，厉鬼的怨气很凝视，但他的若有若无，给人一种飘渺的感觉。

    除了黑气，他几乎跟正常人无疑，但我已经不敢掉以轻心了，拽出诛邪剑，围着他转了起来，必须先搞清楚他是什么东东，知己知彼百战百胜。

    男人看到我诛邪剑时，脸上露出了忌惮的表情，他不断的后退，退到天台边缘的时候，他纠结了起来，下一秒，他眼露凶光，迅雷般的朝我猛扑过来。

    “诛邪剑二式，风起云涌，万灵退避，杀！”他的拳头打在我肩头的瞬间，我的剑也刺进了他的心脏。

    他扬天发出一声不属于人类的嘶吼，一下倒在了地上。

    卧槽，这么弱？

    我不敢置信的看着地上的家伙，歇没理由找这么弱的货色和我打啊。

    “恭喜你，摊上大事了。”歇的声音飘进了我的耳朵。

    哥不会杀人了吧？

    这是我的第一个想法，可是当我拽出诛邪剑的时候，发现男人的伤口居然没流血，再看男人的样子时，我猛然醒悟了过来，这货根本就不是活人，难怪我第一眼看到他的时候，感觉他的肤色很不正常。

    杀掉一个尸煞，能惹什么祸呢？我向歇投去了疑惑的目光。

    歇的脸上挂着幸灾乐祸的表情，对我说：“你把他翻过来，解开衣服看看。”

    虽然一头雾水，我还是照着做了，我小心翼翼的解开了男人的上衣，把他翻了过来，当看到男人的后背时，我一下子傻眼了。

    他果然不是活人，因为他的身体已经干瘪了，他的后背上有一个窟窿，我看到一个毛茸茸的东西，在里面不停的抽搐……