
    跳墙是不可能了，于是我俩选择了走正门。

    这是一个挺老旧的小区，正门的保安室里有个保安跟那打瞌睡，我敲了敲玻璃，拿出了证件，在他面前晃了一下，声音低沉的说：“警察办案，不许惊动任何人。”

    我的证件上有个大大的国徽，他只看了一眼，便连连点头，快速的给我俩开门。

    小马哥这货带着我悄悄的来到了一栋楼的外面，然后小心翼翼的趴在了一个窗户上，他一回头，跟我招了招手。

    我左右看了看，见一个人都没有，也趴了上去。

    在我眼前的是一楼朝阳的卧室，卧室拉着窗帘，但也不知道是窗帘不够长还是咋滴，愣是没拉严实，从我和小马哥的方位，恰巧可以看到床上的一切。

    仿佛为了方便我俩偷看似的，卧室的床头灯居然还亮着，那是一盏很有年代感的金属灯，借着床头灯的光亮，我看到床上有一男一女正在缠绵，女人身材修长，凹凸有致，是个美人胚子；男人五大三粗，皮肤黝黑，长得普普通通。

    女人捧起男人的脸颊，一顿狂啃，就好像没见过男人似的，男人木讷的回应着，双手很不自然的抚摸着女人的后背，有些手足无措……

    激吻了大概两分钟，两人开始迫不及待的脱衣服。上衣脱下的瞬间，可以看到一条黝黑而精壮的后背，以及一条白嫩、背沟完美的纤细美背。

    男人被刺激得爆发出了人类最原始的本能，饿狼般的抓着女人的骄傲，吻着女人的性感小嘴、纤细脖颈，一路下探，攻城略地……

    遭受突然袭击的女人身子剧烈的颤抖了起来，任凭男人蹂躏，脸色潮红的喘息着……

    再然后，男人嘴角勾起一抹疯狂的弧度，双手粗鲁的撕掉了女人的裤子，抱起女人性感修长的大腿，整个身体猛的压了下去……

    “嗯呜……”伴随着男人凶猛的动作，女人原本潮红的脸颊顿时露出一种痛苦而舒畅的纠结表情，嘴里忍不住发出了一声声嘤咛，身体不由自主的配合了起来，一场金戈铁马的征伐，就此拉开序幕……

    看到这，我的脸都黑了，如果不是怕被里面发现，我非踹小马哥一顿不可。

    这哪里是抓鬼，分明是偷窥，亏他还名正言顺的跟我说抓鬼，如果说是抓鬼，也是抓色-鬼。

    小马哥察觉到了我愤怒的眼神，抬头与我对视了一下，让我意外的是，这货居然没流口水。

    他跟我偏了偏脑袋，便从兜里抓住了一张黄符，带头绕到了大门的位置，我瞧他那一本正经的样子，顿时也抽出了诛邪剑，轻手轻脚的跟了上去。

    这楼虽然老，却是典型的南北通透板楼，一梯两户，我俩刚刚偷窥的那户是左边的101，小马哥站在门前用眼神询问了我一下，我对他点了点头，小马哥把黄符贴在了门上。

    他轻轻的一推房门，那门悄无声息的打开了，我俩鱼贯而入。

    小马哥拽出桃木剑就冲了进去，我听到他说了“糟糕”两字。

    我也赶紧跑进了卧室，当我看到眼前的一切时，鸡皮疙瘩顿时起了一身。

    床上赤-裸-裸的躺着一具皮包骨头的干尸，正是那个精壮无比的男人，他的脸上还挂着充满快感的笑容，这让我想起了一部电影的名字――《快乐到死》。

    窗帘在夜风的吹拂下，来回的摆动，我苦笑一声，很明显，骨女是从窗户逃走的。

    “这次让她跑了，下次再想抓她可就难了。”小马哥检查了一下干尸，脸色凝重的说道。

    “骨女这么难抓？”我递给小马哥一根烟。

    “赶明儿我去借个玄象试试吧。”小马哥低垂着眼眸，仿佛在自言自语。

    我也没问他啥是玄象，先让他自己想会儿吧，我走到客厅掏出手机给那个王所长打了一个电话。

    我也懒得拐弯抹角，直接把这事跟他说了，让他派人过来弄一下，他问我咋写案情，我说，让他把这事推到灯塔头上就行了。

    北门无双和我说过，由于灯塔接触案子的特殊性，国家对于我们的破案率没有要求，我们的使命就是保证国家稳定，不至于出现妖魔鬼怪为祸人间。

    这件事算是无果而终，我和小马哥悻悻的回家，我让他别想那么多，天下那么大，鬼怪啥的也不是说抓就能抓干净的，小马哥跟我说这骨女不同，骨女每天都要害人，一日不除，为祸破甚。

    我去睡觉的时候，小马哥还一个人在房间里抽烟，我从没见到过他这么正经，我也没多想，就回屋睡觉了。

    等我睡醒的时候，小马哥已经不在他的房间了，他给我发了条短信，说是去借玄象了，少则一两天，多则五天准回来，让我一个人注意点安全。

    这一天依旧在无聊中度过，不过也不是没有一点收获。

    杨杨跟我说《仙罡煅灵咒》挺有意思的，还能倒着读，我当时也没当回事，以为他开玩笑呢，中午休息的时候，我坐在草坪上，掏出这本书一看，可不是么，每一个段落都可以倒过来念，这么一念，居然很通顺。

    读的越通顺，我就愈发感觉有一股“气”在我身上乱窜，特奇妙，我想武功高手的内力指的应该就是这个吧。

    于是下午上课的时候我就有事干了，我把书本平放在桌子上，把《仙罡煅灵咒》放在书本的下面，这样乍一看，就好像我在认真学习似的。

    放了学，我们寝室加上韩晓琳寝室的，一共八个人吃的饭，按韩昊成的说法，这叫联谊。

    他们本来以为冲韩晓琳和苏沐沐这模样，她寝室的姐们也差不了哪去呢，等那俩姑娘来了，这三人就后悔了，一个满脸痘痘，一个身高和腰围一样，最后吃完饭这仨哥们落荒而逃，还是我把那俩姐们送回的宿舍。

    “小洛洛，咋样，媳妇给你长脸吧？”韩晓琳醉眼朦胧的看着我问。

    “那是，弄的老公都无以为报了，要不晚上我以身相许呗。”我色眯眯的看着韩晓琳，当看到她身后跑过去的东西后，我使劲的揉了揉眼睛。

    “咋了？”韩晓琳问我。

    “你俩看到一头猪从这过没？”我走过去指了指两人身后，我刚刚好像看到了某人的坐骑。

    “看到了啊。”两人异口同声的说，然后眼睛一眨不眨的看着我。