
    由于已经准备睡觉了，我光着膀子，虽然穿着一个带兜的大裤衩子，但我这裤衩也挺薄的，反正我已经感觉到身下这物体的体温了。

    我脑袋一下就当机了，慢慢的低下头，只见苏沐沐犹如一个受了惊吓的小鹿，穿着一个吊带的睡衣被我骑着呢，我俩现在的姿势可以说是要多暧昧有多暧昧，我骑在她挺-翘的臀部，透过丝质的内衣，隐约可以看到她胜-雪的美背。

    小马哥，兄弟对不起你啊！我第一个想到的就是小马哥，虽然我俩平时打打闹闹，但是俗话说朋友妻不可欺，我******还是人吗？不过话又说回来，我真的不知道是苏沐沐啊，韩晓琳压根就没跟我说苏沐沐在我家睡的。

    我闪电般的腾身而起，尴尬的杵在原地，面红耳赤的跟韩晓琳说：“媳、媳妇，这是误会，我、我以为是你呢。”

    韩晓琳快步走到苏沐沐的旁边把她扶起，黛眉微挑的看着我说：“是么？如果是我，你想干吗？”

    “我……”我一时语塞，总不能当着外人的面说：我要调戏你吧。

    我逃也似的跑回了自己的屋子，心脏止不住的狂跳，说实在的，我还从没跟女生这么暧昧的接触过……

    早晨我们仨照常上学，就像什么都没发生似的，但走在路上，苏沐沐总是隔着韩晓琳，看我的眼神也不像以前那么清澈，就好像认准了我是色-狼，要加以防备似的。

    好在这一天过的很快，到了下午的时候，小马哥回来了，我们一起吃的晚饭，有了小马哥的加入，气氛顿时没那么尴尬了，等吃过晚饭，我们四个去看的电影。

    小马哥把苏沐沐送回家，就把我叫到了屋里，然后我见到他从一个布兜里掏出了一个毛茸茸的动物。

    那动物雪白雪白的，很像貂，只不过貂是一个尾巴，这东西居然长着三条尾巴。

    三条尾巴灵动的在空中摆动，给人一种飘逸的感觉，我好奇的问道：“小马哥，这玩意就是玄象？”

    哪知，我刚说完那小东西就朝我扑了过来，还好哥反应快，不然胸口指定多出三道疤痕。

    “这么凶？”我吃惊的看着它。

    “它讨厌别人叫它‘玩意’。”小马哥抚摸了一下小东西的头，对我说：“你可以叫它玄象或者玄象姑娘。”

    一个长相猥琐的男子，动作轻柔的抚摸一只可爱的小动物，还喋喋不休的教育一个帅哥，各位可以想象一下这个画面，不知各位咋想，反正我是差点吐了。

    不知为啥，看到小马哥爱抚着玄象，我竟然联想到他与苏沐沐在一起缠绵的画面，我顿时为苏沐沐默哀了两分钟，可惜了一个不可-方物的大姑娘。

    小马哥安抚了一下玄象，便把它放在了我的手臂上，对我说：“小洛，玄象就交给你照顾了，它会帮你找到骨女，你要多加小心，如果觉得自己搞不定就找王枫，哥要回一趟茅山。”

    “你不是被茅山轰出来了吗，还回去干吗？”我试探性的抚摸玄象，不可思议的问小马哥。

    “茅山有变故，身为茅山弟子，我必须回去。”小马哥站起身，开始收拾东西。

    “有危险么？”我问。

    “放心吧，哥的本事你还不放心么？”小马哥停下了手里的动作，故作轻松的拍了拍我的肩膀，旋即他从包里拿出了一张蓝色的符箓：“这是天雷破的符，哥现在教你天雷破的用法。”

    这蓝符果然比黄符难多了，光是简单的斗诀，我就跟着小马哥学了半天。

    “小马哥，你看我学的咋样？”我掐着手决，踏着罡步，汗流浃背的问小马哥。

    小马哥无语的看着我，一副恨铁不成钢的样子，沉默了一会儿，他才说：“蓝符比较珍贵，而且以你的道行，施展起来颇为勉强，如果不是生死攸关，不可施展，切记。”

    我蛋疼的点了点头，麻痹的，那个骨女到底有多吊啊，让小马哥都如临大敌？

    教完了天雷破的用法，小马哥就连夜走了，我一直把他送上车，看着他单薄的背影，我一把抓住车门，对他说：“小马哥，兄弟的手机24小时开机，有事来个电话。”

    小马哥看着我笑了笑，然后对出租车司机说：“师傅，机场。”

    看着车子的尾灯消失在我的视野，我的心里空落落的，一直以来都是小马哥帮我，我却像个拖油瓶，在他有困难的时候帮不上忙，我攥了攥拳头，看着灰蒙蒙的夜空，或许歇说的没错，我是该尽快的成长了。

    小马哥走后，我一夜未眠，不停的练习天雷破的用法，累了就拿出《仙罡煅灵咒》看看，这一宿过的也很快，转眼东方露出鱼白，天光破晓。

    吃过早饭，韩晓琳我们仨就去了学校，一路上两个老娘们叽叽喳喳的在旁边打闹，我却一点心情都没有，一边是骨女，一边是黄大仙，怎一个愁字了得。

    中午吃饭的时候，我多打了五个鸡翅，吃完饭找了个没人的地方，把鸡翅扔进了包里，然后我听到了嘎巴嘎巴啃食的声音，看来包里的小家伙挺喜欢厨师的手艺。

    下午，讲台上的老头和颜悦色的给我们讲授心理素质，我有些纳闷，以后坐在这教室里的学生大都会到天南海北的去教书，学毛线的心理素质？

    不过转念一想，学这东西倒也没错，现在的学生特别的调皮捣蛋、古灵精怪，要是没点心里素质，还真的当不好老师，别的不说，要是一个班上遇到两个像林云那样的货，老师得气死。

    从我的方位，正好能看到林云跟那画乌龟呢，而乌龟上的名字，赫然便是将台上的老头，真尼玛幼稚，这都是小学生干的事好不好？

    “那位同学，我看你一直在认真听讲，你能不能回答我黑板上的问题？”老头看到了一直伸着脖子的我，向我投来了期许的目光。

    我抬头一看，黑板上问的是“是精神分析理论的鼻祖。”

    问题的下面有abcd四个选项，我一瞧这四个挺绕口的人名，当时就懵逼了，我就知道张道陵、鲁班、苍老师和金胖子，可问题是，这四个人的名字都没在选项里。

    我急得冷汗直冒，老头的目光也从期盼变为了失望，他摇了摇，对台下的同学说道：“大家看到了么，这位同学就是典型的焦虑症……”

    焦你大爷！看着老头的脸，我不由自主的也在纸上画起了乌龟……