
    无休止的黑暗，我不知道自己在哪里，知觉也从焚身般的疼痛慢慢过渡到了麻木，我如同一具行尸走肉，不知疲惫的向前走着，不知道这样徒劳的旅途何时是个尽头。

    每走一段时间，我的喉咙便会传来一股想要撑破肉体的肿胀感，致使我不得不卡着脖子跪在地上呕吐，但让我失望的是，这种撕裂肌肉一般的肿胀感，不仅没有消失，反而愈发严重，严重到我咽口唾沫都变成了痴心妄想。

    我不知道现在的自己算个什么状态，或许，我已经成为了一只游魂吧，前往往生客栈的游魂。

    忽然，眼前有了光亮，那光亮从天而降，仿佛一束聚光灯，“聚光灯”的下面，突兀的出现了无数根巨大的石柱，石柱仿佛连接着天地，一眼望不到尽头……

    石柱上遍布着黑色的符文，奇怪的是，眼前的符文，我居然一个都不认识。

    但这并不是重点，重点是：每根石柱上，都游离着一根根手腕粗的红色锁链。红色的锁链就像刚从熔炉中出来的火蛇一般，上面冒着一股股青烟，还没有靠近，便能感觉到一股热浪打在脸上。

    而当我的目光透过青烟，看到距离我最近的一根石柱时，我顿时大惊失色。

    如果没有看错，石柱上赫然用锁链捆绑着一具骷髅！

    不知是不是错觉，我居然从骷髅空洞的眼眶中看到了一丝人类才有的情感，那情感中夹杂着恐惧、愤怒、怨毒，好像还有一丝无辜。

    我惊呆了，明明是一具白骨，为何会有这种眼神呢？而且让我震惊的是，我分明从它的身上感觉到了痛苦，特别是锁链从它的身上游走而过时，那种痛苦感更加的明显，明显到我甚至想要过去把锁链扯断。

    但我并没有那么做，因为当我放眼望去的时候，我看到眼前的石柱上，全都绑着东西，有人类、动物、白骨……甚至有的柱子上还绑着棺材。

    面对如此诡异的画面，我不知所措了，难道这里是十八层地狱吗？为何要将他们用锁链捆住呢？

    突然，我看到骷髅仰天嘶吼一声，红色的锁链一下子断裂了，然后我看到骷髅化为了一缕黄烟，飘进了黑暗之中。

    随着骷髅的逃离，我的眼前又变成了黑暗，过了片刻，再次有亮光亮起，只不过这时的画面，又变了。

    这是一个女人的闺房，房子之中都是上好的家具，装潢也颇为考究，靠近窗边的位置，摆着一些花草，窗外的风儿徐徐吹过，处处流转着女儿家特有的细腻温婉。

    屋子的正中央，是一张硕大的木床，红色的幔帐飘落而下，似乎还能闻到一股芬芳。床的斜对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美，绚丽夺目。让人奇怪的是，梳妆台上并未摆放着女人用的化妆品，而是放着一块砚台，砚台上放着一只画笔。

    只见一只纤细皓腕捏起了画笔，随着玉腕的抬起，从镜子中，我看到了一张没有五官的脸……

    随着画笔的挪动，不消片刻，一张美绝人寰的脸出现在我的眼前，看到那张脸时，我呆若木鸡。

    那……那不正是骨女吗？

    “我看你往哪里跑！”一声厉喝，将我从震惊中唤醒。

    一个黑袍人不止何时出现在了房间中，他就站在我的身边，黑洞洞的帽口正对着骨女，让我纳闷的是，我俩离的这样近，黑袍人仿佛看不到我一般。

    骨女柳眉倒竖，三千青丝在脑后飞舞，她唤出了那颗诡异的珠子，跟黑袍人战在了一处。

    她经过我身边的时候，我看到她贝齿轻启，用唇语跟我说了一句话。

    通过口型，那句话分明是――照顾好我的孩子！

    她无声的对我说完这句话，黑袍人便用锁链捆住了她，她惨然一笑，身体猛的膨胀开来，变为了一股炽热的风暴……

    “啊！”

    我感觉身体上着起了火，尖叫了起来，意识也随之模糊……

    “袁兄弟，袁兄弟！”我听到有人在呼唤我，视线渐渐清晰，我看到王枫在我身边，脸上写满了焦急。

    “我……”我想开口，却发现喉咙撕裂般的疼痛，根本说不出话。

    “太好了，你终于醒了。”王枫说着，让开了身体，我又看到了韩晓琳。

    她显得很憔悴，就像好几天没睡觉一般，眼睛周围全是黑眼圈。

    韩晓琳哇的一声哭了出来，抱着我一个劲的哭。

    我这才看到，敢情自己在一张床上，床上是洁白的床单，墙壁也是洁白洁白的，而我的左侧，还有一个铁架，上面吊着许多的吊瓶……

    根据常识，我现在铁定在医院。

    “赶紧让开，让他喝点水。”这时，又传来了苏沐沐的声音。

    “对对。”韩晓琳说着，转身去忙乎了。

    我想要动一动身体，却感觉哪里都疼，那种钻心的疼。

    我在心里无声的苦笑，看来蓝符这种东西还真不是我这个层次能够用的，这反噬可够大的。

    “你小子还真是点背，住旅馆都能遇到火灾，要不是有个姑娘坚持把你送医院来，你早就调戏阎王爷去了。”王枫一边和我说，一边挤兑眼。

    听了王枫的话，我僵硬的笑了笑。

    虽然用完天雷破之后的事我不知道，但经过王枫这么一说，我也了解了一个大概，天雷破指定引起了大火，而那个送我来医院的姑娘，想必是我救的那个女孩吧。

    喝了点水，我感觉喉咙没有那么疼了，我就问：“我昏迷了多久？”

    “五天了，你再醒不过来，我都准备给你用安乐死了。”韩晓琳红着眼睛瞪了我一眼。

    “五天！”我吃了一惊，想不到我居然跟个死尸似的躺了五天，不过听了韩晓琳的话，我的心里暖暖的，看样子这姐们一定在这陪了我五天，我对她说道：“媳妇，给我买点吃的吧，我饿了。”

    “行，你等着。”韩晓琳答应一声，拉着苏沐沐出去了。

    王枫并不傻，知道我是故意支开韩晓琳，他坐在椅子上，开口问道：“兄弟，是不是有很多话想问？”