
    没错，我是摸出了符箓，但根本不是我所期望的天雷破的符，而是一张大罗金身不灭符。

    这符箓是一种保命用的辅助性道具，用它来攻击，无异于拿着一件防弹背心往敌人的身上甩，但事已至此，换符显然是来不及了，我一咬牙，念诵道：“广修浩劫，证吾神通，五气腾腾，与我身同，敕！”

    或许是老天眷顾，奇迹发生了。

    由于骨女就在我跟前，不灭符毫无悬念的打在了她的身上，骨女惨叫一声，向后面跳去，她跳到了2米多远的地方，胸口的衣服被符咒轰得七零八落，原本白嫩的皮肤也变得一片焦黑。

    我怔怔的看着化为飞灰的不灭符，有些不敢置信，想不到这护身用的符箓还有如此效果。

    不过仔细想想，我就释然了，大罗金身不灭符本就是抵御妖邪的利器，它的作用就如同防暴警察的盾牌，虽然这盾牌平时的作用是防御，但它何尝不是一种进攻性的武器呢？只不过我从未想过变通去用罢了。

    击退了骨女，我便从兜里摸出了那张蓝符。骨女看到我手中蓝符的一瞬间，瞳孔猛的缩了一下，显然她很忌惮天雷破。我把她的惊慌看在眼里，心里有了底气，就这样，我俩面对着面，僵持了起来。

    但随着时间的流逝，我的状态愈发的糟糕。

    肋部原本就传来一阵阵刺痛，而刚刚的大动作，使这种刺痛变本加厉，疼的我半边身体都跟着抽搐了起来，喘气都不敢大口，我的右脚也不由自主的颤抖着，使我的窘迫，雪上加霜。

    我头上冒出了汗水，有疼痛的作用，也有心理的作用，面对强大的骨女，我到底应该怎么办？

    恰在此时，我听到身后传来了一声惊呼，转头看去，一个睡眼惺忪的姑娘，坐在我身后的地上，使劲的捂着自己的嘴巴，或许是被骨女恐怖骇人的面貌给吓傻了，她的小脸煞白煞白的。

    卧槽，小姑奶奶，大晚上的还下着雨，你不睡觉跑出来干嘛啊！

    真是福无双至祸不单行啊，我心里就够乱的了，现在倒好，又跑出来一位拖油瓶，我无声的叹了口气，有气无力的说道：“赶紧跑！”

    她使劲的点了点头，然后慌忙转身，可刚迈出两步，她就摔在了地上，揉着自己的腿，忽闪着大眼睛，委屈的跟我说：“我……我腿抽筋了。”

    麻痹！听到姑娘的话，无数头草泥马从我的心头奔腾而过，我真想仰天狂吼，问问老天爷，能不能别这么玩我？

    外面的雨还在哗啦啦的下，雷声却小了下去，这是我来到上海下的第一场大雨，也是我最不知所措的一晚。

    在我看来，有三条路摆在我的面前。

    一条是舍生取义，和骨女拼了，大不了同归于尽。

    另一条是跟骨女好好谈谈，劝她放下屠刀，让我给弄魂飞湮灭。

    最后一条么，对我俩都好，那就是我跟她达成互不侵犯、和平共处的共识，她走她的阳关道，我过我的独木桥。

    这三个选择在我脑海成型的瞬间，我就否定了第二个选择，骨女虽然不是人类，但她也不是傻子啊，能等着我宰么？而第三项显然也不符合哥的性格，既然吃了阴阳先生这碗饭，拿了国家给的俸禄，小爷就不能放手不管。再说，即便她放我走，我身后的姐们怎么办？

    哥生平最喜欢的就是选择题，可现在，却对选择题有了惧怕的心里，估计从今以后，哥再也不会喜欢这种题型了，甚至会在心头蒙上阴霾。

    看来只能选择第一条路了，我苦笑了一下，攥紧了蓝符。

    “小子，你表现的时候到了，你可要想清楚哦。”骨女仿佛看到了美味一般，她舔了一下嘴唇，偏着身子看我身后的女孩。

    “大、大哥，你一定要救我，我还不想死啊。”还没等我说话，女孩就抱住了我的腿，鼻涕眼泪的跟那哭。

    “咝……”我都快崩溃了，女孩抱着的恰巧是我脚掌受伤的那条腿，我疼得倒吸了好几口凉气。心说大姐，你眼瘸啊，没看到我这条腿一直虚点着地吗？

    而且当女孩抱着我的腿后，我突然想到了一个严重的问题：如果这个时候骨女用她那变态的定身法术，会怎么样？

    答案显而易见，因为骨女和我想到了一起，她抿嘴一笑，轻轻的吐出了一个字：“定。”

    王枫给我身上贴了符，我当然还能随意的活动，但那个吓傻的女孩可就惨了，她紧紧的抱着我的右腿，如同泥塑木雕一般。

    我都快哭了，这姐们少说也有一百斤，这回她成了名副其实的拖油瓶了。

    “怎么样，想好了吗？”骨女又问了我一句。

    我皱了皱眉，心中百思不得其解，如果我是骨女，遇到一个半吊子且实力不及自己的阴阳先生，我完全没必要一而再再而三的问他是否愿意与我合作，即便他的手里拿着一张让我忌惮的蓝符。

    虽然我不知道骨女的目的，但我肯定不会自甘堕落的与妖魔为伍，遂冷声说道：“臭-娘-们，有本事放马过来吧，小爷皱皱眉头，就是你生的。”

    “好，那我就成全你！”骨女猛的扑了上来。

    但我也不是软柿子，我掐起手诀，念诵道：“天雷隐隐，龙虎同行。太华太妙，雷电飞奔。飞砂走石，倒海收云。能晴能雨，收魄收魂。蓬莱之部，风雨上卿。霹雳铁斧，皓翁灵尊。驱邪伐恶，木郎驱云。电母敢吼，雷公前奔。风轮火车，震灵将军。霹雳万里，破伏鬼神。急急如律令！”

    让我诧异的是，骨女居然没有闪避，她迎着我的符咒欺身而上，抓着我的脖领把我拎到了她的眼前，在我耳边小声说道：“我知道你是个不一样的阴阳先生，这是我的骨肉，希望你能照顾好他，谢谢你！”

    我念诵完咒语的同时，骨女将一个东西扔进了我的嘴里，蓝符发出一阵耀眼的光芒，轰隆隆……