
    骨女见到我的窘迫，抿着嘴咯咯的笑了起来，她笑的时候，还用胳膊挡着嘴，跟电视中古代女人笑时一模一样，看来这姐们果然是古代的产物。

    虽然她一颦一笑都那么好看，但我一点欣赏的心情都没有，小命就快没了，我能高兴的起来吗？

    她放下画笔，起身施施然的绕到了我的身后。

    我的心一下提到了嗓子眼，我仿佛已经闻到了死神的味道，我生怕目光低垂就能看到她穿透我心脏的手掌。

    事实证明我的担心是多余的，她又转到了我的面前，把脑袋凑到了我的胸口上嗅了嗅，黛眉微蹙的说道：“你身上的味道怎么会这么奇怪？”

    额，估计是尿味吧，毕竟我额头还贴着侵泡过尿液的柳叶呢。

    她身上的幽香钻进我的鼻孔，我顿时又有些六神无主，我只好屏住呼吸，尽量使自己神志清醒。但这样一来，我立马感觉大脑缺氧，怎么办？王枫，你咋还没发现异常啊，哥快挺不住了！

    “味道是怪了点，凑合吃吧。”骨女伸手捧起我的脸颊，曼妙眸光盈满笑意的说：“看样子你还是处男吧？姐姐让你做个真正的男人。”

    滚！麻痹的老妖怪，好几百岁还卖萌，不怕天打五雷轰吗？

    我拼尽全身的力气，一口咬破了舌尖，朝着她的脸喷了过去。

    “啊……”她捂着脸倒退了好几步，撞得梳妆台呼啦一下就散了架，随着梳妆台散架，我看到四具干瘪的尸体从里面滚了出来。

    为什么要用滚这个字呢？因为四具尸体被揉成了球形，看上去异常的诡异。

    难怪最近警方没发现离奇的死亡案件，原来死者都被她藏了起来。

    不知是疼痛的作用还是她受到我攻击的作用，我感觉身体能动了，我赶忙掏出一张大罗金身不灭符贴在了胸前，以防她再次靠近我，然后我快速的唤出诛邪剑的剑刃，朝骨女刺去。

    “吼！”骨女猛的放下捂着脸的手，露着白骨的嘴巴大张，一股无形的煞气，直接冲破了大罗金身不灭符形成的壁垒，把我掀飞到了墙上。

    “咳咳。”我捂着胸口，艰难的爬起，感觉胸口像被重物狠狠的撞击了一下似的，很疼很疼，连呼吸都疼。

    妈蛋的，骨女太猛了！

    我不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    恰在此时，房门“轰”的一声裂成了碎片，王枫拎着桃木剑冲了进来。

    “又来一个送死的？”骨女的脸已经破裂了，一边有皮肤，一边是黑色的骨头，看起来很渗人，她桀桀的笑了几声，便吐出一颗黄色的珠子，珠子悬浮在她的手掌上，看起来蛮炫的。

    这时我听到她说了那个让我心凉半截的字：“定。”

    眼看着两抹黄光射来。

    我一下就动不了了，我现在特鄙视这娘们，麻痹的有本事就真刀真枪的大干一场，老整着悬的呼啦的干哈啊。

    让我奇怪的是，王枫居然能动，他转身对着我的屁股踹了一脚，骂道：“老子都给你贴符化解了，你还傻站着干什么，揍她！”

    被他一踹，我发现自己还真的能动，可不是么，王枫的背上贴着一个蓝色的符箓，估计我的身上也贴着吧，也不知道他啥时候贴上去的，我一点感觉都没有。

    不过王枫都给我破解了骨女的咒语了，哥们要是还含糊，就太不是男人了，我提着诛邪剑二话不说就冲了上去。

    然而我冲上去快回来的更快，骨女一下就给我扇了回来，我连她的边都没碰到，我是被她用煞气给打回来的。

    我捂着胸口一个劲的咳嗽，光是煞气就这么厉害，这架还怎么打啊？

    “完蛋的玩意！”王枫从兜里摸出捆尸绳，一甩手就缠住了骨女的脖子，他回头跟我嘚瑟：“看到没，学着点。”

    哪知他刚臭屁完，骨女就发飙了，她用手胡乱的扯了几把绳子，紧接着，王枫像个风筝一样被骨女来回来去的在头顶上甩，看的我眼花缭乱。

    王枫刚刚救了我，现在哥怎么能置他的死活于不顾？我咬破左手中指，在右手上快速的画了一个五雷符，一掌拍了上去：“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起衡山雷、中起嵩山雷、五雷速发。敕！”

    骨女和王枫玩的正嗨呢，猝不及防被我的五雷符拍了个结结实实，一道闪电划过，骨女被我打得倒退了好几步，当然，仅仅是倒退了几步。

    虽然效果不大，但好在王枫得救了，他咕咚一声摔在了地上，撑着地面摇摇晃晃的站起，不停的摇晃着脑袋，估计这哥们被晃荡得眼睛里全是星星。

    在看他手里的桃木剑，早就不知道去哪了，不过他身上的背包还在。

    “桀桀，就凭你们两个小娃娃，想收拾老娘？简直白日做梦！今天，你们一个都走不掉！”骨女看着我俩，怪笑了几声，她手里的珠子光芒更胜，两抹更强的光朝我俩袭来。

    “唰！”一柄扇子在我的面前打开了，我一看，握扇人是王枫。

    王枫双腿一弯，面朝西北磕了三个头，朗声说道：“茅山历代祖师，弟子王明枫，要大开杀戒了！”

    他说完，站了起来，只不过这一次，他好像换了一个人是的，脸上的玩味变成了坚毅与狠辣，他咬破舌尖，一口鲜血喷在了扇子上。

    原本洁白的扇面，以肉眼可见的速度变成了黄色，而黄色中间，渐渐出现了一个个红色的古怪符文。

    “符扇？”骨女尖叫一声，飘身而退。

    突然，我身上的汗毛一下竖了起来，不属于这个季节的阴冷感从我身后席卷而来。

    我转头一看，只见一个黑袍人不知何时出现在了门口，他的身体完全被罩在黑袍之中，看不到他身上任何一块皮肤，就连脸也看不清，仿佛在帽口的位置有一团迷雾一般。

    他说道：“骨女，不如我俩联合，你要肉身，我要宝贝，你看可好？”

    骨女迟疑了片刻，点了点头。