
    卧槽，一个骨女就这么难对付了，咋又来一个抢宝贝的？

    我紧紧的攥着诛邪剑，蹭到王枫的身边小声问道：“枫哥，咱咋办？”

    “还能咋办？干他们呗，你对付骨女，我对付黑衣人。”王枫也是一脸的黑线，估计他也没想到会半路杀出个程咬金。

    不过听到王枫的话，我意见挺大的，那骨女是我能对付的吗？我就说：“枫哥，要不你对付骨女呗。”

    “你确定？”王枫嘴角勾起一个玩味的笑容。

    “嗯，走起。”我用实际行动表明了我的决心，我一拳就朝神秘人打了过去，在没搞清楚他的身份之前，我姑且把他当个人吧。

    当然，为了以防万一，我的左手一直攥着诛邪剑呢。

    “嘿！”神秘人见我朝他冲了过去，显得挺吃惊的，不过他没动地方，抬脚就给了我一下。

    我明明看到了他的动作，却愣是没躲开，就好像是我自己往他的脚掌上撞似的。

    “哗啦。”我被他踹得撞碎了玻璃，直接砸进了院子。

    妈的，对方的劲头也太大了，我感觉比骨女的劲头还大，因为在他的脚掌踹到我肋叉子的时候，我明显听到了骨头断裂的声音。

    估计是被这边的动静惊扰到了吧，我听见有人推开窗子，骂骂咧咧的嚷道：“妈的，大晚上不睡觉，折腾什么呢？”

    我一下就听出了是从那个打牌的房间里传出的，那屋里全是大老爷们，全院子来说，属他们的战斗力强横。但战斗力再强，能强过妖怪么？

    大哥，好好睡你的觉吧，千万别过来。我在心里祈祷，现在我自身都难保，要是过来点普通人，保不齐得出现伤亡。

    也不知道今天咋了，老天爷都给哥们面子，我刚祈祷完，就听“咔嚓”一声炸雷，紧接着雷声接二连三的响起，噼里啪啦的大雨点从天而降。

    真是及时雨啊，这下我们能可劲的折腾了。

    我也顾不上疼痛了，赶紧爬起跑到了屋檐下，生怕老天爷劈歪了，把雷打到我身上。

    我隔着窗户对王枫说道：“枫哥，要不还是换过来吧。”

    我都快哭了，一个照面就让人给踹折了肋骨，再来两次，我这一身肉非交代在这不可。

    “怕了？”王枫故意逗我。

    “我觉得让哥哥对付妖孽不合适，这种拼命的事还是我来吧。”大敌当前，我也不能让他们看出来我已经受了伤，我故作轻松的说。

    “行，你自己小心点。”王枫对我说了一句，便对那神秘人说：“阁下莫非来自鬼府？”

    “嘿嘿，想不到还有识货的，你是自己交出东西呢，还是……”神秘人看起来挺得意的，口气挺大的说道。

    “咱们外面谈吧。”王枫一抬下巴，俩人一前一后的出了屋子。

    我看到他俩冒着大雨跑出了屋子，先后翻墙而出，之后就什么也听不到了。

    看样子，俩人找地方单挑去了。

    可当我缓过神来的时候，我傻-逼了，屋里还一个骨女啊，看着她渗人的笑容，一种任人宰割的凄凉感袭上我的心头。

    我硬着头皮走了进去，深深的吸了一口气，忍着疼痛摆了一个防守的架势，以我俩的战力及我现在的身体状况，我认为防守是最好的选择。

    骨女并没有如我所想的上来ko我，她笑盈盈的看着我说：“你看这样好不好，我们做个交易。”

    “什么交易？”我警惕的问。

    “只要你交出手里的武器，以后每天帮我找一个男人，我今天就不杀你，你看怎么样？”

    不怎么样！

    说实在的，她不杀我的条件蛮诱人的，毕竟论实力，我远远不是她的对手，但是，拿别人的性命换我袁洛的性命，我做不到。

    我并不是一个高尚的人，但如果我照她说的做了，且不说我对不对得起自己的良心，就是我老师那关，我也过不了，我算哪门子的阴阳先生？

    她见我不说话，便继续说道：“我退一步，不要你的武器，只要你帮我找一些罪大恶极的人供我享用，这样你既能替天行道，我也能够达成我的心愿，你看如何？”

    我深深的呼了一口气，这个世界上确实有很多穷凶极恶的人，他们用践踏别人的方式过了奢靡的生活，却没有受到法律的制裁，这样的人死不足惜，可问题是，我有什么权利剥夺别人的生命呢？

    我实在无法找出一个心安理得的理由，将他们的生命拱手奉送到骨女的手上，于是我对骨女坚定的摇了摇头，对她说：“对不起，我没有权利那么做，你也没有。”

    “那你就做好死亡的准备吧。”骨女用她那锋利的爪子指着我，仿佛给我下了死亡通知。

    我决然一笑，将诛邪剑立于胸前，朗诵道：“诛邪剑第二式，风气云涌，万灵退避，杀！”

    我毫不犹豫的用诛邪剑直刺骨女的面门，骨女一闪身，在我的后背上来了一记。

    我顿时感觉后背火烧火燎的疼，我已经能够想象出后背皮开肉绽的样子。不过现在不是顾忌这些的时候，我感觉到了骨女的煞气，反手一剑，却感觉右手腕传来了剧痛。

    诛邪剑“哐啷”一声掉在了地上，我定睛一看，骨女正牢牢的攥着我的手腕，她黑漆漆的指甲已经刺破了我手腕上的血肉。

    我紧咬牙关，使劲的朝她踹去，这一脚被我踹了个结结实实，但我却不由自主的发出了一声鬼哭狼嚎般的惨叫。

    我的脚骨好像断裂了，因为我踢到她的瞬间，我觉得自己踢的不是人，而是一堵墙。

    骨女的身体好硬！

    仅仅一个回合，我就被骨女打的毫无还手之力了，怎么办？

    求生的欲望从我脑海闪过，我咬着牙以迅雷之势把左手摸进了兜里，祈祷抓出来的是小马哥给我的那张蓝符，只有蓝符才能够对付骨女。

    我掏出符咒，不管三七二十一的往骨女的身上拍，当我看清手里的符箓时，心一下跌倒了谷底。