
    我不由得看了一眼那个老男人，他的嘴脸很让人厌烦，一把年纪了，还能长这么猥琐，就他这长相，不用化妆就能出演岛国年度动作伦理大戏了。

    他的印堂黑黑的，仿佛一团黑墨一般，我琢磨着以他这副尊容，看到骨女肯定会两眼发直的跑过去，印堂不黑才怪了。

    现在已经夜里一点多了，老男人带着我俩到了院里，给我俩安排了一个二百块钱的标准间就急急忙忙的跑了，就好像他屋里有个绝色大美女在等着他似的，不过我俩巴不得他赶紧走，他走了我俩就能行动了。

    假意关上房间里的灯，我和王枫从包里拿出武器和符箓，蹑手蹑脚的出了屋子。由于开了冥途，我俩的视力在黑暗中也比常人要好很多，

    站在月光下，整个院子一览无余。

    院子大概有五六百平，“回”字型布置，四周都是房子，中间有几丛花卉，在南排房子和北面房子的中间分别有一个过廊，我俩正是从南边的过廊进来的，而北面的过廊，似乎连接着后院，我猜测后院是东家自己住的。

    院子里的房子粗略数来，能有二十多间，我和王枫对视一眼，分两头查找起骨女的下落。

    为啥不用玄象？对此我只能呵呵，到了屋里它就叼着自己的尾巴一个劲的打转，王枫说应该是好几个方位都有骨女的气味，它分辨不出了。

    我负责的是东半部，我先从隔壁的房子开始探查，趴在窗户外面听了听，里面啥动静都没有，估计没人。

    我刚靠近第二间屋子，里面传来的声音便给我吓出了一声冷汗。麻痹的，怎么会有狼叫？仔细一听，里面传来了很有节奏的啪啪声，而那很像狼叫的声音，貌似是从一个女人的嘴里发出的。

    我赶紧念了几声阿弥陀佛，妈的，里面的绝对不是骨女，骨女如果发出这么不堪的声音，她能勾引到男人就奇了怪了。

    第三间屋子里很热闹，好几个大老爷们的声音从里面传出。

    “仨四带一三。”

    “仨二带一六。”

    “管不管，要不要？”

    “王炸，哈哈，老子赢了，给钱。”

    我无语的摇了摇头，俩王仨二，赢了很正常，有毛线好兴奋的？

    我鄙视了一下那哥们，继续哈着腰向前走，第四间屋子没人，拐弯到北边数第二间东厢房后，我还没来得急趴过去查探，门就“吱呀”一声打开了，我吓得心脏好悬没跳出来，我攥着诛邪剑一闪身贴到了墙上，同时眼睛死死的盯着门口，这大半夜的要是让人看到我拿个木棍在房间门口晃荡，指定把我当成小偷，报警算轻的，要是毒打我一顿，哥上哪说理去？

    让我奇怪的是，屋里并没有走出人，难道是风？也不对啊，这回字型的院子，哪来的风？

    我又等了片刻，确定没有人走出来，我才屏息朝着那个门走去，直觉告诉我，房间里有古怪！

    当我踏进房间，适应了屋子里的黑暗后，我看到一个人影坐在一个梳妆台前，背对着我。

    骨女？！

    我紧张得大气都没敢出，一点点的倒退，同时心里祈祷，希望她没发现我，这样我就可以去外面喊王枫过来帮忙了。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的，我刚往后退了一步，我身后的门就“啪”的关上了。

    与此同时，一丝光亮从梳妆台那边亮起，我现在哪有心思管啥光亮啊，伸手就拽房门，但房门就像和门框连成了一体，无论我如何的摇晃，也打不开分毫。

    “来都来了，不坐会儿吗？”这时，一道悦耳的声音飘进我的耳朵，犹如天籁。

    我气急败坏的转回头，不就是出不去么，只要我和骨女打起来，王枫听到动静自然会跑过来助我。

    可是当我看到化妆台前的女人时，一下就傻掉了。

    她依然背对着我，用她那洁白如玉、完美无瑕的美背，我不禁感叹，这背也太美了吧，什么电影明星，岛国优优啥的，在她的美背面前弱爆了，不冲别的，光冲这一个后背，就足够给女人打个满分的了，可见她的后背有多美了。

    怎么形容呢？晶莹剔透，肌肤胜雪，紧致细滑，吹弹可破……把你能想象到的形容冰肌玉肤的词语全用上就是了，而且她的后背给我的感觉就是，比那些形容词有过之而无不及。

    我使劲的摇了摇脑袋，让自己清醒一下，哥是来抓妖怪的，要是还没动手就臣服在人家的美背下，那等待我的就是去找往生客栈看白无常的美背了。

    我攥着诛邪剑和杀鬼符，挪动脚步，想要寻找一个有利的下手方位。

    额，好吧，我承认，我想看看这么完美后背的主人长啥模样。

    作为男人，请允许我龌龊一次。

    通过镜子的反射，首先映入我的眼帘，是她的眼睛，大大的，很有神采，这让我想起了一首歌曲的名字，《会说话的眼睛》，用明眸皓睐来形容，最贴切不过。

    好在现在是高科技时代，啥美女哥没见过，这么漂亮的眼睛，虽然少见，但也不是没见过。

    顺着眼睛往下看，我心中美好的泡沫一下就破裂了，随之而来的是一阵心悸。

    除了眼睛和眉毛，她光洁如玉的脸上空空如也，就像周星驰天外飞仙里的无面人！

    她正攥着一根笔跟那画鼻子呢。

    “不好意思，稍等一下，奴家马上就画好嘴巴了。”骨女美目光华流转，似是拢了半个世纪的烟雨，配合上柔软到骨子里的声音，我竟然生出一种想要把她拥入怀中好好怜爱一番的冲动。

    我使劲的咬了一下舌头，这骨女太厉害了，仅仅凭借一双眼睛就让我神魂颠倒，若是让她画好五官，那还得了？

    不能给她机会，我暗暗念动咒语，诛邪剑腾的燃烧起剑刃，我对着她的后背直刺过去，心说妹子别怪哥狠心，你不灰飞烟灭，就会有更多的人枉死。

    “定！”骨女头也没回的说道，等她画完了性感的小嘴，她优雅的转过身，用双手托起了我的下巴：“你真讨厌，那么着急。”

    我勒个去，不带这么玩的吧，这娘们怎么会法术？

    我在心里不甘心的咆哮！