
    我心里苦笑道，吗的，难道这次真的回天乏术，要下去调戏四大美女了？

    仅仅迟疑了一下，还没等我乖乖的束手就擒的时候，一个黑影突然从窗户外面飘了进来。

    看到这一幕，我紧绷的神经更加紧绷，同时脑袋有些转不开磨，要知道，这里可是八楼啊，能从八楼飘进来的，会是人吗？

    答案显然是否定的。

    那个黑影犹如鬼魅，以迅雷之势扑到了黄爷的跟前，随之而来的是一声闷哼，显然，黑影与黄爷进行了短暂的交锋。

    再看黄爷，脸色惨白的退了几步，他怨毒的盯着黑影，喝道：“你是什么人，也敢管黄家的闲事？就不怕黄仙太爷……”

    黄爷说了一半就突然住嘴了，我看他脸上的表情从愤怒瞬间变成了愕然，最后定格在了僵硬，好像很不相信眼前的一切似的。

    “这个女人，你不能碰！”黑影说话了。

    我这才看清，那个黑影是千年僵尸，陆帝一。

    他还是一如既往的淡定，一头精致的短发，一副黑框眼镜，衬衫西裤搭配上皮鞋，显得一丝不苟，最要命的是他脸上那股风轻云淡的气势，就好像在他面前，根本就不存在“困难”二字似的。

    也不怪他有这种从容的气势，一个千年僵尸，三界六道之外的产物，能有啥威胁到他的存在呢？

    短短的两次见面，我还不知道他处于什么级别，他也从未变身给我看，但看样子，我所接触的这些人或者妖魔鬼怪里面来说，他应该是顶尖的存在，就好像俯视众生的神灵一般。

    “你、你真的想插手此事？”黄爷咬着牙，声音中带着一丝不甘。

    “偏偏插手了，又能怎样？”陆帝一头也没抬的说道，他目光温柔的看着一脸惊慌的韩晓琳，脸色突兀一变，毫无征兆的飘身到了黄爷的跟前，一反手，给了黄爷一个大耳瓜子。

    “啪。”响亮的声音在客厅里回荡。

    也不知是黄爷根本无力抵抗还是他没来得及反应，身体犹如败絮一般的撞到了墙上，震得墙壁上的挂钟都掉了下来，正巧砸到他的头上，他摇摇晃晃的站了起来，死死的盯着陆帝一，使劲的攥着拳头，却愣是没敢说啥。

    看到黄爷敢怒不敢言的样子，我心里别提多痛快了，马德，敢情他也是个欺软怕硬的主，让丫跟我耀武扬威，牛逼去吸食陆帝一的魂力啊！

    “你弄伤了她的脖子，本来该以命相抵的，念在黄二的面子上，这次给你一点教训，如果还有下次，哼。”陆帝一冷哼一声，双眸之中射出两道沁人心脾的寒光。

    黄爷张了张嘴却没说出啥硬气的话，一转身，穿墙而过。

    再看陆帝一，伸出手想要触碰韩晓琳的下巴，原本哆哆嗦嗦的韩晓琳也不知道哪来的勇气，顺势攥住了陆帝一的手，往前一带，只听“咕咚”的一声，陆帝一被她狠狠的来了个大背跨。

    我看得眼角直抽，这算啥？

    “敢吃老娘豆腐！”韩晓琳快速的把陆帝一的双臂扭到了背后，膝盖往前一顶，整个人压在了他的后背上，转头对我说“还愣着干什么，去找绳子。”

    “呵……”我苦笑着点头，这姐们应该算是第一个敢捆千年僵尸的，不过领导发话了，我哪能不从，我赶紧跑回了屋子翻腾出小马哥留下的捆尸绳，也不知道这玩意对陆帝一起不起作用。

    等我再回到客厅的时候，眼前的一幕又发生了变化……

    韩晓琳双眸紧闭的躺在沙发上，陆帝一则像个郎中般的掐着她的手腕。

    “你不是喜欢她吗？你就是这么保护她的？”陆帝一没好气的白了我一眼，他的一个眼神就让我有种如坠冰窖的感觉。

    我咽了口唾沫，硬着头皮说：“有什么问题吗？”

    “哼，问题大了。”陆帝一看起来挺不高兴的，他叹了口气：“或许天意如此吧，这样也好，这样我们就能永远的在一起了。”

    话音落下，只见他不知从哪摸出了一把明晃晃的匕首。

    “你要干什么？”我吓了一跳，同时狠狠的鄙视着陆帝一，上次遇到他的时候，他就拿着匕首，怎么又来？堂堂的千年僵尸总拿个匕首就不怕人家笑话吗？

    就在我跑到沙发旁，刚要做出抱韩晓琳的动作时，陆帝一变戏法似的抢走了我手里的捆尸绳，一甩手，缠在了我身上。

    不得不说，陆帝一缠绕我完全是信手捏来，没有什么手法可言，但无论我如何挣扎也挣不脱，这捆尸绳捆得我死死的。

    被一只僵尸用捆尸绳捆住，而且还没有任何的反抗余地，这是多么讽刺的事情？

    陆帝一捆住我后，好像想起了什么，从地上摸索了一下，走到我面前，在我能够杀人的眼神中，把一团东西塞进了我的嘴里。

    麻痹的，等这团东西进了我的嘴我才闻出来，是我随手扔在沙发下面的臭袜子，真是自作自受啊！

    做完这些，陆帝一拿着匕首重新走到韩晓琳的身边，我的心一下提到了嗓子眼，挣扎得也更加猛烈。

    可我的挣扎是如此的无力，是如此的徒劳，我暗骂自己没用，弱的一逼，难道就这么眼睁睁看着自己的爱人被开膛破肚？

    陆帝一别有深意的看了我一眼，把左手腕放在了韩晓琳的嘴边，匕首从他的手腕上划过，鲜血顿时渗出。

    “嘀嗒嘀嗒……”

    鲜血一滴滴落在韩晓琳的红唇之上……

    我忘记了挣扎，傻眼了。

    鲜血很快就灌进了韩晓琳的嘴巴，陆帝一顺着韩晓琳的脖颈轻轻一顺，我看到她咽下了那些鲜血。

    做完这些，陆帝一舒了口气，小心翼翼的把韩晓琳嘴边的鲜血擦干净了。

    之后他走到我面前，拔掉了我嘴里的袜子，说道：“雨柔双魂之中的客魂已经反客为主了……”

    不知是不是错觉，陆帝一仿佛在和我解释。

    听了他的话，我的瞳孔猛的圆睁，这，怎么可能？