
    “我是被人陷害的。”我耸了耸肩膀，无辜的说道。

    我这么说倒不是怕他，只是在没摸清楚眼前这位具体身份的前提下，没必要得罪他，如果能够和平的解决，或者把矛头转到别人的身上，何乐而不为呢？而且我说的确实是实话，要不是该死的歇，我至于惹这种麻烦吗？

    “谁陷害你的，说来听听。”黄爷好像挺明事理的，他淡淡的问道。

    “他叫歇。”我直截了当的告诉了他，怕他不信，我又补充了一句：“他的坐骑是一头猪。”

    这是我知道的关于那个神秘的歇的所有信息，我毫无保留的告诉了黄爷。

    “歇？”黄爷皱着眉头仔细思考着，片刻后，他的眉头皱得更紧了，自言自语的说道：“莫非是他？”

    我猜测姓黄的已经知道了对方是什么身份，按照歇那么恐怖的身手，在阴阳界不可能籍籍无名。

    可这老小子接下来的话，却让我有种哑巴吃黄连的感觉。

    “呵呵，你以为编造个谎话，凭空捏造一个人就能骗过我了吗？”

    要说妖怪就是妖怪，他们的表情远没有人类丰富，他明明想要装出一副义正言辞质问我的架势，但嘴角和眼神深处却有着掩饰不住的戏弄，就好像在说，老子知道那个歇，但老子就冤枉你了，你能咋滴？你咬我啊！

    给我气的，七窍生烟。

    但人在矮檐下怎敢不低头？于是我继续解释道：“我真的没骗您，我是被逼的，是他让我和您亲戚互相残杀才……”

    “这么说来，还是你下的毒手呗。”黄爷转了转眼珠，狡猾一笑：“用你们人类的话说，杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事情，你不会不认账吧？”

    听完他说这句，我好想给他纠正一下，哥杀的也不是人啊！可我生怕说完这句就被他给咔嚓了，能幻化成人形的妖怪，能弱吗？

    俗话说“酒逢知己千杯少，话不投机半句多”，他说完就噌的站了起来，一种无形的压迫压得我胸口好闷，但我也不能任由他宰割啊，狗急了还跳墙呢。额，呸呸，这句用的有些不恰当，反正今天小爷豁出去身上这一百多斤肉，也不能让他好过。

    在他伸手想要抓我的瞬间，我也召唤出了诛邪剑的剑刃，一剑就朝他刺去。

    “咦，难怪你能杀死我舅妈的表哥的外甥的堂弟的小儿子，原来能使用魂之力，有点意思。”黄爷眉头一挑，抓向我的手在空中一滞，转而抓向了我的诛邪剑。

    他的动作看起来并不快，但一眨眼，他干枯的大手就到了我近前，手掌在我面前一晃，让我吐血三升的事情发生了。

    我诛邪剑的剑刃，居然凭空的消失了，也不能说是凭空消失，而是跑到了黄爷的手上，他一抬手，将剑刃送到了他的嘴里，喉咙一阵滚动，这老鸟居然把诛邪剑的剑刃给咽了下去。

    我擦……这是什么情况？我眼睛瞪得大大的，不可思议的看着这一切。

    再看那老小子，他贪婪的看着我说：“这东西可是大补之物啊，还有没有，再来点。”

    不可能！一定是幻觉！

    我使劲的揉了揉眼睛，默念了一句口诀，再次唤出了诛邪剑。

    而这一次，我用精神力召唤出的剑刃，还是被那老小子一把夺过去放在了嘴里。

    我发誓，这是迄今为止，我见过的最难以理解的事！！！

    “小子，看不出你的魂之力还挺充盈的，如果你让我满意了，今天我就放了你。”黄爷舔了舔嘴唇，就好像小馋猫没吃尽兴的时候看到了鱼缸里的鱼。

    老师跟我说过，这精神之力也叫灵魂之力，也可以称之为意念，反正都是一个意思，是自己灵魂力量的体现，但凡修道之人，首先要学的就是吞吐纳气的方法，而这个气，就是自身以及自然界中的五行之力，而吞吐的便是魂之力，用来引导五行之力的引子，也是最基本的东西。

    眼前的黄大仙能够直接吃掉我的魂之力，着实让我咋舌了一把。不过冷静下来一分析，我就找出了原因。

    许多妖怪本来就是靠吸食人的精魄达到修炼的目的，我的灵魂之力，其实就是三魂七魄在体外的一种体现，借助法器自然能够消灭一些妖魔鬼怪，但遇到等级超过自身很高的邪祟，这玩意就变得形同虚设了，他能够吸食也没啥好奇怪的。

    不过话说回来，这位黄爷得多高的道行，才能不惧怕我的诛邪剑？

    见我最厉害的大招成了人家的美餐，我无比的郁闷，现在就剩下舌尖血能用了，我已经想好了，在关键时刻咬破舌尖吐他一脸，然后趁机跑回屋子去拿那些符咒，这是我能想到的最好的方法。

    可是这位黄爷认准了我会守护自己的脖子，每次我想转身的时候，他都会伸手抓我脖子，我不得不一次次招出诛邪剑回身砍他的手，用无用功反抗着他的魔爪。

    马德，用一两次还行，但次数多了，我的身体就吃不消了，头重脚轻，昏昏沉沉的，我知道，这已经到了我用诛邪剑的极限，若是再强行施展，肯定会损害自身元气。

    但有什么办法？我只能用这种机械而无效的方式回应着黄爷抓过来的手，如果不这么做，他的手铁定会卡到我的喉咙上，毫不犹豫的掐死我。

    难道我堂堂灯塔华东组的副组长，就要油尽灯枯的死了吗？真尼玛窝囊啊。

    我不能死！

    我不甘心被一直黄鼠狼给掐死，到了地府，我都不好意思跟人家打招呼，我咋说？一个鬼宗的弟子，让一只黄鼠狼给捉弄死了？

    靠，拼了！

    我一口咬破了舌头，赞足了力气朝老鸟喷去。

    由于距离很近，他居然没能躲开，身上立刻泛起了白烟，借着这个机会，我一溜烟的跑回了自己的屋子，手忙脚乱的翻腾起符箓。

    当我拿着许多符箓赶到客厅的时候，我一下就傻眼了，那孙子居然掐着韩晓琳冲我怪笑呢。

    “她或者你，必须死一个，你自己选吧。”

    “垃圾！”我咬牙骂了句。