
    “不会是钱吧？”看到鼓鼓囊囊的信封，我开玩笑的问。

    “哥，这东西可比钱还值钱呢。”大军把信封放在了我的手上。

    我掏出一看，是一个巴掌大的红色证件，证件的封皮上有个金灿灿的国徽，国徽的下面写着三个字：绝密证。

    打开之后，左侧写着两行字。

    第一行是：中国境内

    第二行是：特别通行/配合

    最下面的落款是：中华人民共和国国防部。

    右边是我的个人信息，部别写的是“灯塔”，职务写的是“华东组副组长”，衔级写的是“少校”。

    “这是军官证？”我傻傻的问。

    “哥，这可比军官证牛多了，只有机密部门，比如龙组、安全局才有这种证件。”大军兴奋的跟我说：“而且，哥现在可属于领导层了，听无双首长说华东组现在没有组长，一切行动都要听从副组长的指挥。”

    “开什么玩笑？”我都快哭了，我记得清清楚楚，灯塔华东、中南两个组貌似才6个人，让我指挥华东，不等于让我去送死么？

    我心里比吃了苦瓜还苦，但大军显然不那么看，他脸都快笑烂了，一个劲的说跟对了人。

    小样，跟着哥，不死就算你命大！

    我俩聊了会，大军就走了。

    让我想不到的是，我在医院一待就是三个星期，期间大军、还有我那三个逗比室友轮番的来看我，老李也来了一次，就连都快淡出我记忆的大狗也来了一次，他看起来挺不错的，整个人精神焕发，一聊天才知道，敢情他转正了，如今是事业编，负责整个殡仪馆的警卫工作。

    来的人虽然不少，但我怎么也高兴不起来，小马哥还是杳无音讯，他的手机一直处于关机状态，当然，不仅是我担心他，苏沐沐也整日闷闷不乐，看着让人心疼。

    整天跟个犯人似的日子，我再也忍受不了了，后来跟医生软磨硬泡的，我终于回到了家里。

    呼吸着家里的味道，我心里别提多爽了，真应了那句话了：金窝银窝不如自己的土窝。

    这些日子一直没心没肺的生活，等我回到家我才想起来，韩晓琳为啥这么久没发作都没事呢？

    我正思考呢，杨杨他们三个货就拿着吃的和啤酒来了，非要给我庆祝，我心里装着不少事，也喝不了多少，喝了两瓶啤酒，和他们扯了会犊子，他们三个就走了，家里剩下了我、韩晓琳和苏沐沐。

    晚上，苏沐沐照旧睡的小马哥那屋，看着她这股相思劲，我还真的挺替小马哥高兴，这种不见异思迁的女孩，已经不多见了。

    夜里我睡的正香的时候，手机响了，我拿起一看，是条短信，内容很简单，只有几个字：黄爷三更去找你。

    我仔细的看了一眼电话号码，不认识，麻痹的，神经病，黄爷是谁啊？

    把手机扔在床头柜上，我继续睡，可是睡了一会，我就突然坐了起来，我现在才想起，这个黄爷，怕不是东北的黄大仙吧？

    想到这，我赶紧摸出了诛邪剑，心里紧张得不行，如果真是东北的妖怪过来，以我现在的道行，只有送死的份啊。

    不行，我不能死！我赶紧拿起手机，给王枫打了一个电话。

    “枫哥，有个妖怪要过来杀我。”我开门见山的说。

    “哦？还有这么大胆的妖怪？敢欺负我兄弟简直是太岁头上动土，知道对方什么身份吗？”王枫显然在睡觉，他慢条斯理的跟那头问。

    “是一个叫‘黄爷’的家伙。”我说。

    “你确定对方姓黄，而不是姓李或者姓张？”王枫问我。

    “废话，咋说我也是大学生，这么简单的字还是认得出的。”我不满的骂道。

    “你家住几楼？”王枫问了一个奇怪的问题。

    “八楼啊，咋了？”我纳闷的说。

    “哦，高度够了……”王枫自言自语的念叨一句，对我说：“如果对方姓黄，你直接跳下去吧，我也救不了你。”

    “你麻痹，对付不了你跟我扯这么半天犊子？”我没好气的骂道。

    “你在上海还有没有认识的高人？如果有，叫上两三位，或许能跟他谈谈。”王枫说。

    “知道了。”我挂断电话，就给卓一拨了过去，他那个叫王瑜的小师叔貌似挺厉害的，要是能请到他，再加上王枫，应该就够用了。

    让我绝望的是，卓一说他师叔在三亚度假呢。

    卓一平时看起来挺着调的，哪知他居然让我出去躲躲，妈蛋的，我也是刚知道的消息好不好，这半夜三更的，我去哪躲？虽然这个消息还有待考证，但我觉得十有八九是真的，谁会这么无聊的半夜给我发这种短信玩呢？

    也不知道是不是怂的，这个节骨眼，我居然想要尿尿，我攥着诛邪剑就去卫生间了。

    放水放到正爽的时候，我突然感觉后背有一股凉意，就好像有人在盯着我看似的，弄得我后半截尿生生的憋了回去，特别的不爽。

    可是通过镜子，我的身后什么人也没有，别说人了，就是鬼也没有一只。

    我紧握着诛邪剑，小心翼翼的推开门走出了卫生间，眼前的一切那么熟悉，茶几还是茶几，冰箱还是冰箱，沙发还是沙发……

    等等，沙发上坐着的，是谁？

    我猛的打了个激灵，沙发的一端，走廊灯照不到的地方，居然有一个身影稳稳当当的在那坐着。

    他也不说话，只是轻轻的拍了拍他身边的座位，示意我坐过去。

    我咽了口唾沫，迈动脚步走了过去，不过我没坐在他身边，而是坐在了他的对面。

    我这才看清，眼前的是一个四十来岁的男人，长得尖头尖脑，嘴巴上留着两撇小胡子，给人一种奸诈的感觉。

    一看这长相，我的心就凉了半截，说他不是黄大仙，估计都没人信。

    他眯着眼睛上上下下的打量了我几眼，开口说道：“袁洛，咱们明人面前不说假话，我舅妈的表哥的外甥的堂弟的小儿子，是你杀的吧？”

    听了他的话，我瞬间就凌乱了，妈蛋的，他是怎么把亲戚关系梳理得这么好的？