
    王枫说完，又喂了我一些水。

    我冲他感激的点点头，说实在的，头一次感觉水是这么的珍贵。

    有了水滋润喉咙，我感觉喉咙没那么疼了，就开口问他：“骨女死了吗？”

    “呵呵，想不到你还有心思关心她。”王枫笑呵呵的摇了摇头，脸色一正的把那晚发生的事告诉了我。

    原来，他和神秘人去外面决战了，本来两人旗鼓相当，不分伯仲，只是不知道为什么，神秘人突然不打了，朝着那个农家院狂奔而去，王枫就在后面追，等追到那里的时候才发现，那间房子已经化为了灰烬，

    神秘黑袍人到了农家院转悠一圈，便消失了，然后王枫就和那个女孩把我送到了医院。

    至于那个骨女，以王枫的话说，应该是灰飞烟灭了，因为根据玄象的表现来看，周围没有了一点骨女的气息。

    我又开门见山的问了王枫的身份，他挠了挠脑袋，跟我说，他是小马哥的师弟。

    我就问他知不知道茅山三杰，这哥们更加不好意思，跟我说，他就是其中之一，只不过，那已经是过往云烟了，如今，他和小马哥一样，被赶出了茅山。

    我听得眼角直抽，尼玛，大门派的弟子都这么任性吗？

    不过蛋疼了一会儿，我就艰难的开口，把自己激发蓝符瞬间时，骨女说的话以及我后来在混沌中看到的场景告诉了王枫。

    当然，我是用最简洁的话说的，我现在的状况，根本不容我多说。

    王枫皱着眉头，抽出了一根烟叼在嘴边，他本来想点燃的，后来看了看我，又把烟给收了起来，然后很深沉的问我：“兄弟，你知道骨女的来历吗？”

    我摇了摇头。

    王枫一笑，对我说：“你看过《西游记》吧？”

    我点了点头。

    他见我点头，说了一段让我震惊到无以复加的话。

    原来，骨女与西游记中的白骨精同属一种，乃是鬼魂重新回到骸骨之中修炼而成的一种妖怪，这种妖怪很难成型，必须占尽天时地利，首先是对死者的要求就非常的高，不仅是被凌-辱而死的女人那么简单，死者还必须是阴年阴月阴日出声的阴女，而且，死亡的时间也必须是阴年阴月阴日，如果赶上阴时，则成功的几率更高。

    我听完不禁咋舌，想不到成为骨女的条件这么苛刻。

    但为啥骨女会法术呢？

    王枫看白痴似的白了我一眼，跟我说，妖怪都会法术，否则也就不叫妖怪了，他还给我举了一个例子――白素贞。

    我一想也是啊，白素贞是千年的蛇妖，动不动就能驱使五鬼，还会各种术法，她的术法貌似还挺强的呢，否则也不可能水漫金山了。

    王枫告诉我说，妖怪的法术叫做妖法，但本质与道士和阴阳先生所用的法术相同，就是参悟天道，将自然界中的五行之力化为己用，只不过他们的修炼更加困难，所以一般要用几百上千年才会有些成就，不像人类，厉害的人能够仅用几十年的光景便可悟出一些道。

    至于骨女所说的话，王枫摸着我的喉咙惊讶的告诉我说，我的喉咙中有一块“妖卵”。

    我就问他啥叫妖卵，王枫沉思了片刻，笑眯眯的告诉我说，妖卵顾名思义，就是妖怪的卵，一般情况下，女妖怪碰到同种族的男妖怪，两者便可孕育出小妖怪……

    卧槽，听了王枫的话，我头大的坐直了身体，当我坐起来后才发现自己的身体还没有恢复，那叫一个疼，不过显然，这种疼痛远远没有我心灵上的疼痛来的猛烈，麻痹，这么说来，骨女岂不是把我当成男妖了？

    小爷堂堂七尺男儿，则就成了男妖了？

    “兄弟，这是你的福分啊，你可知道，修道之人大都能够养鬼，但养出妖怪的，可少见的很呢。”王枫一脸艳羡的说。

    “别逗比，要不你把这玩意拿走，你去养！”我狠狠的白了王枫一眼，如果眼神能够杀人，我保证他现在已经大血八块了。

    “我倒是想孕育它呢，可惜我没那个运气啊。”王枫连连摇头，一副欠扁的表情。

    “艹，那你告诉我，我现在算爹还是算娘？”我对他吼了一句，便剧烈的咳嗽起来。

    “这个问题，还真值得思考呢。”王枫摸着鼻子，深思了起来。

    “妈的，换个话题。”我蛋疼的咬了咬牙，问他：“那我看到的那些场景到底是啥？是不是十八层地狱？”

    “不是……具体是什么，我也说不好，应该是骨女在潜意识里想传递给你一些什么……”王枫说道。

    “你不是说她灰飞烟灭了吗？怎么传递？”我不解的问。

    “你不同，你别忘了，你是她男人，你的身体里有她的……”

    “打住！”我及时制止了王枫的话，我不想知道妖卵的事，我现在只想知道那些场景是什么意思。

    “你们口中的那个她，是谁？”门口突然传来一声质问。

    我转头一看，顿时一脸的黑线，韩晓琳和苏沐沐，不知啥时候回来了，要说她俩的速度也太快了吧！

    “媳妇，王枫说他看上了一个小护士……”看到一脸怒气的韩晓琳，我赶紧敷衍，可是我的话还没说完，韩晓琳就向我投来了刀子一般的眼神：“我明明听到，他说的是你！”

    面对韩晓琳咄咄逼人的架势，我一下就懵-逼了，这可怎么解释？

    要说关键时刻还是王枫，丫的不愧是茅山三杰，他叹了口气，站了起来，将身上黑色的风衣脱了下来。

    原本我挺纳闷大热天的他穿啥风衣，但当我看到他接下来的举动后，我立马明白了，敢情他的风衣是两面穿的，里面是黄色的道袍。

    “无量天尊！”他一掉个，把黄色的道袍披在了身上，煞有介事的对韩晓琳说：“弟妹，我就不瞒你了，贫道天云观道士王枫，刚才我所说的，乃是袁洛兄弟前生欠下的孽债，也正是因为此，他才会遭受女鬼缠身，险些丧命火海……”