
    让我意外的是，韩晓琳不仅信了，还很虔诚的问王枫能不能让我彻底的摆脱那个女鬼，最后韩晓琳说了一句让我郁闷得想要撞墙的话：多少钱都不是问题。

    “弟妹，你是知道的，钱财对于我们修道之人来说不过是身外之物，况且我和袁兄弟一见如故，啥钱不钱的。”王枫说道。

    我一听，心里松了口气，王枫这哥们还是挺值得交的。

    哪知，他继续对韩晓琳说：“不过，若是弟妹真心想要出一些香火钱，也不是不可，多少都是心意，我会把这笔钱分成八份，一份供奉给祖师，剩下七份捐赠给慈善机构，也算是为二位积德了。”

    我听得眼珠子差点掉下来，我从没见过这么不要脸的人，“多少都是心意，分成八份”，尼玛，亏他说得出口，总不能捐八百块钱分成八份吧？这货明摆着要宰韩晓琳。

    果然，韩晓琳着了他得到，大方的掏出一张卡递给了王枫：“这里是十万，剩下两万，就当请王哥喝茶了。”

    “这、这怎么使得……”王枫接过卡，直接塞进了兜里。

    苏沐沐满眼小星星的问王枫，说能不能给她弄张护身符啥的，我心里这叫一个无语，有小马哥这男朋友，还要狗屁的护身符干鸟用？

    傍晚的时候，杨杨、林云和韩昊成来了，我一看仨人拿的东西，脸都黑了，一盒燕窝，一盒牛奶，一盒初元，就不能给哥整点干的吗？

    韩晓琳见我们四个大男人在一起聊天，就和苏沐沐出去了，这时韩昊成把窗户全打开了，走到我床边给我点了颗烟，笑着说：“有两个如花似玉的大姑娘伺候，真是羡慕啊。”

    我抽了口烟瞪了韩昊成一眼：“滚犊子，天天就是小米粥鸡蛋，给哥整的嘴里都能淡出鸟来了。”

    “哎呦我去，你这是坐月子的待遇，可别不知足啊，估计我们哥仨这辈子都没这待遇。”林云嘴欠的说。

    “艹，找抽呢是不？”我突然觉得三人根本不是来看我的，是给我添堵的，要不是看在他们拿了东西的份上，我早就给他们打出去了。

    看到那三盒东西，我就问：“哪来的钱，买这么多东西啊？”

    毕竟一个宿舍的，虽然我那床位我从来没碰过，但他们三个的德行，我还是知道的，前半个月潇洒风流，后半个月画饼充饥，眼看着九月下旬了，咋会有钱买这么贵重的东西呢？

    “这个……”杨杨语塞了一下，没往下说。

    “艹，跟我还藏着掖着？”我火大的说。

    “老大，你听了可不许生气啊。”林云先给我打了个预防针，脸色一正，看着窗外的天空深沉的说道：“老大，我们现在是道上的了。”

    “黑涩会？”我眼角抽搐了一下，这仨货会是黑涩会？我咋那不信呢？除了韩昊成的身板还够看，其他两位，哥一只手能打仨。

    “老大，等你出院你就知道了，如今小弟在商业街后边那一带，可以说是跺跺脚地面能颤三颤的主，那片的兄弟谁见了兄弟不得恭恭敬敬的叫声云哥？估计再来个一年半载，我就得改名叫‘黄埔云’了。”林云叼着烟，叹了口气，颇有些高处不胜寒的感觉。

    “商业街后面那边，不是中兴小学吗？”我纳闷的问。

    “呃，老大你真聪明，培养小弟当然要从小抓起啊，现在五年级以下已经让我们哥仨给摆平了，明天就约六年级的扛把子干架呢。”林云豪气万丈的说：“哥，你是不知道，别看那些小学生年纪小，但有钱啊，昨天四年级的小胖让人欺负了，我们哥仨给找的场子，小胖当场就给了我们仨五十块钱报酬，还有前天五年级的瘦猴……”

    林云喋喋不休的说着他们三个的光辉历史，我现在算是知道那些钱是怎么来的了，我也不好意思说什么，只能低头为仨人默哀，就在这时，房门打开了，一身警服的大军走了进来。

    林云三人一看到大军，立马丢掉烟屁趴在了墙上，林云闭着眼睛说道：“警察大哥，我们哥仨今天可啥都没干啊。”

    大军吓了一跳，愕然的看着他们仨，问我：“这是啥情况？”

    “见笑了，他们仨是壁虎族的，他们的图腾就是壁虎，趴在墙上是他们迎接宾客最高的礼节。”我信口胡诌的说。

    “哦，原来如此。”大军一副恍然的表情，坐下就拿了一张卡给我：“兄弟出来的挺着急的，也没给你带啥东西，这里有张卡，是昨天收的，袁哥你随便买点吃的吧。”

    我也没跟他矫情，看大军红光满面的样子，准是升职了，不然谁给他送礼？

    大军刚一坐下，林云他们仨就跑了出去，我也没拦着，只是特别的困惑，这仨傻蛋是怎么考上这么牛逼的大学的？

    如果我料，大军真的升职了，昨天下来的任命通知，他被提拔成了副所长，八级管理岗位，算上手下的四个警长，一共管着二十四个人。

    “卧槽，这么多人？”虽然我社会经验不多，但貌似一个派出所的警力也不是太多啊，如果大军就管着二十四个，那这个所得多大？毕竟，一个派出所的标准配置可最少都是两个副所长，而且上面还有所长、政委啥的领导呢。

    “哥，你看看这个。”大军把他的证件掏出来，递给了我。

    我看了看就说：“没啥特别啊？”

    “你看我名字下面的单位。”大军提醒我说。

    我一看，只见上面写的是：湖南省灯塔派出所。

    看了上面的单位，我有点犯晕，按道理，单位名称从来没有这么写的，一般都是：xx省xx市xx公安局。还从未见过省下面连接个派出所的，这根本不符合常理。

    “上面的文件已经下来了，以后灯塔各组下面都会有配合任务的派出所，而且据小道消息说，目前的这些派出所，以后会逐步升级为公安分局。”大军满脸激动的跟我说。

    “这么牛？”我吃了一惊。

    “还有更牛的呢。”大军一笑，故作神秘的拿出了一个信封。