
    客厅里传来了这么大的动静，苏沐沐自然不可能睡的安稳，随着房门中透出亮光，一身睡衣的苏沐沐揉着眼睛走了出来：“怎么这么吵？”

    与此同时，我感觉身体一松，捆绑着我的捆尸绳从我身上滑落，再看陆帝一，悄无声息的藏身到了沙发后面。

    我赶紧上前两步，抱起韩晓琳坐在了沙发上，在陆帝一能够杀人的眼神中，亲吻上了韩晓琳的小嘴。

    “额，我、我什么都没看见，你们继续。”苏沐沐结巴的说了一句，便犹如兔子般的退了回去。

    听到砰的一声房门关上的声音，我心里踏实了许多，谢天谢地，总算没露馅。

    “嘭。”

    我的嘴巴刚离开韩晓琳的小嘴，还没来得及回味那股温软，就感觉自己飞了起来，足足摔出了三米远。

    马德！我坐在地上，咬牙切齿的看着陆帝一，他扶着韩晓琳重新躺下后，才转头看向了我，用略带怒气的口吻对我说：“雨柔是我的女人，请你记住这一点！”

    “我不管她前世是谁，我只知道她这辈子叫韩晓琳，是我袁洛的女朋友！”我寸步不让，为了不让苏沐沐听到，我尽量把自己的声音压到最低，与陆帝一针锋相对。

    “呵……”陆帝一不屑的笑了笑，挑衅的问道：“你就是这么照顾你女朋友的？眼睁睁的看着她坠入深渊？”

    “让她坠入深渊的，是你吧？”我捂着疼痛的肋部站起，走到陆帝一的跟前，与他面对面的质问道：“喂她僵尸血，把她变成跟你一样不死不活的怪物，这就是你所谓的爱？”

    陆帝一楞了一下，显然没料到我敢这么和他说话。

    他转头看了一眼昏迷中的韩晓琳，又转回了头，直视着我的眼睛，伤感的说：“你听说过回光返照么？”

    “什么意思？”喊出这句我才发现声调过高了，压低声音问：“你把话说清楚。”

    “如果我不这么做，雨柔的身体就会因为不适应外来的命魂而快速枯萎，现在的她只是一种假象。”陆帝一自嘲的笑了笑，仿佛自言自语的嘀咕道：“我怎么会婆婆妈妈的和你说这么多呢，真是可笑。”

    陆帝一说完，也不理会还在震惊中的我，双手一弯的抱起了韩晓琳。

    看着他抱着韩晓琳走到了窗户边，我急眼了，可我根本没有能力拦下他，思忖了一下，我以退为进的说：“你也找不到她的命魂，难道你想抱着她去送死吗？”

    陆帝一把我当成了空气，根本不鸟我。

    我攥着诛邪剑，刚要不顾一切的冲上去的时候，陆帝一转回了头，他深邃的眸子陡然一缩，愕然的挤出一个字：“你……”

    我很好奇他为什么会突然这幅表情，可是当我听到身后的声音时，我明白了，同时欣喜若狂的转过了身。

    “老陆，我徒儿说的没错，即便你是存活了千年的存在，若是没有别人的帮助，你也不可能找得到那女娃子的命魂，到头来，她依然摆脱不了轮回的命运，或许，连轮回的资格都没有。”

    我怎么也没想到，师父他老人家会突然出现，更让我吃惊的是，看样子师父他老人家认识陆帝一，否则也不可能称呼其为“老陆”了。

    师父穿着一身黑色的八卦道袍，脚踏云靴，看起来仙风道骨的，特像神话故事中的老神仙。

    “小魏子，真的是你吗？”陆帝一不敢置信的问道。

    两人的对话，有一种极强的违和感，你想啊，一个白发苍苍的老人管一个年轻人叫老陆，而那个年轻人则称呼老人为小魏子，怎么听着怎么别扭。不过虽然别扭，我还是能够理解的，就算我师父年纪再大，能有一只千年僵尸岁数大么？

    师父淡然一笑：“咱们俩有二十年没见了吧？”

    “我对时间没有概念，不过确实很久了。”陆帝一不置可否的点了点头。

    “你还是老样子，还是那么年轻。”师父说。

    “心早就老了。”陆帝一苦笑一下。

    “为何还如此执着呢？”师父瞥了一眼陆帝一怀中的韩晓琳。

    “我能活到现在，完全是为了寻找她，如果没有她，我早就魂飞魄散了。”陆帝一再次苦笑。

    “你还是一如既往的执拗，一点都没变。”师父摇了摇头，便走到了窗户边，抬头看着窗外，一时间，气氛有些压抑。

    “小魏子，难道我做错了吗？”陆帝一突然开口，茫然的看着师父的背影。

    “如果你真的在乎她，应该让她去寻找自己的快乐，何必……”

    “我知道，可我做不到！我欠她的太多太多了，几辈子都还不完……”陆帝一打断了我师父的话，怔怔的看着怀中的韩晓琳，目光中夹杂着痛苦与歉意。

    “你的仇家也不少，况且还有那些虎视眈眈的家伙，她跟着你只会死。”

    师父话音落下，陆帝一便摇摇晃晃的倒退了几步，他表情纠结的看了看韩晓琳，扫视了我一眼，最后把目光定格在了师父的身上：“答应我，帮我照顾好她。”

    “我会尽力。”师父说。

    陆帝一重新把韩晓琳放在了沙发上，一闪身，从开着的窗户跳了下去。

    我跑过去往下望了望，外面黑漆漆的，除了挂过的凉风，没有任何的人影，千年僵尸，果然恐怖。

    咋了下舌，我就笑嘻嘻的对师父说：“老师，谢谢你哈，你饿不饿？我去给你买点吃的。”

    “吃饭就不必了，你先回来，为师有话跟你说。”师父叫住了我。

    “老师，有啥指示？”我满脸堆笑的跑回了师父身边。

    “你这顽徒，为师让你好好练功你就是不听，这次倒好，不仅惹了东北黄家，还惹了这么个煞神，哎……”师父叹了口气，白了我一眼。

    “师父啊，不是徒弟不争气，那《仙罡煅灵咒》实在是太难了，而且那些人也不是我想去招惹的。”我笑嘻嘻的蹭到师父旁边，接着说：“再说，不是还有您老人家给我撑腰么，他们好像挺怕您的。”

    “怕我？呵呵……谁会怕一个死人呢？”师父自嘲的笑了一下。

    死人？师父的话犹如一柄匕首，深深的捅进了我的心脏……