
    “老师，您不是开玩笑吧？”我僵硬的笑了笑，用手臂不易察觉的碰了老师的胳膊一下，当我看到眼前的一幕时，我彻底呆住了。

    我的手臂，居然轻而易举的嵌进了师父的身体里！

    我突然感觉天旋地转，天好像塌了一样，在我心中那个战无不胜的师父，怎么可能是一个鬼魂呢？我伸手使劲去抓师父的肩膀，但残酷现实再次无情的给了我一记耳光――我抱了个空……

    “老师，这不是真的，您一定使用了障眼法对不对？”我带着哭腔的问道。

    师父表情认真地摇了摇头。

    我踉踉跄跄的后退了两步，身体里的力量仿佛被抽空了一样，我不敢相信眼前的一切是真的，心脏仿佛被钢针狠狠的扎了一下。

    “不！！！”我哽咽了。

    凉风从窗口窜进，无情的吹到我的脸上，泪珠一颗颗从我的眼角滑落，汇聚在下巴，变大，滴落……

    “徒儿不必伤心，人固有一死，何况为师早已死了很久了。”师父慈祥的看着我，用大手抚摸着我的头发。

    他的手掌就像一股清风，抚平了我的心灵，让它平静如水。

    我抹了把脸上的泪水，声音颤抖的问道：“老师，您是怎么死的，能告诉徒儿吗？”

    我之所以这么问，是我不相信师父他老人家如此高的道行会轻易死去，而且从他的灵魂依旧停留在人间来看，他一定有未了的心愿。

    “小洛，等你的实力到了，为师自会把整件事原原本本的告诉你。”师父平静的对我说：“现在，还是让我们想办法如何找到女娃的命魂吧。”

    “好，我听老师的！”我坚定的点了点头，攥紧了拳头。

    “其实，寻找她命魂的方法，就在你的手中。”仿佛是为了让我从低迷中走出似的，师父像个没事人一样，笑呵呵的对我说。

    “在我的手中？”我不解的看着师父。

    “没错，你手里不是有一本你爷爷的记事本吗？”师父提醒道。

    “有是有，可那上面除了记录了一些稀奇古怪的事，根本没有寻找命魂的方法啊。”我说。

    “那是因为你并没有真正的看到记事本上的内容。”师父眯着眼睛，别有深意的说道。

    听了师父的话，我低头沉思了起来，可是无论我怎么想，也想不出还有什么是我漏掉的，毕竟那个笔记本我都快看烂了，我敢肯定，上面绝对不会有我没看到的内容，除非那些字比细菌还小。

    我着急的问：“老师啊，到底是什么内容啊，您就别卖关子了。”

    老师笑了笑，对我说：“你只看到了那个记事本表面的内容，而里面核心的知识，却需要借助一种道具才能看到。”

    “表面内容？”我惊讶的张大了嘴巴，问道：“老师，什么道具？”

    “想要看到笔记本里的内容，需要借助鬼露。”师父说完，又给我解释起来：“用鬼露刷在笔记本的每一张纸上，你就能看到上面的真正内容了，以你爷爷的见识，里面肯定有寻找命魂的方法，剩下的事情，就看你自己的了。”

    “老师，能不能再求您件事？”我知道再问师父也不会跟我说啥了，高人都是这样，爱卖关子，爱说半句话让人琢磨，但我突然想到了一句很重要的事。

    “小洛，还有何事？”师父问我。

    “老师，您有没有什么办法让韩晓琳和那屋的女孩失忆？”我指了指韩晓琳和苏沐沐的房间。

    “失忆？”师父不可思议的看着我。

    “您别误会，我只是想让她俩忘掉今晚的事情，毕竟晓琳见到了陆帝一，苏沐沐保不齐也听到了刚刚咱爷俩的对话。”我解释道。

    “这个好办。”师父说完，伸出手指在韩晓琳的额头上弹了一下，然后就化为一缕青烟飘进了苏沐沐的房间。

    让我郁闷的是，师父飘进了苏沐沐的房间就再也没出来，不用想，他老人家指定不辞而别了。

    我把韩晓琳抱紧了她的屋子，就回了屋。

    一夜无话，一大早，我就跟卓一打了一个电话，问他啥叫鬼露，卓一笑呵呵的跟我说，鬼露就是鬼的怨气凝结成的水滴，他还说那东西并不难搞到，一般在养小鬼的人手里或者尸体变煞的时候都能搞到。

    我问他有没有，他说龙虎山不养小鬼，那是茅山的伎俩。

    说的这叫一个不屑，让我无比郁闷，我管你是龙虎山还是茅山的，我现在只想要鬼露啊。

    挂了电话，我就听到了客厅里传来声音，我出去一看，韩晓琳和苏沐沐都起床了，正在叽叽喳喳的一起打闹着去卫生间呢。

    看着她俩没事，我的心也踏实了一些。

    一上午的课程，我都在心不在焉中度过，我总在想鬼露那事，心说老师您绕什么弯子啊，直接告诉我不就行了吗。

    当然，还有一点让我百思不得其解的，我师父是如何知道爷爷的记事本中有寻找韩晓琳命魂的方法的？他又是如何知道用鬼露才能看到爷爷记事本中内容的？这让我又想起了那次在灵台中看到爷爷和师父争执的画面，这两个老头，一定认识！

    我正胡思乱想呢，就感觉兜里的手机不停的震动了起来，我掏出手机一看，是卓一。

    我把头埋到桌子底下，接通了电话。

    “喂，卓大哥，啥事啊？”

    “有一个白事，想找个先生，恰巧我没时间，你去不去？”卓一在那头问。

    遇到这种赚钱的事卓一能够想到我我应该高兴，毕竟能请先生的人家绝对不是小户人家，但我现在却一点心思都没有，自己的媳妇都照顾不好呢，照顾哪门子的死人？所以我就对卓一说：“卓大哥，你找别人吧。”

    “你不要鬼露了？”卓一问我。

    “要啊，正因为这事，我才没时间……等等，卓大哥，你的意思是，那户人家有鬼露？”我脑海中灵光乍现。

    “有没有鬼露我不知道，但我听说本家死不瞑目，极有可能变煞。”卓一说。