
    当下已经立秋，但上海的天气依然很闷热，特别是在钢铁森林之中，这种感觉更加明显，到处都是热气腾腾的，坐在教室里就让人发困。

    我百无聊赖的看着讲堂上那个老女人激情澎湃的唾沫横飞，而底下的学生则大部分都在睡觉，也不知道她哪来的激情，一想到毕业后我就要从事这种枯燥乏味的工作时，我的心里就是一寒。

    中国的教育确实太注重理论教育了，这种千篇一律的课程，我居然已经上了十几年，想想就觉得可怕，而更为可怕的是，我居然鬼使神差的念了这所师范大学，选择了一个我最不喜欢的职业。

    不由自主的，我开了小差，我在思考如何操办卓一说的那个白事儿，毕竟我不能毫无准备的去，那还不让人看出马脚给我打出来？

    国人都很注重这些礼仪，特别是婚丧嫁娶，要是不操办的隆重点，就好像没脸见人似的，由于这种思想根深蒂固，造成了现在许多攀比的事件接连发生，见诸网络头条的事更是屡见不鲜，本来是挺庄重的事，却变成了一出出闹剧。

    我并不反对在人死之后操办一下，毕竟这是一个人一生的最后旅途，但这种铺张浪费的气焰却愈发的高涨，而且越来越偏激，偏激到滋生了很多假道士、假先生，甚至专门办白事的公司也犹如雨后春笋一般的遍地开花，前些日子看到一个在灵堂上跳脱衣舞的新闻，也不知道棺材里那位能否安稳的走好。

    由于以前在农村生活过，我也见过一些办白事儿的，虽然那时我还是懵懂的年纪，但我隐约记得，那个时候的白事儿还不是如今这样子，无论是道士还是先生都需要有些真本事，就连最不起眼的抬棺匠，也能顶半个先生的水平。

    想想我晚上居然要去干这事，真是有点蛋疼，这可与我多年所学的科学知识相互违背啊，不知道让讲台上那位知道，会不会吐血三升。

    中午吃了饭，我就跟韩晓琳说自己肚子疼，要回去休息，她也知道我刚从医院出来身体不好，让我回家好好休息，有事的话及时给她打电话，听的我心里暖暖的，同时也更加坚定了今晚行动的决心。

    回到家，我先是闷头画了一些符，不知为什么，这次一共画了十六张，但成功的却只有六张，应该说是自打我开始画符以来，成绩最不理想的一天，打破了“只有最低，没有更低”的纪录。

    六张符有中有两张是镇尸符，四张杀鬼符，再加上原先的一些存货，粗略数来也有十多张，料想够用了。

    把这些符和诛邪剑一股脑的扔进包里，我就背着包换了一身黑衣服出门了，毕竟人家办丧事，不能穿的太花哨。

    太阳西斜，我一个人走在大街上，有种头重脚轻的感觉，这是我以往从没有过的事，毕竟我才二十岁，正是血气方刚，有一身力气却使不完的年龄。

    也许是昨晚睡觉着凉了吧，我在心里安慰自己一番，直奔公交车站。

    坐在公车上，没两站地我就到了卓一的店，这种事，我觉得还是当面问清楚妥当。

    我进去的时候，卓一依旧在打瞌睡，也不知道这货怎么那么困，好像睡不醒似的，他跟我解释说晚上去给人抓鬼了，我心里就呵呵了，这大城市哪来的那么多鬼啊，去抓馒头了还差不多。

    他见我到了，和我聊了两句就关了店门，然后我俩进了他的里屋。

    他里屋跟外屋的装修完全不是一个风格，外屋是典型的中式风格，里屋却弄的欧式，说不上富丽堂皇，但不管是沙发还是床，都特别的软和，躺在上面就会有种昏昏欲睡的感觉，别提多爽了，我心里琢磨着，等我以后毕业了，也开这么一家店，当个小老板啥的，不得舒服死？

    “对了，还没问你呢，黄爷没找你晦气？”卓一扔给我一根烟，脱掉鞋，扣着脚丫子问我。

    我看了一眼他的脚丫子，又看了一眼我的烟，还好这货事先给的我烟，不然怎么抽？而卓一今天的形象也完全颠覆了我对他的认知，在我的印象中，他一直给人一种稳重正派的形象，想不到私下里，他比谁都随便。

    我点上烟，就把事情跟他说了，当然，我并没有告诉他全部实情，我只是告诉他，黄爷是让一只僵尸莫名其妙的赶走了，好像两人有仇似的。

    “僵尸？那玩意可罕见的紧呢，啥僵尸啊，能把黄家的人给赶走？”卓一睁着大眼睛问我：“你看没看到那只僵尸的眼睛是啥颜色？”

    “黑白颜色。”我如实回答。

    “黑白？僵尸里没有这种颜色的僵尸啊，要么就是黑色，要么就是白色，怎么会有黑白呢？你确定没看错？”卓一眉头深深的皱到了一起。

    “跟正常人的眼睛一个颜色。”我哭笑不得，黑白颜色不就是正常人眼睛的颜色吗，这卓一，还真是一根筋。

    “啥情况？你是说那只僵尸没变身？”卓一眼角抽了一下。

    “他打扮得跟个小白领是的，一伸手就把黄爷给抽了一跟头，然后黄爷就落荒而逃了。”我抹了抹鼻子，避重就轻的说。

    “卧槽，一个没变身的僵尸，能把黄大仙给打跑了？你开玩笑呢吧。”卓一差点从椅子上掉下来，他吃惊的看着我，仿佛要从我的脸上找出我骗他的蛛丝马迹。

    “真的，就在我面前打的，黄爷毫无还手之力。”我说。

    “你确定那个黄爷是东北黄家的人？”卓一再次追问。

    “那还有假，对方还说，要不是看在东北黄二的面子上，非弄死黄爷呢。”

    “这么大的口气？哪来的猛尸啊，这是要逆天的节奏啊！”卓一感叹道。

    “他叫陆帝一。”我强忍着笑，又抛出一个重磅炸弹。

    “啥？咳咳……”卓一说了一个字就被烟呛得咳嗽了起来，脸红脖子粗的说：“难怪了，原来是南尸王，你小子还真是好运。”

    “南尸王是啥东东？”我好奇的问。