
    卓一见我如此的孤陋寡闻，就喋喋不休唾沫横飞的给我上起了课。

    在华夏这片辽阔的大地上，存在着两位尸王，其中一个叫陆帝一，还有一个是九格格，据说两个僵尸为了旱魃之名打了无数次，最终都以平局告终，最后阴阳界的人以两只僵尸的活动区域为其命名，管总在长江以南游荡的陆帝一叫南尸王，而那个九格格，则成了北尸王。

    听到旱魃这个称谓，我不由得想起了中国四大僵尸始祖之说。

    关于中国古代的四大僵尸始祖的说法不一。有记载，四大僵尸始祖出现在人类诞生之前，也有的记载，四大僵尸始祖出现在人类诞生之后。我更偏向于后者，毕竟不管是影视作品还是我亲身接触过的僵尸，都是人类的形态。

    那么，四大僵尸始祖到底是怎么来的呢？

    关于四大僵尸始祖，比较权威的一种说法就是，赢勾、后卿、旱魃、将臣。关于他们的来历更是极为的神秘！

    僵尸是一种三魂七魄被封存在体内的死尸，不死不朽，立于三界六道之外，因此他们可以随随便便的做到长生不死，只要不出现意外，僵尸的寿命基本上是无限的！

    说到这里或许会有人奇怪了，既然三魂七魄还在躯体之内，不是就相当于活着吗？其实不然，每个人的阳寿都在地府的生死簿中清楚的记载着，大限到了，自然会被勾魂使者把魂勾到地府，经十殿阎君审问，过奈何桥饮孟婆汤，忘却前世今生，重新转世轮回。

    时限到了，不管一个人的魂是否被勾到了地府，名义上他都死了，而且若是在规定的时限内他的魂没有到地府报到，也就失去了转世轮回的机会，这时他就会变成无处容身的孤魂野鬼。

    孤魂野鬼的下场很凄惨，或许会孤苦伶仃的永远漂泊，也有可能费尽心机的找个替死鬼从而获得去地府报到的机会。

    但若是时限到了，三魂七魄并没有离开自己的肉身，在自己的意愿或者外力的干扰下强行留在了肉身之中，便会成为天地不容的怪物——僵尸。

    一旦成为僵尸，也就意味着永远的失去了转世轮回的机会，直到魂飞魄散。

    僵尸这种怪物是一种奇特的存在，他们喜欢饮人血，并且被咬的人就会在不知不觉中变为新的僵尸！

    僵尸之所以有如此神奇的能力，和他们的来历密不可分。

    远古时代，世上并没有僵尸。关于四大僵尸始祖的来历，不得不先说一下四大古神之一的犼。传说中的犼不仅仅是万兽的始祖，同时也是僵尸始祖中的始祖！说起来，这要牵扯到黄帝蚩尤之战！

    黄帝蚩尤大站，惊动了整个人间界。而犼作为四大古神之一，无拘无束，在人间和神界游荡，在无意中发现了人间大战，不由得玩心大起，趁机霍乱人间。同样作为四大古神的女娲，自然不忍心看到犼乘火打劫，遂联合伏羲，想要灭杀犼！

    犼，拥有四大古神中最强悍的体质，没有任何东西能够伤害他的身体。就算是女娲和伏羲联手，也无法伤害犼一丝一毫。无奈之下，伏羲利用八卦阵困住犼，随后和女娲联手将犼的魂魄抽出，分为三份进行封印。

    但是，女娲和伏羲却低估了犼的实力。没多久，封印就被犼的三份魂魄破开。而犼的三份被分裂的灵魂，则四处飘散开来，分别附身黄帝之女——女魃（僵尸始祖中的旱魃）、看守黄泉冥海的赢勾、以及诋的亲弟弟后卿身上，成为僵尸始祖。

    不过，最为奇特的却是将臣。很久之前，犼曾经向昊天要了一根巨大的神树树枝。在犼被封印之后，神树树枝接触到犼的躯壳后，居然慢慢的融入犼的体内，成为新的生命体，占据犼的身体，这就是僵尸王将臣！

    后来，除了旱魃，其他三位僵尸始祖相继莫名其妙的失踪，于是便有了旱魃为僵尸最高形态的说法，而且随着时间的推移，旱魃的力量也越来越大，可以上天入地，屠龙吞云，便有了《神异经》中描述的场景：“所见之国大旱，赤地千里。”

    废话，降雨的龙都被杀了，能不大旱么？

    相传旱魃只能有一个，只有老一代的旱魃灭亡，才会诞生新的旱魃，至于为什么，就不得而知了。

    麻痹的，难怪陆帝一那么猛，丫的是争夺旱魃之位的家伙，要是不猛就怪了。

    知道了这些，我又问卓一那个白事儿的情况，死者的死因。

    卓一叼着烟，皱着眉头把对方的情况跟我说了一下。

    原来，这雇主姓唐，是个大老板，而且还挺迷信的，以前经常光顾卓一的店，一来二去，卓一见他宅心仁厚，就和他成了朋友。

    当然，这是卓一的说法，要我看狗屁的朋友，如果不是对方钱花到位了，龙虎山的弟子能跟他当朋友？鬼都不信！

    卓一说他前些日子听闻唐老板有两个女儿，就画了两张护身符，只是没想到，那护身符替他的大女儿挡过了一劫，却没成想刚刚躲过了车祸的大女儿再次遇到了歹徒，反抗中被歹徒连捅了七刀，当场毙命。

    那大女儿才刚刚大学毕业，正是如花似玉的年纪，而且走的时候还睁着眼睛，死不瞑目。唐老板夫妇悲痛欲绝，这才找卓一帮忙，让他帮着操办一下。卓一本来想亲自去的，奈何他晚上有事，而且想起我需要鬼露，这才给我打的电话，事情大概就是这样。

    我心里这叫一个骂，妈蛋的，卓一这货说的好听，要我看丫的准是提前就收了人家唐老板的钱，又想顺水卖我个面子，以前还觉得他挺老实靠谱的，现在一看，真是无奸不商啊，自己开买卖的，哪有憨厚之人？

    不过骂归骂，事还要办，就算被卓一当枪使，也好过我没头苍蝇一般的乱撞，算了，谁让上次寻找蛊师的时候他帮过我呢，就当还他一个人情吧。

    我问了他地址，又跟他的店里拿了一些符纸，便踏上了征途，这是我第一次单独行动，想想心里还有点小激动呢。

    只是我刚一走出卓一的店，又是一阵头晕目眩……