
    虽然头晕晕的，但一想到有机会得到鬼露，从而获得找寻韩晓琳命魂的方法，我还是硬撑着打了辆车。或许女人会把这种头疼脑热的小毛病当回事，但作为一个大老爷们，哥们我还没那么矫情。

    按着卓一说的地址，车子很快到了一栋别墅门口，的哥师父见我来这，满脸羡慕的问：“小兄弟，你跟这家有亲戚？”

    我看了一眼气派的建筑，倒吸了一口凉气，心里苦笑，若是我有这么有钱的亲戚，还至于抓鬼玩命么？不过转念一想，也不对，作为一个大男人，凡事还是要靠自己，只有通过自己的努力赚来的钱花着才踏实，即便是老婆的也不行，对，哥一定要赚钱，养着韩晓琳，绝对不能让那娘们给哥包养了。

    咳咳，想啥呢！我抛开了无聊的想法，付了车钱推开了车门。

    要说这有钱人确实会享受，这里说不上是上海的繁华地带，但环境特别的清幽，来时的路上到处鸟语花香，闭上眼睛仿佛置身在山花烂漫的野外，连空气中都弥漫着远离喧嚣的静谧，睁开眼睛又是一栋栋仿佛欧洲古堡般的建筑，抬头还可以看到远处的东方明珠，坐拥繁华。

    此时，这栋豪华别墅外面的道路两旁，已经停满了车子，什么保时捷、兰博基尼、法拉利之类的名车，停了个满满当当，仿佛一场盛大的车展，看到这些动辄几百万的豪车，我顿时有种上气不接下气的压抑感，哎，真是“朱门酒肉臭路有冻死骨”啊，有钱人能被怎么花钱给愁死，那些在城市中打工的农民工还在为能够赚点钱回家盖几间像样的房子而玩命辛劳。

    如果不是大门前挂着的“灵头幡”，我都以为自己走错地方了。

    走进院子，里面站满了人，他们三三两两的在树荫下轻声交谈，一个个穿得光鲜亮丽，打扮得一丝不苟，当他们看到我这个土老帽打扮的吊丝时，纷纷向我投来好奇的目光，估计都在琢磨像我这样的人怎么会出现在他们这种上流人士才会出现的地方吧。

    不用想，这些非富即贵的家伙都是来给死者吊唁的。这个社会就是这样，你要是有钱有权了，巴结你的人会如山洪一般向你涌来，围着你团团转，你要是没钱没权的，连路边的野猫野狗都懒得多吊你一眼。

    我走到门口的时候，一个穿着一身中山装，看起来六十多岁，慈眉善目的老者伸手拦住了我：“先生，您是？”

    “我是卓一的朋友。”我不卑不亢的说。

    “原来是清宝斋的天师，您随我来，我们东家已经等您好久了。”老者闻言眼睛一亮，跟我做了一个请的手势。

    我心里暗暗吃惊，想不到卓一的名头这么大，难道那老小子真的每晚都去除魔卫道？

    老者走进大厅后，便让我坐在了一张沙发上稍等，快步的朝着一群人走去，见沙发上的人我都不认识，我就没坐，干脆站着打量起这个超大客厅。

    不得不说，这个客厅还真不是一般的大，估计比普通人家的两居室都大，足有上百平米。客厅四周挂着白，一个供桌摆在大厅的中央位置，上面香烟缭绕，目光越过供桌，可以看到一口花团锦簇的水晶棺材。

    我又将视线拉回到了供桌上，打量起女孩的黑白照遗像。

    那女孩长得很文静，瓜子脸，五官精致，有一种恬静的气质，这长相也算得上中上等了，稍加打扮，必定是个不可方物的美人胚子。

    哎，这么阳光的大女孩，如花似玉的年纪，就这么香消玉损了，真是可惜了。

    我正在感叹生命无常呢，就看老者领着一对中年夫妇从人群中走了过来。

    那男人四十多岁，身材清隽修长，长得仪表堂堂，可以想象出他年轻的时候绝对是个英俊潇洒的翩翩公子，男人的身边是个美艳的贵妇，脸上满满的全是忧伤，一双大眼睛布满了血丝，脸上还挂着泪痕。

    两个人都穿着一身黑衣，胸前别着百花，神色黯然。

    男人走到我跟前一把握住了我的手，沉声道：“在下唐哲，敢问天师尊姓大名？”

    唐哲的脸上，并没有其他人看到我时的鄙视，这让我对他有了一些好感，我表情肃然的说道：“在下袁洛，唐施主还请节哀！”

    唐哲说：“小女的事情，还要麻烦袁天师了。”

    “在下必定竭尽全力，送令嫒一程，渡她早日往生极乐世界。”我对唐哲说。

    “那就谢谢袁天师了。”唐哲对我说完，偏头对那老者说道：“钱叔，您先带袁天师去休息休息吧。”

    看看现在的时间还早，我就跟着那个叫钱叔的老者上了三层，钱叔把我领进一间客房，又招呼佣人给我拿来了点心香茗之类的，反正对我热情至极。

    我的头确实挺晕，等钱叔走了，我就躺到了床上，给韩晓琳发了一个短信，说我五伯来了要陪他吃饭逛逛就不回去了，然后把手机扔在了床头柜上，晕晕乎乎的睡着了。

    等我醒来的时候，看看外面的天空已经黑了下来，但唐家人并没来叫我，我有点不好意思，赶紧穿上鞋子下了地，我一边往外走一边看了眼手机，手机上一条短信，是韩晓琳发来的，写着“知道了，注意安全，带我问好”之类的一段话。

    走到客厅的时候，那些吊唁的人都走了，唐哲夫妇也不在，大厅显得很空旷，冷冷清清的。

    供桌前的蒲团上跪着一个人，从背影看是个女人，她一边烧纸钱一边哭，钱叔和几个佣人正在那劝呢，劝着劝着钱叔也背过身擦了擦眼泪，显得挺伤心。

    钱叔擦完眼泪正巧看到我，恭敬的跟我打了个招呼：“袁天师，吵到您了吧？”

    “没有没有。”我赶紧摆手，说道：“钱叔，您别叫我天师天师的，不嫌弃就叫我小洛吧。”

    “好，袁天师。”钱叔点了点头，但称呼我的时候却还是“袁天师”三个字。

    “钱叔，二小姐她晕过去了。”一名女佣抱着女孩，惊呼了一声。

    我和钱叔赶紧跑过去，当看到女孩的面貌时，我顿时一愣，怎么是她？