
    屋子里安静得可怕，滴水的声音就如同一记记重锤砸在我的心头，不过为了防止女尸诈尸，我也顾不上先去寻找水滴声的来源了。

    我抓着黑猫跑到门口，一把将黑猫扔进了院子，关上房门，又以最快的速度回到了棺材旁，将那些碍事的绿植一股脑的挪到了旁边，我围着棺材仔仔细细的看了起来，棺材并没有异常，我侧耳倾听，发现那声音确实来自棺材底下。

    遁着声音，我趴在了地上，查看起棺材的底部，不看不要紧，一看之下，我是又惊又喜，只见棺材的底部裂开了一道口子，正有一滴滴的液体往下渗，地板上已经形成了巴掌大的一滩水迹，很明显那些“水”就是我梦寐以求的东西——怨气凝聚而成的鬼露。

    可问题是，按照常理，鬼露都是出现在天棚上的啊，毕竟怨气也是一种气体，怎么会汇聚在棺材底下呢？而且这种水晶棺材，怎么会出现裂缝呢？！

    不经意间，我撇到了正对着我的那道流水矮墙，顿时恍然大悟。

    “金蟾抱吉”之局讲究的就是调动室内的“气”，使之流通，清气上升浊气下降，从而达到改变运势的效果，可这种局放在灵堂，真的是要了亲命了，毕竟，怨气要归到浊气的行列，一团怨气聚在棺材下面，不出鬼露才怪呢！

    麻痹的，我真的要感谢布这风水局的他八辈祖宗。

    不过凡事有利就有弊，见到鬼露就在眼前，我毫不犹豫的从包里翻出了早就准备好的小瓶子与芭蕉叶，准备用芭蕉叶把鬼露收集到瓶子里。

    至于其他的问题，一会儿再想办法。

    我跪在地上，小心翼翼的用芭蕉叶铲起了一些鬼露，还没放进瓶子，就感觉脑袋上凉飕飕的，我一抬头，顿时魂飞天外，那女尸正把着棺材的边缘，低头看着我呢，而此时，我俩脸与脸之间的距离，绝对不超过十厘米。

    她的五官依然是那么的精致，除了她的眼睛，那双翦水的双瞳，如今已经失去了往日的神采，全是眼白，没有一点黑色，俨然一个现实版的楚人美（山村老尸中的女鬼）。

    在毫无防备的情况下，我吓得差点尿了，瓶子和芭蕉叶都撒手扔在了地上，而我也不由自主的往后挪了好远，即便如此，我的心脏还是一顿没有节奏的狂跳，麻痹的，还是让她诈尸了。

    我叫苦不迭，同时心里一阵后怕，要是刚刚她突然出手，我早就嗝屁着凉了，唉，怎么忘记在她的额头上拍上一张镇尸符了呢？可世上哪里有后悔药，再懊恼也是于事无补了，只能单腿的公鸡追蛤蟆，走一步算一步了。

    见女尸没有下一步的动作，我捡起诛邪剑，佯装镇定的战起，径直走到了女尸的身前，伸出右手食指轻点在了她的额头之上，柔声道：“躺下。”

    各位可别笑，其实尸体在诈尸的初期还处在一种混沌的状态，毕竟无论何种诈尸，都是灵魂刚刚进入驱壳，还没有完全的适应，如果方法得当，它还是有可能老老实实躺回去的，只要在它躺回去的瞬间，赶紧在棺材里放置一个墨斗或贴一张镇尸符，一切还能恢复如初。这也是为啥女尸刚才低头看我却没有出手的原因了。

    而我用食指压鬼门的方法，便是最简单的方法，如果奏效，今晚将兵不血刃的拿到鬼露，送可怜的女孩去黄泉路。

    但事与愿违，我轻轻的推了她三四下，她也没有躺下，反而露出一副皮笑肉不笑的瘆人表情，直勾勾的看着我，仿佛我的脸上有花花。

    你大爷的，都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊。

    我被她气坏了，看来这娘们是不见棺材不落泪啊，咳咳，确切的说，她现在见到棺材也没落泪。

    见软的不行，我只能来硬的了，我用聚精会神的将精神之力灌注进诛邪剑，剑刃腾的一下蹿了起来。

    只是让我蛋疼的是，我还没来得及用诛邪剑抽她，就感觉右手上传来一阵钻心的疼痛，我抬头一看，死八婆咬着我的食指呢。

    要说十指连心这话一点都不假，肋骨折了的时候哥也没这么疼过啊，我疼得都跳了起来。

    臭娘们，不按套路出牌啊！

    你不仁就别怪哥不义了，我撩起诛邪剑猛抽她的右脸。

    “啪！咣当！”

    女尸毫无悬念的被我抽中，不过或许我用力过猛了，女尸连带着水晶棺材都翻到在了地上。

    我一脚把侧立着的棺材踹了一个底朝天，将女尸扣在了下面，慌忙摸向兜里，只要拽出镇尸符，照样让她吃不了兜着走。

    但我低估了她的实力，她现在虽然只是诈尸状态，还没有完全的变煞，力量依然不是我一个普通人能够比拟的，她野兽般的在里面挣扎了两下，就伸手抵在了棺材的底部，然后双手使劲向上一推，水晶棺材和我就飞了起来。

    说时迟那时快，我一个翻滚，重新站了起来，棺材重重的砸在了我后面的地板砖上，要说这棺材质量确实不是盖的，这么折腾居然没事，真是一分钱一分货啊。

    再看那女尸，跪伏在地，正伸出舌头在那贪婪的舔食鬼露呢。

    糟糕，要是让她吃完鬼露，那她就真的变成尸煞了，我哪能让她得逞，我一个箭步窜了过去，不管三七二十一，用诛邪剑直抽她的脑后壳。

    估计她吃的正嗨呢，也没看到我的攻势，诛邪剑稳稳当当的抽在了她的脑袋上，就像打高尔夫球，女尸被我抽出了足足三米，正好砸在一个花盆上，花盆哗啦一声，碎成了渣渣。

    本着趁你病要你命的原则，我三步并作两步，趁热打铁的又抽了她一下，女尸像败絮一般，又被我抽了两个滚。

    嘿嘿，看来尸煞也不是不可战胜的吗！

    我紧跑两步，站在女尸旁边，将诛邪剑高高举起，嘚瑟道：“今天，小爷要代表月亮消灭你！”

    眼看着我的诛邪剑的剑尖要落到女尸的脑袋上了，我却感觉身后一股劲风袭来，我一偏头，一根棒球棍由远及近，在我的瞳孔中越来越大……