
    看到这情况，我的头一下就大了，正所谓“烟火变方向，游魂把身上”。

    我立刻警觉了起来，扫视了一眼四周，四面墙上的黄符还在，怎么会有游魂呢？

    糟了，是女孩自己的魂！

    我突然想到，肯定是她自己的魂压根就没离开这栋房子，只有这个可能，才能合理的解释眼前发生的一切。

    那也不对啊，如今我抹了牛眼泪在眼睛上，只要有脏东西出现，绝对逃不过我的眼睛，这到底是怎么回事呢？

    也不知道为啥，我竟然生出一种害怕的感觉，手都哆嗦了起来，说实在了，经历了这么多事，鬼怪死尸啥的我也见过不少了，要说胆子早就练出来了，不应该有这种感觉啊。

    但黄泉路上无小事，我强压下心里的恐惧，打起十二分的精神，围着那棺材转了一圈，将棺材的周围都看了一遍。

    棺材正对着的房顶很平坦，没有任何的房梁之类的，所以不存在“尸体抬头看梁”的可能，而且棺材周围也并没有出现怨气，真是奇怪。

    突然，我听到棺材底下传来了窸窸窣窣的声音，

    “大姐啊，我也是来帮你的，你可别吓唬我啊。”我在心里不断的念叨，与此同时拽出了后腰上的诛邪剑攥在了手里。

    我一步步的朝着棺材靠近，说实话，从进来到现在，我还没看过棺材里的那位，如果可能，我宁愿一辈子都不看，要知道，看死尸可不是什么好事。

    此刻我甚至能听到自己的心跳声，特别是在这间空旷得有些过分的房子，一种孤寂与无助迅速攀上我的心头，马德，这种感觉别提多操蛋了，我吞了口唾沫，一咬牙，隔着绿色的植物，探着身子往棺材里看了一眼。

    当我看到棺材里那位恬静的睡美人时，我知道刚刚自己的担心都是多余的，她穿着一身白色的丧服，看起来很清纯，如果不是她躺在棺材里，相信很多人会认为她只是睡着了。

    看到她并没有睁开眼睛，我松了口气，在心里默念：宝贝，睡个好觉，一切都过去了。

    可是当我转过身的时候，却感觉左肩上一沉，我浑身的汗毛一下竖了起来，心说，大姐不带这么玩的吧，睡的好好的你起来干嘛啊，你不知道你这一起来，会很麻烦吗？

    不过越是危险的时候越不能慌乱，许多人在遇到危机的时候，其实不是被危机害死的，而是被自己的恐惧与慌乱给害死的，这就好比火灾现场，好多人由于惧怕火焰烧身，争先恐后的从高楼上纵身跳下，最后没被火烧死，倒落了个粉身碎骨摔死的下场。

    我一再说服自己不要紧张，但我的手还是止不住的轻轻颤抖，这大晚上的就我和后面这位，要说不怕那是假的，阴阳先生也是人啊。

    不行，我不能坐以待毙，我一咬牙，用右手的诛邪剑直往左肩上方刺去。

    “喵！”

    我这一剑刺了个空，却听到了一声我这个时候最不想听到的声音。

    看着女尸身上的那只黑猫，我顿时傻眼了，你麻痹，哪来的猫啊，这不是玩我呢吗？

    我哭的心都有了，民间向来有猫狗能诈尸的说法，为啥这么说呢，因为猫与狗这两种一见面就掐架、势同水火的动物的冥途与生俱来就是开着的，它们闪闪发光的眼睛能够在夜里看到鬼魂。猫属阴，在鬼魂的眼中它就如同自己的同类，所以鬼魂会跟随猫咪的脚步，如果猫咪一跳到尸体的身上，鬼魂也会跟着跳过去，巧了的情况下，就会形成诈尸。

    至于狗，则属阳，特别是黑狗，能够镇鬼除煞，鬼魂一见到黑狗，便会惊恐的躲进自己的躯体里，阴阳界更是把黑狗血当成了斩妖除魔的必备材料。

    想必各位一定在半夜的时候听到过猫叫与狗吠，猫咪有可能在和鬼魂玩耍，而狗狗，则在捍卫主人的领土，驱赶游魂。

    就在猫咪跳到女尸身上的一霎，我顿时感觉周围的空气阴冷了不少，气温至少下降了三四度，就像突然打开了大功率的空调。以我的经验来看，这是煞气。

    我赶紧拿诛邪剑去捅那只猫，但让人蛋疼的是，那只猫死活就是不肯离开棺材，在女尸的身上上蹿下跳的，仿佛把这里当成了游乐场。

    一下、两下、三下……我愣是杵不到它，它太灵敏了。

    随着时间的推移，我额头上渗出了汗水，再这么玩下去，女尸迟早诈尸。

    不行，强攻不下，就用智取。

    想到这，我赶忙跑进了厨房，当我分别打开两个大冰箱翻腾了一阵之后，我的心凉了一半。冰箱里除了蔬菜水果就是酸奶果汁之类的，反正没有一点肉食。

    我明明记得我吃饭的时候剩下了半只烧鸡啊，哪去了？

    难道让佣人给吃了？也不对啊，那些老娘们一个个膀大腰圆的，指定比我吃的好，不可能连这种残羹剩饭都不放过啊！

    我捏着下巴，用我5。3的视力焦躁不安的扫视这个足有三十平米的厨房，当我看到角落中的垃圾桶时，我赶紧跑了过去。

    皇天不负有心人，我在里面一阵翻腾，终于找出了我吃剩下那半只烧鸡，看着半只烧鸡，我得意的笑了，有了它还怕那九命的家伙不乖乖的过来吗？

    我跑回去的时候，棺材旁的煞气更重了，空气中满是压抑，长明灯突突的直跳，好像随时会熄灭似的。

    我抓着烧鸡欠着身体递到了猫咪的面前，它警惕的嗅了嗅，伸出舌头试探性的舔了几下，当尝到了甜头后，猫咪开始禁不住诱惑的朝我走来。

    “伙计，快过来，再过来一点，一点就好……”

    我一边引诱猫咪，一边在心里着急。

    “喵！”

    终于，当猫咪走到我攻击范围的时候，我扔掉诛邪剑，一把抓住了它的脖子。

    小样，看你往哪跑！

    眼见大功告成，长明灯却噗的一下灭了。

    同时，我听到了嘀嗒嘀嗒的声音，仿佛水滴在一滴滴的往地面上砸……