
    女孩不是别人，正是我跟骨女干架那天，在农家院遇到的那个拖油瓶。

    这时我才发现，她居然跟供桌上的遗像有几分相似，看来他俩是姐妹无疑了，也难怪她会如此的伤心欲绝，都哭背过气去了。

    眼看着钱叔对女孩又是掐人中又是晃肩膀的，一分钟左右，女孩终于幽幽的醒了，不过她看起来挺伤心的，也没有注意到我，在两个女佣的搀扶下上了二楼。

    “袁天师莫怪，我家二小姐与大小姐从小便感情极好，如今大小姐遭遇不测，二小姐她很难迈过这道坎。”钱叔两眼通红的跟我说，我看得出，他也很悲伤。

    钱叔应该是唐家的大管家，他能如此伤心，可见唐家对待下人很好，在这个物欲横流利欲熏心的年代，这样的主仆关系已经很难能可贵了，或许真的如卓一所说，唐哲是个宅心仁厚的人吧。

    “钱叔您不用跟我客气，她的心情我能够理解。”我对钱叔说道。

    钱叔擦了擦眼泪，对我说：“袁天师，刚刚看您过于劳顿就没有打扰您，我们东家和众宾朋去酒店吃饭了，东家特别交代，您若是醒了，就带你过去……”

    “不用了，家里有方便面没有？”我问。

    “方便面倒是没有。”钱叔一脸的歉意，接茬说：“不过东家也考虑到了您清欲寡欢不染凡尘，所以在餐厅特意给您准备了一桌酒菜，我现在就带您过去吧。”

    听了钱叔的话，我差点没一头栽到，我咋就清欲寡欢不染凡尘了？不过话说回来，唐哲考虑的倒是挺细致的，要说人家能有钱呢，有钱也是有道理的。

    等我到了餐厅一看，好家伙，荤素搭配足足六个菜，还有一个汤，就这桌子菜，就是把韩晓琳和苏沐沐都叫来也够吃了，大户人家就是讲究，考虑到晚上可能会拼命，我也不跟姓唐的客气，甩开腮帮子大快朵颐，吃了个酒足饭饱。

    吃完饭，我跟钱叔说，让他通知唐哲今晚就不要回来了，钱叔问我为什么，我编了个谎话跟钱叔说要做法超度，人气太重容易影响做法的效果，他木讷的点了点头，就去打电话了。

    其实，我之所以不让唐哲夫妇回来，是因为我刚刚有一个不太好的发现，棺材旁的长明灯的灯芯在不停的跳动，这可不是好兆头。

    正所谓“灯芯跳三跳，小鬼房上吊”，只要灯灭，那些四处飘荡的游魂就会飞快的钻进尸体之内，这就是民间所说的“诈尸”，由此可见，诈尸并不是空穴来风。

    钱叔走后，我把跪在供桌前的两个佣人也打发走了，她们本来还挺犹豫的，我就装腔作势的说她们在这里只会影响我超度亡灵，她俩相互搀扶着就走了，临走时看我的眼神全是感激，毕竟谁也不愿意一直跪着。

    现在也没啥人了，我在眼皮上抹了牛眼泪，便围着棺材转了一圈，在查看异常的同时，我也扫视了一下整个客厅的布局。

    整个客厅的装潢及家具搭配相得益彰，大气而不失温婉，典型的欧式古典风格，金碧辉煌，就好像宫殿一般，让人不禁感叹室内设计师的深厚功力，也由此可见别墅主人在生活上追求的惬意与浪漫。

    放眼望去，沙发的旁边是一道低矮的景观墙，潺潺水流从墙上流下，形成一道水帘，几道嵌在墙壁内温馨的淡黄色灯光从中照射而出，将水帘映衬得如梦似幻，犹如天上的流云，夺人眼球。

    几盆透着古朴苍劲的盆栽点缀在客厅的角落，与客厅的布置浑然天成，说不出的和谐，仿佛它们原本就应该长在那里一般。

    这个客厅布置得很讲究，给人一种豁然开朗的感觉，特别是那个高山流水的矮墙，让整个客厅中的物品都灵动了起来，仿佛具有生命活了一般，这绝对是锦上添花的神来之笔。

    如果我没有看错的话，我记得这个好像叫“金蟾抱吉”之局，那个潺潺流水的景观墙，代表的便是金蝉，而正对着它的方位的那三只金桔，便代表着“吉”，与桔谐音。

    随便看了看室内的风水，我便在四面墙上贴上了杀鬼符，使孤魂野鬼远离于此，这样棺材里女孩尸变煞的可能性就小了一些。

    可是当我做完这些，我抓着符箓迷茫了，作为阴阳先生，我的职责是防止棺材里的女士变煞，但作为韩晓琳的男朋友，一枚吊丝小男人，我又迫切的希望女尸变成煞，她在变成煞的过程中凝结出的鬼露，正是我此行的目的。

    真他娘的纠结啊，我居然陷入了一个两难的境地，现在有abc三个选项摆在我面前，a是除魔卫道防止女鬼变煞；b是坐等他变煞，然后拿着鬼露走人；c是拿到鬼露后，灭了尸煞再走。

    可是，如果我真的选择了第二个或者第三个，我真的能够心安理得的面对韩晓琳吗？我能够堂堂正正的面对唐家夫妻吗？

    想来想去，我居然对选择题又多了几分恐惧，估计以后再遇到这种选择，真的会有阴影。

    索性的是，当我把符箓贴到四面墙上之后，长明灯已经恢复了正常。

    大概到了十点的时候，钱叔拿着烟和水果过来了。

    他笑呵呵的给了我两盒烟，我一看是南京九五至尊，听说这烟挺贵的，好像一盒都上百了，我拆开包装就给了钱叔一颗，自己点上一颗。

    百无聊赖，我就和钱叔侃上了：“钱叔，你在唐家时间挺长了吧？”

    “可不是么，东家都是我看着长大的，我那时候跟随唐老爷子走南闯北的去了不少地方，要说邪门的事，也遇到过一件。”钱叔说到这，看了我一眼。

    我就问：“钱叔啊，您遇到了啥邪门的事？”

    钱叔抽了口烟，跟我说：“记得三十多年前和唐老爷子去东北贩参，我见到过一只特别大的蟒蛇，你猜有多大。”

    我一听心里咯噔一下，因为凡事有利必有弊，风水也遵循自然规律，金蟾抱吉之局，怕的便是蛇蟒之物……