
    “多大？”我心不在焉的敷衍了一句。

    不知是不是怕我一个人孤单寂寞冷，钱叔对我侃侃而谈，把那次的所见所闻给我说了一遍。

    他跟我说，那天他和唐老爷子赶着马车走到荒郊野岭的时候，老马说啥也不走了，给他气的拿着鞭子一通猛抽，眼看着天就黑了，要是不赶到附近的小镇子，就得露宿荒野，要知道，那时候不比现在，露宿野外就等于把自己的小命丢给了山神老爷，幸运的人能平安无事，要是点背的话，这一身的肉就得喂了豺狼虎豹。

    只是让人纳闷的是，老马被抽得皮开肉绽，愣是仰着脖子一个劲的嘶叫，更诧异的事发生了，老马好像受到了什么惊吓，竟然挣脱了绳子，自己跑了。

    没有了马，又赶上前不着村后不着店的地方，两人自然寸步难行，不过所幸两人常年在外，身上带着防身的砍刀，就准备在车厢里凑合一宿，到了明天再想办法。

    钱叔说，那一天的夜晚来临的格外突兀，整个天空就像被蒙上了一层黑布，紧接着狂风大作，吹得树叶哗哗的往下掉。

    事出反常必有妖，两人也深懂这个道理，便拽出砍刀躲在马车车厢里观察着外面的情况，大概几分钟过后，他俩看到前面的路上突然出现了“一堵墙”。

    两人揉揉眼睛才看清，那哪里是什么墙啊，分明是一条巨大的蟒蛇横在了道路上。

    两人当时就吓尿了，钱叔跟我说这不是形容，他当时是真的尿裤了，他从小到大，见过最大的蛇也就两米来长，从未见过如此巨大的蟒蛇，那蟒蛇身上的鳞片，比一块钱硬币还大。

    听到这我已经能猜出后面的结果了，两人吓得屁滚尿流但啥事也没有，那蟒蛇只是路过的。

    钱叔正讲到兴头上，也没看到我的表情，就问我：“袁天师，你猜接下来发生了什么？”

    “发生了什么？”我见他说的挺带劲，不忍心扫了他的兴致，就装出一副好奇的样子。

    “呵呵，我和唐老爷子当时都尿了，也不敢出车厢，就那么一直窝着，连大气都不敢出。”钱叔说到这，深吸了一口气，仿佛还心有余悸。

    过了片刻，他继续说：“原来离大路不远的地方，是一条河，那河看起来挺宽的，但并不深，老马跑了之后我和唐老爷子还在里面洗了个澡，水才齐腰，那大蟒是去河里喝水的，要说那蛇真的太长了，从土路到河的距离少说也有二十米，它的身体还在路上，但脑袋已经探进了河里，然而就在这个时候，更加不可思议的事情发生了。”

    钱叔说到这，伸手端起盘子，示意我吃点点心，我拿了一块酥饼，边吃边听他讲，就跟听评书似的，别说，这老头爱卖关子的特点，还真的有说评书的潜质。

    “然后呢？”我吃着酥饼，问道。

    “然后？可把我吓坏了，那河里突然冒出一条更大的蟒蛇，一口就咬住了那只蟒蛇的头，张着大嘴蠕动了几下颌骨，先前引水的蟒蛇就被它整个吞了进去，后来到镇子里一打听才知道，敢情那条河老深老深了，镇子里水性最好的人一个猛子也扎不到河底。”说到这，钱叔使劲吞了口唾沫。

    我也惊得合不拢嘴了，这么说来，钱叔洗澡时应该就站在那条巨蟒的身体上，还真是够刺激的，简直就是现实版的狂蟒之灾。

    当然，更深层次的问题来了，女孩的死，是否跟那条蟒蛇有关呢？为什么这么说？想必大家都听说过太岁头上动土这句话，如果说钱叔和唐老爷子洗澡的时候真的站在了蟒蛇的身上，那就等于冲撞了它，能长那么大的蟒蛇，能没点道行吗？

    一般人都知道，汉族人民向来有供奉家仙的传统，所谓的家仙，其实就是在民间常见的带有灵性的动物。家仙之中以“五大家”最为出名，五大家也叫五大仙，分别为狐仙、黄仙、白仙、柳仙、灰仙，说白了就是狐狸、黄皮子、刺猬、蛇和老鼠。

    而供奉家仙的习俗，以东北为盛。在旧时的东北，几乎家家都供奉家仙。说是仙，其实就是有些道行的妖怪，如果人们侵犯了它们，它们便会以妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度灾祸的惩罚，倘若人们敬奉它们，则会得到福佑，而福佑的方式也颇为直接，吃不上饭的人家，家仙会让他们五谷丰登，有传闻说，在闹饥荒的年代，曾经有一家人为了供奉家仙把家里唯一的一只下蛋鸡给宰了，然后全家人等着饿死，第二天一大早，这家人就发现门口突然出现了两只大肥羊，也正是这两只肥羊，帮那家人度过了饥荒之年。

    扯的有点远了，言归正传，我很迷茫，难道唐家是否因为得罪了柳仙才出的这事，毕竟，要说点背也不至于刚出完车祸就遇到歹徒吧，可若是得罪了柳仙，它也不可能过了这么久才来报复吧？

    在迷茫之余，我还很好奇钱叔今晚的举动，这大半夜的，在灵堂里给我讲这种瘆人的故事，让人匪夷所思。

    钱叔又跟我扯了会闲篇，一直扯到他上下眼皮止不住的打架，我这才明白，这老头是想陪陪我，以尽地主之谊。

    我一直把他推进了他的房间，让他好好休息，毕竟作为一个家族的管家，白天要操心的事还很多。钱叔拗不过我，就让我自己小心点，有事喊他，我痛快的答应了他。

    回到客厅，我就坐不住了，或许是身为阴阳先生的缘故吧，我总不由自主的把女孩的死与柳仙上联系，如果这事真与东北大仙有关，可就不好办了。

    我思来想去，给卓一拨了个电话，可让我火大的是，那孙子居然关机了。

    麻痹的，我顿时有种被坑了的赶脚，就在此时，我突然看到香炉里升起的青烟不再垂直往上，而是来了个九十度的转弯，吹向了棺材的方向。