
    惨剧发生了，尸煞飞快的扑到了佣人的身上，在那个胖娘们还没反应过来是咋回事的时候，一口咬住了她的脖子，紧接着，凄厉的惨叫声传遍大厅的每一个角落，听的人心里发毛。

    “快闪开！”我跑过去捡起了诛邪剑，同时大声喊喝。

    不过我的喊叫根本不起作用，钱叔他们早就被眼前的一幕给吓傻了，呆若木鸡的看着眼前的一切。

    唉，都说在危险的时候能够激发人的潜能，其实这话要我看就是扯淡，当一个人真的受到巨大的惊吓时，肯定会吓得魂不附体，腿都不听使唤了，还跑个鸟？

    我召唤出诛邪剑，也来不及刺了，抡圆了照着尸煞的后背就是一下。

    尸煞身体冒出一股青烟，伴随着一声尖锐的叫声，她跳到了一边，恶狠狠的看着我。

    再看那佣人，脖子上已经被咬掉了一大半，随着她的呼吸，一股股刺眼的鲜血从动脉喷薄而出，看起来很凄惨，她用手使劲的捂着自己的脖子，发出了鸽子般的咕咕声。

    我知道她想让我救她，可惜，都这个样子了，已经无力回天了。

    果然，她挣扎了两下，瞳孔慢慢涣散。

    整个过程，她的眼神从求生的欲-望慢慢的变成了绝望，还挂着深深的不敢置信。

    这时候，钱叔他们回过了神，满脸惊恐的跑到了我身后，钱叔哆哆嗦嗦问我：“袁天师，这到底是怎么回事？”

    “诈尸。”我简单的回答他。

    眼睁睁的看着一条鲜活的生命在我面前流逝，我的心里也不好过，很堵得慌，如果我来到这里就检查一遍棺椁，或许不是这个结果，如果我听到了异响后，先给女尸来上一张镇尸符，也许她就不会诈尸，如果发现异常后就遣散所有的人，也许就不会有人死……可惜，这是现实不是科幻，没有如果……

    而除了心理上难过，我的身体也不好受，因为刚刚我抽尸煞的一霎，反作用力震得我虎口发麻，仿佛我抽打的不是一具尸体，而是一堵墙。

    眼前的死八婆，又变强了！

    “钱叔，麻烦你带着所有人离开屋子，不管发生什么事，都不要进来。”我头也没回的交待道。

    “袁天师你要小心。”钱叔照着我的话做了，带着一群娘们跑出了屋子，而当他去拉那个痛哭流涕的拖油瓶时，我从她的眼神中到了一抹担忧，最后她用那双会说话的眼睛看了我一眼，好像在说，让我信守誓言。

    我苦笑一声，这妮子虽然胸大无脑，但和她姐姐的感情确实好的一塌糊涂，都这个时候了，还有心思让我不伤害这尸煞。唉，我倒是想伤害呢，眼前这情况，究竟鹿死谁手还未可知啊！

    等所有人都出去了，我使劲的摇了摇脑袋，驱散了那抹讨厌的晕眩感，重新振作精神，从兜里摸出了一张六丁六甲诛邪符，对付眼前的家伙，只有用这种猛符。

    “来吧，杂碎，让我看看你的本事！”我大吼一声，为自己鼓劲，沉默了太久，该到了尽头！

    我拎着诛邪剑就冲了过去，而我的左手则拿着六丁六甲诛邪符以备不时之需，毕竟我手里的符箓数量有限，这种猛符，要留到关键时刻。

    尸煞用长满黑指甲的手一把拍开了我的诛邪剑，我吃了一惊，她的力气好大，我来不及感叹，赶紧将左手的符箓飙到了她身上：“阳明之精，神威藏心，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，崇魔无迹，敢有违逆，天兵上行，敕！”

    可能是距离太近了，尸煞并没来得及躲闪，但她却用黑漆漆的指甲洞穿了我的手掌，在疼痛与冰寒之感的双重作用下，我激灵灵打了个冷颤。

    一道淡黄色的光满闪现，尸煞痛苦的惨叫一声，往后摔去，符箓点点尘埃，在空气中弥漫。

    鲜血从我的手掌中窜出，我疼得整条胳膊不受控制的哆嗦了起来，马德，这尸煞好猛，仅仅一个回合，就废了我一只手。

    但现在事关生死，不是我痛苦哀嚎的时候，我咬着牙，义无反顾的冲了上去，念道：“风起云涌，万灵退避，杀！”

    一团水汽在诛邪剑上面涌动，看着二尺来长的剑刃，我本着不能浪费的原则，将左手的鲜血抹了上去，剑刃腾的一下又蹿高了几寸，颜色也变为了淡淡的浅蓝色。

    我顿时信心大增，妈了个巴子的，不就是一只尸煞嘛，今天不是她死就是我亡！

    尸煞看起来也挺惨的，肩头血肉模糊，一条胳膊也被我的符箓轰得露出了白骨，可能是它害怕了吧，见我冲过来也不跟我硬拼，一个劲的往后飘退。

    见她这样，我却很恼火，我的诛邪剑乃是精神力催动的，时间越长，我的精力耗费的就越厉害，疲惫感越强，她要是一个劲的闪避，等我累得不行了，到头来我就得步那个佣人的后尘。

    我眼珠一转，计上心来。你不是躲闪吗，好啊，我看你能躲到哪去，我强忍着疼痛，用左手从兜里摸出仅存的一张六丁六甲诛邪符，右手拿着诛邪剑，张开双臂，一下将攻击范围扩大了一倍，逼着尸煞靠近墙壁。

    为啥这么做？因为四面墙壁上都有我先前贴好的杀鬼符，只要逼她过去，她到时候进退两难，必定会跟我打。

    三米、两米、一米……当她的身体突然贴到墙壁上的时候，我念诵了杀鬼符的咒语，尸煞痛苦的嚎叫了起来，我来不及喘口气，将左手的六丁六甲诛邪符也拍到了她的胸口。

    一团酥软的感觉让我的脑袋一片空白。

    马德，小爷摸到哪了？我愕然的看着尸煞那饱满的胸口，有点不知所措。想不到我第一次摸女人的那里，居然摸的是一具尸体，可问题是，她已经死了那么久，不是早就应该硬化了吗？

    而我的迟疑，给了尸煞喘息的机会，她被杀鬼符弄的嗷嗷乱叫，用脑袋使劲往前一撞，我犹如断了线的风筝，飞了出去……