
    这一棍子可谓力量十足，我被打得耳朵嗡嗡直响，我踉踉跄跄的险些栽倒，用手一摸耳朵，马德，都被敲出血来了，对方下手可太狠了，我正想破口大骂，另外一只耳朵却听到了悦耳的女声。

    “姐姐，你没死么？姐姐，你在干什么？姐姐……”

    我回头一看，那个拖油瓶不知道啥时候下来了，她拿着棒球棍怔怔的看着女尸，而女尸则趴在地上，大口大口的舔-舐着鬼露。

    见拖油瓶要靠近女尸，我赶紧大喊了一声：“不要过去！”

    “怎么是你？你怎么在这？你为什么要伤害我姐姐？”拖油瓶转过身体，紧紧的攥着棒球棍，警惕的看着我问。

    听到她的问话，我无比郁闷，心说大姐我早就来了，只是你眼瘸，再说，姑奶奶你有点常识好不好，那还是你姐姐吗？谁家大姑娘趴在地上舔东西？

    眼前的情况刻不容缓，我必须尽快的阻止女尸，否则等她变成了尸煞就难搞了，想到这我就说：“她已经不是你姐姐了，你快闪开，不然就来不及了。”

    “你胡说，那明明就是我姐姐，你休想伤害她一根汗毛，我不会让你得逞，识相的话赶紧离开，不然我喊人了。”拖油瓶双手攥着棒球棍立于胸前，一副要誓死捍卫她姐姐的架势。

    看到她的样子，我又气又笑，想不到这个见到骨女连道都走不动的柔弱女孩会有这么坚强的一面，可是我真想仰天呐喊：大姐，您的勇敢用错地方了！

    “闪开！”眼看着今晚的努力要前功尽弃了，我大吼一声，不由分说的握着诛邪剑冲了上去，可是路过拖油瓶身边的时候，又遇到了抵抗。

    她拿着棒球棍，对我一顿好打，我捂着脑袋抱头鼠窜，一边跑一边悉心开导拖油瓶，但这娘们就跟吃了秤砣似的，认准了我在欺负她姐姐，马德，真是胸大无脑的女人啊！

    眼看着女尸舔完了地上的鬼露我却束手无策，这种感觉别提多窝心了，就如同你蹲坑蹲到了一半的时候却突然发现自己没带纸，排了一个小时队买票却发现自己没带钱，好不容易把心爱的人搞到手了却发现对方已经是三个孩子的妈妈了……

    反正，要多心塞有多心塞。

    等拖油瓶好不容易累得不打我的时候，我悲催的发现，女尸已经舔干净了地板上的鬼露，看着比镜子还干净的地板砖，我死的心都有了，这下有的玩了，吸收了鬼露的女尸，铁定变成尸煞。

    如我所料，没多一会，女尸的身上就冒出了浓重的煞气，她看我和拖油瓶的眼神也变成了贪婪，就好像我俩是奥尔良烤翅似的。

    可能有人会说了，她不全是眼白了吗，还能看出个鸟来？你说对了，还真的就能看出鸟来，人类做为高级智慧生物，恰恰具备了察言观色的能力，就算她的眼眸白茫茫一片，还是流露出了对我俩的垂涎，这是一种只有身临其境才能感受到的体会，很深很深。

    拖油瓶也不是傻子，她也感受到了尸煞看到猎物般的目光，她一边哆哆嗦嗦的后退，一边嗫嚅的问道：“姐姐，你、你怎么变成这个样子了？”

    我苦笑一声，对她说：“那个已经不是你姐姐了，她诈尸了。”

    “什么？”拖油瓶嗖的看向了我，脸上全是不可思议，然后她又望向了那个她拼命守护的“姐姐”，喃喃地说道：“这不是真的，不会的！”

    她的声音近乎癫狂，眼泪止不住的从她的眼角滑落，见尸煞犹如猎豹般的做好了扑食的准备，我一把把她拉到了身后，安慰道：“躲得远远的，我保证，不会伤害她。”

    说完，我也顾不上她了，掏出杀鬼符飞身而上：“太上老君，教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    青烟冒起，尸煞一声惨叫，定睛看去，她的肩头被我轰得血肉模糊，似乎都看到了白骨。

    尸煞发出一声尖锐的叫声，狰狞的朝我扑了过来，一副要一雪前耻的模样。

    嘿，我一个阴阳先生，还能怕了你不成？我也不是吃软饭长大的，又麻利的掏出一张杀鬼符，再次朝她飙去，可能因为之前尝到了这“黄纸”的苦头吧，她竟然轻轻一跃，摆脱了地心引力，犹如壁虎一样的贴在了房顶上。

    额……

    抬头看着房顶，我一下不知道怎么办好了，要说这别墅有好的地方，但也有一个缺点，那就是这层高也太高了吧，简直高的离谱，看样子至少有三米五以上，比一般的住宅高出了一大截，我蹦起来也够不到那臭娘们。

    一个空军，一个陆军，这仗还怎么打？等今天回去，一定要弄个弹弓，否则再遇到这种情况还真抓瞎。

    尸煞灵敏的贴在房顶上爬，我就在下面仰着头追，她好像知道我拿她没辙，一个劲的遛我玩，时间短了还好，时间一长，我那头晕目眩的毛病不合时宜的又出现了，我使劲的拍了拍脑门，使自己清醒起来，同时暗自嘀咕，难道是因为我使用精神力过度的原因，可我也没咋使啊！

    “出什么事了？”我正头疼的和尸煞周旋呢，猛然听到了一连串的脚步声以及钱叔疑惑的声音，我眼角的余光瞥见，钱叔和几个佣人正目瞪口呆的看着房顶，我赶紧冲他们吼道：“钱叔，带着他们回去，别过来！”

    就在我说话的空隙，尸煞飞身而下，直直的朝着一个佣人扑去。

    真是剪不断理还乱啊！我暗叫不好，但现在过去显然来不及了，我急中生智，把诛邪剑朝着尸煞的后背丢了过去，心中祈祷：一定要砸到她啊！

    可能是老天爷听见了我的乞求吧，诛邪剑非常精准的砸在了尸煞的后背，她微微楞了一下后，继续朝佣人扑去。

    我这才想起，诛邪剑在没有精神力灌注的情况下，就是一根破棍子……