
    难道她是天生的阴阳眼，可以看到鬼？

    仿佛是为了证实我的猜测一般，唐洛黎嘴唇颤抖的喊了声:“姐！”

    我彻底呆住了，这娘们真的能够看到她姐姐。不仅我吃惊，钱叔的目光也不断的在我和唐洛黎的脸上游走，一脸的莫名其妙，对于没有开冥途的他来说，我俩等于在对着空气自言自语。

    不过毕竟钱叔的年纪在那摆着，光怪陆离的事情也见过不少，所以仅仅吃惊了片刻，也就释然了，估计他已经猜出我俩在和谁说话了。

    “妹妹，你怎么了，干嘛要哭？谁欺负你了，告诉姐姐，姐姐给你……啊！”女鬼转回头，目光怜爱的看着她的妹妹，当她看到躺在地上的尸体后，吓得尖叫了起来。

    没错，她看到了女佣的尸体以及――她自己的尸体。

    而她这一惊一乍的举动，使得踩在我身上的脚也不自觉的离开了我的胸口，我顿时长出了一口气，同时向她投去怜悯的目光。她这种富家大小姐，想必平时连血腥的场面都见得很少，更何况见到自己尸体这种骇人听闻的事了，别说是她，要是我哪天醒来一回头看到了自己的尸体，我比她的反映还要激烈，估计当时我就会崩溃吧。

    “姐姐~~”唐洛黎眼泪止不住的流了出来，她冲向了女鬼，一下子扑了上去，只可惜，她的举动是徒劳的，她扑了个空。

    钱叔虽然看不到女鬼，但当他看到唐洛黎伤心欲绝的样子后，也忍不住掉了两滴浑浊的泪珠，叹了口气，退到了大厅的一旁，给了两姐妹一些空间。

    我艰难的重新坐起，看着两姐妹的样子，心里很不是滋味，但我也不知道说什么好，只能静静的看着这一切，无能为力。

    “洛黎，告诉姐姐我是怎么死的，好吗？”女鬼犹如痴呆的看着自己的尸体，片刻后惨然一笑。

    唐洛黎便把事情的经过和女鬼说了一遍，当然，她也是听警察说的，毕竟这属于刑事案件了，属于警方的管理范畴，若不是唐家认识警局的人，女鬼的尸身都不可能运回家里。

    女鬼听完，用她虚幻的手做了一个抚摸唐洛黎的动作：“妹妹，不要哭了，答应姐姐，照顾好自己。”

    唐洛黎咬着嘴唇，坚定点了点头。

    女鬼转头看向我，问道：“想必你就是传说中的阴阳先生吧？”

    “嗯。”我应了一声，说道：“你还有什么未了的心愿吗？但凡我力所能及的，一定帮你办到。”

    她“走”的那么突然，一定还有心愿，作为阴阳先生，我有责任帮她完成心愿，打开她心中的枷锁，让她踏踏实实的上路。

    “我有两个要求。”女鬼挺着胸脯，趾高气昂的对我说，她的口吻听上去不是乞求，更像是命令。

    我看了她的胸脯一眼，赶紧挪开目光，一想起刚刚的时候还摸过那里，心脏就止不住的狂跳，我想，这就是所谓的做贼心虚吧。

    “说说看。”我蛋疼的说，心里又好气又好笑，我只是想让她提个比较重要而且不太难完成的，她倒真不跟我客气，一下提两个要求，真拿我当超人了？不过既然话是自己说的，就不能食言，那句话怎么说的，自己约的炮，就算对方是凤姐，也要含着泪完成。

    “第一，我想见一个人。”她背着手，一副理所应当的模样。

    “你男朋友吧？”我问，毕竟在这个年纪女孩的心目中，情人比父母重要。

    她白了我一眼，蛮横的说道：“别打岔，听我说完！”

    得。我无辜的耸了耸肩膀，偷偷的看了一眼唐洛黎，真不明白这姐俩看上去挺挺像为啥一个温婉一个跋扈，简直就是两个极端。

    女鬼继续说:“他的名字叫常小九。”

    她说这话的时候，满眼的温存，仿佛在回忆两人在一起的美好时光。

    “这个不难。”我对她说。

    作为灯塔华东组的负责人，我想这一点我还是能做到的，只要他是中国国籍。

    “第二个是什么？”想了想，我又问。

    “先完成第一点吧。”女鬼不咸不淡的说道。

    “额……好吧。”对于女鬼的蛮横无理我相当的无语，我很庆幸韩晓琳不是这样，虽然她也是个大小姐。

    我又问了一下常小九的身份证号，女鬼说不知道，不过她告诉了我她男朋友住的地方。

    听完她的话，我心里有了底气，毕竟上海这么大，要是没有点具体信息，无异于大海捞针。

    我走到旁边，给大军打了一个电话，问出了上海这边灯塔派出所负责人的姓氏和手机号码。

    按照大军说的号码，我毫不犹豫的打了过去。

    “袁首长您好，有什么指示？”电话一接通，对面就传来一个充满磁性的男声，我甚至能够想象出，对面一个男人在床上坐直了身体抱着电话恭敬的样子。

    “黄所长你好，是这样的，我想让你帮我查一个人……”我毕竟是第一次和人家接触，说话自然要客气一些，我把女鬼告诉我的那个名字和对方的住址告诉了黄所。

    “保证完成任务！”对方干脆的说。

    挂断电话，我便捏着电话等待起来。

    这时女鬼走过来，插着腰说：“第二，我想看到杀我的凶手。”

    “呵……”我无奈的翻了翻白眼，这姐们纯粹是捣乱的，早一点告诉我，我不就让黄所长一块办了么，我真的被她的刁蛮任性打败了，我要是有这么一个女朋友，非得自焚不可。

    于是，我又给黄所长拨了一个电话，问他能不能尽快的找到那个凶手，黄所说这个比较难办，这么久了，一直也没有凶徒的下落。我问他有没有凶徒身上的毛发之类的，他说要问问负责这个案子的公安局。

    十分钟后，黄所长给我回过来了话，他跟我说，有凶徒的头发。

    我一听，妥了，便把唐家别墅的位置告诉了黄所长，让他带着常小九和凶徒的头发过来。