
    小马哥的方法看似简单，但真早做起来却并不容易，首先要对方是被附身，其次，还要保证鬼魂不能逃走，这就要用到符箓，毕竟鬼魂本身就是由怨气形成的，可以穿越任何东西。

    想到这，我对钱叔说道::“钱叔，帮我找一卷保鲜膜，再找一个带盖的瓶子。”

    “阿兰，快进来！”钱叔也不犹豫，大喊了一声。

    不多时，我眼角的余光瞥见一个体型微胖的妇女从外面走了进来，她离的挺远的问道：“您有什么吩咐？”

    钱叔把我需要的两件物品告诉了那个叫阿兰的女佣。

    阿兰慌慌张张的跑进了厨房，不一会儿，拿着我需要的两件东西走到了钱叔的跟前，当她看到那个死去的佣人时，双腿又不由自主的开始打颤。

    我用双腿死死的顶身下的尸煞，说道：“把保鲜膜给我。”

    阿兰欠着身子，哆哆嗦嗦的递给了我保鲜膜。

    我强忍着左手的剧痛，一把抓起尸煞的头发，用保鲜膜将她的脸犹如包粽子似的包裹了起来，只留下头顶一个一指粗的空隙，然后我把左手的鲜血在涂抹在了保鲜膜上，之后在瓶子上也涂抹上了鲜血，把瓶口对着尸煞的百会穴，对阿兰说道：“帮我拿着。”

    阿兰按照我的吩咐，脸色苍白的接过瓶子，一动不敢动的撅着屁股。

    我揪起尸煞的头发，照着她的脑门大力的拍了三下，忐忑的等待了起来，毕竟这方法只是听说，没有实际操作过。

    还别说，过了大概三秒钟，一缕灰色的青烟慢慢拉长，一股脑的钻进了瓶子，隔着瓶子可以看到，那团灰气形成了一个女孩的模样，看那样貌，正是已经死去的唐家大小姐，只不过是微缩版本的。

    我快速的拿起瓶盖封住了瓶子，末了，在瓶盖上按了一个鲜红的血指印，哼，我就不信，以我这陈酿二十年的童子血，还封不住一个小小的鬼魂。

    而随着灵魂出窍，身下的尸煞变得一动不动了。

    “呼……”看到这我长出了一口气，终于成功了。

    这时我才发现浑身已经被汗水打透了，我累得跟死狗一样直接躺在了地上，娘的，阴阳先生这活真不是人干的，一个多小时的时间，我不仅手掌被洞穿了一个大洞，耳朵和脑门也挂了彩，突然之间，我好想回到三台河，种种田放放牛其实也是蛮不错的，总好过每天在鬼门关门口转悠。

    嗯？我正心灰意冷呢，就感觉左手一疼，我偏头一看，只见拖油瓶正拿着纱布在为我包扎伤口呢，看着她那一丝不苟的样子，我欣慰的笑了笑，看不出这个娇生惯养的大小姐还会这门手艺，还别说，她包扎得还真不错。

    或许是察觉到了我的目光，拖油瓶瞥了我一眼，说道：“我学的是护理专业。”

    “……”我顿时无语了，心说你老子趁这么多钱，学哪门子的护理啊，莫非这大小姐天天被人伺候得百无聊赖，也想尝尝伺候别人的感觉？反正我是不能理解，我要是有钱了，就踏踏实实的玩，带着一群小弟，叼着烟卷，整天在大街上调戏良家妇女，岂不妙哉？

    “你叫什么名字？”我觉得这拖油瓶挺有意思的，就随口问道。

    “唐洛黎。”女孩小脸红扑扑的跟我说。

    我一愣，倒不是因为她的名字有多好听，我只是诧异这年头咋还有说自己名字就会脸红的姑娘，不过说实话，她的名字还真的挺好听的，人如其名，小鸟依人，典型的小萝莉类型。

    “袁天师，我姐姐她、她在干什么？”唐洛黎给我包扎好了伤口，就睁着漂亮的大眼睛看着那个瓶子，不解的问我。

    我现在也恢复了一点体力，在她的搀扶下，艰难的坐直了身体，只见那个女鬼正往瓶子上撞呢，而且看起来很生气的样子。

    “估计她想出来吧。”我说。

    “那、那你能把她放出来吗？”唐洛黎眼巴巴的看着我。

    我苦笑一声，马德，又是这种眼神，要说撒娇和装可怜，简直就是女人与生俱来的技能，我最受不了的就是这个，遂说道：“我试试吧。”

    我隔着瓶子对女鬼问了一句废话：“你想出来？”

    女鬼点了点头。

    “好，我可以放你出来，不过你要答应我，不能捣乱，能不能做到？”我说。

    显然，我这句还是废话，就如同你问一个卖西瓜的大爷，您的西瓜甜吗，对方指定说：可甜了，不甜不要钱。

    哎，还是自己的心太软了，见她点头，我居然拧开了瓶盖。

    女鬼化为一缕细烟，从瓶口飘出，立时变成了正常人的身高，她上来就给了我一脚，踩着我的胸口问：“你是谁？为什么来我家捣乱？”

    听她这么一说，我差点背过气去。咱俩到底是谁在捣乱啊，要不是本帅哥济世为怀，你们家的人早被你杀光了。

    不过这也不能赖她，一般的诈尸都是由于受外力因素，所以即便鬼魂进入自己的躯体，它依然是没有意识的，它们打打杀杀完全是出于本能，在它们的眼中，人类的鲜血就如同叫花鸡摆在我们面前一样，纯粹的美味。

    而且，人在死后的短时间里根本不知道自己已经死了，它们会在自己曾经生活的地方飘荡，直到被勾魂使者勾走，这才算完。

    想到这我苦着脸说：“大姐，你已经死了，刚刚你诈尸了，还害死了你家的佣人，我是阴阳先生，恩，大概就是这么回事。”

    “放-屁！你居然敢咒你姑奶奶？钱叔，去拿绳子来，今天不给这个小毛贼点厉害瞧瞧，他不知道马王爷有三只眼。”女鬼横眉立目的说。

    看着她的跋扈劲儿，我一阵蛋疼，哥哥我开了命途能看到你，不代表钱叔他们能看到你啊！不对，等等，我偏头看了一眼唐洛黎，如果说我能看到女鬼属于正常，为什么她也能看到呢？

    刚刚，可是她指着瓶子问我的啊！