
    摸一下，却丧失了攻击的最佳时机，我也是醉了。

    我站起来的时候，头昏脑涨，那种难受的感觉，甚至让我觉得有必要去医院挂个号，看看是否弄成了脑震荡。

    尸煞可能是真急眼了，怪叫着朝我扑来，看起来特别的狰狞，尤其是她那条已经露出白骨的胳膊，挂着血肉与青筋，就好像《新龙门客栈》里的那个公公。

    大爷的！小爷还怕你不成？

    我也毫不示弱的冲了上去，不过我现在这状况用诛邪剑显然有些吃力，但符箓问题不大，我放下诛邪剑，将手里那张皱巴巴的六丁六甲诛邪符交到右手，喝道：“阳明之精，神威藏心……”

    神圣的光芒闪现，我和尸煞同时倒飞而出，重重的砸在了地上。

    “咳咳……”我剧烈的咳嗽了起来，浑身疼痛无比，动一动手指都疼。我偏头看向尸煞，顿时倒吸了一口凉气，只见她还在挣扎着站起。

    我心里无比的苦涩，心说大姐你还有啥好挣扎的啊，你就不能消停的躺会么？真是不让人省心啊。

    我哪能让她得逞？她要是站起来，铁定就是我倒霉，马德，拼了！

    想到这，我拼尽全身的力气站了起来，捡起诛邪剑朝她走去，她看起来伤的不轻，只是让我诧异的是，她居然有胆量往我这边凑，而且看样子，她想掐我的脖子。

    干你大爷的，要是收拾不了你的一只小尸煞，我以后还怎么在阴阳界立足，我还有啥脸面见灯塔的父老？也不知道我哪来的力气，我一脚就把尸煞踹了一个大马趴。

    见她趴在地上，我一个箭步蹿了过去，为了防止她再次站起来，我一偏腿骑在了她的后背上。

    不过当我看到她的后背时，顿时没出息的吞了口唾沫。

    由于尸煞刚刚被我逼退到了墙上，她后背的衣服已经被杀鬼符给烧了个精光，有些皮肤都焦黑了，不过总体来说，还是能看到那张颇为白嫩的后背，虽然没有骨女那么爆人眼球，而且还有点缺少水分，但总体来说还不错，没有一丝赘肉且光滑白嫩，搞的我一阵心猿意马。

    我使劲晃了晃脑袋，想啥呢，看一具尸体也能看出点想法来，真是变态，我在心里狠狠的鄙视了自己两把，将注意力重新转移到尸煞的身上。

    “对不起了，姐们！”我说完，将兜里的符咒一股脑的拿了出来，粗略看了一下，还有七八张，除了一张大罗金神不灭符，其他的都可以往尸煞的身上招呼。

    这么多符，我不信你还能扛得住！

    就在我拿出三张杀鬼符要往尸煞后背拍的时候，只听大门“咣当”一声被开打了，钱叔和拖油瓶两人走了进来。

    拖油瓶走到我跟前，咕咚一声跪下了，她哽咽着说：“袁天师，你、你可以信守你的诺言吗？”

    看着梨花带雨的女孩，我愣了，可不是么，我当初答应人家好好的，不会伤害她姐姐，但我手里的一沓子符下去，估计尸煞会被轰得连渣渣都不剩。

    “不消灭她，会死很多人。”我无奈的说。

    “你是天师，你一定有办法不让她魂飞魄散。”女孩忽闪着大眼睛，满眼的乞求。

    说实在的，我心软了，我这辈子最怕的就是两个玩意，一个是女人，一个是老鼠。

    马德，我该怎么办？

    “帮我压着她，我想想办法。”我对钱叔和女孩说道。

    不过出于安全考虑，我并没让他俩压着尸煞的上半身，毕竟她的两只胳膊往身后胡乱的抓有可能抓伤他们两人，所以他俩压在了尸煞的下半身，女孩骑着尸煞的臀部，钱叔则压着尸煞的双腿。

    看着尸煞犹如发怒的公牛一般不停的拱着身体，我的思维迅速的旋转了起来，就像一台飞驰在公路上的跑车，直接飙到了一百八十迈。

    不得不说，越是紧急的关头，人的脑袋就越乱，我想了很多的办法都觉得不可行，最后，我突然想起了小马哥跟我说起过的一件事。

    那件事发生在小马哥十二岁那年。那是一个冬天，小马哥跟随着一个师哥历练归来，在途径一个旅馆的时候，那师哥敏锐的发现了旅馆里散发出的怨气，便和小马哥住了下来，毕竟邪祟这玩意不到万不得已不会顶着大太阳出来害人，只有到晚上，阴盛阳衰的时候它们才会出来。

    到了夜里，两人果然发现了一只厉鬼，那厉鬼自然不是茅山道士的对手，但那鬼出奇的聪明，附身到了一个大病初愈的女人身样上，小马哥两人刚抓到那女人，她便大喊大叫了起来，说小马哥的师哥要非礼她。

    毕竟小马哥年纪太小，说出来也没人信，但他师哥已经到了成人的年纪，这一点很容易让人信服，于是，他师哥被住店的客人暴打一顿，最后在女人得意的笑容下，师哥被警方带走了，由于需要调查取证，师哥的随身物品也一同被警察没收了。

    那厉鬼可怜兮兮的说自己身体不舒服，要明天才能去警局录口供，便继续住在店里，其实她哪里是不舒服，分明是害怕去警察局，毕竟那里有无数的国徽，代表着国家，代表着正义，她去了无异于送死。

    等警察走了，附身的女人便去了小马哥的屋子，在什么工具都没有的情况下，小马哥就如同她的盘中餐。

    当然，这是女鬼一厢情愿的想法。

    别忘记，小马哥天资聪颖，很早就取得了其他道士一辈子想都不敢想的成就，茅山三杰之首可不是浪得虚名的，他虽然年纪小而且没有工具，但真正的高手，又岂是寻常道士能够比拟的？

    小马哥用了舌尖血画了两个掌心雷，左右开弓，把女人打得毫无还手之力，女人便使出了她刚刚的伎俩。

    小马哥多聪明啊，就顺手抄起一个塑料袋，套住了女鬼的头部，套得严严实实，只在百会穴的位置掏了一个洞，然后怕打起女人的额头。

    俗话说：“鬼门敲三敲，神仙也折腰。”

    最后那鬼被小马哥三下五除二的弄了出来，化解了这场危机。

    想到这，我眼睛一亮，把她的灵魂搞出来，不就行了么。