
    在女鬼的爪子刚要接触到常小九的一瞬，常小九身上的气势陡然发生了变化，变得异常的邪魅，并从中散发出一股若有若无的黄色气体。

    我的瞳孔猛然大睁，他大爷的，常小九果然是妖怪，还是一只等级不低的妖怪，他身上的妖气，足可媲美鬼灵了。

    女鬼却并不知道危险就在眼前，她一把就抓到了常小九的脖子。

    悲剧发生了，女鬼手上冒出一股青烟，哀嚎一声的倒飞而出，好在她是鬼，并没有摔得怎么样，只不过身上的怨气稀薄了许多，看样子她受了重创。

    唐洛黎见状，就想跑过去，不过被我一把拦住了，我不动声色的对着钱叔他们说道：“钱叔，你们都出去，带上洛黎。”

    他们看不到女鬼，也看不到常小九身上的妖气。希望这个妖怪不会滥杀无辜，否则，我没有丝毫的把握能挡下他。

    “桀桀，小子，你以为这里的人还能活着离开吗？”常小九怪笑一声，缓缓的伸出双手，手指一阵轻弹，紧接着钱叔的方向传来“啊啊啊”的惨叫声，我转头一看，钱叔与两个女佣正用力的捂着脖子，满脸的痛苦。

    我赶紧拉着唐洛黎赶紧跑过去，拿开钱叔的手掌一看，只见他的哽嗓插着一快指甲，那两个女佣的咽喉上也是一样。

    鲜血顺着伤口汩汩的往外冒，钱叔死死的拉着我的手，艰难的说：“保、保护好小……小姐……”

    我用力的点了点头，钱叔笑了笑，瞳孔慢慢涣散。

    我抚上了他的双眼，强忍着泪水给他念了两遍往生咒。

    钱叔，走好！

    让我意外的是，柔弱的唐洛黎并没有落泪，她怔怔的看着这个用一生守护着唐家的老人，与女鬼对视一眼，重新拾起了她那根棒球棍，目光坚定的看着常小九，厉声道：“人渣，姑奶奶弄死你！”

    说完她就不顾一切的冲了上去。

    我去，大姐您就别添乱了行吗？我赶紧懒腰抱住了她，想不到这娘们劲还挺大，就跟疯了似的往前冲，胡乱挥舞的棒球棍好几次都砸到了我脑袋上，我手上的伤口也撕裂了，鲜血殷红了白沙，我一咬牙，用右手狠狠的剁在了她的后脖颈上，她身体一软，摊在了我的怀里。

    “掩护我！”我瞬间和女鬼统一了战线，拖着唐洛黎往后退，同时心里盘算着应对的方法，要是不想点招，今天真的很难离开这了。

    我把唐洛黎放在了楼梯旁不碍事的地方，这才转回头，与女鬼站成了一条直线，我偏头看了一眼浑身散发着白色怨气的女鬼，心里有些没底，以我现在的状态加上一只白怨鬼，对抗一只黄色妖气的妖怪，真的很难，我仔细的想了想，现在我已经弹尽粮绝，唯一能够伤到黄色妖气妖怪的，便是小马哥传给我的天雷破，只不过那种蓝色的符咒需要强大的精神力作为支撑，最主要的是，我的手里根本没有天雷破的符箓，除非……现画！

    想到这，我小声的对女鬼说道：“你能拖延住他两分钟么？”

    女鬼愤怒的看着常小九，坚定的点了点头。

    见她点头，我也不再犹豫，快速的从背包里摸出一张黄色的符纸，按照记忆认真的画起天雷破的符箓。

    可能有人会奇怪的问，天雷破不是属于蓝色的符箓么，是不是要用蓝色的符纸呢，其实不然，所有的符箓都是用黄色的符纸画成的，画成之后，如果道行够深，符纸便会自动变换成为与符箓相符的颜色，这就是所谓的法术加持，有些道行高神的道士，可以做到随手扯一张白纸便可画出各种等级的符箓了，更有甚者，甚至可以以空气为介质，在空中画符。

    当然，别说隔空画符了，即便是画出蓝色的符箓，也是我生平第一次，我只能在心中祈祷三清祖师，希望祖师爷显灵，保佑我这个半吊子的阴阳先生。

    我铺开符纸，快速的拿出毛笔朱砂等物，在符纸上认真的画了起来，期间，女鬼与常小九的对话传进我的耳朵，但我不敢偏头去看，画符讲究的就是一气呵成，若是半路停顿，符箓便会功败垂成。

    “你到底是什么人，为什么要杀害无辜？”女鬼的质问声飘进我的耳朵。

    “要怪就去怪你那不开眼的爷爷，当初我爷爷在河中修炼，你爷爷却和那个糟老头在他的头上洗澡，导致他险些走火入魔……若不是你爷爷，我常家怎么会一直被胡家和黄家压着……你应该庆幸，能多活了这么多年。”常小九怨毒的声音断断续续的飘进我的耳朵。

    “我的死，也是你安排的吧？”女鬼冷冷的问。

    “嘿嘿，既然你想知道，我就让你做个明白鬼，也不枉我俩做了一回鸳鸯。”常小九得意的笑了起来：“没错，是我安排的，如果不是念在你能老子那么逍遥快乐，你早就死了，哈哈！”

    “人渣！”女鬼咒骂一声，冲了上去。

    不得不说，蓝符所需的精气神绝对不是画黄符所能够比拟的，况且我现在的状况很糟糕，不仅头晕晕的，浑身也疼得要命，刚画完符头，我的额头上便沁出了汗水，我在心里对自己说：袁洛，一定要挺住，为了唐家人，为了韩晓琳，更为了自己。

    功夫不负有心人，大概三分钟左右，我一口咬破了舌头，将舌尖血喷在了黄色的符纸上，符纸的颜色顿时从黄色变成了蓝色，符成！

    恰在此时，女鬼一声凄厉的惨叫，贴着地面一直擦到我的身边，看着她几近透明的样子，我说：“辛苦了，接下来的交给我吧。”

    我支撑着身体站起，看着常小九，此时的他，裸露在外的皮肤上长出了一片片青鳞，鳞片在灯光下熠熠生辉，他正看着我肆无忌惮的笑呢，仿佛我在他的眼中就是一个随手可以碾死的蚂蚁。

    我冷冷的看着常小九，问道：“你想怎么死呢，是红烧还是垮炖？”