
    其实，我对于这么晚还叫人家办案挺过意不去的，不过没办法，谁让咱心善呢，而且今晚警察无论如何也要过来，毕竟，屋地上还躺着一具佣人的尸体呢。

    大概一个小时过后，两辆警车呼啸着开了进来，一名个头不高，戴着眼镜的卷毛警官带着四个警察下了车，快步走进别墅。

    “袁首长好！”警官见到我后便敬了个礼，后面的四个警察也懒散的敬了一下，很敷衍。显然，相比于他们的头头，他们根本就懒得鸟我，正所谓县官不如现管，他们只尊重自己的上司，这是人之常情。

    看着他们鼻涕眼泪、哈欠连天的样子，我不好意思的笑了笑，说道:“那啥，黄所长，常小九带来了吗？”

    “袁首长交代的事，兄弟哪敢耽搁呢？”黄所长很市侩的说道，伸手打了个响指。

    两个警察返回车子，不一会儿，押着一个长发小青年走了进来。

    那青年和我年纪差不多，特别的瘦弱，看起来好像随时会被风刮走似的，一双眼睛滴溜溜乱转。我不由得看了女鬼一眼，顿时有种好白菜让猪拱了的感觉。

    让我意想不到的是，常小九进来的一霎，大厅角落的三棵橘子树瞬间拦腰折断。

    嗯？我瞳孔猛地一缩，怎么会这样？没错，我嗅到了危险！

    一个其貌不扬的小青年，怎么会有这种气息呢？

    常小九，常小九，难道他是……

    希望我的猜测不是真的，否则以我现在的状态，事态将变得很糟糕。

    我故作镇定，装模作样的问了常小九几个问题，这孙子总是一副上天老大他老二的架势，拽得跟二五八万似的，而且直觉告诉我，他能看到女鬼！

    “黄所长，你们拉着这具尸体回去吧。”我指了一下地上的女佣尸体，当我说完这句话的时候，我明显的感觉到那四个警察深深的皱了一下眉，我又补充了一句:“今天出警的兄弟，每人记一次特殊出勤。”

    根据灯塔的奖惩制度，凡遇到危险情况，可酌情记录为特殊出勤。特殊出勤可不是白记录的，一次能有几千的奖金呢。

    我这可不是滥用职权，毕竟这种收尸的事情并不归这些警察管，而且初次见面，以后免不了要和他们打交道，不给他们点甜枣吃，以后这队伍还怎么带？别提无私奉献那些屁话，都是出来赚钱的，不给俸禄一切都是扯淡。

    我说完这句，再看那几个警察，顿时眉开眼笑，齐刷刷的给我敬了个礼，与刚进来时，简直判若两人。

    黄所长临走时，把凶手的头发给了我，然后又说了一大堆什么我是国家的中流砥柱之类的话，还非要送我去医院就医，说的我心里这叫一个暖和，差点真的就以为自己是国家的栋梁了。

    难怪现在这么多溜须拍马、阿谀奉承的人，要说社会还真需要这样的人，说出的话简直就是心灵鸡汤。

    咳咳，想啥呢。我抛开无聊的想法，目送黄所长他们离开，然后我把目光放到了常小九的身上:“你女朋友想见你最后一面，用我帮你开冥途吗？”

    钱叔见我俩对话，很有眼力劲的带着两个女佣将女鬼的尸身重新安放在了棺材里，并小心翼翼的擦拭起女尸身上的污浊。

    常小九傲慢的对我说道：“不用。”

    果然让我猜中了，这孙子能看到女鬼！

    为了不妨碍两人共度最后的佳期，我挪动仿佛灌了铅的身体走向一边，这时我听到了打火机的声音，身后传来了常小九的声音：“你有什么话就说吧。”

    常小九的声音充满了不耐烦，我不由得眉头一皱，转过了身。

    “小九，难道我死了你就一点都不难过吗？”女鬼深情款款的看着常小九，眼神幽幽，看着让人心疼。

    “死就死了呗，我伤心你还能复活不成？”常小九无所谓的说道。

    “……”女鬼张了张嘴，却什么都没说，低垂着头，仿佛受了气的小媳妇，过了片刻，才喃喃道：“我舍不得你。”

    “艹，你可千万别这么说，人鬼殊途，我还想多活几年呢。”常小九眉头一挑。

    看到这，我使劲的攥了攥拳头，左手心顿时传来一阵钻心的疼痛，疼的我直咧嘴。麻痹的，要不是现在小爷浑身是伤，就我这暴脾气说啥也要揍这孙子一顿，他大爷的，太气人了！

    我真替这女鬼不值，要说她论长相有长相，论身条有身条，论家庭背景更是没的挑，怎么就会看上这么一个渣男，真是林子大了什么鸟都有，王八看绿豆看对眼，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨……

    正当我气愤难当呢，就听女鬼不死心的追问：“以前你对我说的那些海誓山盟的话，都是骗人的么？”

    “我那些都是哄小孩玩的，你还真当真啊，傻x！”常小九翻了翻白眼。

    之后，是死一样的沉寂，女鬼直勾勾的看着常小九，而常小九脸则依旧是一副无所谓的表情。

    要坏！

    我暗叫糟糕，那女鬼本就带着未了的心愿，要是在激怒她，使她的怨气加重，变成厉鬼也不是不可能！

    再看那女鬼，果然眼神从不舍慢慢过渡到了冷漠，最后，双眸之中尽是犀利，而那双黑白分明的眸子，也有着渐渐变成白色的趋势。

    我心里这叫一个骂，本来能兵不血刃的，现在倒好，这女鬼指定不能善罢甘休的离开了。

    我刚想过去，就听常小九继续说：“要是没啥事我先走了，还有妞在家等着我滚床单呢。”

    他说这话的时候，嘴角还挂着一种难懂的笑容。艹！我现在百分百确定这孙子是来诚心捣乱的，还是自己太嫩了，竟然没想到这一点，真是糊涂啊！但他激怒女鬼，对他有什么好处呢？

    就在我自责与迷茫的时候，只见那女鬼身上的怨气越来越重，一头青丝也无风飞舞了起来，脸上的平静更是被狰狞所取代，她恶狠狠的说道：“那你就不要怪我了！”

    说着，女鬼就朝着常小九扑去。

    就算我现在想救常小九也来不及了，他俩的距离太近，而我又是带伤之身，更重要的是，我觉得这种人渣就应该陪着女鬼一同下地府。

    常小九冷笑了两声，嚣张的说道：“就凭你？”

    嗯？我脆弱的心顿时悬了起来……