
    “拿张破符就想要老子的命，你未免太高看自己了。”常小九淡定至极，并没有因为我手中的蓝符而吃惊，哪怕一点。

    难道我手里的天雷破对他不起作用？

    不可能，这天雷破好歹也是地阶蓝符，就算要不了他命，弄残他还是不成问题的。

    想到这，我笑了笑:“你只是条小虫而已，也敢在本天师面前放肆，今天就让你知道知道，魔高一尺道高一尺二的道理。”

    “是吗？那让我看看你有什么张狂的资本！”常小九显然被我这句话给激怒了，他眉毛一挑，抬起了手掌。

    见他要使用刚刚杀钱叔他们的伎俩，我赶紧把大罗金神不灭符贴在了身上：“广修浩劫，证吾神通，五气腾腾，与我身同，敕！”

    说时迟那时快，我刚念完咒语，常小九的指甲就激-_射而来，一团黄色的光晕在我身前闪现，三片指甲遇到黄光片片掉落。

    而在他的指甲撞击到光晕的瞬间，我又是一阵眩晕，马德，常小九太厉害了，远远超出了我的想象，我的心哇凉哇凉的，用天雷破真的能够击退他吗？

    我的心有些摇摆……

    常小九舔了一下他的手指，那些没有指甲的指头顿时再次生出一片片锋利的指甲，他玩味的笑道：“小样，再接老子几片指甲试试？”

    我汗！还来？

    不过主动权并不在我的手里，常小九大拇指在其他四根手指上快速的一拨，四片指甲化为一道流光直射我面门，我赶忙凝神聚气，保证不灭符不被他攻破。

    “嗤嗤嗤嗤。”

    指甲再次掉落，只不过，不灭符形成的黄色光晕也稀薄了起来。

    好强！

    这么下去不是办法，要知道，如果换做正常情况下，用精神力吃撑不灭符并非难事，只不过不知道为什么最近两天我的头总是晕晕的，况且又经历了刚刚的战斗，我现在的状况可以用雪上加霜来形容。

    我一咬牙，挪着步子一步步的朝着常小九走去，必须趁自己还有一点能量的时候催动天雷破，这是我唯一的希望！

    我距离常小九大概七八米的样子，但这段看似短暂的距离如今却是那么的长，期间，常小九一直用他那讨厌的指甲骚扰我，虽然一一被不灭符抵挡住，但我的眼皮也越来越沉，浓浓的睡意席卷而来。

    三米、两米、一米……

    我强打精神，犹如奔赴刑场的死士一样，毅然决然的向常小九靠拢，老天保佑，他一定不要玩游击战……

    “一点都不好玩！”常小九仿佛一只戏弄老鼠的猫，他现在玩腻了，嘟着让人厌恶的大嘴说道：“小子，老子现在就送你上路。”

    说罢，他的身上散发出一股浓郁的妖气，闪电般的朝我扑来。

    仓促之下，我将天雷破往他的身上飙去，口中念道：“天雷隐隐，龙虎同行；太华太妙，雷电飞奔；飞砂走石，倒海收云；能晴能雨，收魄收魂；蓬莱之部，风雨上卿；霹雳铁斧，皓翁灵尊；驱邪伐恶，木郎驱云；电母敢吼，雷公前奔；风轮火车，震灵将军；霹雳万里，破伏鬼神。急急如律令！”

    我感觉胸口一疼，只见一条布满鳞片的手掌抓破了我的衣裳，弯曲如鹰爪的手指，还在一点点的向着我的心脏扎去……怎么那么疼！我感觉自己要死了，身体也不由自主的哆嗦起来。

    好在天雷破终于被我激发了，一团巨大的闪电凭空出现，直直的轰击在了常小九的胸口，猛烈的气浪将我掀飞了出去，而那只讨厌的爪子，也离开了我的胸膛。

    “咚”的一声闷响，我的后背撞在了墙上，鲜血仿佛一团燃烧的火焰从胸口一只滚动到喉咙，我哇的吐了一大口鲜血。

    一切都结束了吧。

    我低着头，萎靡的瘫坐在墙角，鲜血滑过我的嘴角，仿佛沙漏一般滴滴落在我的裤子上，我想要去擦拭一下却根本做不到，身体仿佛已经不属于我。

    “袁天师，你醒醒！”随着哒哒哒哒的脚步声，唐洛黎的声音出现在我的耳畔，我艰难的抬起头，很想很她说我压根就醒着，却感觉喉咙被什么东西堵住了，啥也说不出。

    她见我抬头看她，长出了一口气，喃喃的说了句：“谢天谢地。”

    呵呵，有人关心的感觉好爽，我对着她强挤出一个笑容，但我知道，一定比哭还难看，脸上的肌肉已经僵硬了。

    “簌簌。”

    突然，我听到了一些与现在极不和谐的声音，我抬眼望去，常小九居然摇摇晃晃的站了起来。

    一条醒目的伤口从他的肩头斜斜的延伸到肋部，贯穿整个胸膛，胳膊上的鳞片也掉落了一些，露出一块块猩红的肌肉组织，看上去格外的扎眼，显然，这孙子也受伤不轻，可我要的不是这个结果啊！

    在我看他的时候，他也看到了我，他舒展了一下身体，身上的那道伤口随着他的动作更加的明显，已经张开了口子，鲜血也从里面冒了出来，他用手指在伤口上一沾，之后把手指放在了嘴里，直勾勾的看着我说：“血债血偿！”

    我擦，我被他这句话刺激得顿时打了个冷颤，他的目光是那么的森然，我从中看到了令人胆寒的杀伐！

    唐洛黎却根本不惧，她拎起棒球棍把我挡在了身后，而她那个女鬼姐姐，一脸决然的又把她挡在了身后。

    马德，我感觉自己特窝囊，居然让两个女人保护，确切的说，是一个女人，一个女鬼。

    我拼尽全力用手撑着地面想要站起，但无论我如何的努力，也做不到，挣扎变成了徒劳。

    越过两个女人的身体，我看到常小九犹如地狱的煞神般朝着这里走来，一开始他的速度并不快，到后来，他的速度越来越快，眼看着就要跑到我们的跟前了。

    就在这时，一道剑光从常小九的身前闪过，生生的逼退了他。

    我已经沉到了谷底的心再次缓缓升起，难道还有救星？