
    看着“王宝强”天真无邪的笑容，我两眼一黑的晕了过去……

    “放心吧，他没死。”视线从模糊变为清晰，我看到一个人侧对着我坐在我旁边，他的手指扒着我的眼皮，从声音上判断，是“王宝强”。

    看来这货是真的缺心眼啊，妈蛋的，我死没死听一听心跳不就知道了，用得着扒眼皮？

    我环顾了一下四周，感觉自己躺在一个挺干净的大房间里，空气中充斥着淡淡的花香，窗外照射进来的阳光表明现在是白天。

    “呀！你咋醒了？”王宝强察觉到了我的动静，吓得跳了起来，但他的嘴却没闲着，还在不停的咀嚼着，我目光下移，见他的手里正捏着半个被咬得面目全非的苹果。

    “水。”仿佛每一个从昏迷中醒来的人都会说这个字，我也不能免俗。水是生命之源这句话真他娘的对！

    唐洛黎听到了我的呼唤，赶忙走到桌边给我倒了一杯水，这丫头看起来挺憔悴的，眼皮高高肿起，眼眶周围也泛出了黑色，乍一看就像好几天没睡，楚楚可怜。

    喝了唐洛黎递过来的温水，我感觉好多了，开口问道：“这是哪？你姐姐怎么样了？”

    “我姐姐已经走了，昨天举办的葬礼。”唐洛黎幽幽的说道，显然，她只听到了关于她姐姐的问话。

    “我给超度的，你就放心吧。”没心没肺的王宝强啃了一口苹果对我说。

    “呵……”本来我挺放心的，但一听说是他超度的，心里顿时七上八下变得很不踏实，也不知道洛黎她姐姐找没找到往生客栈。

    “你醒了就好，我去通知爸妈。”唐洛黎对我挤出一个笑容，便转身出去了。

    “宝强，我手机呢？”我看着眼前这个跟土拨鼠似的吃货。

    “宝强是谁？”他停止了咀嚼的动作，纳闷的问我。

    “咳咳，你听错了，我说的是彦祖，我觉得你长得和他特像。”我对他说。

    “我长得和他一点都不像好不好！”哪知，这哥们还挺有自知之明的，他白了我一眼继续说：“我叫翟鹏辉，认识我的人都管我叫上海贝克汉姆。”

    “额……”我被揶揄得哑口无言。心想，就算贝克汉姆从三万英尺跳下来，脸先着陆也比眼前这货帅5万多倍啊！不过翟鹏辉挺有意思的，我感觉和他说话没有任何的顾忌，完全可以敞开心扉，于是我开门见山的问他：“你是灵宝派的？”

    “是啊，我是灵宝派第八十九代掌门。”翟鹏辉认真的吃着苹果，头也没抬的对我说。

    “啥，你是掌门？”我上上下下的打量了这哥们七十二眼，心里感叹，灵宝派得人才凋零到什么地步才把掌门的位置传给这种奇葩啊，要知道掌门的位置可不是大白菜说给谁就给谁，往小了说，掌门的人选关乎到门派的名声，往大了说，这关乎到一个门派今后的发展与传承。

    “我当然是掌门了，不信你看。”翟鹏辉说着，顺着脖子上的红绳摸出一个吊坠，看着那吊坠，我的眼睛顿时一亮，因为那吊坠的样子居然跟我脖子上的吊坠一模一样，这让我不由得怀疑这孙子偷了我的吊坠逗我玩，不过当我目光低垂，透过领口才看到，我的那个吊坠还在。

    怎么会这样，难道灵宝派与鬼宗在百年前是一家？还是说两派的掌门是兄弟？又或者说这是机缘巧合？

    两者之间的联系，我百思不得其解，为了搞明白这点，我拿着吊坠随便看了两眼便还给了他，不屑的撇了撇嘴：“这玩意大街上五块钱十个，咋就能证明你是灵宝派掌门了？”

    “别逗了，这是我师父留给我的，全球限量只此一个。”翟鹏辉小心翼翼的把吊坠塞进领口，傲娇的对我说。

    “好吧，算你说的是真的。”

    “什么叫算啊，就是真的，如假包换！”想不到翟鹏辉看起来少根弦，但在这个问题上还挺坚持，他坚定的对我说。

    “哦，这样啊，今天能认识灵宝派的掌门，真是我袁某人的荣幸啊。”我装作高兴的拿出两根烟，满脸堆笑的给了翟鹏辉一根。

    “抽烟有害健康，我还是吃水果吧。”翟鹏辉使劲推了推我的手掌，就好像我手中的不是香烟而是毒药似的。

    我笑了笑，自顾自的点上了，随口问道：“翟掌门，咱灵宝派大么？”

    哪知翟鹏辉闻言，紧张得一口咬到了自己的舌头，他含着眼泪缓了好半天才口齿不清的问我：“你问这个干吗？”

    “就是好奇，随便问问。”我笑着说。

    “这个……由于我们灵宝派招收弟子的条件比较苛刻，所以，门派并不算太大……”他纠结了一下，表情古怪的跟我说。

    听了翟鹏辉的话我哭笑不得，心说就您这资质都能成为掌门，这条件能苛刻到哪里去呢？我无语的一笑，接着问道：“那灵宝派一共有多少弟子啊？”

    “额……”翟鹏辉迟疑了一下，才一脸窘态的对我说：“我师父他老人家前几年去世了，所以目前灵宝派只有我和一名弟子。”

    “啥玩意？”听了他的话，我下巴差点砸在脚面上，搞什么飞机，堂堂的灵宝派只有两个人，这不是开国际玩笑呢么？

    “怎么？你看不起我们灵宝派？”翟鹏辉显得很不高兴，眼神不善的看着我，好像我只要说个不字，就会挨顿胖揍似的。

    “怎么会呢，我只是有些奇怪而已，翟兄千万别多想，要说我还要感谢翟兄呢，要不是你出手，估计我现在都死在那蛇妖的手上了。”

    我赶紧转移了话题，生怕翟鹏辉一个不高兴揍我一顿。

    “哼，算你识相。”翟鹏辉瞪了我一眼。

    “那个，翟兄，为了报答你的救命之恩，要不哪天我请你喝酒吧。”为了打破尴尬，我信口说道。

    “喝酒就免了吧，那玩意齁辣的，还是吃饭好。”翟鹏辉说道。

    “辣？你没跟我开玩笑吧，我见你出现的时候就拿着一个大酒瓶啊，看样子你应该挺喜欢喝酒的啊！”我说。

    “嗨，你说那酒瓶子啊，就是充充场面而已。”翟鹏辉将苹果核扔进了垃圾桶，又顺手拿起一罐酸奶，津津有味的喝了起来，边喝边含糊不清的对我说：“那是洛黎让我拿的，她说我拿个酒瓶子装成醉鬼的样子会显得高深莫测，本来她还让我带个草帽的，只不过那玩意戴上之后遮挡视线，一路上我撞了好几根电线杆，所以就让我给扔了。”