
    我正等死呢，常仙太爷居然撒手放开了我俩，围着我一个劲的转，就跟转磨似的，嘴里也不停的嘀咕着，具体说的是啥我没听见。

    咋了？难道这老家伙看小爷太帅了，舍不得下手了？

    咳咳，当然，自恋归自恋，我还没自恋到不要脸的地步，不管怎么说，看样子今天死不了了。

    因为常仙太爷身上的凌厉气息已经消散了，现在他身上不仅没有了那种让人窒息的霸道，反而多出一种难以名状的和蔼，而随着他身上气势的改变，我居然也莫名其妙的对他有了一些好感，这种感觉很奇怪，就好像他乡遇故知一般。

    敌我双方的关系居然就这么莫名其妙的变成了一种想要拥抱的亲情。

    呸呸，说啥呢，谁跟他老蛇妖有亲情？

    “小子，你家长辈叫什么？”可能是常仙太爷转累了，他把我晾在了一边，对男子问道。

    “虎啸天是我爷爷。”男子不卑不亢的说，或者说，是那个虎妖在回答。

    “哼，别以为搬出虎啸天我就怕了他，今天若不是看在这小娃娃的身上，你们都要用命赎罪！”常仙太爷不怒自威，语气平和，但让人感觉锋芒在背一般，有一种无形的威压。

    但他的话，到底是什么意思？我虽然不知道虎妖口中的虎啸天是什么人，但看意思，应该是和常仙太爷一个辈分的。常仙太爷连对方的面子都不给，却给我面子，这他娘的不是扯淡呢么？

    而且我这十多年的学也不是白上的，我隐约读出了常仙太爷的用意，他想让虎家欠我一个人情。

    这老妖怪，葫芦里到底卖的什么药啊，长这么大，我的面子头一次这么值钱。

    虎妖想要说什么，但不知道什么原因他张了张嘴却一个字都没说，只是表情古怪的看着我。

    我对他笑了笑，心说别说你奇怪了，我也奇怪啊！

    “成了，看在他的面子上，我也不难为你，你走吧。”常仙太爷又强调了一遍我的面子问题，便对着被虎妖上身的男子挥了挥手。

    男子“咕咚”一声倒在了地上。

    常仙太爷左右看了看，大手一挥，一团红色的光晕包裹住了我和他，我顿时惊讶的张大了嘴巴，因为这个光团看似和大罗金身不灭符差不多，但大罗金身不灭符施展之后，可以听到外界的声音，但我处在这个光团里却什么也听不见了，连轻微的风声也听不到了，好像到了一个密闭的真空环境。

    “这叫结界。”常仙太爷笑眯眯的对我说，好像在给我解释。

    “你想做什么？”虽然知道我在他的手里掀不起一点的风浪，我还是警惕的问道。同时，由于失血的原因，昏昏沉沉的感觉更加明显。

    常仙太爷见状，伸出手掌快速的在我肩头上一抹，被诛邪剑刺出的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合着，这还不算，就连溅落在衣服上的血液也时光倒流般的退回到了我的身体里，十秒钟不到，肩头已经看不出一点被刺伤的痕迹了。简直神乎其技！

    而他的作为更加让我一头雾水，我无语的摸了摸鼻子，难道常仙太爷是我失散多年的儿子？

    “娃娃，或许你还不知道你的身世吧？”常仙太爷问了一个特别傻-逼的问题。

    我爷爷奶奶都还健在，连我太爷爷的一些事迹我也知道，怎么就成了不知道自己的身世了？要说别的九零后我不敢保证，但我自己家的事情我却知道得七七八八。

    “看来你是不知道了。”常仙太爷好像神经病一样，见我不言语，自顾自的笑了笑，嘟囔道：“不知道也好，不知道也好……”

    我不易察觉的白了常仙太爷一眼，都说人老精马老滑，要我看，这常仙太爷就是个反面的教材，要说他不是老年痴呆估计都没人信。

    我不由得替常小九默哀了一分钟，你说这货请谁来不好，非把他爷爷这老糊涂请来，这不是自找倒霉么。

    “只要你今天答应我一件事，我就放了你，怎么样？”常仙太爷脸色一正的问道，当然，他的口吻听上去更像商量。

    “什么事？”我面无表情的问道，看样子老妖怪是有求于我，但我真的想不到我有啥能帮助他的地方，除非他想聘请我去给小妖怪当老师，或者让我教那些小妖怪玩lol，但左思右想，这种可能也不高，他们妖怪的世界，不就等于现实版的lol么？至于当老师，我只能呵呵，估计我教出来的小妖怪，顶到天也就小学的文化水平。

    “说不得，说不得。”常仙太爷卖关子的说道：“你只要答应我就行了。”

    我去！说不得你丫还问？再说，你不说清楚我咋答应你？

    不过仔细想想，现在我的小命就攥在他的手里，人在矮檐下怎敢不低头，只能先用缓兵之计稳住他，至于以后的事，以后再说吧，想到这我点了点头。

    常仙太爷见我答应了，立马笑了起来，笑得那叫一个灿烂，简直春光明媚。

    而看到他的笑容，我的心里却阴云密布，我感觉自己好像被阴了，最操蛋的是，连原因都不知道。

    常仙太爷别有深意的看了看我，从怀里摸出一块牌子塞在了我的手里：“你现在鬼怨入体，应该需要僵尸泪，可惜那玩意我没有，若是你发现僵尸了需要帮忙，捏碎这牌子即可。”

    我怔怔的看着手里的牌子，只见这牌子与常小九刚刚使用的那块一模一样，里面果然有一条不断游走的红色小蛇，这玩意，应该就是常仙太爷的一个分身吧。

    我知道这东西的重要，也懒得多想，揣进了兜里，当我再次抬头的时候，被常仙太爷上身的常小九已经消失了，那团红色的光团也消失了，而男子正揉着脑袋坐起，嘴里骂骂咧咧的，唐洛黎也步履蹒跚的朝这边走来。

    “兄弟，你是灵宝派的？”我回想起他使用的符菉，没话找话的问道。

    “你咋知道滴？”男子抬起头，吃惊的看着我，那口吻，那眼神，活脱脱一个王宝强二号。