
    “一条大路呦，通呀通我家，我家住在呦，梁呀梁山下，山下土肥……”伴随着一首吊儿郎当的歌声，一个人影晃晃悠悠的从门口走了进来，手臂在空中随便一挥，便稳稳的接住了那柄剑，并帅气的将剑插在了背后的一个剑套里。

    那人的穿着完全可以用不修边幅来形容，上身是牛仔服，下身却穿着一个大裤衩，一双皮鞋蹬在脚下，浓密的腿毛让人怀疑他是不是穿了一条毛裤。

    他拎着一个酒瓶，边走边往嘴里灌酒，看起来一副醉生梦死模样。

    “呆子，他欺负我，帮我打他！”唐洛黎噙着泪水，无限委屈的说。

    男子也不言语，只是对着唐洛黎比划了一个ok的姿势，便走到了常小九的跟前，很光棍的问:“你想让我打你哪里？”

    “额……”听了男子的话，我哭笑不得，常小九就够250的了，想不到这货更愣，有这么问的吗？难道你打人家人家还要扯着脖子让你打么？再说，打不打得过还是未知，那常小九可不是省油的灯。

    常小九被逗乐了，他噗嗤一笑，对了男子勾了勾手指。

    男子一仰脖灌了口酒，把嘴一抹，这才慢悠悠的把酒瓶放在了地上，倏然，他还没站直的身体犹如离弦之箭的朝着常小九扑去，毫无征兆可言。

    我暗暗诈舌，不得不说，男子的速度极快，如果换做我在常小九的位置，我根本难以防范。

    可接下来的事，还是超出了我的预料，男子去势汹汹，回来得更快，我都没看清咋回事，他便像炮弹一样的倒射而回，重重的砸在了唐洛黎的脚下。

    “失误失误，我再去打过。”男子对着唐洛黎讪讪一笑，嗖的蹦了起来，打了鸡血一样的再次冲了上去。

    “咚”这货毫无悬念的又被常小九给踹了回来，依旧砸在唐洛黎的脚跟下。

    “不会有下次了，相信我！”男子对唐洛黎信誓旦旦的保证道。

    十秒钟后，那声熟悉的砸地声音如期而至，接下来，好像播放了循环模式的歌曲，男子一次次的跑上去，一次次的摔回，很快便被打的鼻青脸肿，与二师兄相比也不逞多让。

    莫装逼装逼遭雷劈啊，这货刚来的时候，看他邋里邋遢、高深莫测的样子，我还以为他有啥牛逼哄哄、扭转乾坤的本事呢，现在看来，纯粹是个逗比！

    遇到这么一货，我也真实醉了。

    就在我认为今晚多一个人搭伴去地府领车票的时候，却见常小九无比愤怒的仰天嘶吼了一声，好像要把心中的压抑全部吐出来一样。

    这是啥情况，为何打人者比被打者看上去还郁闷？我百思不得其解。

    不过说实话，不知是不是男子身上浓密的汗毛起了作用，他真的挺抗揍的，被一个妖怪打了这么半天居然没死，真他娘的是个奇迹。

    常小九真急眼了，他猛的一蹿竟然一下就扑到了刚刚站起的男子身上，紧接着大嘴咧到了耳朵根，嘴里布满了三厘米长的獠牙，与其说那是一张嘴，不如说是一个长着牙齿的马桶更能让人信服。

    男子手舞足蹈的企图挣脱常小九的纠缠，却无论如何也办不到。眼看着常小九满是尖牙的嘴巴要咬到男子的脖子上了，唐洛黎挥舞着棒球棍狠狠的打在了常小九的脑袋上。

    一时之间，场中的气氛压抑到了极点，唐洛黎与常小九大眼瞪小眼的面面相觑，而我也傻眼了，这姐们的做法远远超出了我的预料，我在心中为她点了32个赞，勇气可嘉啊！

    短暂的对视之后，常小九一抬手，一下就把唐洛黎给扇飞了。

    男子可不干了，怒吼着说道：“马德，敢碰我的女人，真以为你是常家人我就不敢动你吗？”

    男人说罢，从兜里掏出了一张黄色的符箓，我定睛望去，不敢置信的揉了揉眼睛。

    如果没有看错，那符乃是“召时值神虎符”。一提起这符箓的名字，很多人会不由自主的联想到召时值神将符，其实神虎符与神将符还真的有些渊源，因为神虎符正是从神将符演变过来的。

    相传在宋末阴阳先生鼎盛的时候，曾经有一个道士用召时值神将符曾经请下过二郎真君的分身，一时之间就变成了咸蛋超人，所向睥睨，当然，那只是他的运气好，因为多数情况下，召出来的都是一些阿猫阿狗的分身，因此提高不了自身的实力不说，还会因为召上身的野仙实力不如自己而丢掉小命，所以用这种符就等于撞大运，而且撞上的比例比突然捡到一千万都低，所以这符便渐渐的被人们遗弃。

    直到有一天，一个初生牛犊不怕虎的灵宝派小道士，上山斗虎妖，却无意间救了那虎妖的虎仔，正所谓虎毒不食子，虎妖念其恩情，不仅答应不在为祸一方，更愿意帮小道士提高自身的实力，当它问小道士最拿手的是什么符箓时，小道士不好意思的掏出了召时值神将符，虎妖一笑，帮其修正了召时值神将符，自那以后，便出现了召时值神虎符。

    召时值神虎符的作用便是召请虎妖上身，利用虎妖的法力扫平困难。所以客观的说，这符箓的作用很像“出马”，只不过出马弟子需要拜那些狐仙、黄仙之类的为师，而这个召时值神虎符却不需要，也正因为这个符，灵宝派曾名声大噪、雄极一时。

    闲言少叙，再看男子，他将符箓不可察觉的贴到了自己的身上，然后嘴唇快速蠕动，好像在念诵什么，不一刻，男子的身上便传来一阵刺骨的寒意，紧接着，他一脚蹬开了身上的常小九。

    男子一翻身，四肢同时支在了地面上，然后他一仰脖子，大啸了一声，那声音完全不像人的声音，与动物园里老虎的叫声一模一样，如果说非要说出点区别的话，就是男子的啸声要比动物园那些圈养的老虎高亢许多，我觉得用一个词形容最贴切不过：虎啸山林！

    常小九也不甘示弱，浑身上下萦绕着黄色的妖气，瞳孔也缩成了一道竖线，变成了跟蛇一样的瞳孔。

    看着两人对峙的样子，我突然想到了一个画面：龙争虎斗！