
    可是两人接下来的打斗让我大跌眼镜，两人好像动物一样，野蛮的扭打在了一起，完全是一场血淋淋的肉搏与撕咬战，没有任何的招式可言，一会儿常小九咬男子一口，一会儿男子打常小九一拳，与市井上的小流氓打架无异。

    总体来说，虎妖上身的男子占据着上风。

    没多一会儿，两人就挂了彩，男子的伤势可以忽略不计，他的眼眶被打出了一条口子，而常小九则凄惨得多，一条胳膊被打折了不说，肩头也被男子咬掉了一块肉，真不明白，常小九的嘴巴那么大，怎么会咬不过男子。加上之前让我的天雷破轰得鲜血淋漓的伤口，简直是惨不忍睹。

    “马勒戈壁的，你敢打我……你知道我爷爷是谁吗？”常小九气喘吁吁的对着男子吼道。

    “砰”

    然而回答他的却是男子的拳头，常小九被打的踉踉跄跄的后退了几步，一歪脖，吐掉了两颗挂着血肉的利齿。

    “麻痹的，老虎不发威你当老子是病猫！”常小九咬牙切齿的说了一句，说完便掏出一块透明材质的牌子。

    听了常小九的话，我差点笑喷了，这句话换做男子来说还差不多，别忘记，人家可是正儿八经的虎妖上身。

    不过看常小九虔诚的模样以及男子凝重的表情，我也收起了玩味，定睛望去，只见那牌子巴掌大小，圆形，晶莹剔透，就像一块特制的儿童香皂。让人诧异的是，那牌子之中，居然有一条红色的线在游走，宛若一条小蛇。

    男子一下扑了上去，但为时已晚。常小九不顾一切的捏碎了牌子，红色的小蛇顿时钻入他的嘴巴，而随着那小蛇的钻入，他的气势陡然发生了变化，凌厉而霸道。

    “孙儿，唤老夫何事？”常小九开口了，只不过他的声音听上去是那么的苍老，并不是他原本的声音。

    “爷爷，有人欺负小九，您要给我报仇！”常小九仿佛人格分裂一般的自问自答，而这次他的声音恢复了正常。

    “哦？孙儿是被眼前的这只小猫给弄伤的？”那道苍老的声音又从常小九的嘴里传出，他轻蔑的瞟了男子一眼。

    我勒个去，男子乃是虎妖上身啊，咋就成小猫了。

    “嗯，就是这个杂碎，他仗着自己多活了两年，就欺负孙儿。”常小九委屈的说。

    “小子，乖乖的给老夫磕三个响头，之后自断双手，老夫可以当做这件事没有发生过。”常小九老气横秋的说。

    我赶紧把目光转到男子的身上，常小九他爷爷的话很明显，让虎妖磕头，至于废掉双手，其实是废掉男子的双手，毕竟上身的只是虎妖的一丝灵魂。

    “做梦！”男子的回答让我松了口气，若是他被虎妖倒戈，今天我们这一票人真的玩完了。

    “有骨气，不过你的骨气用错了地方。”苍老的声音再次响起，旋即他化为一道残影飘到了男子的跟前，手臂一抬，我都没看清咋回事，男子便被常小九掐着脖子揪离了地面。

    我看得清清楚楚，常小九卡住男子脖子的手，正是他那只被打折的手臂。

    男子的手脚胡乱的打在常小九的身上，发出一声声“砰砰”的闷响，常小九却仿佛没事人一样，脸上挂着不屑的笑容，他并没有急于杀死男子，好像还要戏耍一番。

    我挣扎了一下，浑身依旧疼痛难忍，攥着诛邪剑的手在不由自主的颤抖，我强迫自己必须站起来，在这生死攸关的时刻，我不能眼睁睁的看着男子送死。

    好在身上的骨头并没有大碍，我现在的状况应该是身上有多处肌肉拉伤，加上极度疲惫以及天雷破的余波，导致自己的情况很糟，但还没遭到动弹不得的地步。在女鬼的帮助下，我终于站了起来，一层汗水已经爬上我的额头，马德，拼了！

    想到这我示意女鬼把我送进两人的战团，今天就是豁出去这一身的肉不要了，我也不能窝窝囊囊的死！

    女鬼稍稍犹豫了一下，我便感觉身体一轻，仿佛腾云驾雾般的贴着地面飘到了常小九的身后，我将诛邪剑立于胸前，快速的念诵道：“风起云涌，万灵退避，杀！”

    “啪。”眼看着诛邪剑要刺-进常小九后背的时候，他头也没回的一反手，稳稳的抓住了我的诛邪剑。

    我惊得目瞪口呆，因为他抓住的并不是我的手腕或者剑柄，而是诛邪剑那犹如流水炫动的剑刃。

    这……怎么可能！

    我最强的一击，却被对方给抓住了，这镜头让我想起了那个黄爷，诛邪剑在他的面前不仅不起作用，还被他当做补品一样的一口吞吃了下去。

    难道这常小九的爷爷，跟黄爷属于一个等级？不对，常小九刚刚说过，由于唐洛黎的爷爷打扰了他爷爷的修炼，导致其修炼险些走火入魔，所以才会一直被胡家和黄家压着，而胡家和黄家，指的自然是狐仙与黄大仙，这么说来，常小九的爷爷岂不是……常仙太爷！

    想到这个可能我如遭雷击的愣在了当场，据说常仙太爷那种大妖可是与陆帝一同时期的存在，如果眼前这位真的是他的分身，那今天我们真的是凶多吉少了。

    突然，更让我震惊的事情发生了，诛邪剑的剑刃一弯，来了个一百八十度的转弯，直直的对着我的胸膛，常小九提着男子慢悠悠的转过了头，平静的说道：“老夫最讨厌背后偷袭，既然你喜欢用剑，老夫就让你尝尝被剑刺中的滋味。”

    “噗。”

    诛邪剑剑刃被常小九拉长，不，确切的说是常仙太爷，那剑刃毫无悬念的刺进了我的肩头，我感觉一股寒意浸入我的皮肤，低头看去，鲜血顺着剑刃的四周汩汩冒出。

    常仙太爷一把将诛邪剑拽出，鲜血飞溅他一脸。

    他用奇长无比的舌头在脸上一舔，将鲜血毫无保留的舔进了嘴里，刹那间，他的瞳孔一缩，伸手把我拽到了他的跟前，像个狗一样的在我身上嗅了起来。

    看着他的古怪举动，我并没有反抗，我现在已经心灰意冷了，或许对付别人还有一拼之力，但对付这种老妖怪，我知道谁来也没有用。

    常仙太爷上上下下，嗅了我七十二遍，之后，犹如痴呆了一样的喃喃道：“不可能，不可能，一定是我的幻觉……”