
    本来想直接去学校的，不过一想到韩晓琳怒目而视的样子，我就怂了，我很奇怪自己为啥那么怕韩晓琳，不过仔细一想，好像不仅是我，全中国的爷们都这样子，一个个怕媳妇怕得要命，看看人家岛国的男人多牛-逼，给媳妇收拾得服服帖帖的，所以说，岛国虽然是一个邪恶的国度，但也并非一无是处，要是我当了国家主席，第一件要做的事就是倡导中国的娘们都学学岛国女人的贤惠，啧啧，想想就来劲。

    不过这也就是想想，该面对的问题还要面对，我先去医院照了个胸片，拿给医生看了看，他说没事我才放心，毕竟昨晚上可吐了不少血呢。

    心里踏实了，但也挺纳闷的，我都吐血了，咋会一点事都没有呢？

    从医院出来，我直接去的商场，转悠了一番，给韩晓琳买了一条挺好看的手链，看着这个几根金属随便搭在一起却卖上千的手链我就是一阵蛋疼，真不知道它值钱在哪里，我就奇了怪了，为啥所有的女人都对首饰情有独钟呢？

    如我所料，晚上放学的时候，韩晓琳见到我的时候鼻子不是鼻子眼不是眼的，我赶紧含情脉脉的拿出包装精美的手链，韩晓琳看到这个礼物的时候，眼睛一下就直了，带上手链之后的态度更是来了个一百八十度的转变，非要给我做可乐鸡翅和糖醋鱼。

    我受宠若惊的点了点头，旋即就明白了过来，心里无比的苦涩，抚摸着自己的肚子自言自语道：“今天又要委屈你了。”

    “你说什么？”韩晓琳听到了我的话，疑惑的问道。

    “额，媳妇，我是说让你做饭，真是辛苦你了。”我灵机一变的说道。

    “伺候老公是天经地义的，没啥辛苦不辛苦的。”韩晓琳心情真的不错，笑眯眯的跟我说。

    “呵……”想不到韩晓琳还能说出这种善解人意的话，不过我现在宁愿让她揍我一顿。她做的饭，跟毒药有啥分别？！

    我俩手拉着手去的超市，到那我俩就转悠了起来，称了二十个鲜翅中，要了一条一斤八两的鲤鱼，还拿了一些饮料和调料，当然，可乐是必不可少的。

    肩并肩的走在人来人往的超市，这种感觉真的挺好的，我偏头看着韩晓琳精致的侧脸，心里想着，只要找到我媳妇的命魂，让她恢复如初，我就金盆洗手不干阴阳先生这行了，等我俩毕业了找个三线城市去教书，晚上一起做做饭，打打啵，滚滚床单啥的，不是也挺惬意么，真是想想就有点小激动呢。

    “你没事吧，怎么一个劲的傻笑啊？”韩晓琳皱着眉头看着我，那眼神就像看一个神经病。

    “媳妇，你真漂亮！我在想咱俩以后的生活……”我坏笑着把两个大拇指放在了一起轻点，韩晓琳立马面红耳赤了起来，含羞带怯的说道：“讨厌！”

    韩晓琳做的可乐鸡翅比我想象中的要好，除了有点糊锅以外，该放的都放了，相比于可乐鸡翅，糖醋鱼就糟糕得多，她不仅把料酒当成了醋，还把盐当成了糖，好在我对吃的东西没啥苛刻的要求，能填饱肚子就行，所以在韩晓琳的基础上，我往锅里加了点老抽，多炖了半小时再把汤给熬干了，原本的糖醋鱼变成了一道酥焖鱼。

    吃过晚饭，韩晓琳非要拉着我看星星，趴在阳台的栏杆上，看着外面跟打了马赛克似的天空，我一头黑线，雾霾这么严重，有个屁的星星啊，不过看着韩晓琳洋溢着幸福的小脸，我只能装作兴奋的陪她看了，我想这就是所谓的“醉翁之意不在酒”吧。

    没多会儿韩晓琳就趴在我肩膀上睡着了，我像上次一样弯腰把她抱回了她的房间，最后在她的额头上吻了一口，眼角的余光瞥见她的手掌一下就攥成了拳头，看样子这丫头没睡着，而且我敢肯定，只要我采取进一步的行动，她就会左右开弓，给我来上两记勾拳。

    小样，还好哥眼观四路耳听八方，我得意的一笑，象征性的把被子给她盖上了，毕竟她还没换衣服，一会肯定还要起来脱衣服。

    出了韩晓琳的房间，我就马不停蹄的跑回了自己的房间，因为我听到了手机铃声，韩晓琳新给我换的铃声，她说我以前的那个铃声听起来就像老年人听的，非要给我换这个，不过仔细听听，确实挺好听的：

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    我跑回屋拿起来一看，是北门无双打来的，我顿时一愣，这么晚了，她给我打电话干什么？不过考虑到她是我上司，又是个大美女的份上，我犹豫了一下就接了电话。

    “听说你需要鬼露？”北门无双问我。

    “你咋知道的？”我脱口而出的喊出了王宝强的台词。

    “呵呵，要是这点情报都搞不到，怎么当你的领导？”北门无双跟那头笑了起来。

    “嘿嘿，那我先谢谢你了。”我说道。

    “跟我还这么客气么?明天来灵异酒吧拿吧，先这样，睡觉了，拜拜。”北门无双说完就挂了我电话。

    拿着电话，我一阵恍惚，使劲掐了掐自己的大腿，发现这不是梦，我顿时高兴得蹦了起来。

    这真是喜从天降啊，当时听老师说鬼露能显露爷爷记事本的真实内容，然后就病急乱投医的找了卓一，居然忘记哥现在的身份了，堂堂灯塔，怎么会没有鬼露呢。

    妈蛋的，早知道打个电话问问不就行了，我还单枪匹马的去拼什么命啊，真是秀逗了，我去卫生间冲了个澡就美美的睡着了。

    第二天一大早，我迫不及待的打车到了灵异酒吧，把胡文鑫从被窝里给拉了出来，问他北门无双在哪，他告诉我说北门无双有事已经走了，给我留下的鬼露就在桌子上，我转头一看。

    嚯，好家伙，足足一小玻璃瓶，看样子足有两百毫升，我暗暗咋舌，这得多少怨气才能形成这么多鬼露啊！

    见到鬼露就在眼前，我迫不及待的掏出了爷爷的记事本，见证奇迹的时刻就要到了！