
    “别卖关子了，谁有，赶紧告诉我。”我追问道。

    “媚娘就有。”胡文鑫对我说：“用不用我给你约她一下？”

    “好啊，赶紧的。”我催促道。

    胡文鑫无语的摇了摇头，拿出手机拨了过去。

    简单的说了两句话，胡文鑫挂了电话，对我说：“搞定了，走吧，媚娘在酒吧。”

    我们打了个车，直奔灵异酒吧。

    由于是中午，酒吧里并没有什么人，只有媚娘一个人在那自斟自饮着，她见我俩来了，也给我俩调了两杯酒。

    说实话，对于调酒，我一窍不通，而且这种酒我以前也没喝过，品不出个好坏，但不得不说，一个卓-越多-姿的大美女给你调酒，仅从养眼程度来说，就能打个满分了。

    “小袁帅哥，听说你需要棺材菌？”媚娘眼含秋波的看着我，看得我心里痒痒的，难怪这娘们叫媚娘，真能魅-惑人心啊。

    我尽量使自己看上去镇定如常，喝了一口酒冲她笑道：“是啊，听说大美女你这有，不知道能不能借给我用用。”

    “都是灯塔的人，提借不就俗了么？干了这杯酒，我去给你拿。”媚娘跟我碰了一下杯，爽快的说道。

    喝完杯子里的酒，媚娘摆动着纤细诱-人的腰肢往电梯口走去了，我知道他们在这里都有宿舍，看样子她是去给我拿东西了。

    我搓了搓手掌，没想到这么简单就能得到棺材菌，不由得高兴起来，转头又和胡文鑫干了一杯。

    时间不大，媚娘就拿着一个小木盒子回来了，她把木盒放在吧台上往我跟前一推：“喏。”

    “呵呵，谢谢了。”我把酒杯往空中一抬，一口干了杯子里的酒：“美女，大恩不言谢，我先走了，回头请你吃饭。”

    “喂，兄弟，你这可就不仗义了，吃饭也不叫我？要不是我给你提供的消息，你能知道媚娘有这东西？”胡文鑫吵吵嚷嚷的冲我喊道。

    “行，赶明请你吃肯德基。”我扬了扬手，跑出酒吧，一头钻进了停在路边的一辆黑车之中。

    让司机师父去清宝斋，到了那我也不废话，直接找卓一要了一瓶黑狗血，便马不停蹄的回到了家。

    到家我就绞尽脑汁的开始研究凄煌这玩意，也不知道这玩意是谁发明的，真心难，我看了许多书也没看明白八卦的问题，毕竟想要研究八卦就要研究天干地支，连带着研究的东西太多太多了，我也终于体会到了中国玄学的博大精深，要说老祖宗留下的好东西真是不少，只可惜到现在能够窥其一二的人都少之又少了。

    不知道一百年后，还有没有能够斩妖除魔的道士和阴阳先生，哎……

    时间过的很快，要不是韩晓琳的一个电话把我从苦海中给拽出来的，我指定研究到天亮。她说她和苏沐沐去逛街了，要晚点回来，让我自己去外面吃点，我一看时间，嚯，都尼玛七点多了。

    按照领导的要求，去外面随便吃了碗卤煮，我就回家继续研究，研究得脑仁都疼了也没研究出个所以然来，而且不知是不是鬼怨入体的缘故，我的头昏昏沉沉的，不知不觉往床上一歪就睡着了。

    等我被噩梦吓醒的时候，已经早晨六点多了，我揉了揉眼睛，把三样东西和记事本扔进了书包就去洗漱。

    我简单的洗漱了一下，韩晓琳也起床了，要说女人就是麻烦，我从起床到洗漱完毕一共才用了十分钟不到，期间还放了一次水，可韩晓琳却用了差不多一个小时才完事。

    跟她住这么久我已经习惯了，所以这一个小时的时间，就是我练功的时间，一个小时看上去时间不多，但长久下去，也是一笔不小的财富，那句话怎么说来的，积少成多。今天这一个小时的时间，我的收获是一张六丁六甲诛邪符。

    等韩晓琳收拾完已经七点半左右了，韩晓琳从冰箱里拿了两罐酸奶扔进了书包就跟我出发了，到了学校门口的时候，苏沐沐已经早早的等在那里，她的手里拿着两份早点，她把一份递给了韩晓琳，冲我讪讪笑道：“袁洛同学，我不知道你今天来上学，所以没买你的。”

    “呵呵，没关系，我吃你的就行。”我一把夺过苏沐沐手里的煎饼，以百米冲刺的速度冲进了学校，连她骂我是贱人我都没听到，你说速度得多块。

    上午的课程依旧很无聊，或者说每天的课程都很无聊，我刚坐下没多会，杨杨就背着包进来了，他笑呵呵的对我说：“呦呵，老大，你终于上学啦。”

    “咳咳，啥叫终于啊，我只是几天没上而已。”我白了这货一眼，有这么说话的吗，这要是让指导员听见，还不扒我一层皮啊。

    “几天？”杨杨往嘴里丢了一个小笼包，一副冥思苦想的模样，想了半天他眼巴巴的看着我说：“从开学到现在差两天两个月，你好像一共就上过四天半的课。”

    “额，是么？”我无语的摸了摸鼻子，貌似还真的如杨杨所说，不过这哥们记得也太清楚了吧，要是指导员也跟杨杨似的，我迟早得被叫去谈话，于是我问：“对了，指导员没找过我吧？”

    “你把心放到肚子里吧，指导员那眼镜厚得跟杯子底似的，你站他面前三米的位置他都分不出你是公母。”杨杨吃着小笼包，含糊不清的说：“我就是没老大你那样的本事，我要是能天天约到不同的女人，我也不上课。”

    “约你妹的女人啊！”我在杨杨的脑壳上敲了一下，这货脑袋里都是什么啊，哥倒是想去约会呢，可惜哥每次约的不是骨女就是女鬼，倒霉到家了。

    “老大，跟我你还藏着掖着啊，昨天人家都找到宿舍楼来了，啧啧，长得那叫一个水灵……”杨杨口水直流的跟我说。

    “有女人找我找到宿舍楼了？”我纳闷的看着杨杨，同时不易察觉的瞟了韩晓琳一眼，不管是谁找我，要是让韩晓琳知道，就相当于捅了马蜂窝。

    “可不是么，估计这今天还得来。”杨杨随口说道。