
    为了不浪费，我将早已准备好的棉签掏了出来，拿棉签沾着鬼露，均匀的涂抹在爷爷记事本的第一页。

    顿时，纸张上空白的地方又出现了一些白色的文字，那是一种奶白色的文字，如果放在光线特别亮或者特别暗的地方根本看不清，必须放在一个光线恰到好处的地方。

    而看到第一页上的文字时，我惊得合不拢嘴，有种想要给爷爷致电的冲动，不过我还是忍住了。

    文字如下：袁洛我孙，当你看到这些字的时候，证明你真的踏足阴阳界了，这也爷爷最不希望看到的事，但天意就是如此，往往越是自己不希望看到的，发生的几率也就越大，也正是出于这个考虑，爷爷用黑狗奶把爷爷生平所学记录如下，希望对孙儿有所帮助……

    我看完第一页的时候，胡文鑫就起床洗漱去了，我赶紧抚平震惊的心情，把记事本和鬼露一股脑的扔进了书包，将书包小心翼翼的抱在胸前，打车直接回家。至于学习的事，反正自打开学以来，我经常旷课，也不差这一节两节。

    到了家，我一头扎进了自己的房间，反锁上房门，我便趴在桌子上弄起了对我来说最重要的工作――往记事本上涂抹鬼露。

    要说这个工作真的不是男人干的，我认为如果能把这项工作交给一个妹妹做，一定会做的非常出色。

    用了两个多小时，我才把所有的页面都涂抹上了鬼露。

    之所以用这么久的时间，是因为每次涂抹完鬼露都要晾干，不然那些纸张就会粘在一起，毁了记事本就适得其反了。

    摸完鬼露，我便认真的读了起来。

    爷爷记事本的表面内容本身就够吸引人的了，但跟这些隐藏的东西一比，真是小巫见大巫，隐藏的内容可以说是包罗万象，有各门各派的介绍，有常用阴阳物品的制作，有克制邪祟的方法，还记录着许许多多光怪陆离，我闻所未闻的事情，比如妖族。

    最让人啧啧称奇的是，隐藏的内容往往可以和那些明面上的文字连贯在一起读，一般情况下，明面上的文字都是爷爷的亲身经历，但大都是一笔带过的记录的，而那些隐藏的文字，则告诉我当时发生的事情到底是多么的凶险，以及爷爷出奇制胜的法门。

    看着看着我就入迷了，直到把整本看完我才发现，原来爷爷经历的事情远比我所经历的东西要多得多，不仅多，而且每一次都是九死一生，我突然异常的郁闷，阴阳先生本身就是五弊三缺的命了，为啥老天还要这么惩罚我们？难道帮助别人也有错吗？

    哎，还是先想想怎么弄好韩晓琳吧。

    我重新翻到了记录着寻找遗失命魂的方法，这方法看起来并不难，但真的要做起来可就难了去了，因为这牵扯到了机关术数。

    简单来说，就是制作一个叫做“凄煌”的工具，看着记事本上的图，我感觉语气叫它凄煌，不如叫它罗盘，因为这玩意和罗盘可以说是一模一样，同样是圆形的，同样有一些符文，当然，这是它给我的宏观感受。

    制作好凄煌，将韩晓琳的毛发放在上面，罗盘便会指引着我寻找到韩晓琳遗失的命魂，值得说明的是，凄煌这玩意用过一次，就报废了，属于一次性辅助工具。

    而制作凄煌所需要的工具，有三样是必不可少的：鬼露、黑狗血以及棺材菌。

    这三样东西代表着天地人三个层次。鬼露一般都生在怨气极重的天棚上，所以它代表着天，当然，我上次看到的那个在地板上的鬼露处于特殊情况；黑狗就生活在土地上，而且是有生命的，又是人类的好朋友，代表着人；而棺材菌，一般都生长在埋在土地下面的棺材板上，所以代表着地。

    这三样东西，不仅代表着天地人，也同样代表着人的三魂，只有用上了这三样东西制作出的凄煌，才能起作用。

    幸运的是，我的手里本来就有鬼露，至于黑狗血，更是分分钟搞到的东西，现在就剩下一个棺材菌了。

    我想了想，先给胡文鑫打了一个电话，那货显然在吃饭，我就跟他开玩笑让他给我买点豆浆油条回来，他跟我说：“大哥，您也看看几点了，哪还有豆浆油条啊。”

    我一看手机时间，哎呦我去，不知不觉都中午了，我问他在哪，他告诉了我，我打车直奔他说的地方，我觉得还是当面问比较好。

    我到那里的时候，胡文鑫正在一个地方吃饭呢，说实在的，无论如何我也没想到胡文鑫会在这种地方吃饭，你问是哪？答曰：肯德基。

    我进去的时候，他正坐在一个靠窗的位置，他面前的小方桌上，是一个托盘，里面有薯条，还有一大杯的可乐。

    看那架势，这货已经吃了两分薯条了，他问我吃不吃，我直接点了几对鸡翅。

    他特别享受的拿薯条沾着番茄酱，放进嘴里，末了还吸允一下手指，这动作要是换个大姑娘来做我绝对无话可说，可放他一个大男人身上，简直是恶心它妈给恶心开门，恶心到家了！

    “兄弟，找我啥事？”胡文鑫喝了口可乐，打了个饱嗝，他还是那副招牌式的笑容，在我的印象中，这货好像除了笑容，没有别的表情。

    “我想问问你，有没有棺材菌？”我直截了当的跟他说。

    他微微皱了一下眉头，旋即又换上了笑容：“兄弟，能让我吃完饭再说吗？”

    “额，好吧。”我讪讪的摸了摸鼻子，这事还真的赖我，跟胡文鑫这种追求品质生活的男人打交道，还真得注意一下，在吃饭的时候说棺材菌，确实有点不妥。

    不过让我蛋疼的是，这顿饭居然吃了一个多钟头，知道下午一点半，胡文鑫才在吃了四份薯条，喝了两杯可乐的情况下满意的站了起来。

    他擦了擦嘴，对我说：“兄弟，你要棺材菌那玩意干嘛啊，你前列腺炎？”

    “滚犊子，你才前列腺炎，你全家都前列腺炎。”我没好气的白了他一眼：“你到底有没有，我有急用。”

    “没有。”胡文鑫对我摇了摇头。

    “你妹！”我上去就想揍他，马德，没有你早说不行么，耽误老子这么长时间。

    “我没有不代表别人没有啊。”就在我的拳头距离他的脸颊只有零点零一公分的时候，他突然说道。