
    “洛黎让你拿的？”我哭笑不得的看着他，还别说，当时我还真的觉得他挺像个高人的，不过现在一看，纯粹一扯犊子二-货，最让我蛋疼的是，他一个灵宝派的掌门居然听一个女孩的，简直当成儿戏了。

    “当然了，她就是我灵宝派的那个弟子，而且我已经决定让她做下任掌门了呢。”翟鹏辉说道。

    “她就是那个弟子？”我条件反射的重复了一遍他的话，眼角抽了两抽。这就是翟鹏辉所说的“条件苛刻”？一个除了能看到鬼魅以外，普通的不能再普通的女孩子是灵宝派的弟子，还是掌门接班人，我觉得翟鹏辉简直就是在断送灵宝派的前途，不知道灵宝派历代门人看到这结局，会不会从棺材里爬出来找他玩命。

    “当然了，她的天赋可是很高的，只用了一个月就能够操作烈焰符了，而且她还能自制牛眼泪了。”翟鹏辉自豪的跟我说。

    我鼻子差点没被气歪了，一个相当于打火机功能的烈焰符居然要用一个月才能学会，亏他说得出口，至于牛眼泪的制作，简单得要命，以我现在的水平，只要东西齐全，分分钟的调配出来。

    “呵……”我无语的笑了笑，真的不知道说什么好了，就转移话题的说：“翟兄，你看到我手机了吗？”

    “喏，不是在那呢么。”翟鹏辉伸手指了指枕头旁边，我一看可不是么，我的手机正安静的躺在枕头旁边，我拿起来一看，上面有很多未接来电，还有条短信。

    我一看未接来电显示的是三个人的名字：韩晓琳、北门无双，还有在殡仪馆上班的大狗。

    我又看了下日期，手机上显示的是27号，也就是说，常仙太爷的事情就发生在昨天，我只睡了不到一天。

    还好，只是一天。

    我正要给韩晓琳回一个电话呢，就听翟鹏辉说道：“早晨有个姑娘给你打了好几个电话，我没忍住就接了。”

    我看了看通话记录，如我猜测的一样是韩晓琳，于是我问“她说啥了？”

    “她就问我你在哪？”翟鹏辉对我说。

    “那你咋回答的？”我有点不放心的问。

    “我就说你在我身边啊！”翟鹏辉想也没想的对我说。

    谢天谢地，这货没胡说，否则以韩晓琳的个性，准会瞎想。

    可翟鹏辉接下来的话，让我的心情从晴转到了多云，又从多云转到了雷电红色预警。

    “为了不让她担心，我说你还没起呢，旁边有美女照顾着让她放心……”

    “你麻痹，你玩我是不是？”我不顾浑身的疼痛，用力卡住了翟鹏辉的脖子，虽然看样子唐洛黎真的一直在我旁边照顾我，但也没有这么说的啊，别说韩晓琳了，就是我听了都会不由自主的瞎想，这孙子，简直就是把我往火坑里推！

    “兄弟别闹，我哪错了你告诉我。”

    “马德，你活在这世上就是个错误！”我咬牙切齿的吼道。

    今天要是不给他点颜色看看，他不知道马王爷有三只眼。

    可是我刚打了他两拳，就被他一脚给踹飞了，我被摔得七荤八素，差点背过气去，娘的，想不到这货看起来不着调，劲头却这么大，真是人不可貌相，海水不可瓢崴啊。

    现在我才知道为啥常小九和他打斗的时候那么郁闷，翟鹏举看起来骨瘦如柴的，但力量真的奇大无比，他踹飞我就跟踹飞个小鸡子似的。

    额，这个比喻好像有点不恰当，但事实就是如此，他弄开我风轻云淡，不费吹灰之力。

    “stop！”见他冲了上来，我本着好汉不吃眼前亏的原则果断的比划了一个暂停的动作，翟鹏辉居高临下的看着我：“不打了？”

    “刚才我跟你闹着玩呢，翟兄你不会当真了吧？”我赶紧嬉皮笑脸的问道。上了五年高中，别的没学会，要说这脸皮厚，我袁洛自认第二，没人敢认第一，所以这应变能力，自然也没的说。

    “哦，我就说我回答的那么好，你不能那么对我么，原来你是和我闹着玩的啊，真是对不起了，没伤到你吧？”翟鹏辉把我拉了起来，关心的问。

    “没事没事。”我强挤出一个笑容，在绝对的武力面前，其他的一切都是扯淡。

    于是我俩重新落座，有的没得聊了起来，聊了大概五分钟，唐家三口就走了进来，翟鹏辉立马紧张的站了起来，跟唐哲夫妇问了声好，就脸一红的跑了出去。

    看着翟鹏辉狼狈的样子，我不禁感叹：问世间情为何物，直叫呆瓜也脸红啊！

    见翟鹏辉回避去了，唐洛黎也走了出去并随手带上了门。

    我对着唐哲夫妇讪讪笑了笑说：“唐老板，袁洛失职，没能保护好钱叔他们……”

    唐哲夫人闻言，脸色黯然，似乎还在为女儿以及钱叔他们的死而难过，但唐哲毕竟是男人，又是一家之主，他强压下悲伤的对我说：“袁天师不必自责，要不是袁天师舍命保护，小女洛黎也必定遭遇不测，袁天师的大恩大德，唐某人铭记在心……”

    唐哲很真诚的对我说。

    我听得出他是发自肺腑，但我的心里确实有点过意不去，三条鲜活的生命就在我眼皮子底下没了，我想这是一个阴阳先生最大的失败。

    后来唐哲又说要给我一大笔钱作为报酬，我一分都没要，跟他说如果他真的有心，就把那些钱补偿给死去的钱叔和佣人的家属，也算是一种对人家的一种宽慰。

    虽然在生命面前，金钱连个屁都不是，但有些时候，这些屁又是生活中不可或缺的，哎，死了的已经死了，活着的还要继续生活。

    谢绝了唐哲派人送我回家，我一个人走在大街上，回想起此行的目的，不禁苦笑，鬼露不仅没得到，还差点丢掉小命，不知道是不是命运多舛，我走到哪里都会遇到不可思议的灵异事件，真是活见鬼了。

    不过这一次我也不是一点收获都没有，我得到了常仙太爷的一个分身牌，虎家欠了我一个人情，而我又莫名其妙的欠了常家一个人情。

    而最让我好奇的便是，常仙太爷跟我的那些对话，当时不觉得什么，现在回想起来，那个老家伙似乎欲言又止，难道我的身上还有秘密？