
    “算了，爱谁谁吧，是福不是祸是祸躲不过。”我三下五除二的吃掉煎饼，将爷爷的记事本翻了出来。

    “老大，你看的啥啊？”杨杨扯着脖子往我记事本上看，好奇的问。

    “哥在研究一个高端大气上档次的科学仪器呢。”我一本正经的说道。

    “啥科学仪器啊？”杨杨追问。

    “额……”我左右看了看，小声的跟他说：“能够准确测出女生咪-咪-大小的仪器。”

    “卧槽，这么吊？”杨杨满眼小星星的看着我：“老大，要不你发发慈悲，给我研究研究呗。”

    “行，不过你不能拿走原本，你手抄一份吧。”我想了想便同意了，让杨杨手抄了一分凄煌的制作方法，等他抄完了，我叮嘱了一句：“千万别让别人知道。”

    杨杨一脸猥琐的说：“老大，你放心。”

    看着他的表情，我放得下心么？

    下午的时候，我正支着脑袋摇摇欲睡呢，一股芳香扑面而来，别说，这香味还真的挺好闻的，我顿时睁开了眼睛，只见一个打扮得花枝招展的女人，毫不见外的将我的书包扔在了我面前，大摇大摆的坐在了我左边的空坐上。

    哎呦我去，给我气的，周围不是这么多空座么，咋滴，看哥好欺负？不对啊，虽然是九月底了，外面的阳光还是很烈，在这种天气，靠窗的位置对女生来说无疑就是个禁区，一个个都躲得远远的，生怕被晒黑了，这姐们怎么回事，吃错药了？还是被哥的魅力所征服，不由自主的过来的？

    可问题是，韩晓琳就在旁边虎视眈眈啊，我要是有哪怕一点的不轨之举，估计今天晚上都好过不了，所以我强迫自己不去看那妞。

    不知是不是命运捉弄，哥都已经强忍着不看她了，可这妞倒好，蹬鼻子上脸，没经过我允许就霸占了我亲爱书包的座位也就算了，她还支着左脸，含情脉脉的往我这看呢，跟犯了花痴似的。

    “看啥看？没见过帅锅？”我没好气的白了她一眼，而就是这一眼，差点让我眼珠子掉地上。

    你妹的，不带这么玩人的吧，我说完这话就后悔了，这姐们长得也太甜了吧，怎么说呢，属于那种笑一笑，让人如沐春风的女孩，白皙的皮肤，大大的眼睛，两个深深的酒窝挂在嘴边，一头短发捯饬得乌黑亮丽，洒脱得要命，你问我她长得漂不漂亮？这不是废话么，恐龙对你笑一笑，你能如沐春风么？

    由于她坐着，所以我看不出她的具体身高，但从身材比例上判断，这姐们的身高在一米六五到一米七之间，这种身高在女生中属于黄金身高了，不高不矮恰到好处。

    “我就看你了，怎么着吧。”女孩蛮横的说道，口吻听上去既像开玩笑又像撒娇，反正我感觉她一点都没生气。

    “再看，信不信我削你？”我叫嚣道。

    “你从来不打女生。”哪知，女孩说了一句让我目瞪口呆的话。

    “你、你是二宝姐姐？”我不确定的问道，同时脑海中浮现出一个胖胖的小丫头，那是我在三台河时的玩伴，每次我俩去邻村偷橘子之后，她都会为了多分一个橘子对我大打出手，而我则逆来顺受，向来都是打不还手骂不还口，还腆着脸跟她说我不打女人。

    我的这个特点正是从那个时候养成的，其实我哪是不打女人啊，她当时特别特别胖，分量能顶我一个半，在敌强我弱的情况下，动手不等于自取其辱么，所以不如落个美名。

    现在想想，当时的抉择真是英明，而从来不打女人这种态度，也从当时的无奈之举变成了一种根深蒂固的人生原则。

    “哎呀，难听死了，叫我大名。”女孩嗔道。

    “呵呵，一点都不难听啊，我觉得二宝挺好听的。”我坏笑了一下，都说女大八十一难，呸呸，女大十八变，现在看来，这话一点都不假，那时候的翁美琪不仅皮肤黑，还胖得要命，可以说身高和腰围一样，你再看现在，皮肤白了，人也苗条了，最主要的是小时候张胖嘟嘟的小脸，居然变成了当下最流行的小v脸，配合上精致的短发及时髦的打扮，啧啧，班里的好多男生都回头往这边看了，其魅力可见一斑。

    “你要是再敢叫我小名，我就揍你！”翁美琪攥着拳头在我面前挥了挥，旋即脸上佯装而出的怒色变成了掩饰不住的兴奋：“小洛洛，你知道么，听说你也考到上海来了，我当时还不信呢，结果一问家里，你果然考过来了，而且还是上海最著名的学府，我现在都不敢相信这是真的，你太厉害了！”

    “侥幸侥幸。”我讪讪的笑道，我这倒不是谦虚，我说的这句是实话，要是没有钟振国帮忙，别说华东师范了，就是一个三类本，也是我终极努力的目标。

    “对了，小洛洛，他乡遇故知，晚上你还不请我吃饭啊。”翁美琪一口一个小洛洛叫的还挺嗨，你妹的，听的老子这叫一个不爽，我哪小了？不过话说回来，很久没见过翁美琪了，乍一看到她还真的挺有亲切感，而且谁不愿意跟美女吃饭呢？

    “好啊。”我想也没想的说道，看到周围男生那些贪婪的目光，我心里美滋滋的，哪个男人不希望自己的身边美女如云呢？

    哎呀，糟了！提起身边的美女我突然想到了韩晓琳，我回头一看，那姐们正似笑非笑的看着我，然后慢悠悠的拿起一根铅笔，嘎巴一声掰断了。

    看到韩晓琳这样，我忍不住吞了口唾沫，瞧她这架势，今天晚上指定得给我上刑啊！

    “咯咯，小洛洛，瞧给你吓得，你还怕姐宰你啊，放心，超过三百块我结账。”翁美琪拍了拍饱满的胸脯，颇为豪爽的对我说。

    “那个，我晚上恐怕去不了了。”我苦笑着说道。

    “咋了？”翁美琪问。

    “腿折了。”我说。

    “这不是挺好的吗？”翁美琪纳闷的问。

    “嗯，现在是没事，一会儿就该折了。”我苦着脸，不用照镜子也知道，比吃了苦瓜还苦。