
    “媳妇，不是你想的那样……”我还想解释呢，韩晓琳就打断了我的话：“解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始。”

    “额……”我被揶揄得说不出话了，这哪跟哪啊，天地良心，我跟翁美琪真的啥事都没有啊！我本来想说“我俩是一起长大的”，也不知咋就说成了“光着屁股一起长大”，要知道，跟女孩一起光屁股长大一直是我的梦想，可现实是残酷的，我从未实现过这个梦想！

    “呵呵，我逗你玩呢，瞧给你吓的，我是那种胡搅蛮缠的人么？”韩晓琳见我的窘态，扑哧一笑。

    我擦了把冷汗，苦着脸说：“媳妇，咱能别开这种玩笑吗，我心脏不好。”

    “走吧，要迟到了。”韩晓琳说着，站在路边招了招手，片刻的功夫，一辆出租车停在了路边，韩晓琳上车前突然莫名其妙的对我说：“不过说实话，凭借女人的第六感，我感觉翁美琪挺喜欢你的，真的。”

    说完她就上车了，我拉着车门瞬间傻掉了，翁美琪喜欢我，开什么国际玩笑？小时候一起玩过家家的时候她确实说过长大了要嫁给我，但那就是儿戏，说说而已，怎么能当真？以人家那条件，找个富二代官二代啥的还不跟玩似的？再说，我哪里值得人家喜欢，是脸皮厚、邋遢，还是学习努力？

    我审视了自己一遍，也没找到啥闪光点，如果非要说有，可能就是我对媳妇好吧，但这也不能当饭吃啊，这年头三条腿的蛤蟆不好找，对媳妇好的男人满大街都是呢，除非翁美琪瞎了，不然她看上我的几率约等于零。

    不过转念一想，韩晓琳的条件不是比翁美琪还强呢么，不照样让哥给拿下了？要说人世间最捉摸不透的事情莫过于爱情，说不定翁美琪王八看绿豆就喜欢我这一款呢？

    我正一个人臭不要脸的跟那瞎琢磨呢，就听司机吵吵道：“你上不上来，不上来我开车了。”

    “……”娘的，连的士司机都这么对我，我哭的心都有了，哥每天除魔卫道不就是为了你们这些屁民能安居乐业嘛，可到头来，一个司机都吼我，还有没有王法了？！

    不过也就是想想，其实我又何尝不是一个小屁民呢，算了，今天哥点背，不和他计较了。

    这么想着，我靠在靠背上假寐起来。

    到了学校，韩晓琳撒丫子就跑去厕所了，我路过厕所的时候听到一个女生在里面呕呢，我无语的摇了摇头，估计安全措施没到位，又一个鲜活的生命要降临、紧接着离开了，哎，真是造孽，马德，老子诅咒这种人生孩子没屁眼！

    哪知，我没走几步便听到了韩晓琳有气无力的声音：“小洛洛，你带纸了吗？”

    我回头一看，韩晓琳背靠着墙呢，脸都白了，一副很虚弱的样子，显然，刚刚在里面吐的人是她。

    呃，如来佛祖三清祖师，弟子刚刚胡乱想着玩的，别当真，别当真！

    我在心里虔诚的给几位大佬磕了几个头，希望他们当我放了个屁。

    “有，有，我给你拿。”我赶紧从包里掏出了纸巾，殷勤的递了过去：“媳妇，你没事吧？”

    “有点不舒服，可能是刚刚吃的烤鱼不太干净吧。”韩晓琳擦了擦嘴，对我说道。

    “要不去医院吧？”我架着韩晓琳奔学校外面走，都这样了，还上个屁的学。那句话怎么说来的，病来如山倒，这句话一点都不假，刚刚还生龙活虎跟我插科打诨呢，现在她的身体一个劲的颤抖，好像很冷，我不由得一把抱起了她，将她紧紧的搂在了怀里。

    “不用了，你带我回家吧，也许睡会就好了。”韩晓琳说。

    看着韩晓琳的样子，我莫名的心疼，但我并没有坚持带她去医院，因为我了解韩晓琳，别看她外表柔弱，骨子里却倔强得要命，她认定了的事十头牛都拉不回，如果她不想去医院，就算我现在带着她去了，她到了那也会想方设法的回来，与其折腾来折腾去，不如尊重她的意见先回家歇会呢。

    其实，睡眠确实是治疗一些疾病的良药，无论是感冒发烧还是头疼脑热，一般情况下睡一觉都会有所缓解，这也是为啥医生总叮嘱病人多喝水多休息的缘故了，水可排毒，睡可愈伤，这是在论的。

    到了家，我把韩晓琳放在了她的床上，为她盖上了被子，坐在床边看了她一会儿，直到听见了她均匀的呼吸声，我才慢慢退出了房间。

    你说怎么那么巧呢，我刚退出来，手机就玩命的震动了起来，这山寨手机的震动简直可以媲美地震了，嗡嗡的在我兜里面一阵乱颤，我赶紧拿出手机，来电人居然是大狗。

    “大狗兄弟，昨天晚上多谢了啊。”我跑进我屋才按了接听键。

    “袁哥，你跟我还客气啊，不拿我当兄弟是不是？”大狗佯装生气的说道。

    我摸着鼻子笑了笑，心说这大狗的说话水平还真有长进，看来这安保科的科长也不是白当的，我对他说：“得，那哥就不跟你客气了，啥时候有空出来吃个饭呗。”

    “袁哥，兄弟今天就有时间。”大狗实诚的说道。

    我苦笑了一下，大狗这领导真是白当了，听不出啥叫客套啊，不过既然他提出了，哥这要脸的人也不能撅了面子啊，所以我说：“下午五点，三阳居见。”

    “好嘞，不见不散。”大狗高兴的应了一声，挂断了电话。

    拿着电话，我一阵无语，本以为大狗有啥事呢，现在看来，这货纯粹是来邀功蹭饭的啊。

    打完电话我就想再去看看韩晓琳，可是到了她房间门口却愣是推不开她的房门，这妞从里面把门锁上了。

    “都老夫老妻了，锁什么门啊。”我嘟囔一句，便回屋了。

    正所谓一寸光阴一寸金，虽然没去上课，但也不能让时间小妞从哥的面前白白溜走啊，于是一下午的光景，我都在屋子里度过的，除了画符就是念咒，将一张大罗金身不灭符和两张六丁六甲诛邪符收入囊中之后，时钟的时针也马上就转到了数字“5”的上面。

    我又去韩晓琳的房间门口推了推，还是插着门，看来这妞还是没缓过来啊，算了，给她带点吃的回来吧。