
    韩晓琳的举动很让我费解，但想不明白的事我也懒得去想了，相处了这么久，我应该相信韩晓琳的，现在居然怀疑她为了我这样的穷吊丝去偷袭另外一个女生，还是半夜去的，真是脸皮够厚了。

    袁洛，你还有点自知之明吗？我在心里狠狠的鄙视了自己一把。

    “二宝，今天你咋又来了？”为了掩饰我内心的尴尬，我咳嗽一声，小声的问翁美琪，貌似她的学校离我们学校可不近呢。

    “小洛洛，我今天过来是特地感谢你的，要不是你，我已经被那东西给吓死了，对了，昨晚那东西该不会是传说中的鬼吧？”翁美琪双眼如花的看着我，好奇的问道。

    “别瞎想，这世界哪有什么鬼怪，都是人们凭空捏造的，肯定是你最近学习太累了，出现了幻觉。”我说了一句连我自己都不信的话。

    “那你为什么让我倒穿鞋，还让我往相反的方向跑？”翁美琪继续追问。

    “嗨，要说你们女生就是胆子小，我要是不那么说，你能相信自己可以战胜恐惧么？”我信口雌黄。

    “不可能，我明明听到了声音，而且你的方法真的起作用了，你一定在骗我。”翁美琪好像认准了她昨晚遇到的是鬼，较真的说。

    “你没听说过一句哲言么：当一个人在恐惧中的时候，必须给他一个精神支柱，让他充分的相信自己，只有这样，他才可以战胜恐惧，走出黑暗。而我，就是那个给你精神支柱的人，这么说来，你感谢我也是应该的。”不知道啥时候开始，我说瞎话已经不用打草稿了。

    “是吗？还有这样一句名言？我怎么没听过，这句话是哪个哲人说的？”翁美琪翻翻着眼睛，咬着手指，很认真的跟那想。

    “这是中国近代著名的哲学家倪牢宫说的，你居然没听说过？难怪你考不上华东师范，头发长见识短。”我不屑的撇了撇嘴。

    “倪牢宫？中国近代还有这样一位哲学家，不过他说的确实挺好的，改天一定要拜读拜读他的大作。”翁美琪很虔诚的说道。

    哎，女生就是女生，占便宜占这么明显都听不出来，我也是醉了。在无语的同时，我暗暗的松了口气，凭借哥的三寸不烂之舌终于把这妞的注意力给转移了过来，总在鬼啊神的上面聊，哥迟早被她给套出来。

    至于我昨天教给她的方法，确实是真的，阴阳界有这么一句话说的好：“夜路遇凶心莫慌，左鞋右穿倒追狼。”

    这里所说的“凶”和“狼”指的便是凶煞一类，我从爷爷的记事本中也看到过这句话，所以昨天我才敢让翁美琪那么做，至于这么做的依据，我暂时还不得而知，我只能把它归结为常识，而像这种常识性的东西，其实还有很多很多，比如铜钱贴印防附体，柳枝点灯照黄泉等等，这里就不一一说了。

    “对了，你总这么旷课没事吗？”打铁要趁热，为了不让她胡思乱想，我赶忙将话题转移到了别的地方。

    “大学不就是这么上的么，旷一两天的没什么大关系，对了，中午你想吃什么，姐请客。”翁美琪笑嘻嘻的说道。

    “允许带家属不？”我问。

    “呦呵，看不出啊，你都有女朋友了？哪呢哪呢，快带出来让姐给你把把关。”翁美琪斜着眼睛看我，眼睛里满满的不屑，估计她以为我和她开玩笑呢吧，我顺手给她指了指韩晓琳：“喏，就是那个。”

    “别逗了，人家看上去那么清纯，而且一看就是系花级别的，怎么可能看上你。”翁美琪嘴巴撇的都能挂两个酱油瓶了，听那话茬就好像本帅哥应该找个凤姐那样的才算登对，给我气的，我对她说：“一会儿你就相信了。”

    说完我突然想起手机还没修，我就溜出教室去修手机了，哪知翁美琪也追出来了，跟个狗皮膏药似的非要跟着我去，我一想她一个外校的肯定也听不下去，跟着就跟着吧，于是我俩说说笑笑的走出了学校，直奔学校对面的手机维修店。

    要说现在的手机维修，全都是蒙事的，那哥们捣鼓了差不多半个小时，跟我说我的手机主板有问题了，如果修的话得七百块钱，我一气之下，做了几站地公交，到电子商城买个了新手机，大屏、智能机、4g上网带双摄像头，七百块钱还送一张充值卡，别提多值了。

    买完手机再回到学校的时候，已经差不多中午了，翁美琪吵吵着说请我吃烤鱼，我欣然同意，到了饭店我给韩晓琳打了个电话，告诉了她地址让她过来。

    当韩晓琳真的出现在翁美琪面前的时候，翁美琪脸上的笑容瞬间被震惊所取代，她忽闪着大眼睛一会儿看看韩晓琳，一会儿又瞟瞟我，就好像这一切都不是真的似的。

    我赶忙给她俩介绍：“二宝，这是我媳妇韩晓琳，媳妇，这是我发小二宝，大名翁美琪，也在上海上学。”

    “你好，我叫韩晓琳，袁洛的女朋友。”韩晓琳温柔一笑，看起来可淑女了。

    翁美琪听到韩晓琳亲口承认楞了片刻才结结巴巴的说：“你、你好，我是翁美琪。”

    两女的手掌轻轻的握在了一起。

    接下来，我们点菜、吃饭，让我意外的是，韩晓琳和翁美琪就好像多年未见的朋友一样，聊得热火朝天，把我晾在了一边。

    翁美琪跟韩晓琳说我小时候的囧事，韩晓琳对翁美琪说我平常的臭毛病，看着她俩嗨的一塌糊涂，我吃进嘴里的烤鱼都变了味，我突然发现，今天让她俩来就是个错误，娘的，那欢乐的笑声完全是建立在哥的痛苦之上啊。

    吃完饭，韩晓琳结的账，她说下次让翁美琪请我俩吃大餐，翁美琪也没矫情，我和韩晓琳把她送上的公交车，韩晓琳挽着我的手说：“小洛洛，你俩关系挺好啊。”

    “那是，我俩是光着屁股长大的玩伴。”我刚说完这句，就感觉到了一股冰冷的杀意。

    麻痹的，说错话了。