
    我苦笑了一下，看样子翁美琪和小时候一样，还是那么大大咧咧，她居然没看到对我咬牙切齿的韩晓琳。不过这样也好，省得哥们我颜面扫地。

    这时，她的手机震动了起来，她拿出手机看了一眼，便按了挂机键，之后把柔弱无骨的小手伸进了我的裤子口袋一阵摸索，摸得我大腿痒痒的。我正要喝斥她注意影响呢，就见她摸出了我的手机，在上面按了一串数字，说道：“真是不好意思，我晚上也有事，回头电话联系吧，这是我的手机号。”

    说完，她拿着我的手机拨了过去，确认两边的电话都通了，她才对我挥了挥手，美颠美颠的走出了教室。

    大学的课堂纪律就是这样，只要你不拿鞋子扔讲师，他基本不会管你是走是留。

    刚一放学，韩晓琳便走过来用胳膊夹住了我的脑袋，笑眯眯的对我说：“袁洛同学，咱俩找个地方聊聊吧。”

    我几乎是被暴力妞给拖回家的，一路上，我好话说尽了，紧张的气氛才有所缓和，到家之后，她从冰箱里拿了一瓶凉饮，灌了一口才问我：“她真的是你小时候的玩伴？”

    “当然是真的，我对灯发誓。”我信誓旦旦的说，趁她不注意抢过她的饮料，润了润我已经燃烧起来的喉咙。

    “这么说来……”韩晓琳沉吟了一下，目光如刀的看着我问：“你俩是青梅竹马了？”

    “咳咳，媳妇你说啥呢，我俩顶多算是两小胡猜，呸呸，连胡猜都算不上……媳妇，我说的是真的，你别这么看着我，我害怕。”我发现韩晓琳的笑容越来越盛，以我对她的了解，这妞要发飙。我并不是怕她，我只是觉得，好男人不应该让自己心爱的女人受伤，哪怕是心灵上的伤也不行，嗯，我就是这么想的。

    “好久没练功夫了，都有些生疏了。”韩晓琳活动了一下手脚。

    我本能的撒腿就跑，可还是迟了，等我缓过神来，已经被韩晓琳来回来去的摔了差不多十个过肩摔。

    我不打女人！我在心底无声的哭泣，为啥我遇到的女人都这么虎啊，小时候的翁美琪是，长大了碰到的韩晓琳还是如此，难道我袁洛注定要让女人欺负一辈子么？

    “别装死，赶紧起来，收拾收拾去吃饭了。”韩晓琳冲我屁股上踹了一脚，就跑到卫生间去了，紧接着我听到了淋浴哗哗的流水声。

    听着这声音，我狰狞一笑，发狠的想冲进去圈圈叉叉了韩晓琳的，可转念一想，要是我打不过她，再让她把我小弟-弟给踢断了可就得不偿失了，最后我不得不放弃了这个不成熟的想法。

    韩晓琳洗完澡，便一头钻进了她的屋子，她这一进去就没出来，我闲着无聊，便拿出手机玩了起来，无意中翻到短信页面，这才想起大狗前天给我发的信息还没看呢，打开一看，就一句话：“袁哥，啥时候有空，兄弟请你喝酒啊？”

    看着短信，我想起了那个粗中有细的汉子，挺长时间没见他了也不知道他混的好不好，不过我猜他给我打电话和发短信是为了感谢我帮他转正，想到这我就挂断了已经拨出去的电话，我俩出去吃饭他肯定不会让我结账，而他刚转正也没什么积蓄，算了，等忙乎完韩晓琳的事，再找他踏实的喝酒吧。

    玩了几局天天酷跑，韩晓琳就出来了，她问我：“好看么？”

    我玩的正嗨呢，不过为了韩晓琳的感受，我还是让金枪小帅去屎了，然后本能的说道：“我媳妇比谁都好看。”

    可是当我抬起眼皮的时候，我彻底惊呆了。

    韩晓琳穿着一件特显气质的针织衫外套，下面是一条黑色的紧身裤，脚下蹬着一双厚底的金色懒人鞋，落落大方中透出一种慵懒，还有点温婉与俏皮，整个一小潮人。

    当然，这不是重点，重点是她针织衫的颜色，上面是灰色，下面是蓝色，居然与我外套的颜色不谋而合，虽然款式不同，但乍一看就像是情侣装。

    我都不知道韩晓琳啥时候买的这件衣服，但很明显，她想证明她和我是一对。

    而最让我眼前一亮的是，韩晓琳居然化了妆。

    淡淡的彩妆，一顶色彩缤纷的鸭舌帽，蓬松而性感的长发，小鼻梁上架着一个大大的墨镜，看上去酷劲十足。

    “姑奶奶，大黑天的，你带啥太阳镜啊？”韩晓琳的装扮好看是好看，不过我总感觉她的太阳镜有点多余。

    “姑奶奶愿意，要你管！”韩晓琳秀眉一挑，骄横的说道。

    “得得，想吃啥？”我问。

    “把你那个发儿小约出来，一起吃火锅。”韩晓琳命令般的说道。

    “额，她晚上有事，没时间啊。”我苦着脸说。

    “你打不打？不打我打！”韩晓琳说着又要动手，我赶忙拨了过去“嘟嘟……”

    半天也没人接电话，我心里这叫一个美，对韩晓琳无辜的说道：“你看，我就说她有事吧。”

    “哼，算她点正。”韩晓琳嘀咕了一句，便率先出了门。

    而我，则屁颠屁颠的跟了上去。

    让我气不打一处来的是，韩晓琳明明说想吃火锅，可到了火锅店，这娘们却啥都不吃，就干看着，结果差点把我给撑死，抚着高高隆起的肚皮，我一步三摇的往回走，不时的拿眼瞟韩晓琳，她嘟着小嘴也不说话，还别说，女人吃起醋来真的别有一番风情，怎一个靓字了得。

    到家之后韩晓琳就拉着我看脑残的韩剧，看得我直想吐，她却一副泪眼朦胧的样子，我不得不说，女人真是一种难以理解的生物，这种千篇一律的情节她们也看得下去，哎，以后哥一定要去当编辑，随便复制粘贴几个情节，换换主角名字就能赚钱，多爽！

    我喝着可乐，郁闷的看着电视里两个整了容的大叔大娘在那爱来爱去，爱得揪心费力，让我恨不得砸了电视的时候，我的手机响了起来，听着这救命一般的铃声，我兴奋的掏出了手机，可是当我看到上面的电话号码时，一下就晴转多云了……