
    进来的“女小偷”居然是韩晓琳！

    怎么会是她啊，她不是应该在苏沐沐家么？等等，我使劲敲了敲脑袋，好像从开始到现在，韩晓琳去了苏沐沐家只是我一厢情愿的想法，那么，如果她没去苏沐沐家，她又去了哪呢？

    一瞬间的功夫，有三个选项闪现在我的脑海。

    a：韩晓琳早就回来了，她半夜胸口发闷，去外面透气了；

    b：韩晓琳住在了苏沐沐家，因为和苏沐沐在睡梦中争抢被子而发生冲突，突然跑回来了；

    c：韩晓琳压根就没去苏沐沐家，她去外面偷人了。

    我首先否定了a选项，韩晓琳胸口闷应该直接来找我啊，我可是专治各种胸部疾病的妇科老西医呢。而b选项貌似也不太靠谱，就苏沐沐那小体格，能抢得过我媳妇？至于c选项更加说不通，为啥？先不说韩晓琳性格中的那份保守，仅仅从哥的长相来看，这种可能性也是负数啊，韩晓琳怎么可能放着一个上海吴彦祖不来调戏，去调戏外面那些残花败柳呢，那不是作践自己么？

    如果这三个选项都不是，那她去干什么了呢？总不可能半夜起来去外面晒太阳了吧？

    眼看着韩晓琳踢掉了鞋子，一转身溜进了屋子，等她那屋的门彻底关闭了，我才蹑手蹑脚的跑到大门口，抱着她的鞋回到了我屋，轻轻的反锁上房门，哥也要学学福尔摩斯，从韩晓琳鞋上的泥土判断她去了哪里。

    我打开手机的手电筒功能往鞋子上照了一圈，让我郁闷的是，鞋底干净得有些不像话，别说泥土了，就是连尘土也没有，如果不是看着她穿着鞋子进来的，我都怀疑这双鞋是新刷的。

    怎么可能一点线索都不给我呢？这时我想起了福尔摩斯曾经说过的一句话：

    “如果一切可能性都无效时，或许真相就保留在看起来不起眼的事物之中。”

    我不死心的拿起鞋子在鼻子前面嗅了嗅，如果让别人看到我现在的画面一定会认为我是个老变态，但为了解开韩晓琳一宿未归的谜团，我也顾不了许多了。

    “嗯？”我眉头一皱，因为我闻到了一股特殊的味道――腥味。

    淡淡的血腥味，似有似无，但以我敏锐的嗅觉，确确实实的闻到了。

    一个可怕的想法出现在我的脑海，我使劲的摇了摇头，韩晓琳不会做出那种丧尽天良的事，绝对不会！

    我试图说服自己，但除了脑海中的那个想法，我想不到其他的可能。

    我四仰八叉的躺在床上，盯着天花板，头一次失眠……

    早晨六点的时候，手机闹铃准时的响了起来：“洗刷刷洗刷刷，洗刷刷，拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来……”

    我一把就拍在了手机上，它顿时不叫唤了。或许是跟随我的时间长了，手机通灵了，它有一个特点，就是每次它吵闹的时候你打它一下它就会安安静静，我曾经因为它的这个特殊性跟林云打赌，赢了他一百块钱。

    后来拿去手机维修的地方，维修人员告诉我说，手机扬声器附近有一根电线接触不实了，问我需不需要修修，我一合计，修好了它怪没意思的，就没修，一直这么使用着，平时它可听话了，只要拍一下，它准不叫唤，哪知，今天它好像吃错药了一样，仅仅过了两分钟，它又撒了欢似的响了起来。

    娘的，哥一直没睡，你吵吵个屁？

    我又拍了它一下，这次好了，它直接传来了关机铃声，你妹的，看来不修都不行了。

    又过了大概十来分钟，外面传来了开关门的声音，紧接着是韩晓琳的脚步声，她应该去卫生间洗漱了。而我则继续在床上挺尸，一想到昨晚韩晓琳的所作所为，我的就心寒，根本没心思上学。

    “你抱着我的鞋干嘛呢？”也不知过了多久，我屋的房门被打开了，韩晓琳站在门口疑惑的看着我。

    “夜里起来突然想你了，不过你老公是正人君子，怎么能骚扰你呢，所以我就把它当成了你”我抚摸了两下鞋子，深情款款的看着韩晓琳：“……媳妇，你不会怪我吧。”

    她顿时被我弄了个大红脸，好像生怕我会怎么样她似的，对我挥了挥手：“愿意抱你就抱着吧，反正我还有好多鞋子。”

    她镇定无比的转身离开了，但我却敏锐的捕捉到，她刚刚消失在我的视线便逃也是的跑回了屋子，咚的一声关上了房门，估计这姐们回屋偷着乐去了吧。

    她乐得出来，但我的心里却很堵得慌，通过这么多事，我已经很确定韩晓琳对我的感情了，可就算她稀罕我，也不能去做那种事吧？

    上学的路上，我基本都是强颜欢笑，因为一想到韩晓琳的所作所为，我就恼火，但我又不能发作，毕竟这只是我的猜测，如果我的猜测是假的，而我又说了出来，那不等于伤了韩晓琳的心么？

    不行，必须赶紧修好手机，给大狗打电话确定一下。

    但韩晓琳今天也不知道怎么了，一直紧紧的攥着我的手走进教室，根本就不避嫌，要知道，这种事放在往常根本是不可能的，以韩晓琳的话讲，她喜欢偷偷摸摸的地下恋情，那样才刺激，所以班里除了我的小弟以及苏沐沐几个女生，几乎没人知道。

    不过好在上课的时候，韩晓琳依旧坐在了最北边靠墙的位置，我一看时机成熟了就想开溜去修手机，可是我一转身却装到了一团酥酥软软之上，伴随着一声娇呼，翁美琪脸色潮红的歪坐在了地上。

    而随着她的呼声，好多人的目光都聚集到了我俩这边，韩晓琳也不例外，但让人费解的是，她仅仅看了翁美琪一眼，便又转回头听讲去了。

    “二宝，你没事吧？”我问。

    “没事，就是被你撞一下，撞的胸口疼。”翁美琪毫不避讳的揉着她那饱满的胸脯，看得我一阵心猿意马，我也揉了揉自己的脑袋，难怪那么软，原来是“大规模杀伤性武器”。

    呸，想啥呢，我抛开无耻的想法，一本正经的问她：“我指的不是这个，昨天晚上，有没有一个女人袭击你？”

    “女人？没有啊，大狗哥带着一个保安送我回的学校，哪有女人敢袭击我啊！”翁美琪说道。

    看着韩晓琳的背影，我一阵愧疚，难道我冤枉韩晓琳了？可大半夜的，如果她不是偷听了我的电话去袭击翁美琪了，她去做什么了？