
    来电人居然是翁美琪，不过好在韩晓琳看的入迷，而且我拿的及时，赶紧按下了挂机键，铃声戛然而止。

    “媳妇，我去趟卫生间。”我装成尿急的样子，跟韩晓琳打了声招呼就跑进了卫生间。

    “呼……”我刚关上房门，铃声又响了起来，搞得我小心脏差点跳出来，我慌忙按了接听键，小声的问道：“二宝，啥事啊？”

    “小洛洛，我、我坐过站了，现在我也不知道自己在哪，我好害怕。”电话传来了翁美琪柔弱的声音。

    “二宝，你逗我呢吧，这可不是你的性格，再说，这里是大上海又不是穷乡僻壤，坐过站再坐回去不就行了，有啥好怕的，没事我挂了啊。”我忍不住笑出了声，在我的印象中，这二宝就是个天不怕地不怕的主，连蛇和刺猬都敢抓，怎么越活越抽抽儿啊。

    “别、别，小洛洛，我真的害怕，我现在在一个殡仪馆的旁边，我感觉有、有什么东西跟着我。”翁美琪声音颤抖的跟我说。

    我听得出，她是真的害怕，声音都带着哭腔了。

    哎，女人毕竟是女人，就算胆子再大，终究是个柔弱之躯，而且疑神疑鬼的特点仿佛是女人与生俱来的天性，我想了想就说：“你唱首歌，给自己壮壮胆子就不怕了。”

    “好，我唱，你可别挂啊。你存在，我深深的脑海里，我的梦里……我的心里，我的……呜呜，小洛洛，后面那东西也学着我唱呢，我、我该怎么办啊？”这次翁美琪真的哭了，从电话里我能听到她喘粗气的声音，看来她已经跑了起来。

    “二宝，你后面的是什么东西，你能看到吗？”我意识到了问题的严重性，收起了玩味。同时一种不好的感觉悄然占据我的心头，不由自主的把她后面的东西联想成了“脏东西”，买糕的如来佛祖，希望你别玩我，但愿不是我猜测的那种东西。

    “小洛洛，我、我什么都没看到……能听到声音，呜呜……我该怎么办啊？”那边的声音越来越杂，我使劲听才听清楚翁美琪断断续续的声音。

    我皱了一下眉头，脑洞打开，对翁美琪说：“二宝，你先别慌，把鞋子倒过来穿。”

    “啊？小洛洛，你说什么？”

    “把鞋子倒过来穿，左脚穿右脚鞋，右脚穿左脚鞋，往相反的方向跑，快！”此时我也顾不上韩晓琳听不听得见了，对着电话吼道。

    接着，我听到了电话“刺啦刺啦”的声音，估计翁美琪按照我说的做了。

    “二宝！”我生怕翁美琪遭遇不测，赶紧喊道。

    “小洛洛，我没事，那声音……没了。”翁美琪边跑，便气喘吁吁的对我说。

    谢天谢地，方法总算有效！听到翁美琪的声音，我长出了一口气，追问道：“你在什么地方？”

    “我、我在……”翁美琪停了下来，把那个殡仪馆的名字报了出来。

    我一听，眼前一亮，不知是不是巧合，她居然跑到大狗他们单位附近去了，于是我说：“你现在去那个殡仪馆，对，你没听错，去殡仪馆的传达室。”

    然后我不等她回复，挂断了电话，给大狗拨了一个电话，好在大狗今天值班，我把事情跟他说了一下，毕竟我俩一起杀过鬼，也算是同生共死的朋友了，而且大狗也知道世上确实存在鬼魂，说起话来也不用绕弯子。

    大狗让我放一百二十个心，说只要有他在，没什么东西能伤害翁美琪。

    我会心一笑，朋友多了路好走啊！

    收好电话，我小心翼翼的拉开门，探出脑袋往外看了看，要知道我刚刚打电话的声音可不小呢，估计韩晓琳都听到了。

    结果，让我喜出望外的是，电视机还开着，但韩晓琳居然不在客厅。

    “媳妇？”我试探性的喊了一声，没有回答。

    我松了口气，同时有些纳闷，她不会这么早就去睡觉了吧？

    我蹑手蹑脚的走到了韩晓琳的房间门口，把耳朵贴到了房门上，里面静悄悄的，显然她不在房间里。

    这么晚了，她会去哪呢？也许是刚刚我打电话的时候恰巧韩晓琳也接了苏沐沐的电话，去找沐沐玩了吧，这种事以前也不是没发生过，像她俩这种形影不离的疯丫头，啥事都干得出，算了，不管了，我简单洗漱了一下，回屋睡觉。

    我正睡的迷迷糊糊呢，就看手机的屏幕突兀的亮了一下，拿起来一看是条短信，是大狗发来的：“袁哥放心，嫂子一切安好！”

    额，咋就成嫂子了？擦，大狗那货不会把翁美琪当成我女朋友了吧，不过这样也好，至少能让他全身心的去保护翁美琪，将错就错吧，我也没解释，扔掉手机倒头便睡。

    晚上的时候我做了一个奇怪的梦，梦见三个人玩了命的向前跑，而我就像一个旁观者，飘在三人的旁边跟着三人，或许是速度太快了，我看不清三人的容貌。三人跑啊跑啊，也不知跑了多久，跑到了湖边，头前那人毫不犹豫的一头扎进了湖水里，第二个人也扎了进去，随着第二个人下去之后，湖水无风起浪，浪花滔天，生生的阻住了第三个人的脚步。

    第三个人垂足顿胸，声音沙哑的吼了一声：“雨柔！”

    我一下就醒了，身上全是冰冷的汗水。

    雨柔？韩晓琳不就是陆帝一口中的雨柔么？这它妈的是什么梦啊！

    拿起手机看了一下，才四点钟不到，但我的睡意却随着这个梦荡然无存，就在这时，我听到了客厅大门钥匙转动的声音。

    马德，哪个小偷这么不开眼啊，老子正愁没地方发泄呢，不过有了上次“骑”苏沐沐的尴尬，我这次没有莽撞，随手抄起台灯，轻手轻脚的转动门把手，拉开了一条缝。

    黑暗中，一个曼妙的身姿犹如灵狐一般的窜进了进来，然后她一转身，锁上了房门。

    我本能的想要冲出去调戏一下这个女小偷，可是当窗外的星光照射在她的脸上时，我呆若木鸡……