
    翻墙对我来说就是小菜一碟，特别是这种并不高的墙，毕竟这里是殡仪馆，估计也没有什么人会神经病似的来偷这里的东西，所以这里的墙不仅不高，而且墙顶也没有碎玻璃铁栅栏一类的障碍物，这使得我翻墙变得更加容易。

    当然，我完全可以光明正大的进去，即便不报大狗的名号。别忘记，哥可是国家的人。但若是亮明身份的进去，势必得找一些理由，我懒得去想借口，特别是漏洞百出的借口，我总不能跟人家保安说有犯罪嫌疑人跑到火葬场里，要进去搜查吧，哪个犯罪分子吃饱了撑的会往火葬场躲？

    说这里有鬼？更不行，我代表的可是国家公职人员，试想，一个警察对你说要进你家搜查鬼怪，你作何感想？就算你能相信，这样的房子你以后还敢住么？

    思来想去，哥还是翻墙吧。

    很快，我就找到了一处翻墙的最佳场地，殡仪馆东墙与北墙的拐角处，那后面是一片树林，而且没有路灯，最主要的是，那里有一颗柳树，柳树的一根树枝就耷拉在墙头上。

    我衡量了一下那根树枝的粗细，伸手往下拉扯了一下，确定它能够承受我身体的重量，这时候在学校练的引体向上派上了用场，我拽着柳枝向上一拔，上半身立马越过了柳枝，然后一只脚踩在柳枝上，腾出右手一把抓住了更上面的树枝，整个人已经站在了树枝上，殡仪馆内的场景，一览无余。

    我俯下身往里面看了看，确定没有人和摄像头的时候，我一迈腿跨到了墙头上，正巧下面是消防用的沙堆，我一矮身，跳到了沙堆上，除了落在沙堆上发出的细微声音，整个翻墙过程行云流水一气呵成，连身上的衣服都没弄脏，达到了翻墙的最高境界。

    说实在的，如果不是因为大狗，我才懒得来这种地方，阴气森森的，让人很不舒服，即便我这个常在黑暗中行走的人，也一阵脊背发凉。

    或许有人会奇怪，为什么不叫上大狗一起来呢，还能有个照应。人多好办事的道理谁不懂呢，但我不能那么做，在阴阳界行走的时间越长我愈发明白，这行就好比混黑～道，入门容易，但想要全身而退或金盆洗手，简直就是痴心妄想，就像我现在，为了朋友的安危，必须来这种鸟都绕着飞的阴森之所，身不由己啊！

    我放轻脚步往停尸房走去，由于以前来过，所以寻找起来驾轻就熟，不用走一点的冤枉路。

    忽然，一团黑影突然从角落中窜出向我扑来，速度太快了，我来不及拿符与诛邪剑，手臂一挥给了那东西一下。

    “喵！”那东西嚎叫一声掉在了地上，我这才看清，敢情是一只慌不择路的黑猫。此时，那黑猫摇摇晃晃的想要爬起，但可能是我出手太重了，给它抽晕了，它挣扎了三四次才站起，然后心有余悸的瞥了我一眼，一瘸一拐的走进黑暗。

    我无语的摸了摸鼻子，黑猫出现在停尸房附近可不是啥好事，要是停尸房有缝隙能钻进去，诈尸也是保不齐发生的，赶明儿见了大狗得跟他说一声，让他注意一下。

    有了黑猫的“提醒”，我拽出了诛邪剑，又从包里拿出了一张六丁六甲诛邪符以备不时之需，天晓得在这种黑灯瞎火的环境中会再出来什么鬼东西，这次是黑猫，如果换成尸煞，我可就没这么幸运了。

    走到停尸房门前看了看，上面挂着锁，我便继续向前，想看看火化间有没有问题，而就在我要走到火化间门口的时候，我眼角的余光瞥见有一条黑影从北墙翻了进来，那黑影速度极快，几乎是轻飘飘的翻进来的，就像武侠中会轻功的人，与他相比，我刚刚的翻墙显得笨拙多了。

    见此情景，我赶紧躲进了墙角的阴影里，屏气凝神的看向那黑影，虽然他的动作极快，而且也在进来的一瞬躲进了黑暗，但我敢确定，那绝不是黑猫之类的动物，从外形上看，更像是一个人。

    问题来了，人会有那么好的身手么？思绪飞转，我想起了洪烈，我接触过的人里面，貌似只有他能做到这种轻描淡写的飞檐走壁，不过洪烈可是龙组里的高手，像那样的高手，又怎么可能大半夜的来殡仪馆呢。

    我的眉毛深深的皱到了一起，行家一伸手便知有没有，如果对方是敌非友，以他的身手，我没有丝毫的把握能打赢他，退一万步讲，我打的赢他，能留得住他么？他的动作太敏捷了，而且速度极快！

    嗨，想啥呢，也许对方也是一个阴阳先生，发现这里有问题过来探查呢？现在说什么都为时尚早，先看看情况吧。

    想到这，我眼睛一眨不眨的盯着对方，值得庆幸的是对方却并没看到我，他在角落中躲了一会儿，确认没有危险之后，身形一闪，便躲进了另外一处阴影，那股麻利劲儿，让我看不清他的面貌。

    “唰唰。”

    又是一连串的闪转腾挪，借助建筑物的阴影，他很快往前移动了上百米，仿佛一个午夜的幽灵，动作干净，步伐轻盈。

    由于我开了冥途，在黑夜中的视力要比普通人强很多，所以我并不着急跟上去，只要不跟丢他就行。

    就这样，黑影在前面跑，我跟在后面观察，让我蛋疼的是，这货绕来绕去，跑到了停尸房的门前，他左右看了看，走到了停尸房的跟前，对着门上的锁举起了右手。

    看样子这哥们要用手砍断锁，然后进去停尸房，他到底是什么目的呢？

    我正纳闷呢，就见到一股光亮摇摇晃晃的往这边照来，紧接着，传来了两人交谈的声音。

    “刚哥，那边就不用去了吧，咱赶紧回屋喝酒吧。”

    “不行，苟队长特别交代的，停尸房每天都要查两遍，你小子不想干了吧。”

    “一次不看也没啥事，那边怪吓人的。”先头说话的那人抱怨道。

    “苟队长喜欢夜查的特点你又不是不知道，别废话了，赶紧过去看看。”

    很明显，来的两人是值夜的人，希望不会出什么叉子吧，我在心里默默祈祷。