
    我赶紧用自己最快的速度赶了过去，只不过在情况不明的情况下，我依然不敢贸然现身，踮着脚的往前跑，将脚步声压到最低，把身形隐没在黑暗之中。

    我站在房子拐角处探头一看，不出所料，打开门锁的果然是那道黑影，此时他将停尸房的大门拉开了一道缝隙，狸猫般的闪身到了房间里。

    事出反常必有妖，这大晚上的一个人摸到停尸房来，肯定有问题。

    我正犹豫要不要追进去的时候，只听一声类似于女人的惨叫由远及近的传来，那道黑影踉跄着从停尸房里跑了出来，“咕咚”一声栽倒在了我的脚下。

    紧接着，又从停尸房中跑出两个人，头前那人穿着一身黄色的道袍，手中拿着一把宝剑，方脸虎目，长得威风凛凛，而后面那人，穿着一身保安服，结实的肌肉将衣服填得鼓鼓囊囊，体魄格外的见状。

    头前那人不用说，肯定是个道士，后面那人，我认识，正是两个多小时前才在一起喝酒的大狗，他手里也捏着一把剑，我送给他的桃木剑。

    道士三步并作两步的走到了黑影的身前，居高临下的举起了宝剑，而他的腰间，赫然挂着几枚桃木钉。

    看到这，我的眉头就是一皱，难道这黑影是尸煞？否则，怎么会出现桃木钉这种武器呢？

    “救我！”黑影躺在地上看到了我，他捂着冒血的胸口求救道，只不过他刻意的改变了声音，类似于中性的嗓音，听不出男女。

    我低头看去，他正忽闪着一双会说话的眼睛看着我，目光中有乞求，有痛苦，还有着一些说不清道不明的情感，不知道为什么，我看到这双眼睛心里一颤，有一种莫名的熟悉感，特别那可怜巴巴的眼神，看的我心里很疼，所以我仅仅迟疑了零点零一秒，便鬼使神差的把诛邪剑丢了过去。

    “啪。”诛邪剑毫无悬念的砸在了道士的手腕上，他手腕吃疼，倒退了两步，抬头喝道：“何方宵小？”

    我大摇大摆的走了过去，在道士警惕的目光中，一弯腰捡起了诛邪剑，对道士拱了拱手：“这位道友，不好意思，这孽障是我的猎物，还请道长能够卖我个面子。”

    “哦？这么说来，阁下是同道中人？敢问阁下师承何派，如何称呼？”道士上上下下打量了我几眼，同时转到了我旁边，堵住了我的去路，或者说，堵住了黑影的去路。

    而他这一闪身，恰好把我晾在了大狗的面前，他先是吃了一惊，然后呲牙冲我笑道：“袁哥，咱哥俩真是有缘啊，想不到这么快就见面了，对了，你咋来了？”

    “艹，还不是担心你的安危，这货是谁？”我一边说，一边拿眼睛瞟那道士。

    道士听了我的话，皱了一下眉，也将目光聚拢到了大狗的身上，显然，他也很好奇我的身份。

    “嘿嘿，这真是大水冲了龙王庙啊，袁哥，这位是陈秀全道长，一个半小时前，在我家楼下刚认识的，他说我身上有尸气，就问我在什么地方工作，最近是不是遇到啥怪事，我就跟他说了昨晚的事，他说这是有邪祟作乱，恰巧这个时候单位打来电话说又有一具车祸尸体放进了停尸房，陈道长这才跟我来这里埋伏的，想不到还真的被陈道长说中了。”大狗对我说完，又转头看向了那道士，对他挑了挑大拇指，又跟他介绍起我来：“陈道长，这是我哥袁洛，阴阳先生，是那种有真本事的阴阳先生哦。”

    “哦？阴阳先生？袁先生，难道你看不出你脚下的是一只尸煞么？我陈某人向来快言快语，恕我直言，以阁下的修为，想要降服这只尸煞，恐怕……”陈秀全说到一半，就变成了摇头，他摇完头对我说：“袁先生，此地不宜久留，我奉劝你还是速速离开吧”

    他的话很明显，根本看不起我这种阴阳先生。

    “陈道长，我先前说了，这孽障是我的猎物，至于能不能降服，那是我的事，就不劳你费心了。”我不客气的对陈秀全说道，这老孙子仗着自己是名门正派的道士就看不起阴阳先生让我特别的不爽，所以一点的面子都没给他留。

    我这人就是这样，你敬我一尺我敬你一丈，你要是顶个尿壶非当自己是国王，那我就只能当自己是专治各种不服的撒尿龙王了。

    “袁哥，陈道长也是一番好意，你看你怎么……”

    “闭嘴，这没你的事！”我对着大狗喝斥一声，喝斥完这句连我自己都吃了一惊，就因为脚下尸煞的一个眼神，我就这么义无反顾的保护他，我图什么？

    不过转念一想，都怪那姓陈的太看不起人了，否则我至于这么固执的帮助一个邪祟么，反正脚下的邪祟也中了姓陈的一剑，构不成什么威胁了，我非要看看他到底是谁，怎么会有那么熟悉的眼神。

    大狗被我一说，无辜的翻了翻白眼，退到了一旁不再言语。

    陈秀全脸色阴沉如墨，他哼了一声，冷声道：“袁先生，降妖除魔是我辈义不容辞的责任，我陈某人自学道那日便立下誓言，要斩尽天下妖魔鬼怪，既然让我碰到，陈某人就没有不管的道理，得罪了！”

    陈秀全说完，仗剑就往我脚下的黑影刺去。

    我用脚后跟一磕黑影的肩头，他立马从我裤裆下面滑过，贴到墙角去了。

    “袁先生，你这是助纣为虐！”陈秀全急眼了，对我吼道。

    我也不搭理他，转头就去抓那只尸煞胸口的衣服，想提上他转头就走。

    当我如愿以偿的抓住了他胸口的衣服时，手指背部传来的酥软却让我浑身一震，麻痹的，这尸煞还是个母的！

    我顿时郁闷的想要撞墙，第一次摸女人的胸部摸的就是一只尸煞，这次倒好，还尼玛是一只尸煞，难道我袁洛这辈子只配摸尸煞的胸部么？

    “袁先生小心，他、他不是尸煞，是僵尸！”陈秀全忽然对我喊道。