
    僵尸？我闻言一愣，整个人都僵住了。

    要知道，虽然僵尸和尸煞只差一个字，但前者的力量却远非后者能够比拟的，而且前者的恢复能力也远远要比后者强，只要不命中僵尸的要害，他们几乎可以不死不灭，这也是为啥僵尸能够在三界六道之外逍遥法外的原因了。

    如果我手中拎着的是僵尸，今晚可有的玩了。

    当然，除了有点震惊之外，我还挺兴奋的，终于又见到僵尸了，如果能够制服手里的这只僵尸，也就意味着我被鬼怨折腾得每况愈下的身体能够恢复了，要知道，自从鬼怨入体之后，我总是昏昏沉沉的想要睡觉，连画符都没法精神高度集中，导致画符的质量大大折扣，在这么下去，我迟早成为第二个霍金不可。

    可为啥陈秀全能够看出他是僵尸呢？想到这我低头望去，这一看不要紧，我的顿时魂飞天外。

    因为我手里这货的眼睛，它妈的变成了绿色！

    麻痹的，绿眼僵尸！

    开什么国际玩笑？

    上次一只黄眼僵尸，都逼得小马哥使出了天雷破，如今出来一只更牛逼哄哄的绿眼僵尸，以我现在的水平，绝对搞不定，至于这个叫陈秀全的，貌似也指望不上，毕竟小马哥可是茅山三杰之首，他对付一只黄眼僵尸都悬的呼啦的，更别提比黄眼僵尸更高一个等级的绿眼僵尸了，除非我师姐那个层次的高手来，否则一切都是扯淡。

    “跑！”我对着陈秀全和大狗吼道。

    他俩愣了一下，相视一眼，不过并没有跑。

    患难见真情啊！我看得出陈秀全和大狗在担心我的安危，大狗或许不知道绿眼僵尸的厉害，不跑还说得过去，但陈秀全身为道士，他一定知道绿眼僵尸有多么的恐怖，这个时候他还能留下可见他的心地还是挺不错的，至少比那些贪生怕死，道貌岸然的伪君子强多了。

    但他们越是这样，我越不能让他俩死，于是我对陈秀全说：“陈道友，实不相瞒，在下鬼宗魏老座下弟子，你大可放心离去，一只小小的绿眼僵尸，还奈何不了我，但你们在这里不仅帮不上忙，还会适得其反，所以……”

    “原来如此。”陈秀全听我报了师门，眼睛瞪得大大的，不可思议的瞟了我两眼，对我一抱拳：“那就有劳前辈了。”

    说完，他拉着大狗就跑了。

    前辈？我微微愣了一下神便释然了，连阴山派吊炸天的空子虚都要管我叫一声前辈，更何况其他人呢？我估计在阴阳界，我的地位应该挺高的。

    可能是我的声音太大了，那两个值夜的保安闻声跑了过来，那个被称为刚哥的胖子拎着棍子指着我说：“我告诉你，你已经被包围了，别动啊！”

    “包围尼玛，你带着小莫子赶紧跑，越快越好！”我拎着绿眼僵尸一动不敢动，因为几秒钟前，手里这货又闭上了眼睛，仿佛在酝酿更牛逼的爆发。

    我甚至已经想象出，当她再次睁眼的时候，一定是大开杀戒的时候，貌似电影里都这么演的。

    “卧槽，你咋知道我叫小莫子？”瘦子不敢置信的看着我。

    “在下天云教护法邵尔子，昨夜夜观天象，发现贵单位将妖魔横行，特来此除魔卫道，如今妖魔已经落网，但其还有挣扎反抗的迹象，贫道怕一会与其大战，伤及尔等无辜，所以尔等还是速速退下吧。”我装成一副高深莫测的样子，说到这，为了增加信服度，我收起诛邪剑，从包里摸出一张烈焰符，夹在指尖默念口诀，符箓呼的一声燃烧了起来。

    “刚哥，他真的是道士，你看那符，好吊啊！”瘦子激动的说。

    胖子却还是没动，显然他还是有些不相信我。

    这时候，我手里的僵尸仿佛为了配合我，睁开了眼睛对着他俩吼了一声。

    这俩货立马屁滚尿流的跑了。

    绿眼僵尸吓退了他俩，身体脱离了我的控制，以一种诡异的角度立了起来，就如同变魔术的一样。

    然后，她脚尖不着地的朝我飘了过来，一直飘到距离我不足二十公分的距离，我俩面对这面，她用一双绿色的眸子一眨不眨的盯着我，仿佛我的脸上有花花。

    我也死死的盯着她的眼睛，说实在的，她的眼睛很漂亮，但就是这么漂亮的一双眼睛，仿佛能够无形中产生一种凉气，没多会我的浑身就起了一层鸡皮疙瘩。

    “哎，难道我袁洛五弊三缺犯的是命缺么？”我苦笑了一下，闭上了眼睛。别看我刚刚说的牛逼，但对付这种绿眼僵尸，我知道自己只有等死的份。

    “噗……”我正等死呢，就感觉一团热气喷到了我的脸上，与热气一同喷到我脸上的，好像还有一种粘稠的液体。

    我睁开眼睛用手摸了摸脸上的液体，是血。

    再看眼前这位，鲜血侵透了她那面膜一样的面具，正滴滴答答的往下巴上淌呢。

    看她这幅倒霉样，我很是不解，按说都绿眼僵尸的级别了，就算被刺中了一剑也不至于这么逊吧？但不管怎么说，好像今天我死不了了。

    我后退了两步抽出了诛邪剑，她虽然看上去受伤不轻，但好歹也是一只绿眼僵尸，想要看她的庐山真面目或者得到僵尸泪，我必须制服她，而制服她的方法，我觉得就是断她的双臂，只有这样，她才不至于有反攻的机会。

    “不好意思，美女，道不同不相为谋，不要怪我！”我说着，念诵道：“诛邪剑第二式，风起云涌，万灵退避，杀！”

    诛邪剑形成的一刹那，绿眼僵尸的眼眶中居然出现了点点泪花。

    卧槽，你能不能不现在哭啊？你知道这僵尸泪对我多重要么？大姐，我求求你，等我砍断了你的双臂你再踏实哭好不好？

    我急得都快哭了，我只是听说清除鬼怨入体需要僵尸泪，但具体是多少僵尸泪可没人告诉我啊，万一需要一澡盆的僵尸泪呢？

    妈的，先控制住她吧！我一咬牙，将诛邪剑向她的肩头砍去。

    “小洛洛……”

    一道熟悉的声音响起，听到这声音，我的脑袋瞬间凌乱了。