
    黑影也感觉到了有人，放下锁快速的后撤，当他撤到我的附近时，一闪身，缩进了我对面的一个阴影里，如果不仔细看根本看不见他。

    我俩的距离大概十多米，我不知道他能不能看到我，但我可以看到他，操蛋的是，这货带着一张黑色的，如同竹炭面膜一样的面具，使我根本看不到他的庐山真面目。

    黑影躲进阴影地下不久，便看到一胖一瘦两个男人走了过来，两人穿着一身保安服，离得老远就闻到一股酒气，看来没少喝。

    两人边走边聊，瘦子说道：“刚哥，这都月底了，你说咋还不发工资啊，再不发钱我都要喝西北风了。”

    “急啥急，你才来第一个月就这么沉不住气？”胖子白了瘦子一眼，老气横秋的说：“小莫子，哥跟你说，做人要踏踏实实的，只要你踏实肯干，总有一天你也能坐到苟队那个位置。”

    “得了吧刚哥，我又不是小孩子，你也干好几年了吧，不照样还是小兵一枚？”瘦子说：“要不咱哥俩合计点赚钱的买卖呗。”

    “钱难赚屎难吃，这年头哪有啥赚钱的买卖啊，就算有，咱爷们也投不起资啊！”胖子一边感慨，一边走到停尸房的门口抓起锁看了看，然后拿着手电四下照了照，不得不说，他还是挺敬业的。

    “刚哥你咋那么不开窍呢，这年头什么人的钱最好赚？”瘦子跟在胖子的身后，问道。

    “那还用说，女人呗。”胖子拿着手电向我这边走来，随口答道。

    “除了女人呢？”瘦子侧目看着胖子。

    胖子放慢脚步的想了想，吐出两个字：“孩子。”

    “除了孩子呢？”

    “哎呀，别拐弯抹角了，想说啥你直接说吧，我脑袋不好使你又不是不知道。”胖子不耐烦的催促道。

    “嘿嘿，刚哥，那我给你点提示，咱哥们是干什么的？”瘦子耐心的引导着胖子。

    “咱哥们是保安啊，这里的保安，哦，哦……我知道了，你是说赚他们的钱，对吧？”胖子恍然大悟，朝着身后停尸房的方向指了指。

    “刚哥你真聪明！”瘦子先恭维了一下胖子，继续说：“没错，这年头就属他们的钱最好赚，但是想要大把大把的赚，却必须想点方法才行。”

    “是啊，白事服务业现在基本已经饱和了，况且咱兄弟一没钱二没权的，能有什么门路啊？”胖子停下脚步摇头叹息，一副生不逢时的样子。

    而他停下的地方，正是我和黑影所在的地方，只不过胖子和瘦子站在路中间，而我俩则分别隐藏在两边的建筑下面。

    他俩聊的挺嗨，却不知道有个大活人在他们旁边呢。你大爷的，没钱没权就好好上班呗，要不你俩赶紧巡视，巡视完了回屋去商量不好吗？非站我旁边聊，弄的小爷大气都不敢喘，腿都快站麻了，而且最操蛋的是，他俩挡住了我观察黑影的视线，所以我根本不知道那黑影是否还在原来的地方。

    “嘿嘿，刚哥，我都想好了，现在墓地这么贵，好多人都死不起，所以咱们不如搞个水葬，倡导人们把骨灰撒进河里，这样既能省下买墓地的钱，咱哥俩还能让大赚一笔，你说这主意怎么样？”瘦子摇头晃脑的一阵嘚瑟。

    “小莫子，你喝多了吧？他们把骨灰撒进水里关咱们什么事啊？”胖子不明所以的问道。

    “刚哥，你咋那么……”瘦子一着急，本来想说胖子笨的，笨字到了嘴边却生生的被他咽了回去，转而说道：“国人都讲究入土为安，想要让他们水葬，谁能乐意呢，但墓地又买不起，所以咱们可以雇两个道士，再买条小船，弄个隆重的水上超度，既能打消那些后人的顾虑，又可以让旁人觉得后人对前人足够孝敬，岂不是两全其美？”

    “你说的有些道理啊，看不出你小子的脑袋还挺灵光的，这个点子不错，有搞头。”胖子小鸡啄米般的点头，突然问道：“小莫子，你小子脑子这么好使，为啥不自己干呢？”

    “嘿嘿，刚哥，不瞒你说，我没钱。”瘦子不好意思的笑了笑。

    “嗨，钱那玩意就是王八蛋，哥虽然不多，但还是有一些的，赶明儿回家我去拿银行卡，回头咱哥俩调研调研。”胖子对瘦子一拍胸脯。

    “跟着刚哥混，干嘛嘛都顺，跟着刚哥走，吃啥啥都有！”瘦子又拍起了马屁。

    “哈哈，说的好，以后就跟哥混！”胖子心情大好，搂着瘦子一阵大笑。

    他们的对话被我一字不差的听在了耳朵中，说实话，这个叫“小莫子”的瘦子还真的挺有经济头脑的，他的办法还真的可行，弄的我都一阵热血澎湃的想要辍学去搞这玩意了，不过仔细一想，这东西其实也是有风险的，毕竟河流属于国家的，听说还有排污费一说，往里面撒骨灰，国家还不跟你要钱啊，到时候治理不好再把责任推到你头上，那还不得被老百姓骂死？要知道现在可是中国经济转型与治污减排的关键时刻，一个搞不好就会成为环境治理的罪人。

    “刚哥，咱赶紧回去边吃边聊吧。”瘦子撺掇道。

    “咱俩快点走，巡视完那边就回去。”胖子并没被瘦子的马屁冲昏头脑，依旧尽职尽责的往火化间的方向走。

    他俩一走，我提着的心也一下落了地，但却根本没敢放松，毕竟对面还藏着一位呢，可是当我定睛望去才发现，那个黑影早就不见了。

    嗯？怎么会呢？我使劲的揉了揉眼睛，有些不敢置信这是真的。

    他是什么时候走的？怎么在两个人的眼皮子底下走了？我怎么一点感觉都没有？一连串的疑问出现在我的脑海，困扰着我。

    一个人能够在三个人的面前悄无声息的跑掉，那得多恐怖！

    我正暗暗咋舌呢，就听停尸房的门口传来了“咔吧”一声。

    铁锁被砸开了？