
    刚迈腿进入三阳居，我就看到了傻呵呵站在门口的大狗，他上来就问我：“袁哥，怎么没带嫂子一起呢？”

    “她身体不舒服。”我说。

    “哦，估计是昨天给吓着了，哥，你没给嫂子拘拘魂啊？”我和大狗一边往里走，大狗一边跟我说。

    听了大狗的话，我狂汗，没好气的白了他一眼，这小子准是把翁美琪当成我女朋友了，哎，当就当吧，我也懒得解释，最关键的是，如果我女朋友真的被脏东西吓着了还拘个屁的魂啊，谁敢吓她不等于太岁头上动土么，老子直接飚上去几张符不就ok了？

    大狗见我瞪他，尴尬的笑了笑，小声跟我说道：“哥，我错了，我不应该在公共场合说那些事。”

    额……我无语的翻了翻白眼，你妹的，你知道个屁的错，真是头脑简单四肢发达的货。

    “服务员，先来两瓶二锅头。”我俩刚一落座，大狗就跟服务员招手，我赶忙止住服务员，大声喊道：“不要白酒，四瓶啤酒。”

    然后我转头跟大狗解释：“今天咱哥俩少喝点吧，你嫂子还在家趴炕呢。”

    “那今天这顿饭可不算数，改天哥你还得请我。”大狗认真的说。

    “行。”我痛快的答应了下来，请客不是毛毛雨的小事么。

    点完酒，大狗又让我点菜，这三阳居最有名的就是烤羊排、羊杂汤和羊大拼，前两种顾名思义很好理解，第三种实际上就是羊头肉与羊肝、羊肺之类的熟食拼在一起的，占着椒盐吃，也挺好吃的。

    来了三阳居，这三样怎么能不点呢，点了这三样，又点了两个炒青菜，荤素搭配，齐活。

    在啤酒上桌的同时，羊大拼也上来了，我俩边吃边聊，大狗看起来心情不错，喋喋不休的和我说他怎么训练信保安的胆子之类的，而我则当起了安静的美男子，专心听他跟那臭贫。

    在这个浮夸的世界，已经很少有我这种聆听者了，大狗说两句，我便搭腔一句，让大狗原本兴奋的心情更上一层楼，聊到兴起，这哥们又要了三瓶啤酒，说是他自己的，不许我抢，我苦笑着点头，要说大狗这种在殡仪馆上班的人也挺不容易的，由于工作原因，许多人都觉得跟他们接触晦气，所以这种人大都没什么朋友，估计一年他也有不了两次嗨皮的时候，今天索性让他高兴到底。

    菜渐渐上齐了，大狗也渐入佳境，又点了三瓶，这回我说啥也不能让他自己喝了，抢了两瓶，给他喝一瓶，我俩倒上酒接茬唠，五瓶多啤酒下肚，大狗已经有点醉醺醺了，我就问他单位有没有啥难以解释的事发生。

    殡仪馆那种地方向来就是阴气聚拢的所在，说实在的，我挺喜欢大狗的，耿直、仗义，所以我不希望他出事，我这么问他，也算是变相的打听一下，以哥现在的水平，收拾个小鬼啥的不是玩玩闹么。

    大狗咕咚灌进去半瓶子酒跟我说：“哥，你想多了，在上海这种大城市，哪有那么多怪事啊。”

    “不对，你让我想想，我记得好像有一件稀奇的事的。”大狗使劲的砸着脑袋，没多会一副恍然大悟的表情，吵吵着跟我说：“我想起来了。”

    我赶紧跟他比划了一个嘘的手势，他大爷的，这里可是饭店，周围全是人。

    大狗理会的点了点头，压低声音的跟我说：“要说奇怪的事，还真有一件，不过我也不知道那算不算灵异事件，就没跟你说。”

    “啥事？”我追问。

    “昨天晚上的时候来了一个被撞得面目全非的家伙，今天早晨的时候，他身上的血凭空蒸发了。”也不知是不是大狗喝多了，他说出的话有些含糊不清，不过我还是听明白了。

    他所说的家伙，应该就是死尸。

    “是不是失血？”我想了想，问道。

    “哥，我上班也不是一天两天了，失血和没血我还是分得出的。”大狗醉眼朦胧的跟我说。

    “那家伙还在吗？”

    “领导怕出事，今天早晨跟家属通了个电话说这种尸体放时间长了对家属不利，家属一听就吓坏了，连面都没看，当时就火化了。”

    “喝酒吧，不说这事了。”我跟大狗碰了下杯，心里却在琢磨这事，如果尸体还在，或许还能从中找出点线索，但现在的情况有点复杂，只能抽空去看看了，如果那确实没事就当遛弯了，要是有事，捎带手处理了，让大狗能够安心工作。

    吃完饭已经九点多了，我去结账才知道，大狗来的时候就结好了，唉，这个外粗里细的汉子啊，我无语的将钱包塞回兜里，回头看大狗的时候他正叼着烟卷冲我傻笑呢，和大狗勾肩搭背的出了三阳居，到路边给他拦了个车子，把他送上车，我才想起，家里还有一个没吃饭的妞呢。

    到旁边给韩晓琳打包了一份生煎包和粥，直接回家。

    出乎我意料的是，韩晓琳的房门开着，但她却没在家，我到处找了找，连卫生间也找了，愣是不见她的人影，我掏出手机给她打了一个电话，韩晓琳居然挂我的电话！

    我去！长脾气了啊，敢挂我电话了，我马上又拨了过去，这次倒好，直接关机。

    这大晚上的，她又去哪了？

    不过转念一想，她不在家也好，我正好去大狗的殡仪馆看看，想到这，我把吃的放在了茶几上，留了张纸条，便回屋准备东西，将这两天画的符一股脑的装进了包里，又把黑狗血装了进去，揣上诛邪剑，带上牛眼泪，看看东西差不多了，我又换了身深颜色的衣服，锁门下楼。

    打车到殡仪馆的时候，差不多晚上十一点，现在正是阴气最重的时候，如果有什么邪祟，这时候一定能看到，我走到墙根底下，将牛眼泪抹在了眼皮上，看着两米来高的灰色围墙，我深吸了口气，好久没跳墙了，也不知道哥这老胳膊老腿还灵光不灵光。