
    为了避免尴尬，即便我现在又渴又饿，饿得前心贴后背也没敢睁眼，不仅不敢睁眼，还刻意的将眯着的眼缝也给闭严实了，生怕因为见到北门无双而脸红。

    我感觉北门无双在我的床边看了一会儿，然后她转身出去了，我松了口气便下床找吃的，让人蛋疼的是，这个房间就好像牢房一样，别说吃的了，连只苍蝇都没有，不过当我去水龙头喝水的时候，着实吓了一跳，镜子中的男人骨瘦如柴不说，脸色还苍白的厉害，一双眼睛更是往外突突着，就好像得了不治之症一般，那就是我现在的模样么？

    忽然，我听到了“哒哒哒哒”的清脆脚步声，典型的女士高跟鞋声，我赶紧回到床上躺好。

    我刚闭上眼睛，就听到了推门而进的声音，伴随着走到我床边的脚步声，我感觉一个铁盒子放在了我枕边的床头柜上，然后有人坐在了我的身边，一股淡淡的幽香飘进我的鼻孔，我心中苦笑，大妞怎么又回来了？

    我眯缝着眼睛看了一眼，果然是北门无双，她侧坐在我的床边，正在开一个保温盒，随着盒子盖被打开，顿时飘出一股浓郁的饭菜香味，娘的，居然是我最喜欢吃的红烧排骨，我的口水没出息的流了下来。

    没办法，这种状况显然是装不下去了，我睁开眼睛，如同哈巴狗一样的爬到了盒饭的旁边，眼巴巴的看着里面诱人的饭菜。

    “饿了吧，饿了就吃吧。”北门无双笑眯眯的看着我，显然这娘们早就知道我在装睡了，哎，真是聪明的女人啊。

    我真的饿坏了，端起饭盒就用筷子就往自己嘴里扒拉饭，而北门无双则坐在我的旁边，一会儿说“让我慢点吃，小心烫”之类的话，一会儿给我递水，说实在的，这一刻我居然觉得她才是我女朋友。

    五分钟不到，我就把满满一饭盒的饭菜给扫下了肚，这顿饭可以说是我有生以来吃过的最好吃的饭了。我打了个饱嗝，掏出烟点上一支，深深的吸了一口：“大妞，我媳妇她真的变不回普通人了吗？”

    “古今典籍中，还从未有过僵尸可以重新做回人的。”北门无双平淡的说道，估计是为了照顾我的情绪吧，她说完这句，又找补了一句：“不过世事难料，谁说的好呢，也许会有奇迹发生也说不定。”

    “呵……”我苦笑了一声，自己问的确实有些多余，心中无比烦闷，又使劲的抽了一口烟，结果不知是不是好久不抽烟的缘故，这一口烟呛得我眼泪都流下来了，北门无双看在眼里，以为我伤心飙泪呢，走到我身边一边拍打我的后背，一边幽幽的说道：“你也别太伤心了，其实也并非每只僵尸都是行尸走肉，僵尸到了一定的级别，也可以摆脱吸血为生，像正常人一样生活。”

    “真的？”我问道。

    “当然是真的，你接触过的陆帝一不就如此吗，你觉得他和常人有什么区别吗？”北门无双反问道。

    “这个倒是没有。”我如实说道，说实在的，陆帝一从外表看，就像个小白领，而且他的眼睛也跟普通人没有分别，如果非要说有什么分别，就是他太厉害了，就好像超人一样，僵尸当到这份上，也确实是够帅的。

    “所以说啊，只要韩晓琳能够熬过这个关口，成功的晋级到红眼僵尸，她就不用吸血了，就像陆帝一一样，到时候你不是照样可以和她双宿双飞？”北门无双忽闪着大眼睛，谆谆开导我。

    “那我现在需要做什么？”我问。

    “你么，两件事，一、安心养病；二、还是安心养病。”北门无双说道。

    “大妞，谢谢你。”我对北门无双笑了笑，跟她聊会天，我突然又看到了希望，不得不说，这个妞开导人的水平还是蛮高的，特别适合当领导。

    “谢我做什么，一家人说什么两家话，好了，我还有事，先走了。”北门无双说完，拿起饭盒走了出去。

    而她出去没多会，胡文鑫又进来了，以前我看这货还挺顺眼的，不过现在要我看，他就是一只笑面虎，就冲他面对一个柔弱女人要发布s令的时候，我就已经将他划到了对立面，小人！

    “兄弟，你终于醒啦。”胡文鑫笑呵呵的递过来一只烟，我看到他的手腕上打着绷带，手腕肿得老高，现在看起来好像一个大大的橙子，而且手背的皮肤也变成了紫黑色，显然他中毒了。

    “你的手咋回事？”我看他伤势的时候，习惯性的接过了香烟，他拿出打火机给我点着了，自己也点了一根，吸了一口才笑呵呵的说：“不碍事，让弟妹给抓了一下。”

    “韩晓琳弄的？”我吃了一惊。

    “除了弟妹，还有谁能给你哥弄成这样。”胡文鑫苦笑了一下。

    “哎，那兄弟先替韩晓琳跟哥哥说声对不起了。”我想起喂韩晓琳喝血那天的场景，看来那天果然是胡文鑫和韩晓琳发生了战斗，而我的命应该也是胡文鑫救下的，至于为什么要用“救”这个字眼，是因为在给韩晓琳喂血的时候，我居然产生了一种陌生而害怕的心里，我想，在那一刻，韩晓琳已经被尸性所控制，身不由己了。

    “兄弟，你这是说的哪里话，不把我当哥哥吗？”胡文鑫佯装生气的说道。

    哎，刚刚还在埋怨胡文鑫，想不到他为了我而中了这么重的毒，自己真是狗咬吕洞宾啊。不过男人之间的感情并没有女人那么细腻，我先要确定自己的状态，如果我被韩晓琳洗完血后还不属于僵尸的话，那么我一会就可以为胡文鑫解毒，别忘了哥的血可是百毒不侵的，也正是因为这个，我才觉得自己不一定变成了僵尸。

    想到这我发自肺腑的对胡文鑫笑了笑，开口问道：“对了，进入灯塔这么长时间了，还不知道胡大哥的本事呢。”

    ps：抱歉，前面几章中提到的陈秀东是个失误，名字应该是陈秀全，细心的读者应该记得，灯塔里有个陈秀东，当时顺手就打上了，现在已经更改了，大家放心阅读。