
    我到学校门口的烟酒超市买了四条苏烟和两盒茶叶，一共花了我2500大洋，然后把这些东西装进我的书包，直奔教导员的办公室。

    站在门口，我就傻眼了，因为我居然忘记他姓什么了。

    我正懵圈呢，就见办公室的大门打开了，吓得我跳了起来，一个听斯文的眼镜男皱眉问道：“你是袁洛同学吧？”

    我苦笑着点了点头，看样子他就是我指导员了，眼熟。

    不过我也挺纳闷的，他的眼镜度数那么高，而且我都瘦成这样了，他是怎么认出我的。

    “呵呵……”我进去对着指导员就是一阵傻笑，俗话说抬手不打笑脸人，他看我这样，应该不忍心骂我吧。

    哪知，这老孙子一点人情世故都不懂，严肃的说道：“笑什么笑，老实点。”

    老实点？这句话怎么这么耳熟啊，这哥们说的，就好像他是警察是的。

    我一听他这话茬，赶紧拿出了准备好的香烟和茶叶，一股脑的放在了他的桌子上。

    “什么意思？你这是贿赂我吗？”指导员扳着一张臭脸，就好像谁欠了他五百万是的。

    “那个、指导员，我是来主动承认错误的。”我嬉皮笑脸的对指导员说，我本来想带个姓氏的，可是谁让哥们我压根就没记住他的姓氏呢。

    “先把东西拿回去，不然我让学校开除你！”不得不说，这指导员还挺古板的，居然不为我这两千多大洋所动，要知道，可不是谁都跟我这么阔绰的，有些学生犯了错往往两条“红太阳”就解决了，顶多三百块钱，要不是考虑到老钟的面子问题，我才不下这么大的血本呢。

    “哼，你错哪啦？”指导员喝了口茶水，冷着脸问我。

    “嘿嘿，我逃了两节课，不过我是有原因的。”我说了个老天都能原谅我的谎话。

    “两节课？”指导员的声调陡然提高了八度，我估计他这声音，宿舍楼都能听见，他气愤得脸都涨红了，从桌子上那叠堆得挺高的文件中翻出了一个文件夹，一甩手仍在了桌子上：“你自己看。”

    我草草的看了两眼，心一下就凉了，奶奶的，谁告诉老子说指导员根本不点名的？他是不点名，但是谁上课谁没上课他都记录在册呢，太阴险了。

    当我看到最下面那个记录人的时候，我心中的无明业火腾的一下烧得特别旺，杨杨你个王八蛋，亏他上次还跟我说根本不知道指导员叫啥名字，他这哪里是不知道啊，他都给人家当上特务了，每一堂课的记录人都是他！

    看来软的不行，只能来硬的了，我心里打定主意，大摇大摆的坐在了指导员对面的座位上，拿起他的杯子喝了口水，又自顾自的点上了一颗烟，给他气的，站起来居高临下的看着我：“反了反了，你身为学生，还知道尊师重道吗？啊？”

    “指导员你好，我是国家安全局的特工，奉命来咱们学校当卧底，至于原因，我不能告诉你，你只要全力配合我的工作就行了。”我翘着二郎腿，沉着的说道。

    “放屁！你要是安全局的特工，我就是……”指导员的话还没说完，便戛然而止了，因为我把我的证件放在桌子上，推到了他的跟前。

    他往上推了推镜框，重新落座，拿起我的证件看了一眼，冷笑道：“狗屁的证件，要我看纯粹是伪造的，袁洛同学，你知道你这是什么行为吗？”

    “额……”我苦笑连连，还是自己长的太年轻了，要是一个钟振国那样的人说自己是国家安全局的人，一定没人不信，但换我一个小毛孩子说这话，确实很难让人信服。

    我看着指导员，心里却一点都不生气，如果我不是阴阳先生，我一定庆幸有这么一个刚正不阿的指导员，要说华东师范名气能这么大呢，真的是有道理的。

    但现在，我别无选择，我只能辜负老钟，辜负指导员了，我掏出手机按了“110”三个数字，把电话递给了指导员，说道：“指导员，如果您不相信，你大可核实一下，我的编号在系统中可以查到，当然，查到的只是一名警察。”

    指导员犹豫了一下，便一把夺过我的手机打了过去，等他打完电话，脸上的表情变得很精彩，他结结巴巴的说：“袁、袁洛先生，刚刚不好意思，是我太唐突了。”

    “我希望你能帮我保密，连校长也不能说。”我收回证件，真诚的说道。

    “放心、放心，这种事我懂，我一定保守秘密。”指导员很认真的跟我说，他看我的眼神都变了，带着一股浓浓的敬意。

    “谢谢。”我站起身就走，却听到他说：“袁先生，你的东西。”

    我一回头，见到指导员捧着香烟和茶叶呢。

    我笑了笑，对他说：“你留着用吧，个人的一点心意，与工作无关。”

    指导员点了点头，亲自给我开了门。

    走出办公室，我的脸一下阴沉了下来：杨杨你个两面三刀的玩意，老子来了。

    看看时间还有半个多小时下课，我就坐在台阶上等了起来，要说等待真的是世界上最痛苦的事情，往常一局lol的时间，如今却是如此的漫长，我抽了五根烟，遛了好几个弯才到点。

    而杨杨那货也和韩昊成林云从里面走了出来。

    “杨杨，你过来。”我大吼一声，叫住了杨杨。

    “哎呀，老大你来了，我正找你呢。”杨杨显得挺兴奋的，跑过来坐在了我身边。

    “你还有脸找我？”我没好气的看着他，挑了挑眉毛。

    但杨杨根本没看到我的表情，他从书包里一阵翻腾，突然拿出一块手表：“喏，给你的。”

    “你以为送块破表就能熄灭我心中的火焰了吗？”我看都没看那破表一眼，话说，杨杨送的表，能值几个钱。

    “老大，你看看这是表吗？”杨杨用下巴点指我手里的表，催促道。

    我拿起一看，只见这表很古怪，一般的表是时针、分针、秒针三个针，而这个表，却有六个，三长三短，三红三黑，而且刻度也不是十二个，而是八个，我从未见过如此古怪的表，于是问他：“这是啥？”

    杨杨将嘴巴凑到我耳边，轻声说道：“凄煌。”