
    那眼神、那身段，哎，我早就应该猜到是韩晓琳了，真是该死。

    我强行将挥舞出去的诛邪剑斩向旁边的空气，但那句话说的好，覆水难收，更何况已经施展而出的招式？更改诛邪剑的方向使我胳膊上的肌肉好像拉伤了，传来一阵阵剧烈的疼痛。

    “媳妇，你这是咋了？”我忍着疼，一把扶住了往我身上栽倒的韩晓琳。

    “洛洛，我想回家。”韩晓琳虚弱的对我说。

    “咱回家！”我一矮身背起韩晓琳就往殡仪馆的门口跑。

    我跑了一会儿，就感觉肩头上已经潮湿一片了，不用想也知道，那是韩晓琳吐的血。

    麻痹的，一定是陈秀全的宝剑有古怪，干你大爷的，韩晓琳要是有个三长两短，我一定把那孙子大卸八块！

    “袁哥，你咋背着僵尸啊？”我跑到大门口的时候，大狗就问我，由于韩晓琳的面具并没有摘下，所以他们依然把她当做僵尸，不过也对，看样子韩晓琳真是一只僵尸。

    “有车没？”我没空回答大狗，着急的冲他问道。

    “有、有。”大狗看出了我着急，一会儿的功夫，给我推过来一辆电动车。

    “你麻痹！”我骂了大狗一句，背起韩晓琳就往外面跑，与陈秀全擦肩而过的时候，我狠狠的瞪了他一眼。

    夜已深，外面漆黑一片，好在殡仪馆的外面是一条笔直的马路，顺着马路往南几百米就是一条车来车往的城市主干道。

    我背着韩晓琳拼了命的往前跑，我跑着跑着就听韩晓琳虚弱的跟我说：“洛洛，我困。”

    “媳妇，你别睡啊，我跟你说，听说今晚有流星雨，一千多年才有一次，可漂亮了……”我赶紧接过了话茬，希望她不要晕过去，人失血的情况下一旦晕过去了就可能再也醒不过来了，只是不知道僵尸是否也如同我们人一样。

    “你骗人……阴天。”韩晓琳费劲的说出了这几个字。

    我抬头一看，可不是么，天空黑得别说星星了，连尼玛路灯都快看不清了。

    “哎，啥鬼天气啊，还说能看流星雨呢，对了媳妇，你最近给老韩打电话了吗？”我话题一转，继续没话找话的跟韩晓琳聊。

    “他说你不称职。”韩晓琳断断续续的说了几个字。

    听了韩晓琳的话，我的心里更加难受，不怪韩百发这么说，我确实挺不称职的，连自己的老婆都照顾不好，韩晓琳原本就是一个简单的命魂受损问题，却演变成了僵尸，僵尸就僵尸吧，最要命的是，现在连僵尸都要做不成了，而一旦韩晓琳闭上眼睛，或许等待她的就是烟消云散，要知道，僵尸是没有资格轮回的。

    “赶明儿咱就给他弄回去一个胖外孙子，看他还敢说我不称职！”我心里难受，却不敢表现出来，越是这种关键时刻，我越要给韩晓琳希望，有时候，一个希望能救活一条人命。

    “就会贫嘴，谁跟你生孩子啊，咳咳……”韩晓琳娇嗔了一句，便剧烈的咳嗽了起来，咳得血沫都飙到了我的脸上，到最后，她的头往我身上一歪，我怎么叫她她也没有反应，我心急如焚，把速度提到了极限。

    跑到主干路旁边，正巧一辆车子驶过来，我放下韩晓琳就往马路中间跑，或许是太累了，跑着跑着双腿一软一下就来了个大马趴，眼看着耀眼的灯光离我越来越近，闪得我睁不开眼，我心里一凉，玛德，想我袁洛英雄一世，却要落得个被车撞死的下场么？

    “吱――”刺耳的刹车声钻进我的耳朵，紧接着传来一声咒骂：“小赤佬，不要命啊！”

    他说完，就是关闭车门的声音，我一听，知道这哥们要走，我哪能让他跑呢，虽说是主干道，但这大半夜的，想要拦辆车子可不容易，想到这，我嗖的一声窜了起来，跑到驾驶室外面一把拉开了车门，将司机给揪了出来。

    “哎哎，你干嘛，抢劫么？”司机本来还想反抗的，让我直接踹了俩滚，我开着车一个大转弯，停在了路边，飞快的下车，将韩晓琳放在了后座上，这时候司机骂骂咧咧的跑了过来，我赶紧钻进车子，一脚油门，冲上了路，看着后视镜中司机跟那捶胸顿足，心里默念道：哥们，人命关天，对不住了！

    我熟悉了一下路牌，便开着车直奔灵异酒吧而去，那里作为华东组的总部，道士和阴阳先生肯定不少，或许有人能够知道韩晓琳这种状况的原因与救治方法。

    一路上，我将车技发挥到了极致，而这一刻在我的眼中，也没有了红灯一说，一路畅通的到达了灵异酒吧，我抱着韩晓琳冲了进去，一脚踹开了胡文鑫办公室的房门，那货正跟那盘腿打坐呢，我直接冲他吼道：“准备一间干净的屋子，救人！”

    “跟我来。”胡文鑫见我焦急的样子也不废话，对我一招手，光着脚丫子就奔外面跑，我跟在他的身后，穿过众人到达了电梯间，期间一个喝得略高的阴阳先生突然对我吼道：“何方妖孽，居然有胆子闯灵异酒吧，真是不知天高地厚……”

    仿佛是为了取悦他身边的吧女，他义正言辞的说了一大堆废话，然后捏着一张杀鬼符就冲我俩冲过来了，我也急眼了，刚要抬脚踹他，就见胡文鑫快我一步的出手了，他冲上去照着男人的裆部就是一脚，然后打了个响指：“把这个杂碎给我扔出去！”

    胡文鑫说完，就见两个长相妩媚的吧女将高跟鞋蹬在男人的咯吱窝，一人拽着男人的一条胳膊，嘎巴嘎巴两声，生生的把男人的胳膊给拽脱臼了，之后对胡文鑫微微一笑，像拖死狗一样的把不断哀嚎的男人给拖了出去。

    电梯到了，我跟胡文鑫进了电梯，几秒钟过后，我跟着他进了地下一层的一个房间，房间很整洁，布局跟宾馆几乎一模一样，等我把韩晓琳放在了床上，胡文鑫才问我：“兄弟，咋回事，怎么弄回来一只僵尸？”