
    “呵呵，兄弟听说过南茅北马吗？”胡文鑫问我。

    “胡大哥是出马弟子？”我惊讶的问道。

    我之所以这么问，是因为胡应赵就是茅山的了，但他并没和我说起过灯塔中还有其他人是茅山的，顺着胡文鑫南茅北马的说法，他一定是东北的出马弟子。

    胡文鑫笑着点了点头，一改往日的谦逊，得意之情溢于言表。

    “那不知胡大哥的本家出马仙是五家中的哪位呢？”我兴致勃勃的追问道，毕竟那五家是整个东北响当当的存在，看胡文鑫的架势，应该就是五家中的一家，跑不了。

    但让我意外的是，胡文鑫居然对我摇了摇头，淡淡的说：“都不是。”

    “呃，难道胡大哥拜的是熊家？”我又问，要知道东北熊家虽然不及五家的威名，但在东北确实也有一席之地。

    胡文鑫又摇了摇头。

    “蟒家？”

    “不是。”胡文鑫还是那副欠扁的笑容。

    “那我真的不知道了，胡大哥你就别卖关子了，告诉我吧。”我苦着脸说。

    “是……”胡文鑫刚要告诉我，他突然对着窗户一皱眉，露出了一个我无法形容的奇怪表情，就好像窗外有什么东西似的，他盯着窗户看了片刻，再次看向我的时候，却没有了要告诉我的意思，笑着说：“哥哥以后再告诉你这个，现在还是先说说眼前吧，兄弟想知道什么但说无妨，哥哥一定如实相告。”

    “韩晓琳变成僵尸了？”我问了一个我最关心的问题。

    “是。”胡文鑫言简意赅的回答。

    “也就是说，她喝了我的血？”我又问。

    “当然，否则兄弟怎么可能瘦弱成这副尊容，差一点我们就见不到你了。”胡文鑫无语的摇了摇头。

    说实在的，现在想想，我当时的举动还真的挺疯狂的，不过如果让我重新来过，我还会那么做，不管怎么说，韩晓琳还活着，这就够了。我也笑了笑，又问胡文鑫：“那我现在是僵尸吗？”

    “如果你是僵尸，我们可能这么面对面的坐着聊天吗？”胡文鑫像看白痴一样的瞥了我一眼。

    “我被一只僵尸吸了血，居然没变成僵尸？”我不解的问。

    “嗯，这种事我也是头一次遇到，看来兄弟吉星高照，必有后福啊。”胡文鑫哈哈笑道。

    我却一点都高兴不起来，高照个屁，高照的话就不会让我爱的人变成一具行尸走肉了，高照的话，就不会有接连不断的麻烦缠身了，这哪里是吉星高照，分明就是太岁压顶。

    我又问了胡文鑫一些问题，他一一给了我解答，之后我俩又唠了点家常，他便让我一个人好好休息，什么都不要想。

    我躺在床上翻来覆去的睡不着，他大爷的，我能什么都不想么？不行，我不能在床上挺尸，我要行动起来，至于我的目标，我也早就想好了，寻找韩晓琳遗失的命魂。刚刚从胡文鑫的口中得知，如果寻找到韩晓琳的命魂，那么她的自我克制力会比现在强很多，至少不会出去滥杀无辜。

    我从床底下找到了自己的背包，去卫生间收拾了一下，简单的洗了洗脸，用湿手抓了抓头发，还别说，除了瘦了点，还是一如既往的英俊潇洒。

    我拉开房门四外看了看，见楼道里并没有人，便从安全出口离开了，那里只有一个黑衣保镖在值守，我给他看了一下我的证件，他就放我出去了。后来想到胡文鑫的毒还没有解，我就用刀割开了自己的手指，用血随便画了一个黄符交给了黑衣保镖，让他交给胡文鑫，作为出马弟子，我想他一定知道怎么做。

    马路上湿漉漉的，可以看出刚下完雨，都说一场秋雨一场寒，我却还穿着一个半袖，顿时被冻得打了好几个冷颤，好在中国的城市最不缺少的就是商店，我赶紧跑到旁边的服装店买了一件外套，以前都是穿180的，如今穿175的都嫌咣当，使劲的裹了裹，这才算暖和点。

    拿出手机看了看，依旧是一大堆的电话，有寝室那几个货的，有苏沐沐的，有老爸打的，有郁宁打来的，还有两个是二宝的，最让我喜出望外的是，还有一个小马哥的电话。

    我捏着电话，高兴得眼泪都快掉下来了，小马哥这货来电话，至少说明他还活着。

    我赶紧回拨了过去，电话一个劲的响却没人接，正当我要按挂机键的时候，却听到了小马哥的声音，有些沙哑的声音。

    “小洛，最近还好吧？”小马哥在那边问。

    “凑合活着，你怎么样？”我问，也不知道他在什么地方，声音特别的嘈杂，如果不是我停下脚步竖着耳朵听，都听不清他说什么。

    “行了，你还活着就好，最近小心点，已经有人注意到你了。”小马哥对我说。

    “小马哥，你说的啥意思？”我一头雾水。

    “不说了……哥现在挺忙的。”小马哥并没回答我，他那边信号好像不怎么好，紧接着我就听到了“急急如律令”之类的念咒声，电话也因此而中断。

    我抱着电话，眉头紧紧的皱在了一起，就是傻子也听得出，那边开打了，哎，我真想过去帮帮小马哥，可是我并不知道他在哪，而且操蛋的是我也过不去啊，我必须尽快动身去寻找韩晓琳遗失的那部分命魂了，要知道，一个绿眼僵尸的危害，可不是闹着玩的，否则胡文鑫也不可能提议用什么s令了。

    玛德，这叫什么事啊，我发现自己的点特别的背，一次次被命运艹，如今算来，说是他和老天轮-奸我也不为过，俺要是有猴哥那本事，也早就闯天庭闹地府去了，麻痹的，太欺负人了。

    小马哥，自己珍重！我一边为小马哥祈祷，一边加快了脚步，小马哥不会无的放矢，他那句“有人注意到我了”让我锋芒在背，不管对方是什么人，能够让小马哥重视的人，想来不会简单，他大爷的，真是墙倒众人推啊，不过想推小爷这堵墙，可不是那么简单的。

    我收拾心情，直奔学校而去，想想自己从开学到现在貌似就上了几天的课，真的挺对不住老钟的，估计他把我弄进这个大学舍尽了老脸，现在无论如何也不能让他颜面扫地了，必须端正态度的跟指导员请个长假。