
    我把事情跟胡文鑫说了一下，问他知不知道怎么办。

    胡文鑫捏着下巴考虑了一下，眼睛一亮：“兄弟，如果我没猜错，弟妹这应该是贫血症。”

    “贫血症？那不是人类才有的症状吗？”我不解的看着胡文鑫。

    “兄弟，此贫血非彼贫血也。”胡文鑫儒雅一笑，对我说：“僵尸的贫血症简言之，就是长期忍着不吸血所导致的身体虚弱，再加上她中了陈道长一剑，又流了不少的血，所以身体更加虚弱，要想治疗也非常的简单，喂她人血喝就行！”

    “这么简单？”我问。

    “没错，就这么简单。”胡文鑫点了点头，走到我身边拍了拍我的肩膀，语重心长的说：“不过你要想清楚，一旦这次她喝了血，以后就再也恢复不过来了，她将变成一只真正的僵尸。”

    “就算找到她丢失的那部分命魂也不行吗？”我问。

    “这是两码事，找到她的命魂只是让她的灵魂完整。”胡文鑫言简意赅的回答。

    我苦涩的笑了笑，一直以来，我都认为只要找到了韩晓琳的命魂就能让她重新做人呢，但显然我太天真了，看来从见到韩晓琳的那天起，她的命运就已经注定了，就跟我注定要成为阴阳先生一样，就算不遇到尸门的老怪，就算不遇到我老师，我依然无法摆脱命运，否则爷爷也不可能在记事本的隐藏部分那么说了。

    就在我胡思乱想的时候，昏迷中的韩晓琳痉挛了两下。

    “媳妇，媳妇……”我着急的呼唤了两声，但韩晓琳没有任何的反应。

    胡文鑫对我说：“她快坚持不住了。”

    他说完，径直走了出去，顺手给我带上了房门。

    我该怎么办？我使劲的抓着头发，我不希望韩晓琳变成僵尸，这跟我是否是阴阳先生无关，换做每一个男人都会这么想，谁愿意睡在自己身边的是一具“僵硬的尸体”呢？可如果她不变成僵尸，等待她的将是死亡，无论她现在这种状态能否轮回，我都不能让她死，绝对不能！

    我猛的抬起头，从包里拿出匕首在手腕上划过：如果老天注定要玩我们，就让我俩肩并肩的成为僵尸吧。

    想到这，我嘴角一勾，毫不犹豫的将流着血的手腕送到了韩晓琳的嘴边。

    韩晓琳闻到血腥，本能的将嘴巴凑了上去，连眼睛都没有睁开，就好像嗷嗷待哺的婴儿一样，贪婪的吸食着我身体里的血液，没多一会，我就感觉一阵头晕心慌，恐怕这就是供血不足引起的反应吧，都说爱情能让一个人变成傻瓜，以前我还不信，现在我信了，我现在的情况，跟一个傻瓜有什么分别呢？或许等胡文鑫再次进来的时候，华东组的副组长已经变成了一具干尸了……

    “你在干什么？”不知是不是幻觉，我听到了胡文鑫的吼声，紧接着我感觉自己的身体被大力的拉扯来拉扯去，直到我失去知觉。

    ……

    “呵……我也没想到他会那么傻啊。”迷迷糊糊中，我听到了胡文鑫自责般的苦笑。

    “哎，这也不能怪你。”一个好听的声音幽幽的叹息一声，仿佛自言自语般的说道：“问世间情为何物，直叫人生死相许……”

    嗯？是大妞？

    我听出了这个声音的主人正是我的上司，北门无双大人。

    我眯缝了一下眼睛，透过缝隙，我看到屋子里有三个人：北门无双、胡文鑫，这两个人我并不意外，可当我见到另外一个人的时候，我吃了一惊，一个小青年正背靠着墙站着，他低头看着手机，也不知道是在看还是看毛-片，丫的居然是卓一的风流小师叔，王瑜。

    “无双，不如我们发布s令吧。”短暂的沉默过后，胡文鑫忽然提议道。

    “不行，韩晓琳是袁洛的未婚妻，我们不能伤害她！”北门无双坚决的否定了胡文鑫的意见。

    他俩的对话也让我推断出了一件事：韩晓琳吸了我的血之后，跑了。看这架势，他们在商讨如何抓捕韩晓琳的事宜，胡文鑫主张发布什么狗屁的s令，而北门无双则比较尊重我，想要把这件事压下来，用其他力量捉拿韩晓琳。

    听了北门无双的话，我的心里暖暖的，要么说人家能当上大领导呢，这份时刻为底下职工考虑的心思，也远非一般人可比。

    “无双，你应该明白，那是一只绿眼僵尸。”胡文鑫皱眉说道。

    “我知道，所以我才找来了他。”北门无双将目光投向了王瑜。

    只不过让人意外的是，王瑜一言不发，如同一个旁观者，始终在低头看着手机，也不知道那手机有啥魔力。

    “好吧，既然你决定了，我尊重你的决定。”胡文鑫招牌式的笑了笑，别有深意的看了看王瑜，推门而出，房间里只剩下了站在落地窗前的北门无双、低头玩手机的王瑜以及躺在床上的我。

    “你同意我的做法么？”北门无双抱着双臂，看着窗外的风景，头也没回的问道。

    显然，她问的是王瑜，绝不可能问我一个还在“昏迷”中的人。

    “我支持你！”王瑜很随意的说道，但我却从他这句轻描淡写的话语中，听出了一种坚定不移的支持。

    “我就知道你会这么说。”北门无双欣慰的笑了笑，沉默了片刻，她突然说道：“王瑜，你们王家欠我们北门家的债已经还清了，你没必要为了我而顶撞金叔他们，要我说，你应该……”

    哎呦我去，还有意外收获？很显然，北门无双在和王瑜说的是另外一件事，一直以来，我对北门无双都知之甚少，甚至不知道这妮子是何门何派，想不到还能听到关于北门无双的其他事，真是意外的惊喜。

    “你想多了。”王瑜打断了北门无双的话，淡淡的说道：“我还是那句话，我相信自己的直觉，没有人比你更合适那个位置，好了，你继续陪着你的小情郎吧，我这就带人去寻找那只僵尸，一有消息，我会马上通知你。”

    王瑜说着，收起手机，转身走了出去。

    王瑜的最后一句话，把北门无双弄了一个大红脸，而脸红的又何止他一人，我闭着眼睛，装成还在昏迷的状态，却听到北门无双喃喃自语道：“小流氓的脸怎么也这么红，难道这屋很热？”