
    当上帝给你关上一扇门的时候，也会悄悄的为你打开一扇窗，这就是所谓的平衡。从小到大，我的学业可以用一塌糊涂来形容，学什么都不开窍，浮力和重力我傻傻分不清，数学方程式和化学方程式我也总是搞混，导致哪个老师看我都脑袋疼。但今天我终于找到了自信，这几句像诗歌一样的口诀我只念了几遍便背诵了下来，而且随着朗朗上口的口诀，我感觉身上的“气”窜动得更加快了，就好像给自己增加了一个涡轮增压器，老霸道了。

    我按耐不住激动的心情，跃跃欲试了起来。我用诛邪剑第一式与第二式的方法调动身体里的气，一股金色的光芒从诛邪剑的顶端闪现，看起来挺神奇的，只是这股光芒一闪而逝，犹如泥鳅一般的钻进了地下，再然后，就没有然后了。

    我不死心，又试了无数次都是如此，就好像凭空放了个屁，不对，不能这么说，屁还能听见响呢，可这第三式，愣是连点声音都没有，就跟他娘的放那种无声的烟花似的。

    怎么会这样？

    看武侠神剧或者网游中的主人公，遇到武林秘籍啥的不是分分钟就能学会么？就好像头顶有个学啥啥会吃啥啥香的神圣光环，为啥到我这，累得跟三孙子似的也没搞出一点名堂？

    刚刚对老天有点好感的我，顿时又觉得他大爷的太不公平了，明明让我看到了曙光，走近一看却是一只萤火虫，怎能不让人气愤？

    “老师，我是不是很没用？”我垂头丧气的走到魏老面前，觉得自己很无能。

    “不碍事，毕竟这诛邪剑的招式属于窥探天道，以你的悟性一时半会不能领悟也属正常，待为师走后，你要勤加练习，假以时日，必定可以施展自如。”魏老摸了摸我的脑袋，对我说。

    听了魏老的话，我的心更凉了，有这么打击人的吗？就好像我真的很差劲似的，虽说我活了二十年除了吃啥啥香以外一事无成，但哥也是个内心柔软的汉子啊，不过魏老后面的话让我有些伤感，我见他的次数本来就少，也不知这一别，再相见的时候是猴年马月了，于是我问：“老师，您还要走？我想您了怎么联系您？”

    “摒除杂念专心修道，你想念为师的时候，为师自会现身。”魏老说完，也不等我答话，立时化为了一股旋风，消失在天际，就跟打完小怪兽的奥特曼似的。

    我看着天空，想象着魏老的模样，突然发现这老鸟纯粹就是糊弄我，我在心里想了他好几遍他也没现身，唉，看来想要指望魏老在我身边帮忙就是痴心妄想了，还是脚踏实地，踏踏实实的靠自己吧！

    有时候，我挺羡慕那些啃老族的，想要成为啃老族，首先要有老可啃，可我除了啃过小马哥、空子虚啥的之外，根本没老可啃，魏老他的本事确实不小，但他老人家神龙见首不见尾啊，哎，我无奈的叹了口气，收起诛邪剑，跳进了湖水中。

    我睁眼的时候，发现自己还在法坛前，袅袅的青烟还在熏着那个小香炉。

    我站起来活动了一下有些僵硬的身体，走到窗边，看着外面繁星点点的夜空，心里有些思潮起伏，一件件的事从我的脑海飘过，我梳理了一下，大概有这么几件事是我当前要面对的。

    首当其冲的自然是韩晓琳命魂问题，而紧随其后的，就要属寻找完韩晓琳命魂之后把她命魂归一的事了，再有便是小马哥的事，我一直想不明白，什么样的麻烦会让堂堂茅山都焦头烂额呢？

    最后，还有困扰我自身的一些事，一个是鬼怨入体惹的祸，一个是让我如鲠在喉的妖卵问题，也不知道我最近身体越来越差劲，跟这两个麻烦是否有关。

    夜里11点左右，香炉里发出了一股淡淡的白光，我走过去一看，只见凄煌的表面仿佛被镀了一层银，看起来很是好看，看来这玩意已经能用了，我对祖师爷拜了三拜，将凄煌戴在手上按动了旁边的按钮，表框里的那根红色长针顿时犹如陀螺一般的旋转了起来，不消片刻，疯狂的旋转停止，指针在西北和正西徘徊了起来。

    看到这，我顿时明白，韩晓琳应该在正西，而她遗失的命魂，在西北，正是先前鬼算朱所说的洞庭湖附近。

    “兄弟，恭喜啊。”也不知道卓一啥时候站在我旁边的，他笑呵呵的对我拱了拱手。

    我回之一笑，想起北门无双和王瑜的对话，眼珠一转，决定从卓一这找找突破口：“卓大哥，这还要感谢你帮忙呢，不如一起喝点如何？”

    卓一搓了搓手掌，笑道：“英雄所见略同啊，我也正有此意。”

    卓一说着便去里屋换衣服了，而我也没闲着，将货架上黄纸、朱砂之类的有用之物一股脑的装进了我的背包，跟卓一这个抠脚大汉，我没必要客气，反正他身后有那个财大气粗的龙虎山顶着呢。

    住在大城市的好处就是你啥时候饿了都可以找到吃饭的地方，我和卓一出去没多久就看到了一家大排档，现在都快午夜了里面的客人依然很多，三五成群的男男女女聊得热火朝天，我和卓一找了个靠近边缘的地方坐下了，我跟老板点了几瓶啤酒两个凉菜，让他随便上点烤串，我俩就聊了起来。

    “卓大哥，龙虎山和茅山有啥区别啊？”我俩碰了一下杯，我就问。

    “这个，客观的讲，茅山擅长的是符咒和阵法，龙虎山擅长的是炼丹入圣，只要虔诚修炼，两者都能够驱鬼伏魔、呼风唤雨。”卓一想了想，跟我说。

    “哦。”我点了点头，卓一的话，让我第一次知道龙虎山擅长的是炼丹。

    他说的确实挺客观的，既没有贬低茅山也没有抬高龙虎山，要知道，龙虎山乃是道教名山之首，被誉为道教第一仙境，是名副其实的“道都”，只不过龙虎山行事风格向来都比较低调，没有茅山那么高调，所以在一般人的心目中都觉得茅山术比较厉害，但不可否认，道都的弟子可不是吃素的。

    而卓一接下来的话，让我咋舌连连，惊得合不拢嘴。