
    拿着民间科学家杨杨制作的“凄煌”，我的心里既兴奋有忐忑，按照杨杨的说法，这玩意确实是照图施工，应该错不了，只是不知道到了实际使用它的时候，它是否也能如理论那般可以顺利的找到韩晓琳的命魂。

    哎，走一步说一步吧，没人能够预料到今后发生的事，额，这么说也不对，貌似鬼算朱就可以，但我敢肯定，鬼算朱那种预测是需要付出代价的，天下没有免费的午餐，如果上帝无缘无故的给你一份奶酪，他一定会在你不经意的时候，偷偷拿走属于你的其他东西，这就是托马斯杨大爷几百年前提出的能量守恒。

    而这一点在阴阳先生的身上体现的更加淋漓尽致，老天赋予了我们一些超越普通人的能力，让我们维护世界和平，却又无声息的给我们施加了五弊三缺的诅咒，上他娘的哪说理去？

    我将凄煌戴在手腕上，先回了趟家，从韩晓琳的房间找到了她的几根头发，为了以防万一，我还找了一件韩晓琳没来得及洗的贴身衣物，然后到楼下坐车，直奔清宝斋，那里有开坛用的所需之物，最重要的是，那里有从龙虎山下来的免费师父——卓一。

    我相信，卓一能教我开坛做法用的咒语。

    进入清宝斋的时候，卓一难得的没打瞌睡，而是坐在电脑前悠闲的喝着茶水，欢快的玩着斗地主，看着他俩王仨二外加一炸都能输得一塌糊涂，我无言以对了。

    这老小子玩得太入神了，居然没发现有人进来，我也不好意思扫了他的雅兴，就站在他后面看，眼看着这哥们两把就让人家给轰出了局，我心想你该回头看看我了吧，哪知，这老小子熟练的用另外一个qq号登陆了游戏大厅，然后又专心致志的挨起了虐，转眼的功夫，三个qq号都被他报废了，他叹息一声，合上了笔记本电脑，仰头看着天花板，左手在那掐着指关节，右手不住的搓着脚丫子，大概一分钟过后，他自言自语的嘟囔道：“难怪运气这么差，原来今日诸事不利啊，不行，还是趁早关门的好。”

    听着卓一跟个老神棍似的自言自语，我差点被他逗乐了，你妹的，诸事不利还用算啊，现在科技这么发达，网上万年历啥的不是一查一个准么，还至于掐你那破手指头？再说，明明是你个老鸟玩牌臭，跟黄历有毛线的关系？

    他一转身看到了我，惊讶的问道：“袁兄弟，你啥时候来的？”

    “你俩王那局我就来了。”我大摇大摆的坐在了椅子上，顺手从桌子上摸了一颗烟点燃叼在了嘴里。

    “嘿嘿，玩的确实有点臭。”卓一笑呵呵的说着，然后就拿出两个一次性的纸杯子摞在了一起，从茶叶桶里捏出了一些茶叶放进杯子里，我看的分明，丫的用的是抠脚的那只手，我赶忙站起来说道：“我自己来吧，我喝不惯绿茶。”

    可是当我拿另外一个花茶筒的时候，我犹豫了一下，要是这货的花茶也用抠脚的手捏过了呢？算了，还是喝白开水吧，想到这我直接拿了个纸杯子到了一杯白开水，然后我摘下凄煌，塞到了卓一的手里：“卓大哥，考考你眼力。”

    “这个……”卓一将凄煌拿在手里，皱着眉头翻来覆去的看了好几遍，才惭愧的摇了摇头：“兄弟，这东西我没见过，这是啥啊？”

    “这东西叫‘凄煌’。”我也不跟他隐瞒，毕竟还有求于他呢。

    “凄煌？不对啊，凄煌不是罗盘么，怎么可能长这个样子？”卓一翻了翻白眼，用疑惑的眼神看着我，就好像我在骗他似的。

    “真的是凄煌，只不过这是2015款的。”我笑了笑，脸色一正的问他：“卓大哥，你弟妹变成僵尸了，我现在想找回她丢失的那部分命魂，如今凄煌也有了，我却不知道怎么做法，你能教教我么？”

    “这个简单。”卓一抽了口烟，把做法的整个过程跟我说了一遍。

    跟我猜测的一样，首先是需要摆一个法坛，将韩晓琳贴身的东西，当然，毛发血肉之类的更好，包在一个叫祝氏寻郎令的符咒里烧成粉末，然后将凄煌放在粉末之中焚香三个时辰，这样一来，就等于对凄煌进行法术加持了，其实说白了，就相当于激活码。

    凄煌熟悉了韩晓琳的味道，就能够利用天干地支五行八卦的阵法准确的找出韩晓琳了，当然，卓一跟我说，现在韩晓琳有两部分命魂，所以最长的那根红色指针会来回来去的指向两个方位，这就需要我自己判断了，我点了点头，鬼算朱告诉过我，说韩晓琳漂泊在外的命魂在洞庭湖附近游荡，所以靠近洞庭湖的那个应该是韩晓琳丢失的那部分命魂，而另外一个，应该就是她本尊了。

    卓一给我介绍完这个，就扔掉烟屁，去给我准备摆法坛用的东西了，而我则去了卫生间沐浴。

    洗漱完毕，我恭恭敬敬的走到法坛前，给祖师爷上了香，念了净坛咒、开坛咒等一些列的咒语，做完这些我按照卓一之前教我的，画了一张祝氏寻郎令。

    卓一跟我说，《符箓大全》中记录了这祝氏寻郎令的典故。

    相传在梁山伯与祝英台之前，华夏还有一个惊天地泣鬼神的爱情故事，故事的男主角叫祝龚耀，女主角的名字不得而知，只知在她嫁给了祝龚耀之后，人们便称她为祝氏。

    祝龚耀出身显赫，广交宾朋，喜欢游山玩水，以现在的话讲，就是钱多了没地方花闲的蛋疼。一日，祝龚耀游历至长白山天池，看到一须发皆白的老者立于水面之上而不沉，以为遇到了老神仙，便俯首叩拜，老者问他可想得道成仙，祝龚耀小鸡啄米般的点头，老者说只要祝龚耀能够走到湖中心，便教他成仙之法，祝龚耀鬼迷心窍照着做了，却不想着了老者的道儿，他哪是什么老神仙，分明是一只寻找替身的水鬼。