
    于是，祝龚耀毫无悬念的被老者拉入了湖底，成为了替死鬼。

    远在家中的祝氏却不知道这件事，一年两年都不见夫君回来，便四处托朋友寻找祝龚耀，一寻就是十载，这期间她为了找祝龚耀散尽了家财，心灰意冷之下，她选择了跳崖自杀，原本这是一个挺悲惨的故事，却不成想，祝氏没死成，被一个仙风道骨的道士给救下了，道士就问她为什么想不开要自杀，她便一边哭，一边把自己的故事告诉了道士，道士闻言，眉头紧锁，沉思了好久才问她真的愿意见自己的丈夫吗，祝氏坚定无比的点了点头，道士喃喃的说了句：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    之后，道士教祝氏画了一个符，说只要祝氏能把这符画成便可见到自己的郎君，道士在纸上画了一遍，便消失了。

    祝氏大喜过望，对着天空一个劲的磕头，以为遇到了神仙显灵，她拿着那纸，日复一日的画着，只是让人心酸的是，无论她如何的努力，只能画出符头符尾，始终无法画出符箓的符胆，但祝氏不死心，一直画到两鬓斑白，双目失明，最后她万念俱灰之下，撞柱而死，说来也怪，由于她生前画的符箓太多了，所以导致她的鲜血流到了那些没有符胆的符箓之上，无数的符箓冲天而起，化为一片霞光，那片霞光照耀于天地之间，将祝龚耀的灵魂生生的从湖底拉扯了出来，于是，两人手挽着手共赴奈何桥。

    而祝氏所画之符，便被后人命名为祝氏寻郎令，又名祝氏寻夫符。

    当然，对于这种神话色彩很浓郁的故事，我们没必要深究，但不得不说，这祝氏寻郎令在道书之中确实有记载，寻找心爱的人，用这符箓搭配上凄煌之类的工具更加的灵光，往往能达到事半功倍的效果，比之五鬼搜魂术，还要可靠。

    或许有人会问，有这么厉害的符箓，还要凄煌干嘛呢？对此我只能呵呵，这祝氏寻郎令确实有些作用，但上面的故事也提到了，如果单纯的想靠这种符箓寻人，恐怕小爷要画到发如雪，所以这种符箓只能算是辅助的工具，但还缺之不可，而且可以起到锦上添花的作用。

    由于受这故事的影响，我无比虔诚的画完了这符，将韩晓琳的几根头发包裹于符箓之中，口中念道：“急急如律令！”

    然后快速的点燃，放置于准备好的空香炉之中，看着它一点点化为灰烬。

    接下来，把凄煌放进去，便是漫长的等待，等待凄煌能被激活。

    由于需要三个时辰也就是六个小时，这段时间说长不算长，但说短却也不短，我便盘腿坐在法坛前，进入了冥想的状态。

    最近我发现，只要自己心无杂念就可以进入灵台空间，每次进去我都会坐在凉亭里独自一人用意念挪动棋子，久而久之，已经从当初的勉强挪动一颗变成了挪动两颗，而挪动两颗棋子所需要的时间，则往往要几个小时，恰巧可以填补等待的时间。

    要说我也不是老走背字，我刚刚落座，便见师父他老人家迈着从容的脚步，登萍渡水而来，那股洒脱劲，看得我目眩神迷，要是啥时候我也能有这本事就行了。

    不过转念一想，我赶紧摇头，师父他老人家现在是鬼魂状态，当然能登萍渡水，我要是能这样，岂不是说我也死翘翘了？

    “老师！”我站起来恭恭敬敬的喊了句。

    魏老看起来依旧是一副仙风道骨的模样，他笑了笑，示意我坐下，然后淡淡的说道：“小洛，看来诛邪剑第二式你也练得差不多了。”

    我赶忙点头，心中盘算，难道师父要教我更加高深的手段了？

    魏老欣慰的点了点头，和颜悦色的说道：“也是时候让你熟悉一下诛邪剑第三式了。”

    听到这，我的眼睛就是一亮，说实在的，诛邪剑的前两式确实已经无法满足我的需求了，特别是上次遇到黄皮子还有常仙太爷的时候，我感觉这诛邪剑纯粹就是给人家塞牙缝的，一点的威力都没有。但我却没有幼稚的认为是诛邪剑不行，我一直相信一句话，那就是“没有肉招数，只有肉人”，所以说，只有不断的提高自己的道行，才是正道。

    而这个时候正是我如饥似渴想要提高自身能力的时候，洞庭湖一行，我还不知道自己会遇到什么样的危机，所以诛邪剑第三式，正是我迫切想要学会的。

    “从诛邪剑第三式往后，才是发挥诛邪剑真正威力的开始。”魏老端坐在椅子上继续说：“而这第三式，名为虎啸唤金。”

    我听得一愣一愣的，虎啸唤金？虽然不知道这虎啸唤金是啥玩意，但听上去确实挺吊的，至少比前两式强，前两式连个名字都没有，于是我好奇的问：“老师，何为虎啸唤金？”

    魏老整理了一下思绪对我说：“虎啸唤金，指的是借西方白虎星之威，改变魂力的形态，从而达到克敌制胜的目的。”

    西方白虎？我勒个去，连天上的星星都搞出来了，看来第三式确实够猛的，只是不知道它的威力是不是也像它的名字一样吊炸天。当然，它发挥的威力越强，其实对我魂力的要求越高，我现在只能勉强用魂力挪动两颗棋子，我能行吗？在兴奋之余，我有些担心，毕竟自己学道的时间还是太短了，才短短的几个月而已，与其他从小学道的奇门异士相比，我这点能力还是不够看。

    不过既然魏老都说我没问题了，应该就能一试，我抽出诛邪剑放在手里，问道：“老师，我应该怎么做？”

    魏老一招手，诛邪剑变魔术似的跑到了他的手掌，他扶着剑柄爱惜的看了看，对我说：“我现在教你口诀，听好了。”

    “老师请讲。”我赶紧竖起耳朵，凝神静气，生怕自己漏掉一个字。

    魏老清了清嗓子，朗声道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”