
    “青衣男子是千年树精，黑子女子是八尾猫妖。”卓一说。

    “卧槽，难怪那么厉害！”我吃了一惊，千年的树精我没见过，但常仙太爷那老瓜瓢子想来也有千年的修行了吧，人家收拾我就跟玩玩闹似的，而八尾猫妖想来比千年树精只强不弱。

    虽然我不明白他说的那两首诗是啥意思，但很明显，第一，他认出了两位大仙的身份，第二，他有制服他们的方法，于是我说：“要说这吕老道还真有两下子，兵不血刃的就收了两员大将。”

    “可不是嘛，有了这两位保驾护航，什么人还敢阻挠吕一尘成立门派啊，这鬼宗便成立了。”卓一说。

    “额，鬼宗叫的好好的，咋又成三神鬼宗了呢？”我问。

    “经过三位大神仅仅几十年的发展，鬼宗已经有上千名弟子，并隐隐有着赶超茅山的势头，所以外人便称呼鬼宗为三神鬼宗，向吕一尘为首的三位能者致敬。”

    “确实挺牛逼的！”我由衷的感叹道。

    “虽然人的寿命有限，但两位大仙的寿命显然要比人类长久得多，因此在那之后，鬼宗便总是一位掌教两位副掌教的高层模式，而两位副掌教也一直未曾变过。眼看着一个超然大派将要崛起，却不料有奸人从中作梗，硬是挑起了鬼宗与各大派之间的战争，鬼宗实力再强，又怎能强得过整个阴阳界，于是经历了几场大战，鬼宗人才凋零，一蹶不振。”卓一说着叹了口气，大有惋惜之意。

    我听得一阵咋舌，这情节活脱脱天龙八部里带头大哥受慕容复撺掇偷袭萧远山的情节啊，便问：“什么人，因为什么事挑拨的？”

    “这个我也不太清楚，毕竟这都是很久以前的事了，我也只是听师傅提起过。”卓一想了想，反问道：“兄弟，你有什么高见？”

    “额……”我摸着鼻子想了良久也想不出个所以然来，要说哥这脑瓜确实不太灵光，要是灵光至于上五年的高中么，不过凭借多年看电视的经验，我觉得一个人想要毁一个门派，不外乎下面几个原因。

    一：跟倚天屠龙记里明教教主阳顶天一样，因为女人。

    二：有个野心极大的人想要一统阴阳界，因此必须让局势混乱，浑水摸鱼。

    三：鬼宗有一件了不得的宝贝，致使外人眼红，想要弄垮鬼宗，夺取宝物，正所谓怀璧其罪。

    不过三个答案出现在我脑子里，我又照例飞快的去除了两个，因为女人这一点不太可能，要知道鬼宗有三个掌教呢，掌教疏忽，另外两个副掌教又不是吃干饭的！第二个可能性也不算太大，因为时间证明，茅山还是茅山，龙虎山还是龙虎山，并没有出现什么盟主之类的拉风人物。

    一个大门派发展到那种规模，要说没有点宝贝啥的都没人信，所以只剩下最后一个可能了，不过我确实想不出三神鬼宗能有什么宝贝，师父他老人家已经仙逝了，也没听他说留下点什么，而我那个美绝人寰的师姐好像也没啥宝贝，否则上次也不至于冒着生命危险去引狐妖驱逐陆帝一了，至于那个冷酷到底的彪三街，好像更不可能有宝贝。

    到底是啥呢？哎，不想了，真他娘的伤脑筋。

    “兄弟，想啥呢？”卓一举着杯子问我。

    “没想啥。”我赶忙也端起杯子，跟他走了一个。

    喝完酒我才想起不对劲，卓一说的话挺吸引人的，但这并不是我来此的目的啊，怎么一直围着茅山和三神鬼宗转呢，虽说这也足够让我震惊的了，但哥最想知道的是王瑜与北门无双的关系啊，如果能够捎带着打探出王瑜在龙虎山的地位，那就更好了。

    又喝了两瓶之后，我见卓一喝的迷迷瞪瞪了，我就试探性的问他：“卓大哥，你们龙虎山弟子是不是挺多啊？”

    “这还用说，仅上清宫一处，便有内门弟子数十人，至于其他宫府，应该也有不少吧。”卓一想了想，对我说。

    “那么多人，就靠一个掌门管理么？”我随口问道。

    “怎么可能，那还不把掌门给累死啊！”卓一白了我一眼，继续说：“龙虎山除了掌门，还有五大护法，十大执事。”

    “像王瑜兄那样的高手，应该算是执事了吧？”我装作漫不经心的问道。

    “兄弟，你还是太年轻了。”卓一瞥了瞥我，突然冒出这么一句。

    我正想问他说的啥意思呢，就听他说：“人不可貌相，海水不可瓢崴你不懂么？别看王瑜小师叔年轻，但他在龙虎山的地位可是相当的高呢……”

    “有多高？”我不给卓一喘息的机会，他的话音还没落，我便追问道。

    “多高？得有这么高吧。”也不知道是不是卓一喝多了，他晃晃悠悠的站起，比划了一个足有一米九的高度。

    “额……”我迷糊了，这他娘的叫啥比喻啊！

    虽然不知道卓一是不是诚心守口如瓶的，但我也从侧面了解到，王瑜的身份确实不低。

    卓一说着，咕咚一声栽倒在了地上，吓得我真的从椅子上跳了起来，差点把桌子给碰倒了，还没等我跑过去，三长两短的呼噜声便响了起来。

    哎，看来今晚注定不能从卓一的嘴里套出话来啊，我苦笑一声，叫老板过来结了账，扛起卓一就走。

    把卓一扛到清宝斋的时候，我差点没累死，终于知道啥叫“死沉死沉”了，马德，弄得老子浑身都湿透了。

    我深深的知道喝多了的人晚上很容易起夜叫渴，便从小卖部买了两瓶绿茶放在了卓一的床头，然后我跨上背包，顺手把房门带上，离开了卓一的店。

    看看时间，两点半多一点，街上不能说人来人往，但也能看到许多的人。有穿着暴露叼着香烟的妩媚女人，有扶着墙呕得肠子都快出来的醉鬼，还有一些为了赚钱不要命的黑车司机，当然，还有我这样命运多舛的倒霉蛋。

    我用手抚摸了一下凄煌，希望这一行能够顺利吧，我点上一根香烟，紧了紧衣服，却看到一个有些熟悉的背影消失在拐角处，我一边仔细回想着那人是谁，一边加快了脚步。