
    卓一挺拿我当朋友的，在我问了一句“何为炼丹”之后，他便打开了话匣子，滔滔不绝的告诉了我一些关于茅山和龙虎山的事情。

    他先给我纠正了一个错误的概念，龙虎山在以前并不是一个派，而是一个地名。

    虎山龙，位于江西省鹰潭市西南20公里处贵溪县境内，是道教正一派的祖庭。东汉中叶，正一派创始人张陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现，山因得名”。

    据道教典籍记载，张陵第四代孙张盛汉末弃官自汉中还居龙虎山，此后张天师后裔世居龙虎山，坐上清宫演教布化，居天师府修身养性，至今承袭六十四代，历经近两千年。他们均得到历代封建王朝的崇奉和册封，官至一品，位极人臣，形成中国文化史上传承世袭“南张北孔（夫子）”两大世家。

    龙虎山正一道是中国道教后期两大派之一。是在天师道、龙虎宗长期发展的基础上，以龙虎宗为中心，集合各符箓道派组成的一个符箓大派。于元代中后期形成后，一直流传至今。正一道的形成，以元成宗大德八年（1304）敕封张陵第三十八代孙张与材为“正一教主”为标志，自此，龙虎山正一道主领三山符箓。

    由于清末民初，正一道衰落，后又经历毛爷爷打倒一切牛鬼蛇神，正一道张天师后裔隐遁深山，直到七十年代末，龙虎山才重整旗鼓，只不过自那以后正一道已经没有了统领道教众分支的能力，众弟子不愿辱没祖先威名便不再自称正一道，但龙虎山弟子又不甘心另起他名，所以只自称龙虎山弟子，而龙虎山的掌教也不再固定为张姓。

    至于我问的炼丹术，卓一说随着张天师后裔的隐退，高深的炼丹术已近乎绝迹，而现在龙虎山所掌握的炼丹术，大都是一些人阶与地阶的炼丹术，与以前的正一道根本不可同日而语。

    接着卓一又给我说了下茅山。

    卓一说，茅山道术之所以被世人尊崇，是因为它是道教体系中最神秘难修的一派。茅山术主要是以“驱”为主，以“降”为佐，主要原理是激发人体的潜能并借助一些符咒的力量驱散、降服或者封印妖魔鬼怪。

    茅山术讲究一切妖魔概无诛灭之理，其行虽恶自有天谴。许多茅山术的传人并非道士，就像麻衣的算命先生大多也不是道士一样，只不过通晓道术罢了。真正的茅山术博大精深，而真的茅山术传人不但要精通自家的茅山术更要通晓宿土，麻衣的理论以及全真的修身。

    茅山术也是道教诸派极为一体的体系。修炼茅山道术的真人所付出的艰辛努力不逊于佛教祖师释迦牟尼。但亦“不是坊间江湖术士”所称“十载寒窗、刻苦修炼”，就能“无师自通”的。

    卓一还告诉我，在茅山派最巅峰的时候，茅山派下面还出现了不少的分支，如“茅山左宗，茅山右宗，天元宗，屠魔宗”等等等等，要说分支里最有名的，便是三神鬼宗。

    卓一说到这，别有深意的看着我，就好像我的脸上有花花。

    “三神鬼宗？”我喃喃自语，总觉得这个宗派的名字和我们鬼宗有些像，于是我问：“那这个三神鬼宗后来呢？”

    “三神鬼宗，就是现在的鬼宗。”卓一盯着我的眼睛，一字一句的说道。

    听卓一这么一说，我惊讶得一口啤酒差点喷出来，这也太不可思议了吧，堂堂鬼宗，居然是茅山的一个分支，而且以前还叫什么三神鬼宗，也太难听了吧，怎么会起这么奇怪的名字呢？

    卓一见我惊得合不拢嘴，继续在这场头脑风暴中推波助澜，他问我：“兄弟，你是不是很奇怪三神鬼宗这名字？”

    我怔怔的望着卓一，难道他能看穿人的心思，不然他是怎么知道我现在想法的？

    卓一得意的一笑，对我说：“三神鬼宗的创始人原本是茅山派的一个弟子，那弟子叫吕一尘，心高气傲，他将博大精深的茅山道术学了个七七八八后，便下山远走他乡买了一个破道观想要开宗立派，但开宗立派说的简单，真要做起来是何等的困难。”

    卓一跟我碰了下杯继续说：“江湖上有个规矩，想要自立门户，首先要经受得住各路英雄的考验，这个规矩不仅在武林中流行，在阴阳界也备受推崇，吕一尘放出去的信息很快便得到了回应，在他规定的那三天里，来踢场子的各路大仙你方唱罢我登场，海了去了，神霄派、灵宝派、上清派、巫山派、全真派……只要你能想到的门派，基本上都去了，还别说，吕一尘还真不是盖的，去踢场子的人无一例外的全部败北，就在最后一天里，去了两位手段非凡的人物。”

    卓一说的很带劲，我听得也津津有味，这老小子看上去挺正经的，想不到说起这八卦故事就跟讲评书似的，一套一套的，反正给我整的完全被这个故事吸引了，于是我追问道：“什么人物？”

    “这两人一人身着青衣，一人身着黑衣，青衣为男，黑衣为女。青衣男子一挥手，破旧的道观便坍塌损毁，黑衣女子跺跺脚，山里的老鼠飞鸟便炸了锅似的往山下跑。吕一尘见此却并没有惊慌，他眉头皱了一下，围着二人各自转了三圈，只说了两首诗，二人便当场表示愿意辅佐吕一尘开宗立派。”卓一摇头晃脑的跟我说。

    “吕一尘说啥了？”我好奇的问。

    “吕一尘对青衣男子说‘寸草本为木，日久可生灵，流星火雨降，春风吹不生。’紧接着他又对黑衣女子说‘昼伏夜出没，八尾晃乾坤，弱水三千牢，一瓢入酆都’。”

    “吕一尘说的啥意思？”我听得一头雾水，咋弄的酆都都出来了？

    “啥意思？威吓那两个家伙呗，你知道那两个货是什么人吗？”

    “不知道。”我摇了摇脑袋，眼巴巴的等待卓一的下文。