
    三伯见我摔倒，赶紧过来扶我，问我伤到没有，我呲牙咧嘴的说没有，三伯说了句“臭小子，跟我你还逞什么英雄”，便快步跑进卧室，不一会儿，他攥着一瓶药水过来了，冲我说道：“趴沙发上去。”

    我刚趴沙发上，便感觉衣服被撩了起来，紧接着是一阵清凉，然后三伯那双粗糙的大手便在我后腰和屁股的连接处一阵揉搓。

    不多时，那里便传来了一股热度，还别说，真挺舒服的，想不到三伯这个老公安还有这两下子，也不知道他跟那学的，搞得我都不想起来了。

    他给我揉了几分钟，便让我趴着歇会儿，一个人跑到被我搞得一片狼藉的绿植那里收拾起来。

    看着他忙忙碌碌的身影，我也起来和他一起收拾，期间三伯一直让我别管，说我碍手碍脚，我直接回了一句“老三元，你还以为自己年轻啊！”

    趁着三伯愣神的工夫，我将破碎的花盆啥的一股脑的扔到了楼下的垃圾桶里。

    看着垃圾桶里的可怜的小树，我拍了拍手掌：搞定，兵不血刃！

    通过几个月非常人的生活，我已经悟出了一个道理，打打杀杀并不是解决问题的唯一途径，或许耍点手腕能取得更好的效果。

    这就是人与其他生物的最大区别，懂得变通。

    或许我真的不是那个不谙世事，生活在象牙塔里的懵懂少年了吧。

    我胡乱感慨了一下，抬脚上楼。

    回来的时候，三伯看我的眼神都变了，他喃喃自语了一句：“臭小子长大了。”

    我坐到三伯的旁边，从茶几上拿出两根玉溪，给他点上一支，之后我也点上了，问道：“三元老头，你啥时候退休啊？”

    “小兔崽子，也读名牌大学的人了，说话怎么还是这么不着调，没大没小！”三伯没好气的白了我一眼：“已经退休啦，不然这大十一的，我能在家待着？”

    我一想也对，要说中国警察绝对是全世界最累的职业，平常人上班的时候他们要上班，平常人放假休息的时候，他们可能在加班，要是赶上法定假日，还要悲催的连轴转，以保证重大节日期间人民生命财产安全，除了非典那年，以前还真的很少见三伯这么清闲。

    不过转念一想，不对啊，三伯的阴历生日是十月，但阳历生日是十二月啊，看看日子，还没到呢，于是我说：“别骗我，你不是还有两个多月才到生日么？”

    “艹，老子四十年工龄，年假有15天，再加上去年和前年的年假没休，提前俩月退休老子还亏呢。”三伯眼睛一瞪的说道。

    “这么回事啊？”我无语的抹了抹鼻子。

    说起三伯，其实他这一辈子还真的挺不容易的，十八岁参军，二十多岁便转业当了警察，这一干就是三十多年。

    听三伯说，当年他当的是侦察兵，在部队里也算是尖兵了，后来由于没被选进特种部队，心灰意冷下便转业从警，公安系统怎么可能让这么好的苗子去当片警呢，便让三伯进了特警大队，要说这特警牛是牛，但做的也是一般警察无法胜任的工作，有一次三伯和两个同事奉命去追捕一伙亡命之徒，两辆车子在公路上展开了生死追逐。

    都说狗急了还会跳墙呢，更何况人乎？

    那伙不法分子一看无法甩掉三伯他们的车子，行至半山腰的时候，把心一横想要和三伯他们同归于尽，拿车狠狠的撞三伯他们的车子，由于在高速行驶，一撞之下两辆车瞬间失去了控制，离了歪斜的朝着悬崖开去。

    三伯的心一下就凉了，心想这下吹灯拔蜡了，不过在部队那几年的锻炼确实不是闹着玩的，关键时刻他踹开了车门，想拉着旁边的同事飞扑出去，哪知那个同事对他笑了笑，一脚将他从车里蹬了出去，随着一连串的声响，两辆车子滚落悬崖，而三伯也成了那次任务唯一的一个幸存者。

    三伯每每跟我说起这段的时候，眼眶都是红红的。

    以前我不能理解，现在有些懂了。其实他一点把那个同事拉出来的把握都没有，完全是在部队中养成的一种不抛弃不放弃的习惯，而恰巧那个同事也是部队转业的老兵，知道在那种情况下两人一起出去简直是妄想，所以在危机关头，将三伯踹了出去。

    这就是那个年代的战友情、同事情，在如今这个物欲横流的年代，已经很少见了。

    后来，三伯因为在那次任务中摔断了手臂的骨头，导致右手手臂有些不太灵活，已经无法胜任特警队的工作了，领导便征求他的意见问他想去什么单位，三伯坚定的说，要继续留在公安系统。

    现在想想，那一刻起，他代表的已经不仅仅是自己了，还有那两位死去的同事。

    要说经历了生死的人跟普通人就是不一样，自打那次之后，三伯的人生态度也发生了转变，从一心想要当领导慢慢的过度到坚守在一线，他当过片警，在监狱干过，地铁高速发展的年代，还主动请缨带着一帮新兵蛋子去当地铁警察，把人生最美好的四十年都奉献在了公安系统，而且他还把许多次的提拔机会都让给了年轻人，直到退休，他也不过是一个小小的科级干部。

    突然之间，我发觉三伯其实挺可怜的，虽然他带出的许多徒弟如今在公安口都混得风生水起，但他始终是孤家寡人一个，只不过他一直用豁达的情怀掩饰着这种孤寂罢了。

    看来有时间要多陪陪这个老公安了。

    “臭小子，想啥呢？快给我汇报汇报你这两月的情况。”三伯吐了一个烟圈，眼巴巴的等着我的下文。

    “嘿嘿，我哪敢给老袁家丢人啊，要说学习么，一直名列……”我大言不惭的话还没说完，就挨了一脖溜子，三伯冲我瞪眼道：“我问的不是这个！”

    “不是这个是哪个啊？”我无辜的摸着后脑勺。

    “你个兔崽子，交女朋友了也不带过来让三伯瞅瞅，要不是上次跟老七打电话，我还不知道你小子这么有种呢。”三伯又是把眼一瞪。

    我无声的苦笑，我倒是想带给你看呢，问题是韩晓琳现在在哪我都不知道呢，而且就算我知道她在哪，我敢带来么？