
    等我找急忙慌的跑过去的时候，却发现别说人了，连鬼的影子都没有，难道自己喝高看花眼了？

    我无语的耸了耸肩膀，打了辆黑车直接回家。

    这一宿睡的格外踏实，既没做噩梦也没进入灵台修炼，直到早晨六点的闹铃聒噪的响了起来，我才揉揉眼睛下床洗漱。

    去楼下吃了点早点，便拿着我所有的积蓄去了最近的一家银行，又新开了一个户，往里面转账了两万，便把两张卡分开撞进了钱包里，这次回家就把剩下的那些钱都给老妈老爸，他们都这么大岁数了，也该享享清福了，主要是我现在身为灯塔的成员，每个月都能领到不低的薪水，足够我开销了。

    然后我回家拿上背包，往里面装了两件换洗的衣服，便锁上门，去了火车站。

    上海到岳阳只有一千多公里，不值当做飞机，我决定坐火车回家，说实在的，总不坐火车，还挺怀念那种摇摇晃晃的感觉的。

    只是到了车站我的脸就黑了，望着排成长龙一眼望不到尽头的队伍，我发现自己的运气还是一如既往的差，想不到买个车票都能遇到春运般的场景，后来一问旁边的哥们才知道，敢情今天十月一日国庆节，娘娘的，难怪能这么多人，早知道就早一天出发了。

    不得不说，国人仿佛已经习以为常了这种排大队的购物方式，一个个低头看着手机，慢慢的往前移动，一点都不着急，我鄙视了他们一把，也不知道这手机有啥好看的，不怕得颈椎病么？

    抬着脑袋无聊的扫视着四周，坚持了大概十分钟，我也掏出手机看了起来，随便找了个恐怖，却发现也不知道那些写的作者是不是真的经历过那些灵异事件，一个个写的跟真事似的，就连口诀和手印都描写得很到位，真应了那句话了“书中自有颜如玉，书中自有符箓决”啊。

    以后想不起口诀的时候就看看，也不失为一种办法。

    也不知过了多久，反正我得正起劲的时候，一抬头就看到了硕大的玻璃和玻璃窗里冷着脸看我的售票员，于是我慌忙掏出身份证和钱包，跟售票员说我要买今天去岳阳的车票，她问我是否买一等座，我这才发现，自己排队的窗口根本就不是火车窗口而是动车窗口，不过好不容易排到我也不能浪费时间的重新排队不是，动车就动车吧，我跟她说买个二等座，她居然对我抬起了四根手指头，我勒个去，不是吧，一张动车票居然400大洋！

    我几乎是含着泪把钱递进去的，我真想跟她说：地主家也没余粮啊，况且老子根本就不是地主。

    车子9点中准时出发，我进去一看，嚯，挺亮堂的，可比我印象中的火车皮子强多了，就这条件，恐怕跟飞机比也不逞多让，唯一的差距就是这长得像个鳝鱼的玩意没有翅膀。

    动车一开起来，确实挺快的，液晶屏上显示的数字平均也有280，窗外一片翠绿，根本看不清铁路两旁的到底是什么树，只有放眼眺望的时候，才能看到远处的山山水水，顿时心旷神怡。

    在我的印象中，我好像已经好久没有这么惬意的欣赏风景了，我抱着双肩，静静的看着窗外的风景，默默的感叹着祖国的大好河山真的好美。

    忽然，一阵香风飘过，我眼角的余光瞥见一个长得异常高挑的女人施施然的坐在了我对面的空坐上，我拿眼一扫她，口水差点流下来，心说大姐，您的短裙也太短了吧，怎么形容呢？我感觉就是拿两条毛巾围在腰上，也比她的裙子长。

    不过她都不介意，我介意什么呢，于是我在欣赏窗外湖光山色的时候，也能不经意的看几眼“山舞银蛇”，这倒也算是一种福利。

    而这一次，正当我装作漫不经心的从她身上瞟过的时候，她突然对我挤了一下眼睛。

    哎呦我去，啥意思？难道太阳打西边出来，哥哥在动车上也要遇到一个美丽的邂逅？

    虽然我的心里一直装着韩晓琳，但我也挺想和正常男人一样，尝试尝试外面彩旗不倒家里红旗飘飘的感觉的，于是我也礼尚往来的对她挤了下眼睛。

    “帅哥，一个人啊？”女人莞尔一笑，柔声问道。

    这声音简直酥软到骨子里了，这姐们不去天上-人间简直可惜了，我学着空子虚的模样，装逼的对她儒雅一笑，说道：“可不是么，姑娘也一个人吧？”

    “如果帅哥愿意一路相伴，我便不是一个人了呢。”美女说了一句很露骨的话，给我说的都有点脸红了，难道哥今天真的踩****了，碰到了传说之中的艳遇？

    但就算她上赶着让我吃豆腐我也没工夫啊，一大堆的事困扰着我呢，我哪有时间跟她逗闷子？

    我正想着如何接她这话茬呢，突然感觉到身后有一股极重的煞气，我赶忙回过头，却看到穿着一身黑衣的男子不急不缓的走了过来。

    看着他那没有一点表情，酷酷的好像性无能的脸，我顿时纳闷了起来，这不是乐府街13号那个“装逼男”吗？他怎么会突然出现在这里？

    让我蛋疼的是，他把我当成了空气，看都没看我一眼，径直从我身旁走了过去，一直走到我对面女人的跟前，冷冷的说了一句“跟我走”，然后转头就走。

    让人奇怪的是，女人居然照着做了，女人好像很怕他，像只鹌鹑一样往前挪动着脚步，浑身都在瑟瑟发抖，她与我擦肩而过的时候，还向我投来了一个可怜巴巴的眼神。

    这一眼，就好像一把匕首狠狠的刺进了我的心脏，我嗖的站了起来，一把抓住了女人的手腕。

    也不知是不是被吓的，女人的手腕，好凉！

    “放手！”男子回过了头，面无表情的看了看我的眼睛，又看了看我拉着女人的手。

    “我要是不放呢？”我嚣张的说，这个男人的态度让我很不爽，他是我见过的，最没有人情味的人。