
    我和三伯聊了一会儿，“三娘”便拎着满满当当的两袋子菜回来了，她跟我俩打了声招呼，便一头扎进了厨房，不多时，饭菜飘香。

    期间，三伯有两次起身去厨房问她用不用帮忙，我看得出，这个大男子主义十足的老鸟是真的喜欢她，因为长这么大，我头一次见三伯进厨房。

    如果五木游龙困兽局不是这女人弄的，我真心的替三伯高兴，但若是她搞的鬼，就别怪我心狠手辣了……

    很快到了吃饭的时间，三伯看起来挺高兴的，也不知道是我来看他的原因还是在夕阳的年纪捕获了爱情的缘故，他的一张老脸都快笑烂了。

    饭菜上桌，他便让我去厨房的柜子里拿酒，点名要那瓶九几年的茅台，一看就是想跟我喝几杯的劲头，我拗不过他，便去把那瓶酒给拿来了。

    瓶盖打开的瞬间，我终于知道啥叫好酒了，你妹的，这扑鼻的酒香没多一会儿便充斥满了整个屋子，而且酒的颜色也变成了微微的黄色，喝一口直挂杯。

    或许是工作的原因，三伯平时很少喝酒，所以他根本可以用不胜酒力来形容，三两多酒下肚，他便口齿不清了，然后滔滔不绝的跟我说他那些陈芝麻烂谷子的事，都说人老了就爱回忆了，确实如此，这些事我已经听了不下八百遍了，不过我还是耐着性子的听，有一句话说的好：树欲静而风不止，子欲养而亲不在。当你想听的时候，却未必听得到了。

    三伯有一句没一句的又跟我说了大概二十分钟，这期间他又让我给他倒了点酒，我估摸着能有一两吧，而这一两酒也成了压倒三伯的最后一根稻草，他坐都坐不稳了，我便扶着他回卧室了。

    我把他放在床上的时候，他死死的拉着我的手，说让我争气，别给袁仁浦丢人。

    听到“袁仁浦”三字，我心里就是一惊，那不是我太爷爷么，我丢不丢人跟太爷爷有什么关系，就算要说，也应该说别给老袁家丢人或者别给你爹丢人之类的话啊，看样子三伯是喝多了，我赶忙答应了几声，他这才放开了我的手，呼呼大睡起来。

    我回到客厅的时候，“三娘”并没有收拾桌子，她问我吃好了没有，我说吃好了，便帮着她一起归整，我一边试探性的问她：“三娘啊，下午的时候我不小心绊在了花盆上，把那个绿植给弄碎了，不好意思哈。”

    “这孩子，咋净说胡话呢，自家人说这些不就见外了么？”三娘嗔道。

    我不易察觉的观察着她的表情，她说这话的时候脸上除了真挚，并没掺杂其他的表情，我心中一动，难道自己错怪她了？这五木游龙困兽局不是她布的？

    可是，按照三伯的说法，那条过背金龙确实是这个娘们送给他的啊，而且墙上的大洞也是她主张弄的，一时之间，我居然有些迷茫，毕竟人心隔肚皮，现实生活中并不缺乏天生的演员。

    趁着女人刷锅洗碗的时候，我走进卧室，在三伯的床底下画了一个“哮天吞月符”，这种符是我从爷爷的记事本上看到的符箓，属于方外之符，作用便是帮助阳气虚弱的人补充阳气，至于补充的方法，说起来再简单不过，白天吸收太阳的光热，到了阴煞重的时候，便释放出来传递给躺在床上的人，使其身上的三盏阳火之灯旺盛，从而转运。

    要知道，人们之所以常用“印堂发黑”这句话形容人的运势不佳，是因为印堂的光泽度，其实就是头顶那盏阳火之灯的生动写照，印堂黑，说明阳火弱，印堂红，说明阳火盛。阳火盛了，自然就会有好运，即便没有好运，也会身体康健，试问，还有什么是比身体康健更重要的事呢？

    画完这个符，我的心放下不少，我准备马上就去寻找韩晓琳的命魂，想来时间不会很长，等寻完她的命魂，我再回来抓这个布五木游龙困兽局的人也不迟，想到这，我跟“三娘”说了声去同学家玩，便背着书包出来了，女人一直把我送到楼下，并且目送着我上车，坐在车上，我回头看着在路灯下的女人，她还在跟我挥手。

    希望不是她吧！我转回头低头看了一眼手腕上的凄煌，对司机说：“师傅，前面右拐。”

    在我的指引下，司机一直把车开到了洞庭湖旁边一条叫岳昌路的公路上，望着车窗外雾气腾腾的湖水，而漆黑的道路上却只有我们这一辆车，这种感觉还是挺刺激的。

    车子沿着蜿蜒的公路一路向前，司机开始还比较淡定从容，但当我说了无数次“右拐、左拐、左拐、右拐”之后，司机的心里也打起了鼓，他便开口问我：“哥们，咱到底要去哪啊，你有没有个准地？”

    我扫视了一眼凄煌，说道：“往前开。”

    “得嘞。”司机无奈的应了一声。

    又开了大概半个小时，司机终于忍受不了这种压抑的气氛了，毕竟这大晚上的，正常人谁往洞庭湖那边跑啊，我想他应该把我当坏人了吧，就听他问我：“哥们，你不是本地人吧？”

    我想也没想的对他说：“不是，我是西边的。”

    因为我不知道他听没听说过三台河，所以我便说了个西边，我想这话应该没错，哪知，司机听完这句话，脸色刷的就变白了。

    只听他结结巴巴的说：“哥、哥们，要不你下车吧，我不收你钱了还不行吗？”

    “额……”听了他的话我一头黑线，我心说这里又不是城市，到处都黑灯瞎火的，你把我放这接下来的路我怎么走啊，最主要的是，谁他娘的知道韩晓琳的命魂是在一里地之外还是一百里地之外呢？

    想到这，我就摸自己的钱包，这才发现钱包在我上火车的时候就塞进了背包的最下面，一直没拿出来，但我记得为了以备不时之需，我在书包的表面也放了两百块钱。

    于是我拉开了书包的拉锁，一把就将两百块钱摸了出来，一甩手拍在了两个座位中间的扶手上，解释道：“师傅，我不是坏人，而且我有钱，你就往前开吧。”

    司机低头看了一眼我拍给他的钱，脸刷的就从白色变得更白了。