
    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    这句话放在阴阳界也能够行得通，三伯绝对不可能突然就“乌云压顶”，于是我借着尿尿的理由，查看了一下卫生间，卫生间并没有什么异常，我出来又冲三伯喊了句：“三元老头，我参观参观你的卧室你不介意吧？”

    “你个小兔崽子，我的卧室都快被你看烂了，还有啥可看的？”三伯在外面笑骂道。

    当我把整个三室一厅的房子转悠了一圈之后，我心里腾的燃起一团无明业火：马勒戈壁的，居然有人在三伯的房间里布置风水煞局，而且还是十大风水煞局之一的“五木游龙困兽局”。

    五木游龙困兽局，局如其名，在八卦的五个方位摆上树木，并在树木的正中央位置摆放一条游龙压阵，这局便形成了。五木充当的是牢笼，龙被困在牢笼之内，自然愤怒难当，因此进入此局的人，便会被游龙吞吃。而三伯的客厅、餐厅、主卧与次卧里面，分别放着五盆乔木，虽然其中一颗富贵树看起来很像灌木，但依然无法掩饰它乔木的身份，要知道，只有乔木才有资格充当五木。

    而客厅与主卧中间的承重墙上，被硬生生的凿掉了一个大窟窿，窟窿的位置嵌上了一个鱼缸，鱼缸里面，有一条足有半米长的过背金龙忽闪着大眼珠子在不断的游动呢。我不易察觉的丈量了一下尺寸，这个鱼缸不偏不斜，恰恰位于五木的中央。

    过背金龙！我眼睛死死的盯着这条价格不菲，霸气的鱼类，这玩意也是最近几年，有钱人逐渐增多才兴起养殖风潮的一种食肉鱼类。让人蛋疼的是，无论它的名字还是它的样子，都很贴近“龙”，这也使得它能够顶替在这种局里面待了上千年的长虫。

    虽然我对风水没有深入的研究，但这五木游龙困兽局我却在爷爷的记事本上看到过，这种局很歹毒，除了对属虎的人没有很明显的克制效果外，其他属相的人，无一例外的都不能逃过此煞局的迫害。

    算算三伯的年龄，很不凑巧，他属羊。

    为什么属虎的人能够对抗这种局呢？正所谓“大道五十，天衍四十九，故留一”。而这一，既是变数，也是天道为众生留下的一线生机，所以无论多么完美的风水局，也有它的残缺。

    虎是唯一一种可以与龙对抗的生灵，这便是人们常说的龙争虎斗，而老虎又偏偏生在山林之中，因此这五木游龙困兽局，困不住虎也就不足为奇了，最多也就是两败俱伤的局面吧。

    “三元老头，这鱼是啥时候买的啊？叫啥名字？”我站在鱼缸面前，装成好奇的样子问道。

    “这叫过背金龙，是你三娘上个月送给我的礼物，呵呵，漂亮吧？”三伯走到我身边，目不转睛的看着鱼缸里的金龙鱼，得意的说。

    “嗯，还行，就是不知道味道咋样？”我故意装出一副傻了吧唧的样子，双眼却眯视着这条“龙。”

    其实这局想要破并不难，最简单的方法就是暴力破局，要么随便拔掉两颗“木”，要么弄死这条龙。

    《葬经》有云：“气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。通俗的讲，风水就是有风有水，并且能够聚拢风水。

    这五木游龙困兽局也是一样，它用五木聚风，游龙纳水，所以随便破其一，这局便破了。

    有人会奇怪了，无论还是影视作品，破一个风水局不是相当的困难么？

    在这里不得不说一下，局分大小，小局自然可力破，而大局则必须巧破，有的需要借助一些道具，有的需要借助一些阵法，更有甚者，需要窃取一些风水，从而改变风水的格局。

    举个例子：如从居所向外望，见前方有两座大厦靠得很近，致使两座大厦中间形成一道中空的空隙。而这条空隙正对着自己的居所，这种风水局叫做天斩煞。生活在这样的居所里，轻则血光之灾重则嗝屁着凉。

    遇到这种煞，如果你不是比尔盖茨或者李嘉诚，拆掉前面两栋大楼显然是不可能的，在没有其他居所躲避的情况下，其实在居所中摆放大铜钱和五帝古钱即可，如果前面的楼宇特别的高，致使天斩煞格外的浓郁，也可以用麒麟一对正对着煞气冲来的一方以挡煞，或者用铜龟一对，两头相对，把两座大楼驼起来。

    以上的方法，就叫做巧破。

    言归正传，三伯闻言，弯身从水桶里捞了一条小鱼放进了鱼缸，对我说道：“听说这玩意面的很，一点嚼头都没有，你要是想吃，赶明咱爷俩就炖了它尝尝。”

    看着金龙鱼一口就将小鱼吞进了腹中，我苦笑了一下，心说这玩意可不面啊，再放俩月，连你这只羊都能生吞了呢。

    而三伯说的赶明就炖了它，其实也只是说着玩的，我可不信他能把情人送给他的礼物给炖了，再说，退一万步讲，就算明天炖了，你能保证那娘们不买只雀鳝鱼啥的？要知道，那玩意可不比金龙鱼弱，虽然名字中没有“龙”字，但它的凶猛程度可有过之而无不及呢，我总不能天天吃观赏鱼吧？

    不行，这么下去不是办法！

    虽然我现在的当务之急是去洞庭湖寻找韩晓琳的命魂，但我也不能让三伯遭人毒手啊。

    “切，你舍得么？”我一边随便和三伯聊天，一边琢磨怎么悄无声息的保护三伯，最主要的是，我必须搞明白那娘们为什么要加害我三伯，要知道，如果她不是鬼或者妖怪，我不可能杀死她，只要她还活着，她就有可能再次伤害我三伯，我总不能一辈子看着三伯吧？

    哎，我突然感觉自己就是个倒霉蛋，走到哪都能出事，真是蛋疼。

    算了，还是暴力破局吧，我倒要看看那娘们是否有三头六臂！想到这，我佯装要去茶几上拿水果吃，路过一盆绿植旁边的时候，我来了个逼真的假摔，只听“咚”的一声，绿植翻到在地，我一屁股坐在了上面，狠狠的压折了绿植。

    “哎呦！”我装模作样的揉着屁股，嘴角却不易察觉的一勾，游戏，才刚刚开始！