
    冷酷男应该是没料到我会这么说吧，明显的楞了一下，旋即露出一个比哭还难看的笑容，也不知道他是不是从来就不会笑，他别有深意的看了我一眼，对女人说道：“香儿，走。”

    女人不情不愿的抽回了冰凉的小手，依依不舍的看了我一眼，便低着头跟男子走了出去，看得出，她很失落。

    “……”我张了张嘴，却一个字都没说出来，虽然女人看起来就像是个可怜虫，但她不反抗，我也不好插手，而且我根本没搞明白他俩是什么关系，也许他们是夫妻也说不定呢。

    算了，我自己的事还忙不过来呢，哪有闲心管他们的事。

    我重新落座，继续欣赏窗外的风景，也不知道是不是受两人的影响，我再次欣赏窗外的风景时，已经没有了刚刚的兴致，于是我便抱着双臂靠在靠背上眯瞪了起来。

    五个小时后，有人拍我的肩膀，还有一个温柔的声音在耳边响起：“先生，到站了。”

    我睁眼一看，整个车厢里就我一个人了，一个穿着制服，长相甜美的女孩亭亭玉立的站在我身边，她脸上挂着程序化的笑容，我对她说了声“谢谢”，便拿起背包下了车。

    走出车厢，我深深的吸了口气，空气中都带着一股芬芳，要说还是家乡好啊，难怪会有那么一句话：金窝银窝不如自己的土窝。

    由于睡了六个小时的觉，我现在并没有感觉一点的疲惫，于是我走出车站，坐上了一辆去往我三伯家的巴士，现在算算，也有两个多月没看他了，估计那老头已经在家呆着了吧。

    三伯并没有孩子，他一直视我为己出，要说我俩的感情那可不是一般的好，因此，与其说我俩是上下辈，不如说我俩是忘年交。

    去“忘年交”家里串门，还用得着买东西么？所以我跟平常一样，空着两手直奔楼上，连电话都没打。

    我叼着根烟，按动了门上的门铃。

    “叮咚。”

    即便我站在门外，也能够听到里面传来的清脆声，我赶紧躲到了一旁，想给三伯来个突然袭击。

    “来了。”三伯的声音传来，紧接着是脚步声，几秒钟后，房门打开了。

    “三元！”我没大没小的喊了一声，一闪身抱住了三伯。

    三伯显然被我的突然出现给吓了一跳，他竟然没有反应过来是咋回事就被我抱住了，可吃惊的又何止三伯，当看到三伯身后的人时，我也吓了一跳，不由自主的撒开了三伯。

    “小洛，我给你介绍一下，这个是你三娘。”三伯干咳了两声，对他身后的女人说道：“娟子，这就是我经常跟你提到的小洛。”

    “额……”我僵在了原地，有点懵圈。哪来的三娘啊，三伯不是一直单身吗？虽然他单身的原因我也不知道，因为我问过他两次他总是闭口不提，但他是一个货真价实的单身老鸟啊，这老了老了，难道春天来临了？

    我打量了一眼这个女人，不到四十岁的年纪，身高一米六五左右，前-凸-后-翘，身材保持的很好，这让我想起了一个词语――风韵犹存。

    不可否认，女人的条件，配我三伯这个六十的老头绰绰有余，说我三伯老牛吃嫩草也不为过，但不知为什么，我总感觉这个女人有点古怪，具体是哪里我也说不上来，而且从她的面相看，她也并不是一个善类，应该属于那种在大街上不小心被碰了一下能骂半天街的泼妇，当然，这只是我的直觉，她现在看起来挺有气质的，像个受过高等教育的人。

    “额什么额，还不叫三娘？”三伯毫不客气的给了我一脖溜子，我慌忙的挤出一个笑容，对着站在我对面的女人喊道：“三娘好。”

    我也不知道我现在的表情有多难看，但我可以清晰的看到对面女人眼眸之中闪过的一丝厌恶，当然，她掩饰得很好，那丝厌恶一闪而逝，要不是我常年跟鬼打交道养成了良好的洞察力，我跟本看不出。

    这一点，从我旁边这个干了一辈子警察，却没察觉到一点异常的老鸟那灿烂的笑脸上就可以看出。

    “呀，是小洛啊，快里面坐，想吃什么告诉三娘，三娘给你做。”女人脸上堆满了笑容，热情的拉着我走到了客厅里。

    我木讷的笑着，算是对她笑容的回应，但我心里却有点排斥这个女人，心说笑你妹啊，别搞的好像咱俩很熟的样子好不好？

    而这个想法刚一出现，就被我扼杀在了摇篮中，我很惊讶自己为什么会如此的讨厌这个女人，按道理我应该替三伯高兴啊，他单身了一辈子，如今好不容易“浪漫夕阳”，这不正是我一直以来希望看到的吗？

    哎，要说自己这疑神疑鬼的毛病什么时候能改改呢，如今天下太平国泰民安，哪来的那么多鬼啊，我在心里开导了自己一番，马上整了了一下自己的心情，高兴的对三娘说：“三娘，我想吃海鲜。”

    “好，你等着，我这就去超市买，咱们晚上就吃海鲜。”三娘笑着摸了摸我的脑袋，便站起来换鞋准备出去，这时候就听三伯说：“别去了，你也累了一天了，晚上出去吃吧。”

    “那怎么行，外面的饭哪有我做的好吃，你就乖乖在家等着吧，一会就回来。”三娘说完，就拿着包出去了，临走的时候还热情的张罗让我吃茶几上的水果，我应了一声，对她笑了笑。

    这时候，我才有功夫拿正眼看三伯，只见他穿着大裤衩和大背心，手里拿着一串金刚菩提，满面春风。

    当然，这是在外人的眼中，而在我这个阴阳先生的眼中，现在三伯的状况可以用糟糕透顶来形容，只见他的眉宇之间有一团灰蒙蒙的气体，说不上醒目，但隐约可见。

    “三伯，我尿急，去趟卫生间。”我捏起一个葡萄塞进嘴里，不动声色的检查起房间，还好今天我来三伯这了，不然再过几天，或许就看不到三伯了。