
    我有些纳闷，难道这哥们没见过这么多钱？我低头一看，自己拿出来的哪是什么钱啊，分明就是两张我裁剪好了，准备画符用的黄纸。

    难怪他吓成这样，换位思考一下，如果咱是司机，大晚上的拉一个男人，他却一个劲的让你往荒地里开，然后拍给你两张黄纸，你能不含糊吗？

    我偷眼一看，这哥们已经吓得说不出话了，目不转睛的盯着前方，额头上都见汗了。

    大概往西开了两分钟，我就知道他为啥这样了，敢情这边是一望无际的坟圈子，一个个小土包在夜里很瘆人，偶尔还有一两座带着花圈的新坟，上面黄白相间的花朵，更添一抹阴森。

    我说刚刚我回答他我来自哪里的时候，为啥他的脸刷的就变色了呢，貌似这货把我当成搭车鬼了。

    本来想解释一下的，不是我转念一想，我要是告诉他我是人，这哥们指定往歪处想，一脚把我踹下车，不如将错就错，大不了到了地方的时候多给他点钱作为精神补偿呗。

    这么想着，我便一边看凄煌，一边指挥他怎么开。

    司机师傅见我总是低头看“表”的诡异模样，脸上的汗更多了，到最后我看他的手脚都不听使唤了，好几次差点把车开到沟里去。

    我白了他一眼，完蛋的玩意，本来还打算雇个车找找韩晓琳的命魂，找到了直接回去呢，现在看来，这货的胆子简直比杏仁还小。

    突然，凄煌上的红色长针毫无规律的波动了起来，而且幅度很大，它疯狂的转动了片刻，最后那根红色的长针指向了一个方向，我赶紧让司机停车，让他等我一会儿，推门下车。

    根据凄煌的指引，我一路小跑的往前跑，跑了大概几十米的样子，就听到了身后车子低沉的吼声，我转头一看，那出租车司机已经一个掉头，往来时的方向跑了。

    “喂、喂！”我喊了两嗓子，他却一点停下的意思都没有，反而加快了速度。

    “艹！”我对着汽车越来越小的汽车尾灯吐了口口水，太没职业道德了，老子要投诉你！

    我抬头看了看周围，全是张牙舞爪的树木以及一人多高的荒草，除了天上闪烁的星星，可以说是漆黑一片，好在晚饭的时候喝了不少的酒，现在借着酒劲，也没那么害怕，我紧了紧衣服，按照凄煌的指引继续向前，也不知道走了多久，反正走的我口干舌燥了，酒劲也上来了，感觉嗓子冒烟，脑袋昏昏沉沉的。

    抬着沉重的步伐，我走到了一个废弃的小桥上，这座桥的跨度也就二十多米，下面是一条小河，可能因为年久失修的缘故吧，一侧的桥头堆起了一个土坡，防止车辆通行，但也不知道是疏忽还是另外一边的车流量少，另外一边却没有土堆，这也导致了车辆能从一侧开进来，却根本开不过去。

    就在我通过土堆，穿过小桥，刚走进小桥旁边的树林时，我突然听到了汽车行驶的声音，我回头一看，眼睛顿时一亮，真应了郭老师那句话了：老天饿不死瞎麻雀。

    果然有一辆汽车开过来，从外形看，还是越野车。

    而且最让人喜出望外的是，那辆越野车的司机应该是个路痴，他居然把车子开进了那个废弃的小桥，我心里这叫一个美，如果他从我旁边的大路过去，我指定拦不下他，但他要是进了小桥，就等于进了死胡同，拦下他不是分分钟的事么。

    我现在急需一辆车啊，天晓得这一望无际的野外，我要找到什么时候，再说，就算我不辞辛苦的找到了韩晓琳遗失的命魂，我怎么回去？

    刚刚来时候的路程我没有细算，但好像也开了足有两个小时，这段路程要是靠双腿，估计能走上一天。

    我刚要现身拦车，却发现我料错了，人家根本就没有要倒出来的意思，只见车停在了小桥的中间，然后便没了动静。

    这是啥意思？我有点摸不着头脑，车子大概静止了一分钟，便剧烈的左右晃动起来，看到这我算明白了，敢情这是一对偷荤的野鸳鸯，来外面车震来了。

    额，这么说不确切，或许称之为“桥震”更加贴切，看着车子剧烈摆动的样子，我真替那座危桥担心。

    于是，我像个傻吊似的蹲在桥头抽烟，看着车子一个劲的跟我眼前晃啊晃的，却没法上前打断人家。

    十分钟过去了，车子在晃。

    二十分钟过去了，车子在晃。

    一个小时过去了，车子还在晃。

    我已经从鄙视变成了深深的敬仰，我现在真的很佩服这个哥们了，太有毅力了，简直就是中国人的骄傲！

    他俩是嗨了，哥们我倒霉了啊，又过了半个小时，眼看着快夜里十二点了，那车子还在剧烈的晃，我都有点不敢相信自己的眼睛了，就算一个男人再持久，也不可能这么夸张吧，最关键的是，从开始到现在，从未有过间歇，就是机器也需要上点机油休息休息啊，更何况人？

    在烟草的作用下，我的嗓子越来越干，我感觉再不喝水都要冒火了，于是我硬着头皮，朝着车子走了过去，就算不礼貌也没办法了，大活人总不能给渴死吧。

    “艹，好厉害……”我距离车子两米远的时候，隐约听到一个男人的声音，他的声音听上去一点都不虚弱，我心说，这样的英雄今天有幸能够结实也是我袁洛的荣幸。

    不过为了不吓到两人，我决定偷偷瞄一眼，就一眼。

    我踮着脚尖一点点靠近车子，到了近前才看清，这是一辆橘色的牧马人越野车，车子很漂亮，还是“沪”字开头，我一瞅，哎呦，这不是我学校那块的么？

    我扯着脖子往里瞄了一眼，就这一眼，我顿时蛋疼到无语。

    里面确实有一男一女，两人玩的也确实挺嗨，只不过我现在一点都不觉得那男的牛-逼了，别的不说，要是我，指定比他还厉害！