
    我脑子里还在回忆在哪听到过这个声音，毕竟我认识的女人并不多，而且从她对我的称呼来看，她知道我是一名阴阳先生。

    “大姐，能先把手电筒关上么？”我用手挡着眼睛，对她说。

    “哦哦，不好意思。”女人听话的关上了手电筒，跑过来扶我，等走到车门边的时候我才看清，敢情是唐洛黎，如果他是唐洛黎，那么……

    如我猜测，那个吐得连北都找不到的二货真的是呆萌掌门，翟鹏辉。

    马德，我居然和这二蛋打了这么长时间，最让我不能接受的是，平手！

    这时候翟鹏辉也走过来了，他说：“呦，是你啊，你怎么不早说啊？”

    我鼻子都快被他给气歪了，心说你个龟-儿-子当时踩着我，我哪知道你是谁啊，我总不能见一个人就自报家门吧，那我不成神经病了吗？

    “车上有水没，给我来一瓶。”我懒得理他，直接对唐洛黎问道。

    “有，我这就给你去拿。”唐洛黎走到车后面，打开了后备箱，给我拿了一瓶水，还给我拿了一带零食，塞进了我的怀里：“车里说吧，外面凉。”

    然后她很贴心的把车门给我打开了。

    我也不跟她矫情，一抬腿上了车。

    他俩也先后上来了，等我喝了点水唐洛黎便问：“袁天师，这大晚上的，你怎么一个人在这种荒郊野岭的地方啊？”

    “是不是过来抓鬼的？”翟鹏辉在旁边插了一句嘴。

    唐洛黎瞟了他一眼，却没说啥，估计她也跟翟鹏辉一个想法吧，毕竟这大晚上的，除了我们吃阴阳饭的，谁来这种鸟不拉屎的地方啊。

    “抓什么鬼啊，我是来遛弯的。”我眼珠一转，随口说道。

    “遛弯？你没发烧吧，大晚上跑这遛弯？”翟鹏辉心直口快的说道，其实我要的就是他这效果，于是我随口搭腔，将悬念进行到底：“嗨，这不是得到一个消息么，就跑过来凑凑热闹，怕来晚了让别人捷足先登。”

    “什么消息啊，至于你这么废寝忘食？”翟鹏辉好奇的追问道，他问到一半的时候唐洛黎便拉了一下他的胳膊，示意他别打听人家的隐私，不过这哥们真的没心没肺，他冲唐洛黎傻笑道：“袁兄弟是个敞亮人，况且咱俩也不是外人，你说是吧袁兄弟。”

    唐洛黎无语的摇了摇头，但我看得出她也很好奇。好奇之心人皆有之嘛。

    我笑着点点头，冲翟鹏辉问道：“你作为灵宝派的掌门，居然不知道这个消息？”

    要是换做一般的门派掌门得到不同等的待遇，一定为了本门派的声誉先问问这个消息的来源，不过显然翟鹏辉不是一般的掌门，他忽闪着一双并不大的眼睛，无辜的说了句“我没接到啊”，仅仅楞了片刻，便追问道：：“袁兄弟，到底什么消息啊，你赶紧说吧，别掉我胃口了，我都急死了。”

    “是这样的，听说洞庭湖附近有一件宝贝要出世，而且据小道消息说，各大门派也早早的派出了精英来寻找，我闲着也是闲着，就跑过来看看了。”我随口答道。

    “哦？还有这种事？”翟鹏辉搓了搓手掌，显得很兴奋。

    我一看效果到了，便话题一转的问：“对了，你俩怎么来湖南了？”

    “洛黎心情不好，我就陪她散散心。”翟鹏辉看了唐洛黎一眼，并没有隐瞒。

    “人死不能复生，唐小姐节哀。”我一听，知道唐洛黎还在为她姐那事伤心，也不知道说啥好，便学着电视台词说了一句，要说她俩还真是姐妹情深，难怪从见到唐洛黎时，她就一直闷闷不乐呢。

    “谢谢袁天师，我已经好多了。”唐洛黎挤出一个笑容。

    “别袁天师袁天师的了，不嫌弃的话就叫声袁哥吧。”我对她说。

    说实在的，不知道为什么，别人叫我袁天师的时候我特别扭，总觉得自己扛不起这个称号，要知道，天师二字可是很神圣的，从古至今，能够称得起天师的，屈指可数。我们知道的张天师一流，乃是历代皇帝册封的。

    天师在道家中的地位，其实就如同佛家中的罗汉，位置相当的高，以我现在的能力，跟罗汉比，可差了十万八千里。

    “那小妹就叫你声袁哥了。”唐洛黎怯生生的说道，而她说这句话，脸颊又是一片绯红，不得不说，她是我见过的，最爱脸红的女孩。

    我笑着对她点了点头，这时候翟鹏辉却下了车，驾驶室车门关上的一霎，左后车门大开了，翟鹏辉一屁股坐了上来，拿胳膊肘捅我，神秘兮兮的问：“袁兄弟，到底是啥宝贝啊？”

    我心中暗笑，这小子还没忘记刚刚我给他下的套，太好了，这可不能怪我袁洛阴险，我这么做倒不是想捉弄他们俩，我只是想征用一下这辆车，顺便得到灵宝派的帮助，如果我说寻找韩晓琳的命魂他们应该也会帮我，但远没有我说这么个理由来的有激情。

    我记得翟鹏辉跟我说过，他师父并没给他留下什么宝贝，所以他肯定急需想得到一件拿得出手的宝贝。

    一个大门派能够屹立不倒，靠的不仅仅是人丁兴旺，宝贝也很重要。宝贝就如同备胎，平常的时候不显眼，但是关键的时候，没这玩意还真不行。

    于是我摸了摸鼻子，对翟鹏辉说：“具体是什么我也不知道，但听说是一个大烟枪，那烟枪砸在鬼的身上，鬼的怨气就能被它吸走，砸在妖怪的身上，妖怪就能现原形。”

    “什么？你说的是真的？”翟鹏辉好像特别的激动，不由自主的抓住了我的手臂。

    额，我信口胡诌的一个宝贝怎么给他激动成这样子？不过他的劲头确实蛮大的，抓的我胳膊生疼，疼的我呲牙咧嘴：“大哥，您能先撒开我吗？”

    “抱歉抱歉！”翟鹏辉尴尬的摸了摸脑袋，跟我解释道：“袁兄弟说的这件宝物很像东北的百人怨，但是比百人怨还要厉害一些，所以翟某失态了。”

    “百人怨……”我苦笑了一下，没想到自己胡说八道，居然忘记真的有这么一件宝物了。