
    为什么这么说呢，因为眼前的场景并不是我想象中的场景。

    只见一个男人放倒了驾驶室的座位，靠在上面打游戏呢，玩的什么？我可以明确的回答你：切水果。

    而这种弱智的游戏，他却玩的有声有色，几乎是调动了全身的力量到手腕，有两次他居然脑袋撞到了车顶。

    男人一边聚精会神的玩着游戏，一边不住的叨咕，这场盛大的“车震”，看样子就是拜他所赐。

    我无奈的摇了摇头，这哥们，比小马哥还奇葩。

    再看副驾驶上，安静的半躺着一个女人，女人蜷着双腿，身上盖着一件大衣，看不到具体的容貌，但应该挺苗条的，不知她是睡着了还是性格很好，居然能忍受男人如此无聊的举动。

    我抬起手，刚要敲车门上的玻璃，就看男人毫无征兆的打开了驾驶室的门，冷不丁的一脚朝我踹来。

    猝不及防下，我贴着车子一个旋转，企图躲开男人的攻击，同时心里腹诽：麻痹的，不就是偷看了一下你玩游戏么，至于这样暴力？

    按照我的预测，我能够毫发无伤的躲开他这一脚，毕竟哥们隔三差五的就跟鬼干架，无论反应速度还是灵活度都非一般人可比，但理想是丰满的，现实却是骨感的。

    即便我转了一个圈，还是结结实实的挨了他一脚，他这一脚的力道很大，直接蹬在了我的肚子上，我被他踹了一个四仰八叉，还没来得及站起，他便一个箭步窜了过来，大脚狠狠的踩在了我的胸口上。

    “英雄，手下留情，我不是坏人！”我叫苦不迭，你妹的，敢情遇到了个练家子，难怪这大半夜的敢来这荒郊野岭了。

    “哼，鬼鬼祟祟，还敢说不是坏人？难道你有国家发你的‘好人证’？”男人居高临下的看着我问，由于刚刚盯着他闪闪发亮的手机屏幕看了两眼，所以我根本看不到他的容貌，不过听声音怎么这么耳熟？

    “英雄别开玩笑，我确实是好人，我是一名警察。”我哭笑不得，要是有好人证一说，天底下还敢有坏人么？当然，在这之前，我只想问一句：什么叫好人？何为坏人？

    也许有人会回答，杀人害命的人就是坏人，那么我可以明确的告诉你，无论历史书上那些伟人还是中杜撰的英雄，他们的手中都有人命，而且还不止一条。你说关羽英雄不英雄，一想到关羽，首先想到的就是过五关斩六将，上来就是六条人命；诸葛亮英雄不英雄？仅仅火烧藤甲军就死了多少人？所以有这么句话说的好：杀一是为贼，屠万即为雄，屠得九百万，即为雄中雄。任何事物都是相对的，却没有绝对。

    但眼前这哥们绝对是个一根筋，他嗤了一声：“你说你是警察，有何凭证？”

    “当然有了，我有警官证。”我说。

    “在哪？”

    “在我书包里。”我指了指刚刚脱手而飞的书包，它就安静的躺在离我不远的地方。

    “哼，小子，想跟我耍花样吗？你还嫩了点！”一根筋脚上的力气加大了一分。

    我被他踩得七荤八素，而且现下已经入秋，桥面很凉很凉，即便我喝了不少酒，也感觉后背传来一阵阵冰凉。

    本来挺简单的事，只要他过去从我的书包里翻两下就能翻出我的证件，可这哥们不动如山，仿佛认定了我是坏人了，而且他还在为他的聪明而沾沾自喜，因为我感觉他踩着我的脚掌都在有节奏的轻点。

    “我真的是警察！”人在矮檐下怎敢不低头，我又跟他解释了一下。

    “那你拿把枪出来看看。”他想也没想的说。

    卧槽，我发现这货不仅是一根筋，还有点二，我他娘的要是有枪还能让你踩着我嘚瑟吗？

    “我再说一遍，我不是坏人，你给我起开！”我对牛弹琴的说了一句，不易察觉的摸了一块石头攥在手里。

    “哎呦我去，明明你偷看我在先，你还急眼了，如果不是今天老子心情好，非把你绑在桥栏杆上……”

    他的话还没说完，我就一扬手，那块石头不偏不倚的砸在了他的脑门上，我都听到了“咚”的一声。

    “哎呦！”他一捂脑门的工夫，我一只手抓住了他的踩着我的脚，另外一个胳膊肘使劲一砸他的另外一只脚后跟，他站立不稳，向后倒去。

    这时我修炼多年的绝命剪刀脚派上用场了，我双腿使劲一夹，将他的脖子夹了个结结实实，他用双手使劲的掰着我的双脚，我也用双手使劲的掰着他的双脚，一时之间，我俩僵持不下的撕吧在了一起。

    “二货，你放不放手？”他的双腿夹着我的脖子，弄的我呼吸都困难了。

    “你骂谁二货呢？”他气喘吁吁的问道，我听得出，他比我好不到哪去。

    “骂你呢，你能咋滴？”我叫板的问道，同时手底下玩了点狠的，在他的大腿上狠狠的拧了一把。

    “哎呦，你个龟孙子，你怎么拧人呢，你不按套路出牌可别怪我无情了！”这货疼的直吸溜，骂骂咧咧的冲我喊。

    我心里这叫一个爽，觉得这哥们挺搞笑的，这是赤果果的现实打架，又不是影视作品，哪来的那么多套路？能赢才是王道！

    不过下一秒我就发现我错了，这哥们居然脱掉了我的鞋子，不嫌臭的在我脚心一阵挠，笑得我前仰后合，全身绷着的劲一下就泄了，我心说玩完，千算万算，没算出这老小子会用这招，要说我袁洛也算个不怕苦不怕疼的爷们了，却唯独怕抓痒痒。

    我直被他挠得笑口常开，笑得浑身都没力气了才算完，但显然这哥们也终于受不了我的“毒气弹”了，跑到旁边干呕去了。

    “你干嘛呢？”就在我俩都丧失了战斗力的时候，车门开了，那个在蜷缩在副驾驶睡觉的女孩披着大衣走了下来。

    她下来后便发现了我，还没等我看清她的样子，她手中的手机突然射出一道光亮，照射得我睁不开眼睛，女孩失声道：“袁天师？”