
    我敷衍了一下唐洛黎，便继续聊别的。

    要说翟鹏辉真的是缺根弦，大庭广众的，这货居然总是把话题往宝物上面引，无论我引得多么远他都能给你引回来，弄得我每说一句话都要扫视一眼周围，搞得跟做贼似的。

    通过我的观察，我发现我们邻桌的其中一个食客总往我们这边瞟。

    那桌是一男一女两个青年，看到男青年的瞬间，我的眉头就是一皱，他看起来二十郎当岁，一身复古的牛仔装扮，剪了一个鸡冠头，耳朵上还有两个大大的铜环，就跟牛鼻环似的。我最受不了的就是这种另类的装扮，搞得像个炸毛鸡，人不人鬼不鬼。

    女青年比男青年应该还要小一些，看样子十八九岁吧，她的装扮和男孩相比舒服了很多，上身是碎花的小衬衣，下身是一条蓝色的哈伦裤，打扮得很前卫，她一边低头玩着手机，一边轻弹手里的烟灰。

    没错，那小娘们抽烟。

    不过我却并不反感抽烟的女人，相反的，我觉得女孩子抽烟有一种另类美，特别的帅气，特别是弹烟灰的瞬间，有一种柔美的洒脱。

    女孩就那么默默的玩着游戏抽着烟，而男孩则竖着耳朵，聚精会神的听我们谈话。

    我发现有人偷听，对翟鹏辉说了句“一会儿车上细聊吧”，便不往下说了。

    吃完饭结账，那对小青年也跟了出来，这让我很无语，马德，我就是随便编的一个谎话，他们不会是信以为真了吧？

    果然，就在我们三个要上车的时候，男青年快跑两步拦住了我们，然后嬉皮笑脸的跟我说：“大哥，我想你们也是冲着宝藏来的吧？”

    我还没来得及说话了，就听翟二货说：“是啊，你怎么知道？”

    他说完这句，也意识到自己说漏嘴了，于是他赶紧装出一副高人的模样，变魔术似的弄出了一张黄符，夹在指尖一晃，黄符立刻燃烧起了火焰：“那个宝贝还不是你能够染指的，希望阁下知难而退。”

    瞅着翟鹏辉这幅莫测高深的模样，我哭笑不得，我猜这些一定是唐洛黎教他的，别说，他现在的样子真的挺像个高人，特别是那手等于打火机的烈焰符，要多帅有多帅。

    “哇，您、您居然会用符？”男青年的眼睛瞪得溜圆，不敢置信的看着翟鹏辉，迟疑了足足十秒钟才咕咚一声跪在了地上，激动的说道：“高人，您收我当徒弟吧，我这辈子的梦想就是当道士啊，我们家祖上三辈都是盗墓的，我爷爷还在嵩山住过半年，可以说，我们家和佛祖有不解之缘啊。”

    听了男青年的话，我瞬间凌乱了，尼玛，盗墓的和道士有毛线的关系，根本就是两个八竿子打不着的职业好不好，至于嵩山，那不是少林寺的大本营吗？最后一句话更扯淡，你妹的，你和佛祖有不解之缘拜什么道士啊，我正要上去踹飞这个逗比的时候，就听翟鹏辉拉着长音的问道：“哦？你真的想要入道？”

    “嗯，做梦都想，我出生的时候，我爸就找人给我算过，说我是太上老君大赤天宫的蜡烛芯，这辈子注定要除魔卫道，匡扶正义！”男青年恬不知耻，信誓旦旦的说道。

    我听得一愣一愣的，怎么连太上老君的大赤天宫都出来了，唉，可怜的孩子，也不知道他爹是不是找说书的给他算的。

    “好，那我便收你为徒，从今儿开始，你便是灵宝派弟子。”翟鹏辉摸着男青年的头顶，煞有介事的说道。

    卧槽，这就收了？我看的眼角直抽，说好的灵宝派招收弟子最严格、最苛刻哪去了？最起码你要问清楚对方的姓名吧？

    由于有车子挡着，并没有其他人看到这一幕，我暗暗庆幸，否则让别人看到还不把他俩当成神经病啊！

    青年行完大礼，翟鹏辉便让他站起，又把他介绍给了唐洛黎，介绍的时候翟二货才想起还没问对方的名字，男青年便说他叫吴中奥。

    吴中奥看起来朋克风格十足，谁能想到他的嘴巴那么甜呢，他对着唐洛黎就鞠了一躬：“师母好！”

    搞得唐洛黎连连后退，慌忙摆手说自己不是，我也差点被烟呛死，倒是翟二货，脸上挂着满足的笑容。

    然后吴中奥又兴奋的让女孩也来拜师，看着缓缓走来的女孩儿，我有种预感，我觉得他不可能拜翟鹏辉为师，在我看来，只要是个脑子正常的人就不可能这么做。

    但当我看到女孩跪在翟鹏辉跟前行大礼的时候，现实又无情的给了我一记响亮的耳光。

    事实证明，这女孩看起来很正常，但她是个脑残！

    于是，在我的见证下，灵宝派又壮大了一倍――从两个人发展到了四个人。

    互相聊天儿得知女孩名叫莫楠，是吴中奥的女朋友，两人都是大学生，是盗墓派发烧友。两人因为同时加入了一个盗墓者俱乐部而相识，相爱。

    我叹了口气，又是深受毒害的一群人啊！要知道就是，哪有那么多的墓可盗啊。但显然他们俩不这么认为，而且在他们眼中洞庭湖附近确实存在着一个藏有宝贝的古墓，他们此行就是为了这个古墓。

    我听完一阵蛋疼，这都哪跟哪啊，洞庭湖古墓这个传说确实存在好多年了，但无论是国家考古队还是民间盗墓者都没发现过这个墓。要知道，人民的力量是强大的，如果连那些摸金校尉都找不到的墓，能是真是存在的么？反正我不信。

    吴中奥叫我不屑撇嘴，把我们仨叫带到了他的车上，当看到他的车子，我才知道为啥这小子喜欢盗墓，纯粹是有钱没地方花吃饱了撑的。

    你妹的，我觉得唐洛黎的牧马人就够霸气的了，但跟人家悍马一比，简直就是玩具。

    放下我的震惊不说，等我们五人都上了车子，吴中奥锁上车门，然后对我们三人神秘一笑，小心翼翼的从书包里拿出一个羊皮卷……