
    说起这百人怨，不得不提一位东北的大仙，人们都叫她黑妈妈，她到底是什么妖怪，没人知道，只知道她法力无边，因此她在东北无人不知无人不晓，从某种程度上来说，她可以代表整个东北的妖界，也正因此，不知道从何时起，她便是东北的护法，保护着整个东北的安全。

    相传日本入侵中国东北初期，黑妈妈就曾显灵，发动大小妖怪几百只骚扰关东军的基地，使关东军的粮食一夜无存，弹药生锈损毁。

    随行的日本阴阳师很快就分析出这是东北的妖怪所为，便上书天皇，请求天皇亲自拜祭木鱼达摩与八岐大蛇，请两位大妖前来东北助阵。天皇看到阴阳师的电报后，第一时间便照办了，两位大妖来没来中国不得而知，但据说来了很多其他的妖怪，其中有两只厉害的妖怪牵制住了黑妈妈，导致东北妖怪忙于与日本妖怪大战，无暇顾及日本军队，没有了妖怪捣乱，日本才敢大肆入侵。

    当然，这个传说我无从考证，但黑妈妈这位大仙却是真实存在的，她的武器，便是百人怨，一根硕大的烟枪。

    短暂的沉默过后，翟鹏辉便问我怎么寻找，我就把手腕上的凄煌给他看了，我想，这个被杨杨创意发挥，改良版的凄煌，这二货掌门应该看不出来吧。

    果然，他看了半天也没看出来，就把凄煌还给我了，他也不在这上面纠结，直接巴结的问道：“袁兄弟，你能不能带着我啊？”

    “行啊，反正我有武器了，找到宝贝给你。”我大度的说，反正也没有宝贝，就许他一个美好的明天呗。

    “真的啊，太感谢你了，你就是我亲生的朋友。”翟鹏辉激动得手足无措，我甚至感觉他想上来亲我，我赶紧躲开了，然后我一本正经的说：“不过丑话说在前面，这次行动我是总指挥，一切都要听我的，有问题吗？”

    说完，我将目光投向了他俩。

    “没问题。”翟鹏辉想也没想的表态。

    “嗯。”唐洛黎也点了点头，她的眼中流光闪动，也挺兴奋的。

    其实想想，我这也不算坑他们，唐洛黎本来就是出来散心的，如今给她找点事做，或许她能更快的从阴影中走出，而翟鹏辉，相当于历练了，要知道阴阳界最宝贵的就是经验，这么一想，好像他俩还赚了呢，我无耻的想。

    本来我想连夜动身的，但是经过刚刚和翟鹏辉打架，使我体内的新陈代谢加快了，这也导致茅台的后劲一下就上来了，搞得我头晕晕的，于是我决定休息一会，等天亮了再寻找。

    到了睡觉的时候才发现，这辆牧马人就是一个移动的家，后备箱里满满当当装了很多生活所需品，自然，还有一顶应急帐篷。

    为了照顾唐洛黎，我们一致决定让她睡车上，我和翟鹏辉去外面搭帐篷，我现在人困马乏的哪有精力搭帐篷，便让翟鹏辉一个人跟那忙乎，我自己则在征求了唐洛黎的意见后，死皮赖脸的靠在后座上眯瞪了起来。

    也不知过了多久，翟鹏辉晃我，我起来一看，嚯，一个足够容纳两人的小帐篷已经稳稳的立在桥上了，我揉着眼睛走进帐篷，发现里面的垫子、睡袋啥的都有，躺在里面还挺暖和的。

    虽然没几个小时就天亮了，但这一觉睡的还是蛮凑合的。

    当清晨的第一缕阳光照进我们帐篷的时候，我悲剧的发现翟鹏辉挣脱了睡袋抱着我睡呢，我赶紧推开他坐了起来，低头一看，还好，我俩昨晚啥都没做，你妹的，哥纯纯的小处～男要是让这个老玻璃给破了，我还有什么脸见韩晓琳？

    穿上鞋子走出帐篷，靠在桥上看着蓝蓝的天空，听着不知名的鸟儿叽叽喳喳的叫着，再点上一根烟，让烟雾在口腔里转一圈，除了肚子不和谐的叫着，一切都是那么的美好。

    没多一会儿，唐洛黎也起来了，她起来就用矿泉水刷牙洗漱，看的我一阵心疼，要说有钱人家的千金就是任性，一两天不洗漱又死不了。

    她洗漱完了，就从后备箱里拿出了牛奶，面包，还有一些零食，我凑合吃了几口，对于这种东西，如果不是饿极了，我真心不吃，倒不是说我多挑剔，我只是觉得还是包子馄饨啥的更适合早晨吃，吃到嘴里更香，而面包和牛奶，吃多少都没有饱的感觉，或者说，吃面包的饱和吃包子的饱不是一种感觉。

    我俩吃完，翟鹏辉才起床，这一根筋的家伙倒是不挑食，什么都吃，而且他好像和小马哥挺像的，饭量特别大，就像个垃圾桶。

    等他也吃完了，我们便踏上了征程，照旧是翟鹏辉开车，我坐在副驾驶指挥，唐洛黎则坐在后座上戴着耳机听起了音乐。

    车子在湖光山色的洞庭湖畔开了差不多一上午，我们终于到了一个地方，一看这地方，我就笑了，尼玛，这不是高中班主任老魏头带我们旅游的地方吗？好像叫“山吧”。

    由于这里是旅游景区，所以并不乏饭店，农家院，旅馆之类的，我看时间差不多快中午了，便提议大家先吃个饭。

    我们找了个农家院，随便点了点吃的，看着翟鹏辉一直在旁边逗唐洛黎，我感慨良多，啥时候我也能带着韩晓琳过这种逍遥的生活该多好？到时候哥宁可抛去一身的修为，就当个平平常常的普通人。

    想起韩晓琳，我就不由自主的掏出了手机，也不知道北门无双他们找没找到韩晓琳，犹豫再三，我把电话拨了过去。

    “袁洛同学，什么事？”北门无双的声音一如既往的冰冷。

    “大妞，我媳妇找到了吗？”我问。

    “嗯，找到了，我们这边你不用操心，应付得来，你就抓紧时间把她的命魂找到就好。”北门无双说完，问我：“还有别的事吗？”

    “注意安全。”我鬼使神差的说了句。

    北门无双显然没料到我说这句话，她愣了片刻回了一句“你也是”，便挂了我电话。

    “袁哥，嫂子走丢了？”唐洛黎显然听到了我的电话，但她只是听了个大概，便好奇的问我。

    “嗯，已经找到了。”我说。

    “哪天我做东，一起吃个饭吧。”唐洛黎热情的说。

    “呵……”我苦涩一笑，我倒是想呢，只是不知道，三人一僵尸，这顿饭怎么点。