
    头顶的洞壁上，黑压压地挂着一大片的蝙蝠，其数量难以估计。

    我赶紧拍了拍前面唐洛黎的肩膀，给她往上指了指，然后让唐洛黎往前传达，等其余三人也看到了蝙蝠后，我看他们的脸色变得跟我一样凝重了起来。

    如果遇到吸血蝙蝠就操蛋了，我们这五个人的血，还不够它们塞牙缝的。

    我对四人做了一个嘘的手势，让大家尽量小心。

    就在我们蹑手蹑脚的快要路过这些蝙蝠，刚要松口气的时候，就听莫楠哎呀一声，趔趄了一下，再看洞顶的蝙蝠，仿佛炸了窝一般地向我们扑来，我赶忙大喊道：“女生蹲下！”

    我们充分发扬了中华民族保护女性的优良传统，三个大男人此时站直了身体，用砍刀手电筒之类的挥打那些冲下来的蝙蝠。

    我一手电筒就砸下来三四只蝙蝠，然后还没等他们反应过来，凌乱的步伐就踩在了它们身上，一阵阵吱吱的叫声与碾肉的声音混杂在一起，刺人耳膜。

    不过显然，这些家伙根本就不怕，我这才想到这些家伙都是瞎子，眼睛对他们来说就是摆设，即便眼前的场景再凄惨他们也看不到。

    怎么办？这么下去我们肯定会被累死的，好在这些会飞的畜生根本不是吸血蝙蝠，它们只是一些个头比较大的蝙蝠而已，而它们最有效的攻击，也不过是撞击罢了，我用手护住了头倒也没有造成太大的伤害。

    我一边挥舞着手臂一边想办法。突然，我灵光一现，想到了一个一劳永逸的法子。

    于是我对另外两人说让他们保护我。

    翟鹏辉和吴中奥两人虽然看起来傻乎乎的，但我的叫喊声显然起了作用，他俩保护两个女生之余，不约而同的跟我说了声“收到”。于是我一闪身钻进了他俩中间的空隙。

    我从包中翻出两个烈焰符，钻出两人的保护圈对着空中扑下来的蝙蝠猛烈的拍去，口中念诵到：“急急如律令！”

    “呼！”

    两团火光冲天而起，顿时无数的蝙蝠躲避开来，有一些慌不择路的蝙蝠撞到了洞壁上，而大部分的蝙蝠则向着洞外逃窜而出。

    我一看这平时最不引人注意的烈焰符奏效了，便对他俩说了句“继续保护我”，然后我蹲下，拿出背包里的符纸毛笔朱砂等物奋笔疾书，要说以我现在的道行画天雷破那种蓝符或许会费一些力气的话，花这种烈焰符，简直就是小kiss，很快我就画了七八张。

    然后我拿起这些符对着天空一顿狂轰乱炸。

    对付这种没脑子的生物，显然最简单、粗暴的方法也是最有效的。看着它们争先恐后的飞出了洞。我的心也落了地。

    我擦了擦额头上的看，总算过去了。

    这时候翟二货身上的衣服已经被汗水打湿了，吴中奥也累得呼呼带喘。我不禁感叹，看来人类还是太弱小了，不说别的，光是对付这种会飞的老鼠，就显得那么吃力，更别说对付妖魔鬼怪以及僵尸那种跳出三界六道之外的生物了。

    同时我也悟出了一个道理，那就是无论多么弱小的符箓也有它至关重要的作用，就好像毫不起眼儿的烈焰符，平时拿它点烟都会觉得麻烦，但若是拿它对付一些怕火的生物，其实还是蛮有作用的。

    怪不得有那么句话，叫做实践出真知。在牛逼的道士要是生活在象牙塔中，那么他终究无法悟出大道，毕竟只有经历了真正的磨难才能激发自己的潜能，从而发挥出道术的最高水平。

    这也难怪许多修道之人都要外出历练，其实就是在增加自己的阅历，这就如同佛教中的苦行僧。只有自己经历了苦难，才能够看破世俗，渡人渡己，普渡众生。

    我们三个大男人都快累虚脱了，这时候女生的作用发挥了，他们从我们的书包里翻出了矿泉水，体贴的递给了我们。

    我咕噜噜灌了一大口，吴中奥凑到我旁边递了支烟给我，他看我的眼神都变了，满是小星星：“袁哥，原来你也是道士啊！”

    “我这个只是小把戏，跟你师傅比，我可差的远呢！”我点上烟谦虚地说。

    一方面我的道术确实不精通，另一方面嘛，出于对翟二货的考虑，毕竟他是吴中奥的师父，我怎么能喧宾夺主的抢了人家的光环呢？

    翟二货向我投来一个感激的目光，然后挺起胸膛说：“徒儿只要你好好跟着为师学，不出半年，你便能达到你袁哥的水平。”

    看着他的样子，我无奈苦笑，这哥们还真是说他胖他就喘上了。

    但不可否认，每个门派都有他们的绝学，灵宝派作为华夏曾经的大派，肯定也有压箱底儿的绝技，只不过我跟翟二货接触的时间还短，并没有看到他施展绝学，又或者是他的修道时间过短，还没有能力施展灵宝派那些威力强大的道术。

    听着翟二货跟吴中奥侃侃而谈的吹了一堆牛逼，我们便继续往前走。

    有了上一次的教训，这次我们都拿出把砍刀拿来了手里，就连女生也找了两根粗大的木棒，一方面充当拐杖的作用另一方面如果突然遇到什么紧急情况，也能够当个武器使用，聊胜于无。

    再往前走了片刻，我感觉呼吸都有些困难，能想象出一定是空气中的氧含量减少了，伴随着一股若有若无的泔水味，我隐约看到了一丝丝黑色的煞气，于是我喊了一声，让大家停下。

    我走到前面问道：“翟兄，你感没感觉到什么异常？”

    “没有啊。”翟二货想也没想的跟我说。他刚说完，便瞥见了身后的三位门徒，立马换上一副高深莫测的样子说：“嗯，是有一点点异常……”

    但我知道这哥们儿的头一句话已经出卖了他，他并没有发现什么异常，他后面说的话完全是为了树立他高大上的掌门形象。

    “你还是开冥途吧。”我蛋疼的耸了耸肩膀，真是人生何处不装逼啊。

    他点了点头，只见他用手指在自己的额头上画了一个古怪的图案，念了一声急急如律令，等他再次睁开眼睛的时候我发现他的眼睛好像明亮了一些。

    从这一手来看，他的确比我高明了许多，我还要需要借助道具，而他却已经可以用口诀开冥途了，要说大门派的底蕴还真的挺雄厚的，虽然我也是大门派，但魏老除了教给我一套诛邪剑，并没教给我其他什么道术。

    “嘶~~”一声不属于人类的叫声自山洞的深处传来，众人的心再次提了起来。