
    “那是什么声音？”莫楠紧紧地环着吴中奥的胳膊，脸色一片惨白。吴中奥的双腿也在打颤，看得出他也很害怕，但作为男人特别是当着自己心爱女人的男人，他强装镇定的说道：“应该是风的声音吧。”

    你妹的风声，我心里腹诽了一句。

    如果没有听错，那分明是一只蟒蛇的声音。

    马德，难怪一直感觉阴气森森的，敢情有条长虫在里面！于是我提议让他们到最后面去，我和翟二货走在了最前面，毕竟这里面就我俩会道术，虽然唐洛黎名义上也是灵宝派的门徒，但我敢肯定她不会道术，从上次她姐姐诈尸那次就能够看出来，她只是比较勇敢罢了。

    天晓得那蛇是不是成了精，如果是普通的蛇倒还罢了，毕竟我们的手里有刀，而且我还会五雷符，分分钟能把那蛇轰成渣渣，但若是蛇精，那就有的玩了。

    这时，山洞深处又传来了一声嘶嘶的声音。

    “要不我们回去吧。”莫楠怯生生地说道。

    “我同意。”一直没有说话的唐洛黎也表态了，她漂亮的眸子一直盯着山洞深处，显然她也看到了那些煞气。

    说实在的，我也动摇了，毕竟不知道山洞深处到底存在着怎样的蟒蛇，但想来里面的家伙也不是啥善类，否则怎么会出现煞气呢？我这样贸贸然的进去，很容易出危险。

    但老天爷就好像在跟我开玩笑，我低头一看，只见手腕上凄惶的红色长针指着黑漆漆的山洞，未曾改变。

    “不入虎穴焉得虎子。”我说完这句话突然发觉自己有些自私了，于是我又补充了一句：“要不你们先出去吧，我自己一个人进去看看。”

    而我这么一说，翟二货看我的眼神都变了，估计他把我当成了为了哥们情谊，孤身涉险的人了吧，于是他仗义的表态：“不抛弃不放弃？要死一起死！”

    在他的影响下，剩下三个人也纷纷表示自己不是孬种，要和我并肩而战，尽管我看得出他们都很害怕，特别是两个女生。

    我无奈苦笑，一起就一起吧，大不了到时候遇到危险我断后。

    越往里面走越潮湿，不时的有水珠从山洞顶滴落，恰巧有一滴落在了我的手背上，冰凉刺骨，我放在鼻子边闻了一下，腥臭味儿扑鼻，一个熟悉的词语在我的脑海里形成：鬼露。

    虽然心里早有准备，但我还是吃了一惊，不过转念一想，这里的煞气如此的浓郁，出现鬼露也是情理之中的事。

    有鬼露，有蟒蛇，我的心一下提到了嗓子眼，因为又一个词汇出现在我的脑海：养尸地。

    养尸地顾名思义，按照字面的理解就是培养尸体的地方，实际上也确实如此。

    养尸地分为两种，一种是天然形成的，还有一种是后期形成的。

    前者基本上占尽了天时地利，天时说白了就是太阳光与月光都很充足，便于尸体吸收日精月华；地利方面指的是风水。与普通人所追求的阴宅风水一样，这养尸地也讲究聚风纳水，只不过聚的是阴风，纳的是养尸水。

    这样的地方只要埋上一具尸体，用不了多长时间就会变成尸煞，毫无悬念。

    后者便是由于人为条件产生的，比如乱坟岗子，当埋葬的尸体太多的时候，久而久之，便会聚拢大量的阴气煞气，若是再逢地下有水脉，出一两具尸煞便也不足为奇了，当然这种条件也需要日精月华的滋养。

    这个想法一经成型，便有两个疑问随之而来。

    a：养尸地不是应该能够照到太阳光或者月光吗？这里黑漆漆的怎么会是养尸地呢？

    b：既然是养尸地，何来的蛇？

    带着这两个疑问，我们小心翼翼的往前走，很快，现实便给了我答案，因为转过两个弯向前走了百十米左右，眼前豁然开朗，一股淡淡的凉风也扑面而来。

    要说这山洞本来就是外小里大。别看洞口时候一直径一米的样子，但是到里面完全能够直起腰来，在我们遇到蝙蝠在那里，高度已经达到了三米多的样子，而当我们转过弯的时候里面的宽阔度比刚刚的通道还要宽敞很多，这里就像一座大厅，足有几百个平方。

    而最让我诧异的是，这个大厅居然是露天的。几束阳光从上面倾泻下来。抬眼望去，粗糙不平的石壁上，还长着郁郁葱葱的植物。

    看到这里，刚刚头一个困扰着我的问题已经迎刃而解了，既然是露天的，也就满足了养尸地的要求。

    但让人奇怪的是，刚才我明明听到的声音，但是进来却发现，这个近乎圆形的空旷空间里，什么都没有。

    难道是幻觉？不可能！绝对不可能！如果一个人出现幻觉还情有可原，怎么可能所有人都出现幻觉呢？特别是那蛇鸣的声音，所有人都听到了。

    我正暗自纳闷的时候就听着翟二货指着“大厅”的一处阴影说道：“袁兄弟，你看。”

    我顺着他的手指往阴影处的石壁看去，只见那里赫然站着一个人形的东西，只不过它的颜色和石壁的颜色一模一样，如果不仔细看，很难发现。

    那东西见我们发现了它，也不躲藏了，四肢着地像条狗一样的朝我们跑了过来，跑到我们近前五米左右的距离时，它又恢复了站立的姿势，这时我才看清，那东西果然是一只尸煞。

    它脸上的皮肤已经溃烂，露出了一块块发黄的骨头，一只眼珠子吊在眼眶外面，另外一只还在眼框里面，黑色的瞳孔小得几乎可以忽略不计，它的嘴巴已经烂的没有了，露出两排整齐的牙齿，看得出，他死时年纪并不大。

    它身上的衣服破破烂烂的，好像在土里埋了很久，和土色一个颜色，已经看不出了本来的颜色和款式。

    见到如此瘆人的场景，两个女生吓得尖叫了起来，吴中奥也好不到哪里去，虽然嘴上安慰着两个女生“别怕”，但我分明听到了他牙齿打颤的声音。

    引人注意的，尸煞的身上缠着一条巨大的蟒蛇，那蟒蛇足有大腿般粗细，头很大，身子却很短，吐着猩红的信子，两只眼睛绿油油的，给人一种诡异的感觉

    要说这蟒蛇独特的地方，便是它的身上粘乎乎的全是恶心的液体，没有一丝鳞片，看起来就像条加长版的鲶鱼。

    那尸煞我并没看出什么门道，但这蟒蛇，却让我的瞳孔猛的一缩。