
    羊皮卷看起来有些年头了。上面写着一些古怪的文字，还画着一张简图。

    那些文字我看不太明白，虽然不是甲骨文，但看样子也相差无几。

    胡中奥说这张图就是藏宝图，是他花高价从一个盗墓贼的手里买到的。

    他还说他已经研究得很透彻了，绝对错不了。

    听着他的话，我第一感觉就是不靠谱，一个理着鸡冠头的富二代，对你说研究透彻了一张满是古文字的地图，你会做何感想？

    第二么，我总怀疑这张藏宝图是假的，你想啊，如果这图是真的，为啥那盗墓贼不自己去盗？

    “袁兄弟，你怎么看？”翟二货问我。

    “应该靠谱，走着。”我口不对心的说道。毕竟最早就是我说的有个宝贝要在这边出世的，如今藏宝图都整出来了，我总不能矢口否认吧？

    等我们跟着吴中奥的车，开了一段距离，我惊讶地发现，他的车子居然和凄惶的指向是一个路线。我都怀疑他的手中也有一个凄惶了。

    接二连三的巧合，让我的脑袋一下就大了，而更让我头大的是，翟鹏辉这个二货突然开口跟我说：“怎么样？我聪明吧！”

    他这句话给我问得这二头丈二和尚摸不着头脑，我就问：“聪明什么？”

    “我收他为徒完全是为了你啊，你想啊，他祖上三辈都是盗墓的，而如果我们想要找宝藏的话，恰恰需要一个盗墓的，难道这不是为了你吗？”

    一时之间，我被她说得哑口无言，等到缓过神来才想想明白，就算得到宝贝不也答应给他了吗？要说最终的受益人应该还是他啊。

    等等，tnd压根都没有宝藏啊，这些只不过是我胡乱编出来的，我使劲地抓了抓头发感觉被这两个二货给绕了进去，说实在的，我真tm不明白为什么我随便编的一个谎言，居然都能够变成现在这么复杂的情况。

    弄得我都有些动摇了，难道这附近真的有宝藏吗？

    下午的时间在吴中奥的带领下我们的车队，在洞庭湖畔七拐八拐的进了一处低洼的树林，车子在崎岖不平的树林中穿梭，还好我们的都是越野车，这两辆越野车绝对是越野车中的王者，半米多高的沟壑，过去就过去，都能赶上小坦克了！

    眼看到下午3点的时候，吴忠奥的车子终于停在了一片灌木丛前，然后我们先后登上车顶，眺望了一下，我发觉这灌木丛很宽一眼望不到尽头，致使即便我们开着越野车也很难越过去，所以不得不把车子停在了这里。

    “师父，不如我们徒步过去吧！”吴中奥冲着翟二货问道。

    这二货向我投来了询问的目光，我冲他不易察觉的点了点头，毕竟当着他的徒弟呢？我得给足他的面子不是？

    我们一行5人将车子停好，背着背包，深一脚浅一脚地往灌木丛里走去。

    好在现在是10月的天气秋高气爽，温度不冷不热，这个时候走在灌木丛里，并不觉得有多难受

    吴中奥一边在头前带路，一边不时地低头看着他手里的羊皮卷藏宝图，带着我们一会儿左拐一会儿右拐，反正看起来好像挺专业的样子

    我感觉我们在背离洞庭湖而走，因为迎面而来的水汽越来越少。

    果不其然，在徒步行进了半个多小时以后，一座并不高但很陡峭的山壁出现在我们面前。

    看着眼前这座山壁，以及他前面的那棵大树，我又是咧嘴苦笑。

    这里不正是以前韩晓琳和那只巨蟒大战的地方吗？

    一切似乎冥冥之中早有注定，而我手中的凄惶，也恰巧指向了这里。

    吴中奥走到山壁前用他手里的砍刀，沿着山脚不断的摸索着，当他砍断那些凌乱的树枝，突然他大声喊道：“找到了，找到了，就是这里！”

    听着她激动得溢于言表的欢呼声，我们剩下的四人也赶忙跑了过去。

    “嗯？”我皱了皱眉，感觉一股刺骨的寒冷袭来，我激灵灵打了个冷战。

    我下意识地在眼睛上抹两滴牛眼泪，翟二货见到我摸牛眼泪就问了句咋了，我也没跟他多作解释，因为看样子他并没有感到什么不适。

    难道是我自己的错觉？可能是自己太神经兮兮了吧，我觉得自从进入这行以后，自己就变得疑神疑鬼了起来，如此下去都快成神经衰弱了。

    这洞口并不大，直径大概也就一米左右，在我看来，与其说是一个山洞，不如是它是一个野兽的巢穴。

    我甚至遐想到：我们进入一半的时候突然窜出来一只野猪什么的攻击我们。

    您可别小瞧这野猪，要知道，三五头狼也不一定干得过一只雄性成年野猪，野猪的皮不仅厚牙齿还锋利，最主要的是，他有一身使不完的力气，看谁不顺眼便狠命的往死里撞。面对野猪，我想就是一只狮子也要避其锋芒吧！

    我们商量了一下便绝对下去看看。本来吴中奥想打头阵的，后来我想了想，如果碰到点脏东西什么的，他不是只有等死的份儿吗？所以最终我们五人决定，翟二货打头阵，吴中奥在最中间而我则压轴，这样一来，两个女士，便加在了我们中间，遇到点什么情况？也能够全身而退。

    吴中奥从背包里拿出了两把手电，恰巧我的背包里也有一把，这样便组成了三把手电的强大阵容，倒也足够应付下面的黑暗了，当然，只要下面没有缺氧之类的情况，我们是没有什么生命危险的。

    为了以防万一，吴中奥给了他师傅一把砍刀防身。

    看着一行人小心翼翼地下去，我心里总有一种不好的预感，但他们都没有什么感觉，我也不好意思说，于是，我也跟了下去。

    有阳光的情况下还好，但是一旦到了里面没有阳光，立马变得黑漆漆的，而且山洞的墙壁上还有苔藓，脚底下也很湿滑，这使得我们的行进速度又放慢了许多，特别是两个女生，好几次都差点儿踩空，还好有中间的吴中奥不时的搀扶一下她俩。

    越往下走，我心中的忐忑越盛，我隐约闻到一股腐败的气味，手电筒无意间扫到洞顶的时候，我的瞳孔猛地一缩……