
    如果没有看错，这条蛇，乃是传说中的尸蚺。

    《天地盛典》有云：“凡蛇，生于冢地，吞阴纳垢数十载，遇月圆之夜，可化蚺。蚺者，以尸为食，尸气逼人……”

    想不到在这里遇到了尸蚺，这是我始料未及的。

    当然，我始料未及的远远不止这一件事。

    尸蚺以尸体为食，这一点毋庸置疑，可眼前的情况却是：尸蚺与一具尸体为伍。

    虽然尸煞能够移动，但不管怎么说，它也属于尸体，只不过是会行走的尸体，按道理，尸蚺不是应该吃掉它才对吗？两个天敌关系的家伙怎么可能和平相处呢？

    眼前的尸煞，到底是何种尸煞？我的眼睛眯缝到了一起，警惕的观察着这具如同泥人一样的尸煞。

    “不可能，怎么可能是它？”翟二货好像疯病犯了似的，他紧紧的盯着矗立在我们眼前的怪物，不敢置信的喃喃道。

    “翟二货，这是啥玩意？”我攥着诛邪剑好奇的问。

    翟鹏辉显然没听到我叫他什么，他表情无比凝重的盯着尸煞，好像在分析着什么，过了好半天他才结结巴巴的说：“它是八葬尸，咱们快跑！”

    他说完掉头就跑。

    虽然翟二货看起来一根筋，但我知道他做为灵宝派的掌门知道的事情一定要比我多得多的多，他说跑就一定有他的道理，我也不再犹豫，当确定四个人都往回跑的时候，我也调转了方向。

    只不过，我刚一转身便听到轰隆隆一声巨响，遁着声音望去，只见出口上方轰然坍塌了一块巨大的石头，将出口堵了个结结实实。

    在看翟鹏辉他们四人，跟我一样，呆若木鸡的看着大石头呢。

    “老吴，看看能不能弄开，我和翟掌门对付尸煞。”我冲他们喊了一声，便拉着翟鹏辉站在了三人的前面。

    “袁兄弟啊，你是真傻还是假傻啊？这玩意是我俩能对付的么？”翟鹏辉一脸的苦笑，像看白痴一样的看着我问。

    “怎么？这玩意很厉害？”我有些莫名其妙，尸蚺虽然强大，但若是我和老翟头联手，应该也能弄挂它，别忘了，它最厉害的是尸毒，但哥可是百毒不侵的。

    这尸蚺虽然没有妖气，但它却是货真价实的妖怪，只不过它的灵智比较低，不会思考罢了。传说尸蚺再进一步的进化，便会进化成一爪蛟，到那个时候，它就能腾云驾雾了。

    能化成蛟的尸蚺都不怕，怕个鸟的尸煞？

    这是我难以理解的。

    “岂止是厉害？”翟二货苦笑了一声，他的笑容真的很苦很苦，就好像吃了八百斤苦瓜是的，他对我说：“袁老弟，你还有没有遗言啥的？”

    “滚犊子，遇到一尸煞就吓成这样，真给我们修道之人丢脸。”我没好气的白了这货一眼。

    “呵……”翟二货此时除了苦笑，已经没有任何表情了，他长叹一口气，语速极快的将这尸煞的来历给我说了一遍……

    八葬尸，尸煞的一种，乃是一种非自然形成的怪物。

    传说想要炼制成这种尸煞，首先要做的就是找一个极阴之人，所谓极阴之人，指的便是阴年阴月阴时出生的人，这种人一般都是女人，但也有极少数的男人，比如像我这样的贪阴流水命。

    而想要炼成八葬尸，极为的不易，听名字就知道，要埋葬这人八次。有人或许会奇怪了，人只能死一次，怎么会埋葬八次呢？

    答曰：活埋。

    当然，这种活埋也是很有门道的，需要按照八卦的位置以不同的方位进行埋葬，埋葬的时候要把极阴之人放入棺材之中，每次在他快要憋死的时候救出，然后充分取得其信任之后再将他重新埋葬。而且每一次埋的时候，都要在这人的身上放一种毒虫，使得这个人在棺材中胡乱抓挠自己的身体，一开始的时候抓挠的是身体的皮肉，到了第八次的时候，这人会将自己的五脏六腑心肝肠肚全掏出来。

    由于每次都在将死之时被人救出，然后在充满希望的时候重新埋葬，所以这人的怨气便会越来越重，到最后咽气的时候，便有一口恶气在胸头，吐之不出。

    这样的尸体埋在养尸地，很容易成为尸煞，而这种尸煞也极为的残忍，如果你认为到此为止便炼成了八葬尸你就大错特错了，因为要想真正的炼制成一只八葬尸，必须让它吃掉七七四十九只尸煞。

    之后，为了控制残暴成性的八葬尸，还必须将一个异性的命魂与八葬尸本身的命魂同时封印进八葬尸体内，算是对他的取悦。

    由于八葬尸的炼制异常的残忍，曾一度被阴阳界定性为禁术，共同抵制。

    但不可否认，八葬尸端的厉害，曾经有野史记录，民国的时候，一邪教成员炼制了一只八葬尸，崂山与神霄派接到消息后，派了二十多名道人下山，到最后，那只八葬尸和那个邪教分子被消灭了，但二十多道士，却只活着回来了七个。

    要知道，那个时候的道士可比现在强了不知一星半点，用十多个人的命换一只八葬尸，可见八葬尸的霸道。

    听完翟二货的话，我下意识的吞了口口水，娘的，一只尸蚺就够我俩喝一壶的了，如今又出来一个更猛的，还让不让人活了？

    “老翟，那些道士是怎么干掉八葬尸的？”我一针见血的问道，这是我现在最关心的问题。

    “血祭！”翟二货说了两个字。

    “呵……”这回换我苦笑了。

    血祭，顾名思义，用鲜血祭祀神灵。血祭的种类很多，但一般的血祭都要付出很大的代价，有的是消耗鲜血，有的是消耗生命，很显然，那些道士用的是消耗生命的血祭，可以想象，多么惨烈的战斗才会把一个人逼得牺牲自己的生命？

    我回头看了一眼吴中奥他们，正使出吃奶的力气跟那推呢，但那块巨石却纹丝未动。

    哎，难道天妒英才？我无奈的撇了撇嘴。

    不行，不能这么窝窝囊囊的死了，舍得一身剐能把皇帝拉下马，今天是骡子是马，一定要拉出来溜溜。

    想到这，我对翟二货说：“老翟，咱俩分一下工吧。”