
    老翟不明所以的问我：“分啥工？”

    他这句话好悬没把我鼻子给气歪了，如今一只八葬尸和一只尸蚺就站在我们面前，能分啥工啊，当然和这两个畜生大干一场了，我白了老翟一眼，对他说：“削他俩呗，你赶紧选一个，你对付哪个？”

    老翟被我这么一说也明白了过来，他脸色不断变换，最后一咬牙对我说：“我对付八葬尸吧。”

    我顿时感动得眼泪差点流下来，都说患难见真情，今天我终于看到了，此时的老翟在我心目中的形象无比高大，我感觉他比我亲儿子还亲。

    本来这个气氛挺好的，却听老翟补充道：“我顶多只能坚持五分钟，五分钟后，你无论如何要消灭尸蚺和我一起对付八葬尸。”

    “额……五分钟？”我惊讶的长大了嘴巴，说的轻巧，要知道对面那蛇可不是普通的蛇啊，那是能够化蛟的尸蚺，让我五分钟搞定他不是开玩笑呢么？

    老翟也看到了我诧异的表情，他满脸尴尬的说道：“如果再让我修道几年，也许能拖住它十分钟……”

    “行了，别逼-逼了，我尽力！”我说完，掏出两张大罗金身不灭符，一张贴在了自己身上，一张递给了老翟。

    “我不需要这种玩意。”老翟谢绝了我的护身符，深吸了口气，说道：“你先用五雷符把他俩弄开吧。”

    “好。”我干脆的点头，咬破中指飞速的在掌心画了一个五雷符，以迅雷之势朝着一尸一蚺拍去：“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起衡山雷、中起嵩山雷、五雷速发、敕！”

    电光闪现，毫无悬念的轰在了八葬尸的身上，我对老翟吼道：“准备！”

    尸蚺被我的五雷符轰得从八葬尸的身上飞了出去，撞在了洞壁上。

    再看八葬尸，胸前的衣服更加破烂了，胸口的臭肉上也有些焦黑，除此之外，它几乎没受到啥伤害，它对着我发出一声难听的叫唤声，便四肢着地的扑了过来。

    老翟也不含糊，只见一边朝八葬尸冲去，一边将召时值神虎符贴在了身上，口中还默念着什么，就在一人一蚺要触碰在一起的时候，老翟的气势发生了明显的变化，显然，虎妖被他召上身了，看着犹如天神下凡一般的翟二货，我挡在眼前的手拿了下来。

    然后老翟和八葬尸便你一拳我一脚的，没有任何招式的扭打在了一起。

    我见尸蚺吐着猩红的信子也想加入战团，一个闪身到了它的面前，面对这条大号的“鲶鱼”，我抱元守一，将诛邪剑立于胸前：“诛邪剑第二式，风起云涌万灵退避，杀！”

    剑刃裹携着劲风，直直刺在了尸蚺的身上，我心想这下就算它不死，身上也得多个血窟窿元气大伤吧，哪知，现实再一次无情的愚弄了我，只见尸蚺一个刁钻的翻身，居然贴着我的诛邪剑直奔我手腕而来，你妹的，不是吧，这都能让它逃脱？

    我这才看明白，敢情它身上那层恶心的粘液救了它，那层粘液就如同一层保护膜，诛邪剑根本没有刺进它的身体，别说身体了，连皮都没破。

    它张着血盆大口越来越近，我想要躲闪依然来不及了，于是我站着不动，任由它往我身上撞。

    尸蚺撞在我身上的一霎，大罗金身不灭符起了作用，一团黄光闪现，尸蚺犹如跳进油锅的鲤鱼，顿时冒起一团刺鼻的青烟，直接被轰飞了出去。

    我本着趁它病要它命的原则，三步跨做两步的冲了上去，攥着诛邪剑就往它身上砍，老子还真就不信了，我的诛邪剑砍不死它！

    “啪。”我这一剑结结实实的砍在了它的身上，尸蚺身上被我砍中的地方顿时皮开肉绽，它发出一阵嘶嘶的声音，回过头来便咬我，我见一击得手，自信心也膨胀了起来，反手一撩继续回抽，这一剑更猛，直接把尸蚺的身体从中间劈成了两半。

    我不屑的撇了撇嘴，还以为多猛呢，也不过如此嘛。

    我转头一看老翟，他已经快坚持不住了，脸上都挂了彩，估计是被八葬尸给揍的吧，于是我提着诛邪剑就往他俩的方向跑，我没跑两步便感觉脚腕生疼，紧接着站立不稳栽了个狗啃屎，我低头一看，娘娘的，敢情是那半截的尸蚺咬住了我的脚腕，艹，光顾着着急了，却忽略了蛇即便被砍成两截也能咬人的特性了。

    最蛋疼的是，我以为它死翘翘了，便拿掉了大罗金神不灭符，毕竟这玩意太耗费精气神了。

    唉，现在后悔已经来不及了，还是先解决它吧，我忍着剧痛，坐直了身体，拿着诛邪剑狠狠的往它那硕大的脑袋上砍，让我意外的是，我只砍了一下，一团黑光便朝着我面门激-射而来，我下意识的用手一档，却发现那东西黏糊糊的，不仅没被我挡飞，反而就势一软，缠住了我的手臂与脖子。

    我这才看清，这黑光是被我砍断的，尸蚺的下半段身体。

    这尸蚺看上去就不小，只是当它真的缠到我身上的时候，我才知道它到底有多大，要说我的力气也不小了，却愣是无法支撑半条尸蚺的重量，我坐立不稳，重新摔在了地上。

    我挣扎了两下，却发现我越是挣扎，尸蚺缠绕的我越紧，它那看起来柔软无比的肌肉此时犹如硬邦邦的碾子，勒的我动弹不得。

    “老袁，我快坚持不住了！”老翟冲我喊。此时的翟二货已经被八葬尸打得只有招架之功，毫无还手之力了，你妹的，我刚才可看的清清楚楚，他召唤了虎妖上身，虎妖都压制不住八葬尸，这八葬尸得多么的强悍？

    “呵……”我无声苦笑，心说你还能坚持一会儿，哥已经被尸蚺给放倒了。

    “嘶嘶……”

    忽然，催命般的声音突兀响起，我抬头一看，尸蚺的上半段正张着一张血盆大口朝着我咬来，我使劲的挣了挣，却发现身体被束缚得死死的……