
    我不知道别人遇到这种情况的时候会如何抉择，但我给予的却是肯定的答案，不仅因为我对韩晓琳的感情，还为了此时在我身边那四条鲜活的生命，我不能看着这些花季的少男少女死在这里，这是一个阴阳先生的职责，况且这原本就是我一个人的事情，老翟他们能够陪我来这里我已经很感激了。

    想到这儿，我猛地转到八葬尸的身后用胳膊紧紧地勒住了它的脖子，就势往后一倒，我和八葬尸重重的摔在了地上。

    我一只胳膊卡着八葬尸的脖子，另外一只用力的把它的脑袋往我的方向掰，当费了九牛二虎之力将八葬尸的脑袋掰得与我面对面时，看着眼前那张又磕碜又恶心的脸，我胃里的酸水一阵往上涌，眼泪差点掉下来，不得不说，这是我见过的最恶心的尸煞了。

    但凡有其他的选择，我也懒得多看它一眼，更别说亲嘴儿了。但我别无选择，如果我不“非礼”它，等待我们这些人的将是全军覆没。

    “老袁，别犹豫了，你就当它是范冰冰就好了。”老翟在旁边冲我喊。

    你妹的，当它是范冰冰你自己来啊！站着说话不腰疼！我狠狠的瞪了翟二货一眼，马德，不就是亲嘴儿吗？老子豁出去了！我一咬牙一闭眼，对着那张惊世骇俗的嘴巴吻了上去……

    吻上去的瞬间，我自动关闭了嗅觉系统，并且按照翟二货的说法，真的把八葬尸想象成了女明星，不过却不是范冰冰，而是姚晨，有人可能会问了，姚晨有范冰冰好看？这个我还真的没法回答，毕竟每个人的审美观都不相同。我之所以这么想也并不是我喜欢姚晨那款，实在是有不得已的苦衷――跟我接吻这货的嘴巴也太大了，除了姚晨，我想象不出哪个女明星有这么大的嘴巴……

    但不管怎么说，这么一想，还真的没有那么恶心了。

    “老袁，好样的，老袁，你就是我的英雄，老袁，我为你感到骄傲……”迷迷糊糊中，老翟那欠扁的声音钻进我的耳朵。

    你大爷的翟二货，等老子收拾完它就收拾你！我恨得牙根直痒痒，本来我已经进入自我催眠了，但翟二货那猥琐的声音再次将我拉回了现实，怎能不让我恨？

    我强忍着揍人的冲动，费了九牛二虎之力才将八葬尸嘴里的那口怨气吸了出来，由于我用的力气太大了，那口怨气在我的口腔里短暂的停留后，咕咚一声被我咽下了肚。

    “呕……”我条件反射的呕吐了起来，呕吐得我浑身直冒虚汗，眼泪都出来了，我不知道怎么形容我此时的心情，反正就是操蛋极了，我估计这辈子我都会对接吻产生阴影。

    我光顾着呕吐了，却忘记了还没被我彻底摆平的八葬尸，随着它口中的怨气离开它的身体，它身上那股令人胆寒的气势荡然无存，但它却还有行动能力，可能是要报复我“强吻”它吧，它原本平躺在地的身体直直的站提，连膝盖都没弯曲，看上去诡异极了。旋即，它伸出老树皮一样的手掌向着我的脑袋抓来。

    我惨然一笑，如今已经过了两分钟的时限，常仙太爷早就走了，我虚弱得厉害，别说反抗了，就是动一下就费劲。

    眼见着八葬尸的爪子要抓到我头顶的时候，一张黄符从我眼前飘过，稳稳的贴在了八葬尸的额头上。

    再看那八葬尸，顿时动不了了。

    “呼……”我长出了一口气，也顾不上地面脏不脏了，向后一仰，四仰八叉的躺在了地上，身上已经被汗水给打湿了，不过还好这一切都是值得的，我们还活着。

    “老袁，好样的，你真是我辈楷模啊！”老翟居高临下的看着我，他将嘴里叼着的毛笔随口一甩甩在了地上，一屁股坐在了我旁边，他看起来也没缓过来，再加上刚画完镇尸符，身体也虚弱得厉害，脸色都还是苍白苍白的。他休息了好一会才从我身上摸出烟，点上了一颗塞进了我的嘴里：“抽颗烟去去嘴里的味儿，一会儿还要去收魂呢。”

    是啊，我怎么把这事给忘了啊！不过我现在这样子怎么可能抽的下去烟呢，于是我让唐洛黎给我拿瓶水过来。

    接过水，我又是一阵恶心，一边漱口一边狂吐，等我将整整一瓶矿泉水都漱完口的时候，我才感觉好一点了。

    我抬起头，却发现四个人都在用一种古怪的眼神看着我，于是我问：“看啥看？哥脸上有花花？”

    “袁哥，如今咱被困在这里，就这一瓶水。”唐洛黎苦笑着说道。

    “额，不是吧……”我顿时傻眼了，这才想起出口已经被堵住了，不过越是这种情况越不能打消大家的积极性，于是我挤出一个灿烂的笑容，冲四人说：“没事，咱们想办法出去不就行了。”

    等我和老翟休息得差不多了，老翟先帮我把尸蚺的脑袋从我肩膀上弄掉了，之后我俩从八葬尸的身体里取出了韩晓琳那个残缺的命魂。

    将装有韩晓琳命魂的瓶子小心翼翼的放进包里，我们便商量如何出去。

    我们首先想到的是手机报警，不过这个想法刚一出现就被无情的否决了，唐洛黎拿着手机对我们说，这里面没信号，众人掏出手机一看，都是一脸的黑线。

    我抬头望了一下洞穴的四壁，发现距离地面大概三十多米的高度便是洞顶，沿途还有许许多多的灌木丛，其实我们完全可以还用攀岩的方法上去。

    吴中奥的想法和我一样，正所谓英雄所见略同，大家简单的商议了一下，便决定由一个人先上去将绳子绑在山顶的树上，剩下的人再顺着绳子往上爬，这样可以最大限度的保障我们这行人的生命安全。

    刚刚的一战我和老翟都累坏了，本来想让吴中奥先上去的，哪知这货晕高，没办法，只能把这个艰巨的任务交给老翟了。

    老翟倒是不辱使命，用了大概半个小时便爬上去了，不一会儿，他将绳子顺下，让我们上去。

    本着女士优先的原则，我让唐洛黎和莫楠先上去的，然后我让吴中奥上去，他却说啥也让我先上，我刚攥上绳子，便看到吴中奥低着头，莫名其妙的打起了冷战，当他再次抬起头的时候，我的心头就是一紧。

    他的眼神，变了，变得那么的陌生……