
    当我醒来的时候，发现自己在一个酒店的标准间里，房间里开着灯，旁边还有一个床，唐洛黎安静的躺在我旁边的那张床上，而老翟则躺在窗台旁边的双人沙发上打着呼噜呢。

    我一转头，在床头柜上看到了我的背包，我打开一看，诛邪剑手机啥的都在里面，我在里面翻腾了一阵，当看到装着韩晓琳命魂的瓶子后，我的一颗心落了下来。

    我轻手轻脚的下地，点了一颗烟，看着窗外的繁星，心里莫名的踏实，感觉还是家乡好，能够看到漫天的星星，这是上海那些大城市所奢求不来的东西。

    “袁哥，你醒啦。”唐洛黎应该是被我的烟给熏醒了，她披着衣服走到我的身边，关心的问道：“感觉好点了吗？”

    “你袁哥就是打不死的小强，命硬着呢，这点小伤不算什么。”我冲唐洛黎嘚瑟的说。

    唐洛黎被我这句话给逗乐了，她抿嘴一笑，问我：“袁哥，附在吴中奥身上的那个是什么？”

    我闻言思考了一下，摇了摇头，说道：“不清楚。”

    毕竟我没看到那个家伙的真面目，虽然我诈出了他是鬼府的，但他的目的什么的我都不清楚，而且我觉得这种事唐洛黎还是不知道的好，有时候，往往知道的越多命越短，这是我这几个月总结的经验，如果时光倒流，我宁可没心没肺，什么都不知道的活一辈子。

    “行了，你们睡吧，我去旁边开个房间。”我伸手在唐洛黎的肩膀上拍了拍，拿起包准备出屋。却听唐洛黎嗫嚅的跟我解释道：“袁哥，我和翟鹏辉的关系，其实不是你想的那样。”

    我哦了声，除了有点纳闷她为啥告诉我这个之外，也没往心里去，便去前台又开了一个房间。

    到了房间感觉肚子咕噜噜不停的叫唤，随便泡了两桶方便面，吸了根上床烟，便睡觉了。

    这一宿睡的安稳，除了在灵台练习了一会儿魂力，没做一个梦，吃早饭见到吴中奥的时候，只见这倒霉蛋小脸苍白苍白的，不过我看他的脖子上挂着一个护身符，看样子应该是老翟的手笔，有灵宝派掌门亲自照应着，我到不用太过担心。

    吃完早饭，我们便聊了会天。

    经历了这件事，吴中奥和莫楠已经没有了一丝继续寻宝的念头，不过若是认为他俩会回去踏踏实实上学可就大错特错了，俩人决定跟着翟鹏辉修炼道术，对此我只能呵呵，希望几个月以后他俩还能有这决心。

    差不多九点的时候，我跟众人告别，老翟说等回上海后一起喝酒，我欣然答应。

    走在大街上，我先给北门无双打了个电话，我问她在什么地方，事情是否办妥了，她没告诉我她在什么地方，只是跟我说韩晓琳已经找到了，就在灵异酒吧。

    听到这个消息，我欣喜若狂，韩晓琳找到了，她遗失的命魂就在我的手里，不管能不能让她恢复成人，但至少能让她灵魂完整了，这也算美事一件。

    然后我给胡文鑫打了个电话，这哥们听起来挺虚弱的，我就问是不是受伤了，他没有跟我隐瞒，说受了点轻伤，但北门无双可就惨了，在围捕韩晓琳的时候受了重伤，现在还在医院躺着呢。

    我一听脑袋嗡的就大了，难怪刚刚的时候感觉她的语气不像平时那么硬朗呢，原来受伤了，我跟胡文鑫打听出了北门无双所在的医院与病房后，打了个车直奔医院。

    人家因为我媳妇的事都住院了，我要是不去看看人家真的太不是人了。

    不多时，我便到了医院，在楼下买了束鲜花后便十分焦急的赶了上去。

    推开房门，房间里的情况一览无余。

    这是一间单人的病房，布置的还挺不错的，干净整洁，病床之上身穿病号服的北门无双脸色苍白，显得很憔悴，但即便如此，依然难掩她那倾国倾城的容貌，她并没有睡觉，拿着一本《葬经》跟那看呢，我进去的时候，正看到她打哈欠。

    “困成这样了，怎么不睡觉？”我佯装成生气的样子走到了床边，将鲜花插-进了花瓶。

    北门无双见到我，惊讶的张大了小嘴，片刻后脸上浮现出了她迷人的笑容，她放下《葬经》对我说：“是胡文鑫告诉的你吧，我就知道这个家伙靠不住，嘴上一点把门的都没有。”

    她的话虽然是埋怨，但我却没听出一点埋怨的意味，听奇怪的。

    “怎么受伤的？伤口还疼不疼？”我随手拉了把椅子坐在了北门无双的跟前，看到北门无双这样我的心里挺过意不去的，毕竟她是因为我的事伤成这样的。

    北门无双笑了下，有些虚弱的对我说：“不疼了，已经快好了。”

    “咱们也不是外人，跟我你还整这些虚头巴脑的，你的性格我还不了解么，要是能下地，你能跟床上躺着？”我顺手从床头柜上拿起一个苹果，又拾起水杯旁边的水果刀，在裤子上蹭了蹭，便开始给她削苹果。

    “脏死了，往裤子上蹭还怎么吃啊！”北门无双美眸盯着我的动作，嗔了一句。

    “哪那么多废话，吃不吃？”我一瞪眼。

    北门无双张了张嘴，却没反抗，我心里纳闷，女人心海底针啊，最开始见到她的时候，她可以用不苟言笑来形容，如今时间长了才发现，她还是很好相处的，也有小女人的一面。

    我把削好的苹果递给了北门无双，她小口小口的吃了两口，突然嗫嚅道：“你刚刚那句了解我是什么意思，你真的了解我吗？”

    “额……”我被问了一个哑口无言，是啊，我了解个屁的人家，连韩晓琳我都不敢说百分百了解呢，这北门无双我了解了毛，别的不说，她的基本资料我是一点都不知道，除了知道她会点道术，是灯塔的领导之外，剩下的事情我可以说是一无所知。

    “呵呵，我就随便说说。”我尴尬的笑了笑，转移话题的问道：“对了，天山雪莲我有了，拘魂法我也学了个差不多，你觉得我们什么时候可以恢复韩晓琳的命魂？”

    北门无双停下了咀嚼的动作，脸色一正的对我说：“随时可以，不过，你要做好心理准备。”