
    小牌子捏碎的一霎那，牌子中那条红色的小蛇瞬间钻入我的鼻孔，刹那间，就地起风，我身上的衣服都被旋风吹得猎猎作响，一种难以名状的感觉充斥到我的全身，就好像身体里有一股气流在乱窜，有种吃了大力丸的感觉。

    我下意识的攥了下拳头，一股强大的力量在我的指尖迸发，这就是召唤妖怪附身的感觉吗？说实话，我爱极了这种感觉，吊炸天。

    或许是出于生物的本能，八葬尸也感受到了威胁，它手上的力道陡然加大，不过如今我已经成了“小超人”了，我怎么能让它得逞呢？

    我双手齐出，掰开了八葬尸卡着我脖子的手。

    旋即，我照着他的肚子就是一脚。

    要说这八葬尸看起来牛-逼哄哄的，但居然没扛住我的一脚，或者说是常仙太爷残魂的一脚，它趔趔趄趄的倒退了好几步，若不是它的身体僵硬，恐怕已经摔个大屁蹲了吧。

    我心里爽到了极点，八葬尸也不是不可战胜的吗？

    这时，我的脑海中却突兀的出现了一个苍老的声音，我一耳朵就听出这是常仙太爷的声音：“小子，你的身体只扛得住我两分钟的俯身，时间长了会耗损你的阳寿。”

    我勒个去，不是吧，两分钟能干毛线，不过眼看着已经过了十多秒，我可不敢耽搁，于是我一纵身跳了过去，拳头不要钱似的往八葬尸的身上招呼。

    我不知道这个八葬尸有没有思维，但显然它也不是个省油的灯，它被我逼到了死角的时候，趁我不注意脚掌蹬洞壁，往前猛的一窜，用它那没有几根头发的脑袋狠狠地撞在了我的胸口，我被他撞得气血上涌，噔噔噔的退了好几步，好悬没吐血。而它这次变被动为主动的攻击也让我丧失了先前压着它打的优势。

    最操蛋的是，它好像被激怒了，无论力量还是速度，都与我不相上下，在分析了一下敌我双方的优劣势之后，我悲催的发现我除了比它有灵智以外，没有任何的优势可言。

    突然，我想起了毛爷爷敌进我退敌驻我扰的对敌思路，我何不学习一下呢？心动不如行动，我陡然加快了运动速度，专挑八葬尸的要害进行攻击。

    我一会儿攻击它的太阳穴一会儿攻击他的百会穴，反正这老小子被我打的不轻，给它急得嗷嗷乱叫。

    但是让我大吐三碗血的是，它就好像是根木头，根本就没有痛觉。虽然不是刀枪不入，但也相差无几，你想啊，你捅它一刀它连吭都不吭，继续跟你打，这谁受的了？难怪当时崂山和神霄派会死那么多道士，碰到这种又猛又粘人的狗皮膏药，不死都得掉层皮。

    他大爷的，这么下去不是办法啊！眼看两分钟的时间就要到了，我急得冷汗直流，失去了常仙太爷附体，我们五个人肯定都会成为这老杂毛的点心，于是我头也没回的冲老翟喊：“老翟，快想个办法摆平它。”

    “八葬尸难缠的紧，哪有……”老翟话说到一半，突然噎住了，他迟疑了片刻突然喊道：“有了。”

    “有了就赶紧说，老子快坚持不住了！”我现在终于体会到了刚刚老翟的辛苦，一边要全神贯注的和八葬尸打，一边还要时刻担心时间的问题，这种感觉蛋疼极了，真他娘的不是人干的活儿。

    “有是有，不过，要有人做出牺牲……”老翟表情古怪的对我说。

    “艹了，不就是血祭么，你快告诉我方法，今天我还不信我放不倒它了！”我把心一横，趁常仙太爷在，我不如放手一搏，这样或许还有生的机会，若是等我巅峰时刻一过，那就真的吹灯拔蜡了。

    “不用血祭，我想到了一种更好的方法，不过，你要做好心里准备……”老翟表情古怪的跟我说。

    “别墨迹了，快说！”我头一次感觉老翟除了一根筋以外，还很啰嗦，你妹的，不就是一个方法么，至于这么吞吞吐吐？

    “好，那你听好了。”老翟苦笑了一下，一字一顿的对我说：“跟它亲个嘴，把它胸口的那口怨气吸出来，到时候镇尸符就能起作用了。”

    亲嘴儿？多么神圣的词汇啊。

    在我脑海中，这个词汇就是爱情的代名词。而这个词汇出现的地方，要么是傍晚的校园，要么是黄昏的沙滩，要么是山花烂漫的田野，要么是滂沱大雨的公交亭下……

    却唯独不包含一个密闭的养尸地，特别是面对一个嘴唇都烂没了的老玻璃。

    跟它亲嘴？还不如一枪打死我来的干脆。

    虽然我很不愿意接受这个现实，但事实确实如此，老翟说的一点错都没有，的确有这么一个摆平八葬尸的办法，只不过刚刚我有点懵逼，没想起来这个办法，但这个看似不靠谱的办法，我还真的知道。

    爷爷的记事本中就记载过这种办法，只不过爷爷所对付的不是八葬尸，而是一种叫做“荫尸”的尸煞，据说荫尸也很厉害，力气奇大无比，一只手能拎起一头牛，在它面前，那些世界级的举重冠军完全不够看。

    而这种对付荫尸与八葬尸等特殊尸煞的方法，在古代的时候叫做“允刑”，据说罪大恶极之人，便会被朝廷判处允刑，由天师府执行。

    这么做既能收拾尸煞，还能震慑那些恶人，可谓一举两得，只不过这只是山书札记中的记载，无从考证。

    哎，也不知道哥犯了啥错，要承受允刑这种刑罚，不过我好像别无选择，而且还有一点让我不得不这么做。

    经过几次观察，我看到手腕上凄煌那根红色的指针一只指着这八葬尸，也就是说，韩晓琳遗失的命魂，就封印在这具臭皮囊里。

    呵……总在电视剧中听到“无论你变成什么模样我都会爱你”这句话，以前觉得好感人，但现在我却觉得好扯淡，当你的爱人真的变成一头猪的时候，你还会爱他/她吗？