
    两股雷电接踵而至，鬼王的大刀精准无比的砍在了飙向它的雷电之上，两者相撞，产生了一声声刺耳的咝咝声，就好像在滚烫的油锅之中突然倒入了凉水，我趁机赶紧往上爬，现在保命才是最重要的。

    我的想法是好的，但我依然低估了鬼王的实力，我刚往上爬了没几下，便感觉我的脚脖子被什么东西给拽住了，紧接着，一股巨大的力量将我猛的从绳子上扯了下来。

    “砰！”

    旋即，我被这股力量直接甩飞了出去，哒哒哒哒的连退了十几步，最后站立不稳，还是一屁股坐在了地上。

    我坐在地上，脑袋嗡嗡作响，就好像喝假酒上头了，但这还不是最糟糕的，我感觉浑身都难受得厉害，特别是我的双手，火烧火燎的疼，我哆哆嗦嗦的抬起手掌一看，目光所及一片暗红，不用想也知道，刚刚我抓着绳子太紧了，导致猝不及防下，根本没来得及撒手，而高速的摩擦产生的热量，足够将双手弄得如此狼狈了。

    “嘿嘿，现在可是法治社会，打完人就想跑，天下哪有这种道理？”阴险的怪笑声，再度自吴中奥的嘴里传出，只见他闲庭信步的朝我走来，就好像在遛弯，而他身后那个扛着鬼头刀的鬼王，就好像来自地狱的魔鬼，令人胆寒。

    我艰难的站起，从后腰上抽出诛邪剑攥在手里，眼睛一眨不眨的瞪视着吴中奥与他的跟班，一种从未有过的危机感袭上我的心头，看样子今天想离开这里真的有些困难了。

    “老师，您在哪里？”我在心里呼唤，祈祷老师能够听见，并现身助我一臂之力。

    “夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”熟悉的声音在我的耳边响起，念起了诛邪剑第三式的口诀。

    “老师？”我失声喊道，同时抬头望四周看了看，让我失望的是，我并没有看到魏老的身影。

    “小子，怕了，想拜我为师了？”吴中奥显然并没有听见魏老的声音，他桀桀怪笑道：“好啊，你给我磕几个头，我保证让你成为和它一样的存在，怎么样，这个条件不错吧？”

    吴中奥说道最后一句的时候，偏头看了一眼身后的鬼王，很明显，丫的想要把我的魂魄炼制成他的跟班。

    我却没时间搭理他，魏老既然不现身，又莫名其妙的说了诛邪剑第三式的口诀，自然是想让我用第三式打败他，可是，我真的能施展出第三式吗？

    而这个时候上面的老翟也看到了吴中奥和鬼王，他冲我喊：“老袁，等等，我马上下来支援你。”

    说着他就摞胳膊挽袖子的想要下来，我赶紧制止了他，对他说我有绝招，其实我阻止他只不过不想多一个人牺牲罢了，我有毛线的绝招，那个还没练好的虎啸唤金，除了唬唬人外，没有任何的作用。

    眼看着吴中奥与鬼王越来越近，我苦笑一声，看来没有别的办法了，于是我全神贯注的将魂力灌注进诛邪剑的剑身，心中默念:“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    顿时，金色的光芒涌动，而且光芒越来越盛，让我不禁想起了一句广告词：钻石恒久远一颗永流传。

    这光太亮了，比以前我练习的时候还要耀眼许多，光芒形成了一个光球，然后好像便秘般的一点点像剑柄的上方移动，眼看着金光越拉越长，已经有些剑刃的模样了，它却噗的一下急转直下，掉在了地上，就如同掉进土里的人参果，一下没了踪影。

    看到这，我的心拔凉拔凉的，还是失败了么？呵呵，看来老天都跟我开玩笑啊！

    我现在虚弱得厉害，眼皮很沉很沉，已经没有一点力气再次施展诛邪剑了，于是我再次呼唤其了魏老，但不知什么原因，魏老并没有搭理我，或许，他根本就不在这里吧。

    我苦笑一声，从包里拿出了装着韩晓琳命魂的瓶子放在了胸口，心里想着：亲爱的，下辈子等我好好爱你！

    当吴中奥和鬼王距离我不足两米的时候，我再次抬头看了一眼蔚蓝的天空，以及天空下那个扯着脖子往我这看的老翟与唐洛黎，再见了，我的朋友们。

    我无比平静的闭上了眼睛，打了这么久，我也真的累了……

    “轰隆隆……”

    我闭目等死的时候，却感觉一股让人心悸的能量波动在我的脚下形成，伴随而来的，还有一声震人心神的虎啸声。

    “嗷！”

    我赶紧睁开眼睛，只见以我为中心，半径两米之内的地面都在微微的震动。

    “咻！”突然，地面的岩石裂开，一道金色的光芒冲天而起，挡在了我的面前，我凝目望去，只见那是一把翻版的诛邪剑，只有剑身没有剑柄，剑长一尺有余，剑身璀璨，金光流转。

    幸福来的如此突然，我心里狂喜，原来这便是诛邪剑的第三式，不过这出场的方式，却是我无论如何也没想到的。

    但惊喜并没有就此停止，又是两声咻咻的破空之声，两把诛邪剑很有灵性的滞留在了空中，剑尖对准了吴中奥，好像只等我一声令下，它们便会毫不犹豫的割开对方的皮肉乃至灵魂。

    “虎啸唤金！”吴中奥瞳孔猛的一缩，不敢置信的看着对着他的三把剑。

    “算你有眼力，今天就让你见识见识真正的虎啸唤金。”我嘚瑟的冲吴中奥说，我一边说一边随意的掐了个斗诀，其实我现在只是打肿了脸充胖子，因为我深深的感觉到，这并不是诛邪剑第三式的真正威力，如果第三式只有这么点威力的话，能够召唤出鬼王的吴中奥也不至于如此的大惊小怪了。

    “小子，今天算你运气好，就让你再多活一段时间，下次我再找你的时候，就是你的死期，哼……”良吴中奥果然中计了，他很不甘的看了我一眼，便双眼一翻，便瘫软在了地上，而那只凶悍无比的鬼王，也一转身，仿佛下台阶一般的走入了地底下。

    危机过去了？

    我又愣了片刻，确保那个神秘的家伙真的走了，我才收回控制虎啸唤金的魂力，随之而来的，是浓浓的困意。