
    243实力悬殊

    “砰。”

    就在我绝望的时候，传来一声肉体被击中的声音。

    抬眼望去，一根粗大的木棍敲击在了尸蚺的头上，遁着木棍向上，我看到了一张美艳的小脸，小脸上擎着紧张，但更多的是坚毅的神色，正是唐洛黎。

    我彻底被小丫头表现出的与外表极不相符的勇敢给征服了，不得不说，在面对危险的时候，这个外表柔弱的女孩儿比那些外表五大三粗的汉子还要让人佩服。

    而唐洛黎的一击却并没有击退尸蚺，不过倒是将尸蚺的头部击打得偏离了一些方向，使它原本应该咬在我脑袋上的大嘴咬在了我的肩头。

    我疼得倒吸了好几口凉气，好在哥经常跟鬼怪干架，没少受伤，这点疼我还忍得住。

    “咝~~”

    但可气的是，尸蚺好像把它对唐洛黎的怨恨转嫁到了我的身上，它的牙齿如尖刀般深深的刺进了我的肌肉，我的疼痛顿时加重了几分，额头上也冒了汗。

    唐洛黎见我痛苦的表情，再一次展现出了女汉子的风范，她柳眉倒竖，用尽了力气对着尸蚺一阵狂风暴雨般的猛抽……

    强劲的棍风呼呼的在耳边刮过，在胆战心惊的同时，我也有些汗颜，一个弱不禁风的女孩都能如此勇敢，我一个大男人怎么能坐以待毙呢？

    可我现在被尸蚺勒得死死的，全身上下唯一能够用的地方就是我的嘴巴，我怎么办？

    有了，以其蛇之道还治其蛇之身！

    想到这里我与唐洛黎对视了一眼，示意她先别打，我深吸了一口气，一口就咬在了尸蚺的脖子上，你大爷的，就你有牙齿吗？！

    顿时一股腥臭传进我的嘴里，恶心得我差点吐了。

    我发誓这是我二十年来尝过的最恶心的味道，有臭鸡蛋的味道，还混合着一股子腥味，当然，最要命的是黏糊糊的感觉，就好像吃了一嘴的浆糊。

    让我欣喜的是，尸蚺的皮肤并没我想的那么坚硬，我的牙齿轻而易举的咬进了它的皮肉，我狠命往下一扯，一大块蛇肉被我啐在了地上。

    “老袁，快点！”这时候传来了老翟催促的声音。

    他的声音听上去已经有些急不可耐了，我知道他快承受不住了，所以我必须抓紧时间干掉这个尸蚺，与他会和，这是我们唯一取胜的机会。

    我发了疯的用嘴巴咬尸蚺的身体，很快尸蚺的脖子就被我咬出了一个大大的伤口，而这时我也累得跟条死狗差不多了，要知道，咱们人类的牙齿哪有畜生锋利呢？

    我气喘吁吁对唐洛黎喊道：“我背包里有刀，快……快割掉他的脑袋！”

    我也不知道这玩意的七寸在哪，或者说我也不知道七寸对于这种尸蚺有没有作用，但我坚信，只要它的脑袋搬家，就算它本领再大，也得去地府报到，毕竟它还没牛到猴哥那个地步。

    我的话音落下，唐洛黎便七手八脚地从我的背包中翻出了一把尖利的匕首。

    看着她哆哆嗦嗦攥着匕首对着尸蚺，我鼓励道：“丫头，你能行！”

    “噗！”尖刀刺入尸蚺脖子的一霎，一股血箭喷到了唐洛黎的脸上，这丫头被鲜血刺激得狠劲儿上来了，嘶吼了一声便攥着匕首向下按，做了一个切蛋糕的动作。

    看着她将尸蚺尸首分家的时候，我冲着已经吓傻了的吴中奥两人喊道：“别他娘的发愣了，快过来帮忙！”

    吴中奥这才木讷的点点头，与莫楠一块儿跑了过来，在她俩手忙脚乱的帮助下，我们四人合力将还在不断抽搐的尸蚺尸体从我的身上艰难地扯了下去。

    而尸蚺的头却依旧死而不僵，紧紧的咬着我的肩膀，只要一动它，我的肩头便往外汩汩的冒血，时间紧迫我也没时间弄它了，便任由这个十来斤的恶心东西挂在我肩膀上。

    恢复了自由之后，我活动了一下被缚得发麻的身体，为了以防万一，我从兜里翻出了常仙太爷给我的那个晶莹剔透的小牌子，便攥着诛仙剑毫不犹豫地冲进了老翟与八葬尸的战团：“老翟，我来了！”

    我施展了诛邪剑第二式朝着八葬尸的身上砍去。

    老翟趁机躲到了一边，呼哧呼哧的喘起了粗气，看样子他真的累坏了。

    而我这一剑也真的起了作用，一下扎在了八葬尸的肩头，给它来了一个大血窟窿。

    哪知，八葬尸看都没看伤口一眼，伸出手掌快如闪电的掐住了我的脖子。

    我艰难的是喊道：“老翟，救……救我！”

    可怜那老翟，脚跟还没站稳就被我喊了过来，他叹了口气，挥舞着沙包大的拳头就朝八葬尸砸去。

    只是，他刚冲到八葬尸的身前，身上那股磅礴的气息便消失得无影无踪，他的肉拳，轻飘飘的击打在了八葬尸的身上。

    八葬尸好奇的看着老翟，好像不明白他为什么要给自己挠痒痒一般。

    看着老翟跟泄了气的皮球似的，我的心一下沉到了谷底：老翟神虎符的时间限制终究还是到了。

    在这里不得不说一句，像这种召唤用的符咒，一般都有一定的时间限制，当时间过了用符人身体承受的极限，用符人便会极度的虚弱，而此时的老翟就是这样一个状况，他摇摇晃晃的站在我身边，就像在暴风雨中摇曳的小船。

    以老翟现在的身体状况，用脚趾头也能想象出胜利的一方。

    果不其然，八葬尸一抬脚就踹在了老翟的大胯上，老翟就像一个断了线的风筝般飘逸的砸向了远处的洞壁。

    妈的，难道我们就这样挂了吗？用武打的说法，我们两个在八葬尸的手中连一招都走不过，不甘的想法在我脑海中一闪而逝，我知道我们根本不是八葬尸的对手，越级杀人那些都是杜撰出来的，当你真正的面对一个八葬尸时候，你会深刻的体会到，在绝对的实力面前什么潜能什么意志啥的，通通都是扯淡。

    在生与死的边缘，我毫不犹豫地捏碎了常仙太爷给我的牌子。