
    “兄弟，你没事吧？”我担心的问了一句，同时停下了手中的动作。

    吴中奥却根本不回答我，目光如刀的向我走来，就好像跟我有深仇大恨似的。他走着走着，突然跑动了起来，速度十分的快，还没等我反应过来就扑到了我的身上，双手死死的掐住了我的脖子。

    “咳咳……”我一眼就看出了这里面的蹊跷，很明显，这吴中奥已经不是他本人了，或者说，他已经被什么东西给附体了。看来附身的这个家伙，便是封住洞口的人，他到底是什么人呢？不过既然人家都不藏着掖着了，我也懒得跟他绕弯子，我开门见山的问道：“你、你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你必须死！”被附身的吴中奥恶狠狠的说道，他一边说，一边加大了力道，掐的我差点背过气去，我赶忙咬破舌尖朝他喷了一口舌尖血。

    “啊！”他大喊一声，撒开了我，捂着脸退了好几步。

    “老袁，你俩别磨磨蹭蹭的，快点上来啊！”这时，上面传来了老翟的催促的喊声。

    由于有洞壁有很多的植被，而我和吴中奥有恰巧站在石壁旁边，所以从上面根本看不到我俩，其实他们看不到也挺好的，省得让老翟他们跟着担心。

    我一口血喷退了吴中奥，便拿出了诛邪剑和六丁六甲诛邪符，警惕的看着吴中奥，同时车子嗓子对上面喊道：“等会，我肚子疼，拉个粑粑。”

    我隐约听到翟二货嘟囔了两句什么，却没听清。

    “想必阁下是鬼府的吧？”我想起小马哥跟我说过有人注意上我了，联系我和王枫对付骨女时候出现的那个神秘黑袍人，我突然想起了一个曾经出现在王枫口中的神秘组织，于是我诚心诈他。

    “呵呵，想不到你年纪轻轻，还挺聪明的。”吴中奥冷笑了一声，默认了。

    听到他的话，我的肺差点气炸了，我把嘴一撇：“我说你们也太没品了吧，我与你们鬼府往日无冤近日无仇的，你这是什么意思？”

    “无冤无仇？！”吴中奥的声音陡然提高了八度，脸上的表情也变得狰狞了起来：“地煞门因你被灭，尸门也险些毁于你之手，你敢说无冤无仇？真是可笑！”

    分析对方的话，我得出了一个结论：鬼府要么和地煞门、尸门是结盟的关系，要么那两个门派是鬼府的附拥。

    否则，鬼府绝对不可能平白无故的替他人出头。

    “那是我们的恩怨，与你鬼府有什么关系？”为了证实我的推断，我问。

    “下去问你那死鬼老师吧！”吴中奥并没有正面回答我，他怪笑了两声，双手迅速结了一个奇怪的斗诀，嘴唇一阵蠕动，紧接着，我身旁那青色的石壁突然变成了黑色。

    再然后，石壁上渐渐浮现出一个足有两米高的赤脚大汉，那汉子光着膀子，身上密布着伤口，肩膀上扛着一口鬼头大刀，而最引起我注意的是，汉子的身上萦绕着绿色的怨气。

    也就是说，丫的是鬼王！

    我眉头一皱，不由自主的倒退了好几步，这是自上次在师姐的手里见过鬼王之后，第二次见到鬼王，这鬼王一出，立马有一股彪悍的气息传来，仿佛帝王一般君临天下，压得我喘不过气来。

    不得不说，对方还真看得起我，上来就是如此大的手笔，即便是我巅峰的时候也完全不是鬼王的对手，更何况现在的我是强弩之末，肩膀上还有伤。

    当然，我现在除了无奈，还有气愤，听“吴中奥”的话茬，魏老的死可能也拜鬼府所赐。

    马德，一想到他们可能是老师的仇人，我的心里就一阵火大，这正是“怒从心头起，恶向胆边生。”

    我不管三七二十一，夹起一张六丁六甲诛邪符，照着吴中奥就飙去，同时快速的念诵诛邪符的咒语。

    吴中奥手掌凭空一攥，一股黑色的怨气便缠绕于其手掌之上，他掐着手指轻轻一弹，那股黑色的怨气便撞在了朝他飞去的符咒之上。

    “嘭！”

    一股黑烟在我俩的中间冒起，不消片刻，黑烟消散，吴中奥毫发无存的站在原先的地方。

    艹！

    我心中咒骂一句，这货太强了，我根本就伤不了他，何况旁边还有一只虎视眈眈的鬼王！

    不过坐以待毙也不是我袁洛的风格，见先前的攻击无效，我快速的咬破左手中指，在右手臂上画起了五雷符。

    往常我都是画一个，但今天的情况太过凶险，我不仅在手心里画了一个，手掌一翻，在手背上也画了一个，这种画法其实还有个说道的，叫做：“连环掌心雷。”

    物理老师曾讲过：“力的作用是相互的。”

    所以这种连环掌心雷威力要比普通的掌心雷大上很多，但对自身的反噬也很严重，以我现在的状况并不适合使用，但由于时间仓促，我想不出还有什么比这个更有威力的，如果非要说有，就是我的诛邪剑了，但诛邪剑耗费的精气神更加的大，根据我的判断，再使用一次诛邪剑将是我的极限了，如果能够一剑解决问题固然是好，但要是解决不了呢？我指定落得一个任人宰割的份！

    最重要的是，我分析了一下，用诛邪剑第二式击败鬼王的几率，就跟中五百万差不多，所以我只能寄希望于用连环雷牵制一下对方，然后趁机逃走，等确定吴中奥恢复正常的时候再把他拉上去，这就是我的计划。

    吴中奥就那么静静的看着我画符，也不阻止我，他的眼中满是不屑，就好像我的举动完全是自取其辱一般，看着他的嘴脸我就气不打一处来，我画好符毫不犹豫的朝他冲去，眼看着伸手就能够到他了，那鬼王却一步跨到了我和他的中间，挥舞着鬼头刀就往我脑袋上砍。

    我嘴角一勾，小爷要的就是这效果，我连连倒退，对着鬼王先飙出几张六丁六甲诛邪符，等到了绳子附近，我将诛邪剑往后要一别，左手攥住绳子，右手的连环掌心雷不要钱的往鬼王身上招呼：“东起泰山雷、南起衡山雷……”