
    我急得都快哭出来了，人家北门无双好心好意的帮着韩晓琳整合命魂，如今却落得一个反过来被韩晓琳威胁生命的下场，这确实有些讽刺，而更蛋疼的是，如果没有我出手阻挠，以王瑜的实力，应该已经收服韩晓琳了。

    这叫什么事啊，我不仅没帮上一点忙，还帮了倒忙，最让我恨不得自我了断的是，诛邪剑根本没砸到韩晓琳，而从我与韩晓琳的距离来看，在韩晓琳伤到无双之前过去阻止她，简直就是痴心妄想。

    老天爷啊，你可千万要保佑好人啊！

    我一边在心里碎碎念，一边义无反顾的朝韩晓琳的方向跑，眼看着还差三米的样子就到了，却看到韩晓琳弯曲的利爪稳稳的落在了无双的头顶。

    “嘭。”

    想象之中，无双脑袋被洞穿，脑浆飞溅的画面并没有出现，但却出现了一声物体被撞飞的声音。

    我都没看清是怎么回事，韩晓琳就飞了出去。整个过程发生的太快了，只是一眨眼的功夫，我想，只有当事人无双和韩晓琳才明白发生了什么吧。

    “你没事吧？”我跑到无双跟前关切的问道，这时胡文鑫也跑了过来，只见无双怔怔的说道：“晓琳她的命魂明明已经整合好了，怎么会出现排斥的现象呢？这不科学……”

    听了无双的话我哭笑不得，灵异事件原本就不是科学能够解释的，不过看得出她对我俩的事真的挺上心的，于是我安慰道：“别想那么多，你已经做的很好了。”

    说完，我便偏头对胡文鑫说道：“胡大哥，你带无双赶紧出去，我断后！”

    “好！你多加小心！”胡文鑫也不跟我矫情，架起北门无双就要出去，北门无双却止住了胡文鑫，站起来把她那件道袍脱了下来披在了我的身上：“这件道袍有法术加持，只要不脱下来，她伤不到你。”

    “嗯，多谢了！”我一把将无双推向了胡文鑫，看样子，刚刚韩晓琳应该就是被这件道袍给轰飞的，真是件不可多得的宝贝啊，这让我想起了西游记中的一句台词：我的宝贝袈裟。

    有了道袍的保护，我赶紧跑过去捡起了我的诛邪剑，韩晓琳也没有扑我，只是围在我的周围转悠，估计她挺忌惮这道袍的吧。

    “媳妇，你还记得我不？我是袁洛啊！”我冲韩晓琳喊。

    “袁洛？袁洛……”韩晓琳用双手使劲的抓着自己的头发，不断的重复着我的名字，一副生不如死的痛苦模样。

    “媳妇，你怎么了？”看到韩晓琳这样，我的心好像被尖刀来来回回的刺了八百次，我小心翼翼的靠近她，关心的问道。

    “不要过来，不要过来。”韩晓琳挥动着双手，惊恐万分的往后躲去，浑身颤抖着，她怕极了我这身道袍。

    韩晓琳被我逼到了墙角，她抱着脑袋瑟瑟发抖，连看都不敢看我，看着她这样，我再也坚持不住了，三下五除二的脱掉了道袍，一甩手扔到了远远的地方，对她温柔的说：“媳妇没事了，快过来，老公抱。”

    韩晓琳抬头看了看，当她确定道袍真的被我扔到了很远的地方后，突然换上了一副奸诈的表情，我身上的汗毛一下立了起来……