
    “媳妇，对不起了。”

    我深吸了一口气，将早就准备好的镇尸符贴在了韩晓琳的脑门上。

    在镇尸符和混元棍的双重作用下，韩晓琳颤抖了两下，便犹如木雕一般不动了，我苦笑一声，走过去抱起了她。

    我出来的时候，却发现法坛前，原来的空地上已经布置成了另外一番景象。

    正中间的位置有一颗高高的红色蜡烛，蜡烛足有手腕粗细，火苗垂直向上，静静的燃烧着。

    毋庸置疑，那支蜡烛是引魂烛。

    以引魂烛为中心，半径两米左右是四十八盏守魂烛，按八卦方位布置，无双示意我将韩晓琳放在引魂烛的旁边，我照着做了，之后轻手轻脚的退了出来，生怕动作过猛而使蜡烛熄灭。

    无双一闪身，走到了韩晓琳的身边，拿起符纸搭在了韩晓琳的肩头，用朱砂笔在上面画了许许多多，我从未见过的符文，然后她一迈腿，从蜡烛的包围之中走了出来，盘腿坐在桌子前，念起了辰长的咒语，也不知道是什么咒语，反正念得我差点睡着了，而接下来的时间，就是在这种无聊的咒语中度过的。

    我、胡文鑫和王瑜安静的靠墙站立，充当起了护法。

    守护期间，我瞥见了桌上的布置，香烛、符纸、贡品等常见的东西，还有几样古怪的东西，一截莲藕，一个大铃铛，戴着尖尖帽子的一黑一白两个草人。

    莲藕的作用我大概知道，应该是用来装那个鸠占鹊巢的命魂的，而铃铛也并不稀罕，招魂的时候会用到，但那两个草人是做什么用的，我实在想不出。

    时间一点点过去，无双声音沙哑了，汗水也打湿了头发，但她却没有停下的意思，始终保持着端坐的姿势，我想，就是特种部队的战士，也不过如此吧。

    眼看着丑时将至，无双终于念完了咒语，她擦了擦脸上的汗水，喝了两杯水，休息了片刻后，拿起了铃铛和莲藕走进了蜡烛圈，一边摇晃着铃铛，一边围着韩晓琳转了起来。

    期间，我见王瑜有替换下无双的意思，却看无双笑着摇了摇头。

    看无双这样，我也挺心疼的，但做法事就是这样，不到万不得已，不能轻易换人，毕竟各路神仙已经认可了这开坛施法之人，轻易换将，遇到调皮捣蛋的野仙可就麻烦了。

    无双表情肃穆的念诵了几句听上去很不着调的咒语：“铃铛摇一摇，阎王把权交。黑白二使者，拘其回鹊巢。若有不从者，天罗地网罩。三清祖师威，孤魂野鬼绕！”

    随着无双话音落下，只见供桌上的一黑一白两个稻草人不约而同的站了起来，犹如活了一般的跳下桌子，穿越蜡烛圈，轻轻一跃便跳上了韩晓琳的左右肩头。

    看到这我终于明白了，原来这两个黑白分明的稻草人，充当的是黑白无常的角色，难怪看起来那么眼熟。

    我想，有这二位坐镇，别说孤魂野鬼了，就是各路野仙也要给几分薄面吧，毕竟他们是地府的人。

    不得不说，无双在这方面的造诣确实比我高明了不止一星半点，单单露的这一手，就是我望尘莫及的。

    做完这些，无双拿起一根牙签在韩晓琳的额头点了一下，旋即拿起那节莲藕靠近了韩晓琳的额头，由于在眼睛上抹了牛眼泪的缘故，我清晰地看到一丝灰色的怨气从韩晓琳脑门儿里飞了出来，乖乖地钻进了莲藕之中。