
    253章丧尸出笼

    “啪。”

    王瑜毫无悬念的被我抽了一个大耳刮子，清脆的响声在屋子里回荡。

    他趔趔趄趄的倒退了好几步，一歪头吐了一口鲜血。

    我瞬间就愣住了，没想到我这个巴掌会产生这么严重的后果，不过我一点都不后悔，如果时光倒流，我想，我还会这么做吧！一个男人连自己心爱的女人都无法保护，那还是男人吗？

    不过话说回来，我确实冲动了，要知道用功施法最忌讳的便是外人插手，特别是这种用魂力控制武器，在天上飞来飞去的招式，说邪乎点弄个内伤啥的就跟喝凉水似的。

    这就如同一个短跑运动员跑到一半的时候，突然被人伸腿绊了一下，结局可想而知。

    “那个……”我像个做错了事的孩子，嗫嚅着想说两句道歉的话，却听胡文鑫大喊道：“小心！”

    闻声，我匆忙回头，眼前的一幕彻底把我给惊呆了，刚才还楚楚可怜的韩晓琳，犹如饿虎下山，张牙舞爪地扑向了北门无双。

    她那幽绿色的瞳孔中，满满的都是让人心悸的凶狠，哪还有一点人类的样子。

    怎么会这样？难道刚刚她那副可怜兮兮的表情，是装出来的？

    现实根本不允许我多想，此时的无双刚刚经历了长时间的劳累，小脸都是煞白的，哪里有力气躲开韩晓琳的猛扑呢？况且韩晓琳现在的速度已经不能够用正常人的水平来衡量了，简直就是变态。

    这突如其来的变故，给我弄了个措手不及，由于韩晓琳和无双之间的距离太近，我想要过去已然来不及了。看着韩晓琳一眨眼便飘到了无双的跟前，我的心拔凉拔凉的。立马生出一种死一万次都不够的罪恶感。

    “急急如……噗……”王瑜也急眼了，他刚掐着手诀念了半句话，便喉咙滚动，又喷出了一口鲜血，气息也紊乱了起来。

    完了！

    我的一颗心沉到了谷底，我们在场的四人当中，只有王瑜的实力最强，只有他能控制武器来去自如，如今他受了内伤，我和胡文鑫显然无能为力，就这么眼睁睁的看着无双糟了毒手么？

    不行！就算明知不可能，也要试试！

    我一咬牙，闪电般的抽出了后腰上的诛邪剑，朝着韩晓琳飙去，现在也顾不了许多了，我只期望诛邪剑能够阻挡住韩晓琳一下下，哪怕一秒也好！

    诛邪剑携着风声，旋转着奔韩晓琳的侧脸丢去，这一下若是击中，韩晓琳指定得破相，于是，这一刻，我的内心极度纠结了起来，既希望诛邪剑砸中韩晓琳救下无双，又希望韩晓琳能躲过诛邪剑保持傲人的容颜。

    哎，鱼与熊掌怎能兼得？我终于体会了一把左右为难的感觉。

    说时迟那时快，就在诛邪剑要砸中韩晓琳脑袋的一刹那，韩晓琳一偏头，诛邪剑擦着她的耳畔，带起一缕青丝，飘逸而过。

    仅仅迟疑了不到一秒，韩晓琳继续扑向了她的猎物，眼看着她那满是锋利指甲的手掌，堪堪摸到了无双的头顶，我大吼了一声：“媳妇，不要！”