
    顺利的接出那部分多余的命魂，无双快速的在莲藕上贴了一章黄符，将莲藕放在了桌子上。

    看到无双满脸的疲惫，我走过去将装着韩晓琳命魂的瓶子主动递给了她，她冲我点了点头，给了我一个坚定的笑容。

    接下来，整个房间的空气中都充满了紧张，大家连大气都不敢喘，眼巴巴的看着无双将瓶子对准了韩晓琳的额头，成败在此一举，我不由得攥紧了拳头。

    而随着韩晓琳遗失那部分命魂的进入，韩晓琳的身体开始剧烈的抖动，我的心一下揪了起来，目不转睛的盯着蜡烛圈里的两个女人。

    好在抖动持续的时间并不长，大概两分钟过后，韩晓琳恢复了平静，无双又观察了一会儿，对着我欣慰一笑，伸手将韩晓琳脸上以及肩膀上的符纸摘了下来。

    “大功告成！”无双如释重负的笑了下，站起来的时候却打了一个趔趄，我知道她这是累的，心里有些不忍，想要上前去扶她，而就在这时，只见原本安安静静躺着的韩晓琳毫无征兆的从平躺的姿势立了起来，场面诡异至极。

    下一瞬，我看到韩晓琳嘴角一勾，伸手去抓无双的肩头。

    “小心！”我大喊一声，想要冲过去已然来不及了。

    要说这种关键时刻还是经验丰富的王瑜，他好像随时做着战斗的准备，在韩晓琳立起来的瞬间，王瑜结了一个斗诀，念了句：“急急如律令！”

    再看那根混元棍，就好像大师兄的金箍棒一样，从王瑜的手里脱手而出，一下就砸在了韩晓琳的手臂上。

    韩晓琳吃疼，捂着手臂后退了两步，但那根混元棍就好像认准了她一样，追着她打。

    说实话，看到自己的女朋友被打我的心里特别的不是滋味，特别是她疼得嗷嗷乱叫的时候，我实在忍受不了了，对着王瑜说：“够了，住手！”

    王瑜却根本就不搭理我，继续摆着他那雷人的造型，控制着棍子猛抽韩晓琳。

    马德，你还来劲了是吧！

    我狠劲上来了，抬脚就踹王瑜，却被一旁的胡文鑫给拦住了：“兄弟，别冲动，王瑜也是没有办法的办法，如果不这么做，我们都会有危险。”

    “狗屁的没办法，他不是能让那根棍变成柔软的绳子吗？用绳子捆啊，何必非得打呢？”我没好气的跟胡文鑫说。

    虽然话是对胡文鑫说的，但其实我是说给王瑜听的。

    但让我火冒三丈的是，王瑜对我的话置若罔闻，看都没看我一眼。

    “袁兄弟，这个时候你可千万不能感情用事啊！”胡文鑫还在旁边喋喋不休的劝我，我直接打断了他的话：“敢情被揍的不是你女朋友！”

    胡文鑫顿时被我揶揄得说不出话了，不过他却没有躲开，还是挡在王瑜的前面。

    “啊！”突然，韩晓琳大喊一声，我回头看去，看到韩晓琳颇为狼狈的躺在了地上，一股鲜血从她的头顶流下，看到这我再也忍受不下去了，扒拉开了挂着绷带的胡文鑫，一抬手就给了王瑜一个耳刮子。