
    准备？什么准备？

    被北门无双这么一说，我立马有一种不好的预感，难道还有什么变故吗？

    我也不跟北门无双绕弯子，开门见山的问道：“大妞，难道这整合命魂还能出什么叉子？”

    北门无双眉头紧锁，好像有什么话难以启齿，只是低着头啃着手里的苹果。

    我见状便说：“大妞，有啥话你就直说吧，我没那么脆弱。”

    北门无双听我这么一说，抬头与我对视了两秒，然后无力的叹了口气，对我说道：“唉，既然你这么说，那我就不瞒你了，如果不让晓琳遗失的那部分命魂归位，晓琳的控制力会越来越弱，直到她彻底的丧失自我，但若是整合她的命魂……”

    北门无双迟疑了一下，继续说：“可能要冒很大的风险。”

    “多大的风险？”我问。

    “不成功，她便会下地府……”

    “什么？等等……”我吃了一惊，北门无双说的事太过不可思议，而且有一些是我无法理解的，于是我问道：“那命魂不就是我媳妇的吗，怎么会不能融合呢？还有，她现在不是绿眼僵尸吗，僵尸怎么会死？”

    北门无双苦笑了一下，对我说道：“那命魂是她的没错，但已经在别的躯壳里呆了太久，这就如同一个人在监狱里生活了很久，即便他回到自己的家，也会有很长一段时间的不适应，人尚且如此，何况命魂呢？至于你所问的第二个问题……”

    无双说到了这里，又叹了口气，不答反问道：“何谓僵尸？”

    我没料到她会突然问我这个，愣了一下，我说：“三魂七魄封印在身体里，不死不灭的尸体，应该就是……”

    说到这，我突然恍然，明白了无双问我这话的意思，我睁大了眼睛看着无双：“你的意思是说，由于她命魂不全，不算是真正的僵尸？！”

    “不错，所以她依然会死，只不过轮回之前要比普通人受的苦多得多……”无双点了点头，对我说：“她现在在灵异酒吧，你赶过去看看她再做决定吧，毕竟这是你俩的事。”

    我让无双好好休息，便从医院走了出来，打车直奔机场，本来还想回趟家把钱给老妈的，但现在事情的变化超出了我的预料，我也不知道最近会不会用到钱，便用手机银行给老爸转了20万，给他发了个信息，让他照顾好我妈。

    有灯塔的证件在，我的通行格外的顺利，在飞机头上跑道前上的飞机，体验了一把特殊人员的待遇。

    下午三点多，我站在了灵异酒吧门口，入秋的时节，一阵风刮过，道路边的枫叶便哗啦啦的往下掉，颇有几分萧条的意味，我苦笑一下，整理了一下心情，登上了那条熟悉的台阶。

    胡文鑫好像早料到我会来了，他办公室的大门敞开着，茶几上是早就泡好的功夫茶，他还是一如既往的温文尔雅，除了有一条手臂上打着石膏吊着绷带，与往常相比没有任何的变化。

    “茶就不喝了，还是先看看我媳妇吧。”我说。

    “兄弟，你要做好准备。”胡文鑫别有深意的说道。

    又是这句我非常讨厌的话，我对他说：“我已经做好了准备，走吧。”

    站在通往地下一层的电梯上，我的心里七上八下的，如我和胡文鑫说的话，换做是谁也不可能把一只僵尸如同普通人一样软禁在一个房间里，所以我已经猜到，现在的韩晓琳，或许过着囚犯一样的生活。

    但是，当三分钟后，我真正的见到韩晓琳的时候，我的眼泪还是止不住的流了下来。

    韩晓琳被关在地下一层最中间的一个房间里，这个房间以前是做什么的我不知道，但现在已经被改造了，整个房间的墙壁上都是红色的符咒，而房子仅有的一个门也换成了纯钢打造的门，我没见过银行金库的大门，但我想来，也就如此吧，足有一拳那么厚，开启的时候会发出吱呀呀的声响。

    而此时那个不然凡尘的韩晓琳，手脚都缚着核桃粗的锁链，那锁链虽然是普通的铁索，但上面也是许多的符文，如果仅仅如此，我那颗还算坚硬的内心还能承受，最让我受不了的是，韩晓琳的锁骨也穿着好几根的铅笔粗细的锁链……

    “媳妇，我来晚了。”我走到韩晓琳的近前，看着这个昔日的暴力妞，哆哆嗦嗦的伸出了手掌，像她的脸颊摸去。

    “啪。”

    一只大手紧紧的握住了我的手腕，紧接着传来了胡文鑫认真的声音：“兄弟，弟妹她现在很危险。”

    “滚开！”我一把抖掉了胡文鑫的手，义无反顾的把手伸向了那个绿着眼睛，两颗獠牙的韩晓琳。

    “吼！”韩晓琳冲我吼了一声，眼睛里满是期待，但那种期待并不是我所期望的恋人相见时的期待，而是野兽看到了猎物时，那种贪婪的期待。

    “媳妇，你不认识我了吗？我是骆驼。”我两只手死死的卡住了韩晓琳的脸颊，直视着她的眼睛，希望能够唤醒她。

    韩晓琳又冲我吼了几声，只不过一次比一次声音弱，到最后，那种让人胆寒的吼叫声似乎变成了撒娇一般的亲昵。

    我知道，她又回来了，于是我擦干泪水，强压下心中的悲恸，看着韩晓琳的眼睛一字一顿的说：“媳妇，不管你是什么，我都不会抛下你不管，但现在有一个重要的决定我必须征求你的意见，如果你听得懂我的话，你就点点头。”

    韩晓琳迟疑了足足五秒钟，才点了点头。

    我长出了一口气，笑着对她说：“媳妇，你现在命魂受损，如果让你恢复意识，必须找到你遗失的那部分命魂，可喜的是，那部分命魂我已经找到了。”

    韩晓琳的眼神深处也出现了一丝欣慰。

    我接着说：“不过，命魂整合会有特别大的危险，你愿意尝试吗？”

    韩晓琳对着我，坚定的点了点头。

    我一把将她搂进了怀里，不管未来如何，我们一同承担。