
    接下来的日子，我是在苦苦等待中度过的，等待什么？等待北门无双康复，胡文鑫告诉我说，北门无双在拘魂方面的造诣无人能及，让她帮忙做这场法事是最好的选择。

    于是，每天我都会去灵异酒吧找韩晓琳呆一会，跟她说一些我们以前的事情，希望能够延缓她“变尸”的进程，但事与愿违，她的情况并不乐观，可以说是每况愈下，从一开始的我和她说三分钟便能记起我，渐渐的延长到了我要和她说将近十分钟的话她才会露出那抹熟悉的笑容……

    今天，是我看望韩晓琳的第十八天。

    我从灵异酒吧出来，叼着香烟坐在马路牙子上，望着秋风从路面刮过，带起一片片落叶，回想着刚刚胡文鑫和我说的那句“无双明天回来”，我心中却莫名的泛起一抹苦涩，期盼了这么久，她终于要回来了，但我却一点也高兴不起来，如果北门无双出手这场法事还是失败，我怎么办？

    我狠狠的吸了一口烟，浓烈的香烟在我的喉咙里滚了一圈，从我的鼻孔里重重的喘出，但却根本无法麻痹我的神经，哪怕一点点，我还是在想着这件还没有发生的事情，就像一个魔咒，我的头好疼。

    “去喝一杯吧。”胡文鑫不知道什么时候出现在了我的身边，他拍着我的肩膀说道。

    我苦笑了一下，点了点头，好像没有比买醉一场，让自己什么都不去想更棒的点子了。

    于是，我给大狗打了一个电话，又约上了卓一，哥几个似乎都看出了我心情不好，特意将喝酒地点选在了黄浦江边。

    望着迷离的夜色与浩浩荡荡的黄浦江水，我们四个人席地而坐，面前摆着下酒菜、一箱啤酒以及四瓶白酒，说好的一人一瓶白酒，之后啤酒随意。

    “兄弟，你丫咋了，怎么这幅德行？”卓一率先开口，可能是比较熟了吧，他居然跟我带起了脏字，哪有一点的大师风范。

    “哎，明天无双就要给我媳妇整命魂了，我却一点底都没有。”我灌了口呛嗓子的白酒，叹了口气。

    “就为这事？”卓一无语的摇了摇头，跟我碰了下瓶。

    “不然还能为啥？”我白了他一口，也不吃菜，又喝了口酒。

    “切，我还以为啥大不了的事呢，你就把心放在肚子里吧，如果无双都搞不定，就没人搞的定了。”卓一根本不拿这事当回事，很随意的说道。

    “没错，我也这么认为。”胡文鑫赞同的点了点头，之后和卓一碰了一下酒瓶子。

    “虽然不知道你们聊的啥，但我觉得好人好报，袁哥，我相信嫂子一定能好过来的。”一直沉默的大狗把瓶子伸到了我的跟前。

    “呯。”

    我跟他碰了一下，说道：“借你吉言……”

    第二天醒来的时候，已经大天亮了，脑袋疼的厉害，胃里还不住的往上冒酸水，连尿的尿都是酒味儿。

    昨天喝得太多了，导致怎么回来的我都不知道了，我只记得我们四个大老爷们扶着黄浦江边的栏杆唱歌，后来多愁善感的大狗还哭了。

    我赶紧去楼下买了两大罐酸奶，都说喝多了酒灌点酸奶胃能舒服点，但当我把这两大瓶酸奶都灌进肚子里之后，肚子却咕噜噜的折腾起来，于是乎，一上午的时间，我上了五次卫生间。

    没办法，拉得我都虚脱了，不过一想起还要去机场接北门无双我便不得不打起十二分的精神，先去卫生间洗了个澡，之后下楼吃了份蛋炒饭，之后打车直奔机场。

    说起接北门无双这事我就来气，我本来只是客气的说“要不我去机场接你吧”，哪成想这姐们张嘴回答：好啊。

    我就呵呵了，为啥现在的女人都这么不矜持呢？害得我多花了好几十的打车费不说，还浑身难受得厉害，真是造孽啊。

    飞机很准时，在我到机场等待了不到一个小时后，飞机缓缓降落在了跑道上，又过了十多分钟，一身白衣带着大大太阳镜的北门无双走了出来。

    她看起来恢复得不错，脸蛋红润，一米七五的身高踩在一双高跟鞋上，气质洒脱，卓越多姿，丝毫不输给那些大明星，引得周围的人纷纷瞩目，估计都把她当成哪个明星大腕了吧。

    不得不说，穿时装的北门无双，就是个时尚的宠儿，天生的衣服架子。

    “看什么看？拿着。”北门无双路过我身边的时候，并没有停下，而是随意的将她手里的拉杆箱塞在了我的手里，就好像我是接机的小跟班是的。

    我无语的摇了摇头，谁让咱有事求她呢，今天她是女王，她让咱干啥咱就干啥。

    我俩坐在车上，北门无双问我吃饭了没有，我说吃了，片刻的沉默过后，她说她没吃。

    得，我又花了一百多请她吃饭，吃过饭，我俩直接去了灵异酒吧。

    由于在前面那些天里我们把做法需要准备的东西都准备好了，所以到了酒吧，无双只是去换了一身道袍。

    当她出来的时候，我突然有种眼前一亮的感觉，不仅因为她本身长得好看，还有一种那身道袍原本就应该在她身上的错觉。

    而一身道袍加身的北门无双立马像换了一个人似的，不仅不拘言笑了，而且还很庄严肃穆，颇有一些道家高人的风范。

    她布置完法坛之后，念了净坛咒、开坛咒，便对我说：“带韩晓琳吧。”

    我知道她这句话是一语双关的话，便先把装着韩晓琳一部分命魂的瓶子放在了法坛上，然后我和胡文鑫准备把韩晓琳给弄出来，我倒没什么，但胡文鑫却犯起了嘀咕，他生怕我俩控制不住韩晓琳而出岔子。

    这时，王瑜却好像神兵天降的从外面走了进来，斜楞着眼睛对我说：“走吧，废物。”

    “你骂谁呢？”我没好气的问他。

    北门无双听到我俩的对话沉声道：“别吵。”

    我俩对视了一眼，走进了关押韩晓琳的房间。

    要说这王瑜虽然不招人待见，但本事确实不小，他将他那根破棍子往韩晓琳的身上一丢，那棍子立时变成了一条绳子，将韩晓琳缚了个结结实实。

    但韩晓琳却一点都不老实，气急败坏的使劲挣扎，随着她的发力，那棍子变成的绳子立马一胀一胀的，好像随时要破掉。