
    诛邪剑的速度太快了，快到即便我早有准备还是没能躲开。

    “噗！”

    利器插入肉体的声音传来，与此同时，我感到一阵钻心的疼痛，疼得我一屁股坐在了地上，汗水刷刷的往下淌。

    我抱起左小腿一看，只见诛邪剑那黑不溜秋的剑柄，几乎全部没入，而露在外面的一节，则嗡嗡直颤，可见“韩晓琳”这一脚的威力有多大！

    他大爷的！还没开战就废了一条腿，这仗还怎么打？

    韩晓琳的本命魂看到我受伤，被刺激得脸都扭曲了，她红着眼睛，抡起左胳膊就去打她的右胳膊，看上去就像在自残。

    俗话说，道高一尺，魔高一尺二。两只胳膊打了没有两下，右胳膊便狠狠地抓住了左胳膊。

    旋即，韩晓琳半身不遂似颤抖了起来，她盘腿坐下，闭上了眼睛。

    趁韩晓琳没追过来，我赶忙用力拽了拽诛邪剑，想把它拔出来，可让我心肝脾肺肾全疼的是，只要动一动它，我就疼得浑身打哆嗦，这时我才知道，电视剧里那些动不动就自己把箭从身上拔下来的简直就是扯淡，完全脱离了事实。

    我正坐在地上疼的直咧嘴的时候，就看到一条身影突兀的闪到了我身边，伸手握在了诛邪剑柄上，下一秒，那手毫不犹豫的把诛邪剑从我的腿里给拔了出来，连带着窜出一股血箭。

    “啊……”我抱着小腿一阵大喊，疼的差点没背过气去。

    “两清了。”王瑜没好气的白了我一眼，将手里的诛邪剑扔在了我的身边。

    之后，他一伸手，混元棍便帅气的飞回到了他的手中。

    王瑜握着混元棍，踉踉跄跄的朝着韩晓琳走去，看着眼前这道瘦弱而蹒跚的背影，我一咬牙也站了起来，他受了那么重的伤都没有倒下，我的腿上只不过是一个小窟窿，至于么？

    不过窟窿虽小，流的血可不少，照这么流下去，我迟早因为流血过多而死。止血符我也会画，只是这时候让我坐地上认真的画符显然不现实，我突然灵机一动，想起了碎尸案时地煞门唐伯州的止血咒，我何不试试呢？

    想到这，我屏气凝神，回想着当时唐伯州念诵这咒语时的斗诀，朗声道：“太阳出来一滴油，手执金鞭倒骑牛，三声喝令长流水，一指红门血不流，太上老君急急如律令！”

    说来真的很神奇，我念诵完咒语没几秒，伤口的出血量明显减少了，而且有着凝结的态势。

    我眼睛陡然一亮，这咒语真的是好东西啊，简直就是高科技，凭着这门手艺开个诊所啥的，专门给人止血都能赚不少钱了。

    嗨，想啥呢，现在都啥时候了，还有心思想这些乱七八糟的？我狠狠的鄙视了自己一下，捏着伤害了我，却一颤而过的诛邪剑，往韩晓琳和王瑜的方向走去。

    “别过来给我添乱！”王瑜听到了我的脚步声，头也没回的说道，话语刻薄至极。

    马德，老子稀罕过去？听他这么一说，我气不打一处来，索性抱着肩膀当起了看客，我倒要看看，他有什么本事制服韩晓琳。