
    王瑜大摇大摆地走了过去，走到离韩晓琳大概一米多的地方，他高高举起混元棍，狠狠地戳向了地面。

    他退后一步，摆了一个奇怪的造型口中念念有词，我知道他在布斗诀念咒语。

    或许是涉嫌门派机密吧，他念诵的声音并不大，因此我也没有听到他念了什么，我只是看到他的额头上全是汗水。

    “哗啦啦！”

    忽然我听到一种铁链被拉动的声音，凝眸望去，在韩晓琳旁边的空地上，地底下突兀地冒出了一条黑色的锁链，锁链仿佛一条灵动的黑蛇，向着韩晓琳的脖子缠去。

    眼前的锁链，让人自然而然地联想到它和插在地上的混元棍是一体的，混元棍看上去就像“柄”，而那条锁链就仿佛是兵器的“刃”，这一点和我的诛邪剑有异曲同工之妙。

    眼看着锁链就要缠住韩晓琳的时候，她却突然睁开了眼睛，两只碧绿的眼睛射出两道寒芒，戾气涌现。

    看着她狠辣的眼神，我不由自主地叹了口气，看来韩晓琳本命魂终究还是被压制了。

    “吼。”

    韩晓琳对着王瑜怒吼一声，王瑜的衣服都被吹得啪啪作响，我估摸着，这声波都赶上包租婆的狮吼功了，她叫唤完便抓住了脖子上的锁链，使劲的拉扯了起来。

    王瑜见状，口中碎碎念的更快了。

    他念诵的越快，脸上流的汗就越多，相应的，那根锁链缠绕得也越紧，而韩晓琳的挣扎也更猛烈。

    于是，一场拉锯战就此展开。

    时间短了还好，但时间一长，人类与异类的区别便显现了出来。

    大概三分钟过后，王瑜就有些摇摇晃晃了，可是韩晓琳却一点颓废的样子都没有，依旧绿着眼睛，满脸狰狞的跟那揪铁链子。

    “别看着了，过来帮忙！”又过了大概半分钟，王瑜突然对我喊道。

    我摸了摸鼻子，想不到自负的王瑜也有求人的时候，看他马上就要精疲力尽了，我也不跟他一般见识了，飞快的走了过去。

    “要我怎么做？”我纳闷的看着王瑜，不知道这个时候我应该做什么。

    “用诛邪剑刺穿她的心脏。”王瑜说。

    “你说啥？”我瞬间呆住了，刺穿心脏，不就是杀死她吗？杀死自己的女朋友？这他娘的是人干的么？

    “快，不然就晚了！”王瑜又催促了我一句，他脸上的汗水已经汇聚成了小溪，顺着下巴一滴滴的往下掉，扎着马步的双腿似乎也有些颤抖。

    尽管我知道事态紧迫，我还是犹豫了，生命只有一次，杀死韩晓琳，就再也见不到她了，我怎么下得去手？但王瑜做的也没错，既然命魂整合失败，那么也就意味着，今后那个善良的韩晓琳会慢慢被这个在八葬尸身体里的命魂吞噬，变成一个彻头彻尾的绿眼僵尸，我该怎么办？

    “砰。”

    我犹豫不决的时候，就听一声锁链崩断了的声音，我嗖的抬起头，看到王瑜无力的倒在了地上，韩晓琳鬼魅般的朝我俩扑来。