
    我偏头一看，王瑜的脸还是惨白惨白的，不过呼吸已经平稳了许多，他应该是恢复了一些。

    “哼，说你是废物你还不信！”王瑜双眸盯着韩晓琳，头也没转的对我说。

    我被他揶揄的说不出话来，虽然我自认在道术方面有些精进，但无论阅历还是对敌经验，我都远远不及王瑜，他说我是废物也不为过，最主要的是，他如今这副惨状全都是拜我所赐，骂我两句还不是应该的。

    “有捆尸绳吧？”王瑜问。

    “有。”我点了点头，要说道术我确实不精，但是工具哥们儿可是随身带着的，而且保准齐全，哥那个超级大的背包可不是盖的。

    “会用吗？”王瑜又问。

    “废话！”我没好气的说道，就算哥的道术再不济，也不至于不会用捆尸绳吧，那我还怎么混？不过让我想不明白的是，他问我这个干吗？于是我问：“用捆尸绳干吗？”

    “一会儿我牵制住她，你用捆尸绳捆住她，我们再想其他的办法。”王瑜一偏头，对我笑了一下。

    还别说，这哥们平时总是一副冷冰冰性无能的表情，但笑起来还是蛮好看的，挺阳光的，反正我要是个姑娘，一定会爱上他。

    额，想啥呢？我使劲摇了摇脑袋，对王瑜说：“你现在的状况，能行吗？”

    “呵……小看哥是不？”王瑜对我嗤了一声，扶着墙艰难的站了起来，傲慢的对着韩晓琳勾了勾手指，我看到他背在身后的右手掐了一个手诀。

    韩晓琳被王瑜这轻挑的举动刺激得不行，依我之见，王瑜对韩晓琳的轻视应该是触碰到一只绿眼僵尸的自尊了吧，她嘴角一勾，就消失在了原地。

    就在韩晓琳消失的刹那，王瑜一仰头，对着头顶喷出了一口舌尖血，然后右手掐诀，左手飞快的在空中画了一个符，他画的极快，几乎是一眨眼就完成了，当符尾画好之后，只见那符咒散发出一股淡淡的蓝光。

    蓝符！！！

    而且是隔空画蓝符！

    我眼睛瞪得大大的，傻傻的有些不敢相信眼前的一切是真实的，要知道隔空画符本就相当的难了，他还画出了蓝符，就冲王瑜露的这手，我觉得他的道术就很高，至少比我高了很多很多，我估摸着，单论道术的话，他一个能打我十几个吧，就是这么夸张！

    “金钟禁咒！”在王瑜喊出这四个字的时候，韩晓琳也出现在了他的身边。

    话音落下，只见两人的头顶出现了一个大大的符文，符文散发出一圈圈的蓝光，以符文为中心，从天空一直落到地上，隔出了一个空间。而那个空间看起来，就好像寺庙中的大钟，一个用圈圈蓝光形成的大钟！

    看到这我不禁咋舌，要说这王瑜还真的是拼了，这“金钟禁咒”之所以称为禁咒，是因为想要施展这个道术，需要借助天上金钟子的法器金钟，大家可能对托塔李天王比较熟悉，却不知，位列仙班的，还有一位手托大钟的神仙，名为金钟子。

    这金钟子有个特殊的癖好，就是喜欢收集人的阳寿，所以每施展一次，便会夺人六十天的阳寿，虽然不多，但是也没人会轻易的拿自己的生命却跟他交换，于是久而久之，这个金钟咒便被改名成了金钟禁咒，不到万不得已，人们不会施展。

    “啊……”金钟禁咒施展的刹那，韩晓琳抱着脑袋痛苦的叫喊了起来，王瑜却喘着粗气的对我说：“快，捆住她！”