
    几乎是瞬间，韩晓琳就飘到了王瑜的身前，她照着王瑜的肚子狠狠的就是一脚。

    可怜的王瑜，像个皮球一样的被韩晓琳踢飞了出去，“咚”的一声撞在了墙壁上，顿时如同虾米一样的弯起了腰，跟那无声的扭曲起来。

    我看得出，他疼的厉害，毕竟肚子是一个人最脆弱的地方。

    现在地上有一条缝的话，我一定会毫不犹豫的钻进去。如果不是我的优柔寡断，王瑜怎么会落得这般田地？当然，除了羞愧，还有一种左右为难的疲惫感浮现我的心头，一边是与我并肩战斗的战友，一边是我挚爱的女人，我无法抉择。

    其实，根本就不用我抉择，韩晓琳踢飞王瑜之后，一闪身就跑到了我跟前，速度快到惊人。

    她伸出满是锋利指甲的手，就奔我的脖子掐来，我暗骂一声无耻，把心一横，咬破了我那条伤痕累累的舌头，我甚至担心，以后会不会得个“舌癌”啥的。

    “噗。”我一口鲜血就喷在了她的脸上，伴随着一阵青烟，她捂脸哀嚎着向后退去，等再抬起头的时候，那张美艳的小脸已经好多地方都破了皮，就好像烫了水泡被挑开了一样，看得一阵心疼。

    不过没办法，不让她破相，她就得掐我脖子把我掐死，况且她已经不是以前那个善解人意的韩晓琳了，这么想着，我的心也不那么难受了。

    “今天不把你碎尸万段，我枉为绿眼僵尸！”韩晓琳咬牙切齿的说了一句，还没等我说话，就消失在了原地。

    没错，是消失。

    尼玛！一种不好的预感袭上我的心头，我赶紧含了一口舌尖血在嘴里，以备不时之需。

    如我所料，两秒钟过后，我感觉后背一阵刺骨的寒意逼来，于是我就地往前一滚，想要躲开韩晓琳的攻击。

    我确实做到了，只是等我站起来我立马就傻眼了。

    韩晓琳就站在我的面前，与我的距离不足一尺，而且看样子，她已经等我好久的样子了。

    麻痹的！虽然韩晓琳还不能称之为一个合格的绿眼僵尸，但饶是如此，她的度还是快得惊人，达到了一种令人畏惧的地步。

    她一伸手，就卡住我的脖子，又是让我深恶痛绝的掐脖子，艹！

    人为刀俎我为鱼肉，现在根本不是我抱怨的时候，好在哥们有先见之明的含了一口舌尖血，我吸了一口气，张嘴朝韩晓琳喷去。

    吃一堑长一智。不得不说，她虽然是个半成品的僵尸，但她的智商却比人还高，她撒手急速后退，躲过了我至刚至阳的舌尖血。

    旋即，还没等我准备好新的舌尖血，她倏然出现在我面前，照着我的脸就是一巴掌。

    这巴掌打得好结实，我只感觉两眼一花，身体一轻，便重重的摔在了地上，我一歪头，直接吐出了两颗槽牙。

    等我缓过神来的时候，我才看清，我和王瑜并排躺着呢，再看我飞过来的距离，我顿时吞了口唾沫，妈蛋的，足足好几米，这娘们好大的力气啊。

    “废物！”王瑜冷声道。