
    韩晓琳张嘴了，用一种不属于她的，听上去仿佛金属摩擦的刺耳声音对我说：“小子，你还是太嫩了！”

    说完，她一下就掐住了我的脖子，卡得我喘不上来气。

    是啊，如她所说，我确实太嫩了，这种嫩来自于对爱情的执著与专一，当面对韩晓琳的时候，我老成不起来。

    人们都说，恋爱中的女人智商为零，要我说男人也好不到哪儿去，否则我怎么会犯这么低级的错误呢！简直就是傻瓜的行为。

    要知道，刚刚韩晓琳就有过一次楚楚可怜的表情。这么算来这已经是第二次了，在同一个地方跌倒两次，不是傻瓜是什么呢？

    “媳妇……”我艰难的挤出几个字，企图唤醒韩晓琳，因为我敏锐地察觉到，韩晓琳的眼底深处闪过一丝与其阴险表情极不相符的挣扎。

    而我的这声呼唤也使得韩晓琳的挣扎愈发的明显，她身上的那股暴戾的气息忽高忽低，很不稳定，显然，韩晓琳的本命魂在和那个遗失的命魂做着争夺身体控制权的斗争。

    但不幸的是，韩晓琳完全处于劣势。这也难怪，毕竟韩晓琳只是一个生活在象牙塔里的普通大学生，怎么可能对抗得过在养尸地生活，终日与尸蚺为伴的恶魔呢？

    “别傻了，为了这样一个凡人，值得吗？”刺耳的声音再次从韩晓琳的嘴里传出，听上去满是嘲讽。

    “滚！”韩晓琳吼道，只不过这次的声音是那样的熟悉那样的悦耳。

    “真是固执的人，既然你这么不识抬举，我就当着你的面杀死他，让你死心！”

    她说完，手上的力道明显在加大……

    “滚蛋，我跟你拼了！”韩晓琳说着，用她另外一只手使劲的掰掐着我脖子的那只手，作为一个男人，我当然不会让她孤军奋战，于是我也伸出两只手配合着韩晓琳，狠命的做着抗争。

    在三比一的情况下，我的情况很快得到了好转，眼看着她的手指一点点被我们掰开，“呼……”呼吸瞬间顺畅了，我不由得长出了一口气。

    “哼！”

    “韩晓琳”冷哼一声，抬脚照着我肚子就是一下，猝不及防下，我被她踹了一个滚。

    我就地一个翻滚站了起来，却见到韩晓琳如同周伯通一样在左右互搏，“啪啪”的击打声不绝于耳，伴随着打斗的声音，还有一人两魂的争吵。

    “你知道你在做什么吗？他根本配不上你！”

    “我就是不允许你伤害他！”

    “白痴，我们是僵尸，僵尸怎么能谈恋爱呢？你和他在一起，不会有好下场的，我这是在帮你，懂不懂？”

    “……”

    韩晓琳沉默了，她的沉默，直接给了那个家伙可乘之机，暴虐的气息不断攀升，而当她发现的时候，已经晚了。

    “韩晓琳”右腿后撤，做了一个足球射门的姿势，在她的脚下，是我掉落的诛邪剑……

    该死！我暗骂一句，心跳骤然加速。

    “啪。”

    在“韩晓琳”邪恶的笑容下，诛邪剑犹如一道黑色的闪电朝我飚来……