
    我嘴角一勾，顺手用诛邪剑向他的长舌头上砍去。

    如今我是光脚的不怕穿鞋的，死我都不惧，我又怎么可能惧怕白无常的一条舌头呢？都说这白无常谢必安是吊死鬼，从这条红舌头来判断，的确如此。

    眼看着要砍中他舌头的时候，那舌头却来了个诡异的大转弯，轻而易举的躲开了我的诛邪剑，他“嘿”了一声，好像对我敢动手这件事感觉不可思议似的，毕竟，有历史记载以来，敢对他俩动手的不足一手之数。

    那舌头躲开了我的攻击，好像一条舞动的灵蛇般，嗖的高高抬起，紧接着，以迅雷之势狠狠的砸了下来，我见状就地一滚，我虽然不惧死，但也不能被一条舌头给抽死吧，到时候下了地府，怎么跟魏老说？如何面对下面的阴阳先生？

    就在我将要站起的间隙，我听到了白无常的嗤笑，与此同时，我感觉脖子一紧，一股前所未有的窒息感袭来。

    “小子，就这点本事也敢阻拦阴差办案，嘿嘿，我看你是活的不耐烦了。”白无常用舌头把我吊到了他的跟前，阴气森森的说道。

    我很纳闷，他的舌头明明吐在外面，为何咬字还是这么的清晰，听上去阴阳怪气的，就像电影里伺候皇上的公公，不过他说的倒是实话，我确实活的不耐烦了。

    只不过，我被他勒着脖子说不出话，只能用怨毒的眼神表示自己的张狂。

    “怎么？你是不是不服？”白无常奸笑一声。

    下一秒，我“咕咚”一声坐在了地上，就听白无常说道：“小子，我让你死的明白的，你要是能在三招内逼退我的舌头，我就饶你小命。”

    说完，他那长长的舌头又高高的抬了起来，挑衅的对我摇摆了起来。

    “能逼退你最擅长的舌头还用的着你饶命吗？我要的是她！”我一抬手，指向了旁边两个韩晓琳中的一个。

    “好个眼尖舌毒的小子，好，我便依你！”白无常干脆的说道。

    “七哥……”黑无常脸上浮现出一抹担忧，他刚喊了一声“七哥”，白无常便立起手掌打断了他后面的话，笑道：“无妨，要是真让一个毛头小子打败了，我自己去领阴天子的刑罚便是。”

    他说完，对我说道：“小子，准备好了吗？”

    我深吸了一口气，如果真的能够战胜白无常谢必安，我不仅能够让韩晓琳还阳，还能让无常二爷带走那个韩晓琳漂泊在外的命魂，可谓一举两得的好事。

    一想到还能峰回路转，我就激动。

    不过既然谢必安他敢这么说，这一关指定不能这么好过，毕竟他是地府捉拿魂魄，维护秩序的使者，我可不认为他不堪一击。

    想到这，我平复了一下激动的心情，将诛邪剑郑重的立在了胸前，口中念诵道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    “喀拉拉……”

    我话音落下，我眼前的透水砖地面，突然裂开了几条大口子。