
    “袁洛，我也爱你……”韩晓琳在我耳边呢喃了一句，身体一软倒了下去。

    我顺势抱住了她，揽她入怀坐在了地上，我低头看去，只见她的胸口，赫然插着那把黑漆漆的诛邪剑，鲜血，顺着诛邪剑往外冒，随着她的呼吸一汩一汩的。

    “你怎么这么傻！”我埋怨了一句，赶紧掐了一个手诀，点在了韩晓琳的伤口上：“太阳出来一滴油，手执金鞭倒骑牛，三声喝令长流水，一指红门血不流，太上老君急急如律令！”

    让我意外的是，那伤口的血该怎么流还怎么流，一点收势都没有，我不甘心的又念了起来：“太阳出来一滴油，手执金鞭倒骑牛……”

    “洛，我想看日出。”韩晓琳无力的冲我笑了一下，打断了我的咒语，她嘴里也开始往外流血。

    “我这就带你去医院，咱们一会儿就能看到日出了。”我浑身颤抖的抱起了韩晓琳，心中升起一种不好的预感。路过王瑜的时候，他跟我摇了摇头，仿佛在和我说一切努力都是徒劳的，我狠狠的瞪了他一眼，抱着韩晓琳直奔安全出口。

    十月的夜，风很大，街上格外的空旷，夜生活丰富的人似乎都被这风吹得提前回了家，大马路上的车也少得可怜，我来上海这么久，这是我见过的人最少的一个夜晚，少得它根本不像上海。

    出租车都它妈的去哪了？我一边在心里无声的咆哮，一边马不停蹄的往前跑。

    我也不知道自己跑的方向有没有医院，但我就是停不下来。这时，怀中的韩晓琳开口了：“洛，我好冷。”

    “一会儿就到了。”我安慰一句，抱紧了她。

    “洛，如果没有老韩威胁……你会要我吗？”韩晓琳虚弱的声音飘进我的耳朵。

    “会的，你是我见过的最漂亮的女生，我怎么会不要呢？”我气喘吁吁的说。

    韩晓琳听完我的话，露出一个释然的笑容，旋即她略带娇羞的对我说：“如果有来生……我、我韩晓琳……还要做你袁洛的女朋友。”

    “胡说什么呢，这辈子都还没过完，说什么来世。”我有些哽咽，眼眶也湿润了，因为我感觉怀中的韩晓琳颤抖得更加厉害了。

    “呵呵……咳咳……”韩晓琳高兴的笑了起来，笑到一半便突然剧烈的咳嗽了起来，大口大口的血沫从她的嘴角喷出。

    我赶紧停下，用手使劲的去捂她的伤口，但鲜血还是从我的指缝中渗出。

    韩晓琳的脸白得像张纸，她张开了嘴巴，在狂风中，她的声音小得可怜，我赶紧把脸凑了过去，就听她说：

    “洛……来世再见……”

    说完，她的头往旁边一歪。

    “晓琳！”我用手扶正了她的头，谁知她的头又歪向了另外一边……

    “不！”我仰天狂吼，感觉心里好疼好疼，眼泪在狂风的作用下，从我的左脸飙到右脸，我的爱人，你真的离我而去了吗？

    看着闭着眼睛仿佛睡着了的韩晓琳，我不敢相信这一切都是真的，我多么希望，这只是老天跟我开的一个玩笑……