
    金钟禁咒就像一座大山，在它的压迫下，韩晓琳的嘴角已经渗出了一丝鲜血，看上去狼狈不堪，我的心也跟着一阵发疼。

    韩晓琳艰难的迈动脚步，步履蹒跚的朝王瑜走去，她的步伐并不大，却仿佛一记记重锤，狠狠的击打在我的心头。

    他俩离的本来就很近，我只是一愣神的功夫，韩晓琳已经掐住了王瑜的脖子。

    又是脖子！

    一开始我还想不明白为啥他们都喜欢掐脖子，后来我才搞清楚，敢情脖子是人类身体上最薄弱的环节，或者说不仅仅是人类，几乎所有的哺乳动物身上最脆弱的地方都是脖子，想必大家都看过《动物世界》，凶狠的食肉动物在猎杀猎物的时候，无一例外的都是锁喉。

    想明白这一点，眼前发生的事，也就不足为奇了。

    而随着王瑜的脖子被卡住，他的咒语也戛然而止，圈圈蓝光形成的大钟也不攻自破，金钟禁咒，荡然无存。

    转瞬间，那股残暴的尸气又重新回到了韩晓琳的身上，让人胆寒。

    见此情景，我不敢有丝毫的耽搁，用自己最快的速度冲向他俩，路过北门无双那件道袍的时候，我一抄手将它捡了起来，在韩晓琳要用力掐王瑜的时候，精准的将道袍抛向了韩晓琳，韩晓琳似是感觉到了道袍上的浩然正气，顿时松开王瑜往后一躲，王瑜“咕咚”一声瘫坐在了地上。

    “没事吧，哥们？”我瞥了王瑜一眼。

    “她怕道袍，用道袍罩住她！”王瑜并没理会我的关心，脸红脖子粗的对我说。

    我知道到了这个时候，感情用事只会害了我俩害了韩晓琳，我对着王瑜点了点头，挥舞着道袍就冲了上去，同时，我从兜里摸出了一张六丁六甲诛邪符，朝着韩晓琳飙去。

    如此近的距离，没有道理打不中，但现在的韩晓琳已经不能用常人来衡量了，她轻而易举的躲开了我的符，我却不给她喘息的机会，又掏出一张符飙向了她逃跑的方向。

    由于惯性，我第二张符丢到了韩晓琳的身上，只听“嗷”的一声惨嚎，她的身上冒起一股青烟，果然奏效了，我心中悲喜交加，但我却不敢停留，我知道韩晓琳的度很快，给她一秒钟的时间，结局或许就会大不同，所以我趁她痛苦嚎叫的时候，马上一脚蹬地向她冲了过去。

    等她发现了我的时候，我已经出现在了她的面前，在她惊恐的目光中，道袍结结实实的罩在了她的身上，这时候就听王瑜说道：“接着。”

    我一回头，正好见到那根断了的捆尸绳朝我抛来，我一伸手接住捆尸绳，利索的绑在了韩晓琳的身上。

    这一切听上去很长，实际上却发生在短短的四五秒钟之内，不得不说，我的道术确实有所精进，至少在面对比自己强大的多的对手时，不会那么的慌乱了，这又何尝不是一种进步呢？

    做完这些，我来不及擦去头上的汗水，回头冲王瑜焦急的问：“接下来，怎么做？”