
    我知道机不可失失不再来，但对自己的女朋友下手，这种感觉别提多操蛋了，迟疑了两秒后，我一咬牙将捆尸绳朝着韩晓琳抛了过去。

    就眼前的形势来看，我不得不这么做。一方面为了王瑜和我的安危，一旦王瑜支撑不住，我俩这一百多斤的肉就等于扔在这了。另外一方面讲，也是为了韩晓琳着想，就算韩晓琳冲破了我俩的防线跑出去了，那么她也逃不脱灭亡的命运。要知道天下之大，不乏奇人异士，绿眼僵尸虽然恐怖，但也不是战无不胜的，别人不说，类似于歇或者我师姐那样的高手来说，就能够杀死韩晓琳，这一点毋庸置疑。

    捆尸绳在空中抛出一个抛物线，绕着韩晓琳的脖子与抱头的双手就是一圈，我赶忙又抛出了左手的一端，这一端也毫无悬念的缠绕住了韩晓琳的脖子，大概缠绕了两圈之后，捆尸绳左右两端的两颗珠子精准的撞在了一起，在空中发出“叮”的一声脆响，之后便朝着我的脸颊飞了过来，我赶忙撒手中间的珠子，双手分别接住了两颗珠子，身体猛的往后一倒，捆尸绳受力之下，顿时收紧，导致捆尸绳中间的珠子随着绳子的绷紧嗖的朝着韩晓琳的咽喉砸去。

    要说这捆尸绳，其实挺不好用的，毕竟它是柔软之物，比起李小龙的双节棍还要难上加难，但自从上次七子斗僵尸之后，我便一有时间就练习，我现在的水平虽然赶不上小马哥那么娴熟，但也算得上马马虎虎了，至少“捆尸八法”我已经能用出最简单的两式了。

    这一招乃是捆尸八法中的第二式，名为“逐鹿中原”。根据捆尸时的位置不同，可分别击打僵尸的胸口、咽喉与眉心，寻常的僵尸只要被这珠子击中，轻的会受伤，重则当场魂飞魄散，所以这珠子的加入，也为捆尸绳增加了更强大的威力。

    捆尸绳上的珠子并不是寻常的珠子，它是菩提子经过打磨之后，在黑狗血中侵泡了三天三夜后，于六月天太阳最足的时候放在太阳下连晒七天，充分的吸收太阳的阳火与黑狗血的纯阳之力，珠子一旦炼制成功，便是压制邪祟的法宝。

    可以说，这招逐鹿中原我用的行云流水，很飘逸，只是我忽略了一个问题，那就是此时的韩晓琳有双手挡在脖子前面，所以当捆尸绳绷紧之后，珠子根本没接触到她的咽喉，而我的这一举动也好像彻底激怒了她，她不断的挣扎起来，连带着我也不停的左右摇摆，估计一般人看到我俩的样子，准会不由自主的联想到提线木偶，而我，就是那个木偶。

    “吼！”

    韩晓琳大吼一声，双臂猛的一用力，捆尸绳“嘎巴”一声陡然崩断，此时我正使劲往后拉呢，猝不及防下，我噔噔噔的后退了好几步，一屁股坐在了地上。

    再看韩晓琳，也一口鲜血喷了出来，毕竟有那个金钟禁咒的压制呢不是？

    她虽然受伤了，可是她的眼神依然犀利，只见她痛苦的看了王瑜一眼，从她的目光中，我读出了一个成语――破釜沉舟……