
    “杀了她！”王瑜冲我说。

    “什……什么？”我僵住了，不敢置信的看着王瑜，他也直勾勾的看着我，脸上没有任何的表情。

    “啊……杀了我！”就在我俩大眼瞪小眼的时候，却听道袍中的韩晓琳痛苦的嘶吼了一声，紧接着，是她乞求的声音。

    我伸手把道袍往下放了放，露出了韩晓琳那满是伤痕的脸，她的脸极度扭曲着，显然承受着巨大的痛苦，而让我惊喜的是，她的眼睛恢复了正常人的颜色，显然，是道袍的法力起了作用。

    可为什么韩晓琳看上去是那么的痛苦呢？她咬着牙对我说：“洛，快动手，杀了我。”

    “媳妇……”这句话听在我的心里是那么的疼，我使劲的抱着她，她也停止了扭动与挣扎，不过很快她便哆嗦了起来，她使劲的咬着嘴唇，嘴唇中已经渗出一丝丝的鲜红。

    “我会救你……”我深吸了一口气，想要解开道袍，却听韩晓琳问我：“洛，你爱我吗？”

    “我爱你！”我看着她的眼睛，毫不犹豫的回答。

    “爱我，就杀了我。”韩晓琳笑了一下，她笑的是那么灿烂，好像在说着情话。

    我使劲的摇了摇头：“媳妇你相信我，我会救你的。”

    说完，我又要我行我素的解开道袍，不过任凭我如何的使劲，也解不开罩在韩晓琳身上的道袍，很显然，她用手从里面拽住了。

    “放手！”眼看着一股股青烟从道袍里冒出，我疯了似的冲她咆哮，同时加大了手上的力道。

    “洛，难道，难道你想眼睁睁的看着我变成一个恶魔吗？”韩晓琳颤抖得更加厉害。

    “我不管，我只要和你在一起！”

    “呵呵，袁洛，我看错你了！”韩晓琳鄙视的笑了一下，满是嘲讽的对我说：“我韩晓琳这辈子最讨厌的就是被人操纵，袁洛，如果你爱我，就在我还能控制自己身体的情况下杀死我，只有这样，我才能算是一个完整的人……求你，给我点尊严，好吗？”

    “……”

    空旷的地下室，死一样的寂静。韩晓琳的一句“给我点尊严”，让我的心有种说不出来的疼。

    我能清晰的听见自己的心跳声，扑通扑通，这一刻我多么希望听不见自己的心跳，我多么希望自己是道袍中的人，可是，刺眼的青烟无情的将我带回了现实，我看着韩晓琳，她的脸上满是坚决，眼底深处还带着不可掩饰的期盼。

    我开始不自觉的颤抖起来，张了张嘴却一个字都没说出。

    “洛，帮帮我。”韩晓琳眉头浅皱了一下，当她说完这几个字的时候，我看到她的眼睛开始重新被弥漫上了绿色。

    “我做不到！”我放下她，捂着胸口倒退了两步，看着手里的诛邪剑，我从未想过要用自己最趁手的兵器杀死自己的爱人。

    “刺啦！”

    韩晓琳突然猛的站起，道袍在空中化为了点点碎片，韩晓琳猛的向前一冲，直直的朝着我手里的诛邪剑冲了过来。

    “噗……”

    我来不及躲闪，只感觉眼前一花，手中的诛邪剑莫名的一沉。