
    “坐你旁边，不介意吧？”

    “袁洛？名字很好听呢。”

    “走吧，送我回家。”

    “袁洛，你禽兽不如！你简直就是个混蛋，不，连混蛋都不如，你就是个人渣，败类中的败类……”

    “谁喜欢你了，别臭美了。”

    抱着韩晓琳，想起第一次见她，一直到我俩一起来上海念大学的种种，我的眼泪不可抑制的流下。

    他大爷的，一切都是骗人的！

    从天山雪莲到后来的命魂寻找，我经历了那么多的苦难，却依然换不来活蹦乱跳的韩晓琳，这是为什么？！

    哭得累了，我看到了韩晓琳胸口的诛邪剑，我小心翼翼的拔下它，将魂力灌注进了剑柄，看着诛邪剑的剑刃腾的一下燃烧了起来，我嘴角一勾：既然在阳间不能在一起，那么……

    突然，周围升腾起一阵阴冷的气息打断了我自我了断的想法，紧接着我听见了一声声“哗楞楞”的声音。

    我猛的抬起头，却见在我的面前站着两个人。

    两人分别穿着一黑一白的长衫，手里拿着黑色的铁链，两人都戴着尖尖的大高帽，白衣人的帽子上写着“一见发财”，黑衣人的帽子上写着“天下太平”！

    他大爷的，是黑白无常！

    虽然我吃这碗饭的时间也不算短了，但说实话，这还是我头一次见到黑白无常，而对于二为鬼差的印象，也只是从电视剧中或者书中才看到的。

    不得不说，电视剧中的描写真的很到位，二位这招牌式的装束，很难让人认错。

    能够见到黑白无常，还要得益于在北门无双做法前我就开了冥途，至于他二鬼来此的目的，不言自明。

    白无常皮笑肉不笑的拿他那三角眼瞟了我一眼，而黑无常则将一张脸拉得老长，就好像谁欠了他几百万似的。

    白无常张嘴念了两句古怪的咒语，黑无常将它手中那虚幻的锁链往前一抛，便精准的落在了韩晓琳的身上。

    旋即，我看到两个韩晓琳从她的身躯中被拉扯了出来。确切的说，是韩晓琳的两部分命魂。

    当其中一个看到我的时候，她兴奋的喊道：“洛！”

    “媳妇！”我也高兴得差点蹦起来，不过马上我就明白自己看到的只是韩晓琳的魂了。

    “你们是谁？光天化日朗朗乾坤……”韩晓琳被锁链拉倒了黑无常的面前，她那彪悍的性格立马展露了出来，她怒目瞪了黑白无常一眼，同时做好了攻击的准备，只是当她把目光投向我这里，看到我怀里的她自己时，她嚣张的声音戛然而止，取而代之的，是凄婉的喃喃：“我死了？”

    黑白无常对视了一眼，便拉着长长的锁链向前走去。

    妈的，都不问问我吗？

    看着韩晓琳楚楚可怜的样子，我恶向胆边生，将韩晓琳的尸体放在地上，攥着诛邪剑腾的站了起来，冲他俩说道：“两位，连最基本的礼貌都不懂吗？”

    “嗯？”黑白无常同时回过了头，白无常脸上依旧挂着那副比哭还难看的笑容，他笑着摇了摇头，一张嘴，一条鲜红的长舌头毫无征兆的朝我袭来。