
    说实在的，现在我属于泥菩萨过河自身难保的类型，自己的事都忙不过来呢，哪有闲心管别人的事？

    于是，我打开了电视机，调到了娱乐频道，希望屋子里的气氛能够活跃些，以此冲淡那股阴冷带来的压迫，可是很快我就发现我错了，那股怨气越来越重，重到已经从墙壁渗进了我的房间，犹如烟雾弹散发出的烟，在我的屋顶上盘旋。

    而且那股怨气的颜色，竟然是它妈的黄色！也就是说，他们是鬼灵！

    以我现在的水平，虽然可以勉强斩杀鬼灵，但也不是那么轻而易举的，而且前提是一只，如果不止一只的话，那我只能三十六计走为上计了。

    但幸运的是，屋顶的怨气很散乱，以我的经验来看，应该属于鬼不由自主的散发出的怨气，并不是要害人或者发动攻击的怨气，如此看来，它们的目标不是我。

    但不是我的话，又会是谁呢？

    阴阳先生与生俱来的好奇心，瞬间填满了我的心头。

    我拎着诛邪剑，蹑手蹑脚的下了地，轻轻的拉开了房门，虽然我知道对于能够穿墙跃壁的鬼来说，我这只是掩耳盗铃，自欺欺人。

    来到了长长的走廊，我发现走廊顶棚的怨气丝毫不比我房间里的怨气弱，而且让我吃惊的是，我隔壁的房间门口，赫然站着四个西装革履的男人，他们全都低着头，虽然离我很近，我却看不清他们的脸。

    他们一句话不说，就那么静静的站着，如果不是我见过了太多光怪陆离的事，我准会被这四位大爷给吓得跳起来，这一幕实在是太诡异了。

    我刚要转身回屋，却瞥见那四个人笔挺的西裤下面，居然没有脚。

    四个鬼？！

    我倒吸了一口凉气，眉头皱到了一起。

    我如此震惊倒不是因为鬼的数量多，而是因为小爷好歹也干这行这么久了，开了冥途的情况下，居然没看到他们的容貌。

    最操蛋的是，连他们身上的怨气也看不到。

    他们明明是鬼，却没有怨气，什么概念？这就如同一个人没有体温一般。我很难想象，他们是如何做到的。

    而另外一个更重要的问题也随之而来，如果他们并没有产生怨气，那么我屋子和走廊中的黄色怨气，是从哪里发出来的呢？

    答案不言自明，这栋建筑里，还有鬼！

    马德！藏在暗中的鬼灵以及看不到怨气的四个鬼，这个情况怎么看怎么糟糕。为了安全起见，我假装看不到他们。同时有些懊恼，懊恼自己出来的太鲁莽，居然没把符箓带在身上，现在我身上就一把诛邪剑，也不知道能不能对付得了这看不出境界的四个“男人”。

    但愿他们别骤然发难吧。

    我本着井水不犯河水的原则，悄悄的往自己的房间里走。

    突然，其中一个鬼抬起了头，虽然看不到他的眼睛，但我却感觉到了他在直勾勾的看我手里的诛邪剑。

    糟了！据说死在这诛邪剑下的鬼可不在少数了，看来它是嗅到了危险，我下意识的想要跑进房间，却听到隔壁的房间里，传来了一个女人凄厉的嚎叫。