
    说时迟那时快，就在我喷出鲜血之后，我便感觉到了那股阴冷出现在了我的背后。

    我不敢耽搁，以空气为符纸，以血为墨，快速的念诵起了咒语：“广修浩劫，证吾神通，五气腾腾，与我身同，敕！”

    咒语念毕，符尾也刚刚勾好，一切都拿捏得恰到好处。

    熟悉的“滋滋”声钻进我的耳朵，不用看也知道身后的鬼被我的大罗金身不灭符给伤到了，我心中暗爽，看你还嘚瑟。

    和我猜想的一样，这鬼的实力并不是太强，他只是强在神出鬼没，即便我开着冥途也看不到他运动的轨迹，仅此而已，抛开这一点来说，我有一百种方法让他魂飞魄散。

    正所谓对症下药，既然知道了他的长处和短处，这场莫名其妙的仗就好打了。

    在大罗金身不灭符的保护下，我浑身闪着金光的朝那只鬼走去，如果不趁他病要他命，那绝对不是我袁洛的性格，妇人之仁只会害人害己，这是以前无数血淋淋的教训给我的警示。

    “嘭。”

    我正得意的朝他走去呢，就感觉六道目光齐刷刷的朝我射了过来，我偏头一看，只见剩下那三个站在门口的鬼也抬起了头，目不转睛的看着我呢。

    他们一个个面白肌瘦皮包骨头，黑洞似的眼睛散发着诡异的光芒，使得周围的温度骤然下降，让我莫名的胆战心惊起来。

    虚张声势！

    在观察了一下后，我给了他们三个一个中肯的评价。

    先前出手的鬼都让我干趴下了，想来剩下的三个家伙也强不到哪里去，这么想着，我对着那三个木头似的鬼竖起了中指。

    不得不说，这竖中指的挑衅方式好像在哪里都流行，三只贵不约而同的伸出了手掌，旋即，我看到他们的手掌上居然聚集了大量的怨气。

    看到这，我的瞳孔就是一缩。

    当然，鬼能够聚集怨气并不是什么稀奇的事，但让我震惊的是，他们聚拢的怨气，居然都是黄色的。

    妈蛋，不带这么玩我的吧，三只鬼灵！

    开什么国际玩笑，第一只鬼弱的一逼，剩下的三只强得吊炸天，这不科学啊！

    不过眼看着人家三鬼同时聚拢怨气，好像要发类似于龟波功那种大招的样子，我也不能坐以待毙啊，于是，我也抱元守一，精神归一，将诛邪剑立在了胸前：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    不知道是不是我们的能量带动的，整个酒店都颤抖了起来。

    “嗖嗖嗖。”就在我急得冷汗直冒的时候，三把诛邪剑从墙壁中钻了出来，三把剑尖分别对着一只鬼。

    在看那三只鬼手上的怨气，已经凝实成了一个球的样子，不停的旋转着，我能够感觉到那上面传来的强大的能量波动。

    他们盯着我，我也盯着他们，大战，一触即发。

    “住手！”就在这时，只听四只鬼身后的那道房门“啪”的打开了，黑衣男子披着风衣出现在了我的面前。

    他看上去很憔悴，脸庞似乎又苍白了几分，鬓角也有着汗迹，单薄的身躯有种摇摇欲坠的感觉。

    但即便如此，他还是有着一种让人心悸的威严。