
    “找回来？”我苦笑一声，这货真是站着说话不腰疼，说的轻巧，我去哪找？刚刚那白无常的实力我也领教过了，别说我了，我感觉就是小马哥也未必是人家的对手。再说，韩晓琳已经不属于普通人，她死之后，她的魂到底怎么处理还是个未知，地府那么大，我去哪里找呢？

    “怎么？怕了？”黑衣男子似是看穿了我的心思，突然开口问我。

    “哎……”我叹了口气，对他说：“不说地府的十殿阎王，光是黑白无常我都打不过，况且……”

    “为什么要和他们打呢？”黑衣男子打断了我气馁的话。

    听他这么说，我双眸陡然一亮，掐灭了烟头，激动的拉住了他的手：“你有办法？”

    黑衣男子抽出了被我拉着的手，从怀里摸出一包紫色的粉末洒在了我受伤的左腿上，口中念诵了两句什么，接下来，让我目瞪口呆的事情发生了――左腿那个血流不止的伤口居然以肉眼可见的速度愈合了。

    不仅如此，我用手触碰了一下那个伤口，却发现一点都不疼。

    哎呦我去，难道这冷酷的家伙是天使？

    我难以置信的看着男子，他带给我的震惊实在是太大了。

    我虽然不知道他是干什么的，但他的医术确实不是盖的，比茅山术那些看病医人的符咒还有过之而无不及，简直是神乎其技。

    “我没有办法。”黑衣男子继续之前的话题，根本没理会我的震惊，就好像他刚刚做的只是一件微不足道的小事罢了。

    “不过，却有一个可能，就是不知道你敢不敢尝试。”就在我蔫头耷拉脑，心灰意冷的时候，黑衣男子又补充了一句。

    “我敢！哎呦！”我腾的站了起来，却发现由于动作过大牵动了身上的伤口，顿时疼的我直咧嘴。

    “你不用这么激动，到底能不能行还要看你的毅力与运气。”黑衣男子说。

    “我应该怎么做？”我重新落座，追问道。

    “睡觉。”黑衣男子说道。

    “睡觉？”我纳闷的看着他。

    “好好睡一觉，明早我会告诉你。”黑衣男子站了起来。

    “你为什么要帮我？”眼看着他要走出房间了，我问道。

    “就当是那些血的报酬吧。”他停下脚步，偏过了头。

    我不知道他能不能看到我的脸，但我却看到他的半边脸上挂着一丝笑意。

    说罢，他径直走了出去。

    难道是幻觉吗？那个冷酷无情的家伙也会笑？

    抛开这无聊的想法，我又点上了一根烟，思索起了这个古怪的男子到底有什么方法能够拯救韩晓琳。

    可是让我想破脑袋也想不出，一个懂点医术的奇怪人能有什么奇门异术。

    正当我想得脑仁直疼，昏昏欲睡的时候，一股让人胆寒的气息悄然弥漫在了这家酒店，仿佛从天而降。

    如果放在以前我道行低微的时候，或许我感受不出这种气息到底是什么，但经历了这么多，我的道术也潜移默化的精进了不少，我提着鼻子闻了一下，却发现这种熟悉的阴冷气息，居然属于鬼。

    而且，不是一只……