
    “咻咻咻！”

    三把飞剑同时悬在了我的面前，剑尖直指白无常。

    “有两下子啊。”白无常眼睛陡然一亮，继续道：“小子，接招。”

    话音落下，那条舌头犹如一道红色的闪电，凶猛的朝我砸来。

    “着！”我不敢托大，赶忙掐着剑指，指挥三柄飞剑截杀那条舌头，三柄飞剑立马化作三条白光，朝着当空而下的舌头击去。

    “啪啪啪。”

    三声脆响，我千辛万苦召唤出来的三把飞剑，转瞬间就被谢必安的长舌头砸得灰飞烟灭。

    “噗！”

    与此同时，我一口鲜血喷了出来，踉踉跄跄的倒退了好几步。

    “洛！”

    情急之下，韩晓琳的魂就像过来扶我，奈何有锁链束缚着，她根本过不来。

    “小子，看不出你还真的有些道行。”谢必安走到我跟前，居高临下的看着我：“不过这点手段在你谢爷爷眼中，还是不够看啊，可别怪你家谢爷不给你机会了。”

    他说完不再犹豫，催动长舌头就捆住了我，只不过这次不是捆我的脖子，而是捆我的脚脖子。

    我以一种倒吊着的姿势出现在谢必安的面前，他抬起脚就要踹我的额头，我想，只要让他踹上一脚，我就嗝屁了吧。

    不过我却一点都不怕，反而有种解脱的感觉，经历了这么多，又是鬼啊又是怪的，说实在的，我真的累了，如果说还有什么让我放不下的，就是我的家人了吧，长这么大了，还没孝敬他们呢。

    迎面而来的脚掌马上就要踢在我额头的时候，却听黑无常说道：“七哥，等等。”

    “老八，什么事？”白无常不明所以的问道。

    “七哥，你看这是什么？”黑无常一招手，我便感觉脖子被勒了一下，紧接着，我看到魏老给我的那个挂坠出现在了黑无常的手中。

    白无常拿在手中端详了一阵，眉头突的一皱，他紧走两步蹲在了我的面前，问道：“小子，这东西你从何而来？”

    “我师父给我的。”我说。

    白无常听完，脸上的表情阴晴不定，最后他与黑无常对视了一眼，四道目光简单的交流了一下后，白无常对我说：“好了，今天我不杀你。”

    “咕咚。”

    舌头一缩，从我的脚腕溜走，无常二爷转头就走。

    “那她呢？”我看着韩晓琳的背影，不甘心的问道。

    白无常偏过半个脑袋，对我冷哼一声：“小鬼，不杀你已经是天大的面子，莫要得寸进尺！”

    他说完也不等我回答，两人的周围迅速的冒起一团黑雾，我赶忙跑过去驱赶黑雾，黑雾散尽时，哪里还有半条鬼影？

    我苦笑一声，把韩晓琳的尸身饱到了一块干净的草坪上，我也四仰八叉的躺在了上面。

    我答应过她要一起看日出的，虽然我知道这么做一点意义都没有。

    也不知过了多久，我的头顶突然出现了三个面色阴沉的魁梧男子。

    其中一个貌似头头的偏头吩咐道：“三儿，你把小姐送上车，老四，跟哥一起活动活动筋骨。”