
    他大爷的，这个时候怎么会出现女人哀嚎的声音呢？

    但现实不允许我多想，只是一眨眼的功夫，那个看我的鬼便消失在了原地，紧接着，他又突然出现在了我的面前，就好像大变活人似的，与我的脸相距不足十公分，阴气逼人。

    这次我终于看到了他的眼睛，与一般全是眼白的鬼不同，他的眼睛居然黑漆漆的，一点眼白都没有，就像两个能够吞噬一切的黑洞，十分的诡异。

    他一眨不眨的盯着我，让我感受到了深深的敌意，我想，在他的眼中，我就如同一个擅自闯入他领地的不速之客吧。

    迟疑了大概零点零一秒，我本能的拽出诛邪剑朝他抡去，他大爷的，我可不管他是什么鬼，要知道小爷也不是好欺负的，一个阴阳先生若是让一只鬼给吓得不敢动手，还叫他娘的哪家子阴阳先生？

    虽然我挨了一顿胖揍，腿上也有伤，但我对自己的实力还是很有自信的，毕竟诛邪剑的第三式我已经略有小成了，干不过白无常，还收拾不了一只小鬼吗？

    但不可思议的事情发生了，就在诛邪剑的剑芒要扫到他脑袋上的时候，丫的居然又莫名其妙的消失了，我的手在空中一滞，有些不知所措，就在这时，直觉告诉我，背后有人！

    我想要躲闪，但为时已晚，我只感觉屁股上挨了一脚，而且这一脚的力道奇大无比，大到我被踹出去足有两米，并且来不及做出任何的反应，直接摔了个狗啃屎。

    紧接着，热气在鼻孔里乱窜，我用手背一抹，目光所及一片鲜红。

    奶奶的，一招就让我挂了彩，小爷啥时候逊得一逼了？

    最让我火大的是，那只鬼看起来风轻云淡的，好像根本没使全力一般，这仗可怎么打！

    不对！世上绝对没有这么吊炸天的鬼，或者说，即便有，也绝对这么不凑巧的让我碰到，我必须再试试这只鬼的实力，知己知彼方能百战百胜，不过我现在就一把诛邪剑，用什么试呢？

    有了，纯阳之血！想到这，我苦笑连连，自从吃这碗饭，我的舌头貌似就没痊愈过，基本上刚结疤就会被我给咬破，照这么下去，也不知道会不会变短。

    舌头啊舌头，希望你多多理解，可别怪我心狠，我要是不咬你，就得有人咬我……

    我一边胡思乱想，一边狠狠的挤压舌尖上的伤口。

    要说这舌头上结疤也是有好处的，那就是不用想方设法的去咬了，要知道，咬自己的舌头绝对不是一件简单的事，不信各位试试，不说比上青天还难，但绝对比咬破自己身上任何一个部位都难得多的多。

    在牙齿的挤压下，伤口瞬间崩裂，一口鲜血汇聚在了我的嘴里，我对着那鬼就喷了过去，如我所想，他立马消失在了原地。

    哼哼，又来这招，小爷就知道你来这招，等的就是你。

    买糕的三清祖师，你们可要保佑弟子，接下来的一定要奏效啊！

    祈祷完，我将手指伸进了眼前的血雾之中。