
    我一眼就认出，这三个人穿的衣服是百发保全公司的制服，如果我没猜错，他们是韩百发安排保护韩晓琳的保镖，只不过平时的时候他们都在暗处而已。

    “来吧。”我依旧四仰八叉的躺着，没有丝毫要躲的样子，他们的大小姐我都没有保护好，揍我一顿算什么，就是要我的命我都不会吭一下。

    “打！”为首的男子目露凶光，照着我的胸口就是一脚，旋即，雨点般的攻击毫不留情的招呼在了我的身上。

    “二哥，这小子是不是傻了？怎么不知道躲啊？”被称为老四的男子一边打我一边问。

    “还真是奇怪……”领头的男子纳闷的说了一句，却没有要停下的意思。

    时间就在这种拳打脚踢中度过，说不疼那是假的，但这种身体上的疼痛却远没有我心里的疼来的猛烈，与心里那犹如刀割般的疼痛相比，两人的拳头仿佛是麻醉剂，让我有种恍惚的感觉。

    这一切，都是真的吗？

    要说这打人也绝对是个体力活，没多会儿，两人就大汗淋漓了，只听老四气喘吁吁的说：“二哥，咱们该不会是把他给打死了吧？”

    “我去瞅瞅。”两人同时停手，领头的男子蹲下身体探了探我的鼻息，对着老四说道：“丫的还活着。”

    我听得出，他松了口气，显然他也怕出人命，毕竟他是干保镖的，又不是杀手。

    “二哥，那咱俩还打吗？”老四问。

    “算了，走吧，我看他也是个苦命人。”领头男子怜悯的看了我一眼，便站起来和老四走了。

    为什么不打死我呢？打死我多好！当我发现自己还活着的时候，我对着灰蒙蒙的天空怒吼了一声，眼泪如同断了线一般，止不住的从我的眼角滑入鬓发。

    还它妈的阴阳先生呢，我算哪门子的阴阳先生，连自己心爱的人都保护不了，谈什么保护众生？

    袁洛啊袁洛，你就是个废物！

    “噗……”

    我感觉自己的胸口特别的闷，一张嘴，一口鲜血绽放在了夜空，旋即被大风无情的带走。

    耳畔呜呜的风声告诉我自己还活着，但我却讨厌极了这种感觉，我偏头看了一眼肩膀旁边的草坪，伸手轻轻的抚摸起来，那里是刚刚韩晓琳躺过的地方，我俩最后相聚的地方。

    忽然，一双黑色的皮鞋在我的瞳孔中慢慢放大，直到占据我的整个视线。

    “跟我走。”冰冷的声音在我的头顶盘旋。

    我抬起头，看到了乐府街13号的那个家伙，他居高临下的看着我，脸上没有一丝表情。

    “呵……我为什么要跟你走？”我无力的问道。

    “我救过你朋友，你欠我一件事。”黑衣男子冷冰冰的说道。

    经他这么一提醒，我还真的想起来了，当初救沈恒的时候，我确实求过他，并且答应过他一件事，只是当初他并没有告诉我要我为他办什么事。

    出来混总是要还的，况且我一个废人，还能帮他什么呢，于是我问：“要我做什么，你说吧。”