
    “这里不是说话的地方，跟我来吧。”黑衣男子双手放在了黑色的风衣口袋里，英俊而苍白的脸上不带一丝感情。

    说完，他转身静静的走开了，一点都不担心我是否跟上。

    我想要站起，却感觉天旋地转，这才发现，自己受的伤是那么的重。

    但当我看到那个黑衣男子就要消失在我视线的时候，我居然有种莫名的恐慌，他那单薄的背影似乎有种魔力，让我趋之若鹜。

    于是，我不顾身上的疼痛，一瘸一拐的追了上去。

    我俩七拐八拐的的走了十多分钟，一前一后的进入了一家快捷酒店，之后，他停在了一个门牌号为“1013”的房间门口。

    呵，又是13，我记得他在湖南的住所就是13号，如今到了酒店，又是13号，也不知道这是一种巧合还是他的癖好，如果是癖好，我真的无言以对。

    在我胡思乱想中，他打开房门，径直走了进去。

    我摇了摇头，也跟了进去。

    “我需要你的血。”当我俩坐定，黑衣男子开门见山的说道。

    “血？”我楞了一下。

    “不错，一滴就好。”他看着我的眼睛，面无表情的说道。

    “好。”我虽然知道我的血有百毒不侵的功效，但这对我来说已经没有任何的意义了，失去了韩晓琳，我无异于行尸走肉，也许明天，阴阳界就不在有叫袁洛的阴阳先生了。

    说着，我用双手抱着左腿放在了茶几上，小腿上被诛邪剑贯穿的伤口由于刚刚两人的暴打，早就裂开了，正汩汩的流着血。

    黑衣男子见状，从风衣的口袋里摸出一个黑色的玻璃瓶子，拧开瓶盖放在了我的腿下。

    “滴答。”

    如他所说，他只取了一滴，便拧上盖子转身而起，他与我擦肩而过的时候，我似乎听见了他说“谢谢。”

    我静静的坐在沙发上，掏出一支烟点燃。

    屋子里安静得可怕，只有香烟燃烧发出的滋滋声与鲜血落在地板上发出的滴答声，如果能如此安静的死去，也未尝不是一件好事。

    “真是太浪费了。”不知道什么时候，黑衣男子又折返而回，他站在我的旁边却没有发出一丝的声响，如果不是他开口说话，我永远也不会知道身边还站着一个人，他的动作简直比狸猫还要轻盈。

    我知道他指的是我的鲜血，我对着天花板吐出一个烟圈，对他说：“想要的话，自取吧。”

    他也不跟我客气，又拿出那个黑色的小瓶子，接了起来，直到他把瓶子接满，期间，我俩没说一句话。

    “你想死？”他收起瓶子却没有走，而是坐在了我的对面，随口问了一句。

    我依旧看着天花板，一根接一根的抽烟。

    又过了一会儿，他对我说：“为什么想死？”

    “连自己的女人都保护不了，我活着还有什么意思？”我说。

    “真是懦夫。”他冷冷的说道：“保护不了就要想方设法的变强去保护。”

    “她死了。”眼泪再次不争气的夺眶而出。

    “死了又怎样？”他用一种奇怪的语调说道：“找回来便是……”