
    端着温热的茶杯，淳于屠眉头浅皱，似是在组织语言，我等得有些不耐烦了，便焦急的催促了起来：“淳于先生，这狱崖到底在地府的什么位置，你告诉我好了，我不怕。”

    按照我的猜测，韩晓琳的魂既然是被地府的人给抓走的，那狱崖也定然在地府之中，虽然“过阴”不是一件好玩的事，但作为爷们，为了自己的女人，我别无选择，别说下地府了，就是下十八层地狱，我也不会皱下眉头。

    “地府？我说过狱崖在地府吗？”淳于屠白了我一眼，冷声道：“自作聪明！”

    “不在地府？”我吃了一惊，旋即追问道：“如果狱崖不在地府，在什么地方呢？”

    “阴阳裂缝。”淳于屠说。

    “阴阳裂缝？”我喃喃的重复着淳于屠的话，有些茫然，我从来没听说过什么阴阳裂缝，于是我问：“阴阳裂缝是什么东东？”

    “阴阳裂缝，顾名思义四，乃是阴阳两界震荡而产生的裂缝，你可以把它看做是两界的之间的真空地带，也可以看做是两界之间的缓冲地带。”

    “那阴阳裂缝在哪里呢？”听着这犹如天方夜谭的名词，我激动得站了起来：“我要怎么才能去？”

    淳于屠喝了口水，头也没抬的说：“我不知道。”

    “艹，你玩我？”我顿时急眼了。

    淳于屠对我的怒火视而不见，就在我要发飙的时候，他继续道：“我不知道不代表没人知道。”

    “怎么讲？”我压下心头的火气问道。

    “有一个人知道怎么去。”淳于屠抬起了头。

    “谁？”

    “八卦郑。”淳于屠认真的说道。

    “八卦郑……”我的眉头皱到了一起，我记得小马哥跟我说过，这八卦郑也是阴阳界了不起的大人物，与李清风、鬼算朱等人齐名，其奇门遁甲的造诣已经达到了出神入化、登峰造极的程度。

    这样一位大人物，我要怎么找到他呢？

    淳于屠似是看出了我的苦恼，他淡淡的说了一句听起来高深莫测的屁话：“想要找八卦郑一点都不难，用这里。”

    他说着，伸手在心脏的位置戳了戳。

    用心？这他大爷的不是废话么，我还不知道用心去找，问题是，中国这么大，是用心找就能找到的吗？

    他见我依旧皱着眉头，一筹莫展的样子，无奈的摇了摇头，叹气道：“哎，看你这尿样，就再给你点提示吧，他就在你身边。”

    说完，他一副困顿的样子，对我挥了挥手：“去睡吧，明天有的你忙呢。”

    我苦笑了一下，谁说不是呢，如今韩晓琳的尸身还在韩百发的手中，天亮了我还得去找一趟韩百发，把事情跟他将清楚，可问题是，我讲的清楚吗？

    但愿车到山前必有路吧。这么想着，我的心里也没那么堵得慌了，人就是这样，活的就是一个希望，要是没有希望，人和咸鱼有什么分别？

    正当我高高兴兴，要和淳于屠告别的时候，就听布帘子后面又传出了一声女人痛苦的呻吟声……