
    之所以如此的震惊，是因为这“十鬼护身”让我想起了一个传说中的命格――先生命！

    所谓的先生命，说白了就是指一个人上辈子是神仙，这辈子转世投胎成了凡人，是带着使命来的，这种人一旦完成使命，还会重塑仙格、位列仙班。我们所熟知的济公、唐三藏，其实就是典型的先生命。

    要说上辈子是神仙，这辈子怎么能没点特殊的照顾呢，于是，先生命的人从小便有十鬼护身，只是我未曾想到的是，这护身的十鬼是如此的变态，连强大的鬼灵都有。

    这么多“保镖”，完不成使命才算怪呢。

    我无语的摸了摸鼻子，心中腹诽老天不公。

    如果公平，为何凡人修仙会困难重重，而神仙转世都要十鬼护身呢？这与作弊又有何区别呢？

    “你看到的确实是护身十鬼。”淳于屠好像能看穿我的心思，他端起杯子喝了口水，说道：“不过你想多了，我不是先生命。”

    “你别骗我，不是先生命怎么会有十鬼呢？”我纳闷的看了淳于屠一眼，又瞟了屋子里的六只鬼一眼。

    “呵，十鬼而已……”淳于屠嘴角一勾，颇为张狂的说道：“开路八鬼，现身。”

    话毕，本就不大的屋子里又突兀的出现了八个人，不，确切的说是八个“鬼”，他们和那“十鬼”一样，一身黑色的西装，低垂着头，只是略有不同的是，这八鬼身上的暴虐气息更加的明显，明显到我莫名其妙的有些心悸。

    我顿时哑口无言了，我还没从十鬼护身的震惊中走出，淳于屠又当头给了我一棒。

    这家伙难道是如来转世？怎么会有这么多鬼保护他？

    让我瞳孔猛缩的是，这十八个鬼中，一半以上的鬼给我一种危险的感觉，具体怎么危险我说不上来，仅仅是直觉。

    “看不出淳于先生也是阴阳界的人。”我佯装镇定的对淳于屠说，企图套他点话。

    “我要休息了。”淳于屠一点都不上套，他冷冰冰的说道。

    “再聊会呗。”我满脸堆笑，抬头不易察觉的看了那个布帘子一眼，那后面还有一个楚楚可怜的女孩，我能抛下她一走了之吗？

    淳于屠皱了下眉，不耐烦的解释道道：“我在给她看病。”

    “哈哈，我怎么会不知道淳于先生在给她看病呢，我只是想问有没有需要帮忙的……”

    我还没说完，就被六只鬼给抬了出来。

    他们把我扔在了走廊里，转身窗墙而回。

    “看啥看？再看信不信我把你们四个的眼睛换成玻璃的？”我站起来揉了揉屁股，正愁没地方发火呢，就见那四个看门的鬼在盯着我看。

    那四个鬼也不言语，不知是不是原本就不会说话，他们对视一眼，撸胳膊挽袖子的冲我飘了过来。

    “别、别，咱都是文化人，君子动口不动手。”见四个家伙一点都不识闹，我赶紧撒丫子跑回了自己的屋子。

    关上房门四仰八叉的躺在床上抽了根烟，又回想了一边淳于屠说的话，却发现他好像在打太极，从头到尾也没说出个一二三来，算了，先睡觉吧。