
    我绝对没有听错，就是从布帘后面传来的。

    我看了淳于屠一眼，他还是那副淡定从容的神色，我想开口问问他里面的是什么人的，转念一想，自家的坟都哭不过来呢，哪有闲心哭乱坟岗？

    可是那个声音就好像跟我作对似的，我刚准备起身离去，一连串痛苦的呻吟声便传进我的耳朵：

    “啊……呜呜……嗯嗯……”

    听得出，对方在承受着巨大的痛苦。

    紧接着，是噼里啪啦剧烈挣扎的声音。

    而这一刻，淳于屠也绷不住了，他剑眉倒竖，脸上满是紧张。只不过，他本来想掀开帘子的，却瞥见了我，硬生生的把手缩了回来。

    难道，他做的是见不得人的勾当？见到他这样，我胡乱揣测起来。

    若真如我所想，我这么走了，岂不是在纵容他吗？作为一名阴阳先生，我怎么能对这种可耻的行为视而不见呢？

    但他毕竟帮我指了一条拯救韩晓琳的道路，我这么做，算不算恩将仇报？

    一时之间，我陷入了两难的境地，骑虎难下。

    “啊，你杀了我吧！”就在我不知如何是好的时候，布帘后面的声音更加的凄厉，听上去痛不欲生。

    他大爷的，我被这声音折磨得心如猫抓，我一把拽住了淳于屠，质问道：“里面的是谁，你把人家怎么了？”

    “你算老几？”淳于屠冷哼一声，目光犀利而寒冷，好像瞬间换了一个人似的，自然而然的散发出一种拒人于千里之外的冷冽！

    他这种转变也更加印证了我的猜测，我抓得更紧了，恨不得先给他来二十块钱的大耳刮子。不过我却没动手打他，我觉得有必要在打他这个衣冠禽兽之前，弄清楚到底发生了什么。

    于是，我伸手掀起了布帘。

    布帘被我成功的掀起，只不过，我只看了一眼，便被一股巨大的力量击飞了出来，重重的撞在了墙上，但即便如此，我还是看到了布帘后面的场景。

    那里果然有一个女人，她被绑在了床上，瘦得皮包骨头，她的身体上空诡异的悬浮着一团刺眼的血雾，那血雾不停的旋转着，仿佛一个生命体，拼命的往女人的肚脐里钻，好像要霸占她的身体似的，看得我后背发凉。

    而那股让人心疼的叫声，正是由于她承受不了这种疼痛才失声发出来的。

    我总觉得那个女人有些眼熟，却无论如何也想不起来在哪见过她。

    除此之外，还有一点让我颇为纳闷，女人的声音明明很大，为何偌大的酒店，没人过来查看一下呢？

    我正思考呢，淳于屠却一头钻进了布帘里，我来不及多想，嗖的窜了起来，闪电般的朝着布帘冲了过去：“混蛋，你给我站住！”

    “砰。”

    一个男人突兀的出现在我的面前，猝不及防下，我俩撞了个结结实实，我噔噔噔的倒退了好几步，差点没摔一个大屁蹲，再看他，一步都没有退，稳如泰山。

    我气得想要破口大骂，可是当我看清眼前的一切时，到了嘴边的话被我生生的咽了回去……