
    映入眼帘的，是一群西装革履的“人”，他们组成了一道“人墙”，无一例外的瞪视着我，将我挡在了外面，那股架势，像极了电影中的黑涩会。

    如果他们真的是黑涩会，那到好办了，毕竟哥是有军职的人，黑涩会再牛逼，敢跟国家的武装对着干么？

    但眼前这些家伙，非但不是黑涩会，甚至不能称之为人，因为他们跟站在门口的四个家伙一样，眼睛乌黑乌黑的，没有一点眼白。

    同时，我清晰的捕捉到了他们那隐藏在戾气之下的煞气。

    我勒个去，全他娘的是鬼！

    好汉不吃眼前亏！我吞了口唾沫，干笑了两声：“我跟我淳于大哥闹着玩呢，别当真，别当真。”

    笑话，虽然哥看不到他们身上的怨气，但俗话说的好“双拳难敌四手，好汉架不住人多”，人家鬼多势众，我哪能触这霉头？再说，外边看大门的都是鬼灵级别的，屋子里的能是小鬼级别的？我还没听说过让大哥站岗，小弟享福的。

    我一个阴阳先生做出了如此大的让步，按说他们理应对我客气客气，哪成想他们不仅没给我一点好脸色，反而一个个怒目而视，就好像我是个恶贯满盈的坏蛋，应该被千刀万剐似的。

    给我气的，差点忍不住用舌尖血喷他们几下，不过最终我还是忍住了，整天打打杀杀的有啥好的？

    我摸出一根香烟叼在了嘴里，然后用打火机去点烟，企图抽根烟放松一下紧绷的神经。

    哪知，点了七八次都没有点燃，我抬起头，正看到一个长脸鬼扯着脖子跟那吹呢。

    麻痹的，鬼吹灯！

    老子活生生的站在他面前丫的都敢吹我的灯，太嚣张了！！

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    今天老子要是不给他点颜色看看，他不知道马王爷有三只眼。奶奶的，就算这屋里有鬼灵又能怎样？大不了打完之后老子再画个大罗金身不灭符，我还不信了，凭哥的本事出不了这屋。

    心动不如行动，我一把抽出了诛邪剑，冷声道：“兔崽子，这是你逼爷爷的！”

    说罢，我一口舌尖血对着诛邪剑喷了上去：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身……”

    “别费力气了，虎啸唤金还伤不了我的十鬼。”我正念咒语呢，就听淳于屠的声音飘了出来，紧接着，他一挑帘，从里面走了出来。

    他这一次出来，好像更加的疲惫，与其说是走，不如说是踉跄更为贴切，看起来像个软脚虾，一屁股就瘫坐在了椅子上，那些黑衣鬼见状呼啦啦的将他围在了中间，活脱脱保护国家元首的架势。

    “十鬼？”我快速的扫视了一眼众鬼，一二三四五六，可不是嘛，不多不少正好六个，再加上外面的四个，整整十个！

    当确定了真的是十鬼后，我不敢置信的盯着淳于屠的脸，伸出手指向上指了指。