
    他瞟了那四只鬼一眼，让我惊骇的是，四只鬼居然驱散了手里的怨气，重新底下了头，又变成了我刚刚见到他们时候那种呆头呆脑的样子。

    难道这四只鬼是他的跟班？

    黑衣男子到底是什么身份，居然有四只鬼给他守大门，而且，其中三只是强大的鬼灵。

    “进来吧。”黑衣男子无力的冲我说了一句，便转身向房间里走去。

    当我跟着他走进房间的时候，一股极其阴冷的气息瞬间将我包围，就好像炎炎夏日突然进入了冰窖，鸡皮疙瘩起了一身。

    这间屋子和隔壁1013号的布局是一样的，大概二十平左右的标准间，不同的是，屋子的中间多了一块大布帘子将房间隔成了两个独立的空间。

    帘子漆黑漆黑的，看不到那边的情况，但根据刚刚听到的女人哀嚎，我怀疑帘子后面的那张单人床上，躺着一个可怜无助的女人。

    我正偷偷盯着帘子看的时候，一种更加奇怪的感觉越发的浓烈：好像有无数双眼睛在盯着我，这种感觉从我一进入这间屋子便莫名的生了出来，随着深入房间，感觉也更加强烈，强烈到我有些不安，好像只要我有什么不轨的举动，便会突然跳出来几个凶神恶煞将我碎尸万段一般。

    这种锋芒在背的感觉让我如鲠在喉，如坐针毡。

    但目光所及，屋子里却什么都没有，难道是我神经质了？

    “不好意思，打扰到你了。”黑衣男子坐下后，给我倒了杯水。

    他的手一直是哆哆嗦嗦的，看起来就像是饿了好几天的人没有力气一样，但他的精神很好，可以用兴奋来形容，因为他又对我露出了那难得的笑容。

    “没事。”我将杯子放在了一边，开门见山的问：“有什么需要帮忙的吗？”

    “你？”黑衣男子瞥了我一眼：“不用了，你能帮上什么忙？”

    他回答的是那么随意，与他平时的语调如出一辙，但我听得出，他言语之中有一种难以掩饰的不屑，揶揄得我哑口无言。

    但他却一点都不觉得自己失礼，好像对这种尴尬的气氛习以为常了，他给自己也倒了杯水，淡淡的说道：“我叫淳于屠。”

    “额……”我无语的摸了摸鼻子，这算是自我介绍吗？但我分明没问他叫什么啊，真是个奇怪的家伙。嗨，管他叫什么呢，我的目的是问出来拯救韩晓琳的方法，只要能够让韩晓琳起死回生，我管你是叫张三还是李四呢，于是我拿出手机看了看时间：“淳于先生，现在已经过十二点了，算是‘明早’了吧？”

    他当时说的可是很清楚，让我睡一觉，明早告诉我方法的，只是不知道，凌晨在他的眼中，算不算明早呢？

    “既然你这么想知道，我就告诉你吧。”淳于屠瞟了下眼巴巴等着下文的我，继续道：“想救她，必须去狱崖。”

    “狱崖？”我眉头一皱，在我的记忆中，从来没听过这个地名，难道是一个偏僻的地方？想到这我追问道：“淳于先生，狱崖在哪？”