
    “准备好了吗？”我对扎着马步、露出洁白胳膊的顺子问道。

    为了不“打扰”韩晓琳，我们将比道的地点选在了院子里。

    “准、准备好了。”顺子结结巴巴的回答了一句。

    “放心，一点都不疼，我可是专业的。”我随意的抛了两下手里的水果刀。

    当然，这是应张道长的要求换的，他说我的匕首太大，殊不知，越是小的刀子扎人越疼。

    “大、大哥，你别开玩笑，砍人哪有专业的啊？”顺子看着被抛向半空的刀子，眼角抽了几下。

    “呵呵，砍人当然没有专业的，可你知道我是做什么职业的吗？”我笑眯眯的问。

    “大哥，你、你不会是屠夫吧？”顺子胆战心惊的问。

    “别逗了，哥这么帅，怎么会是屠夫呢。”我安抚了一下顺子柔弱的内心，手起刀落，水果刀轻轻的从他的胳膊上划过，不带走一点尘埃。

    我弯着腰，摆着一个酷酷的造型，头也没抬的接茬道：“哥是卖肉的。”

    “啊！”顺子捏着胳膊，痛苦的尖叫了起来。

    看着他要死要活的样子，我不屑的摇了摇头，要知道，别看刚刚我的动作很夸张，实际上我手里的刀只是蜻蜓点水般的从他的手臂上划过，也就是割破了皮肤，仅此而已。

    不过饶是如此，鲜血还是殷了出来，看起来触目惊心。

    “该你了。”我对张道长说。

    按照约定，我俩要分别弄伤顺子的一只胳膊，然后再先后念咒施法，看谁的法术管用。

    张道长飞快的走到了顺子的身边，关切的问道：“顺子，你没事吧？”

    “师父，我……”顺子刚说了三个字，便腾的窜了起来，尖叫起来。

    我定睛一看，敢情张道长趁他不注意，已经在他的手臂上扎了一下了。

    与我的手法相同，他也只是用刀刃在顺子的胳膊上划了一下，不过也不知道是不是顺子点背，这一刀好像割在了主血管上，那血，哗哗的往下流，跟不要钱似的。

    “顺子，坚持一下，看为师的。”张道长说着，就装模作样的掐了一个手诀念起了古怪的咒语，他的另外一只手掌则搭在了顺子的伤口上，由于他穿着道袍，袖子格外的宽大，几乎挡住了我们的视线，不过我还是眼尖的看到了他的小动作――这孙子居然在往顺子的伤口上撒着白色的药面。

    是止血药没跑！

    可惜，过了大概两分钟，那伤口却没有一点愈合的架势，鲜血还是潺潺的往外流，把脚下的绿草都染成了暗红色。

    “师父，你快点起来让那位大哥试试吧，我怕我等不到你法术起作用就挂了。”顺子脸上冒了汗，苦逼的说道。

    “你这逆徒，胡说什么，为师的法术怎么会不起作用？”张道长眉头紧皱，却没有要起来的架势。

    “妈的，为了钱连自己徒弟的死活都不顾，你也配为人师？”眼看着顺子嘴唇越来越白，我一脚踹开张道长，朗声道：“太阳出来一滴油，手执金鞭倒骑牛，三声喝令长流水，一指红门血不流。太上老君急急如律令！”