
    我把从淳于屠那里得到的消息如实的告诉了韩百发，说实话，一开始我也不太相信还有这种可能，所以我给空子虚打过一个电话。

    作为一个刚入行不久的新人，我无法判断这件事的真实性，但空子虚不同，他从小修道，而且还是极为神秘的阴山派，我想，他一定有自己独到的见解。

    他沉默了良久，只跟我说了几个字，“一切皆有可能！”

    之后，他便把话题转移到了北门无双的身上，一直喋喋不休的问我关于北门无双的事，什么她最近忙不忙、累不累，都在做什么工作之类的屁话，我当时脑袋乱得跟一锅粥似的，哪有心思跟他扯淡，于是我响应国家节能减排的号召，毫不犹豫的挂了空子虚的电话。

    不说空虚哥了，说说眼前的韩百发。

    他听完我的话后，唏嘘不已，不断的摇头咋舌，感叹中国玄学的博大精深，等他感叹得差不多了，我就把此行的目的告诉了他――为了保护韩晓琳的肉身，我要把她封印起来。

    “小洛，你说吧，需要叔叔做什么？”韩百发脸上的忧伤已经消失不见，一股迫不及待的干劲重新回到了他的身上。

    “韩叔，您买一个大号的冰柜就行了。”我咳嗽了一下，对韩百发说。

    其实所谓的封印，就是保证她的肉身不腐。古代科技不发达，才有“久旱甘霖咒”、“枯木逢春符”之类的，但现在的科技这么发达，那些老掉牙的符咒，早就用不上了。

    我又跟韩百发说了一下注意事项，其实所谓的注意事项，一共两点：一、冰柜的温度下限越低越好；二、把晓琳放进去之后，要有人24小时守护，防止停电之类的事情发生。

    “这个没问题，你自己也要小心，需要人力物力，就跟叔叔吱声。”韩百发对我说。

    “如果需要，我绝对不跟您客气。”

    在希望之光的照耀下，我俩相视一笑。

    之后，我俩下了楼。

    首先要做的，就是把那两个道士给赶走。

    “张道长，今天辛苦您了。”韩百发先说了一个开场白。

    “能为韩小姐超度，是我的荣幸。”被韩百发称为张道长的道士不苟言笑的说道。

    “香火钱我明天会打在您的卡上，您可以回去休息了。”韩百发依旧客客气气的。

    “韩施主，你此话是何意？”张道长眉头一皱：“你可知道，这法做到一半不做，有什么后果吗？”

    “张道长，香火钱我不会少给。”韩百发不愧是商人，一语命中要害。

    这张道长明眼人一看就知道是个只会骗钱的神棍，他那么说无非是想多赚点钱，特别是像韩百发这样的商人，在他的眼中无疑就是一只大肥羊，如果宰好了，够吃三年五载的，他怎么能够放过？

    别说他了，就是正统的道士也不一定禁得住这种诱惑。要知道，小马哥还经常教我骗钱呢。只不过小马哥骗来的钱几乎都捐给贫困山区了，以他的话说，不义之财只有用在正道，死后下地府才不会受到惩罚。不仅不会受到惩罚，还算是一种积德。

    “韩施主，你以为我是骗钱的神棍？”张道长看着韩百发，冷哼一声。