
    “啊！别过来！”在自己的呐喊声中，我坐直了身体。

    他大爷的，又是噩梦！

    我看了看时间，才早晨六点钟不到，不过睡意却被刚刚的梦给搅得荡然无存，索性下地穿鞋，鬼使神差的走出了房间，却发现淳于屠房间门口的四只鬼早就不见了踪影。

    怎么会不见了呢？难道淳于屠走了？

    嗨，瞧我这脑袋，天光破晓了，鬼怎么敢出来。

    本来想敲敲门的，一想起淳于屠那憔悴的脸，我又把手收了回来，算了，让他多休息休息吧。

    于是，我回屋洗漱，下楼去吃了早餐。

    打包了两屉小笼包，估摸着够弱不禁风的淳于屠吃的了，我哼着小曲进了酒店，一身工作装的前台美女喊住了我：“袁先生。”

    “叫我？”我站住了，有些莫名其妙。

    “袁先生，淳于先生已经走了，他给您留了一张字条。”美女脸上挂着招牌式的微笑，双手将一张便签纸递了过来。

    “哦，谢谢。”我接过纸条，只见上面歪七扭八的写着“八卦正不正。”

    什么意思？

    我反复的看了几遍，一头雾水。

    “先生，有什么需要帮助的吗？”前台见我半天不动地，呼唤道。

    “哦，没有。”我被她唤醒了，将纸条一团扔进了纸篓，顺手将小笼包丢在了前台上：“刚买的包子，趁热吃吧。”

    “谢谢先生。”前台礼貌的跟我道了声谢。

    我迅速上楼收拾东西，其实也没啥好收拾的，就是把自己的包整理一下，然后出门，打车直奔机场，买票回湖南。

    下了飞机，下午两点不到，我给韩百发打了一个电话，他却没接我电话，我估摸他正在那头骂我呢吧，我也没心思琢磨他在干哈了，给大军打了个电话，让他来机场接我。

    大军见到我自然免不了一阵激动，我却没有这个性质，也不跟他废话，让他送我去韩百发的别墅。

    一路上，他车开的很快，连闯了许多个红灯，让我有种坐船的感觉，飘飘悠悠的，40分钟后，车子停在了韩百发的别墅门口。

    我让大军等我，独自走了进去。

    还是熟悉的装潢，只是，在大厅的正中，放着一口棺木，当见到棺材前面那张黑白照片里的女孩时，我的泪水忍不住的夺眶而出。

    虽然我还有希望找回韩晓琳的灵魂，但这一刻，我的心却很疼很疼，阴阳两隔就是这种滋味吗？

    我擦了擦眼泪，强行压制下悲恸的心情，扫视了一眼大厅。

    只见棺材的前面，有一老一小两个道士跟那念经呢，而韩晓琳的母亲，瘫坐在不远处的地上，她哭得跟个泪人似的，眼睛已经高高的肿了起来，正有两个老妈子跟那劝慰呢。

    或许是她太伤心了，竟然没能发现我进来了。

    韩百发则站在落地窗面前，抽着烟，他的脚下已经洒落了许多的烟头，看得出，他站在那里很长时间了。

    “韩叔叔，我来了。”我深吸了口气，径直走了过去。

    而我的这句话，却犹如一道炸雷，让原本颓然的韩母双眸通红的朝我扑了过来：“你还我的女儿！”