
    我一动不动的站着，承受着韩母疯狂的“攻击”，如果这样能够减轻她内心的伤痛，就是给我两刀，我也心甘情愿。

    当然，别看她势如猛虎，其实力气小的可怜，特别与昨晚打我的两个大汉相比，简直就是挠痒痒。

    哎，这个可怜的女人，从昨天到现在一定没吃什么东西，否则绝不会这么点力气。

    看着她伤心欲绝的样子，我的心里很不是滋味，虽然韩晓琳的死跟我没有直接关系，但我还是不能原谅自己，如果我不是吃阴阳饭的还有情可原，可我明明是阴阳先生，却看着自己的女人变成僵尸，这怎么想都有些想不通。

    “夫人！”

    忽然，韩母两眼一翻的晕了过去，两个老妈子赶忙伸手搀住了她。

    “我看看。”我赶忙蹲下，分开两人，一手掐在了韩母的人中上，一手搭在了她的手腕上。

    “怎么样？”大概十余秒钟后，韩百发焦急的问道。

    “阿姨只是急火攻心，并无大概。”我将探查的结果告诉了韩百发。

    “搀夫人回房休息吧。”韩百发闻言松了口气，对两个佣人说道。

    “韩叔叔……”眼看三人上了楼，我刚想跟韩百发解释解释，就听他对我说：“有什么话上来说吧。”

    说罢，他一转身，从另一个楼梯上了楼，我赶忙跟了上去。

    我俩一前一后的走进了顶层中一个类似于会客室的房间，这屋子很敞亮，可以看到外面的美景，温暖的阳光从落地窗照射进来，却并不刺眼，也不知道是不是玻璃的作用。

    而且这个房间的隔音非常的好，关上房门后，偌大的屋子里，除了韩百发香烟燃烧的声音，再没有一点声响，异常静谧。

    “你还来做什么？”韩百发靠进柔软的沙发，地中海式的发型中夹杂着许多白发，如果不是他那双炯炯有神的眼睛，我甚至不敢相信眼前的这个家伙就是韩百发。

    一夜之间，他苍老了好几岁。

    “韩叔叔，我对不起你。”我把头埋在胸口，像个做错了事的孩子。或者说，我本就做错了事。

    “哎，这也不能全怪你，或许这就是命吧。”韩百发苦笑一声，继续道：“对了，以前给你吃的那碗面条并没有韩晓琳的血，所以……”

    “我知道。”我打断了韩百发的话，以前我确实怨恨过韩百发，不过过后我就想明白了，他是阴过我，却根本不可能害我，虽然他给人一种彪悍的感觉，但那要分谁，对待自己的女儿和准女婿，他只是一个充满慈爱的父亲。

    我说完这句话，韩百发认真的看了我一会儿，便默默的抽起了烟，时间在这种气氛中一分一秒的过去，等他把烟抽完后，他对我挥了挥手：“孩子，去过属于你自己的生活，忘记晓琳吧。”

    “不！”我倔强的说道。

    “人死不能复生，你这又是何苦呢？”韩百发欣慰的冲我笑了笑。

    “韩叔叔，或许晓琳还能活过来。”我说道：“今天我就是为这事来的。”

    “你说什么？”韩百发嗖的一下站了起来。