
    “砍、砍人？”张道长吞了口唾沫，强装镇定的说：“那都是莽夫所为，咱们怎么能比这个？”

    “要不比服毒也行。”我眨巴着天真无邪的眼睛，无所谓的说，反正哥们我百毒不侵。

    “这个……”张道长脸上青红交替，被我噎得愣是没敢搭腔。

    这时，就见他那徒弟跑了过去，把嘴巴凑到了他耳朵旁边，我赶紧悄悄的念了两句“耳聪咒”，就听徒弟说：“师父，他只是装腔作势罢了，无论他比什么您答应就是了，有徒儿接应着，咱儿还怕他不成？”

    张道长赞同的点了点头，大声的对我说：“小子，我就依你，咱们比砍人，只是不知道怎么个砍法？”

    我撸起了袖子，露出一截胳膊，冲他挑了挑眉毛：“砍自己的胳膊，敢不敢？”

    “嘎？”张道长眼珠子差点瞪出来，不敢置信的问道：“砍自己？”

    “不错。”我说。

    “那怎么行，身体发肤受之父母，自虐就等于不孝，这个我不能答应。”张道长义正言辞的说：“况且，我实在想不明白，砍自己跟道术有什么关系？”

    “张道长应该学过止血类的符咒吧？”我问。

    “你不会是想比试那种小儿科的符咒吧？”张道长装作不屑的样子撇了撇嘴，但我分明看到他的鬓角沁出了汗珠。

    “是啊。”我从包里拿出一把尖刀，用手指刮了刮刀刃，头也没抬的说道：“我也觉得砍自己有些不妥，不如我们找一个见证人吧，道长可同意？”

    “小兄弟所言极是。”张道长忙不迭的点头。

    他的话音落下，我俩唰的一下，四道目光同时聚拢到了他徒弟的身上。

    “师父，我肚子疼。”他徒弟弯腰就想往卫生间跑，却被张道长一把给拽住了。

    “我的好徒儿，为师的道术你还信不过吗？”张道长大声的说了一句，旋即小声的小声的对他徒弟说：“一会儿你可别给我掉链子，月底给你加一千块奖金。”

    “师父，我真的肚子疼。”

    “一千二。”张道长又说了一个数，不过他徒弟却一点都不为所动，依旧捂着肚子哎呦哎呦的叫唤，最后他一狠心，咬牙切齿的说道：“一千五，不能再多了，否则咱师徒的缘分就尽了！”

    “师父，您别开玩笑了，那把刀那么长，砍一下胳膊还不掉了啊，我上有老下有小的，您就高抬贵手吧。”张道长他徒弟哭丧着脸。

    “顺子，为师还能把你往火坑里推吗？你放心，我一会儿跟那小子说，让他用把小点的刀子是个意思就行了。”张道长说：“另外，事成之后，为师给你两千块的奖金，再给你放半个月假。”

    “真的？”顺子双眼冒光的问道。

    “当然。”张道长重重的点了点头。

    “师父，您跟我谈钱不就见外了嘛，啥钱不钱的，只要您一句话，上刀山下火海顺子绝不皱一下眉头。”顺子一挺胸脯，肚子也不疼了，流氓假仗义的说道。

    见他俩谈妥了，我嘴角一勾：哥今天要为民除个害！