
    “张道长，我……”韩百发刚说了几个字，便被张道长直接打断。

    “韩施主，你信不过在下想要另请高明直说便是，何必绕弯子呢？”张道长瞥了我一眼，估计把我当成韩百发请来的阴阳先生了，要说他也够猪头的，韩母刚刚可是打了我半天呢，就是傻子也能看出点门道了。

    “张道长你误会了……”韩百发想要解释。

    “朋友，你老师没告诉过你这行的规矩吗？”张道长却根本不理会韩百发，围着我转了两圈，鼻孔朝天的问道。

    我无语的摇了摇头，懒得搭理这种人。我脑子里想的都是怎么找到八卦郑，哪有心思跟他臭贫？

    他见我不言语，可能认为我是软柿子吧，咄咄逼人的说：“想要我退出也不是不可以，只要你要拿出真本事赢了我，张某人二话不说立马就走，若是不能……”

    “我给你叩头，拜你为师。”我听得火往上撞，不加思考的接过了话茬。

    “好，一言既出。”他立起了手掌。

    “驷马难追！”我铿锵回答，跟他击掌。

    其实，我看的出韩百发一直在忍让，毕竟他开保全公司的，跑江湖的谁不图个和气生财呢，而且对方又是吃阴阳饭的，不到万不得已，谁也不愿意得罪这种人，民间有句话说的好，“宁惹扛刀客，避让走阴人。”

    意思就是说宁可得罪会武术的人，也不要随便得罪阴阳先生。

    要知道，经历了中国五千年历史的繁衍与发展，阴阳术数的种类可以说多如繁星，救活一个人或许不易，但想要神不知鬼不觉的害死一个人，对阴阳先生来说可以说并不困难，蛊术、巫术、咒术、压胜……，不胜枚举。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防，久而久之，大家对阴阳先生都是又敬又畏。

    “比什么呢？”张道长捏着下巴思考了片刻，自言自语的说道：“要不比抓鬼？”

    “师父，你忘记了吗？这方圆五百里的孤魂野鬼您上个月就抓光了。”张道长的话音才落下，他的徒弟就很有眼力劲的接过了话茬。

    “瞧为师这记性。”张道长拍了拍脑门，装出恍然大悟的样子：“要不比除妖？”

    “师父，您老糊涂了吧？这世上最后一只妖怪您去年不是就镇压在雷峰塔下了吗，天底下哪还有妖怪？”

    不出所料，他徒弟又和他配合起了双簧，只不过那徒弟说了一个让我大吐三碗血的谎话，妈的，以为我没看过白蛇传吗？

    “鬼也没有，妖也没有，这可如何是好？”张道长皱着眉头，有模有样的说道，那演技，拿小金人都绰绰有余。

    看着两人一唱一和的表演，我哭笑不得，这俩活宝不去说相声简直糟蹋了。

    “小子，不如你想个比试的项目吧，免得人家说我以大欺小。”张道长颇为仗义的冲我说。

    “这到为难小子了。”我苦逼的说。

    “这有什么好为难的？”张道长说：“选个你拿手的不就行了？”

    “可我拿手抓鬼，道长却把方圆五百里的鬼都抓走了，我拿手除妖，世上已经没有妖怪了。”我戏谑的说道。

    张道长应该也听出我话中的嘲讽，到被我揶揄得没说出话，只是一个劲的跟那运气，脸色不断变幻，跟变色龙是的。

    见气的差不多了，我提议道：“不如我们比砍人吧！”