
    是夜。

    我跟个鹌鹑似的坐在松山公园的石凳上，我的旁边，是三个打扮得花枝招展的“俊男美女”，看着他们涂抹得红艳艳的腮红，我恶心得想吐了。

    没错，这就是北门无双给我量身定做的计划，让我和三个纸人打牌，引出神纸斋的门主，美其名曰：引蛇出洞。

    按照她的设想，这是一个加强版的引蛇出洞。

    先是用我引出神纸斋的门主，再用其门主引出八卦郑。至于这么做的原因很简单――传言神纸斋的门主是八卦郑的徒弟。

    而我却怎么都觉得这个计划不靠谱，特别是对于神纸斋的人喜欢大晚上和纸人打牌的癖好，我真的难以理解。

    虽然难以理解，但我还是选择相信，毕竟北门无双是堂堂灯塔的领导，情报的精准度还是有保证的。

    只能说，林子大了什么鸟都有。

    “大妞，我还要这么傻吊的等到什么时候？”我打出一张“三万”，小声的对着藏在衣领里的话筒说道。

    要知道，老子坐在这里已经快两个小时了，10月的天气虽然不是特别冷，但是坐着不动也被冻的够呛。

    “再等等，应该快来。”无线耳机中传来了北门无双的声音，我隐约还听到了她吃东西的咔嚓咔嚓声，好像在吃薯片之类的零食。

    “额，大姐，你把我自己丢在寒风里瑟瑟发抖，自己却享清福，这么做合适吗？”我吞了口口水，抱怨道。

    “靠！你有没有良心，姐大半夜的趴在草丛里给你放哨，你却说我享清福！有这么享清福的吗？”北门无双怒气冲冲的冲我吼道。

    “艹，你真当我傻啊，草丛里哪来的音乐？”我一头黑线，那八婆分明在听音乐广播还死鸭子嘴硬，主持人小艾的声音我都听见了。

    结合着耳机里的声音，回想北门无双之前说的接应我，我用余光扫视了一眼四周，别说人了，目光所及连只老鼠都没有，我顿时生出一种上当受骗的感觉。

    要说女人的话绝对不能信，特别是漂亮女人的话，害死人不偿命啊！

    “嘘，别说话，有人来了！”北门无双突然压低了声音，我却嗤之以鼻，用这种老掉牙的伎俩堵我的嘴，简直拿我袁洛当三岁小孩子了。

    我刚想说话讥诮两句，就听背后传来了簌簌的脚步声，而且听声音还不止一个。

    难道神纸斋的人真的来了？

    我打出一张“四条”的时候，耳旁突然传来一个细声细气的声音：“兄弟你这牌打的不对啊，怎么能拆对子呢？”

    “那应该怎么打？”我佯装镇定的问道。

    “那还用说？你这牌是打七对儿的牌啊！”背后的声音指点道。

    “呵呵，我刚学的，还不太会，要不老哥来吧，我站旁边观摩学习。”我说着站起，把位子让了出来，同时打量身后的人，映入眼帘的，是一个带着纸面具的人，他的身后跟着两个纸人。

    根据无双的描述，神纸斋的人都带着面具，所以从外表我难以分辨来人到底是不是门主，于是我装作惊慌失措的诈道：“门、门主，您怎么来了？”