
    看着离地面越来越高，我的心脏不受控制的剧烈跳动了起来，迎面而来的狂风犹如刀子，割在我的脸颊上生疼，结合着这让人咋舌的高度，我紧紧的闭上了眼睛，现在就算姓潘的给我来两刀，我也只能默默的忍受，没办法，谁让咱怂呢……

    也不知过了多久，我感觉耳边呼啸的风声渐渐小了，紧接着，双脚触碰到了让我心驰神迷的大地，我睁开眼睛一看，真的着陆了，我抚着胸口狠狠的咳嗽了两声才喘过气来，娘的，刚刚的极度紧张险些让我窒息。

    “呕……”我刚放下悬着的心，便干呕了起来，直吐得我浑身乏力也没吐出啥，但这种想吐却吐不出的感觉更难受，跟喝多了酒相比也不逞多让，浑身没劲，别提多操蛋了。

    “就你这怂样，还想见我师父？哼。”嘲讽的声音传进我的耳朵，姓潘的不知道啥时候站在了我面前。

    我抬头瞟了他一眼，无力的笑了一下，这哥们依旧一身白衣，看起来不染凡尘的，不过他那头飘逸的长发可就没那么幸运了，简直可以用首都的一个建筑名字来形容――鸟巢。

    由此可见，电影中那些在天上飞来飞去，还能保持迷人发型的超级英雄，纯粹就是扯淡！

    “谁说我怂了？”我咬牙站了起来，可是还没站直，又弯腰呕了起来。马德，恐高这玩意，嘴硬也不好使啊。

    “不如我们来玩个游戏好不好？”姓潘的明明走了很远，不知为啥又折返而回，蹲在了我面前。

    “玩什么？”我瘫坐在地上，好奇的问。

    “如果你能赢了我的十八纸人，我便透露师父的行踪给你，如何？”他说。

    “十八纸人？”我楞了一下，那是什么东东？

    十八铜人我倒是听说过，十八纸人却是闻所未闻的。

    “喏，就是他们，机会就摆在你面前，看你的决定了。”他的话音落下，四周突然出现了很多“人影”。

    当他们靠近之后我才看清，真的是十八个纸人，他们有高有矮，有胖有瘦，手中的兵器也不尽相同，我飞快的扫视了一眼，可以说十八般兵器，都齐全了。

    他们明明是纸人，但我却嗅到了一种暴虐的气息，特别是他们拿的刀枪棍棒，散发着一股子令人心悸的血腥味。

    我使劲的皱了皱眉，不难看出，这些纸人真的很棘手。

    我使劲的抓了抓头发，心里无比郁闷，哥只是想见见八卦郑，获得去阴阳裂缝的方法，能不能别这么曲折？

    堪比唐僧取经啊！

    但事到如今，我还有的选择吗？

    “呼……”我吐了一口气，说道：“好，哥哥我接下了。”

    “好，那我在前面的凉亭里恭候佳音。”姓潘的说着，衣抉飘飘间，已经淡出了我的视野。

    “唰。”

    我还没做好准备，就听见一声利器破空的声音，凝目望去，一抹白光朝着我的面门射来，来不及多想，往后一躺，“咕咚”一声，我直接四仰八叉的摔在了地上。

    香蕉你个巴辣的！老子不发威，真当我是病猫？