
    我明白了？

    我明白个屁！

    我瞬间就斯巴达克了。

    亏我还跟这卖力气的演呢，敢情人家早就识破了，而且一想到人家说的理由，我就郁闷得想要撞墙，谁能想到神纸斋就一个光杆司令？

    于是我火大的说：“他大爷的，你识破了怎么不早说？逗我玩呢？”

    “是啊，你说的没错，我确实想跟你玩会儿。”他淡淡的说道，尖细的声音中带着一丝疲惫。

    “就玩这个？”我瞥了一眼石桌上的纸麻将。如果说他为了自己的事业随身带着两个瘆人的纸人我还能够理解的话，这大半夜玩纸麻将的癖好，我只能呵呵。这他娘的是人玩的东西吗？

    “我原本以为你不一样呢，没想到你也和那些世俗的人一样，根本就无法理解我的痛楚，罢了罢了……”他叹了口气，站了起来，背负着双手望着天上的月亮，一副举头望明月低头思故乡的伤感架势，怎一个孤寂了得，沉默了片刻，他开口问道：“你在这里等我一定是有什么事吧？”

    “我想见八卦郑。”我也不跟他兜圈子，开门见山的说道。

    “你想见我师父？”他闻言，也不装高冷了，嗖的转回了头，抬起头上上下下的打量了我好几眼，忽然哈哈大笑了起来。

    “有什么好笑的？”我有些生气，话语自然也是横着出来的。

    他又看了我大概十多秒，才对我说：“你知道这世上每天有多少人想见我师父吗？”

    其实潜台词就是，你算老几，你也配见八卦郑？！

    “我非见不可！”我对他表明了态度，别说八卦郑了，如果需要，就是阎王老子，我也不惜见上一见。

    “做梦！”他不屑的摇了摇头。

    我嗖的站了起来，盯着他的眼睛冷声道：“那只能委屈你了。”

    一时间，场中的气氛凝重到了极点，大有一言不合立马开打的架势，过了半响他突然惊讶的问道：“你想用我引出我师父？”

    “答对了。”我无语至极，这哥们不会到现在才开窍吧，他不像是那种榆木脑袋的人啊。

    “呼……”他深吸了一口气，对我做了一个暂停的动作：“别白费力气了，就算你打得过我也引不出他，更何况，你根本就打不过我。”

    “不试试怎么知道？”我挑了挑眉毛。

    “你要搞清楚形势，三比一的局面，你觉得你赢的几率大吗？”他话音落下，那两个纸人齐刷刷的往前跨了一步，跟他站成了一条直线。

    “你以为就你有人？”我低头对着领子说道：“现身吧，大妞。”

    “簌簌。”不到二十秒种，北门无双出现在了西边，但簌簌的脚步声并没有停止，我定睛看去，只见胡文鑫也来了，他守住了东面，而南面的黑暗中也走出了一个男人，那是一个不染凡尘的冷酷男人，如果没有记错，他也是灯塔的成员，叫陈秀东。

    “卧槽，大妞，你也太给力了吧，真的有接应啊！”我不敢置信的揉了揉眼睛。

    北门无双狠狠的白了我一眼，怒道：“麻烦，把大妞前面的两个脏字去掉！”