
    “我靠，这么多人！”神纸斋门主抬起头扫视了一眼我们：“原来你早有预谋，唉，为什么就不能好好的玩耍玩耍呢？真是人心叵测啊！”

    闻言，我使劲的皱了下眉头，我从他的口吻中并没有听出紧张，于是我说：“不要故作镇静了，你已经被包围了，只要你乖乖的配合我，我不会为难你，我只是想见八卦郑。”

    “灯塔华东、中南两组精锐尽出，到真的是看得起我潘某人。”他直接道出了我们的来路，同时也说出了自己的姓氏。

    “你知道我们的身份？”我扯掉了糊在脸上的纸面具，心中再难平静。吃惊的又何止我一人，北门无双他们三人也大眼瞪小眼，惊得合不拢嘴了。

    “我当然知道你们的身份，不然我哪敢如此托大的来单刀赴会呢？”姓潘的嘿嘿笑道：“不过我还是那句话，想见我师父，做梦！”

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”我活动了一下手腕，说了一句狠话。

    不得不说，在这一刻，我居然莫名的感觉自己像个逼良为娼的坏人。

    “灯塔固然强大，但你们真的以为，就凭借你们四人就可以为所欲为吗？”姓潘的不屑的说道。

    “你是乖乖的束手就擒还是等我们动手？”胡文鑫靠在一棵树上，温文尔雅的笑了笑，那模样就好像两个多年未见的老友在叙旧。

    “快看，飞碟！”姓潘的一指我的后面。

    艹，亏姓潘的好意思，这种伎俩都用烂了好不好。

    可是，我刚这么想完，就感觉一股劲风朝我的后脑勺袭来，我本能的一猫腰，只听唰的一声，一团白乎乎的东西贴着我脖子飞了过去。

    等我站直了身体才看清，敢情袭击我的是一只纸鹤，只不过这只纸鹤也他娘的太大了，翼展足足有两米多，它还没落稳，姓潘的便一偏腿，坐了上去。

    “各位，恕不奉陪了。”姓潘的得意的挥了挥手，纸鹤双翼扇动，已经离地而起，眼看着就要乘风而去了。

    我们四个见状，拔腿冲了上，却不想那两个一直跟随着他的纸人挥舞着大刀就朝我们扑了过来。

    “我拦住他们，你们去追！“胡文鑫冲我们说了一句，便从腰里抽出一件样子古怪的兵器，和连个纸人纠缠在了一起。

    我一闪身，如同利箭一样冲向纸鹤，然而，就在我的手堪堪摸到纸鹤的时候，姓潘的手里不知何时多了一个圆形的黑色弯刀，散发出阵阵森寒彻骨的寒冷。

    他对着我的手掌就是一刀，我倒吸了一口凉气，赶紧抽手，这才躲过一劫。

    等我再抬眼的时候，那纸鹤已经距离地面两米了。

    妈蛋的，要是让他跑了，还是小爷的性格？我往后倒退了几步，借着助力往上一窜，双手稳稳的抓住了纸鹤的尾巴。

    “嘿嘿，我看你能抓多久！”姓潘的这次没再砍我，而是对我不怀好意的笑了笑，说完，他转回身，端坐在了纸鹤上，不再理我。

    “大哥，咱这是去哪？”过了不到一分钟我就后悔了，麻痹的，老子恐高啊！