
    “小子，挺有眼力劲啊。”对方夸奖了我一句，便毫不客气的坐在了石凳上，跟那三个被施了法的纸人玩起了纸麻将，他带来的两个纸人，犹如守卫一般的站在了他的身后。

    为了万无一失，我没有莽撞的将他擒下，我必须确定他的身份再下手。于是，我凑了过去，谄媚的笑道：“门主，您看我练的这三个纸人还凑合吧。”

    说这话的时候我还是有些心虚的，用一句话讲，我这纯粹是在德云社门前说相声，毕竟神纸斋纸人控术天下无双，也不知道我和北门无双用的这种投机取巧的办法能不能瞒过他的眼睛。

    “嗯，不错不错。”他摇头晃脑的一阵赞许。

    “呵呵，能得门主夸奖，真是小的荣幸啊！”见他默认是门主，我一边拍着马屁，一边借机看牌转到了他的身后：“门主，您的牌技真厉害啊，那么烂的牌一经您的手就这么整齐了，真是神了！”

    说着，我的手悄悄的揣进了兜里，直到摸着了那冰凉的手铐，我的心才算踏实，我正盘算给他来个擒拿将他拷住的时候，就听他说：“小子，别忙了，你出手的动作指定没我快。”

    我大吃一惊，他怎么知道我要擒拿他？难道是我哪里演砸了？吃惊的远不只此，我眼角的余光瞥见，那两个纸人已经成掎角之势将我夹在了中间，它们的脸上还挂着不怀好意的笑容。

    “你早就知道我不是神纸斋的人了？”既然自己的计谋被识破了，我也没必要跟他演戏了，索性开门见山的道出了自己的疑惑。

    “呵呵，从见到你的第一眼，我就知道你不是神纸斋的人了。”他也不隐瞒，大大方方的承认。

    “难道是我演的不够好？”我问。

    “你天生就是个当演员的料。”他说。

    “那你是如何识破的？”我又问。

    “很简单。”他头也没回：“因为神纸斋没你这号人。”

    “呵……你这个理由不能让我信服，你又不是透视眼，你怎么知道面具之后的我就不是你的门徒呢？”我不服气的问，倒不是哥矫情，我只是想在以后行走江湖的时候避免类似失误的发生，正所谓吃一堑长一智，我总不能失败得这么糊里糊涂。

    “你真的想知道？”他问。

    “废话！”我没好气的冷哼一声，别看哥被他们仨包围了，哥却不怕他们，大不了拼了，舍得一身剐能把皇帝拉下马，何况两个纸人？

    “想知道的话，坐下来陪我玩两把。”这哥们一挥手，就把其中一个玩牌的纸人给抽飞了，算是给我腾开了位置。

    艹，不就是玩牌吗，小爷号称岳阳小赌圣，怕他个鸟生鱼汤？我大马金刀的坐在了他对面的石凳上，随手丢出了一张“东风”。

    “碰。”他对这种无聊的游戏倒是乐此不疲，把东风拿到了他的阵营，随手扔出了一块幺鸡……

    一转眼五分钟过去了，玩到第四把的时候，他突然对我说：“兄弟，你的破绽在于自作聪明。”

    “什么意思？”我一头雾水。

    “神纸斋除了我，压根就没有活人。”他停下手里的动作，得意的看着我：“这下你明白了吧？”