
    比试的结果并不重要，重要的是我让那个叫顺子的年轻人认清了张道士的丑恶嘴脸，年轻人嘛，就要趁着年轻出去闯一番事业，而不是跟着一个灰领骗子碌碌无为。

    打发走了他俩，我回到大厅，俯身看着韩晓琳苍白无血的脸，手指在她那冰冷的脸颊上划过，心里向三清祖师起誓，无论如何，我不会丢下她！

    谢绝了韩百发的挽留，我起身告辞。

    在神路街随便找了个旅馆，把自己扔在了床上，盯着雪白的天花板，默默的抽着烟，梳理起淳于屠说的话。

    根据他的说法，想要救回韩晓琳的魂魄，必须去一个叫阴阳裂缝的地方，而去这个地方的方法，八卦郑知道。

    因此，眼下的当务之急是找到八卦郑，然后想方设法的问他如何去阴阳裂缝。

    只是，如何找八卦郑呢？

    按照我的思路，只要他是中国人，想要找到并不困难，毕竟哥是灯塔的人，借助国家的力量，什么样的人找不到呢？

    想到这，我给北门无双打了一个电话，跟北门无双聊了会儿，我发现我想的太简单了。

    关于八卦郑的容貌，可谓众说纷纭，有人说他是个上了年纪的老者，有人说他是小沙泥，还有人说他是个庄稼汉打扮的中年人……但有一点能够确定，他是个男人。

    至于他的名字，更是个谜，这“八卦郑”还是人们自发给他起的呢，至于为什么叫八卦郑，不叫八卦周、八卦王，北门无双就不得而知了。

    没名没姓且容貌不确定，找个屁？

    我当时就纳闷了，在阴阳界赫赫有名的大人物怎么会没人见过呢？北门无双给我讲了一个传奇故事。

    九年前，一个叫沈流云的阴阳术士曾夸下海口，说他的奇门遁甲天下无双，并在精绝城摆下了一个上古奇阵，邀请天下英豪前去破阵。

    沈流云的做法被阴阳界有头有脸的人看成是自取其辱，于是纷纷奔赴精绝城。

    哪知，去一个留下一个，去一双困住一双，短短半月内，困住阴阳界高手数十人。最终，忍受不了荒野求生般的生活中，众人这才服软，被放了出来。自此，精绝城几乎成了阴阳界的禁地，令人闻风丧胆，沈流云也名声大噪，名动一时。

    只是人外有人天外有天，沈流云好景不长。

    三年后，阴阳界传出了一个爆炸性新闻，沈流云被人用阵法困在了精绝城，动弹不得，而且让人匪夷所思的是，沈流云自始至终，连那个神秘人的面都没见过。

    那个神秘人，便是后来的八卦郑。

    当然，沈流云更愿意相信八卦郑是个上了年纪的老者，否则不可能在奇门遁甲方面有如此高的造诣。

    “呵……这不等于大海捞针么？”听了北门无双的讲述，我苦笑连连。

    “或许，我们可以从别的地方找突破口。”北门无双在电话那头说。

    “什么突破口？”我问。

    “找不到他，我们可以逼他出来啊。”北门无双神秘兮兮的说道。

    “怎么做？”我闻言，不由自主的坐了起来。