
    “哈哈，就凭你？”潘池仿佛听到了一个天大的笑话，他仰天大笑了起来。

    给我气的，好悬把肺给气炸了，于是我念动了诛邪剑第三式的咒语，地面一阵颤动，眨眼的功夫，四把飞剑已经把潘池给包围了起来。

    “快说，不然就给你来个透心凉！”我对着潘池得意的说道。

    “哎呀，你这是什么招式啊，这么炫酷，吓死爸爸啦。”潘池阴阳怪气的说道，随即又哈哈大笑了起来，笑得他浑身乱颤，抚着肚子脸红脖子粗的跟那咳嗽。

    “艹，笑你妹！”我说着，催动一把飞剑嗖的朝他飞了过去，今天要是不给他点教训，他不知道李靖是哪吒他老子。

    “咝！”被我催动的飞剑瞬间既至，一下便撞在了潘池的胳膊上，只不过，它却并没有像想象中那样扎进潘池的胳膊，而是从他的衣服上划过，改变了角度之后，折射而出，钻入了旁边的树林之中。

    卧槽，这是什么情况？

    我楞了一下，旋即再次催动另外一把飞剑朝潘池刺去，和上一次一样，这次依旧是胳膊，毕竟哥只是想给他点教训，又不是想要他的小命。

    “咝！”

    一如既往的，还是那个结果。

    我揉了揉眼睛，当看到风轻云淡毫发无损的潘池后，我不甘心的再次召出两把飞剑，让四把飞剑一同向他飙去，同时睁大眼睛，一眨不眨的盯着他，我倒要看看，他到底用了什么花招。

    “艹！”看着四把飞剑在击中潘池后变换角度，相互撞击的湮灭在空气中，我眼角抽了又抽，不自觉的爆了句粗口。

    怎么会这样呢？

    诛邪剑的第三式名为虎啸唤金，乃是借天上白虎星之力，将魂力幻化成无坚不摧的“金剑”，自打学会这招以后，我曾经试过，即便是坚硬的铁板，金剑也可以轻而易举的击穿，从没出现过这种失去准头且刺之不入的情况。

    “夜寒霜胜雪，孤灯照夜人……”

    “哎，你就会这一招啊，没意思没意思，算了，既然没的玩，我还是走了。”潘池见我又要施展诛邪剑，无奈的摊了摊手掌。

    等我念完咒语的时候，那只纸鹤已经扇动着翅膀从树林里飞到了他的面前。

    “哪里跑！敕！”我指挥着四把飞剑就朝他飙射而去，此时潘池正蹬着纸鹤的翅膀往上跨，完全没有防备。

    “中！”

    看着潘池冲我笑，我一屁股坐在了地上。

    如果说第一次是侥幸，第二次是幸运，那这第三次也伤不了他，完全能够说明问题了。

    我苦笑连连，心里无比失落，枉我还不知天高地厚的以为他是个软柿子，原来从始至终，那个软柿子是我！

    八卦郑的弟子，果然不是浪得虚名啊！

    知道了自己和潘池的差距后，一大串的问题也随之而来，不过首当其冲的便是，他明明能够杀死我，却为什么不动手呢？

    难道神纸斋根本不是如外界所说那样，是个蛊惑人心的邪教？

    眼看着纸鹤越飞越高，我来不及道出自己的疑惑，一个更重要的问题出现在我的脑海：这大晚上的，四周都是水，我怎么回岳阳？