
    试验了一下，我就赶紧把珠子给扣了出来，旋即那纸人就变成了一堆废纸，一动不动了。

    看到这，我笑了起来，这纸人能够活动的原理，我大概弄明白了。

    没错，手里的珠子正是妖蛋，它就如同玩具汽车中的南孚电池，源源不断的为纸人提供动力。先前我帮钟振国的时候遇到的那条鱼妖的肚子里也见过这玩意，正是有了它，纸人才能够行动自如，这也能够理解为啥那天在水库旁边遇到姓潘的偷窥了，估计这哥们也是奔着妖蛋去的。

    当然，光有能量还不够，还需要一大堆的齿轮、传动轴传送能量，于是，纸人的胸膛里便出现了那些零件。我们完全可以把纸人看成是机器人，只不过机器人用的动力是电能，而这个纸人能够行动靠的则是妖力。

    不得不说，姓潘的确实是个天才，只用一堆废纸便制造出了这些来去自如且听话的“侍卫”，端的是一件了不起的事，这也从侧面反映出，八卦郑在机关术方面的造诣，有其师必有其徒，也就不足为奇了。

    同时，我不禁感叹中国玄学的博大精深，也许我所看到的，只是道术的冰山一角吧。

    不过还有一点是我想不明白的，那就是纸人的思维问题。

    想让纸人动起来也许并不难，难就难在让他们有独立的思考方式，但姓潘的做到了。

    这十八个纸人，每个人都有各自的特点，而且每个人的想法都不一样，在对战的时候，我甚至感觉他们就是人类，那种随心所欲的灵活，那种默契到天衣无缝的配合，那种犀利的眼神，那种霸道的气势，一切的一切，都让我感觉不到他们是死物，只有有思想的活物，才能够做到这一点。

    难道姓潘的是神仙下凡，可以撒豆成兵？

    我一边思考，一边收集妖蛋，用了几分钟的时间，我便将所有的妖蛋都收集了起来，不多不少，一共十八枚，沉甸甸的，将这些战利品一股脑的扔进了背包，我点上一根烟，打开了谷歌地图，开始定位凉亭的位置。

    从地图上看，我现在确实在洞庭湖当中的一座小岛上，岛屿的面积并不大，直径不到一公里，郁郁葱葱的长满了绿色的植被，整个岛屿上，只有西南角有一座小凉亭，距离我大概七百多米远。

    七百多米的距离在我的脚底下并不算什么，用了不到十分钟，我就找到了那个凉亭，只见一个人影背对着我，坐在了凉亭里，从身材上判断，正是姓潘的。

    当我走进的时候，姓潘的慢悠悠的转回了头，笑道：“果然还是让你闯出来了。”

    看着眼前的家伙，我不由得一愣。不知出于什么目的，姓潘的居然摘掉了自己的面具。

    借着月光，我看到一个长得眉清目秀的小青年，他的目光有些犹豫，冠玉般的脸上噙着让人难懂的笑容。这货长得也太俊俏了，水灵得跟个大姑娘似的。

    我问：“你是姓潘的？”

    “在下潘池，如假包换。”他背负着双手，朗声道。