
    妈蛋的，人多也就算了，还搞偷袭，太不讲究了！

    既然他们不仁，那就休怪哥哥我不义了！

    我一翻身站了起来，瞄准了离我最近的一个纸人就冲了上去。

    那是一个矮冬瓜，双手拎着两柄白花花的大纸锤，那锤子直径足有半米，我估摸李元霸的锤子也就这样吧，不过李元霸的锤子是金属的，这哥们的锤子却是纸糊的，顶多有些麻秸杆罢了。

    “砰砰砰……”

    我抡圆了诛邪剑照着他的脑袋就是一阵猛砍，矮冬瓜的反应速度也出奇的快，他举起两柄大锤挡在了脑瓜顶，伴随着我快如闪电的攻击，锤子上冒出了一团团的青烟。

    “卧槽，啥时候纸也这么结实了？”我一脸震惊的看着仅仅瘪了一个大坑的锤子，眼中充满了不可思议：“老天爷不是在开玩笑吧！”

    “啾啾……”矮冬瓜发出了一种类似于鸟叫的声音，好像是嘲讽，好像是戏谑，反正我听着特别的刺耳，他张牙舞爪的就冲我跑了过来，跑得像个鸭子，浑身上下的零件发出一种嘎吱嘎吱的声音。

    而我的后面，也传来了嘎吱嘎吱的声音，我回头一看，只见一个瘦高个的纸人从后面偷袭了过来，他拿着一柄特大号的叉子，看上去别提多唬人了。

    如果说之前我还抱着藐视的态度，认为那叉子只是个摆设的话，那么经历了刚刚的打斗，我完全不那么想了，我敢肯定，只要让这叉子给我戳上一下，铁定是一个透心凉。

    眼看着一前一后，来势汹汹的两人，我也不敢托大，毫不犹豫的咬破手指在掌心画了一个五雷符，符画好的瞬间，我迎着矮冬瓜就冲了上去，口中念道：“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起恒山雷、中起嵩山雷，五雷速发，敕！”

    五道雷弧在我的掌中形成，瞬间击在了矮冬瓜的大锤上。

    “嘭！”

    一声巨响，矮冬瓜犹如炮弹般的倒飞而出，砸进了黑暗之中。

    一击得手，我一转身，以迅雷之势朝着瘦高个奔去，我一边跑一边催动魂力：“诛邪剑第二式，风起云涌万灵退避，杀！”

    我滴溜溜一个麻利的闪身，躲过了瘦高个大鱼叉的攻击，拦腰就是一剑。

    “咔嚓！”

    瘦高个下半身还在往前跑，但上半身已经掉在了地上，他挥舞着大叉子还往我这刺呢，看起来格外的搞笑。

    我还没来得及喘口气呢，又有四个纸人气势汹汹的朝我杀了过来，这四人的搭配比较有意思，两个拿着长兵器枪与戟，两个拿着趁手的短兵器刀和锏。

    “呼、唰……”

    要说一寸长一寸强，这话一点不假，拿着枪和戟的纸人离的我还挺老远的呢，两柄兵器就朝我的哽嗓与胸口戳了过来。

    我往后一躲，前面的攻击倒是躲开了，却不想那两个拿着短兵器的家伙就地一滚的照着我下盘来了，让我火大的是，那个锏分明是朝着我的菊花去的。