
    我记得刚一着陆的时候我就闻到了扑面而来的潮湿，而能够产生这种潮气的，只有一个可能，那便是大面积的水。

    要么在不远处有个大池塘，要么我们再岛屿上，但不管是哪个可能，都将成为我灭掉纸人的法宝。想到这，我一边观察地形一边往前面跑。

    跑了大概三四分钟的样子，豁然开朗，眼前是一眼望不到尽头的水面，在月光的照耀下波光粼粼。

    呵……看样子我真的在洞庭湖中间的小岛上，否则怎么可能有这么宽阔的水面？

    我回头张望一下，只见那些纸人距离我还有一段距离呢，于是我沿着岸边，快速的用落叶堆了一道坎，这道坎距离湖水大概有四五米的样子，与水岸形成了一个封闭的椭圆。

    旋即，我又拿出符纸画了两张烈焰符，随手埋在了落叶堆砌而成的坎里。

    做完这些，我走到水边，一咬牙蹚下了水，好在这是自然形成的湖，我往里走了三四米也没有多深，只是刚没过我膝盖而已。

    不过我敢下来，那些纸人就没那个胆量了，他们一股脑的冲了过来，当看到水面后立马来了个急刹车，但由于惯性，冲在最前面的几个纸人还是被后面的大部队给撞下了水。

    落水的纸人在湖里扑腾了两下，便一动不动了。

    剩下的纸人露出了惊骇的表情，纷纷朝后退。

    一步、两步、三步……当他们退到了我埋着烈焰符的落叶坎时，我快速的掐了一个手诀，念道：“急急如律令！”

    “呼！”

    烈焰符带着落叶腾的燃烧了起来，形成了一道并不高，但很猛烈的火墙，无数条火蛇迅速攀上了纸人的身躯，那些纸人就好像普通人一样，在火焰中剧烈的挣扎起来，有的就地打滚，有的往湖里跳，还有的手脚并用的在灭火，但无论他们做什么，在大火面前都是徒劳的，只因为他们是纸做的，而且身上还涂着易燃的涂料。

    水火无情，一时之间，哀嚎遍野。

    我从旁边绕上了岸，看着十八纸人死的死，伤的伤，心里竟然有些不是滋味。

    火焰渐渐熄灭，我从包里取出三支清香点上，对着“阵亡”的十八纸人拜了拜：“各位，不管你们是什么东东，袁洛跟你们说声对不起了，我也是身不由己。”

    我刚站起准备去找姓潘的，却被一个亮点闪到了眼睛。

    我眯缝着眼睛一看，那亮点来自纸人的残骸之中，我走过去用诛邪剑扒拉了几下，一颗忽闪忽闪的椭圆形珠子映入了我的眼帘。

    珠子捏在手里，温润细滑，犹如碧玉，最让人惊讶的是，它仿佛具有生命一般在我手里一跳一跳的，它每跳动一下，都会发出一次亮光，很明显，刚刚我就是被他的亮光所吸引的。

    仔细端详了片刻，我突然想起，这玩意我见过……

    难道那些纸人，就是靠它才能够“活”起来的？

    我俯下身体，打开手机的手电筒功能在一个纸人的“尸骸”上照了照，当我把珠子放进他胸口的一个凹槽里时，那残破不全的纸人，顿时动了一下……