
    我不知道被爆菊是什么滋味，也懒得知道，于是我拿诛邪剑一撩，拨开了锏。

    要害是躲开了，但那条锏还是贴着我的大腿蹭了过去，直把我的裤子蹭出了一个口子。

    眼看着鲜血就渗了出来。

    不过用锏的哥们也没得到便宜，我拧着他的脖子就势一带，他的脑袋立马搬了家。

    “哼，要是连个纸人都收拾不了，哥还……”我得意的撇撇嘴，刚想嘚瑟两句却发现那个被我拧掉了脑袋的纸人，居然并没有倒下，而是挥舞着锏，奇迹般的朝我扑来。

    我艹，要不要这么变态？！我吞了口唾沫，撒丫子就往后跑。

    “呼！”

    人多力量大的优势这个时候显现出来了，我刚转身，那杆长枪就横着抡了过来，几乎贴着我的脖子过去的。

    来不及喘口气，纸刀又裹挟着呼呼的劲风奔我膝盖砍了过来。

    还好哥上高中的时候是校队的，身体素质还算凑合，我就地一拔往前一纵，落地之后有就地一滚，总算逃出了那四个变态的包围圈。

    这时候我已经累得呼呼直喘了。

    眼角的余光瞥见剩下那些个纸人，我的心里就是一阵苦楚，麻痹的，四个纸人都这么费劲，要是他们一拥而上，还不把我给五马分尸啊！

    要说人走背字的时候，那真是怕啥来啥，群殴的想法刚在我的脑海中闪过，这些家伙便一窝蜂的朝我扑了过来，一副要将我生吞活剥的架势，就连那个被我拦腰砍断的纸人和那个没有脑袋的纸人也重新加入了战斗的序列，粗略一数，尼玛的十八个纸人一个都没少。

    照这么玩，今天非玩现了不可，有心跑吧，转念一想韩晓琳还在冰柜里等着哥复活呢，我怎么能走？

    我一咬牙把心一横，以极快的速度念诵道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    “嗖嗖嗖嗖！”让我喜出望外的是，这一次，哥们我召唤出了四把飞剑，飞剑按照我的意愿，唰唰唰的就窜进了纸人的队伍，不消片刻，十八纸人的身上便多了许多的大窟窿，有的甚至被抹掉了脑袋。

    原本以为战斗会在我使出自己大招的时候宣告结束，哪成想，那些个纸人莫名其妙的看了看自己的伤口，又呕啊乱叫的朝我聚拢了过来，愣是一点事都没有。

    他大爷的，这样都不行？

    我趁着他们还没有聚拢到一起，朝着那个无头纸人的方向就杀了过去，为今之计，只有杀出去再想办法了。

    想到这，我再次咬牙施展了诛邪剑的第二式，虎啸唤金不起作用，也只能用这招了。

    “万灵退避，杀！”我大喊一声，跳起来对着无头纸人就是一剑，这一剑直接劈掉了他的一条胳膊，还捎带手把无头纸人后面那个纸人的腿给弄掉了。

    冲开了十八纸人的封锁，我就一个劲的往前跑，所幸他们的速度并不快，于是我一边跑，一边想用什么方法能够干掉他们。

    想着想着，我脑袋灵光一现，有办法了！