
    这家伙叫潘池？

    我上上下下的打量了他七十二眼，说实在的，如果不是他亲口承认，我很难将他跟那个声音尖细的娘娘腔划等号，他现在的样子既英俊气质又佳，而且声音也很有磁性，我实在无法从他的身上挑出哪怕一丁点的缺点，如果非要让我说，那便是他太白了，简直白得丧尽天良，大老爷们哪有这么白的？

    哎，不去当鸭真是可惜了！

    我在心里感叹一番，便大大咧咧的走凉亭，一屁股坐在了其中一个石凳上，对他说：“说吧，八卦郑在什么地方。”

    娘的，那十八个纸人都快给老子整散架了。

    “先不急。”潘池眼睛晶亮的瞥了我一眼，说道：“你是不是应该先把我的东西还给我？”

    “还你啥？”我明知故问。

    “这还用说吗？当然是十八纸人了。”他说着，往我跟前走了两步，平伸出了手掌。

    “你那十八个纸人早让老子踹湖里去了，喏，你直着奔北，走不了几百米就能看到。”我装疯卖傻的给他指了指北面，我才不会把妖蛋还给他，天晓得他会不会拿着这些东西去伤天害理。

    再说，在看过了那些纸人的战斗力后，我突然有了一种将他们据为己有的想法，都是俩肩膀扛一个脑袋，为啥潘池能做出来，我袁洛就不可以呢？所以我暗下决心，回去以后，也要研制出一批纸人当小弟，简直就是装逼利器！

    毕竟不花钱就能找一票小弟，想想就挺爽的，况且那些纸人的战斗力还挺强的呢，我整天游走在生死的边缘，多一些帮手终究是有好处的，遇到鬼的时候也许纸人派不上用场，但若是斗个妖怪僵尸啥的，他们还是挺有用的，至少掩护我逃走，应该不成问题。

    “呵，你能杀死他们也是你的本事，算了，既然你不愿意还那你就自己留着吧。”潘池倒挺大方的，他淡然一笑，缓缓的收回手掌，说道：“言归正传吧，你找我师父到底什么事？”

    “我找你师父当然是有重要的事，你一个小辈打听那么多干吗？你只要遵守诺言告诉我他在哪就好。”我很不客气的对潘池说。别忘记在帮助钟振国斗鱼妖的时候哥可是跟他交过手的，他几斤几两哥很清楚，如今他又失去了纸人的帮助，哥有自信收拾他，自然不用怕他。

    也许这哥们压根就没想过我能诛灭他的纸人吧，所以才会把我带到一个与世隔绝的小岛上来，只是让他想不到的是，千算万算，他没料到哥仅仅动了动脑子便收拾了他的十八纸人，这或许就叫作茧自缚吧。

    “呵……”他干笑了两声，摇了摇头，对我说：“好，那你听好了，我只说一次。”

    “说。”我竖起了耳朵。

    “我师父他老人家……”潘池一字一顿的说道：“就在你身边。”

    “艹，你玩我？”我火冒三丈的站了起来。

    “你怎么能这么说呢？”潘池无辜的说道：“当初咱们可是约定好了的，我只是把我师父的行踪透露给你，至于更详细的，就要靠你自己去发掘了。”

    “好，既然这样，我宰了你，看看他出不出来救你！”我说着，噌的拽出了诛邪剑。