
    吃过这说不上来到底是早饭还是午饭的一顿饭，我便收拾行李，起身回上海。

    重新回到大学校园，却早已物是人非，看着依旧熙熙攘攘的校园，我的心却莫名的沉重，我的身边，终究少了一个人……

    转眼寒冬到来，我叼着烟走在大街上，呼啸的西北风从我的耳边呼啸而过，大街上的行人都紧裹着衣服，而我则任由寒风灌进我的衣领，它像一双冰凉的大手抚摸着我的胸膛，也许只有这种极端的触觉，才能证明我还活着吧。

    但我的身体再冷，能有韩晓琳冷吗？如今她还躺在那个冰柜里，等着我去救呢。

    我无奈的笑了一下，嘴里飘出的烟雾在冷风的作用下，无情的吹进我的眼睛里，弄得我眼睛生疼，此时我正好走到一个巨大的广告牌前，望着玻璃中倒影而出的那个胡子拉碴，满脸颓废的青年，我觉得自己是如此的没用，三个月的时间，我却一无所获。

    三个月的时间，说起来并不长，但我却度日如年，每天经历着醉生梦死的生活，也只有酒精，才能够帮助我入睡。

    我开始害怕安静，早早的便从楼房中搬到了宿舍住，只有宿舍中那喧闹的气氛，才能让我感受到自己的心跳。

    老妈前两天给我来过一个电话，说天冷了，让我多加些衣裳，不知为什么，听着老妈絮絮叨叨的声音，我竟然流下了泪水。

    老大不小的人了，还哭鼻子，很没出息。

    我现在的样子，应该就是一个典型失败者的样子吧，我红着眼睛，一拳捶在了广告牌上。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”就在我暗骂自己没用的时候，手机在兜里响了起来。

    我拿起手机一看，是杨杨打来的。

    “骆驼，你在哪呢？”电话一接通，便传来了杨杨急促的声音。

    对于宿舍的人管我叫骆驼这件事，我也是无比的好奇，他们是怎么知道的呢？后来一打听才明白，敢情是苏沐沐那个丫头跟他们说的，这下倒好，我高中时候的外号在大学也叫开了，真是头疼。

    “压马路呢，有事吗？”我整理了一下心情，随口问道。

    “你给我的图纸研究成功了。”杨杨兴奋的对我说。

    “真的？”我欣喜的问。

    “别废话了，你不知道现在别人都拿什么眼神看我呢，赶紧的把东西拉走。”杨杨在电话那头跟我抱怨。

    “好，好，你等我，马上就到。”我兴奋的挂了电话，撒丫子就往学校跑。

    一个小时后，我和杨杨以及一个一人高的纸人出现在了我租住的房子里，没办法，这玩意放在宿舍确实有损学校形象，只能搬到我这来了。

    “这玩意怎么不会动？”我围着纸人看了两圈，却发现他根本就不会动，我捏着下巴，与他大眼瞪小眼的对视着，头也没回的问杨杨。

    “我怎么知道？”杨杨无辜的翻了翻白眼：“你那图纸画的那么差劲，能做到这种程度已经很难得了。”

    “对了，你做这玩意干嘛啊，看着怪瘆得慌的，骆驼你不会是想改行开冥店吧？”杨杨一边剥着橘子往嘴里送，一边好奇的问我。

    “开个毛线的冥店，这东西可有大用处。”我白了杨杨一眼，继续跟那捣鼓，惊喜的发现纸人之所以不能动是因为我还没往里放妖蛋，也就是说，这玩意很可能真的被杨杨这个民间科学家给研制成功了。

    “你自己研究吧，我先回去上课了。”杨杨说着，把湿漉漉的双手往我的床单上蹭了蹭就站了起来。

    “上课多没意思啊，一会儿我请你上网吧。”杨杨帮了我这么大忙，我怎么能不谢谢他呢？

    “得了吧，我跟你比不了，你是学校里公认的特殊生，教导员都不敢得罪你，我可没你那么威风，我还是乖乖的回去上课吧，不然拿不了毕业证我爸非抽死我不可。”杨杨撇了撇嘴，便出去了，临走时他说：“想请客晚上吧。”

    我痛快的应了声好，迫不及待的拿出了一个妖蛋放进了纸人胸口的凹槽里。

    妖蛋一进入凹槽，纸人的体内便发出了一阵嘎啦啦机械运转般的声音，可是齿轮只转动了不到十秒钟，便停下了，而妖蛋上闪烁的光芒也渐渐暗淡，就好像将要死去一样。

    怎么会这样？

    我眉头浅皱的苦苦思索起来，当我想起茅山养小鬼的方法后，我灵光乍现，莫非这妖蛋也要人血激活？

    想到这，我咬破中指，小心翼翼的往妖蛋上面滴了一滴鲜血。

    “嘎啦啦。”

    鲜血滴在妖蛋上的瞬间，它又闪烁起了光芒，而齿轮转动的声音，也更加的快速，不一刻，纸人蹭的站了起来，对我眨了眨眼。

    “伸左手！”我发布命令。

    “唰。”纸人毫不犹豫的伸出了左手。

    “蹲下。”我又试了另外一个命令。

    “嘎吱吱。”纸人蹲下的虽然缓慢，但他终究是蹲了下去。

    “哥成功了！”我高兴得差点抱着纸人亲两口，这是我三个月以来，最高兴的一天，潘池拿手的纸人控术，终于让哥给攻破了。

    不过随之而来的，便是烦恼，潘池控制纸人明明不需要说话，甚至可以离得老远老远，为啥我就不行呢？于是，一下午的时光，我都在反复推敲与试验中度过，到了傍晚的时候，终于让我找到了秘诀。

    那便是魂力，就如同控制诛邪剑一样，其实也可以用魂力控制纸人的。

    当然，与其说是控制，不如说是沟通来得更贴切，只要让妖蛋上的妖力融合到自己的魂力中，便可以随心所欲的控制纸人了。

    为了表示感谢，我晚上请了宿舍的韩昊成、杨杨和林云吃饭，大冬天的，我们围在一起吃的火锅，四个人足足喝了三瓶白酒，然后在林云的提议下，我们抽风的非要打车去医学院泡妞。

    这一去，却出了事。