
    那个看我的人，嘴角扬着机械式的笑容，脸蛋红彤彤的，不是那种被冷空气冻出的红色，而是一种艳丽夺目的红色。

    看到这，我的瞳孔猛的一缩，娘的，怎么又是纸人？

    他那令人记忆深刻的腮红，我绝对不会看错！

    好在黑灯瞎火的，我又穿着深色的衣服，那个纸人只是听到了声音，并没有真的发现我的踪迹，他只是瞥了一眼，便转回了头。

    我松了口气，下意识的将诛邪剑攥在了手里，同时向着七八个人中那个领头样子的人看去，心想莫非潘池又上这捣乱来了？

    不过仔细一看，我断定那并非潘池。

    那个人看起来和潘池差不多高，罩在一件带帽的黑色斗篷之下，有些驼背，看起来神秘兮兮的。

    不是说神纸斋就潘池一个人吗，怎么又冒出来一个会控制纸人的？

    嗯？不对，虽然那些纸人的样子和潘池的纸人小弟看上去一模一样，但凭借直觉，我还是觉得两者有些不同，到底是哪里不同，一时之间我又说不上来。

    于是，我悄悄的将左手摸进了兜里，摸到了小瓶装的牛眼泪。

    那可是为了方便携带，我特意用眼药水的小瓶改装的，轻轻一按，便有两滴牛眼泪落在了我的眼睛上。

    有了牛眼泪的帮助，视野豁然开朗，我眯缝眼睛扫视了一圈，顿时看出了端倪。

    除了领头人之外，一共有七个纸人，纸人的身上均萦绕着一层似有似无的怨气，从怨气的颜色判断，六只白怨鬼，一只厉鬼。

    而那个穿着黑色斗篷的领头人，身上并没有散发出怨气、妖气或者尸气，也就是说，他只是个人。

    再看被围困的另一方，却是一个蓬头垢面的少年，他身上的衣服破破烂烂的，已经看不出了具体的颜色，肩上挎着一个满是污垢的布包，那布包很长，好像里面装着一把二胡一般，鼓鼓囊囊的。

    单从外貌来看，对方只是一个乞丐罢了。

    虽然强敌环视，但我从少年那炯炯有神的大眼睛中看到了一种夷然不惧的坚韧。

    到底是什么给了他自信？他到底是傻还是藏有底牌？

    “哼，就凭你们这几个烂番茄臭西瓜也想要小爷的命？妄想！”少年倔强的说道。

    “桀桀，那好，那我便让你见识见识，降头师的厉害！”斗篷人怪笑了两声。

    降头师？

    我闻言一愣，无论如何也没想到眼前这位罩着斗篷的神秘人是降头师，难怪这些纸人身上冒的是怨气而不是妖气，敢情是与恶灵为伍的降头师的爪牙，只不过这降头师看起来是个菜鸟，否则他的小弟怎么可能只是这个级别？

    “还等什么，快快享用你们的美餐吧。”斗篷人后退了两步，嚣张的指向了少年。

    少年虎目圆睁，将手里的布包平举了起来，手掌微微用力，只听“刺啦”一声，布包化为碎屑，随风飘散，一件让我意想不到的兵器，出现在了众人的眼前。