
    认清了眼前的形式，我发现离开这个鬼地方才是当务之急，于是，我给北门无双打了个求救电话。

    只不过当她问我在哪里时，我只能对着电话呵呵。我怎么知道自己在哪啊，真是蛋疼。

    约莫过了三个多小时，我才看到一架直升飞机从远处飞过来，这黑灯瞎火的，我担心他们飞过去，于是我使出了一个五雷咒吸引他们的目光。用五雷咒吸引飞机的注意力，我也应该算是千古第一人了吧。

    还别说，这招挺好使的，直升机上的人显然发现了我，在我头顶盘旋想要着陆，只不过小岛上全是树木，万般无奈下，直升机上扔下了一个软梯。

    我瑟瑟发抖的登上了直升机，没好气的对坐在里面的北门无双说：“大妞，你在晚来一会儿，可以给我收尸了。”

    北门无双可以猜到我会这么狼狈了吧，直接扔过来一团毛毯，我裹在身上，这才感觉好了点。

    过了不大一会儿，飞机便降落在了岳阳的一个军用机场，然后一辆军车把我们送到了一个酒店。

    进了酒店，我一头扎进了卫生间，脱掉了身上的湿衣服，好好的泡了个热水澡，这该死的鬼天气，都快给老子冻死了。

    叼着烟卷躺在浴缸里，我开始思考今晚发生的一切，不想还好，越想越发现有许多想不明白的事。

    首先，潘池既然知道我是故意引他入圈套，为什么还要明知山有虎偏向虎山行呢？

    其次，既然潘池那么厉害，他没必要见到灯塔的四个人后逃跑，要知道，他那十八纸人可不是吃干饭的，如果他故意用十八纸人牵制住我们，然后再来个温水煮青蛙的一个个诛杀我们，我想他的胜率还是相当大的。

    最后，也是很关键的问题，削铁如泥的虎啸唤金在他的面前，为什么不起作用了？

    前两个问题联系在一起，我得到了一个自己都有些难以置信的答案，那便是，潘池根本不想杀我，他就是来给我答案的，否则他不会用纸鹤把我带到一个无人的小岛上。至于不堪一击的十八纸人，我猜测也是他故意放的水，但他这么做的目的到底是什么呢？而且他给我的答案也太没有价值了吧，这个答案跟淳于屠的简直如出一辙，跟废话没什么两样。

    哎，真是伤脑筋啊！

    我深吸了口烟，使劲的抓了抓头发。

    平复了一下心情，我开始重新思考潘池给我的线索。

    八卦郑就在我身边，会是谁呢？

    我把我认识的人重新罗列了一下，首先，是我的家人，这个可能性几乎为零。

    其次，我身边的朋友，高中的朋友基本上已经没什么往来了，而新认识的朋友里，大狗是个保安，大军只是个警察，郁宁那个家伙倒总是显得高深莫测的样子，但他已经是天下无双的摸骨师了，总不可能将奇门遁甲也研究通透吧，打死我也不相信。

    至于灯塔的人，更加没有可能。

    要说小马哥、王瑜、王枫、空子虚、彪三街等等，貌似也不太可能，他们都是出身很清楚的，我师姐也不可能，否则她早就出来帮我了。

    接下来便是我大学的同学，艹，不是我看不起他们，那些吊丝，除了英雄联盟和花姑娘，会个毛线的机关术数啊。

    将自己认识的人捋了一遍，无一例外的都刨除了。突然，我灵机一动，八卦郑不会是来无影去无踪，我深恶痛绝的那个歇吧？

    “对，一定就是他！”我打了个响指，除了他，貌似没有人有这种底蕴了。

    就在这时，传来了“咚咚咚”的敲门声。

    “来了。”我赶紧随手扯了个浴巾披在了身上。

    打开房门，门外的居然是北门无双，她看到我衣衫不整的样子时，小脸一红，把头偏了过去，面无表情的将一个还冒着热气的杯子端到了我的面前：“把它喝下。”

    我伸着脖子往里看了一下，杯子里的液体黑乎乎的，还打着漩涡，我摸了摸鼻子，半开玩笑地问道：“大妞，这该不会是毒药吧！”

    “你猜对了，这就是毒药，爱喝不喝！”北门无双将水杯往我的怀里一推，转身就走。

    “额……”我无语的端着杯子，心说这妞也太不识闹了。

    “呦呵，冷傲的无双都能亲自给你煮东西喝，看来你小子艳福不浅啊。”也不知道胡文鑫啥时候来的，冷不丁的冒出一句给我吓了一跳。

    “切！没准是毒药呢！”我狠狠地白了他一眼。

    “哎，就是毒药我也愿意啊，我跟她出生入死这么久，也没见她给我弄过这玩意啊，你没听过那句话吗？牡丹花下死做鬼也风流啊！你小子别不知足。”胡文鑫酸溜溜的说。

    “羡慕的话，你拿去喝吧。”我一把将杯子塞到了他手里，转身往屋子走。

    “别、别啊，我可吃罪不起，这说不定还是爱的结晶呢！”胡文鑫将杯子重新送回到我的怀里，逃也似的跑回了自己的房间。

    回到屋，关上房门，我抿了一口杯子里的东西，惊讶的发现这玩意儿居然是姜丝可乐，而且看姜丝的样子，煮的时间还不短呢。

    难道大妞真的喜欢我？不会，绝对不会，像她那么优秀的女人，怎么会看上我这种小吊丝呢？我使劲的摇了摇头，一仰脖儿把姜丝可乐喝下了肚……

    不知是不是姜丝可乐的作用，这一宿我睡的很踏实，到了早晨，全身的酸痛也消失得无影无踪，我站起来伸了个懒腰，又是美好的一天，可寻找韩晓琳命魂的事情却毫无进展，转了一圈才发现，我居然还在原地踏步，他大爷的，能不能别这么玩我？

    跟灯塔成员吃饭的过程中，我旁敲侧击的问了问阴阳裂缝的事，结果发现没有一个人知道，哎，看来只有找八卦郑了，但我应该如何找呢，真是头疼啊。

    八卦郑就在我身边。也许，我应该守株待兔的等他出现吧。

    我咀嚼着嘴里的饭，却如同嚼蜡……