
    邋遢少年的手中，居然出现了一把铜钱剑，这是我始料未及的，我张大了嘴巴，久久没缓过神来，人不可貌相，海水不可瓢崴，真没看出来，这呆头呆脑的少年还是个同道中人啊。

    我不由自主的又打量起那把铜钱剑。

    那剑通体漆黑，表面很是粗糙，细绳也失去了原本的光泽，变成了暗红色，不过这并不影响它的使用，反而增加了它的威力，铜钱剑就是这样，年代越久远，上面的阳气也就越重，威力自然越大。

    最让我惊讶的是，从它的长度判断，那剑居然是一百零八枚铜钱编制而成的，一百零八枚编制的铜钱剑本就少见，如此古朴的，更加难能可贵。

    此剑，绝非凡品！

    我暗暗点头，下了一个结论。

    要知道，铜钱剑根据规格制式可分为三大种六个小种，三大种分别为：七星剑、达摩剑、乾坤法剑。

    其中以七星剑较为常见，道家中根据使用习惯，有二十一枚铜钱做的七星剑，也有三十六枚、四十九枚、七二枚铜钱编制的。

    达摩剑的铜钱数量，则为九九八十一枚。

    最厉害的便是乾坤法剑，制作乾坤法剑需要一百零八枚铜钱，据说这一百零八枚铜钱，象征三十六天罡，七十二地煞，所以这种剑一旦制作成功，法力要比其他的铜钱剑大得多。

    如我所想，少年有了这乾坤法剑相助，那些纸人自然不是他的对手。

    他虎入羊群一般的冲进包围圈，三下五除二的便将四个纸人拦腰斩断，那轻松的架势，比砍白菜也费不了多少劲。

    “保护我！”降头师看到少年的勇猛后，对着剩下的三个纸人大喊了起来，那三个纸人闻声，迅速后退，将降头师保护了起来。

    原本的包围与被包围，瞬间转换了角色，不得不说，这个少年还真的是个扮猪吃虎的料，谁能想到，外表穷困潦倒的他，会藏着一把绝世神兵呢？

    “说，你的同伙在哪？！”少年一剑斩断了一个纸人的身体后，往前走了两步，咄咄逼人的问道。

    “什、什么同伙？我听不懂你在说什么……”降头师胆怯的向后退去，他的声音都有些颤抖了。

    “哼，还跟我装蒜？这么重的怨气，怎么可能仅仅这几块料！你一定还有同党，快说，不然我一根根敲断你的骨头！”少年拿乾坤法剑直指降头师的鼻子。

    “好，我说，我说……”降头师怂包的表示妥协，不过我却看到他的手不易察觉的缩进了袖子里。旋即，他一改刚刚的软弱，狂妄的说道：“小子，我要让你知道，降头师永远不是你能够招惹得起的。”

    说罢，他双手分别往左右的两个纸人上一扬，蓝色粉末在空中飞舞，两个鬼魂从纸人的躯壳中钻出，一个身上萦绕着淡淡的黑色，一个，则是黄色。

    他大爷的，那是什么粉末，居然能让鬼瞬间提升一个等级！

    再看那少年，他也惊得合不拢嘴，显然，他也没料到。