
    酒这东西确实是好东西，但有些时候，也很耽误事，比如现在。

    看着东倒西歪，犹如烂泥的三个人，我很是无语。

    本来想让司机师傅拉我们回学校的，但司机师傅死活不肯，非但不肯，还毫不客气的一脚脚把他们仨给踹了下来，钱都不要了，连骂晦气的扬长而去。

    麻痹的，不就是吐了他一车吗，有必要这么无情？我们大肆弘扬的和谐社会都去哪了？

    没办法，哥只能站在风中，伸手拦出租车。

    但很不幸，所有的出租车司机在看到街边的三个货时，都是一脚油门，好像生怕别人不知道他们的车子会咆哮似的。

    万般无奈之下，我只能改变主意，决定在附近找个旅馆凑合一宿。

    好在我们在医学院的周边，小旅馆之类的自然少不了，我一抬眼，什么“世纪情缘”、“速8”、“糖果味道”之类的名字便映入我的眼帘，如果不是它们电子屏上那特价88元标准房的字样，我一定会以为这是夜总会，这些名字，太他娘的让人遐想连篇了。

    住的地方有着落了，可问题是：如何把这三个家伙弄倒旅馆？

    虽然只隔着一条马路，但马路上的车辆就像水流一般，多就算了，开的还飞快，别说我拖着个人，以我现在的状态就是自己过去，都是痴心妄想。

    我就纳了闷了，车牌都拍卖到好几万大洋一块了，怎么还这么多车？

    雨漏偏锋连夜雨，就在我一筹莫展的时候，又突然很想尿尿，左右看了看，不远处倒是有一个牌子，上面画着一个箭头，箭头的上面写着“公厕”两字。

    此时公厕这两个字，在哥的眼中比美女还有魅力，我眼睛瞬间就亮了。

    “哥几个，对不住了。”我冲韩昊成他们仨一抱拳，转身便往厕所的方向跑去。

    顺着路牌，我七拐八拐的走了好久也没见到厕所，原本就喝的晕晕乎乎了，让尿这么一憋，汗水都急出来了。

    娘的，这厕所该不会修到杨浦区去了吧？我火大的腹诽道。

    不过大活人怎么能让尿给憋死呢？我灵机一动，不如就地解决？

    心动不如行动，我抬眼看了看，四周没人，而且前面是一条黑咕隆咚的胡同，路灯貌似还坏了，我心中一喜，这样的地方作为尿尿的场地最合适不过，于是我大步流星的跑了过去。

    站在胡同的拐角，我拉开拉链就开始放水，听着哗哗的流水声，怎一个爽字了得，人生最快乐的事情莫过于此吧。

    “别在做无谓的抵抗了，束手就擒吧。”

    突然，一声阴冷的声音飘进我的耳朵，我激灵灵打了个冷战，尿意全无。

    怎么着，这里面还有人打架？

    虽然天塌下来也跟我没啥关系，但好奇之心人皆有之，我拉上拉链，悄悄的摸了过去。

    往胡同里走了大概二十米，一群人映入我的瞳孔，我定睛一看，只见七八个人正虎视眈眈的围着一个人呢。其中一个人显然听见了声音，他回过头往我的方向瞟了一眼，只一眼，我的酒醒了一半。