
    一个厉鬼，一个鬼灵，说实话，这阵容即便是我，也不敢说轻松应对，毕竟这么长时间没和鬼打了，道术精进还是倒退了，还未可知。

    要说这少年的胆子真够肥的，他不仅没跑，反而一咬牙，拎着乾坤法剑冲了上去，还别说，别看他年纪不大，这铜钱剑却使得有板有眼，攻守兼备。

    打了大概三分钟，少年便把那只厉鬼打得魂飞魄散了，剩下的那只鬼灵见状，也不知道是不是被吓的，飘身而退，躲出了老远老远。

    少年也不搭理他，结了个剑指便朝降头师扑去，这下鬼灵可不干了，几乎是一眨眼的功夫便闪到了少年与降头师之间，速度快的惊人，饶是我眼力过人，也差点没捕捉到他的身影。

    我不由得替少年捏了把汗，拎着诛邪剑就想冲进去，当然，也只是想想，毕竟我离的这么远，现在过去也是远水解不了近渴，根本无济于事。

    可是少年又给了我一个惊喜，他好像早就料到那个鬼灵会回来似的，头也没回，反手就是一剑，那剑在空中划出一道圆弧，飘逸的砍到了鬼灵的手臂上，少年紧跟着剑指在铜钱剑的剑身上一弹，“叮”的一声脆响，铜钱剑竟然“嘭”的一声冒起一团白光，那只鬼灵哀嚎着倒飞而出，重重的砸在了墙壁上。

    然后，让我惊得合不拢嘴的事情发生了，原本应该穿墙而入的鬼灵在砸到墙上之后，居然反弹了一下，如同人一般的滚落到了地上，他的身上还冒着青烟，看起来格外的狼狈。

    我往墙壁的方向望去，这才看明白，那墙壁上赫然贴着一张六丁六甲诛邪符。

    我笑着摇了摇头，这少年还真是智勇双全，他刚刚被七个纸人围住，后退到墙边压根就是一个阴谋，一来可以让降头师放下防备，掉以轻心，二来可以在墙上贴下符纸，为下面的打斗埋好伏笔，真真的好算计！

    少年放倒了鬼灵并不算完，他一个箭步窜到了鬼灵的身前，抡起铜钱剑照着鬼灵的脑袋就是一下：“去死！”

    下手那叫一个狠！

    看着鬼灵化为光点消散在了风中，我吞了口唾沫，换做是我，可做不到这么杀伐果断，或许这也正是我的弱点吧。

    “你还有什么花招？尽管使出来，小爷奉陪到底！”少年横眉立目，嚣张的说道。

    “哎，想不到你故意扮猪吃虎，好，好……”降头师连着说了几个好字，显然被气得不轻。

    看到这，我悬着的心落了地，看来接下来没啥看头了。

    正在我转身准备离开的时候，一股狂暴的怨气在我的背后升起，我猛的转过身，就见到斗篷人伸手往后一拨，帽子立时滑到了他的脑后，由于他现在正用脸对着我，我一下就看到了他的真面目。

    如果不是怕打草惊蛇，我非呕吐出来不可，那是一张无比恶心的脸，左半步还是青年人的形象，可脸的右半部分，却是满脸褶子的老者。

    马德，怎么会又这么恶心的人？