
    鬼宗？

    我不可思议的回过头，死死的盯着少年，伴随着他那奇怪的斗诀，两只浑身冒黑气的厉鬼突兀的出现在了他的身前，看到这，我已经能够确定他的身份了。

    这个少年，真的是鬼宗弟子！

    “呼……”我深深的吸了口气。

    真没想到，尿尿还能碰到自家兄弟，这是我始料未及的。

    如果是别人受欺负，我还能睁一只眼闭一只眼的装作看不到，毕竟这个世上不平的事情太多了，靠我一个人根本踩不平，但换成我鬼宗弟子，我怎么能袖手旁观？

    我嘴角一勾，你个老妖怪，今天爷爷豁出去这一百多斤肉了，也不能让你伤害我大鬼宗的弟子！

    这么想着，我悄悄的走进了一些，走到既能随时出手，又不会被他俩发现的距离后，我蛰伏着观察了起来。

    我现在已经不是不谙世事的小屁孩了，在跟对方交手前，我总要摸清对方的底细，这叫知己知彼，能不能百战百胜我不敢说，但至少能增加自己的胜率。

    “想不到你已经到了丝罗瓶的地步，我倒是小看你了。”少年咬着牙，不等人头回头，手指一指：“干掉他！”

    他这句命令自然是下给厉鬼的。

    只不过两只厉鬼看起来牛逼哄哄的，上去还没两个照面，便被人头分别咬住了脑袋，使劲一吸，吸到了嘴巴里。

    我勒个去，不是吧，这么变态还打个鸟？

    “桀桀，这就是大陆道士的水平吗？真是让我伤心啊，本来还以为能遇到一两个像样的呢，看来又是只菜鸟。”人头怪笑一声，便朝着少年飞去。

    艹！看来这老瓜瓢子没少残害中国的道士了。我心里暗骂一声，就想触发虎啸唤金，却见少年掏出一把匕首割在了手腕上，鲜血顿时不要钱的涌了出来。

    额，这货不会是想割腕自杀吧！我看得眼角直抽，这得多大的勇气才敢往自己的手腕上下刀子？不过话说回来，要是换做我，我也会这么做吧，就算死也比落在降头师的手中好，死了的话，说不定黑白无常来的及时还能下地府投胎，要是让降头师逮住，绝对会让他一口吞掉，连渣都不剩。

    “天圆地方，律令九章……”少年一边往后退，一边快速的抬手将鲜血挥洒在了空中，另外一只手则奋笔疾书，写了一个大大的“镇”字。

    当他退到无路可退的时候，镇字也写好了，“镇”的周围散发出一阵蓝色的光晕之后，飞到了半空，朝着人头狠狠的压了下去。

    “血祭真言？”人头发出一声惊呼，快速的飘走，可是无论他飞到哪里，那个“镇”字都如影随形的盘旋在他的头顶。

    最后，不知是不是人头跑的累了，他目露凶光，竟然也不跑了，朝着镇字冲了上去。

    顿时，一蓝一红两团光亮相撞，旋即是一团更加耀眼的白光闪现，将人头和“镇”字吞没。

    “咳咳……”少年一屁股坐在了地上，剧烈的咳嗽起来。

    “这血祭真言固然厉害，只可惜，你才练到‘镇’字……”一道劫后余生的笑声响起，那人头从烟雾中飘了出来。

    话音落下，他张着血盆大口便朝毫无反抗之力的少年扑了过去……