
    “小子，你不是想知道那些怨气都到哪里去了吗？我现在就告诉你！”降头师说着，身上突兀的冒起了一股红色的烟雾，那烟雾越来越浓，浓得就好像在平静的水中倒入了一杯红墨水，到最后只能在红色的烟雾中看到一个人影……

    如果不是亲眼看到了这一切，我真的会以为自己喝多了出现了幻觉。

    “该死！”少年大骂一声，犹如猎豹一般的向后退了足足三米，然后紧紧的攥着乾坤法剑，一动不动的看着红雾，黑暗中，他的眸子煞是晶亮，如同一头蛰伏着等待猎物出现的猛兽。

    我也看出了事态的严重性，虽然我还没搞清楚到底发生了什么，但很显然，降头师绝对不是善类。

    于是，为了以防万一，我将诛邪剑立于胸前，默念起了诛邪剑第三式的咒语，念到“踏破三山石”这一句的时候，我便停下了，最后一句要留到需要的时候再说，否则连对方的影子都没看到就使出大招，未免浪费了。

    突然，红雾中发出了一种瘆人的声音，就好像鸽子的叫声。

    “咕咕……”

    听到这个声音后，少年的表情更加凝重了，他毫不犹豫的咬破了自己的手指，飞快的涂抹在了乾坤法剑的剑身上。

    伴随着叫声的频率越来越快，我闻到一股令人作呕的腥臭味，我发誓，我从没闻过这么恶心的味道，即便在碎尸案的案发现场，味道也没有这么糟糕。

    我被这刺鼻的臭味熏得刚想后退两步的时候，一个意想不到的东西突然从红雾中飞了出来，朝着少年袭去。

    马德，我吓得差点尿了，直奔少年飞去的，竟然是一颗人头！

    还是那张一半苍老一半年轻的人头，他的脸上挂着一抹诡异的微笑，眼睛里只有眼白青色的皮肤就像停尸房里的尸体一样苍白没有一点血色！

    更让人感到窒息的是，这颗人头下面还拖着一串血淋淋的内脏！

    少年攥着乾坤法剑就往人头上面扎，可是，让人惊骇的事情再次发生，那人头一张嘴，麻利的叼住了乾坤法剑，然后嘎巴嘎巴，竟然一口口的把乾坤法剑给吃了下去。

    当然，由于他没有肚子，那些破碎的铜钱顺着他的食道滑落在了地上，“叮叮当当”的，好像地狱的讣告。

    看到这我都傻了，一把一百零八枚的乾坤法剑，就这么报废了？虽然那剑没我的诛邪剑霸道，那绝对算得上是降妖除魔的利器了，怎么可能让一个死人头给咬碎？

    话说，那死人头到底是什么鬼东西？

    他该不会是……

    我的脑海中突然出现了一个恐怖的词语——丝罗瓶。

    传说，丝罗瓶是降头师通往最高境界的一个瓶颈，也有人说，丝罗瓶是降头师修炼到高峰时失败的表现，不过不论是哪种情况，这种高科技的存在，都不是我招惹得起的，想到这我就想开溜。

    只是我刚一转过身，就听少年念诵起了咒语，那咒语，使我怯弱的脚步，硬生生的被拉住。

    “世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至，神游厉鬼现真踪，列阵！”