
    “大、大侠，你把这老东西给弄死了？”少年没回答我的问题，强撑着站起，踉踉跄跄的跑到人头旁边，俯下身子看了足足两分钟，才转回头。那苍白的小脸上，表情可谓精彩纷呈。

    “要不说你废物呢，连个丝罗瓶都摆不平，真不知道你咋学的道。”我不屑的撇了撇嘴，摆出一副世外高人的模样。同时上上下下打量了他几眼，发现这货除了有点虚脱以外，没受多大的伤，身上唯一的伤口就是他自己割的那个口子，倒也没有大碍。

    “呵呵……”少年摸着自己的脑袋傻笑了起来，不知道为啥，此时的他跟打架的时候判若两人，身上没有一点凌厉霸道的气势，憨态可掬。

    片刻后，他猛然想到了我刚才的问题，说道：“对了，大侠，我确实是鬼宗的，我叫高嘉良。”

    “大你妹的侠，你师父是谁。”我没好气的白了一眼这货，没想到这呆头呆脑的货，起了一个这么好听的名字。

    “这个……你还是问点其他的吧，我师父说了，没经过他的同意，不让我告诉别人他叫乔白。”高嘉良对我说。

    “噗……”我差点笑疯了，他师父收了他当徒弟，也不知是他师父的不幸，还是他的幸运，我接着问道：“彪三街你认不认识？”

    “彪哥？我当然认识了，那是我二师哥。”高嘉良眼睛瞪得大大的，问我：“大哥，你该不会认识我二师哥吧？”

    “岂止是认识……”我沉吟了一句，给他纠正道：“叫大哥可就差辈了，叫叔叔。”

    “大哥，你占我便宜。”高嘉良黑着脸对我说。

    我蹲下查看起降头师的残骸，找了半天也没发现啥有用的东西，头也没回的对高嘉良说：“彪三街管我叫师叔，我占你便宜了吗？”

    “你真的是我师叔？”高嘉良满腹狐疑的问。

    “当然了，我还能骗你吗？不信你问问小彪子。”我一边往前走一边敷衍他。

    “我不信，除非你能召唤出鬼将。”让我蛋疼的是，高嘉良不仅虎头虎脑的，还是个一根筋。

    “呵……召唤鬼将，那还不是小菜一碟嘛，等有功夫了师叔表演给你看。”我腆着脸说，为了不至于下不来台，我赶忙岔开了话题：“你这是打哪来啊，怎么弄得跟乞丐似的？”

    他紧走了两步追上我的步伐，搔了搔脑袋对我说：“呵呵，师父说让我出来历练历练。”

    我眼巴巴的等着下文呢，却发现他已经没啥要说的了，于是停下脚步问他：“难道姓乔只是让你出来历练，没给你钱？”

    “是啊，师父说了，天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”高嘉良喋喋不休不的给我背诵了一大段《孟子告子下篇》。

    我听得一头黑线，替这哥们默哀了两分钟，就算是历练，也不能吃不饱穿不暖吧，看哥们这狼狈的样子，至少有半年没洗澡了，于是我说：“走，师叔带你去吃好吃的。”