
    “虎啸唤金贞！”在当看客的话，这少年指定命丧黄泉，我默念了虎啸唤金的最后一句口诀。

    顿时，三把飞剑腾空而起。

    看着围绕着人头的三把飞剑，我很是蛋疼，也不知道是不是喝了酒的缘故，这次只召唤出三把，算了，三把就三把吧，总比没有的强。

    人头距离少年只有不到一米的时候，一把金色的飞剑突然的出现在了他的眼前，剑尖直指着他的脑门，他吓得骤然飘退，惊愕的问道：“什么人？！”

    那把飞剑自然是我调唤过去的。

    我大摇大摆的走了出去，对脸上挂满了不安的人头笑道：“你大爷！”

    已经闭上眼睛等死的少年也再度睁开了双眸，他愣了片刻，站起身对我点了点头：“哥们，多谢了。”

    “谢就不用了，一边呆着吧，看我怎么收拾这个老杂毛！”我不屑的瞥了一眼少年。

    他老脸一红，乖乖的退到了一旁。

    “今天之事，是我跟这个小子的恩怨，还望朋友卖个面子，不要插手。”人头脸上青红交替，他的目光一直在三把飞剑上游走，显得颇为忌惮，最后言不由衷的对我说道。

    “这个，有些难办啊……”我摸着下巴，沉吟道。

    “阁下有什么要求尽管提出来，只要我能够办到的，绝不推辞。”人头和颜悦色的对我说，不过我却从他的眼底深处看到了一抹不易察觉的凶芒。

    如果不是我的虎啸唤金，这老孙子一定连我也杀了。

    “要求谈不上，只要你帮我一个小忙就行。”我笑着说。

    “什么忙？”人头迫不及待的追问。

    “帮我吃了那具尸体就行。”我伸手一指红雾中，没有头颅的身躯。

    “小子，你玩我？”人头阴测测的说道。

    “不错，就玩你了，你能咋滴？”我嘴角一勾，满是嘲讽的看着他。

    人头被我这么一说，眼神变得更加阴沉，他冷笑道：“小子，你真的要为一个不相干的人而得罪丝罗瓶吗？”

    人头应该是看出了我和少年只是萍水相逢，见软的不行，又来硬的。

    “你说对了，想杀他的话，要先过我这关！”

    “找死！”人头大喝一声，朝我直直的飞了过来。瞬息间，已经诡异的飘到了我眼前不足半尺。

    “嘭！”

    眼看他的牙齿就要啃到我的鼻子了，低沉的爆炸声在人头的后面陡然响起，我伸出一根手指，轻轻的点在了人头的脸上，淡淡的说道：“死！”

    下一秒，恶心的人头“咚”的一声砸在了地上，他那渗人的瞳孔中，还挂着深深的不敢置信，恐怕到死他也想不到，我能轻而易举的杀了他吧。

    哥要是观察了这么半天再看不出他的软肋在那具躯体上，那真的太菜了，所以在他杀意涌现的瞬间，我直接调动三把飞剑直捣黄龙。

    正如小马哥所说，人生就是一场赌博，这一次，让我赌对了。

    我收起诛邪剑，对目瞪口呆的少年勾了勾手指，问道：“你是鬼宗的？”