
    “真的？”高嘉良哈喇子都流出来了。

    我说：“当然是真的，不过在这之前，你要先帮我干点力气活。”

    “成，只要有饭吃，干啥力气活都行。”高嘉良眼睛直冒光。

    我无语的摇了摇头，乔白这老孙子，都给孩子饿成啥样了……

    在我和高嘉良的共同努力下，三个醉鬼摆脱了露宿街头的命运，只是进旅馆的时候高嘉良遇到了阻拦，店家说衣冠不整者禁制入内，估计他们把这货当成要饭的了吧，我赶忙丢了几张毛爷爷过去，店家一看，脸都笑烂了，比见到亲爹还亲，一个劲的夸高嘉良打扮的很英伦，你妹的，我咋就没看出来他哪英伦呢？要我说，是毛爷爷英伦吧。

    为了能睡个安稳觉，我们一共开了两个房间，三个醉鬼一间，我和高嘉良一间，虽然他身上挺臭的，但好不容易遇到亲人了，而且我有许多话要问他。

    进了房间，我就一脚把高嘉良给踹进卫生间了，让他不洗干净别出来。而且为了彻底改头换面，我把高嘉良的衣服全都给丢到垃圾桶了，然后直接给前台打了个电话，老板问我什么事，我说能不能帮我买点东西，老板挂断电话，两分钟不到就跑上来了。

    我给了他一千块钱，让他照着高嘉良的身板买一身行套，不要求有多好，但一定要舒服，省下的钱就当给他的跑腿费了。他美滋滋的就跑出去了，要知道，这年头赶上金融危机，钱并不好赚，许多开店的几乎都是给房东打工呢，特别是在上海这种大城市，像这样的小旅馆，一个月的房租就得十万八万的，再加上水电人工费，几乎没什么赚头，只是维持生计罢了。

    一千块虽然不多，但完全可以买一身衣服了，如果碰到一个精打细算的人，说不定还能省个三四百大洋呢。

    约莫过了一个小时，高嘉良裹着浴巾出来了。

    我让他换上店老板买回来的衣服和鞋子试试，他三下五除二的穿上了，问我帅不帅。

    我对他点了点头，不得不说，人靠衣装。洗完澡换上新衣服的高嘉良，完全就是一衣服架子，身板笔挺，面似冠玉，一双大眼睛炯炯有神，就像天上的星星，再加上他那呆头呆脑的样子，挺招人喜欢的。

    “走，咱去吃饭。”我穿上外套，带着高嘉良下了楼。

    三分钟后，我俩随便找了个炒菜馆子，这货还没等我开口，便点了溜肥肠、红烧排骨啥的，反正七八个菜里，只有一个菜里带蔬菜――西芹百合炒虾仁。

    “那个，我还不知道师叔叫什么呢。”高嘉良笑嘻嘻的问道。

    “我叫袁洛。”我自报姓名。

    “袁洛？我师父没和我说过我有姓袁的师叔啊？”高嘉良看我的眼神都变得警惕了起来。

    “认识这个不？”我掏出诛邪剑放在了桌子上。

    “不认识。”他摇了摇头。

    “这是诛邪剑，是我鬼宗的镇派之物。”我说。

    “哦。”高嘉良一副恍然大悟的样子，旋即他追问道：“那你能召唤出鬼将吗？”

    我直接趴在了地上，怎么绕来绕去，又绕回来了。