
    “难道你不是我师叔？你到底是谁？接近我有什么目的？”高嘉良见我迟疑，连珠炮的发问，手掌也不易察觉的放到了一个烟灰缸上，大有我答不上来便给我一烟灰缸的架势。

    “艹，老子要不是你师叔能救你？老子要不是你师叔，能给你买衣服，带你吃饭？”我没好气的骂了他一顿，我真怀疑这货的大脑袋里装的都是大便。

    娘的，怎么就不过过脑子呢。

    “也是啊。”高嘉良搔了搔脑袋，讪讪笑道：“师叔你别生我气啊，师父常说行走江湖要多几个心眼，否则遇到坏人就会吃亏。”

    我眼角抽了两抽，心说你师父才是你最应该堤防的人吧，明知道你傻实在缺心眼，出来历练还不给你钱

    ，这明显的就不想让你活着回去啊。

    很快，饭菜就上来了，于是我叼着烟，看着高嘉良一个人跟那风卷残云，不到十分钟的时间，他就把一桌子菜都吃了个底朝天，他吃得差不多了，一抹嘴，这才看到我：“师叔，你咋不吃呢？”

    “我之前吃过了，不饿。”我对他说。当然，就算饿我也抢不过他，这货简直就是饿死鬼投胎。

    结完账，我俩回到了旅馆，等关上房门，我便开门见山的问他怎么会招惹上降头师。

    高嘉良跟我说他只是歪打正着的碰上了。

    “到底怎么回事，说说。”闲来无聊，听听故事也是一种消遣，况且没准还能得到一些意想不到的消息呢。

    “从哪说起呢。”高嘉良挠着脑袋想了想，突然问了我一个莫名其妙的问题：“师叔，你还不知道我的特殊本事吧？”

    “不知道。”我摇了摇头，心里却腹诽：不知道能吃算不算本事。

    “我这个特殊的本事便是嗅觉，也正是因为我的这个本事，我才顺藤摸瓜的发现了一个惊天的秘密。”高嘉良神秘兮兮的说。

    “嗅觉算什么本事？”我被他说得一头雾水，追问道：“啥惊天的秘密？”

    “师叔你是不知道，我能靠嗅觉找到脏东西，这可是我与生俱来的本事，可不是那些通过后期训练的家伙能够比拟的。”高嘉良自豪的说。

    “也就是说，你鼻子的功能相当于‘阴阳眼’？”我问。

    “嗯，也可以这么说，只不过我的感知半径要比阴阳眼远一些。”高嘉良对我说。

    “咝――”我倒吸了一口凉气，阴阳眼的人本来就够罕见的了，没想到世间还有这种神奇鼻子的人。我压下震惊，道出了自己的猜测：“这么说来，你用鼻子嗅到了那个降头师的踪迹？”

    “不是。”高嘉良脸色一正，对我说：“在医学院面前，降头师什么都不算。”

    “什么意思？”我眉头一皱。

    “我在十公里以外的地方，便嗅到了医学院这里有一种让人心悸的死气，这种死气很重，我相信不止是我，那些修炼邪术的人也能感觉到，于是这一年多来，我便隐匿在医学院的周围，守株待兔的消灭那些心怀不轨的人，只是没想到，这一次的对手居然是个丝罗瓶，呵呵……”