
    我知道这绝对不是恶作剧，因为只有我身边那些阴阳界的人知道我在找八卦郑，他们绝对不会无聊的拿我寻开心。

    我给负责上海地区事务的黄所长打了一个电话，把那个给我发短信的手机号码告诉了他，让他帮我查一下电话的来源，现在，也只有指望无所不能的组织帮我了。

    我一边吃着小笼包，心不在焉的与高嘉良聊天，一边等待电话。大概十分钟左右，黄所长的电话打了回来，他跟我说，由于这个电话号码并不是实名购买的，所以只能查到这个电话是在我方圆2公里的范围内打的，至于拨打人，他就爱莫能助了。

    这让我小小的郁闷了一下，看来对方早就料到我会动用警方找他了，所以刻意的跟我玩起了躲猫猫。

    临挂电话的时候，黄所长听出了我的失落，说会想想办法，但我知道，这只是他安慰我罢了，上海这么大，人口这么多，能有什么办法呢？

    如今，只能走一步算一步了。

    电话虽然没查明白，但我已经没那么的颓废了，至少，我看到了希望……

    想到这，我攥了攥拳头，必须赶快提高自己的实力啊，否则就算我找到了八卦郑，顺利的去了阴阳裂缝，以我现在的实力能救出韩晓琳吗？毕竟没人知道阴阳裂缝到底有多危险，狱崖有多凶险。

    吃完饭，我一抹嘴，掏出一颗烟点上，在心里细细的将自己所会的道术梳理了一遍，我必须客观的评测一下自身的实力。

    但我蛋疼的发现，我会的符咒与道法中，只有诛邪剑与天雷破还勉强拿得出手，剩下的什么杀鬼符、五雷符、六丁六甲诛邪符、大罗金身不灭符之类的，只能对付一般的鬼怪，算是低级的。

    当然，除了这些攻击型的道术，我还会七星锁魂阵与捆尸八法。还有大罗金身不灭符、镇尸符之类的辅助符咒，至于杂七杂八的鸡肋符咒，我会的也不少，但在对付鬼怪方面，却没有太大的作用。

    哎，自己会的还是太少了！我发自内心的感叹道。

    短期内如何提高自身的实力呢？这是一个值得思考的问题。

    但我知道，无论玄学还是科学，不可能一蹴而就，想要一口吃个胖子，只是痴人说梦罢了。

    “师叔，你想啥呢？”我正冥思苦想的时候，高嘉良咀嚼着包子，没心没肺的问道。

    “我在想，你这么能吃怎么不胖。”我随口回答。

    “这个……我也不知道啊，可能跟我天天打架有关系吧。”高嘉良憨厚的笑了笑，嘴里鼓鼓囊囊的全是包子。

    “艹，随便杀两个纸人也叫打架？”我不屑的撇了撇嘴。

    等等，纸人？说到纸人，我心里突然冒出一个想法，如果这个想法能够实现，短期内提高自身的实力并非不可能。

    越想越觉得这个想法靠谱，我喜上眉梢，对着早点摊老板高声喊道：“老板，再给上两屉包子，两碗馄饨……”