
    吃完饭，我问高嘉良有什么打算，他说短期内不会离开上海，要继续在医学院附近历练，我本来不想再看他受苦的，可是转念一想，不吃苦中苦，难为人上人。

    别看他今天吃了不少的苦，也许，若干年后他将成为一代宗师，挑起我鬼宗的大梁，这么想着，我给了他1000块钱，并把我的手机号和住址给了他。

    或许是没见过这么多钱吧？他接过钱竟然把钱塞进了自己的内裤里，然后又抓了几个包子，信誓旦旦的跟我说会试试他鼻子的功能，如果有了进展，第一时间告诉我。

    看着高嘉良蹦蹦跳跳的离开，我结账回了旅馆，韩昊成那三个货还在呼呼大睡，让我一顿好踹，一个个都给踹醒了，等他们洗漱完跟我去前台结账的时候，林云看到我付了三个房间的房钱，立马不干了，跳着脚的说我不仗义，泡妞居然不叫上他们，还说要把这事告诉远在乡下的韩晓琳。

    听到韩晓琳三个字，我鼻子一酸，我倒是希望韩晓琳能够吃醋，揪我耳朵揍我一顿呢。

    可惜，她的本魂在哪里我都不知道！

    “骆驼你今天不上学吗？”杨杨问我。

    “嗯，我今天还有一些事儿要办，不过你也要留下一起帮我。”我对杨杨说

    “哎呀，那简直太好了，可是学校方面怎么办？我老爸要知道我逃课非打死我不可！”杨杨先是兴奋，紧接着苦着脸说。

    “这个你放心吧，我已经跟教导主任打好招呼了。”我说。

    “骆驼，要不你跟学校说说让我也别上学了呗，我也帮你一块办事儿。”林云拿胳膊撞了撞我的肩膀。

    “对、对，我也要留下帮你！”韩昊成赞成的举起了双手。

    “哥能不能毕业还是个事儿呢，如果你们也不想拿毕业证了我不介意跟教导主任说一声。”我一本正经地说。

    “操，不帮就算了，找什么借口。”韩昊成对我撇了撇嘴，生气的拉着林云走了。

    我知道他们很羡慕我，但我又何尝不羡慕他们呢？如果让我重新选择，我宁愿当一个普通人，跟韩晓琳好好的谈场恋爱。

    “骆驼，到底啥事儿啊？”我俩走在大街上，杨杨纳闷的问。

    我丢给了杨杨一根烟，神秘兮兮的说道：“好事。”

    “啥好事啊？”杨杨追问。

    “带你出名，带你走上人生的巅峰。”我认真的说。

    “真的假的？”

    “我还能骗你吗？机器人博览会听说过没有？”我问。

    “啥博览会？”杨杨木讷的摇了摇头。

    “2015年机器人博览会啊，举办地就在上海，而且据说这次的规模是全世界最大的。”我扬起头，无限憧憬的说道。

    “额，骆驼，博览会跟咱有毛线的关系？”杨杨不解的问。

    “咱研究一个机器人，然后拿个第一，不就能迎娶白富美，走上人生巅峰了吗？”

    “可是，我不会做机器人啊。”杨杨苦逼的说。

    “谁说你不会？你做的那个纸人，加工加工，不就是机器人了吗？”我对杨杨眨了眨眼睛。