
    “你是说，医学院这里不干净？”我瞪大了眼睛。

    死气是怨气和尸气的统称，而这里有死气，代表着什么也就不言自明了。

    “当然了，难道师叔没有感觉到吗？”高嘉良纳闷的看着我。

    “呵呵，可能是我今天喝了酒，鼻子不太灵光吧……”我干笑了两声，随便找了个借口敷衍过去，随口说道：“医学院大都跟医院有联系，不干净不也是正常的吗？”

    “如果是一点点死气的话倒也罢了，只不过医学院的死气却浓郁的厉害，而且还在源源不断的往外冒，所以这里也成了那些居心不良人的天堂。”

    我不动声色地听着高嘉良跟那说，心里翻起了滔天骇浪，还好今天林云提议来这里泡妞，不然的话，非出大事不可，作为灯塔的一份子，作为华东区的负责人，我有义务查清这件事。

    看来应该抽时间把这事跟北门无双说一下，再怎么说她当头头的时间也比我长，而且一直以来都是她在跟上层沟通，我向她学习的地方还有很多。

    打定主意后，我暂且搁下了这件事，突然想起了一个更加重要的问题：“你除了能嗅到脏东西的气息，能不能嗅到其他的气息呢，比如……奇门遁甲。”

    我眼巴巴的看着他，期待着他能给我肯定的答案。

    “这个，我不清楚啊。”高嘉良摸了摸鼻子解释道：“我师父只跟我说我的鼻子能够嗅到脏东西，至于其他的，我没试过。”

    我无语至极，想到这个一根筋还是个听话的孩子。于是我谆谆开导道：“你可以试试啊，说不定你的鼻子还有其他功能呢！”

    “我听师叔的。”高价粮哈欠连天得跟我说。

    我看他困得不成了，便说：“行了，有什么事明天再说吧，睡觉！”

    这一晚上又是喝酒又是打架的，我也困顿了。

    只不过我的衣服还没脱完，临床就传来了三长两短的呼噜声。我偏头一看，高嘉良已经睡着了。

    没心没肺的人生不需要解释。没办法，为了完整的睡眠，我只能重新穿上衣服去前台又开了一个房间。

    第二天天刚朦朦亮，我起床了，去卫生间简单的洗漱了一下，便迫不及待的想去敲高嘉良的房门，浪费了这么多时间，我急需找到八卦郑。

    就在这时，我手机响了一声。

    我划开屏幕一看是条短信，发件人是一个陌生的号码。内容很简洁，却惊得我合不拢嘴。我来来回回的看了3遍后，将电话打了过去。

    可惜的是电话始终无人接听，于是我赶忙复制下了手机号码，用百度查了一下它的归属地。

    归属省份与归属城市两栏均写着相同的两个字――上海。

    “呀，师叔，你怎么站在门口呢？”我正愣神呢，高嘉良的房门就打开了，这货揉着眼睛问我。

    “你手机呢？”我问。

    “我没有手机啊！”高嘉良说。

    “真的？”

    “当然，师叔你看我像有手机的人吗？”高嘉良对我摊了摊手掌。

    “也对，看来不是你。”我上上下下打量了这货两眼，他确实不像有手机的人，我没话找话的说：“你怎么起这么早？”

    “呵呵，我饿了。”高嘉良不好意思地摸了摸他那瘪瘪的肚子。

    哎真不知道这孩子外出历练是靠吃什么活过来的。

    我说：“走，师叔说请你吃饭。”

    因为短信的缘故，我的心情大好。

    在这里不得不提一下短信的内容，只有几个字：八卦郑在上海。