
    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟，我曾经失落失望失掉所有方向……”

    第二天早晨5点钟不到，我的手机便在床头柜上嗡嗡的骚动不安的“晨练”了起来，我揉揉眼睛，抓起手机一看，是洪烈打来的，我立马坐直了身体，洪烈也不废话，他让我下楼，我穿上衣服以最快的速度冲到了楼下，可我围着小区转了一圈，却愣是没见到一辆军车。

    “你小子眼瘸啊，没看哥在这吗？”

    突然，一辆破得不能再破的小面包车里，探出一个脑袋，不是洪烈，还能是谁？

    “大哥，您好歹也是龙组老大，怎么怎么开这破玩意儿？”我有些不敢置信，洪烈还是那副吊儿郎当市井小无赖的模样，而且这次比上次还要夸张，他染了一头复古的灰白头发，看起来倍沧桑，乍一看跟六十多岁的老头似的。

    “你懂什么，咱这叫低调。”洪烈白了我一眼，从驾驶室探出手在车门上拍了拍：“再说了，别看这车破，开200迈玩似的，上次哥赢上海车王，靠的就是它才赢的……”

    可能是看出来我不信了吧，洪烈说到一半就不说了，扫兴的挥了挥手：“行了别废话了，把后面的东西搬上去。”

    我不好意思的对他笑了笑，却没说什么，毕竟他说的太玄乎了，靠一辆面包车赢上海车王，估计是个长了脑袋的人就不会信吧。

    我拉开快要散架的车门，一个老坛酸菜的方便面箱子映入我的眼帘。只不过这个箱子与普通方便面的箱子不同，规格很大，跟装洗衣机的那种箱子差不多大小，看起来好像是纸质的。

    “洪大哥，你逗我呢吧？”我黑着脸问。

    “你要不要，不要我转头就走。”洪烈不高兴的说。

    “要，要。”我忙不迭的说道，这大早晨的，我总不能白跑一趟，方便面也是钱买的，不要白不要。

    我一边说，一边伸手去拉那个纸箱，但我拉了两下却愣是没拉动。

    而且根据刚刚的触觉来看，这个箱子是木头的。

    我一咬牙，又使劲拽了一下，结果纸箱还是一动不动。

    真他娘的怪了！

    我钻进车里，居高临下的看着箱子，一弯腰，双臂再次发力……

    事实证明，我搬不动一箱“方便面”。

    不是我军无能，实在是这箱子太沉了啊。据我估计，这箱子少说也有三百斤，否则以哥的劲头，不可能一动不动。

    我坐在车上呼呼带喘，累得跟孙子似的，但我心里却乐开了花，看来洪烈给我搞到真东西了。

    “艹，真是废物，还要老子亲自给你送上去！”可能是等得不耐烦了，洪烈啐掉嘴里的烟头，骂骂咧咧的从驾驶室跳出来，一猫腰钻进了后面，再然后，我下巴差点砸在脚面上。

    洪烈竟然拎起了我使出吃奶力气也没搬动的箱子，而且那股风轻云淡的架势，就好像他拎着的真的是一大箱方便面。

    洪烈这货也太神勇无敌了吧，就这劲头，我估摸着比李元霸也差不到哪儿去，难怪他能成为龙组老大，且不说身手如何，光是这一身的力气，一般人也不是对手啊！

    “看啥看，你想累死老子？快前面带路去！”洪烈见我还坐在车里，冲我吼道。

    我赶紧钻出车，头前带路去了。

    进了我租的房子，洪烈一甩手将箱子扔在了地板上，直接把地板给砸裂了，我也没当回事，真的能制作出刀枪不入的纸人，我还在乎这两块地板吗？

    不对啊！我突然想到了一个问题，如果这玩意真是我要的材料，应该是无比轻盈且坚韧无比的东西啊，怎么可能这么沉呢？

    洪烈不会耍我吧？于是我半开玩笑的对洪烈说：“洪大哥，这箱子这么沉，装的不会是铁块吧？”

    “自己打开看看不就知道了？”洪烈一屁股坐在沙发上，然后从茶几上拿起香烟自顾自的点燃。

    我满腹狐疑的打开箱子，将里面的东西翻出来一看，眼睛立马亮了，敢情里面是两大捆很像布料的东西。

    我扯出一端看了看，这东西触手很软，而且特别的轻，只不过由于数量太过庞大，所以才会有这么沉的效果，我估摸着这种东西，要是真做纸人的话，应该够我做几百个的吧。

    “洪大哥，这啥玩意啊？”我虚心求教。

    “这是中国最尖端的防弹材料……”洪烈闻言，滔滔不绝的说开了。

    他说了一大堆的名词与数据，我也没听太懂，我只记住了这种东西是中科院花了大量的人力物力研制的，可承受相当于五倍于手雷的爆炸威力，防护能力也比钢材强四五倍，而且具有单位面积抗多次打击能力。说白了，就是刀枪不入。

    这洪烈，简直就是我亲哥呀！我高兴得都快蹦起来了。

    “快去给老子弄点儿喝的东西，渴死了！”我正蹲在地上看呢，身后就传来了洪烈抱怨的声音。

    这尊活菩萨帮了我的这么大的忙，别说他想喝东西了，就是他想喝琼浆玉液我也得去给他弄，我赶忙从茶几里拿出了自己舍不得喝的茶叶，准备给他泡茶。

    这时就听洪烈说：“别忙了，那玩意我不喝，去楼下给我买两瓶酒，越烈越好！”

    “行嘞，你等着。”我赶紧跑下楼，买了两瓶闷倒驴，旋即又一口气的跑上楼，将两瓶酒墩在了他跟前。

    要我说，他也就是咋呼咋呼罢了，我还真的不信，天下间有人能够拿这种烈酒当白开水喝。

    可是很快，洪烈再次颠覆了我的世界观。

    他抄起一瓶酒，拧开之后，一仰脖，咕噜咕噜的灌了下去，然后她抹了抹嘴，打了个饱嗝对我说：“嗯，这还差不多，有点劲儿。”

    我正咋舌连连呢，杨杨听到客厅的动静也出来了，他揉着惺忪的眼睛，走到我身边问：“骆驼，他谁啊？”

    “这是这一代的扛把子，叫烈火。”我对他说：“赶紧叫火哥。”

    “火哥好。”杨杨一听，像个鹌鹑似的跟洪烈打了声招呼，旋即他又退了回来，小声的问我：“骆驼，他都罩哪一带？”

    这个问题，还真把我给难住了。