
    杨杨的火气消了不少，不过不是我答应陪他去见网友的缘故，而是经我这么一提醒，他想起了下午的约会，精神高涨了起来，他饭也没吃的跑进卫生间洗澡去了。

    等他出来的时候，我提鼻子一闻，嚯，这叫一个香，我就开口问他：“你丫喷的什么香水，这么香？”

    “sixgod。”杨杨骄傲的跟我拽了一句英文，便对着镜子梳头去了。

    我赶忙跑进卫生间查看了起来，我们宿舍有香水我怎么不知道？

    翻了差不多五分钟，我终于在洗手台上看到了一个绿色的瓶子，打开瓶子一闻，正是杨杨身上的味道。

    不过瓶身上的中文却让我一头黑线，你妹的，我以为多牛逼的香水呢，敢情是“六神花露水”，我就说杨杨这货没钱买香水呢。

    哎，没文化真可怕，看来以后要好好读读书了，不然被人骂了都不知道。

    下午两点半，我和杨杨来到了桃浦公园，杨杨和我说，他俩见面的地点便是这里，对于这一点，我无比的郁闷，娘的，大冬天的，就不能选个室内吗？

    当然，和约定的时间比起来，地点的选择真的不算什么，真的，我对灯发誓。

    我俩傻吊似的在公园里足足等了三个小时，后来我实在忍不住了，就问杨杨：“杨仔，那妞该不会放你鸽子吧？”

    “为什么这么说？”杨杨纳闷的看着我。

    “这还不明显吗？咱等这么久都不见她来……”我的话还没说完，杨杨就接过了话茬：“没有啊，我俩约定的六点钟见面。”

    我瞬间石化……

    麻痹的，我一下午的大好时光，就这么让杨杨给糟蹋了，为了替我逝去的一下午讨回公道，我狠狠的扁了杨杨一顿。

    杨杨挺有自知之明的，知道打不过我，只说了一句：“哎，骆驼，别打脸。”

    便抱头蹲在了地上。

    我叼着烟卷气呼呼的出了公园，随便找了个饭馆点了点东西，吃饱喝足出来的时候，天已经黑了。

    也不知道杨杨战况如何了。我在心里思忖。

    虽然刚刚还挺生气的，但我这人就是这样，生气也快，消气更快，于是我拿出手机，犹豫了起来，到底要不要给杨杨打个电话呢？

    要说我和杨杨还是挺心有灵犀的，我正琢磨给他打电话呢，他就给我发了一条微信，我点开一看，是他和一个女孩的合影。

    照片中的女孩长着一张娃娃脸，留着乌黑的短发，双眼皮大眼睛，笑起来甜甜的，在杨杨那****的笑容下，显得格外的清纯。

    我给他回了个笑脸，便揣起手机往地铁站走，既然杨杨见的网友不是恐龙，我也就没必要给他当僚机了。

    要说这桃浦公园距离华东师范还是挺远的，我坐了足足两个多小时的车才到学校。

    我回到宿舍的时候，累得已经快散架了。我们宿舍里除了林云和韩昊成，居然还有三四个人。

    这些货在宿舍里聊的正嗨呢，好像议论的对象就是杨杨，林云见我进来，拿着手机就过来了：“骆驼，你看看杨杨那货多贱。”

    我扫了那个手机一眼，只一眼，我顿时魂飞天外……