
    做这个纸人，前前后后花了将近八个小时。

    不过当看到一人来高，像模像样的纸人小弟时，我觉得付出还是值得的。

    “骆驼，咱这玩意也太寒碜了吧，要不找个化妆师给他俩化化妆？”杨杨却有些不满意。

    “化啥妆？要我说素颜就挺好的。”我否定了杨杨的提议，只是个打手罢了，难不成让他俩比我还帅？

    “好吧。”杨杨无奈的同意了我的说法。不过很快，他又发现了新的问题：“这玩意弱不禁风的，如果比抗击打能力，我们准是垫底的。”

    被杨杨这么一说，我的眉头也皱了起来，这东西确实不堪一击，像我这样道术并非十分高超的阴阳先生都能动动脑子的干掉十八个，若是来个厉害的对手，这俩纸人都不够人家塞牙缝的。

    不行不行，必须给他俩武装起来，我第一个想到的就是金属，不过旋即我就否定了这个想法，钢铁太重了，妖蛋的妖力根本带不动，不然潘池也不会用纸当制作材料了。

    但不用金属的话，用什么好呢？我把自己能够想到的材料想了一遍也没想出啥称心如意的材料，要说世界上也不是没有那种既轻便，又解释的材料，不过那种高科技的材料一般都是专门给军工用的。

    给军工用的东西，能轻易搞到吗？

    世上无难事只怕有心人，很快，我高速运转的大脑灵光乍现的想到了一个人――洪烈。

    我想，这个世界上，恐怕还没有龙组老大弄不到的东西吧？于是我借口下楼买烟，给洪烈打了一个电话。

    “你小子是不是又遇到什么麻烦了？”洪烈一开口，就说到了我心坎里。

    “嘿嘿，确实有点事，不过不是什么大事，只是想从洪大哥你那找点材料而已。”我讪笑道。

    “艹，你小子是不是打错了？我这里又不是杂货铺！”电话里传来了洪烈不耐烦的声音：“没什么事的话我挂了，我很忙。”

    “别、别，洪大哥，你听我把话说完，事情是这样的……”我赶忙拦住了他，对着电话一五一十的将我遇到的困难以及所需材料的要求告诉了他。

    我说完那头便沉默了起来，大概20秒过后，洪烈对我说：“小子，你要的玩意一般军队才能有。”

    “我知道，如果不是难搞，我也不会给手眼通天的洪大哥打电话不是。”我不着痕迹的拍起了马屁：“这东西对别人来说或许有难度，但对洪大哥来说，应该分分钟就能到手吧？”

    “分分钟个屁！你小子简直就是给我出难题，那种东西哪是能够随便搞到的？每用一些都要跟上面请示，麻烦得很！”

    “这样啊……”我摸了摸鼻子，迅速的转移了话题，从其他方面寻找突破口：“对了，洪大哥，这边新开了个酒庄，听说里面有世界最知名的九十九中名酒，还有一些已经绝版的珍藏酒，要不你改天过来品尝品尝？”

    “行，有时间我一定过去。”

    “那小弟刚刚说的那件事后，洪哥你看……”我拉着长音的问。

    “医学院出了灵异事件，为了祖国未来医学工作者的安全，别说用点材料了，我想就是调军队，上面也会同意吧？”

    “对，对……”我小鸡啄米般的点了点头。