
    杨杨躺床上继续睡觉，如果我不睡的话，貌似有点不仗义了，于是我也睡了个回笼觉。

    都说回笼觉是最美的，可我的这个回笼觉却无比的操蛋。

    先是宿舍老师查房，我俩谎称自己生病了才蒙混过关，紧接着，是杨杨那个破二手手机，跟床头一个劲的震啊震的，弄得我差点抄起来顺着窗口扔出去。

    也不知过了多久，我好不容易进入梦乡了，却被杨杨那高分贝的声音给吵醒了，丫的准是吃错药了，抱着手机一顿狂吻，****的笑声在整个房间里回荡。

    “杨仔，你丫犯病了吧？”看着杨杨奇怪的举动，我没好气的说道。

    “骆驼，别睡了，赶紧起来，快点。”骆驼一边刷牙，一边拽我。

    我被他生拉硬拽的捣鼓得也没了睡觉的兴致，揉了揉眼睛问：“你不是说不上学吗，咋滴，想通了？”

    “想通毛线，哥前几天不是新聊了一个网友吗，她今天准备见我了。”杨杨满嘴白沫，含糊不清的说道：“你有经验，一会你帮我把把关呗。”

    “你确定要带我去？你不怕我给你俩当灯泡？”我打了个哈欠，从床上爬起来穿衣服。

    “咱这样，我先跟她单独见面，到时候如果她长得还过关你就自己逛逛，如果她是个恐龙我就给你手势，你帮我解围，懂了？”杨杨说。

    “怎么解围？”我纳闷的问。

    “你给我打电话啊，就说……就说指导员出车祸住院了。”

    “你刚刚说什么？”我刚想说话，就听一个威严的声音从门口飘了进来。

    我俩同时转头，见到门口出现的人时，我俩的表情却各不相同。

    杨杨一紧张，直接把刷牙水喝了进去，而我，却笑得直接坐在了地上。

    出现在门口的不是别人，正是我们的指导员。

    “指、指导员您、您咋来了……”杨杨脸皮直抽，紧张得跟个鹌鹑似的。

    “我要是再不来，就得去医院了。”指导员狠狠的瞪了杨杨一眼，阴阳怪气的说道。

    “指导员您别开玩笑，您这么英俊潇洒玉树临风，魁梧挺拔高大威猛……怎么会住院呢？”杨杨缓过劲来之后，一个劲的赔笑。

    “骆驼，我说的对吧？”最后，杨杨不忘把我也拉了进来，毕竟他知道我跟指导员的关系不一般。

    没办法，谁让杨杨帮过我呢，于是我咳嗽一声，笑道：“对、对，杨杨说的没错。”

    “哼，既然骆驼也说了，那看来我真的是听错了。”指导员说完这句话，杨杨明显的松了口气。

    可是还没等他的心落地，就听指导员说：“这事过去了，可是你能给我解释解释，你这几天没上课是怎么回事吗？”

    “骆驼……”杨杨对我说这句话的时候，我已经偷偷的溜出了宿舍。不是哥不帮他，我觉得不能让他有优越感，否则以后逃课习惯了，这还了得？

    毫无悬念的，杨杨被指导员叫去训了半天的话，他回来的时候已经中午吃饭的时候了，见他能够杀人的目光，我忙不迭的说道：“哥跟你去见网友，行了吧。”