
    “大哥，你不是开玩笑吧。”杨杨听得眼角直抽。

    “别废话，咱有好多事要做的呢，先去买材料，然后回去就开弄。”我说完，拿胳膊夹着他的脖子就走。

    两个小时后，我和杨杨推着满满当当的一三轮车材料到了我租住的那个小区。

    看着我红花花的一百大洋变成了一车破烂，我还是一阵肉疼，不过没办法，舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇逮不着流氓，为了弄出纸人小弟，我不得不投资一些钱。

    有人会问了，这么多东西，怎么会这么便宜呢？对此我只能呵呵，我会告诉你，这些原材料是我从废品收购站买回来的吗？

    “骆驼，我还是觉得这件事太不靠谱了。”杨杨黑着脸跟我说，显然他还是无法相信纸人能改造成机器人，看来不给他来点狠的，他是不会死心塌地的帮我了。

    “曾经有一位伟大的哲学家说过，‘一切皆有可能’！”我一边说，一边从兜里翻东西。

    “额，你说的这位哲学家该不会叫李宁吧？”杨杨脸上的黑线更多。

    “别贫，看这个。”我手掌一翻，一颗妖蛋出现在了我的掌心。

    妖蛋在阳光下看不出什么不凡，但是在阴暗的地方它就会闪闪发光，我把杨杨拉进了一个犄角旮旯的地方，妖蛋立马一闪一闪的，煞是绚丽。

    “骆驼，这是什么东西啊？”杨杨眼睛瞪得溜圆。

    “变形金刚看过吧？”我问。

    杨杨不明所以的点了点头。

    “说出来我自己都不信……”我左右看了看，压低了声音说道：“这玩意就是能量块，能量可强大了，只要把它放进纸人的胸膛，就能源源不断的为纸人提供动力。”

    “骆驼，你没发烧吧？”杨杨抬手摸了摸我的额头。

    “艹，你不信？跟我来！”我率先走到了先前杨杨做好的那个纸人跟前，取下了纸人胸口的硬纸板，将妖蛋放了进去。

    下一刻，我发布了一些列的指令，纸人也给力的全都照着做了。

    再看杨杨，张着大嘴，下巴都快砸到脚面上了。

    过了足足两分钟，杨杨才缓过神来，他使劲的捶了一下我肩膀：“还愣什么，快点开工，哥要迎娶白富美。”

    说完，他就跑到茶几旁，半跪在那画设计图了。

    我无语的摇了摇头，哥实在不忍心告诉他，这玩意是用来跟人干架的，就让他带着梦想吧……

    整个下午，杨杨都在那埋头苦干，连一口水都没喝，而除了递个尺子铅笔啥的，我也帮不上啥忙。

    让我没想到的是，做纸人看起来挺简单的，真操作起来却复杂至极，又是裁剪又是粘贴的，尺寸丝毫不能差了，以前总觉得那些开冥店，糊纸人的家伙赚钱很简答，现在看来干什么都需要手艺啊，没有手艺寸步难行。

    “你丫怎么在这抽烟？要抽去阳台抽！”杨杨看到我抽烟，照着我的屁股就是一脚。

    “好，好。”我赶忙遵命的跑到了阳台。

    靠在栏杆上，看着聚精会神，一丝不苟的杨杨，我吐出一口烟，想不到迎娶白富美的诱惑有这么大，现在的杨杨，简直就是换了个人。