
    “这一片火哥都罩得住。”我随口敷衍道，生怕杨杨追问，毕竟洪烈的身份太过敏感，真要问题了，我还真不好回答。

    好在杨杨哦了一声，便没多说什么。

    倒是洪烈，他见到杨杨后，眼神陡然一凝，眼神特别犀利，吓了我一跳，不过我也没多想，估计他是出于职业习惯，对每个人都喜欢多观察吧。

    “小子，酒我也喝了，我还有事就先回去了。”洪烈从沙发上站了起来。

    我连忙说好，也没挽留他，他这种人说不定还有任务在身，没必要跟他矫情。然后我就想送他出门，他却白了我一眼，跟我说：“高手哪有走门的？”

    说着他便向窗户边走去，我瞳孔猛地一缩，难不成这货想从8楼跳下去？

    让我蛋疼的是，洪烈走到窗户旁伸着脖子往外面看了一眼，转身折返而回，边走边说：“我还是走门吧。”

    我和杨杨直接趴在了地上……

    送走了洪烈，我和杨杨去吃了早餐，吃完早餐就迫不及待的开工了，杨杨拿着剪刀在一捆材料上剪了三分钟后，提出一个至关重要的问题：这么坚韧的材料，如何裁剪？

    想要做纸人，第一步就是裁剪，没法裁剪，还做个鸟的纸人？

    看着满是豁口的剪刀，我不得不掏出手机，给洪烈打了过去。

    洪烈听了我的话也是一阵拍脑门，显然他也没想到这个问题，他说让我耐心等待，一个小时给我搞定。

    挂了电话，我就和杨杨看了会电视，工作日的电视真的垃圾到没法看，不是新闻就是社会调查，要么就是老掉牙的电视剧，反正提不起一点精神。

    好在无聊的时光过的也不算慢，我看了看手机，还差五分钟就满一个小时了，也不知道洪烈所谓的解决方案来了没。

    又过了两分钟，我的手机响了，我拿起一看，是个陌生号码，我毫不犹豫的接通，对方很干脆的说：“下楼取快递”，然后便挂了电话。

    这个电话都给我整蒙圈了，这两天我没买过东西啊，再说，就算买东西也是直接邮寄到学校，这地方我好久不住了。

    “你叫快递了吗？”我问杨杨。

    “没有。”杨杨聚精会神的看着电视的广告，心不在焉的回答我。

    这种脑残的广告都能看进去，这哥们没救了。

    我摇了摇头，下楼接快递。

    打开盒子一看，是一把剪刀，一瓶药水，让人无语的是，这把剪刀的刀口软趴趴的，就跟橡皮捏的似的。

    这时，我的电话又响了，是洪烈，我顿时恍然，这快递一定是他邮寄来的，只不过我很奇怪，这么软的剪刀，真的可以剪开那么坚韧的材料吗？

    在洪烈的指导下，我把药水倒在了剪刀的刀口上，剪刀立马坚硬无比，顺利的裁剪下了一块材料。

    就这样，比防弹背心还要轻薄、还要坚韧的材料被我和杨杨按照尺寸剪成了一块块。但又一个问题来了，这材料软趴趴的，怎么能做成站立不倒的纸人呢？不过这个难题很快就迎刃而解了，别忘记，我的身边可是有一位民间科学家呢，他捏着下巴想了想，就想出了一个非常好的方法。

    在纸人的里面弄一个龙骨。

    至于龙骨的材料，我拍拍胸脯的跟他说：“交给我了。”

    我到外面，找了一些柳树枝，然后用匕首弄去外皮，削成了扁平的小木条。

    之所以选择柳木条，是因为柳树属阴，而妖这种东西虽然不属阴，但也绝对惧怕阳，所以我用阴气的柳木当龙骨，应该能够更大程度的激发纸人的威力。

    有了龙骨，有了材料，接下来的事情变得简单了许多。经过两天的努力，两个纸人面无表情的站在了我的面前，我又给他俩买了两身中山装两双皮鞋，还别说，换上之后，不仔细看根本看不出是假人。

    剩下的，便是让他俩“活”起来，这是很关键的一步，考虑到这两个纸人将是我的杀手锏，我将18个妖蛋拿了出来，因为经过我这几天的观察，我发现每一次将魂力灌注进不同的妖蛋，妖蛋的表面都会出现不同的动物。也就是说，那些动物，便是妖蛋的原形。

    分辨出了18个妖怪的种类，我从中拿出了两个妖蛋。

    一个是龟妖的妖蛋，一个是蛇妖的妖蛋。

    这两种动物都是冷血动物，所以也具备了冷血动物的特点，那就是都有出众的一技之长，这是哺乳动物所不具备的。

    龟的特点在于防御，蛇的特点在于进攻，一攻一守，攻守兼备。

    为了最大限度的提高他们的实力，我又忽悠杨杨用那种材料做了一个盾牌，我则专程去了一趟湖南，千辛万苦的找到了一根雷劈木，并用雷劈木做成了三把木刀。

    把其中一把刀和盾牌给了龟妖，剩下的两把刀分配给了蛇妖，到此为止，我的纸人小弟，制作完毕。

    “骆驼，机器人制作完了，我们是不是应该给他们起个名字呢？”杨杨问我。

    我一拍脑门，对啊，可是，叫什么好呢？

    左思右想，我给他俩起了一个响亮儿霸气的名字：“玄武。”

    鬼妖为玄，蛇妖为武，而这个组合，也正好与四象之一的“真武大帝”玄武不谋而合。

    “机器人叫玄武，真的合适吗？”杨杨还沉浸在我编造的那个机器人博览会的谎言之中。

    “名字只是一个代号，我们代表中国，当然要起一个响亮的中国名字了。”我满嘴跑火车，旋即话题一转，对杨杨说：“咱大功告成了，是不是该庆祝庆祝呢？一会你给韩昊成他们打个电话，咱们一起喝点。”

    “对了，关于机器人的事，咱先别说，等真的取得名次了，咱再告诉他俩。”我又补充了一句。

    杨杨赞同的对我一笑，抱着手机就给那两个货打电话去了。

    晚上，我们四个人喝了很多，喝完酒，我们撒着酒疯的回了宿舍。

    第二天一大早，我就把杨杨给拽起来了，让他去上学，他说我这叫卸磨杀驴让我再帮他请两天假，然后倒头又睡，看着这头驴，我也是很无语，如果不是怕他打我，我真的就告诉他实话了：哥压根就没给他请假……