
    “喂，杨仔，你在哪？喂，喂……”我对着电话一通狂吼，可惜的是，除了刺啦刺啦的模糊音，什么都听不清。

    马德，真是怕什么来什么。

    我狼吞虎咽的咬了两口汉堡，便往医学院的门口跑，杨杨有危险，我也顾不了那么了，到了校门口对着保安一亮证件，还没等保安反应过来，我已经收回证件往学校里面跑了。

    后面传来了保安追赶的脚步声：“站住，你给我站住！”

    渐渐的，声音越来越小，我回头一看，那个保安正叉着腰跟那喘粗气呢，一大团一大团白色的哈气从他的嘴里飘出来，看起来就跟他脑袋着火了似的。

    就这小体格，还当保安？切！

    我鄙视了一下那货，便继续马不停蹄的往里面跑，我没头苍蝇似的跑了大概四五分钟，便放缓了脚步，看着黑咕隆咚的四周，我突然发现了一个至关重要的问题：后山在哪？

    虽然四周有路灯，但路灯发出的光比蜡烛也亮不了多少，好像所有的学校都是这样，也不知道路灯设计师是不是为了照顾那些谈情说爱的小青年而刻意设计的，在雾霾的映衬下，更显朦朦胧胧。

    我扫视了一圈，连个路标都没有，没办法，我只能根据自己的理解，往学院的深处走。

    既然叫后山，自然在后面，而中国建筑上所谓的“后”，一般指的便是北面，这与中国建筑大都坐北朝南有关，所以辨别了一下方向，便一头扎进了向北的黑色之中。

    天气很冷，但依然挡不住少男少女寻找爱情的心，我叼着烟卷走在水泥道路上，仍然能够听见旁边的角落中发出的簌簌声，我不敢偏头去看，生怕一不留神就看到了男女“壁咚”的画面，那画面太美，曾几何时，哥也有壁咚的对象，只不过现在那个暴力女，却被黑白无常带进了一个叫狱崖的地方，想想就蛋疼。

    从两个宿舍楼中间穿过，是一片湖水，这湖并不大，由于是冬天的缘故，此时这里显得很萧条，一颗颗光秃秃的柳树在夜晚就如同魔鬼的爪牙，好在哥早就习惯了这种渗人的环境，倒也没觉得害怕。

    我紧了紧衣领，从兜里摸出牛眼泪抹在了眼睛上，因为我已经隐约看到了一个小山包，直觉告诉我，那就是杨杨口中的后山。

    冥途打开之后，视线一下变得清晰了起来，我抬眼望去，竟然看到一颗歪脖的柳树上吊着一个白衣的女子。

    “唰！”我从她身边路过的时候，她突兀的吐出血红的舌头朝着我的脖子卷来，我从兜里摸出一枚五帝钱，飘逸而精准的贴在了她的舌头上。

    她哀嚎一声，飘然而退，那条红艳艳的舌头却没那么幸运了，在五帝钱阳气的作用下，“呼”的一声燃烧了起来，转瞬便湮灭在了空中。

    望着她满是惊恐的眼神，我笑了笑，对她说：“去投胎吧，不然下次见到你，可就不是五帝钱那么简单了。”

    她楞了一下，可能是感激我没诛杀她吧，对我释然一笑，说了一句“前方危险，珍重”，便朝着西面飘去了。

    我摸了摸鼻子，危险又能怎样，好哥们在里面，明知山有虎，哥也要阔步上虎山……