
    降魔杵每次戳到无头鬼身上的时候，那鬼便缩小一分，到最后，铁塔般的无头鬼已经被降魔杵弄得只有婴儿大小了，看着无头鬼跟个钻地鼠似的在那蹦，别提多好笑了。

    这一次，降魔杵又升了起来，我敢打赌，只要它落下，无头鬼便会嘭的一声瞬间蒸发。

    无头鬼虽然没有头，但显然他也不傻，他一转身，逃也似的往凉亭里跑，我这才看清，凉亭里居然是一口石头垒砌而成的水井。

    紫衣女人双眸陡然一凝，掐了一个古怪的斗诀，在半空的降魔杵犹如一道闪电唰的朝无头鬼追了下去。

    糟糕！

    我想要制止已然来不及了，倒不是我慈悲为怀不忍心诛杀无头鬼，而是那口水井给我一种相当诡异的感觉，具体是哪里又说不上来，但直觉告诉我，那口水井绝不简单。

    “嘭！”

    一团青烟冒起，无头鬼被落下的降魔杵戳得灰飞烟灭，降魔杵深深的砸进了水井那青色的石头上，溅点火花。

    紫衣女人走过去，弯腰收起了降魔杵，拍了拍白嫩的小手，自言自语的说道：“搞定。”

    “呜呜呜……”在紫衣女人转身朝着晴儿走去的时候，一到委屈的哭声从水井里传出。

    水井里有人？

    这突然出现的哭声吓得我一哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，毕竟这大晚上的，这种女人的哭声还是挺渗人的。

    “谁？”紫衣女人猛的转身，喝问道。

    “我叫蒋悦，是这里的学生，两天前不小心摔下来的，你能救我出去吗？”井里传出一个女孩虚弱的求救声，听上去让人心碎。

    “这里有叫蒋悦的吗？”紫衣女人并没有忙着救人，而是快步走到晴儿的身边，小声问道。

    “这个……我说不好，学院这么大，人太多了。”晴儿黛眉微蹙。

    “哦。”紫衣女人若有所思的捋着耳畔的青丝，走到距离井口大概两米的位置，警惕的问道：“你是哪个系哪个班的？你随便给我一个你们班同学的电话，我好叫人来救你。”

    “我是临床系……”井里的声音越来越小，小得犹如蚊叫，微不可闻。

    “喂，同学，你还在吗？”紫衣女人问道。

    “我、我胸口好闷……”井里传来了女孩微弱的声音。

    “冬雪姐姐，我们救救她吧！”晴儿此时恢复得差不多了，跑过来说。

    “我们还是小心点好，说不定里面的是个邪祟呢。”紫衣女人抚摸了一下晴儿的头发。

    “可是，如果她真的是我们学院的学生呢？”晴儿担忧的说。

    “唉，真拿你没办法，好吧，那我试试她，如果真的是人，老姐就救她。”紫衣女人满眼爱怜的叹了口气，从怀里掏出一张诛邪符，念诵了两句咒语，扔了进去。

    “这是什么，迷我眼睛了。”一秒钟过后，井里传来了女孩疑惑的声音，依旧很柔弱。

    “老姐，可以救她了吗？”晴儿眼巴巴的看着紫衣女人。

    “她确实不是鬼，但……”紫衣女人话还没说完，晴儿就往井口跑了过去。