
    “晴儿放心吧，有姐在，没人能伤得了你。”紫衣女人将晴儿扯到了身后，自信满满的说道。

    而这时那个无头鬼也摇摇晃晃的站了起来，我这才看清，敢情他的胸口上贴着一把十字架，那十字架还在燃烧，连带着将无头鬼身上的怨气也一并的焚烧了。

    由于无头鬼没有脑袋，我看不到他的表情，但我猜他应该很恼怒吧，只见他不顾手掌受伤，一把扯掉了胸口上的十字架，像座小山似的冲了过来。

    紫衣女人也很干练，她将晴儿往后一推，变魔术似的摸出一张黄符迎了上去，口中念念有词的说道：“太上老君教我杀鬼，与我神方……”

    无头鬼毫无悬念的被杀鬼符给轰飞了，待烟消云散，那货居然没魂飞魄散，只是身上的怨气更加稀薄了。

    我惊得合不拢嘴，要说这无头鬼真的挺抗揍的，在中了十字架的情况下，居然还能硬抗一击杀鬼符，这是我始料未及的。

    紫衣女人也是微微一愣，旋即她拿出了一把花纸伞。

    花纸伞打开的瞬间，从伞里面钻出来一只厉鬼，与那个无头鬼打在了一起，而紫衣女人则聚精会神的握着花纸伞跟那一动不动，看样子在用念力控制花纸伞中钻出的厉鬼。

    说实话，紫衣女人的路数实在是太混乱了，一时之间都给我搞蒙圈了，你说她是道士吧，她却用了西洋牧师才用的十字架，你说她是西洋牧师吧，她又用了道家的符箓，但她手里的花纸伞，却给我一种阴气森森的感觉，我想，无论道士或者牧师，都不会用那种诡异的武器吧。

    思来想去，一个名词突然在我的脑海闪现——斩妖人。

    说起这斩妖人，跟阴阳先生有些类似，都以斩妖除魔为己任，都属于草莽江湖，但和阴阳先生不同的是，斩妖人更注重结果，因此对于过程并不在乎，也正是这个执着的目标，造就了他们融汇百家、大杂烩似的手段。

    只要是斩妖人认为有用的知识，上到天文佛学，下到地理倒斗，只要对斩妖除魔有作用的东西他们都会来者不拒的学上一学。

    也正是因为这一点，他们为正统的道士所不齿。

    紫衣女人与无头鬼打的正起劲呢，就见杨杨嗖的窜了出来，也不知丫的从哪找来一根破木棍握在了手里，将晴儿拦在了身后，大义凌然的说道：“别怕，哥保护你！”

    他这话刚说完，那无头鬼就将厉鬼逼退，然后冷不丁的朝他扑了过去，这哥们倒好，直接两眼一翻的晕了，还是晴儿拖着他的肩膀往后拖了一米，才让他躲过一劫。

    我一头黑线的摇了摇脑袋，这货把我们男人的脸都丢光了。

    紫衣女人见无头鬼差点伤到晴儿和杨杨，也有点急眼了，花纸伞一开一合见，收了厉鬼，又变戏法似的掏出了一把短小精悍的降魔杵，然后语速极快的念了几句梵文，那降魔杵通体发出一阵淡淡的黄光，脱手而飞，仿佛有生命一般的朝着无头鬼戳去。