
    林云手机屏幕上是一张照片，那是一张普通得不能再普通的人物照。

    照片上的正是和杨杨一起合影的女孩。那女孩站在一个学校的门口，比划着一个剪刀手的姿势，照片的一角还有个白色的雕塑，我一眼就认出那是医学院。

    不用说，发照片的人准是杨杨那个骚包，只不过让我惊骇的是，借着灯光，我可以看到那个女孩的头顶，正盘旋着一团灰色的死气。

    这团死气若是放在白天，即便普通人也能看到，可惜的是，放在雾霾严重的大都市，没人会理会。

    看来那个女孩有危险！

    我皱了下眉，却没想过要多管闲事。那女孩只是杨杨的女网友而已，我没必要为了一个不相干的人冒险。

    但是当林云照着手机念出了如下的一段话后，我想要置身事外也不可能了。

    “我是一个懦弱的人，但今天遇见她我才发现，我的驱壳之中还蕴藏着如此惊人的能量，今晚，我将用我的实际行动打动我美丽的公主，各位小伙伴，请拭目以待！”

    林云念完，其他人哄笑了起来，我却没那个心情，我一把夺过手机，定睛一看，这段话是杨杨发在我们宿舍微信群里的，这段话的上面，还配了一张照片，照片中只有一大束的玫瑰花，玫瑰花的下面，是一对悬在半空的耐克鞋，从拍摄的角度看，是杨杨那货坐在墙头上自拍的。

    杨杨准是想翻墙进入医学院玩浪漫。毕竟医学院和我们师范大学不一样，里面有许多医疗科研的设备，因此到了晚上，校外人员就禁止入内了。

    你妹的，真是给我添乱啊！我赶紧拿出手机给杨杨拨了过去，可电话里却传来了“您所拨打的电话暂时无法接通”的操蛋声音。

    “骆驼，你干嘛去啊？”林云见我抓起了床上的背包，就问我。

    “拯救世界。”我甩下一句大实话，风风火火的出了学校。

    我伸手拦了辆出租，对司机说：“师傅，医学院。”

    坐在车上，我心里百感交集，不断的催促司机开快点。杨杨帮了我那么多，我打心眼里不希望他出事，不过上海的交通真的不敢恭维，车子开出了不到十公里就遇到了堵车，看着如同停车场的公路，我看了看手机，已经八点多了，也不知道杨杨那个家伙会不会出事。

    人就是这样，越是担心一个人，就越容易瞎想，越是瞎想就越坐立不安。我现在就是这么个状况，在车上坐了四五分钟，我就坐不住了，扔给司机五十块钱，直接跑下了车子，好在走不了多远就是地铁站，地铁虽然人多，但总不至于堵车。

    一个半小时后，我到了医学院门口，这个时候我已经精疲力竭了，挤了两个多小时的车子，跟打仗差不多，不知道一会要是真的有危险，我这把老骨头还吃不吃得消。

    为了补充体力，我到医学院旁边的“开封菜”来了一个汉堡，同时不停的拨打杨杨的手机。

    电话响了大概三四声，便接通了，还没等我开口，电话里便传来了断断续续的声音：“骆驼……救我……后山……有鬼……”