
    “她确实不是鬼，但……”紫衣女人话还没说完，晴儿就往井口跑了过去。

    胸大无脑的女人啊！

    我暗骂糟糕，这个时候想要过去阻止显然不可能了，而且说实在的，我这次来的目的就是保护杨杨，至于那个叫晴儿的，貌似有紫衣女人保护，从紫衣女人的手段来看，她的实力还是挺强的，就算有什么突发状况，她应该应付得来。

    “晴儿……”看来紫衣女人还是挺冷静的，她一闪身，已经拽住了晴儿的手腕，严厉的说道：“你怎么这么莽撞！”

    “冬雪姐，你不是说里面的不是鬼吗？”晴儿压低了声音，不解的看着紫衣女人。

    “她确实经过了我的考验，但……”紫衣女人拧着眉毛，说到一半叹了口气：“算了，就算要救也是我来，你躲一边去吧。”

    “嗯，姐你小心点。”晴儿乖巧的点了点头，就在她想要退到一边的时候，突然井里甩出一条锁链，“华楞楞”一声，直接缠在了晴儿的腰肢上。

    “冬雪姐！”晴儿惊恐的睁大了眼睛，只喊了一句，便身不由己的朝后飚射而去。

    “孽障！”或许是紫衣女人早有防备吧，她的反应速度不实一般的快，一伸手拉住了晴儿，另一只手攥着一把短小的金钱剑闪电般的朝着铁链砍去。

    “叮叮叮！”

    接二连三的脆响传来，晴儿去势不减，铁链也并没被紫衣女人砍断，只是出现了一个豁口。

    “一剑斩邪祟！”眼看着两人就要被铁链拖进井里，我几个箭步蹿了过来，高高的举起了诛邪剑，狠狠的砍在了铁链上。同时在心里跟三清祖师祈祷，哥好不容易来个英雄救美，可一定要成功啊！

    “咔嚓！”或许是三清祖师听到了弟子真诚的祈祷了吧，绷着劲的铁链毫无悬念的被斩断了，而紫衣女人和晴儿也抱着团的往前一摔，来了个狗啃屎。

    这与她俩的形象可是有点违和，不过能够保住小命就阿弥陀佛了。

    铁链断掉的瞬间，我用最快的速度往后闪退了几步，天晓得井里的家伙攻击半径有多大，我必须确保自身的安全。

    “谁在破坏老娘的好事？”井里传来了一声无比怨恨的咆哮声。

    与刚刚那道微弱的声音截然相反，这声音很响亮，震得我耳朵生疼。

    狗屁的受伤少女，这才是她的本来面目。

    井里的家伙，绝对是个难缠的怪物。

    “往后退。”我架着杨杨，对两女说。

    两女点点头，小心翼翼的往后退。

    “哼，既然来了，还想走吗？今天你们一个都别想离开这里！”井里那怨恨的声音再次飘出。

    “马德，你个怨妇，你以为我看不出你是虚张声势吗？你要是能出来它妈的早出来了，有本事你出来咬我啊！”我冲水井挑衅的喊道。

    经过我的观察，我发现那水井与凉亭分明是一个阵法，具体是什么阵法我看不出，但凉亭的八根立柱，应该是八卦的八个方位，这二者组合，应该就是用来镇压井里的东西的。

    “咔嚓、咔嚓。”我的话音落下，凉亭的一根立柱，出现了裂缝。