
    绕过人工湖是一个很大、但并不陡峭的山坡，站在山脚下，抬眼望去满是及膝的枯草与高矮不一的树木，一条被踩得溜光的小路一直通向山顶。

    让我骇然失色的是，整个山顶都被死气所笼罩，我敢肯定，整个医学院的死气，就是从山顶冒出来的。

    望着这浓郁的死气，一抹不安悄然袭上我的心头，导致我的小心脏突突的跳了起来，我深吸了口气，从后腰中拽出了诛邪剑攥在了手中，为了双保险，我又拿出一张大罗金神不灭符贴在了胸口，以备不时之需。

    做好一切准备，我抬脚上山。每走一段距离，我都会停下脚步聚精会神的扫视一圈，天晓得杨杨那货在什么地方。

    只是让我郁闷的是，都快到山顶了，也没见到杨杨的踪影。

    我心里暗自着急，他大爷的，杨杨不会有什么不测吧？

    正当我有些心灰意冷的时候，山顶上传来了一个女孩惊恐的尖叫声：“啊……我、我不想死！”

    虽然早有准备，我还是吓得一哆嗦，这大晚上的换谁突然听见这么一耳朵，恐怕都会和我一样的反应。

    顿时，除了感到有些渗人之外，我心里莫名一喜，山顶上既然有女人，杨杨那骚包应该也在，于是我快速的向着声音的来源摸了过去。

    我爬到山顶的时候，一片空地出现在了我的面前，空地的旁边有一座凉亭，凉亭中有一个黑乎乎仿佛石头的东西，我也没仔细看，我的注意力都被凉亭前面的两个人给吸引过去了。

    其中一个正是杨杨，他好像已经吓傻了，瘫坐在地上，有些不知所措。另外一个是他微信中的女孩，女孩被一只无头鬼掐着脚腕往凉亭里拖，她的双手在地上抓出一条深深的痕迹，但这显然是徒劳的，在无头鬼那虬结有力的臂膀面前，女孩的挣扎是那么的苍白无力。

    慢慢的，她的脸色变成了猪肝色，估计过不了多一会，就会一命呜呼吧。

    看到这，我又将那枚五帝钱拿了出来。

    在这里，不得不提一下这五帝钱。

    五帝钱一般指的是清朝最兴盛的五位帝王在位期间所铸造的古钱。这五位帝王分别是顺治、康熙、雍正、乾隆和嘉庆，他们相继在位180年，是清朝最辉煌的时期，在位期间国势强盛，因此五帝钱也广为传世，经万人之手，汇集百家之阳气，可抵御邪祟鬼魂。

    镇压或者诛杀无头鬼这种厉鬼，自然不在话下。

    就在我捏着这枚“乾隆通宝”想要对无头鬼飙去的时候，却听“嗖”的一声破空的声音，我凝目望去，那无头鬼正在地上痛苦的打滚呢。

    卧槽，什么情况？

    我一愣神的功夫，衣抉飘飘间，一道紫色的身影鬼魅般的出现在了女孩的身边，我这才看清敢情是一个倾国倾城的绝色美女，她伸出皓腕，将女孩扯了起来，贝齿轻启道：“晴儿，你没受伤吧？”

    “冬雪姐姐，我、我……”被称为晴儿的女孩儿不敢置信的看着来人，结结巴巴的说了半天去愣是没说完整一句话。