
    锁链眼看要砸到紫衣女人身上的时候，她就地一滚，然后一翻身，居然稳稳的骑在了锁链的上面，姿势很不雅。

    旋即，她掏出一张黄符贴在了那个锁链上，说来也怪，黄符粘上之后，那锁链立马不动了。

    “额，大姐，那是啥符啊？”我吃惊的问道。

    “别废话了，赶紧把把锁链接好，重新封印！”女人焦急的冲我吼道。

    我赶紧跑过去，拽起锁链的一头就往凉亭跑。

    只是我刚一站起就来了个狗啃屎，确切的说，是我没拽动锁链，被它给反拉了一个跟头。

    娘的，这锁链怎么这么沉？

    我望着地上的锁链，心中满是不可思议。

    “傻帽，我用了五岳符，必须用搬山符才能拿得动锁链。”女人无语的说。

    “现画来得及吗？”我尴尬的笑了笑。

    搬山符我确实学过，那玩意用了之后可以增强普通人的力气，但由于使用之后行动会很缓慢，所以我学会了之后基本没画过。笑话，用牺牲速度来提高自身力量，这在战斗中无异于送死。

    不过眼下的情况，这搬山符到确实能派上用场。

    “别废话，赶紧的。”女人瘫坐在地上，累的气喘吁吁。

    我从包里掏出毛笔与朱砂，蘸着自己的唾沫用最快的速度将搬山符画在了自己的手臂上，之后将毛笔往书包里一丢，念道：“急急如律令！”

    咒语念完，立马有一股气钻进了我的身体，我攥了攥拳头，感觉浑身充满了力量，这种力量很磅礴，让我信心倍增，我迈动沉重的脚步，走到锁链前，一弯腰拾起了锁链的一头，径直朝着凉亭走去。

    剩下三个人，则亦步亦趋的跟在我的身后。

    片刻后，我抱着锁链的一端，走到了凉亭下，我瞥了一眼凉亭上垂下来的断头，踮着脚吃力的将手里的锁链往上抬，只要这两根锁链连接在一起，在用一个“金锁符”加持，这个封印的阵法就等于修复完毕，井里的东西就算本事再大，也休想出来了。

    10厘米

    7厘米

    5厘米

    3厘米……

    眼看着就要大功告成的时候，我却听到身后有人说了个“定”字。

    完蛋！

    我心头一凉，发现自己果然动不了了，我用余光瞥见，紧挨着我的紫衣女人也是满脸的惊恐，显然，她也被定住了。

    “真是该死啊，你们就不能乖乖的等待九大人出来么，真是麻烦。”说话间，扈执事一转身出现在了我的面前，他一伸手，抓着晴儿的腰肢直接将她丢在了井里，然后，又用同样的手法把紫衣女人也丢了下去。

    “小鬼，这玩意我替你保管，放心，我会发挥它最强的威力的，安心走吧。”扈执事拿走了我的诛邪剑，然后一抬脚，照着我的屁股就踹了一脚，我感觉身体一轻，便朝着水井飞去。

    他弄完我，又朝着杨杨走了过去。

    难道我们要全军覆没了？

    我苦笑间，只听杨杨“妈呀”一声，撒腿就跑。

    擦，那货为什么没被定住？