
    最后映入我眼帘的，是扈执事追着杨杨跑，紧接着，我感觉身体一沉，往井中坠落。

    但愿杨杨能够跑出去吧，这是我最后的想法。

    “噗。”

    一眨眼我便落在了井里，只不过身体上并没传来粉身碎骨的疼痛，反而自身体的下面传来一股柔软。伴随而来的，是一股热气吹在了我的面门。

    额，这是什么情况？

    我定睛看去，脸上顿时火烧火燎。

    因为开了冥途的缘故，所以我的双眼根本不用适应黑暗，眼前的一切看得清清楚楚。这本来是好事，但此刻我宁愿自己没开冥途。

    在我的身体下面，是那个紫衣女人，她正怒目而视的瞪着我。

    没错，我趴在了她的身上，脸对着脸。

    她现在的状况很不好，应该是我砸在她身上的原因吧，她的嘴角渗出了血，看样子应该是受了不轻的内伤。

    “那个……不好意思啊。”我讪讪的笑了笑，对于砸在她身上感觉挺不好意思的，不过我却一点办法都没有，我也不想啊。

    “小子，你要是敢乱动，出去后我就弄死你！”紫衣女人对于我在她身上感觉很不爽，恶狠狠的威胁道。

    “能出去再说吧。”我苦笑了一下，尽量不去看她的脸，这姐们虽然总是凶巴巴的，但不可否认，她长得还是挺正点的，身材一流，皮肤紧致，特别是那双灵动的眼睛，可以用翦水双瞳来形容，反正比韩晓琳一点都不差。

    “哼。”紫衣女人冷哼一声，也把头偏向了另一边。

    生死攸关，我哪有闲心打量她啊，我必须抓紧每一分每一秒的时间观察这个井，能够活命才是王道。

    扫视了一圈，我明白为啥我们没摔死，敢情我们掉在了水面上。

    随着我俩说话，我们的身体还一浮一浮的。

    我不禁咋舌这井水的浮力，要是一般的水，我们早就淹死了。

    不过一想到井里那个魃，原本高涨的心情便一落千丈，心里哇凉哇凉的，与其让她嘎巴嘎巴吃了，还不如淹死的好。

    按耐下糟糕的心情不表，再说这个井。

    这井从外面看很小，但越往下越大，成一个倒置的漏斗型，我们现在所处的水面位置，大概能有五六十平米吧，晴儿就侧躺在我们不远处的水面上，紧闭着眼睛，应该是摔晕过去了。毕竟她只是个普通人，不像紫衣女人和我，至少我俩天天跟鬼怪斗，身体也结实许多不是？

    “噗。”我正观察井的情况呢，紫衣女人就往我脸上喷了口鲜血。

    “喂，姐们，你没事吧？”我低头一看，她的脸色越来越差，但不是那种苍白，而是一种黑色在蔓延。

    “井水有毒……”她顿了一下继续说：“定身咒一会就会失效，如果你能出去……帮我把晴儿带出去……麻烦了……”

    靠，这姐们说的跟临终遗言似的，不过看情况，她真的撑不住太久了，如果照她所说这井里镇着一只魃，那这水有尸毒也就不奇怪了。

    果然，只见晴儿的脸色，也弥漫上了一股黑色。

    我深吸了一口气，对紫衣女人说：“别说那些没用的，你死不了。”