
    四个黑衣人封锁了我们下山的道路，但他们却并没有置我们于死地，听领头那小子的话茬，他是想把我们四个交给井里的家伙当点心。

    奶奶的，有心跟他们干一架吧，奈何我身上还架着杨杨，紫衣女人还带着晴儿，有这两个拖油瓶，就算我俩能和人家打成平手，也根本走不掉。

    没办法，我们只能退回到了山顶。

    “跟我来，那边还有一条路。”我们一筹莫展的时候，晴儿压低声音说道。

    闻言，我往黑衣人的方向看了看，好在山顶的地势不平坦，再往旁边挪几步，恰巧可以挡住他们的视线。

    于是，在晴儿的带领下，我们蹑手蹑脚的往另外一条道走。

    “小妹妹，你这是要去哪啊？”突然，一个黑影从旁边的树上蹿了下来，一把将晴儿抓住，他凑到晴儿的耳畔旁嗅了嗅，yin笑道：“嗯，好香啊！”

    我抬头一看，心里顿时一沉，妈蛋的，怎么会是他？

    拦住我们去路的不是别人，正是那个可恶的尸门老怪，我跟这个家伙打了可不是一次交道了，如果不是他，或许我也不会踏足阴阳界，如果不是他，或许韩晓琳也不会这么早发作，如果不是他，张旭、杨洋、杜胖子也不会死……

    仇人见面分外眼红，这句话一点不假，看到尸门老怪的瞬间，我都听到了自己牙齿咬合而发出的嘎巴声。

    我做梦都想杀了他！

    “小子，许久不见，别来无恙啊？”老杂毛阴阳怪气的冲我笑道。

    “给鬼府当狗，滋味不错吧？”我强压下心中的怒火，咬牙切齿的说。

    “嘿嘿，小子，你不用取笑老夫，就算当狗，也好过你给人家塞肚子。”老杂毛反唇相讥道，他一边说，一边不老实的对晴儿动手动脚。

    “有种放开她，爷爷跟你单挑！”我看不过，恨不得将老杂毛千刀万剐。

    “反正都是要死的人了，老夫享受享受，又有何不可呢？”老杂毛得寸进尺。

    还没等我发飙，紫衣女人已经怒不可遏了，她脸皮抽了两抽，樱桃小嘴猛的一张，顿时“咻”的一声。

    一道寒光直奔老杂毛的面门射去。

    距离太近，老杂毛想躲闪已经来不及了，他哎呀一声，撒开了晴儿与手里的拐杖，左手捂住了右眼，跟那嗷嗷直叫。

    我看得分明，老怪的手指的缝隙间，正在往外蹿血，看样子那颗眼睛是保不住了。

    我偏头瞥了紫衣女人一眼，还好这娘们是友非敌，否则光是这层出不穷的手段，我也应付不来。

    说时迟那时快，仅仅一愣神的功夫，紫衣女人便快如闪电的将晴儿拉到了我身边，脚掌在地面一跺，她鞋尖立马弹出一并尖刀，直奔老怪的咽喉。

    就在那把尖刀距离老怪的嗓子不足半尺的时候，一阵旋风从我身边刮过，我能感觉到那是一个人，却根本看不清，他“啪”的一下抓住了紫衣女人的脚掌，冷哼道：“不自量力！”