
    我定睛看去，他的肩头上蹲着一只猫头鹰，不是那个鬼府的家伙，还会是谁？

    马德，这货也太快了吧，刚刚的一瞬间，如果他想要我小命的话，我根本没有反抗的余地，想到这，我的后背就唰唰的往下淌冷汗。

    “去。”黑影手掌往外一甩，紫衣女人噔噔噔的朝我这退了好几步，我赶紧伸手扶住了她。

    紫衣女人的脸色并不好看，不过与尸门老怪的脸色相比，她的脸色真的算得上好看了。

    “八婆，我要杀了你！”尸门老怪暴跳如雷咬牙切齿的吼道，他一边说一边哆哆嗦嗦的抬起手，掐了一个古怪的手决：“三界鬼魅，六道魍魉，气摄虚邪，尸秽苏醒，借吾神力……”

    “住手！”鬼府的那个黑衣人怒喝道：“坏了九大人的好事，你吃罪得起吗？”

    “扈执事，她、她弄瞎了小人的眼睛，这个仇不报……”

    “哼，你的眼睛能有九大人出关重要？”石门老怪还没说完，便被扈执事给打断了。

    “小人知错了……”被黑衣人一呵斥，尸门老怪立马中断了咒语，唯唯诺诺的退后了两步，不过他剩余的一只眼却死死的瞪视着紫衣女人，一副恨不得将她碎尸万段的恶毒模样。

    “小子，我劝你放聪明点，乖乖的回到山顶去等待九大人降临，不要再作无谓的抵抗了，否则……哼哼。”被称为扈执事的黑衣人充满警告意味的冷哼了一声，眼中射出两道寒芒。

    “艹，去就去，我倒要看看你口中的九大人是个鸟！”我说着，便架着杨杨与紫衣女人往回走，笑话，对面强者如云，现在上去无异于自寻死路。

    我们重新到达山顶的时候，只见那条锁链在空中四处游走，犹如一条毒蛇般，我想，它应该在寻找我们的踪迹吧。

    “骆驼，你怎么在这？”恰在这时，杨杨醒了过来。

    “还不是为了救你！”我没好气的白了他一眼，如果不是念在往日的情分上，我都懒得搭理他，丫的在面对危险时那屁滚尿流的模样简直就不是个男人。

    杨杨却对我的白眼置若罔闻，他的眼中全是晴儿，只听他深情款款的对晴儿说：“晴儿，你放心吧，哥上刀山下火海，也会照顾你的安全……”

    晴儿一头黑线，照着杨杨的胸口就是一脚，看得我这叫一个解气，活该！

    “有时间打闹还不如花点心思看看怎么逃出去。”紫衣女人蹙着眉头，用花纸伞打落空中那个锁链头也没回的说。

    “你知道井里的是啥玩意吗？”闻言，我收起了玩味的心态，走到了女人的身边，与她肩并肩的看着那飞舞的锁链。

    “你看不出来？”紫衣女人惊讶的问道。

    那表情仿佛我天经地义就该知道是的。

    “我怎么知道，我既不是本地人，也不是这里的学生。”我无语的摸了摸鼻子。

    紫衣女人无奈的瞥了我一眼，轻轻的摇了摇头：“阴阳先生之所以越来越没落，就是因为你们这种不思进取的精神所致。”

    我刚要反驳两句，就看她直勾勾的盯着那口井，淡淡的问道：“古井镇魃你听说过吗？”

    “额，古井贡酒我倒是听说过。”我开玩笑的说。

    但紫衣女人的表情依旧严肃，一点开玩笑的意思都没有。

    我干咳了两声，问道：“你是说，这口井里有一只旱魃？”

    “你认为一口古井，能镇得住旱魃吗？”紫衣女人又白了我一眼，继续说：“况且旱魃只有一个……”

    “你就别卖关子了，直说吧。”我说。

    “旱魃虽然只有一个，但魃却并非一个，如果我没猜错，这井里有一只魃。”紫衣女人表情凝重的说。

    “那我们应该怎么做？”我问。毕竟我对魃只是略有耳闻，其他的一无所知，倒是这个女人，貌似懂的很多。

    “我想想。”紫衣女人抱着肩膀，在地上踱来踱去，显然在思索方法，我也没闲着，在女人思考的时候，我负责对付那条铁索，保护杨杨和晴儿的周全。

    别看它只是一条锁链，但力道却出奇的大，每跟它接触一下，我的手都会被震得一阵发麻，所以打了没多一会儿，我便忍不住回头吼道：“大姐，你能不能快点？”

    “别急，我正在想。”女人听到我的声音，没好气的白了我一眼。

    “要不我俩换换？”我一头黑线的说。

    娘的，能不急吗，敢情不是她在卖力气。

    “骆驼，那根锁链是干嘛用的？”我和锁链正斗得不可开交的时候，杨杨冒傻气的跟我身后问。

    “这还用问？当然是封印魃的。”我想也没想的说。

    “那……那我们重新接上锁链，不就行了吗？”杨杨又说。

    嗯？我和紫衣女人的眼睛同时一亮，还别说，他说的这个确实是个治标治本的方法，只要重新连接上锁链，就等于恢复封印了，从理论上讲也就能够镇住那只魃了，危机自然迎刃而解。

    想到这，我用余光瞥了一眼凉亭上那个断裂的铁链，距离地面大概一米九左右的高度，以我的身高，一伸手就能够到。

    但一个更严峻的问题随之而来，眼前这攻击力十足的锁链，能任凭我摆布的接到那上面吗？

    于是我对紫衣女人说：“别瞎想了，快过来帮忙。”

    “唉，真是没用。”紫衣女人说完，便用花纸伞与那条锁链缠斗了起来。

    她这一弄，我倒是能抽空喘口气了，奶奶的，刚刚对碰的几下，震得我都快拿捏不住诛邪剑了。

    “叮。”一声脆响，紫衣女人被锁链撞得倒退了好几步。

    我抱着肩膀在旁边看着她狼狈的样子，心里一阵好笑，刚才是谁说我没用的？

    女人柳眉倒竖，攥着花纸伞再次冲了上去，不过与那根锁链的力道相比，她的力量还是不够看，只斗了没两分钟，她便被铁索抽了一个跟头，再看那根铁索，高高的升到了半空，犹如一只昂首准备攻击的黑蛇。