
    “你不用安慰我，从抓妖那天开始……我就做好了死亡的准备。”紫衣女人笑了笑，断断续续的对我说。

    “就算死，也不能这么窝囊的死吧。”我说：“况且你这么漂亮，死了多可惜。”

    我对这个女人已经有些好感了，当然，这种好感不同于男女之间的那种好感，毕竟我已经有了韩晓琳，心里就那么大点地方，已经装了韩晓琳，再也放不下别人了。所以这种好感归为“欣赏”应该更贴切吧。别看这女人外表冷冰冰的，但心肠真的挺好的，临死还不忘让我救她表妹，可见她是个外热内冷的人，看着她，就仿佛看到了当初的韩晓琳，两人的性格真的很像，这种好人，我怎么忍心让她死呢？

    “呵……”女人吃力的笑了笑，没说什么，显然她并不相信我能救她。

    哎，这个笨女人怎么就不相信哥呢？看来只能用行动证明哥的话了，于是我想了想，开口问她：“那个……亲你一下你不介意吧？”

    紫衣女人眼神冷冽的看了我好久，最后气得嘴唇都颤抖了起来，从嘴里挤出两个字：“禽兽！”

    “……”我无语至极，我只是想咬破舌尖，然后把我百毒不侵的血弄到她嘴里帮她解毒，我怎么就禽兽了？好人不好做啊，没办法，我把自己的意图告诉了她。

    “你的血真能解毒？”她还是有些不敢置信，疑惑的看着我问。

    “大姐，都这个节骨眼了，我没必要占你便宜吧？”我都快被她气吐血了。

    “好吧，我就信你一次，不过你不能碰我嘴唇和舌头。”紫衣女人提出了自己的条件。

    “这个有点难吧？”我眉头一皱，哪都不碰怎么把血给弄到她嘴里？

    “有什么难的，你咬破舌头，让舌尖血自然流下，我张嘴接着……不就行了？”女人说道最后，小脸已经涨得通红。

    “好吧。”我说：“准备。”

    女人张开了小嘴，犹如嗷嗷待哺的小鸟，那红艳的小脸，楚楚动人。

    看着近在咫尺的小嘴，我的邪火噌的一下蹿了老高，赶紧在心中默念清心咒，压下沸腾的热血，牙齿咬合，一股剧痛顿时传遍我的全身，而这股疼痛也适时的驱散了心中的邪念。

    “嘀嗒……”

    一滴滴的鲜血滑进女人的小嘴，她喉咙涌动，将鲜血咽下。

    “你的血……居然真的可以解毒！”过了片刻，女人脸上的气色恢复了不少，她惊讶的说道。

    “废话！”我对她撇了撇嘴。

    “刚刚冤枉你了。”女人不好意思的一笑，对我说：“我叫欧阳冬雪。”

    “袁洛。”我也告诉了她我的名字。

    从她的眼中，我看到了信任，相信从这一刻起，她放下了心中的戒备，把我当做并肩作战的朋友了吧。

    我俩刚自我介绍完，就看井水咕噜噜的沸腾了起来，紧接着，一个女人从井水里冒了出来。

    “这个时候，你们还有心情打情骂俏，现在的年轻人，真是开放啊！”