
    与此同时，地面也是一阵轻微的晃动，水井周围的石质地面，裂开了一条条的口子，好像有什么东西要破土而出似的。

    两秒钟过后，石质的地面终于承受不住地下的力量，“华楞”一声巨响，一条核桃般粗细，黑漆漆的铁索蹦了起来。

    随着铁索的拉扯，立柱上的裂纹更加的明显，不一刻，裂缝犹如蜘蛛网一样蔓延开来，转瞬间，木质的立柱四分五裂，露出了立柱里面的锁链，放眼望去，整条锁链上闪着金黄色的符文，只不过锁链的中间，已经出现了一个很大的豁口，眼看就要崩断了，岌岌可危。

    “咕噜。”我吞了口唾沫，眼角抽了两抽。

    如我猜测的一样，铁索的一端延伸进水井，而另一端，则连接着整座凉亭。

    好在现在只是一根锁链有问题，看样子其他七根立柱里也同样都有锁链，不难看出，这是一个镇压邪祟的阵法，一旦八根锁链同时崩断，水井里的东西就出来了。

    我不知道井里的到底是什么东西，也不想知道，他大爷的，用古井镇压的东西，能是善茬吗？

    我的第一个想法就是跑，要说跟井里的东西拼命，那简直是脑残里才会出现的情节，我知道自己几斤几两，怎么可能做那种螳臂当车的傻事？反正天塌下来有个高的顶着呢，这世上比小爷本事大的人多得是，我犯不上为了一个邪祟搭上自己的小命。

    “快跑！”我架着杨杨撒丫子就跑，哪知刚跑出去两步，就来了个急刹。

    紫衣女人与晴儿也一样，跟着来了个急停，差点撞在我身上。

    我的眼前，站着四个气势锋芒毕露的黑衣人，他们都穿着戴帽子的斗篷，打扮得跟哈利波特似的，其中一人的肩头上还立着一只猫头鹰，好像生怕别人不知道他们是反派似的，这让我很无语。

    “好狗不挡道！”我没好气的对他们说。

    紫衣女人将晴儿挡在了身后，一手握着金钱剑，一手拄着花纸伞，警惕的盯着四人。

    “小子，虽然咱们有些恩怨，但我并没想过要你的命，要怪就怪你点背，正巧赶上九大人出关，需要营养。”领头的黑衣人桀桀的怪笑了两声，缓缓的抬起了头。

    我虽然看不清他的脸，但由于开了冥途，他那两颗晶亮的眸子我还是看到了，犹如蛰伏的猛兽，熠熠生辉，令人不敢直视。

    “我当是谁呢，原来是你这只哈巴狗啊！”我讥笑了一句，心里却乱成了一团麻，出来时候如果带着“玄武”就好了，如今就我和紫衣女人，打得过这些人吗？跟我说话的这个家伙，可是跟王枫打了个不相上下呢。

    没错，这些家伙，正是鬼府的人。

    真应了那句话：冤家路窄！

    “嘴硬是没用的，上次让你跑了，这次却不会了，放心，你是九大人的点心，我不会杀你。”对方歪了歪脖子。

    九大人？就是后面井里的家伙吗？她到底是何方神圣？