
    “你还真是可爱，你以为用一把破剑就能对付我了？”魃嗤笑了一声，贝齿轻启，从嘴里吐出一个字：“散！”

    她话音落下，原本能够让人战力的水面突然泛起了波浪，我感觉不好，还没等我反应过来，井水已经淹没了我的脖子，危急关头，我赶紧深吸了一口气，我想，这是此刻我唯一能做的。

    要知道，我是个名副其实的旱鸭子，所以水对我来说，简直就是噩梦般的存在。我艰难的睁开眼睛，玩命的摆动着四肢，但无论我如何努力，也没有一点上升的样子，头顶的三个人影，离我越来越远……

    “咕噜噜。”

    我吐出胸腔里的最后一口气，却不敢去吸气，我知道，只要我吸气，老子这辈子就算走到终点了。

    我的眼睛越瞪越大，并非是我刻意想要睁眼，而是一种严重缺氧产生的自然反应，身体也抑制不住的抖动了起来，或许下一秒，我就可以看到韩晓琳了吧。

    就在我忍不住想要吸一口气的时候，我的头顶却突兀的垂下来一条铁链，我拼尽了全力的伸手去抓那条链子，旋即，水流的声音在我耳边响起。

    “哗啦。”

    “呼……呼……”

    我终于被拉出了水面，我大口大口的穿着粗气，马德，不到两分钟的时间里，老子体验了生不如死与劫后余生两种截然相反的感觉，我不禁感叹，活着真好！

    我紧紧的抱着锁链，身上的水不停的往下滴落，我低头的时候，正巧看到魃眼眶欲裂的看着我，只不过她的胸口上贴着一张蓝符，看样子是那张蓝符镇住了她。

    至于是谁镇的她，是谁救的我，我已经懒得过问了，我现在只想赶快离开这儿是非之地，我不想死，也不能死。

    很快，我就被欧阳冬雪与杨杨两个人合力拉了上去，我一上去解下书包直接扔在了地上，整个人也瘫坐在了地上，虽然没打斗，但在水中拼命的挥舞四肢，让我有种筋疲力尽的感觉。

    杨杨看到我的样子，照着我的大腿就是一脚：“赶紧起来，那符镇不住她多久。”

    我闻言嗖的蹦了起来，娘的，我可不想再进那个井里了。

    我拿起背包，欧阳冬雪架着晴儿，在杨杨的带领下，快速的向着下山的路跑去，跑了没两步，我和欧阳冬雪就同时停下了脚步，因为扈执事等人就在我们面前晃悠呢。

    “赶紧的，发啥呆？”杨杨却好像没看到他们似的，大摇大摆的从他们身边走了过去，回头催促道。

    让人匪夷所思的是，扈执事等人就在杨杨旁边转磨，就像热锅上的蚂蚁，却根本没有要拦杨杨的架势。

    我眼角抽了抽，这是啥情况？

    难道扈执事他们有心放我们一马，装成看不到我们的样子？

    又或者，扈执事丢了钱包，其他人聚精会神的帮他找呢，以至于太过全神贯注，没看到我们？

    还是说，他们五个人忘吃药了，集体抽羊癫疯？