
    “咕噜。”

    看着脚下的死尸，我咽了口唾沫。

    从之前的情况来看，魃和鬼府的人分明是一丘之貉，连自己人都下得去手，这娘们得冷血到什么程度？

    不过这也从侧面反映出，魃现在急需营养。换言之，她并没有恢复到巅峰时的实力，这对于我们来说，未尝不是一件好事。

    “你们先走，我拦住她！”我将晴儿从身体上卸下，送到了欧阳冬雪的怀里，拽出诛邪剑死死的盯着魃。

    就目前的情况来看，我留下是最好的选择，杨杨没啥战斗力，再加上一个昏迷不醒的晴儿，所以，欧阳冬雪在他们身边能给他们一些保护。

    诛邪剑是我现在唯一能用的，包里的符箓啥的都在刚刚掉在井里的时候湿了，等于作废了。

    “不行，我不能让你一个人孤军奋战，要死一起死，要活一起活。”欧阳冬雪拿着花纸伞站在了我的旁边。

    “添什么乱，快走！”我使劲的把她推到了一边，冲她吼道。

    现在的情况很明显，留下无异于送死，如果能用哥一个人的命换来三个人活，死也值了。

    那句话说的好，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。死一个总好过死四个，至少每年忌日的时候，还有人给我坟上烧两张纸钱。

    “不行，我俩一起上说不定还能杀了她！”欧阳冬雪柳眉倒竖，倔强的说道。

    “你俩不用争了，都留下吧，咯咯，放心，我会让你们毫无痛苦的去极乐世界的。”魃掩嘴轻笑了起来。

    “哼，想要我们的命，还要看你都没有那个本事。”见拗不过欧阳冬雪，我也懒得搭理她了，直接将魂力灌注进诛邪剑，念诵道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    “唰唰唰唰。”

    话音落下，四把飞剑破土而出，一字排开挡在了我的面前。

    欧阳冬雪也没闲着，她麻利的打开花纸伞，一只厉鬼从伞里钻了出来，只不过那厉鬼在见到魃之后，不由自主的倒退了两步，一副鹌鹑样，往日霸道凌厉的气势荡然无存。

    这就是魃的威力吗？不需要出手，仅仅站在那里，就可以吓得厉鬼几乎尿裤子。

    看来是指望不上那厉鬼了，我叹了口气，用意念指挥四把飞剑一股脑的朝魃射去。

    “嘭！”

    四把飞剑毫无悬念的戳在了魃的脑袋上，顿时冒起一团青烟。

    厉鬼见状，也扑了上去。

    我心里一喜，看样子虎啸唤金还是有些作用的，否则厉鬼也不会落井下石地冲过去了。

    要说这鬼跟人一样，都是欺软怕硬，看来无论在阳间还是阴间都以实力为尊，当然，在如今这个社会，衡量实力的标准也变成了金钱。

    我正跟那儿瞎想呢，就见那只扑过去的厉鬼，跑到魃跟前便戛然而止了，旋即掉头又朝我们的方向跑了回来。

    “虽然我身上的封印还没有完全解开，但想用这种挠痒痒的伎俩打败我，你不觉得有些可笑吗？”

    一道婀娜的身影从烟雾中走了出来。