
    “额，你们先走，我得讨回我的东西。”我对杨杨他们说，围着扈执事几人转了起来。

    奇怪的是，明明扈执事他们就在我的跟前，但无论我怎么往前走，都走不进去，就好像鬼打墙。

    都进不了他们的身，我如何拿回我的诛邪剑？

    我急得团团转。

    “骆驼，你再找这个？”杨杨把手一抬。

    我抬头望去，眼睛顿时一亮。

    “杨仔，你真是我亲生的朋友。”我高兴得差点蹦起来。

    “骆驼，别……”杨杨把诛邪剑扔给了我，连连后退。

    我接住诛邪剑，不由分说的给了杨杨一个大大的拥抱。

    “啊嚏！”杨杨揉了揉鼻子，没好气的说：“让你一抱，我非感冒不可。”

    “嘿嘿，大不了哥回头请你吃火锅。”我尴尬的笑了笑，其实我早就快冻死了，这大冬天的，全身都湿了，回去要是不感冒才怪。

    反观欧阳冬雪和晴儿就好很多，只是裤子湿了。

    提到晴儿，我这才想起还没给她解毒呢，于是我将诛邪剑装进包里，把手指放进嘴里使劲的咬了一下，跑到晴儿的跟前，将指血滴进了她的嘴里。

    也不知道为啥，欧阳冬雪的小脸唰的就红了，仿佛一个熟透的大苹果。

    给昏迷的晴儿解了毒，我们一行人赶紧往山下走。

    “轰隆。”

    跑到半山腰的时候，突然听见一声巨响，我回头望去，只见那个凉亭已经飞到了半空，然后重重的摔在了地上，掀起好大的一阵烟雾。

    “魃出来了，快跑！”欧阳冬雪眉头一皱，大声提醒道。

    我一听，撒丫子就跑，不过就算我速度很快，依然追不上杨杨，以前咋就没发现杨杨是个运动健将呢？

    嗯？我跑出去大概三十多米了才发现欧阳冬雪一直没跟上，我回头一看，她架着晴儿吃力的往这边走呢，那速度，比蜗牛也快不了多少。

    我摇了摇头，转身跑过去，对她说：“把晴儿放我身上。”

    我一边说一边蹲下了身体，没办法，谁让咱是老爷们呢？

    “谢谢。”欧阳冬雪稍微犹豫了一下后，将晴儿放在了我的后背上。

    不过她也没贪生怕死的自己跑，而是跟在我后面扶着晴儿。

    当然，在我看来，她应该在守护我俩吧，毕竟我背着一个人，现在根本没有战斗力。

    我俩跑了没多会儿就看到杨杨了，我跑过去冲他说：“算你小子还有点良心。”

    “呵……我倒是想跑呢，你看看前面。”杨杨苦着脸对我说。

    我抬头一看，脸都黑了。

    魃鬼魅般的从一棵大树上跳下，身上的八根锁链砸在地上发出一阵阵沉闷的声音。而她的手里，还拎着一个黑衣人，从装扮来看，正是扈执事的手下。

    “九大人，饶命啊，饶……”魃手里的黑衣人说话了，只不过话还没说完，魃就将他提了起来，然后一张嘴咬在了他的脖子上。

    十秒钟不到，魃一甩手，将黑衣人扔在了我们的面前。

    我低头望去，那黑衣人眼睛瞪得大大的，已经成了一具干尸。