
    她从水中袅袅升起，脚尖轻点在水面之上，乍一看就好像悬浮着，煞是诡异。

    那是一个美丽得有些不像话的女人，身上穿着一件与这个时代不相符、破破烂烂的长袍，长袍下是丰满玲珑的身躯，透出一股难以驯服的野性与妩媚，三千青丝披洒而下，垂在那芊芊细腰之间，修长白皙的长腿从长袍间忽隐忽现，让人垂涎。

    看到女人的瞬间，我的脸颊居然莫名的有些发烫。

    这就是被镇压在水井中的魃？

    我眯着眼睛打量了她两眼，目光最后停留在了她那迷人而狭长的眼睛之上。

    她的眼神很迷离，好像喝醉了酒，却又仿佛能洞穿人的心灵，有一种大智若愚的锐利，面对这个眼神，我的心中突然出现了一个词语――老谋深算。

    虽然用这个词语形容一个美女的眼神有些过分，但在这一刻，她确实给我这样的一种感觉，好像我的一举一动都逃不过她的双眸。

    “小子，看来你很喜欢趴在女人身上啊。”魃对着我挑了挑眉毛，戏谑道。

    被她这么一说，我的老脸唰的红了，哥也是身不由己啊，虽然男人都喜欢美女，但……咦？我轻轻的转动了一下脑袋，欣喜的发现能动了。

    我赶紧从欧阳冬雪的身上跳了起来，然后绅士的把她也搀了起来。

    欧阳冬雪站起来的第一件事就是绕过魃，去查看晴儿的伤势。

    魃好像对此一点都不在意似的，任凭欧阳冬雪走过去，一点阻拦的意思都没有。

    这个时候，我也认真的打量起这个女人。

    虽然她给人一种难以捉摸的感觉，但她身上那八根铁索却赫然映入我的瞳孔，给人一种触目惊心的感觉。

    两条锁链从她的肩头贯穿而过，隐约可以看到她那高高鼓起的琵琶骨，可想而知，她到底承受了何种的痛苦。

    当然，若只是如此，或许咬咬牙还能够承受，只不过除了她的肩胛骨，她的双臂、双腿以及脖子与丹田的位置，还分别有一根锁链。

    八根锁链无一例外的，都从她的身体内贯穿而过，这也使得那个魃看起来惨不忍睹，让人不敢直视。

    “你就是魃？”我直视着她的眼睛，装作风轻云淡的样子，其实在为欧阳冬雪争取时间，天晓得这个魔头会不会骤然发难。

    “我并不想伤害你们，真的。”魃瞥了我一眼，然后一伸手，将她耳畔的青丝别在了耳后。

    “嗯，其实我也不喜欢打打杀杀的。”我点了点头，如果能够和平解决，谁愿意动粗呢？

    “这样的话，最好不过了。”魃笑了笑，继续说：“不过，如果我没有营养，就没有足够的力量挣脱这讨厌的封印，所以，我希望你能够见谅。”

    “你的意思是，我们不得不动手了呗？”见欧阳冬雪架着晴儿走到了我的身后，我开口问道。

    “我也不为难你们，要么将那个女孩放下，要么一起给我当点心。”

    “抱歉，哥做不到！”我说着，从背包里掏出了一把金钱剑。