
    说实话，我做梦都想听到别人跟我说这句话。

    但我想破脑袋，也没想过这句话从杨杨的嘴里说出来，毕竟这哥们比我岁数还小啊，他能是牛逼哄哄、囚禁了沈流云的八卦郑吗？

    所以在听到这句话的时候，我的手一抖，烟蒂直接掉在了裤子上……

    “骆驼，就算你想当太监，也不至于自残吧？”杨杨冲上来照着我的裤裆就是两脚。

    我这才看到，敢情烟头掉在了我的衣服上，裤裆的位置已经烧了一个洞了，还好杨杨出脚及时，否则哥救回韩晓琳也没啥用了。

    “杨仔，虽然哥读书少，但哥分得出真话假话，我知道你不是八卦郑，你不用安慰我。”我笑了笑，我还是不能相信杨杨就是八卦郑这个事实，沈流云在精绝城被困是六年前的事，六年前杨杨才多大？顶多13岁，一个13岁的孩子，能懂奇门遁甲？逗我玩呢？

    “本来还想帮助你去狱崖呢，看来不用了。”杨杨无所谓的摊了摊手掌。

    “额，你真的是八卦郑？”我不可思议的看着杨杨，如果说阴阳裂缝知道的人不少，但狱崖这个地方，知道的人应该并不多，至少不可能是个人就知道。

    “废话，哥是八卦郑好多年了，还用吹牛？”杨杨不屑的翻了翻眼睛。

    “卧槽，那你丫的不早说！”我高兴得抱着杨杨亲了两口，我突然觉得世界充满了光明。

    但是马上我就感觉不对劲了，好像有一双眼睛在背后看着我，而且杨杨应该也察觉到了，因为他犹如鹌鹑似的，一动不动呢。

    “你俩继续，我就是路过……”我师姐的声音从门口传了过来。

    我扭头一看，黑猫正转身走出去呢。

    “师姐，你误会了……”我松开杨杨，赶紧去追师姐。

    ……

    天还没亮我就醒了，虽然感觉还是有点缺觉，但我的内心却抑制不住的狂喜，八卦郑终于让我给找到了，而且还是我的好哥们，这怎么能不叫人高兴呢？

    回想起淳于屠说的那句“八卦正不正”，我终于明白是啥意思了，丫丫个呸的，谁能想到，八卦郑压根就不姓郑，而是姓杨呢？八卦郑也不是江湖上传闻的老头子，而是一个虽然不怎么帅气，但很朝气蓬勃的翩翩少年。

    如今，这个奇门遁甲方面的泰山北斗，让妖魔鬼怪闻风丧胆的八卦郑，就睡在我的身边。我一回头，甚至能看到他那流了一尺多长的哈喇子与皮卡丘样子的小黄内裤。

    我点上一根烟，穿上衣服下了楼，为了表示哥的诚意，我觉得有必要请八卦郑吃顿早餐，毕竟救韩晓琳那么大的事呢，花个百八十的哥绝对不能含糊。

    要说这一顿绝对是改善生活般的早点，有锅贴，有馄饨，有鸡粥，还有小笼包，反正楼下有的东西我基本都买了一些。

    我买完早餐上楼，刚走进房间便闻到一股火药味。

    就听杨杨和师姐的声音从卫生间里传了出来。

    “你这就是在耍流氓！信不信我分分钟把你从楼上踹出去？”师姐娇哼的说道。

    “你没听说过先来后到吗？我先来的为什么要让给你用？”杨杨针锋相对。

    “因为我是女人，你不懂得女士优先吗？真是糟糕，大早晨的就遇到这么没有绅士风度的家伙，小洛的身边怎么会有这种渣男？”师姐冷嘲热讽。

    “你嘴巴放干净点，我怎么就渣了？”杨杨又说。

    “你当着女士脱裤子，你不懂得尊重女人，你一边大便一边刷牙，你的内内是皮卡丘的……你说，你不是渣男是什么？”师姐一口气说了一大堆。

    “我……”杨杨无语凝噎，估计已经被气得七窍生烟了吧。

    我听这话茬有些不对劲，生怕再继续下去两人打起来，把早点放在茶几上，忙不迭的往卫生间跑，也不知道两人因为什么斗得如此的不可开交。

    这两尊大神哪个我都得罪不起，我只能尽量的帮两人调解，我还指着杨杨帮助我去阴阳裂缝呢，要是他有个闪失，我哭都没地方哭去。

    至于师姐，我也不希望她有什么三长两短。笑话，一个能困住沈流云，敢跟九格格叫板的家伙，能是好惹的主吗？

    好在两人只是拌嘴架，我推门进去的时候，杨杨正光着腚坐在马桶上，他的手里还拿着一个牙刷。黑猫师姐则蹲坐在洗手台上，横眉冷对的看着杨杨。

    “呼……”看两人没事，我深深的喘了口气。

    “小洛，你来的正好，你再晚来会儿，我就送这个渣男去太平间了。”黑猫师姐嗖的跳到了我的肩膀上。

    “师姐，咋回事啊？”我苦着脸问。

    “这还用问，当然是他耍流氓了，你看不出来吗？”师姐说。

    “额……师姐，你确定他想耍流氓？”我眼角抽了一抽，就算杨杨这货再怎么色，也不可能对一只猫有非分之想吧？

    “就算他没有耍流氓的行为，也不能说他就没有耍流氓的心，否则他怎么可能光着腚就跑进来？”师姐说。

    “我怎么知道你在里面！”杨杨一阵气结，脸红脖子粗的吼道：“况且我敲门的时候明明没人回答。”

    “哎呦我去，这么说你还有理了？”黑猫师姐将声调拉得老高：“卫生间亮着灯就代表有人，这一点你妈没教过你吗？”

    “说我就说我，别扯上我妈……”

    “我就扯了，怎么着吧，你咬我啊！”

    “把老子惹急了，老子封印你！”杨杨咬牙切齿的说。

    黑猫师姐闻言，皮笑肉不笑的说：“好啊，我也想领教领教八卦郑的厉害呢……”

    听着杨杨与师姐的对话，我终于明白咋回事了。

    说起来很简单：杨杨突然想拉粑粑，不成想师姐在卫生间里面，但他以为没人，然后就进来了，两人就开始吵。

    “小洛，你说怎么办吧！”

    “骆驼，给我主持公道！”

    两人吵了会突然不吵了，不约而同的转头看向了我。

    “这个……师姐，你没发现你的主卧里原本就有一个卫生间吗？”我摸了摸鼻子，转头问黑猫。