
    “嘿嘿，都差点亲嘴了，怎么就成一面之缘了，再说，你不去请怎么知道请不请得动？”杨杨那笑容别提多阴险了，如果不是有求于他，我非冲上去海扁他一顿不可。

    “好吧，我去试试。”我叹了口气。

    “祝你成功，我去上学了。”杨杨拍了拍我的肩膀，哼着小曲渐行渐远。

    看着杨杨上了公交车，我突然意识到一个严重的问题：哥压根就没有欧阳冬雪的电话啊！

    没办法，我只能给杨杨打了一个电话，跟他要了晴儿的电话，然后又辗转得到了欧阳冬雪的电话。

    只是让我郁闷的是，我给欧阳冬雪打电话她却没接，给我回了条手机自带的短信：我在开会，一会联系。

    我看了看时间，十点钟不到，看样子那妞是个上班族。

    大冷天的，外面也没啥地方可待，逛街对于我这种吊丝来说更是天方夜谭，于是我调转了方向，回家。

    路过超市的时候，我又买了几只烧鸡带给师姐，还别说，这几只烧鸡真的起了不小的作用。

    可能是师姐被我打动了吧，她伸出猫爪在两个纸人的胸口上拍了拍，对我说：“这纸人以后就可以带在身上了。”

    她做完这些，美颠美颠的抱着烧鸡进去了，还美其名曰的说是去屋里恢复伤势。

    我无奈的摇了摇头，这姐们迟早吃成跟加菲猫一样的大肥猫！

    当然，对于黑猫师姐的话，我是一头雾水的，这么大的纸人，我怎么带在身上呢？难不成我背着两个纸人出门？真要那么办的话估计走不了几步就得让人当成精神病关起来。

    可是很快我就知道了师姐的良苦用心，这两个纸人经过她那么轻轻的一拍，居然能够开口说话了，这还不算完，让我狂喜的是，他俩居然能够变成拇指般大小的玩偶，挂在手机链上，刚刚好。等需要的时候心念一动，两个纸人又能够恢复成平时的样子，简直狂拽酷帅吊炸天了。

    不过仔细一想，这也没什么好奇怪的，看样子师姐是个妖怪，妖怪的特长本来就是千变万化，而且玄武两兄弟也是妖怪来的，他俩在师姐的帮助下，能够幻化大小，也是很正常的事……

    约莫中午的时候，欧阳冬雪的电话打回来了，她问我什么事，我说能不能见面聊，他想了想，对我说“可以”，并给了我一个地址，让我去找她。

    我简单的吃了两口午饭，便迫不及待的赶赴到了外滩，拿着手机看着上面的地址，又抬头看了看眼前这座颇为雄伟的建筑，我摸了摸脑袋，这大厦的名字和欧阳冬雪给我的一模一样，可问题是，这大厦看起来也太气派了，气派到我很难相信那个神神叨叨的女人就在这里上班。

    这大厦叫“腾龙大厦”，看起来应该是一个公司的总部，在大厦的门口，有两个保安，穿着笔挺的深蓝色制服，带着一个黑色的贝雷帽，冷不丁一看就跟特种部队似的，给人一种干练的感觉。

    我本来想要进去的，结果人家一伸手就给我拦住了，问我找谁。

    我想也没想的回答：“欧阳冬雪。”