
    我捂着自己的腮帮子，有种做梦的赶脚。但为了不挨打，我还是乖乖的打开了房门，把这位大神让了进去。

    “你家真冷。”黑猫一进去就跳上了沙发，随后趴下了，好像真的受伤了。

    “我这房子好久不住人了，一点人气都没有，不冷才怪呢。”我摸了摸鼻子，不敢置信的又问了一句：“你真的是我师姐？”

    不是哥啰嗦，换做你，突然有一只猫开口跟你说话，你什么想法？虽然哥接触的灵异事件挺多的，但我师姐那么卓越多姿，怎么会是猫呢？

    不过转念一想，它确实有可能是我师姐，这黑猫一直在魏老的身边，还帮过我一次，而且上次遇见陆帝一的时候，我师姐身上确实穿着拉风的黑色风衣，如果说她是猫变的，好像也说的过去。

    还有一个更让我信服的理由：三神鬼宗的另外两位副掌教也并非人类，而魏老又似乎是掌教，所以他身边有一个并非人类的门徒，有什么好奇怪的呢？

    当然，心里想通了是一码事，但真的发生在我身边又是另外一码事，看着黑猫咪，我还是感觉匪夷所思。特别是她说话时那一本正经的样子，完全颠覆了我的世界观。

    “别贫了，快去给我弄点吃的，我饿了。”黑猫头也没抬的对我说。

    “可是，我这里没有猫粮啊！”我对它摊了摊手掌。

    “谁告诉你我吃猫粮的？”黑猫舔了舔自己的猫爪，不满的说道：“我要吃烧鸡，越多越好。”

    “得嘞，那我先去给你买。”我对黑猫说完，又问了问杨杨饿不饿，他说不饿。

    我换了一身干衣服，快步的跑下了楼，还好小区外面就有一个24小时营业的超市，只不过里面的烧鸡挺贵的，四十多一袋，我看冰柜上就剩五袋了，一咬牙，全买了。

    交完钱，我抱着这五只烧鸡往家走，心里想着，五只鸡应该够黑猫吃的了。

    走进客厅，却发现黑猫不在沙发上，我看到韩晓琳的房间亮着灯，我推门一看，黑猫正蹲坐在韩晓琳的床上呢，它的两只猫爪放在了自己的膝盖上，一副人类打坐的样子，只不过猫的后腿和人类的不同，所以它看起来更像是蹲马桶，挺好笑的。

    等进了韩晓琳的房间才看到，我的超级保镖“玄武”躲在墙角瑟瑟发抖呢。

    “这俩货是你做的？”黑猫睁开了眼睛，慵懒的扫了“玄武”一眼，将目光定格在了我的脸上。

    “嗯，是啊，刚做好的，还行吧？”我将烧鸡放在了黑猫的跟前，笑呵呵的问道。

    我现在已经有些相信黑猫是我师姐了，无论说话的口吻还是这种震慑“玄武”的能力，都不是一般人能够具备的，别看玄武现在一副鳖孙的样子，但他俩的实战能力，我想比我只强不弱。

    “一只龟妖一只蛇妖，虽然不够看，但现阶段跟在你身边，还是有些用处的。”黑猫师姐点了点头，对我说：“把烧鸡的袋子打开，你就可以出去了，我要抓紧疗伤了。”

    “那个……师姐啊，我多嘴问一句，你咋受伤的？”我问。

    “还不是为了你！”黑猫师姐没好气的白了我一眼。

    “我？”我指着自己的鼻子，纳闷的问：“可我最近没惹事啊！”

    “没惹事？亏你说的出口。”黑猫师姐抱起一只烧鸡吃了一口，含糊不清的说：“你干掉的那个丝罗瓶有个十眼巫的师父，好在我出现的及时，否则你小子死都不知道怎么死的。”

    “十眼巫？”我吃了一惊，说实话，我第一次听到这个名词，虽然不知道十眼巫是什么东东，但很明显，十眼巫要比丝罗瓶还厉害，否则也不可能就教出一个丝罗瓶的徒弟了。

    “嗯，你不用害怕，那老瓜瓢子已经让我干掉了。”黑猫师姐一边吃一边恨铁不成钢的说：“没事的时候多练练道术，我可不是每次都有时间给你擦屁股的。”

    从黑猫师姐的房间出来，我心里挺沉重的，本来以为杀了那个降头师没啥大不了的，却没想到他还有一个厉害的师父，要不是师姐出马，我现在可能已经跟阎王下象棋去了。

    放下这件事不说，还有一件事困扰着我，不搞明白这件事，我今晚是睡不着了。于是，我直奔自己的房间，这房子虽然有三个屋，但韩晓琳那屋被师姐占着呢，而小马哥的屋子我始终锁着，毕竟里面有他和苏沐沐的一些东西，所以，杨杨能去的屋子，只有我的房间。

    果然，我进去的时候，杨杨抱着一本泛黄的书跟床上看呢，他见我进来，抬了抬眼眸，继续低头看起了书，一点要搭理我的意思都没有。

    “八卦郑是你师父吧？”我点上一根香烟，吐出一个烟圈，透过烟雾直勾勾的盯着杨杨的脸。

    我这么说绝不是信口开河，从之前的种种来看，杨杨这货绝不简单，先是帮我制作凄煌，之后帮我研制纸人，到今天戏耍扈执事、震慑九格格，每一件事情都不是一般人能够办得到的，特别是最后一件事，不战而屈人之兵，就算肩膀上顶个夜壶也应该看出来了。

    丫的一直在扮猪吃虎！

    杨杨很淡定，继续看他的书，随口答道:“不是。”

    “不是？别逗我了，如果你师父不是八卦郑，他怎么封印得住九格格？”我眯着眼睛问道，他和九格格的对话，我听得可是一清二楚呢。

    “这个……”杨杨合上书，不屑的撇了撇嘴：“我师父的奇门之术当世无双，八卦郑在他面前就算得了什么。”

    “哥们，你这牛可吹大了，就算你师父很牛，也不可能比八卦郑还厉害吧？”我故意气他，想要套他的话。

    “八卦郑他师父的奇门之术当然比八卦郑厉害，这一点还用说么？”杨杨打了个哈欠，对我说：“时间不早了，早点睡吧。”

    “等等，你刚才说的啥玩意？”回想着他刚刚的话，我脑袋有点懵圈：“八卦郑的师父……比八卦郑厉害……你的意思是？”

    “我就是八卦郑。”杨杨随意的说道。