
    听到这个声音，我感动得眼泪都快下来了。

    要说杨杨这货虽然有点二，但为人还是不错的，特别是接二连三的帮我，我都不知道怎么报答他好了。

    如果我能活着出去，一定给杨杨烧个十亿八亿的，嗯，一定要让他在下面过上好日子。

    我在心里暗暗决定。

    九格格也觉得挺不可思议的，她将杨杨拉倒了她的面前，眯缝着眼睛问道：“你刚刚说什么？”

    “我说，如果你想吃的话，先吃我呗。”杨杨攥着脖子上的铁链，嬉皮笑脸的说道。

    “你丫……脑袋……让驴踢……了吧。”我纳闷的问他。我的两只手却被绑着，根本就无法攥铁链给脖子缓解压力，所以说这句话，几乎动用了我所有的力量。

    杨杨闻言，对我眨了眨眼，然后又将目光转到了九格格的身上。

    “好啊，既然你自己都要求了，人家不满足你的要求，好像太不人道了。”九格格把杨杨又拉近了一些。

    眼看九格格的牙齿就要触碰到杨杨的脖子了，杨杨突然问道：“哦，对了，你现在封印没解开，实力应该还没恢复吧？”

    “那又怎么样？”九格格嚣张的说：“就算只有三成力量能用，收拾你们依然绰绰有余。”

    “呵呵，收拾我们几个小鱼小虾当然没问题。”杨杨说道，从怀里摸出了一个罗盘，挑了挑眉毛：“不过代价就是，你永远也不可能离开这里了。”

    “阵石？”九格格惊呼出声。

    从见到她开始，我从没见她如此紧张过。

    顺着她的目光，我望了过去，只见杨杨的手上赫然端着一个罗盘，那是一个绿色的罗盘，罗盘之上还有三块颜色不同的石头。

    九格格所说的阵石，指的应该就是那三块石头。

    “嘿嘿，北尸王果然不一般，有眼光！”杨杨对她挑了挑大指。

    “你和他是什么关系？”九格格咬牙切齿的问了一句莫名其妙的话。

    “让你失望了，我们是师徒。”杨杨依旧托着那个罗盘，一点都不害怕九格格会给抢过去，他盯着九格格一字一顿的说道：“他能封印你一次，我就能封印你第二次。”

    “就算封印，我也要杀了你！”九格格目光阴森，好像对杨杨有深仇大恨似的。

    “当然可以，不过。”杨杨说到这顿了一下，露出一个古怪的笑容：“如果陆帝一知道你在这，你说他会怎么做呢？”

    “混蛋！”九格格由于极度愤怒，全身上下都颤抖了起来，勒着我脖子的锁链也紧了一分，我毫不怀疑，只要锁链再紧哪怕一点，我的脖子都会勒断。

    我眼角的余光看到，欧阳冬雪和杨杨跟我的情况一样，只不过杨杨的脸上始终挂着轻松的笑容，好像知道九格格不敢对我们怎么样是的。

    果然，这种剑拔弩张的气氛仅仅维持了不到二十秒，我脖子与手腕上的锁链便一松，紧接着，“咕咚”一声，我跌落在了地上。

    “咕咚咕咚……”

    我揉了揉脖子，一歪头看到他们三人也和我一样的跌落在了地上。

    “算你狠，咱们走着瞧，哼！”九格格说着，她身上的一根锁链“嘎巴”一声崩断了，然后只见她脚掌一点地，犹如武林高手般，几个纵跃间，已经拖着剩下的几根锁链往山下而去了。

    “啊！”她路过山下的时候，我还听到了一声凄惨的叫声，也不知道谁那么倒霉，给她当了点心。

    “咱们走吧。”杨杨说着，就去搀扶晴儿了，看着他的背影，我心中疑窦重重，他到底是什么身份？

    从刚刚扈执事把我们扔进井里我就应该察觉了，当时我们几个人都没能幸免，只有杨杨什么事都没有，后来还把我们给救了，除此之外，他还用一种奇怪的方法困住了扈执事等人，为我夺回了诛邪剑，如此种种，我居然都没看出来他有异常，真是糊涂……

    我们到达山脚的时候，正巧遇到了门口的那个保安大哥。

    当然，他的身边还跟着四个保安，五个人都拿着手电筒，正围着什么东西呢。

    我走过去一看，是一个鬼府黑衣人，他已经变成了干尸，很明显，刚刚我们听到的那个凄惨的叫声就出自他之口，不用问，这货给九格格当了点心。

    五个学校的保安已经给吓傻了，毕竟谁也没见过这种诡异的事情，于是我给黄所长打了一个电话，把事情简单的跟他交代了一下，让他马上派人过来处理。

    要说好心还是有好报的，我给黄所长打完电话，保安就把我请到了值班室，还给了我一个厚厚的军大衣，穿上这玩意，我立马觉得暖和多了。

    又过了一会儿，晴儿也醒了，当着外人我们也没法跟她解释，所幸这丫头也不傻，什么都没问，乖乖的跟着欧阳冬雪回家了。

    暖和得差不多了，我俩跟保安大哥道别，从路上拦了辆车子，直接回我租住的楼房，都这么晚了，宿舍指定关门了。

    一路上，我和杨杨啥都没说。

    但我总会不由自主的去看他的脸，这个民间科学家，有点二的东北人，真的是我认识的那个大学同学吗？

    很快就到了我家，我哆哆嗦嗦的拿出钥匙准备开门，却突然听到一声凄厉的猫叫声，那猫叫声似乎就从我的脚下传来。

    我低头一看，敢情我踩到了一只黑猫。

    看着它那琥珀色的大眼睛，我有点犯懵，这只猫给我一种眼熟的感觉，而且是一种非常熟悉的感觉，我抓着头发使劲的想了想，突然想起来了，这只猫不正是魏老的那个宠物吗？我记得韩晓琳在洞庭湖畔变成僵尸的时候，还是它帮我捆住的韩晓琳。

    它怎么在这？

    难道魏老来了？

    我正纳闷呢，就听一道悦耳的女声传进了我的耳朵：“犯什么愣，赶紧把我抱起来，我受伤了。”

    听到这个声音，我惊得下巴差点砸在脚面上，如果没有听错，这是师姐的声音。

    我左右的扫视了好几眼，也没看到那个让人垂涎的身影。

    “我在这呢！”

    师姐不满的声音再次传来，我遁着声音一看，那黑猫正眯着眼睛看我呢。

    “你是师姐？”我问。

    “你说呢？”黑猫跳起来，直接给了我一爪子。