
    黑猫师姐“切”了一声，便从我的肩膀上蹦了下去，大摇大摆的往自己的房间走了。

    目送师姐出去，我对杨杨眨了眨眼睛，也出去了。

    等他俩都搞定了卫生间的那些事，我们三个便一起吃早餐，不过这顿饭吃的依然不太平，两个人都互相看对方不顺眼，好几次差点隔着饭桌打起来，没办法，我只能催促杨杨赶紧吃，吃完饭拉着他逃也似的跑了出来。

    在大街上走了一会儿，我便忍不住开口问杨杨：“杨仔，你啥时候能帮我去阴阳裂缝啊？”

    “嗯……”杨杨摸着下巴想了一会儿，对我说：“天下没有免费的午餐，我给你出三个任务，只要你能够完成，我便帮你去阴阳裂缝。”

    “哎呦我去，就咱俩这关系，你跟我提条件？”我一把搂住了杨杨的脖子，很光棍的说：“再说，刚才哥可是花钱请你吃早点了，你总不能吃了人家的饭不给人家办事吧？”

    “咱俩不熟的好不好。”杨杨一把推开我，跟我拉开了一些距离。

    “我擦，枉我刚刚还替你解围呢，早知道你这么白眼狼，我就让我师姐咔嚓你得了。”我威胁道：“姓杨的，你不仁就不要怪我不义了，信不信我把你今天的事给你传出去？”

    “我行的正坐得端，能有啥事？”杨杨把胸脯一挺，一副正人君子的模样。

    “你丫跟我师姐耍流氓，这可是证据凿凿的事。”我瞪着眼睛说。

    “嘿，骆驼，你愿意传你就去传，我还不信能有人相信我非礼一只猫，切！”杨杨说着，还气人的冲我吐了吐舌头。

    我一阵气结，突然想出了一个旷古烁今，他绝对不敢不帮我的理由。

    于是我笑眯眯的对杨杨说：“好，赶明我就去阴阳论坛上说，八卦郑其实叫杨杨，华东师范大一学生，老家东北黑龙江龙江县……”

    “得得，我怕了你了行吧。”杨杨耷拉着脑袋，垂头丧气的说：“任务给你免除也可以，不过你要帮我做一件事，当然，这其实也不算是帮我，因为这是一个美差。”

    “说说看。”我警惕的看着这货。

    “云南那边有我一个朋友要去东北上学，但她不认识路，你负责把她带到东北就ok了。”杨杨说。

    “就这么简单？”我有些不敢相信，这件事听上去也忒简单了，而且我很难想象，在当今这个社会，还有不认识路的人，路都不认识，还上个屁的学？

    “就这么简单，她在大山里长大，没怎么在社会上行走过，我怕她吃亏，所以才让你去的。”杨杨跟我解释完，看到了我不相信的眼神，又说：“你小子别拿这眼神看我，我说的都是真的，而且――”

    杨杨说到这，换上了一副色眯眯的表情，凑到我身边说：“她还是一个倾城绝色的美女，怎么样，是不是好事？”

    “你丫不是坑我吧，真有这么好你自己怎么不去？”我摸了摸鼻子，杨杨这货的眼神怎么看怎么奸诈。