
    艹，这样都搞不死她？！

    我震惊的看着毫发无损的魃，呆若木鸡。

    一阵寒风吹过，我冻得直打颤，但这种来自身体上的寒冷远没有心灵上的冷更让我叫苦不迭。

    如果说我最厉害的大招都弄不死他的话，那我们这一行人还真的有些危险了。

    看来，我只能将希望寄托在我另外一个招数上了。

    天雷破，这是我能够想到的，除了诛邪剑第三式之外，最厉害的道术。

    当然，我背包里那些画符的工具算是报废了，所以现在我唯一能做的，便是隔空画符。

    这种画法对道术的要求并不低，但我相信，如果我聚精会神的话，还是有可能画成的。

    于是我深吸了一口气，偏头对欧阳冬雪说道：“姐们儿，能帮我拖住她一会儿吗？”

    没等她回答，我想了想又补充道：“三分钟就行。”

    “好。”她重重的点了下头，和她的厉鬼挡在了我的跟前。

    事不宜迟，我赶紧手蹑印决脚踏罡步，一口将舌尖的伤口咬得更大，感觉嘴里的鲜血汇聚得差不多了，一张嘴将鲜血喷向了空中。

    与此同时，我眼角的余光瞥见，魃轻轻晃动手臂，一条锁链朝我袭来。

    欧阳冬雪只会厉鬼毫不示弱的迎了上去。

    可惜的是，厉鬼在魃的面前太脆弱了，一下便被锁链洞穿了身体，化为了点点亮光消散在了空中。

    他，终究还是没逃过魂飞魄散的命运。

    好在欧阳冬雪并没被负面情况所影响，她念了一句口诀，拿着花纸伞直接砸向了锁链。

    “砰”的一声，花纸伞直接折为两段，欧阳冬雪就地一滚，这才躲过了锁链的攻击，不过幸运的是，欧阳冬雪的这一下，使得原本攻击我的锁链失了准头，而且魃的注意力也转移道了她的身上。

    魃嘴角一勾，这次是两条锁链同时朝欧阳冬雪袭去。

    再看欧阳冬雪，她变戏法似的手掌一晃，两柄漆黑的匕首出现在了她的手掌中。

    那两柄匕首异常的奇特，匕首上全是红色的符文，符文字体很小，闪烁着红色的光泽，给人一种诡异的感觉。

    欧阳冬雪吃力的拨开一条锁链，就地一滚，躲开了另外一条锁链的攻击，然后让我咋舌的是，她居然跑到了魃的跟前，双臂接连晃动，一个个符文好像活了似的对着魃砸去。

    每一个符文砸在魃身上的时候，她的身上便会冒起一小团的青烟，就好像燃烧的火把突然扔进了雪堆。

    我没有时间去分析那些符文的威力，聚精会神的念诵起了天雷破的咒语：“天雷隐隐，龙虎同行；太华太妙，雷电飞奔；飞砂走石，倒海收云；能晴能雨，收魄收魂；蓬莱之部，风雨上卿；霹雳铁斧，皓翁灵尊；驱邪伐恶，木郎驱云；电母敢吼，雷公前奔；风轮火车，震灵将军……”

    眼看就要大功告成的时候，突然一道身影朝我砸了过来，由于在施展符咒，我根本躲不开，直接被那道身影撞得躺在了地上，而那个在空中闪烁着蓝色光晕的天雷破符箓，“啵”的一声，凭空消失。

    “对、对不起……”欧阳冬雪趴在我身上，无力的对我说。

    “没关系，这下扯平了。”我对她笑了笑。要说老天是公平的，先前在井里的时候我趴在她的身上，如今她趴在了我的身上。

    这姐们闻言，小脸刷的就红了，显然她理解了我的意思。

    大敌当前，我也没工夫跟她儿女情长，撑着地面站了起来，同时将她搀扶起来。

    这时我才看清，欧阳冬雪伤的好重，她胸口的衣服破开了一条口子，露出了白花花的皮肤，只不过那片原本诱人的皮肤，如今皮开肉绽，那个伤口看起来触目惊心。

    我也顾不得男女授受不亲了，一指点在了她的胸口上：“太阳出来一滴油，手执金鞭倒骑牛，三声喝令长流水，一指红门血不流。”

    念完止血咒，她伤口流出的血果然不那么多了，她捂着伤口走到了一旁，我则死死的盯着魃的一举一动。

    “小子，瞧你那是什么表情，啧啧，我伤了你的心上人，你心疼了对吧，咯咯，这也不能赖我啊，你俩一个打我一个当着我的面画符，真当我是棒槌吗？”魃妩媚的笑了笑，就好像在唠家常：“来，别总绷着个脸，笑笑，你应该高兴才对，有两个美女陪你一起下地府，这是多少男人想都不敢想的事，咯咯……”

    她正跟那笑呢，一条锁链犹如灵蛇般，毫无征兆的朝我的面门袭来，我拿诛邪剑一拨，那锁链却灵巧的就势一转，缠绕住了我的脖子，连同被缠绕住的，还有诛邪剑。

    我直接被锁链拽得脱离了地面，旋即那锁链一点点收缩，朝着魃飞了过去。

    与此同时，欧阳冬雪与杨杨也遭遇了同样的命运，就连昏迷中的晴儿，也不能幸免。

    看着近在咫尺的美艳女人，我却感觉她比翔还要恶心，同样是僵尸，为啥我看韩晓琳就那么顺眼，看她就这么恶心呢？

    不过她把我拉进到了她的跟前，却给了我一个突然袭击的好机会，于是我在心里默念诛邪剑第三式，双手不易察觉的掐起了斗诀。

    要说人老精马老滑，这个女人真的挺厉害的，或许是看出了我的想法吧，两根锁链突然拴住了我的两条胳膊，直接将我已经摆好姿势的拽得分崩离析。

    马德，连同归于尽的机会都不给我吗？我在心里无声的苦笑。

    “小家伙，好好的享受吧，真的一点都不疼呢。”魃笑眯眯的对我说。

    “那个……你到底……是谁？”估计我的脸已经憋成了猪肝色，说几个字都变得这么难。

    “你问我吗？”魃伸出玉葱般的手指，在她那漂亮的下巴上敲了敲，回答道：“时间太长了，我已经记不清了，不过外人都管我叫九格格。”

    “好啦，满足了你的好奇心，你就乖乖上路吧。”九格格说着，四颗森寒的獠牙从她的嘴里钻了出来。

    “喂，小妞，有本事你先吃我呗。”就在这时，杨杨那猥琐的声音却飘进了我的耳朵。