
    “天地良心！骆驼，我这可是为了你好，你想啊，你也没去过云南，而且你这学上不上的也没人管，有大把大把的时间，这次你去就全当是旅游了，还有美女相伴，人生最快乐的事，都让你占全了，我就是没时间，不然我都想去了。”

    杨杨抬头看着天空，一副很向往的表情。

    “滚犊子，你丫准没憋好屁，否则这么好的事，就算辍学你也去了。”我挑了挑眉毛，对他说：“说实话吧，不然我把你是八卦郑的事发到阴阳论坛上去。”

    “骆驼，咱俩这么深的感情，我就这么不让你相信吗？”杨洋一副伤心欲绝的表情。

    “别整那没用的，我想听实话。”我点了跟烟。

    “好吧，那我跟你说实话，对方是我暗恋的对象，我俩一起长大的，可以说是青梅竹马两小胡猜，但我从来没跟她表白过，也不敢去表白，她是那么的优秀就像九天仙女不染凡尘……她这次是第一次离开家，我担心她的安危，所以……”杨杨满脸的惆怅，说完眼巴巴的看着我：“骆驼，你可以帮我吗？”

    “艹，你丫真当我弱智呢？”我照着杨杨的屁股上就是一脚：“你在东北长大，她在云南长大，毛线的青梅竹马？”

    “她也是东北人，只不过很小的时候就离开东北去云南了。”杨杨揉着屁股，无辜的对我说。

    “好吧，我也懒得管她是不是东北人了，不就是把她从云南带到东北么，我答应了，不过我回来之后，你必须帮我去阴阳裂缝。”我吐出一口烟。

    “没问题，你放心吧，这是她的地址和联系方式。”杨杨说着，将一个短信发给了我。旋即，他好像想到了什么似的，补充道：“这一次，你必须找一个女士和你同行。”

    “为什么？”我纳闷的问。

    “废话，万一到时候你起了歹心，我上哪哭去？”杨杨说完，好像猜到我要踢他似的，忙不迭的跑到了一边。

    我指着他大骂：“干你大爷的，韩晓琳是我的唯一，她的事都忙乎不过来呢，哥哪有心情沾花惹草？”

    “那可说不准，世上的男人没有一个好东西。”杨杨对我撇了撇嘴。

    “你大爷的，说的好像你不是男人似的。”我没好气的骂了他一句，皱眉道：“可是我认识的姑娘就那么几个啊，而且人家都在上大学，我总不能让人家旷课的陪我去护镖吧，这不是扯淡呢么。”

    “我有个不错的人选，你俩一起去我比较放心。”杨杨对着我一笑，我顿时生出一种不好的预感。

    “我师姐？”我试探的问道。

    “不是，那只猫成事不足败事有余的，带他去还不如不去呢。”杨杨一口否定了黑猫师姐，然后一字一顿的说：“我说的是欧阳冬雪。”

    “大哥，你这不是难为我呢么，我跟人家只有一面之缘，我怎么可能请得动人家？”我哭丧着脸，我觉得这哥们就是为难我。