
    晚上，我又给胡文鑫打了一个电话，我让他帮我照应一下上海的事，有什么异常随时给我打电话。再怎么说我也拿着国家的俸禄呢，这边出事我不能坐视不管。

    他问我去什么地方，我说有点事去趟云南，他也没深问，干脆的答应了下来。

    朋友就是这样，有时候只需要一句话，不用太多的解释。

    挂断电话，我就带着师姐出去吃饭了，对于吃饭我没什么挑剔的，倒是师姐，非要吃鸡，我问她肯德基行不行，她照着我的脸就是一爪子，说要支持国货，要吃中国饭。

    没办法，我只能在大街上找中餐馆。

    你可别以为找家饭店容易，虽然大街的两侧全是饭馆，但真正好吃的没有几个，而那些味道不错的，又一早被人订了位置，搞得吃个饭跟打仗似的。

    我好不容易找到了一家名叫“好再来”的中餐馆，看着玻璃上贴着的叫花鸡图片，我点了点头，就这家了。

    我们刚坐下，就走过来一个服务员，将一本菜单扔在了我的桌子上，还没等我说话，黑猫师姐就说：“叫花鸡，三只。”

    “先生，您刚刚说什么？”服务员闻言，嗖的抬起头，表情古怪的看着我，估计她很诧异我一个大男人怎么会是女人的声音吧。

    “那个，来三只叫花鸡。”我装成嗓子疼的模样，咳嗽了两声说道。

    这要是让别人知道我身上的黑猫会说人话，非得吓疯了不可。

    “还要其他的吗？”服务员释然的低下头记了起来，头也没抬的问道。

    “再来点鸭血。”黑猫师姐又抢在我前面开口了。

    “怎么个做法？”服务员抬起头，又瞟了我一眼。

    “那个……随便吧，再来两个你们家的拿手菜，两碗米饭，弄个紫菜汤。”我一股脑的点了菜，生怕师姐再突然搭腔，要是让人家发现可就操蛋了。

    服务员走后，我就小声的冲黑猫说：“师姐，要不你变回人形吧，这要是让人发现一只猫会说话，还不引起恐慌啊？”

    “你小子什么记性，我不是和你说了吗，我受伤了，暂时变不了人形，否则你以为我愿意坐在你肩膀上？切！”师姐说这话的时候，还露出了一个嫌弃的表情。

    我这叫一个蛋疼，被一只猫鄙视，我也算是千古第一人了。

    叫花鸡一上来，基本整张桌子就被师姐给霸占了，对于此，许多好事的食客纷纷往我这桌投来好奇的目光，更有甚者还拿手机拍起了照，我赶紧别过了脸，生怕自己明天就上了头条，现在的网络那么发达，一切皆有可能。

    吃完饭，我带着师姐逃也似的跑了出来，师姐倒是吃了个肚歪，蹲在我肩膀上不住的打嗝，可我却惨得不行，没吃饱不说，还让人当成了有钱没地方花游手好闲的富二代。

    你想啊，正常人谁会给宠物点一桌子菜吃？

    “对了师姐，赶明我去云南，你和我一起去吗？”回去的路上，我问了师姐一句。