
    “哦？什么硬茬子？快说说。”欧阳冬雪闻言，一下来了精神，也没有刚刚的女神范了，毫不避讳的挨着我坐了下来，一个劲的往我身上凑。

    当然，我知道这姐们不是那种随便的女人，这一点从刚刚她怕我非礼她就能看出来。她之所以如此，完全是被我所说的事给吸引过来的。

    哎，一个女人对降妖伏魔这么痴迷，我也是醉了，也不知道这姐们以后还嫁不嫁的出去。

    不过她嫁不嫁的出去跟我一点关系都没有，我所关心的，是她帮不帮我，于是，我添油加醋的把杨杨与他暗恋对象的故事讲给了欧阳冬雪。

    为了让欧阳冬雪动容，我特意的把杨杨与那个女孩的关系说成了青梅竹马、海誓山盟，而且为了增加此行的凶险，我给那个女孩设定了一个特殊的身份——神霄派掌门的女儿，一个时刻被妖魔盯着想要索命的女孩。

    我可不怕把欧阳冬雪给吓跑，别忘记，她是一个闲的蛋疼，想要斩尽天下妖魔的斩妖人。

    我正沉浸在自己编造的故事当中的时候，不知道欧阳冬雪啥时候抱着胳膊站在了落地窗前，阳光透过玻璃照着在她的身上，散发出一股神圣的光晕，只见她侧着脸，纤长的手指置于额头，酷酷的说道：“我们什么时候出发？”

    我无语的看着欧阳冬雪，想不到她还有如此逗逼的一面。

    真应了那句话：一定要相信，自己还有更2b的一面。

    我摸了摸鼻子，试探的问道：“要不，明天早晨六点？”

    “好，就这么说定了。”欧阳冬雪爽快的答应了下来。这是我始料未及的，毕竟她是这家公司的ceo，必定事务缠身，所以我想，她可能要忙乎两天安排一下工作呢。不过既然她一口答应，我更是求之不得，于是我从她办公室出来，回家准备东西。

    看看时间还早，师姐又在闭关疗伤，我一个人也闲着无聊，索性回到自己的房间，专心致志的画起了符箓。

    其实画符也是一种修行的方法，不仅能够提高自己画符的熟练程度，还能够领悟符咒的一些含义，所以一般专业的道士每天都会画上两个小时，像我这种三天打鱼两天晒网的，在阴阳界比较少见，但我道术的进步程度，却丝毫不比那些道士慢，甚至还有过之而无不及。

    我这么说有些自吹自擂的嫌疑，但我说的是实话，你想啊，他们整天坐在屋子里画符，面对的是三清祖师的神像，但哥们我可是整天在跟鬼怪打交道啊，说糙点，他们属于理论派，我属于实践派，而斩妖除魔这事，光靠理论是远远不够的，实践才是王道，所以高下立判。

    一下午的时间，我画了大概三十多张符，看着满满当当的铺了一桌子，还是挺有成就感的，特别是这些符里，还有两张天雷破的蓝符，这玩意可是除了诛邪剑以外，我所掌握的最大杀器，也算是扭转乾坤的东西了。