
    “你找欧阳……冬雪？”保安不敢置信的看着我，重复了一遍我的话。

    “废话，我不找她，难道找你？”我没好气的白了这货一眼。

    “先生，请稍等，我请示一下。”其中一个保安表情古怪的瞥了我一眼，便拿着对讲机小声的说了起来，好像在跟那边汇报什么。

    “先生，请问您怎么称呼，在什么地方就职，有没有预约？”保安很客气的问了我一大堆的问题。

    我皱了一下眉头，不就是找个人吗，有必要问的这么仔细么，比人口普查还麻烦，于是我不耐烦的对他挥了挥手：“算了，我自己给她打电话吧。”

    “先生，不好意思，这是我的职责所在，请谅解！”保安一个劲的跟我表示歉意。

    我也没理他，拿出手机给欧阳冬雪打了过去。

    “你怎么还没到？”电话一接通，便传来了欧阳冬雪有些不耐烦的声音。

    “呵……我早就到了，不过我进不去啊，你楼下的保安大哥就差问我银行卡密码了。”我看着保安，打趣的说。

    我这么一说，那保安立马又跟我敬礼致歉。

    “瞧我这脑袋，我怎么把这事儿给忘了，你等会儿。”欧阳冬雪说了一句，还没等我说啥呢，直接挂了电话。

    过了大概十分钟的样子，一个穿着职业装的女人从大厦里快步走了出来，那两个保安见到她连忙敬了个礼，异口同声的喊道：“夏主任好。”

    被称为夏主任的女人对他俩点了点头，打量了我一眼：“您就是袁先生吧？”

    “我是。”我点了点头。

    夏主任闻言，笑呵呵的说：“您跟我来吧。”

    于是，我跟着她走进了大厦。

    不得不说，这个夏主任长得还是挺标志的，不高不矮，不胖不瘦，穿着一身黑色的小西装，看起来很得体，既干练又不失温婉，而且将她那完美的身材给衬托了出来，她的身上还喷着淡淡的香水，不呛鼻子非常的好闻，一闻就知道不是那些地摊货能比的。

    她每次面对我的时候都会带着标志性的笑容，很温暖，让人心生好感。

    这就是职业女性的魅力吗？果然很有感染力。

    就这样，我跟着这个长相不错的女人直接上了十八层，然后，我又跟着她走到了一个办公室的门口，那个门牌上只写着两个字：总裁。

    额，难道我没和她说清楚？我明明是来找欧阳冬雪的啊，她怎么给我带总裁办公室来了？

    看着这两个字，我的心中顿时生出几种可能。

    一、晴儿给错我电话了。

    二、欧阳冬雪告诉错地方了。

    三、欧阳冬雪确实在这里上班，只不过她办公室的牌子挂错了。

    前两个可能刚一出现就被我否定了，我刚刚可是跟欧阳冬雪通过电话了的，怎么可能错呢？至于第三个，我想也不太可能，虽然我现在还没参加工作，但电视剧我可没少看，总裁是什么人？总裁就是一个公司仅次于董事局成员的人物，公司许多大的发展规划，项目定位什么的都是靠总裁决策的，甚至从某种程度上来说，总裁，才是一个公司的灵魂人物。

    这样的职位，怎么可能挂错牌子呢？