
    我正自己瞎想呢，被称为夏主任的女人轻轻的敲了敲房门，紧接着里面传来了一个悦耳的声音：“请进。”

    房门被打开了，我进去的时候，首先映入眼帘的是一个大大的办公桌，这桌子真心大，怎么形容呢？反正当床都有富裕，我真的很好奇，为啥职位越高的人越喜欢用大桌子呢？擦桌子不费劲吗？

    在办公桌的前面，是一个由沙发组成的会客区，会客区的旁边是一大簇一大簇的绿植，那些绿植几乎铺满了正面墙壁，给人一种勃勃生机的感觉。

    绿植的下面还有一个水池，循环水周而复始的从假山上潺潺流下，可以听见并不响亮但很好听的流水声。

    当然，这些都不是吸引我眼球的，吸引我眼球的是，办公桌的后面有一个女人，她背对着我们站在巨大的落地窗前，看着窗外雾蒙蒙的天气，不知道是她装深沉还是咋地，反正外面全是雾霾，也不知道有啥好看的。

    “总裁，人我带到了。”夏主任恭敬的说。

    “知道了，你去忙吧。”那个女人头也没回的说道。

    夏主任点了点头，轻手轻脚的走了出去，顺便带上了房门。

    我摸了摸脑袋，感觉有点懵圈，从这个女人的背影来看，她确实很像欧阳冬雪，身材比例完美，细腰长腿，可是她那种高高在上的气势，又与欧阳冬雪有些不符，你想啊，一个半夜吃饱了撑的没事干的斩妖人，怎么可能是一个公司的高层呢？

    “你找我什么事？”女人缓缓的转过了身，淡淡的问道。

    “额……你真是欧阳冬雪？”我跑过去，伸手在她的脸蛋上掐了掐。

    我对天发誓绝不是想要占她便宜，只是这妞的反差太大了，白天是高高在上的总裁大人，晚上是斩妖除魔的斩妖人，怎么想怎么让人觉得不可思议。

    我不知道别人啥想法，反正如果我能有这么好的工作，而韩晓琳又没有事的话，我绝对不会吃饱了撑的天天抓鬼玩，坐在办公室里看看报纸喝喝茶，无聊的时候找几个同事侃侃大山不是挺好的吗？

    用一句歌词形容就是：在人间已是巅，何苦要上青天？

    “混蛋，干嘛掐我？”欧阳冬雪一把打落我的手掌，揉着脸蛋，不满的嘟囔道。

    “嘿嘿，我以为这是做梦呢，想不到真的是你。”我尴尬的笑了笑。

    “以为做梦怎么不掐你自己？”欧阳冬雪柳眉倒竖。

    “我怕疼。”我谄媚的笑道：“要不我给你揉揉？”

    “不用！”欧阳冬雪厉声道，同时紧张的往后退了一步，就好像我是大流氓是的。

    见她如此模样，我收起玩笑的态度，走到沙发旁坐了下去，开门见山的说道：“我这次来，是有一件事需要你帮助。”

    “哦？难道附近又出现厉鬼或者妖怪了？快告诉我，在哪？”欧阳冬雪听到这话，就好像换了一个人似的，屁颠屁颠的跑了过来。

    从她的反应来看，这妞是真的喜欢斩妖除魔。掌握了她的这个特点，我将计就计的说：“是有一个硬茬子需要解决，不过不在这边，在东北。”