
    我们买了飞机票，直飞腾冲。

    午饭是在飞机上吃的，到达腾冲的时候，下午一点钟不到。

    “你等着，我去租车。”下了飞机，欧阳冬雪把行李塞进了我的手里。

    要说云南确实是一个好地方，蓝蓝的天空到处碧绿，我深深的吸了口气，连空气之中都带着一种慵懒，或许，这就是云南特有的魅力吧。

    我一个人也没事干，拎着行李就近找了一家咖啡厅，进去找了个靠窗的位置，随便点了杯喝的。

    抱着饮料，晒着太阳，倒也悠闲惬意。

    这云南旅游局做的还是挺好的，咖啡厅的大屏幕里放映着关于云南的景区介绍，风光秀丽诗情画意，难怪人家云南的旅游这么发达，几乎十步一景。

    不过我这人有个缺点，那就是看这种东西就想睡觉，看了没多一会儿我的眼皮就开始止不住的打架，浓浓的睡意席卷而来。

    就在我昏昏欲睡的时候，欧阳冬雪打来了电话，她问我在哪，说车子已经租到了，在停车场。

    等我赶到停车场，看到欧阳冬雪的时候，差点没趴在地上。

    让我大跌眼镜的是，这姐们居然租了一辆悍马，湛黄湛黄的，那颜色像极了……

    “愣着干什么，快上车。”欧阳冬雪戴着她那副大号的墨镜，冲我招了招手。

    我笑着点了点头，走过去把行李扔上了这辆小型坦克，然后拉开副驾驶，自己也蹦了上去，没办法，不蹦不行啊，这车尼玛太高了。

    同时，我在心里感叹有钱就是任性，要是我指定不租这个大油耗子，租个奥拓、qq啥的不是也挺好的么，反正就是个代步工具，别的不说，要是把这悍马租个十天半月的，估计都能买辆奥拓了。

    我上了车，把地址输入进了车载导航里，于是，我们的云南之旅就此启程。

    不得不说，欧阳冬雪这姐们果然是个干练的人，长得漂亮也就罢了，工作还好得要命，想不到连车技也是顶呱呱的，那车开的，让我大呼过瘾。

    我们根据导航的指引，再加上欧阳冬雪神乎其技的车技，用了不到一个小时就看到了一座山峰，然后我看到地图上显示要我们绕过这座山峰，只不过看到眼前的道路时我的脸一下就黑了。

    摆在眼前的道路，大概也就三米多宽吧，歪七扭八不说，还坑坑洼洼的，我琢磨，就是用挖掘机挠过的路，也没有这么崎岖吧。

    还好欧阳冬雪有先见之明租了悍马，这要是一般的小车，不废话，上去就托底。

    “坐稳了。”欧阳冬雪说了一句，一脚油门轰了下去。

    悍马怒吼着就往前蹿，紧接着，是抑制不住的颠簸，有好几次，我的脑袋直接撞在了车顶上。

    不过看意思，欧阳冬雪却一点减速的意思都没有，可劲的造这车子我不心疼，我心疼的是我的脑袋啊，于是我火大的冲她说：“大姐，咱能不能开慢点？”

    “你不着急吗？”欧阳冬雪反问了一句。

    她这一问，我立马乖乖的闭上了嘴巴，是啊，着急的是我才对，只要完成这次护送任务，我就能够去阴阳裂缝救韩晓琳了……

    所幸这种糟糕的旅程很快就结束了，我们顺着崎岖颠簸的山路，开到下午两点半的时候，终于到达了杨杨给我的地址。

    这是一个叫云云寨的小山村，要说现在的科技就是发达，我本以为这个地方在导航上显示不出来呢，哪成想人家导航精准无比的把我俩拉到了这里。

    这村子建在半山腰，放眼望去，层峦叠翠，到处都是绿色，好多房子都是用石头累成的，而且没有院子，看起来沧桑感十足。

    我们的车子刚一停下就有好几条的柴狗冲着我们狂吠，但也仅仅是冲我们叫，没一只敢上来的，毕竟这里有一辆扎眼的悍马，估计这小狗狗们从来没见过这种庞然大物，也不知道这是啥怪物吧。

    我看有一个老太太正坐在一个石台阶上晒太阳呢，我就走过去问：“大娘，跟您打听个人。”

    欣喜的是，她并不耳背，但当她开口之后，我觉得她还不如耳聋呢。

    她叽里呱啦的说了好几句话，我却一句都没听懂，我想它说的应该是当地的土语吧。她见我不明所以的样子，还热情的叫来了七八个老头老太太，这帮人七嘴八舌的跟我说，但我听起来依然像天书，一句都没听懂。

    我张望了一下，发现整个村子几乎没有一个年轻人，一想也是，这么偏僻的地方，估计年轻力壮的人都去外面打工了，村子里只有这些老人和孩子。

    就在我一筹莫展急得直挠头的时候，我突然看到了一个十二三岁的男孩。

    那男孩眨巴着大眼睛，好奇的趴在门边往我们这偷偷看。

    我走过去问：“小兄弟，你能听懂我说的话吗？”

    他害羞的冲我点了点头。

    我心中一喜，冲他问：“你们这里有没有一个叫小玉的姑娘？”

    小玉就是杨杨那个暗恋的对象。

    男孩警惕的看着我问：“你、你找小玉干什么？”

    “我是她远房亲戚，找她有点事情。”为了不让他紧张，我尽量表现得很和善的样子。

    “你不会是人贩子吧？”男孩问了一句让我目瞪口呆的话。

    “呵……你见过长这么帅的人贩子么？”我哭笑不得的看着他，还没听说过哪个人贩子会跑到这鸟都不拉屎的地方来抓人的。

    要知道，这种穷乡僻壤的地方人口本就稀少，因此突然来了一个陌生人，大家都会观察留意，所以人贩子绝对不可能来这种地方抓人，否则就算他骗成功了，还没等他下了山就得被发现。因此一般的人贩子都会选择在人口密集的地方，越是熙熙攘攘的大城市，越是他们下手的地方。

    闲言少叙，男孩瞪着大眼睛，靠在门框上也不说话，好像在审视我。

    这时候欧阳冬雪走了过来，她弯着腰，笑眯眯的对那个男孩说：“小兄弟，我们是好人，小玉真的是我们亲戚。”

    “好，我相信你，你们跟我来吧。”男孩看了欧阳冬雪一眼，痛快的答道。

    妈蛋，这就是美女的力量吗？