
    在我的一再追问下，杨杨跟我说了实话。

    如我所想，这个叫小玉的女孩并不是什么他暗恋的对象，而是一只妖，只不过这只妖并非是普通的妖怪，而是一只好妖。

    说到这里或许有人奇怪了，妖怪还分好坏吗？当然分了，妖和人一样，也有好坏善恶之分，而且由于妖怪修炼不易，所以除非万不得已，他们基本上不会害人，害人的妖怪，只是极个别的。

    那么，这个叫小玉的妖怪到底是什么妖呢？

    根据杨杨说的，她是一个“物妖”。

    物妖，顾名思义，就是原身并不是生命体，而是一件物品，一个东西。

    小玉的原身叫做“九色暖心玉”，之所以说她特殊，是因为这九色暖心玉与“百人怨”相辅相成，两者缺一不可。

    只要是阴阳圈子的人都知道百人怨，它是一柄烟袋锅子，是东北守护仙黑妈妈的宝贝，相传黑妈妈每隔一段时间就会拿着百人怨飞到城市的上空，只要心中有善念的人，身上的怨念便会被百人怨吸走，从而净化人们的心灵。

    而这个九色暖心玉的作用，便是让人们的心中感到温暖，从而懂得感恩，因此九色暖心玉每隔一段时间便会到一个怨气重的地方逗留几天，消除人们心中的阴霾。

    由于这里处于边境，国外的局势有些动荡，最近一段时间有很多逃难的人会越过边境进入中国境内，这也使得当地的治安变得有些混乱，人心不稳，九姑娘这才被黄大仙派到了这里。

    说到黄大仙，还要说一说他和九色暖心玉的关系。

    这事要追溯到毛爷爷打倒牛鬼蛇神的年代，据说，那个时候，许多有点道行的黄皮子都被赶到了人迹罕至的深山老林，甚至是东北最寒冷的地区，要知道，黄鼠狼的皮毛本就没有狐狸皮厚，所以许多黄皮子挨不住冻，纷纷死去。

    黄三太爷与黄三太奶得知这件事后，心急如焚，满世界的寻找能够保护死孙后代的东西，黄天不负有心人，终于让他俩寻到了一块已经修炼成了半妖的暖玉，他二人便问那玉，愿不愿意听从他二人的调遣，如果愿意，他二人可以助那玉提高道行，幻化成人形。

    那玉一听，甚是高兴，不过它也提出了一个条件，就是不做伤天害理的事。

    双方一拍即合，那玉，便是九色暖心玉，而九色暖心玉之所以能够温暖人心，是因为它保护黄皮子一族渡过难关的同时，也保护了许多其他的动物，于是乎，在信仰的力量下，九色暖心玉的力量越来越大，每每有地方不稳定，黄三太爷便会派她出山。

    现在想想，从上次见到九姑娘到现在，已经半年的时间，而半年的时间里，虽然国外战乱连连，但中国边境这里的人心一直没有散，不仅没有散，还格外的团结凝实，这与国家的凝聚力分不开，但我想，或许也有九姑娘的功劳吧。

    难怪当初小马哥见到她之后，带着伤的都非要送她到云南了。

    我苦笑了下，奶奶个熊的，我只是想救韩晓琳，有必要这么难为我吗？连九色暖心玉都整出来了，这让我突然觉得自己身上的单子很重，有种透不过气来的感觉。

    你想啊，九色暖心玉既然是温暖人心灵的，那么势必会被那些黑暗的势力列为眼中钉肉中刺，否则杨杨也没必要让我为她保驾护航了，光是想想都脑仁疼。

    “你大爷的，你怎么不早说，我好找灯塔的人帮忙啊！”我捏了捏脑袋，抱怨道。

    “骆驼啊，一言难尽啊，行了，先不说了，主任巡查呢，我先回去上课了。”

    “喂喂……靠！”我还想问点别的呢，杨杨已经挂了我的电话。

    算了，不就是从云南到东北吗，反正现在交通发达，顶多两天的事。

    这么想着，我的心里也轻松不少。

    我走过去的时候，欧阳冬雪、九姑娘和阿布三个人正聊得热火朝天呢，也不知道聊的啥，九姑娘一个劲的笑，我这一出现，倒是显得有些突兀了。

    我咳嗽了一声，对她俩说：“咱们走吧。”

    既然是杨杨安排的，我想九姑娘应该也知道我要送她回东北的事。

    于是，我们一行人下了山，阿布本来还要留我们吃饭的，我担心夜长梦多，婉言谢绝了他的好意。

    要说这阿布还真是淳朴，一直把我们送出好远，而九姑娘也不上车，没办法，我也陪着他俩地走，这一走就走到太阳下山，最后九姑娘和阿布依依不舍的告别，阿布这才头也没回的跑上山，看得出，他很伤心……

    开了一个多小时的山路，欧阳冬雪也累了，她停下车子活动筋骨，顺便和我商量买机票的事，哪知，一直温文尔雅的九姑娘说话了，她说：“我不坐飞机。”

    “为啥？”我纳闷的问。

    “在那种封闭且自己无法掌控的空间里，我会不由自主的产生一种恐惧。”九姑娘回答。

    “额……”我一头黑线，心说大姐，你可是妖怪啊，妖怪害怕出事故吗？不过既然她不愿意做，我也不能勉强她，于是我问：“火车呢？”

    “火车也不行，火车那聒噪的声音会扰乱我的心境。”九姑娘平静的说。

    “那我们怎么回东北？”

    “最好走着，我就是走着来的。”她说。

    “走着？”我一愣：“大姐，你没开玩笑吧？”

    “一边走一边玩，其实也挺好的，快走的话三个月我们就能走回去了。”九姑娘眨巴着眼睛跟我说。

    我气得一口老血差点喷出来，走路从云南到东北，亏她想的出来。

    从云南走到东北，别说鞋底了，估计我的双腿都得磨没了，这可不是几十公里的事啊，几千公里呢！

    我终于知道杨杨为啥没让我请灯塔的人帮忙了，除了我，谁愿意傻乎乎的接这种差事，如果不是有求于杨杨，打死我我也不来。

    越想越气，我突然有种想要骂街的冲动。

    “你们要是没时间就回去吧，反正我自己一个人也走惯了。”九姑娘好像猜到了我的心思，笑着说道。

    看着她温暖的笑容，我一咬牙：“不就是几千公里么，算个鸟？”