
    我嘴上虽然倔强，心里却苦不堪言，特别是我用腾讯地图查了一下后，心都凉了，4000多公里，都赶上唐僧取经了，唐僧当年从长安到天竺也不过4000多公里，我从云南到东北，也是尼玛4000多公里，人家还有马骑，我呢，用11路？

    不行，我必须想办法。

    我低头思索了一番，突然想到一个绝妙的点子。

    找机会把九姑娘打晕不就行了？然后买三张机票直飞东北，反正哥们是灯塔的人，就算背着一个人事不省的姑娘估计也没人敢问什么。

    想好了方法我自己都佩服自己，要是前面有镜子的话，我非给自己磕两个不可，太有才了。

    既然有了点子，就要付诸行动，于是我指着远处一惊一乍的说：“哎呀，你们看，那是什么，是不是飞碟？”

    要说九姑娘就是九姑娘，就算她是妖，依然没有识破我这个计谋，她顺着我手指的方向好奇的张望过去，嘴里还说着：“哪呢哪呢？”

    机不可失，就是现在！

    我看准机会，从地上抄起一块石头照着九姑娘的后脖颈就是一下。

    要知道，这是人类最脆弱的地方，因为这里装着中枢神经脑干，所以只要敲打一下，就会导致昏厥。

    当然，搞不好也会死人，但一般情况下，只要这人的身体不适太弱，不会那么轻易的挂掉。

    而妖怪变成人以后，他们的中枢神经也会模仿人类放在这里，所以，结局是一样的。

    可是，我忽略了一个问题……

    “你干嘛打我？”九姑娘捂着后脖子，莫名其妙的看着我。

    “呵……”我被问得哑口无言，真想给自己两个大耳刮子，丫丫个呸的，人家九姑娘分明是只物妖，还是物妖中坚硬的玉石，要是我一块石头就能给人家干躺下，人家都对不起自己的原身。

    不过话说回来，这种刀枪不入的女人，用得着我护送吗？到底是我护送她，还是她护送我？

    “小玉，徒步去东北太浪费时间了，不如咱们开车去东北吧，好不好？”我正尴尬得要死呢，就听欧阳冬雪提议道。

    很明显，她在替我解围，我对她一笑，如果她不及时转移话题，我都不知道怎么面对九姑娘了。

    “开车？也不是不行。”九姑娘咬着手指头想了想，说：“不过要我开着，不然我不放心。”

    “好，那我们就说定了。”欧阳冬雪高兴的冲我眨了眨眼睛。

    我们先后上车，九姑娘上了驾驶室的位置。

    九姑娘到了车上，就一直摸摸这，摸摸那的，一副没见过世面的样子，我忍不住问：“你在找什么？”

    “那个……这车怎么发动？”九姑娘偏头问我。

    “钥匙门在这里。”我给她指了一下。

    “那个……哪个是油门？”九姑娘又问。

    “额……”我突然产生了一种不好的预感，我正准备问她学没学过开车呢，就听她说：“是这个吗？”

    “是，不过……”我的话还没说完，后背就重重的撞在了车座上，差点没给我撞晕了，紧接着，我的脸又撞在了挡风玻璃上。

    “不好意思，你没事吧？”我晕晕乎乎呢，耳边传来了九姑娘的声音。

    “你没学过开车？”我揉揉脑袋，同时拉上了手刹，我抬头一看，心里大呼侥幸，还好这里两边都是山坡，如果是万丈悬崖，我们已经挂了。

    因为此时，这辆悍马撞在了一个小土堆上。

    娘的，太可怕了！

    “不好意思啊！”九姑娘讪讪的笑了笑，挠着脑袋对我说：“我没有身份证，驾校不让我报名啊。”

    “咳……那你还要开车？”我尽量控制自己不发火。

    “我想开……”九姑娘揪着自己的衣角，一副做错了事的样子，楚楚可怜。

    看着她这样，我的火气也消退了不少，便说：“我可以教你，不过你要专心听。”

    “耶，我也能学开车了。”刚刚还楚楚可怜的九姑娘立马就跟打了鸡血似的，冲我比划了一个胜利的手势。

    “档把推到这里是前进挡，挂在这里是停车挡，挂到这里是倒车档，不过倒车你暂时用不上，你先记这两个档……挂档的时候，一定要踩着刹车，对，左边那个是刹车……”我认真的告诉她基本的常识，又让她在原地复习了几次，见差不多了，我就说：“慢慢往前开，试着走走……”

    “对，对，就这样……”

    “咯咯，我以为开车有多难呢，看来也不是很难嘛！”九姑娘开出去大概三十米，就自言自语的跟那嘀咕。

    她自己嘀咕也就算了，忽然把头转向了我，显摆的问：“怎么样，还不错吧？”

    “duang！”

    一声巨响传来，我的身体也跟着忽悠了一下，差点没从车窗飞出去。

    正所谓乐极生悲，我们很不幸的撞在了一块大石头上。

    我被气得脸都黑了，我现在很怀疑杨杨的话，这九姑娘真的如他所说是什么九色暖心玉吗？一个连别人都不相信，只相信自己的女孩，能让别人懂的感恩吗？我很质疑这一点。

    不过仿佛为了证明给我看似的，她见自己犯了错误又摆出了那副无辜的样子，看得我心里酸酸的，本来升腾而起的火焰也一下子被浇灭，我摸了摸她的脑袋：“没事，别急。”

    说完这句话连我都觉得不可思议，奶奶的，难道这个女孩真的可以给人降火，让人心平气和？否则，为啥我面对她的时候，就是生不起来气呢？

    要说悍马那么贵，是有道理的，就这一下，要是普通的车子，就算不残废也至少瘪进去一大块铁板，但这悍马，除了掉了点漆，愣是一点事都没有。

    我指挥她把车子倒出来以后，我们又踏上了前进的道路。

    “向右……左拐……刹车……”我都快被这妞给整崩溃了，最后不得不让她将速度降到了三十迈。

    原本四天的车程，照这个速度我想至少需要一个月吧。

    眼看着天都黑了，而我们的悍马车还犹如蜗牛的般的跌跌撞撞，我突然意识到一个严重的问题：出来的时候，咋就没想到买份保险呢？

    我可是上有老上有老啊！