
    师姐说了句“我要闭关疗伤”，便坐在我肩膀上假寐了起来。

    于是，为了在我走后不让师姐饿肚子，我去小区旁边的超市买了两大箱的烧鸡，估计这么多烧鸡，够她吃一阵子的了。

    别看超市到我家的距离并不远，但搬着两大箱的烧鸡我还是累得呼呼直喘，这也导致我这一宿睡的格外的踏实。

    第二天早晨五点二十，我就被闹铃给吵醒了，然后在被窝里与睡魔搏斗了一会儿，我打着冷颤的起了床，简单的洗漱之后，我背着背包，顶着漆黑的夜空出了门。

    出门前，我把玄武两兄弟也带上了，为了方便使用，我把他俩拴在了手腕的皮筋上。

    半个小时后，我在虹桥机场的二号航站楼里看到了欧阳冬雪。

    她穿着一件齐膝的大衣，戴着一个大大的墨镜，嘴上还挂着口罩，乍一看就像个躲避狗仔队的明星，别提多洋气了，就连她手里拎着的包也是皮质的黑包，看起来挺显档次的。

    如果不是她跟我招手，我都没认出来她。

    “你迟到了一分二十八秒。”欧阳冬雪抬手看了看表，认真的跟我说。

    我刚想开口解释一下，就听她说：“走吧，再有半个小时飞机就起飞了。”

    本来我还想出示证件买一下机票的，哪知欧阳冬雪已经买好了机票，我跟着她直接从贵宾通道进了候机大厅，至于我俩的行李，也直接被她托运了，所以过安检的时候，安检人员对于我的诛邪剑有些异议，我给安检的人员看了一下灯塔给我的证件，他们立马啥话都不说了。

    “呦呵，看不出你还是个有官职的人。”坐在飞机上，欧阳冬雪对我说。

    “呵呵，你想要不，想要的话我也给你弄一个。”我笑呵呵的说，这倒不是吹牛，国家正是用人之际，这一点从华东组就那么两三个人就能看出来，所以作为副组长，弄进灯塔里一两个人还是没问题的。

    况且欧阳冬雪是真有本事的人，品格也没的说，这样的人，灯塔的大门永远敞开。

    “我看还是算了，我受不了那种束缚。”欧阳冬雪面无表情的说。

    我还想跟她解释一下我们灯塔的优厚待遇呢，就看她闭着眼睛靠在了靠枕上。

    见她不想听，我也没多说什么。这种事强求不得，再说，人家又不缺钱，好像犯不着为了一个月几万的薪水进这种组织，想到这，我也闭着眼睛补起了觉。

    飞机飞了三个小时，降落在了昆明长水机场。

    欧阳冬雪问我：“咱们接下来去哪？”

    我看了一眼杨杨给我的地址，说：“咱们先转机去腾冲，然后坐长途车到梁河，到了梁河可能就要搭牛车进山了……”

    “走，到腾冲，然后租车去你说的地方。”我的话还没说完，欧阳冬雪就接过了我的话茬，然后自顾自的朝着售票处走去。

    “额，我怎么就没想到租车呢？”我拍了拍脑门，追了上去……