
    见男孩如此干脆，我顿时有种挫败感，难怪美人计能够列入三十六计，看来美女的力量真的不容小觑，虽然这男孩看起来年纪不大，但他正处在青春期，见到这么好看的女人，要说没感觉那纯属骗人的，我甚至看到他的脸蛋都红了。

    欧阳冬雪得意的跟我一笑，便跟在了男孩的身后，我则快步的走到悍马旁边取下我俩的背包，然后追了上去。

    那几只狗本来想扑过来的，也不知道老人们说了啥，狗狗们便老实得卧在了自家门前。

    小男孩说小玉在山上的庙里，我俩便亦步亦趋的跟着他登山。

    这个月份在北风正是寒风刺骨的时节，但在这里我穿着一件外套却显得刚刚好，只是走到树荫下面的时候会偶尔感觉一丝凉意，走起来蛮舒服的。

    通过聊天，我们得知小男孩叫阿布，土生土长的云云寨人，他说他从来没出过大山，问我们山外面的世界什么样。

    我打趣的跟他说，外面全是像你大姐姐这么漂亮的大姑娘。

    “别听他瞎掰！”欧阳冬雪狠狠的瞪了我一眼，然后和颜悦色的跟阿布说：“你要好好学习，争取考到大城市上学，用自己所学的知识报效祖国，建设自己的家乡……”

    听着欧阳冬雪的话，我差点没吐了，这套说辞怎么和我小学的班主任那么像？

    说实在的，我个人并不反对读书，如果我看书不困的话，我还是很希望学点知识的，那句话怎么说来的：学好数理化，走遍天下都不怕。我只是感觉现在这种一拨轰式的教育模式有待改善，这种为了考试而学习的模式化教育，不知抹杀了多少孩子的美好童年和兴趣爱好，如果提早发现并挖掘他们的天赋，说不定会出现一大批的天才。

    但现实就是这样，谁也改变不了，所以欧阳冬雪说的倒也没什么不对。特别是对阿布这样大山里的孩子来说，知识改变命运。

    就这样，我们一路走一路聊，时间过的很快，眼看还有几十米就到山顶的时候，阿布伸手一指：“小玉就在那座庙里。”

    顺着他指的方向，我望了过去。距离我们不远的地方，确实有一座建筑，它占地大概有几十平方米，靠在一个石壁上建的，所以它的背面是石壁，剩下的三面是木质建筑，建筑风格很古怪，看不出是哪个年代的，说它是一座庙真的有些抬举它了，它看起来更像是一个小窑洞，我形容得一点都不夸张。

    走到近前，依稀可以看到这座庙有几根木柱，那些木柱在靠近屋檐的地方，隐约能看到斑驳的红色，可以想象，在最初的时候，那些立柱都是红色的。

    整栋建筑看起来摇摇欲坠的，两扇破旧的木门挂在门框上，好像随时会掉下来一样，从外面还可以看到这个庙顶有些地方已经露天了，因为我们一走近的时候，从里面扑棱棱的飞出了几只小鸟。

    我和欧阳冬雪走了上去，轻轻的推开了房门。首先映入眼帘的，是一尊泥制的神像。神像穿着一身古代的衣服，左手拿着一个如意，右手拿着一个降魔杵，从神像的面相来看，他更像是一个书生，温文尔雅，没有一点张狂的气息。

    当然，这都不是重要的，重要的是，在神像的面前赫然跪坐着一个小女孩，不知是不是我眼睛花了，看到小女孩的时候，我居然从他的身上感受到了一种很奇特的气息。

    那气息很怪，让我说不出来是什么，而这时我后腰上的诛邪剑也轻轻的颤抖了起来。

    咦？

    我心生纳闷，要知道诛邪剑自打跟了我以来，还从来没有过这种事情，连遇到南北尸王的时候，它也是安安静静的。

    难道这个女孩，是个了不得的大妖怪？

    女孩听到开门声，淡淡的问道：“阿布，是你来了吗？”

    “你是小玉？”我问道。

    女孩闻声，站起来转过了身，见到女孩的正面，我一下就楞在了当场。

    首先是女孩的年纪，她看起来也就是十二三岁的模样，这么小的女孩，能是杨杨暗恋的对象吗？这不是扯淡呢么！

    其次，这个女孩我见过，小马哥为了她，还跑过一次云南，如果我没有记错，这个女孩叫九姑娘，好像是黄家的人。

    她打量了我和欧阳冬雪一眼，柔声说道：“我是小玉，你们是谁？”

    我跟欧阳冬雪对视了一眼，示意她跟女孩接触一下，我则出去给杨杨打电话了。

    丫丫个呸的，那小子敢骗我！

    “骆驼，啥事啊？”电话很快就接通了，杨杨问我。

    我听得出，他应该在上课，声音很小。

    “你大爷的，跟我说实话，这个叫小玉的女孩到底是谁？”我开口质问他。

    “你等会儿……”杨杨说了一句，我就听到了他的脚步声，过了片刻，电话里安静了许多，他说：“小玉是我暗恋的对象啊，我不是跟你说了么。”

    “狗屁！”我大骂了一句，怕小玉他们听见，我往远处走了走，对杨杨说：“她分明是九姑娘，黄家的人，哪是什么你心仪的对象，你怎么不说你暗恋的姑娘在幼儿园？你是不是当我傻？”

    “骆驼，你、你怎么知道这些的？”杨杨惊讶的问。

    “我怎么知道不重要，重要的是，我想听实话！”我火大的说：“别给我整那些没用的，快点说，不然我没法保证把她送回东北。”

    杨杨干咳了两声：“既然你想知道，那我就告诉你吧，不过你要保证，这件事天知地知你知我知，不能再有其他人知道。”

    “哪那么多废话，快说！”我不耐烦的催促道。

    杨杨无比严肃的说：“骆驼，你不保证的话，我没法告诉你。”

    “好，我对天发誓，这件事不告诉别人，这总行了吧！”我说。

    “那，好你听好了……”接着，杨杨将这件事大概跟我说了下。

    听完他的话，我惊得合不拢嘴，你妹妹的，这哪是一趟简单的护送任务啊，分明是一个关系到天下苍生的大事……