
    九姑娘是妖，这一点给她学车带来了不少的好处。

    第一天我们在提心吊胆中度过，但是接下来的两天中，她的车技还是有所提高的，在高速上的时候，车子已经能够开到六七十迈了，这是我想都不敢想的。

    而到了第四天的时候，她开车的技术已经很娴熟了，偶尔还敢跟别的司机叫板超车，由于我们的是悍马，所以每次她都把那些小轿车司机吓得够呛。你想啊，你开的好好的，突然从旁边横插过来一辆大块头，不害怕那就见鬼了。

    到了第七天的时候，我们驶上了京哈高速，天气也变得更加寒冷，想方便了去服务站的时候，必须穿上羽绒服，否则得冻成冰棍，我感觉外面的温度，得有零下四五度吧，那风干冷干冷的，没有一点水分，打在脸上就像刀子，这使得我偶尔抽支烟开开窗户也会引来两个女人不满的眼神。

    晚上，我们住在了长春，本来想一气儿开到哈尔滨的，九姑娘非说累得不行了，也不知道她说的真的假的，一只玉妖，还会累么？

    我们在人民大街上选了一家旅馆，停好车子，九姑娘说饿了想吃东西，于是我们简单的收拾了一下，步行出了旅馆，说实在的，长这么大，头一次来东北，我也想体验一下东北的生活。

    我们很快就找了一家叫“东北一家亲”的饭店，一进去就感受到了东北人的直爽，一个店伙计直接把我们让进了里面，然后扯着嗓子喊道：“贵客三位！”

    不一会儿，来了另外一个服务员，她二话不说，直接给我们一人来了一大碗热汤，让我们先暖暖身体。

    这热情劲，我想就是不喜欢吃这里东西的人，也无法拒绝吧。

    看来那句话是真的，东北人贼热情。

    两个女士负责点菜，我则打量起了这家饭店。

    要说这家饭店还真是挺有特色的，我们坐的位置是一个大厅，大厅很大，能容纳十多桌吧，四面的立柱上吊着辣椒串、大蒜串以及金黄的玉米串，而大厅的东面与南面，则是一条由木头搭成的过道，过道上摆着许多大铁锅，上面热气腾腾的，服务员介绍说，那是东北大锅炖，有柴鸡、跨炖鱼、猪肉炖粉条还有一些其他的菜肴，价格很合算，一大碗从30多到六十多不等，能够四个人吃的。

    过道的紧东头是开放式的厨房，里面的厨师很多，都穿着白大褂，围着一个个的灶台显得特别的忙乎。

    当然，如果怕吵，在大厅的北面还有许多的单间，一个个单间从外面乍一看就跟农家院似的，门槛门框门楣一应俱全，看起来跟真事似的。

    菜很快就上全了，快得超乎我的想象，两个女人居然点了一大桌子的荤菜，只有一个拌老虎菜算是素菜，然后我们大快朵颐起来。

    我正低头吃饭呢，就听有人喊我。

    “骆驼。”

    我抬头一看，顿时有些惊讶，面前站着一个挺魁梧的汉子，浓眉大眼，穿着黑色的羽绒服，他的身后还跟着好几个年轻人，一看就是一起的。

    我赶紧放下筷子站了起来，跟这个汉子来了个拥抱，我兴奋的笑道：“大毛，你怎么在这？”

    没错，这魁梧的汉子正是我高中时候的同学刘大毛。

    “呵呵，我在这噶瘩上学啊。”刘大毛看起来特别的高兴，跟我说完，对身后的人说：“这是我老同学，你们先过去，我跟他絮叨絮叨。”

    那几个人闻言，友善的扫视了我们一眼，便去旁边找座位了。

    “行啊你小子，这东北话说的够溜的。”我照着他的胸口捶了一下。

    “嘿嘿，入乡随俗。”刘大毛冲我憨厚一笑，旋即他看到了欧阳冬雪，心直口快的说：“你小子把韩晓琳甩了？这是你新马子？呸呸，瞧我这嘴，嫂子好。”

    欧阳冬雪被他说的脸一红，九姑娘直接把嘴里的热汤给喷了出来，喷了刘大毛一脸。

    不怪她这样，来时的路上她也怀疑过我俩是一对，我跟她解释过，所以她听了刘大毛的话，也感觉好笑吧。

    “骆驼，你够速度的啊，孩子都这么大了。”刘大毛没心没肺的说。

    “大你妹！”我气得不行不行的，照着他的脑袋就给了一拳：“这两位都是我朋友，这个美女是欧阳冬雪，你得叫冬雪姐，这个是九姑娘。”

    他揉着脑袋尴尬的笑了笑，我怕他再胡说八道，一把拉着他到了旁边。我丢给他一根烟，随口问道：“对了，你上的哪个学校？”

    “唉，东北师范。”刘大毛唉声叹气的说。

    “艹，挺不错的大学，叹什么气啊？”我纳闷的问。

    “别提了。”刘大毛深深的吸了口烟，对我说：“你也知道，哥的志向是健身教练，可是我老妈非让我读什么师范，说教师这专业是铁饭碗，我拗不过她，就过来了，不过我也就是瞎混，混个文凭哄她高兴就算了，真让老子去教书，还不如杀了老子来的干脆。”

    “可怜天下父母心，你也不能怪你老妈。”我安慰了一句。

    “对了，你念的哪所大学啊？怎么也在东北？”刘大毛问。

    “我也念的师范，在上海那边，我就是过来办点事。”我说。

    “我擦，你这样的念师范不等于误人子弟么！”刘大毛咋咋呼呼，眼睛瞪得老圆。

    “滚犊子，你这样的都能念，凭啥老子不能？”我没好气的白了一眼刘大毛，可能是他乡遇故知的缘故吧，这一聊就忘了时间。

    大概十分钟过后，就听他那帮朋友喊他，他跟我说：“过去喝点吗？”

    “不了，改天吧，我还有朋友。”我谢绝了他的好意。

    “那行吧，这是我这边的手机号，回头给我打电话，咱哥俩好好唠唠。”我俩互留了手机号，他就过去了。

    我也回了自己的桌，我刚坐下，就听欧阳冬雪耻笑我：“还阴阳先生呢，你朋友都危在旦夕了，你没发现吗？”

    “啥意思？”我吃了一惊，将目光重新瞥向了刘大毛。