
    我把刘大毛送到学校，然后让司机师傅接着往前开了几百米，到了我住的旅馆，拿出手机看看时间也不早了，我也没打扰欧阳冬雪和九姑娘，直接回了自己屋。

    躺在床上，我一直想着保家仙尸体的事，也不知道自己是什么时候睡着的，反正这一宿睡的并不好，做了许多的梦却一个都没记住。

    洗漱之后，我的心情还是挺不错的，只要过了今天，我就可以回上海找杨杨复命去了，因为今天我们就可以开车到哈尔滨了，杨杨告诉我的终点站就是哈尔滨。

    八点钟的时候，我估摸着隔壁那两位已经起来了，便过去敲了敲门，告诉她俩楼下吃早点。

    要说女人就是麻烦的生物，我坐在一楼的沙发上足足等了二十多分钟，才看到欧阳冬雪和九姑娘慢慢悠悠的从上面下来，九姑娘看起来精神也挺不错的，只不过那个欧阳冬雪看起来要多糟糕有多糟糕，头发乱糟糟的也就不说了，还哈欠连天的，就好像昨天一宿没睡似的。

    我就无了语了，真不知道起床这么久她都在干什么，我还以为她跟别的女生一样要捯饬一番呢，显然我想错了。

    “两位美女，想吃点什么？哥请客。”我吐出一口烟，笑着说道。

    “肉包子，炒肝。”欧阳冬雪说。

    “随便。”九姑娘说。

    于是，我们一行人出了旅馆，从旁边找了一家食客挺多的早餐店。

    包子刚一端上来，就听欧阳冬雪说：“你这包子不干净。”

    “哎呦，美女，饭能乱吃话可不能乱讲啊，啥叫我这包子不干净？”老板一听不乐意了，歪着脖子问道。

    “你这包子的肉，不干净。”欧阳冬雪强调了一下。

    “小妞，说话可是要讲证据的！今天你要是不说出个一二三来，我就告你！”店老板说的挺斯文的，但我却看到他撸起了袖子，大有一言不合立马动手的架势。

    我将已经夹起的包子又放了回去，凑到欧阳冬雪的耳边问：“大姐，你咋知道这包子不干净的？”

    “用鼻子啊，难道你闻不出来吗？”欧阳冬雪理所当然的说道。

    我摸了摸鼻子没敢言语，我以前就知道，像龙虎山、茅山那些名门大派的弟子貌似鼻子都特别的灵光，有的老远就能闻到尸气煞气什么的，没想到作为斩妖人的欧阳冬雪也这么厉害。

    “嗯？”欧阳冬雪忽然眉头一皱，把鼻子凑到了我的身上，嗅了嗅说：“看来是我冤枉人家老板了，原来臭味来自你的身上。”

    欧阳冬雪说这话的声音并不小，她这么一说，那个店老板更得理不饶人了，他吵吵着说：“你凯子不干净赖到老子身上，老子这黑锅不能白背，今天你不赔我个三千五千的名誉损失费，别怪哥不仗义。”

    本来我不想惹事的，听他这么一说我腾的就火了，把眼睛一翻很光棍的问：“今天哥哥要是不赔呢？”

    “不赔？呵呵，也简单，留下一只手就行了！”那哥们把袖子往上一撸，瞬间露出了一条“带鱼”。

    “哼，你以为哥哥我是吓大的？”我噌的站了起来，把一只脚踩在了椅子上，哥虽然没有刺青，但不代表哥哥我好惹。

    我刚说完这句话，那哥们照着我的肚子就是一脚，直接把我踹了一个大马趴。

    我正捂着肚子在地上呻吟呢，就看他抄起了一个椅子往我身上砸来，我吓得魂飞天外，就地一滚躲开了攻击，那椅子砸在地上碎成了无数块。

    要知道哥们我也不是吃素的，哪受过这种气啊，顿时恶从胆边生，我一骨碌从地上抄起一块板砖，还没等我拍出去，就感觉脖子一凉，我凝目一看，敢情那哥们的菜刀已经架在了我的脖子上。

    “那个，有话好说好说。”武功再高也怕菜刀，我好汉不吃眼前亏的说。

    “小子，挺带种啊，这么多年来，敢跟你苏哥哥动板砖的，你是第一个，怎么着，咱哥俩抻练抻练？”店老板的阔眉挑了两挑。

    “哈哈，苏哥说笑了，我就是看你那张桌子有一个腿短点，我琢磨着给垫一下。”我说着，在菜刀的陪同下，走过去把板砖垫在了桌子下面：“你看，挺合适吧，我就说这条腿短呢。”

    “行，小子有点眼力劲。”店老板赞扬了我一句，不忘旧账的问：“你马子冤枉了我，你看怎么办吧？”

    “还用说吗？我们冤枉了苏哥，当然要给苏哥赔偿了，不过小弟出来匆忙，也没带啥钱，钱包里就这么多，苏哥你看能不能卖小弟一个面子，就当交个朋友？”我把钱包里的钱拿了出来，粗略瞟了一眼，一千多块钱的样子。

    “看不出兄弟还是个识大体的人，算了，就当我认栽，谁让咱喜欢交朋友呢。”店老板一把夺过了我手里的钱装进了兜里，笑道：“兄弟，今天这顿饭哥请了，敞开吃，管够。”

    “谢谢苏哥。”我冲他笑了笑。

    我夹起一个包子放在了嘴里，对欧阳冬雪和九姑娘说：“你俩看到没，遇到事情没必要总打打杀杀的，特别是行走江湖的时候，要多学学哥，能讲道理就没必要动手，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙……当然，哥没指望你俩能达到哥这种兵不血刃并且化敌为友的程度，毕竟这对于你俩来说太苛刻了，我只是希望你俩以后遇见事的时候能多动动脑子……”

    “切！”我还没说完呢，两人就不约而同的白了我一眼，旋即走了出去，还说什么不吃嗟来之食。

    我也回敬了两人一眼，然后继续低头吃我的包子，一千多大洋呢，啥时候能吃回来啊……

    吃完早饭，她俩跟我说去逛街了，我可没她俩那么肤浅，我一个人回了旅馆，坐在沙发上修炼起了道术，这一练就是一上午的时光，到了中午时分，我才感觉肚胀的感觉消失了点。

    下午两点钟，我们准时出发，往哈尔滨行进，开了两个多小时，我手机收到了一条哈尔滨欢迎您的短信，我摇下车窗，吐出一团哈气，看着夕阳下车水马龙的哈尔滨，嘴角不由得往上一勾，哈尔滨，终于见到你了，我的护送任务，也将结束了……