
    月月见他们都走了出去，这才把情况跟我说了一遍。

    原来，在半个月前，她所在的中学组织了一次拓展训练，只不过这个拓展训练与往常的不同，往常都是在训练中心或者相关的拓展公司开展，但这次却是进了武抚山。

    说起这武抚山，知道的人并不多，但偏巧哥们我哪个学科的成绩都不咋滴，唯独对地理和历史感兴趣，所以关于这武抚山，倒也略知一二。

    武抚山是一座并不大的山，它得到这个名字是在清朝的时候。

    相传，康熙有一个侍卫叫武抚，这人对康熙忠心耿耿崇拜有加，用现在的话说就是铁杆粉。一次康熙外出狩猎，去不料深陷反清复明义军的包围，眼看着就要全军覆没或者被俘的时候，武抚给康熙磕了三个头，站起来二话不说的打晕了康熙并扒了他的衣服，等康熙醒来的时候，已经身处皇宫之中了。

    康熙就问到底是怎么回事，一个将军恭敬的回答说，此次跟随康熙外出的人，除了康熙一人外，全部为国捐躯。然后又拍马屁的说这乃是上天的眷顾，知道康熙是真龙天子，不敢造次。

    康熙又追问了一些细节，那个将军回禀了他，说发现他的时候他的身上穿着侍卫的衣服，脸上还涂着血，躺在死人堆里。

    康熙听后，不动声色的点了点头，心里却明白，是那个叫武抚的侍卫替他去送死了，否则自己绝不可能活下来。

    于是，他立马下令打探那些反贼的消息，并秘密寻找武抚。

    很快他就从探子那里得到了一个消息，义军声称康熙已经坠崖身亡，只要搜索到了他的尸骨，便会公诸于世，并举行起义。

    康熙立刻举行了一次祭祀活动昭告天下自己无事，稳定了政局后，康熙亲自手书，将武抚坠亡的那座山峰命名为武抚山。

    要知道，由于清朝视东北为“龙兴之地”，因此在那个时候能够在东北有座以人名命名的山峰乃是莫大的荣耀，比封官赐爵还要光宗耀祖。

    闲话少叙，月月跟我说，他们进入了武抚山才知道，哪是什么拓展训练啊，分明是一次野外求生训练，有一些有背景的同学议论说，这是他们学校的校长为了在教委那边露脸，特意搞的活动。美其名曰：提高零零后孩子的生存能力，适应未来发展到需要。

    月月说到这的时候，露出了深深的厌恶。

    不怪她厌恶，要搁我身上估计我都能胖揍校长一顿了。

    虽然现在好多电视台都在做野外求生的节目，但那就是供大家茶余饭后乐呵乐呵的节目罢了，如果谁吃饱了撑的真去野外生存纯粹就是脑残，特别是在这寒风刺骨的季节，绝对是脑残中的脑残。连战士都不一定能够适应的严寒野外生存却让一帮小屁孩去搞，不是脑残是什么？

    月月平复了一下心情，继续给我讲她在武抚山的经历。

    她说，她被安排的任务是捡拾木柴。

    这个工作按理说挺轻松的，只需要动动手动动腿就行，跟那些做饭和打猎的比起来，不知幸福了多少倍。

    和月月一起捡柴的是一个男孩，两人很快就完成了规定的任务，为了偷懒，男孩提议两人假装继续捡柴，实际上是出去玩了。

    两人边溜达边吐槽这次的野外生存，很快就到了半山腰，男孩眼尖，一眼看到了在山壁上有一个山洞口，他俩走过去后，男孩撺掇月月跟他一起进去探险，月月胆小不敢，男孩嘲笑了月月两句，就一个人走进去。

    月月左等也不见男孩出来右等也不见男孩出来，忍不住冲里面喊了两句，却没有人回答，她怕回去被老师数落，便从地上捡了一根木棍，小心翼翼的往里面走。

    那山洞挺大的，但是由于没有光线，到处黑乎乎的，她几乎是抹黑走进去的，走了几米的样子也没看到那个男生，再往里走她却说什么也不敢了。就这样，她半途而废的折返而回，撒丫子就往营区跑，路上却遇到了外出打猎的四个男生，那四个男生一问，就让月月带路，月月一看人挺多的，也就不害怕了，五个人便往山洞的方向走。

    走到洞口的时候，两个男生用干草绑在了木棍上，用打火机点燃制成了简易的火把，五个人结伴往里走，等到了里面借着火光一看，五个人妈呀一声，全都瘫坐在了地上。

    山洞顶上，倒挂着一层动物的尸体，有狐狸的，有黄皮子的，有蛇的，还有一些大个的老鼠，反正多得数不过来，每个尸体都是干瘪的，就好像风干的腊肉，可能是冬天的缘故吧，那么多尸体愣是一点臭味都没有。

    后面的事情就比较好猜了，那个失踪的男生也倒挂在洞顶呢，只不过他没什么事，只是晕过去了。

    五个人跑回营区找来了老师，然后合力将挂着的男生弄了下来，逃出了那个山洞。

    我听完月月的叙述，心里无比的震惊，她所说的动物尸体，貌似是东北的保家仙，谁这么大的胆子，敢在东北的地面上动保家仙？

    说实话，如果不是要装出一副世外高人的模样，我早就蹦起来了。

    我安慰了小丫头几句，就招呼小松父母进来了，我跟他们说月月已经没事了，平时多晒晒太阳就行，他们对我千恩万谢，非要问我住哪好去拜访我，我本来想把自己的银行卡号留给他们的，拜访多俗啊，给哥来个三万五万的花花不好么？

    小松一直把我送到小区门口，说改天他做东请我喝酒，我一口答应了下来，反正就是说说，让他心安就得了，我这么做只是为了救刘大毛，治月月都是捎带手的事，也不是什么大事。

    回去的路上，刘大毛看我的眼神都变了，满眼的小星星，还小声的问我能不能拜我为师啥的，我照着他的小腿就是两脚，如果能够选择，老子才不会进入阴阳圈，他大爷的，以为整天跟鬼怪干架拼命好玩呢？