
    小松答应一声，快速的给我拿来了一条毛巾，我把毛巾从中间撕开，弄成布条蒙住了我的眼睛，对他们三人交代道：“叔叔、小松、大毛，麻烦你们三个去买点纸钱，然后把月月的名字与生辰八字写在上面。”

    我想了想又补充一句：“多买点，每张纸钱上都要写上名字，快去快回。”

    小松爸答应一声，就率先出去了，刘大毛临走的时候趴在我肩头小声问道：“骆驼，能行吗？”

    我点了点头，他拍了拍我的肩膀，便出去了。

    嘱咐完了他们，我对小松妈说：“阿姨，把月月的衣服脱了吧。”

    大概过了一分钟的样子，小松妈对我说：“好了。”

    然后她将鸡蛋也交给了我，并把着我的手放在了月月的额头，说道：“这里是月月的脑门。”

    “嗯，知道了。”我答应一声，便拿着鸡蛋在月月的身上滚。

    整个过程我足足用了将近十分钟的时候，特别是经过两个敏感地带的时候，我提心吊胆的大气都不敢喘，生怕一不留神触碰到什么不该碰的地方，同时又小心翼翼的操控鸡蛋，保证滚过她的每一寸肌肤且一气呵成。

    等到弄好这个步骤，我后背都湿透了。

    “阿姨，给她穿上衣服吧。”我说完，转身扯下了毛巾，拿着鸡蛋出了屋。

    小松爸他们三人已经回来了，小松和刘大毛正趴在桌子上往纸钱上写字呢，我将鸡蛋交给了小松爸：“叔叔，用写好的纸钱烧这个鸡蛋。”

    然后我对小松两人说：“你俩一直写，别停，不然供不上就麻烦了。”

    “好嘞。”小松爸答应一声，开始在客厅里烧那个鸡蛋。

    见他们三人井井有条，我一屁股坐在了沙发上，奶奶的，闭着眼睛猜位置可不是一件好玩的事，我都快累虚脱了。

    烧了大概二十分钟的样子，整个鸡蛋壳都已经被熏黑了，我估摸着差不多熟了，便让小松爸把鸡蛋给月月喂下。

    他拿着鸡蛋直奔里屋，小松也跟了进去，过了大概五分钟吧，我就听见了急促的咳嗽声，然后月月虚弱的声音传了出来：“妈，爸，我饿了。”

    “好孩子，想吃啥妈给你去做。”小松妈抽了两下鼻子，应该是高兴得哭了。

    “大馅包子。”月月说。

    “好，好，我去买，你等着。”小松爸也高兴得不行，说了一句就跑出去了，看那矫健的样子，哪像快五十的人呢。

    “卧槽，你丫真会道术？”刘大毛不可思议的看着我。

    “废话，这下你相信我了吧。”我没好气的白了他一眼。

    “骆驼，你一定要救我啊，我还年轻，我连女朋友都没有呢，我不想死。”刘大毛用手摸着脖子上的大包，脸色比吃了翔还难看。

    “靠，我要是不想救你当时转头就走了，还至于让你冷嘲热讽的？”我叼着烟嘚瑟的说。

    我可是记得当时他说我不去变魔术屈才了的。

    “骆驼，你看咱俩这么多年交情了，我这事该怎么弄啊？”刘大毛死死的拉着我的手，攥得我生疼。

    “艹，你丫轻点。”我甩开了他的手，揉了揉说道：“哥不是给你保命的符了吗，只要你带着那个符，保管你没事。”

    “这个符真的那么灵？”刘大毛手忙脚乱的从兜里翻出了欧阳冬雪给的那张黄符，紧紧的攥在了手里。

    “嗯，别沾水就行。”我认真的点了下头。

    为了不让他提心吊胆的生活，我没敢告诉他这符只能管三年，况且我现在也有很多事，也不可能全身心的去帮他问这个王蛛的事，要说三年的时间也够长了，等我解决了韩晓琳的事，再帮他也不迟。

    搞定了刘大毛的事，我的一颗心也算落了地。

    过了没一会儿，小松爸就跑回来了，他的手里还真的拎着一兜热气腾腾的包子，也不知道这大晚上的，他从哪买的。

    这时候小松妈抱着月月也出来了，眼看着月月吃了三个大馅包子后，小松父母对视了一眼，领着两个孩子刷的就给我跪下了。

    我赶忙给他们搀了起来：“叔叔阿姨别这样，小松是我哥们，你们这么做我以后还咋来家里玩啊。”

    “要是没有你，月月也好不过来，她要是好不了，我也就不活了，你是我们全家的恩人，你必须得受我们一拜。”小松妈说着，就要磕头。

    我赶紧往起搀她，同时说：“阿姨，您赶紧起来吧，月月这身体刚有点起色，要是跪坏了就是大罗神仙也救不回来了。”

    我这话还挺管用的，小松父母赶紧把月月弄了起来搀到了沙发上。

    我怕他们一家子还给我行大礼，我赶紧转移了话题的问月月：“小妹，你是不是受到惊吓了？”

    月月想了想，一副心有余悸的表情对我说：“我、我在一个山洞里看到了无数的死尸，他们都倒挂在洞顶，一眼望不到尽头……好可怕……”

    她说着，脸上的皮肤就抽搐了起来，我赶紧过去抚摸住了她的脑袋，小声念起了安神咒。

    小松父母显然也没听说过这件事，脸色也凝重了起来，不过见我念咒呢，也没说啥。

    过了片刻，见月月没有那么激动了，我就说：“小妹不怕，等你好点了，咱就去告诉警察叔叔，让他们去抓坏人，好不好？”

    “那些尸体不是人类的，警察叔叔能管吗？”月月问道。

    “不是人类的？”听到这句话我松了口气，我就说么，中国现在这么强大，怎么可能突然出现大批的死尸呢，要知道，除了军队警察，中国还有一个无所不能的龙组呢，龙组绝对不可能放任国内出现这么大的事。

    当然，松了口气的同时，我还有些纳闷，如果不是人类的尸体，是什么样的尸体能把月月吓得魂不附体呢？

    月月看了一下四周，然后看着我的眼睛说：“大哥哥，这件事我只告诉你一个人，行吗？”

    “好。”我点头的同时，他们四个默默的走到了外面。