
    “他看起来活蹦乱跳的，没事啊？”我仔细的看了看刘大毛，那货正跟同桌的朋友把酒言欢呢，看起来挺精神的，不像有事的样子。

    “你看看他脖子。”欧阳冬雪吃了口菜，漫不经心的提醒道。

    “嗯，你这么说，还真的有点不对劲……”我沉吟道。

    “你看出来了？”欧阳冬雪嗖的抬起了头。

    “没有。”我摸了摸鼻子。

    “靠！”欧阳冬雪爆了句粗口，问我：“没看出来你装什么深沉。”

    “这不是等你传授我知识呢吗？”我耸了耸肩膀，冲她谄媚一笑。虽然我现在是正统的鬼宗弟子，按理说也算是个道士，但我懂的知识毕竟有限，这也是为啥我总以阴阳先生自居的原因了。

    欧阳冬雪放下筷子，问我：“你听说过王蛛吗？”

    “人名还是地名？”我摸了摸鼻子。

    欧阳冬雪闻言，叹了口气，这时就听一直闷头吃饭的九姑娘开口了，她说：“王蛛是一种妖，不过据说在民国的时候已经被阴阳先生斩杀殆尽了。”

    “这跟我朋友有啥关系？”我眉头一皱。

    “你朋友脖子上的那个包，应该就是王蛛的卵。”九姑娘说。

    “哦？”我闻言嗖的转头看向了刘大毛，可不是嘛，他的脖子上果然有一个挺大个的包，看起来跟粉刺似的。我从包里掏出了匕首：“直接把它剜下来不就得了。”

    九姑娘摇了摇头：“那样你的朋友也会死。王蛛的卵一旦产在人的身上，便与人的身体合二为一，就像人身体上的一个重要器官，除非它自己想离开，否则你杀他就等于杀你的朋友，这也是为什么阴阳先生要联手斩杀王蛛的原因了。”

    “那有什么危害吗？”我问。

    “王蛛的卵就是靠吸收人体的精华而成长的，它们会一直待到寄存体油尽灯枯，你说有什么危害？”欧阳冬雪嫌弃的白了我一眼。

    “我擦，这么严重？！”我一听就有点坐不住了，同时不由自主的摸了一下自己的喉咙，我记得自己这也有一个骨女的卵呢，不知道这玩意是不是也在吸食我的精魄。

    “咯咯，瞧给你吓的，你喉咙上那个东西没事的。”九姑娘笑道：“骨女和王蛛不可同日而语，骨女的卵虽然也吸收人的精魄，但吸收的很少，对你这样的大男人来说，只有在当初的几天会感觉身体不舒服，一旦适应了那总能量的供给，甚至可以忽略不计，而且它也有一个天大的好处，算是功过相抵吧。”

    “什么好处？”我点了点头，同时追问。要说这九姑娘就是九姑娘，一眼就看穿了我脖子里有东西，还能看透我的心思。而且难能可贵的是，九姑娘说的还真是那么回事，我记得刚知道骨女卵在我脖子里的那几天脑袋总是昏昏沉沉的，但过了那几天，就又变得生龙活虎了。

    她喝了口汤，这才慢条斯理的说道：“骨女是由骨头修炼的妖，所以骨女的卵在吸收人体精华的时候，也能够让人的骨骼格外的结实，甚至能够自我修复。也就是说，你现在要是有个骨折什么的，不用去医院就能自己好。”

    “哇塞，这么吊？”我抚摸了一下喉咙，有些不敢置信。

    “当然。”九姑娘理所当然的回答道。

    听了九姑娘的话，我放下了心来，不过当我瞥见刘大毛的时候，刚刚落地的心又悬了起来，于是我说：“咱们接着说王蛛的事，怎么能既不伤害我朋友，又能诛杀王蛛？”

    九姑娘对我摊了摊手掌。

    我又把目光投向了欧阳冬雪。

    她眉头浅皱了一下，从包里翻出了一个符：“我这道符可以保你朋友三年无事，但三年之后的事，我就无能为力了。”

    “谢了，回头给你介绍个男朋友。”我一把夺过她手里的黄符，冲着刘大毛走去。

    “去死！”我身后传来了欧阳冬雪的骂声。

    “大毛，你过来下。”我对刘大毛招了招手，同时将手里的黄符叠成了菱形。

    “骆驼，啥事？”刘大毛问我。

    我将黄符交给了刘大毛，严肃的说道：“把这东西带在身上，除了洗澡，什么时候都别拿下来。”

    “骆驼，你还信这个？”刘大毛把玩着手里的黄符，冲我笑道：“你是不是喝多了？”

    “别废话，哥哥不会害你，按我说的做，否则你死都不知道咋死的！”为了让他相信，我把他脖子上那王蛛的卵告诉了他。

    哪知，刘大毛却笑眯眯的靠在立柱上，对我说：“骆驼，我以前怎么没发现你还有说书的天赋呢，要我说你别念师范了，在岳阳开个茶馆，你支个桌子说书准能赚钱。”

    “马德，我费了这么多唾沫，你以为我骗你？”我一下抓起了刘大毛的衣领，我真的有些恼了，说实在的，在高中的同学死的死散的散，要不是我觉得这刘大毛人不错，我才懒得管他的屁事，老子的事还管不过来呢。

    “怎么着？欺负我们毛哥？”我这个动作顿时引来了刘大毛他朋友的不满，那几个小子见我动手纷纷站起来朝我这边聚拢，有的手里还拎着酒瓶。

    “艹，我跟我哥们开玩笑呢有你们啥事，都给我滚回去！”我还没说话，刘大毛就直接把他们给骂了回去。

    看来刘大毛是真心拿我当哥们，他这一举动弄得我心里暖暖的，也更加坚定了我帮他的决心，于是我对他勾了勾手指：“你跟我出来，我让你相信我说的话。”

    “骆驼，你别闹了，我看你是喝多了。”刘大毛搂着我肩膀说。显然，他还是不相信我说的话。

    “怎么你才能相信？”我开口问道。

    “让我见个女鬼，我就信你的话。”刘大毛痞里痞气的说道。

    “女鬼没有，妖怪倒是有两只。”我取下手腕上的皮筋拿在了手里，同时闭上了眼睛，在心里与两妖沟通了一下后，我陡然睁开了双眼，冲他说道：“睁大眼睛看好了！”