
    说着，我用意念，直接将玄武召唤了出来。

    再看刘大毛，整个人都傻了，嘴角的香烟直接滑落在了衣服上他都毫无察觉，最后还是我给他弄掉的。

    “这就是妖怪，怎么样，相信了吧。”我嘚瑟的说道。

    哪知，我刚说完，刘大毛就恢复了刚刚嬉笑的样子，围着玄武转了一圈，冲我笑道：“骆驼，你丫行啊，都学会大变活人了，啧啧，你这天赋不去杂技团都屈才了。”

    这个时候正巧有一辆自行车从旁边驶过，就听后座上的小孩说道：“爸爸你看，变魔术的。”

    骑车的男人瞥了我们一眼，对小孩淡定的说：“啥变魔术的，分明是几个小混混，你老子以前就跟他们一样……你小子一定要给我好好学习，长大了开宝马，听见没？不然我削你！”

    小孩儿哦了一声，路过我们的时候还对我吐了吐舌头。

    我勒个擦擦，我真想对着他们喊：老子不是变魔术的！

    “骆驼别闹了，这大冷天的，咱进去吧，还是里面暖和。”刘大毛说着，就要拉我往里走。

    我郁闷得都快吐血了，我把玄武都搬出来了他还是不信，难不成还真的给他找个鬼？

    就在这时，跟他一起来的一个朋友着急忙慌的往外走，撞见了刘大毛便说：“毛哥，我家里有点事，我先回去啊，等有时间了咱在一块唠。”

    “小松，家里出啥事了？”刘大毛一把拉住了小松。

    “听我妈说，我妹妹碰到脏东西了，去医院也不见好，我得回去瞅瞅。”小松满脸焦急的说。

    我心中一动，对刘大毛说：“你不是想看看鬼么，如果他妹妹真的遇到脏东西了，我可以帮忙，顺便满足你看鬼的愿望。”

    刘大毛想了一下，扯着嗓子对小松说：“你等等，我俩跟你过去看看。”

    我们三个拦了辆车，小松报了一个地址，司机一脚油门，车子飞驰了起来。

    在车上我给欧阳冬雪打了一个电话，说我有点事，让她俩吃完饭先回去，欧阳冬雪到没说啥，我却隐约听到九姑娘说了一句：“冬雪姐，他该不会是去大保健了吧。”

    ……

    半个小时后，车子停在了一个小区的门口，小松给了车钱，我们下了车。

    这是一个挺老旧的小区，全是清一色六层的楼房，我们通过一个锈迹斑斑的铁栅栏门进到了里面，然后往里面没走多远就到了小松的家。

    他家住在四层，我们上去的时候，他父母的争吵声从里面传了出来。

    先是他妈抱怨的声音：“孩子都这样了，你就不能少抽点烟？”

    “我抽不抽跟她生病有啥关系？”小松他爸也挺倔的，扯着嗓子反驳，听得出心情并不好。

    “怎么没关系，要不是你总抽烟，咱家月月能这样吗？”

    “妈，月月咋样了？”门并没锁，小松推门而进，我俩也跟了进去。

    嚯，难怪他妈叨唠他爸，整个客厅烟熏火燎的特别呛，就连我这个烟民都觉得呛嗓子，也不知道他爸抽了多少烟。

    我一偏头，看到一个中年男人坐在沙发上闷头抽烟呢，他见到我和刘大毛倒是挺热情的，挤出笑容说道：“是小松的朋友吧，来这边坐。”

    他一边说，还一边给我俩让烟。

    小松则进了里屋。

    我接过烟放在了耳朵上，问道：“叔叔，出什么事了？”

    “嗨，别提了，月月她们学校前些日子组织去哈尔滨玩，哪成想回来后她就一直精神恍惚，吃东西也没有以前好，眼看着越来越瘦，我们带她去医院却什么毛病都没查出来，后来有人说是癔症，让给找个先生看看，可是这年头有真本事的先生哪那么好遇到啊。”小松爸深深的吸了口眼，愁容满面。

    我见他愁眉不展的样子，问道：“叔叔，我能去看看妹子吗？”

    “跟我来吧。”小松爸将烟杵在了烟灰缸里，站起身带着我走进了里屋。

    我走到月月的跟前看了一眼，结果这一看，我的眉头就是一皱。

    月月看起来十三四岁的样子，但她的身材却比九姑娘瘦弱了一圈，闭着眼睛躺在小松妈的怀里，已经瘦的皮包骨头了，身上的火气也弱得可怜。

    我上前探了一下她的脉搏，脉象很平稳，根本不像生病的样子，难怪医院查不出来什么。

    看到这，我一回身在眼皮上抹了两滴牛眼泪，再次回头的时候，就见她的魂魄在身上虚浮着，乍一看就像是重影。

    很明显，月月惊吓过度，魂魄没有完全回到身体里。

    这个并不难办，只要把魂魄弄回去就行了。

    于是我说：“叔叔，家里有生鸡蛋吗？给我取一个来。”

    小松他爸还想开口问我什么，却听小松他妈吼道：“赶快去拿。”

    不得不说，女人的直觉就是灵敏，小松他妈显然发现了我的不同寻常，她紧张的问我：“月月她还有救吗？”

    “阿姨您先别着急，我试试看，如果我不行，咱们再想办法。”我谦虚的说。

    虽然我有九成的把握治好月月，但在江湖上闯荡这么久让我悟出了一个道理，那就是话不能说的太满，要留有余地。

    小松他爸很快就拿来了一个生鸡蛋。

    我将这生鸡蛋放在了小松妈的手中，说道：“阿姨，一会儿您把月月的衣服脱干净，用这个鸡蛋在她的身上滚一遍交给我。”

    “孩子，我、我怕办不好这事，要不你亲自来吧。”小松妈对我说。

    “这个怎么行？”我看了月月一眼，眉头一皱，这月月看起来也老大不小了，我一个大男人怎么能看人家女孩的身体？

    小松妈一眼就看穿了我的心思，说道：“这都什么年月了，想不到你这孩子还挺封建的，放心吧，阿姨和你叔叔都允许了。再说，月月还那么小，搁过去也算是你的晚辈呢。”

    人家话都说这份上了，我要是在推脱，倒显得我小家子气了，于是我深吸了口气，对小松说：“兄弟，去给我拿条毛巾来。”