
    看到那团黑云，我打电话的动作戛然而止，原本想学着《大话西游》中猪八戒的样子风轻云淡的说一句“好大的棉花糖啊”，但现实却是，我差点把手机扔在地上。

    原因无他，这黑云若是静止的也就罢了，丫的居然还在动，而且是以极快的速度朝我这边翻滚而来，就好像滔天骇浪一般，转瞬及至。

    我妈呀一声，掉头就跑进了屋子，不知道为啥，我居然瑟瑟发抖了起来，还特别的想尿尿，这种情况并不多见，要知道，我现在可不是那种涉世未深的小屁孩了，好歹哥也杀过鬼斩过妖，怎么可能见到一点阵仗就吓得屁滚尿流呢？

    我顿时有一种很没出息的赶脚，我想，这就是所谓的“吓尿”了吧。

    真的，这种气势很难用语言形容，只有当你真的面对它的时候才能够体会到它的恐怖，它所散发出的威压让我的呼吸都变得有些不自在。

    直到这时，我才有些相信陈疯子所说的话，我不可思议的看着他，感觉这个家伙不是浪得虚名。

    我们三人一妖都趴在窗台上往外看，就见那黑云在院子里打了个漩涡，漩涡渐渐消散，一个魁梧的男人从漩涡中心走了出来。

    他的身上缠绕着浓郁无比的妖气，最让我震惊的是，那妖气居然是浓郁的深绿色，很浓很浓，浓得居然有些泛红。

    这妖是谁？好强！

    我吞了口唾沫，本能的将手放在了诛邪剑上，却见陈疯子跑过去开门了，他说：“别怕，这是黄家的人。”

    “哦。”我松了口气，原来是本家人来接人了，我还以为免不了一场硬仗呢。

    “太爷，小徒这厢有礼了。”陈疯子五十多的人了，跑过去就给那人毕恭毕敬的磕头，那人只是那眼睛瞟了陈疯子一眼，爱答不理的问道：“小九呢？”

    “就在里面。”陈疯子站了起来，跑到头前把房门给打开了。

    我心中纳闷，难道这人是黄仙太爷？否则陈疯子怎么称呼他太爷呢？带着这个疑问，那人慢悠悠的走了进来。

    “小九，跟我回家吧。”黄家人走进屋子扫视了一眼，根本没拿正眼看我和欧阳冬雪，这让我心里有些不爽，虽然哥在阴阳圈还没啥地位，但好歹是哥把九姑娘给送回来的啊，至少应该过来跟我打个招呼，然后给我个十万八万的辛苦费吧。

    “嗯。”九姑娘点了点头，慢慢的朝着黄家人走去，她一边走一边回头望我和欧阳冬雪的方向张望，估计这姐们也有些舍不得吧。

    我挤出一个笑容，对她挥了挥手，然后对欧阳冬雪说：“任务完成，咱也走。”

    欧阳冬雪对九姑娘说了句：“保重”，便跟在我的身边，朝着门口走去。

    一时之间，我俩的心情都挺低落的。也不知道为什么，和九姑娘分开心里感觉空落落的，或许这就是人类与那些冷血动物最本质的区别吧――有感情。

    “你不是黄家的人。”就在我们要上车的时候，我突然听到了九姑娘的声音，紧接着，一个黑影撞破了大门，直接朝着我飞了过来，我赶忙往后退了两步，定睛一看，砸在我脚下的正是那个陈疯子。

    “怎么回事？”我跑过去扶起了陈疯子。

    他紧紧的抓住了我的手：“快去……拦住……他不是黄仙太爷……”

    他说这话的时候，一直往外咳血，但他却没有要停下的意思，等把话说完，咳嗽得更加剧烈，胸前的破棉袄已经被血水给侵染成了黑色。

    虽然陈疯子说的断断续续，但我也听出了个大概，里面那个家伙是冒牌的，根本就不是黄家的人。这个想法在我脑海成型的一瞬间，我深深的感到不可置信，要知道，这东北可是黄家的根据地，谁有那么大的胆子，敢在黄家的地头上闹事？这不是开玩笑呢吗？

    我毫不怀疑黄家在东北的影响力，别忘了，抛开黄家不说，还有胡家、常家、白家、灰家呢，这五家不见得一个鼻孔出气，但在大是大非面前，指定的同仇敌忾，否则五家也不可能在东北屹立不倒了。

    居然有人敢冒天下之大不韪，做这种牵一发而动全身招惹五家的傻事，如果不是亲眼看到，我真的很难想象。

    我把陈疯子扶到了车上，让他休息一下，与欧阳冬雪对视一眼，往院子里望去，就见九姑娘正与那人对峙着。

    当然，说是对峙有些高看九姑娘了，应该说，那人手里抓着一团妖气，一步步的往九姑娘跟前走呢。

    他每走一步，九姑娘就会不由自主的退后一步，显然很惧怕他。

    我和欧阳冬雪也不犹豫，直接跑过去站在了九姑娘的旁边。

    “黄仙太爷，啥事啊不能坐下说，非要打打杀杀的。”我强压下心中的恐惧，背着手摸着诛邪剑，笑呵呵的冲那人说道。

    毕竟他看上去太强了，不到万不得已我真的不想招惹他。我这么做的目的是拖住那人，哪怕拖住一会儿也好了，如果真的如陈疯子所说他不是黄家的人，我想陈疯子作为出马弟子一定有方法联系上黄家人，那么，我们现在要做的就是拖延住他，等待黄家人收拾他。

    哪知，那人却根本不按套路出牌，也不搭理我，直接一甩手，手里的那团绿雾便朝着九姑娘砸了过去。

    “嘭。”那团绿雾毫无悬念的砸在了九姑娘的身上，九姑娘倒飞而出，砸在了墙上。

    我擦，真当我们是棒槌呢？我抽出诛邪剑拦住了那个妖怪，而欧阳冬雪则跑过去查看九姑娘的伤势了。

    “哼。”那妖不屑的冷哼了一声，手掌一握一开间，又是一大团的绿雾聚拢在了他的手里，他嘴角一勾，便把那团绿雾朝我丢了过来。

    见到他绿雾聚拢的瞬间，我以极快的速度掏出一张大罗金神不灭符贴在了身上，同时念起了咒语。

    “嘭。”绿雾砸在我身上的一刻，我听到了“咔嚓咔嚓”的声音从身体外面传来。

    我定睛一看，大罗金神不灭符裂开了无数道口子。

    麻痹，这么猛，打个毛球？