
    “天雷隐隐，龙虎同行……”

    我念完咒语，便感觉有一股气从四面八方往我的手掌里汇聚，等到气停止汇入的时候，时间仿佛停止了一般，紧接着，强大的雷电光束从我的手掌里奔涌而出，一共五条雷电，而这五条雷电就好像五条灵蛇一样，张着大嘴飞快的朝着冒牌货击去。

    在这些雷电从我手掌蹿出的瞬间，我的脑袋一沉，有种力气被抽空的感觉，我知道这是使用高阶道术所致，好在我以前的时候就使用过天雷破，因此身体倒也勉强能够承受。

    雷电所带来的光亮刺得我睁不开眼，但为了看清天雷破对冒牌货的打击，我还是眯着眼睛仔细看了起来。

    只见冒牌货左手臂上的袖子被雷电击得鼓胀了起来，旋即犹如花瓣般片片飞散，就在我以为那五条雷蛇要将他的左臂劈成黑炭的时候，却见他左臂的皮肤中飞速的长出了一层黄色的绒毛，然后冒牌货一边后退一边晃动着胳膊，好像在卸下雷电的恐怖威力，他每退一步，便会有一道雷电消散，等他退到第五步的时候，五条雷电形成的雷蛇已经消散殆尽。

    化解了雷电的攻击，那些黄毛又齐刷刷的缩进了他的皮肤，仿佛从来没有出现过一般。

    一种深深的挫败感袭上我的心头，我引以为傲的天雷破仅仅让他损失了一只袖子，这叫什么事啊？

    “哈哈，凭这种雕虫小技也想杀我？天真！”冒牌货嚣张的声音在荒野上回荡，他一边张狂的哈哈大笑，一边不停的摔打着手里的九姑娘，他的速度极快，七八下之后，九姑娘的两条腿好像已经变成了石头，看起来异常的僵硬。

    我一下就看出了他的目的，这个家伙想把九姑娘摔得魂飞魄散。

    我不知道他跟九姑娘有什么仇，但这种手段端的残忍了些，即便是我这个外人，也有些看不下去了，我一咬牙，拽出了诛邪剑，就在我想要使用虎啸唤金的时候，欧阳冬雪不知何时摸到了冒牌货的身后，她毫无征兆的往冒牌货的身上一跳，旋即她掏出了那两柄古怪的匕首，两柄匕首在冒牌货的脖子前交叉，死死的锁住了冒牌货的喉咙。

    就听她冲我大喊：“用诛邪剑打他！快！”

    “夜寒霜胜雪，孤灯照夜人……”

    我毫不犹豫的念诵起了虎啸唤金的口诀，四把飞剑从地面中窜出，闪电般的朝着冒牌货飚射而去。

    为了守住周身的要害，冒牌货不得不把九姑娘给丢了出去腾出两只手。

    “叮叮当当。”

    一连串金铁相交的声音传出，再看我那四柄飞剑，已经让冒牌货给砸成了数之不清的光点。

    冒牌货处理完我召唤出的飞剑，毫不理会脖子上的匕首，右手往身后一抓，直接抓住了欧阳冬雪的头发，然后将她整个人从背上揪了下来，狠狠的摔在了脚底下。

    接下来，惨绝人寰的一幕发生了，他照着欧阳冬雪的肚子就是一脚，我甚至听到了骨头断裂的声音。

    我来不及多想，一个箭步蹿了过去，同时丢出了手里的天雷破，在冒牌货对付天雷的间隙，我拽着欧阳冬雪的脚腕将她从鬼门关拉了出来。

    此时，欧阳冬雪已经气若游丝了，她的嘴角不停的往外渗血，她看着我苦笑了一下，说道：“快跑……他……太强！”

    “要死一起死！”我抱着欧阳冬雪，心里除了心疼，还有愧疚，若不是为了我，她原本应该过衣食无忧的生活，哪会跟我来东北拼命？

    越想越替她不值，我的眼眶竟然有些湿润。

    “男儿……有泪……”她又对着我挤出一个笑容。

    我赶忙打断了她的话，柔声道：“别说话，好好休息。”

    “好感人的一幕啊，我就成人之美，送你们这对鸳鸯下地府吧。”冒牌货难得的开口了，他双手一握，两团绿色的妖气凝结成了两个圆球。

    “嗖嗖。”

    妖气飞速的朝我们飙射而来，我紧紧的抱着欧阳冬雪，闭上了眼睛。

    “唰。”

    突然，一股阴冷的气息从远处快速的向我接近，这股阴冷的气息绝不是冒牌货手里的妖气，因为这股气息出现的方向正好与冒牌货的位置截然相反。

    几乎是一瞬间，这股阴冷的气息后发先至，率先到了我的跟前。

    等待了半分钟，我并未感受到一丝痛苦，好奇得睁开了眼睛。

    一个魁梧的男人背对着我站在我的面前，显然，那两团妖气是他帮我们挡下的。

    让我咋舌的是，他的身上也萦绕着绿色的妖气，而且可怖的是，这股妖气并不弱于前面的冒牌货。

    救星？我心中一喜，不过随之而来的就是深深的疑惑，要说我袁洛虽然广交朋友，但东北这片貌似没有我认识的妖怪啊，况且还是这么强悍的大妖。

    “多谢大仙！”我先冲着他道了句谢，便抱着欧阳冬雪到了一旁，离远了我才看清他的样子，突然出现的家伙居然与冒牌货长得一模一样，简直就是一个模子里刻出来的，分毫不差。

    我立刻恍然，敢情是东北黄家的人到了，而且看样子，还是黄家中举足轻重的大人物，否则怎么可能有这么强悍的实力？

    要知道，绿色妖气的妖怪离红色妖气的妖怪只差一个等级，而红色妖气的妖怪，估计就是一些门派的掌门人，也未必看到过吧，今天我还真的是开了眼界了，不仅看到了，还一次看到两只。

    看着两位剑拔弩张的样子，也不知道他俩打起来会是何等场景。

    “三爷驾到，有失远迎啊。”冒牌货面不改色心不跳，对着来人微笑道。

    我心中一惊，敢情这位就是东北黄家的三爷啊，难怪有这等气势，据说他是黄仙太爷的三少爷，跟上次陆帝一赶跑的黄爷不同，这三爷可以说一位货真价实的“爷”，如果放他到外面，他甚至可以独霸一方了，是一个了不得的大妖。