
    五点钟的时候，我们到达了杨杨给我的指定地点――哈尔滨郊外的夏家坎。

    到了夏家坎，我们的首要任务是找一个陈姓的出马弟子，据说这个人在东三省都挺有名气的，因为他领的是黄家的马。只要把九姑娘交给他，我和欧阳冬雪的任务就算完成。

    或许有人会奇怪了，九姑娘大活人一个，呸呸，确切的说是大活妖一个，问她不就行了吗？对此我只能呵呵，九姑娘说净化人的心灵很伤神，所以每次净化之后记忆力都会严重退化，有时候甚至退化到谁都不认识的地步。

    这也能解释为啥上次小马哥见到九姑娘的时候，她自称迷路了。

    而这一次很不巧，她退化得非常厉害，所以只能我们带着她回来，否则她一个妖怪自己就可以回来了，根本不用这么费事。

    我们到了夏家坎随便一打听，就打听出了陈师傅的住处，一个大哥指着南面跟我说：“你一直往南走，最南头那一家就是陈疯子的宅子，宅子门口有一个石磨，很好认。”

    我对他说了声谢谢，便上车往南开，对于大哥称呼出马陈为陈疯子我并不感到吃惊，要知道，在阴阳圈越是高人越愿意装疯卖傻，这好像已经成了一种潜规则。

    开到最南头我下了车，抬头一看，嚯，如果没有屋顶的话，我一定会认为这是一个猪圈，我这可不是骂人，这家真的太破了，墙头也就半人高，站在外面能一览无余的看到整个院子的情况，也不知道要这个院墙干嘛用。

    院子里是两间小草房，草房很老旧，有一间已经露天了，屋顶还长着杂草，寒风一吹，哗哗直响。

    “有人在家吗？”我象征性的拍了两下大门，扯着脖子往里面喊。

    我喊了好几声没人搭理我，但屋子里的灯却刷的亮了，而且我还隐约听到了咳嗽声。

    “拿上家伙，咱们进去看看。”我对车上欧阳冬雪和九姑娘说道。

    两人赞同的点了点头，拿着背包下了车。

    我伸手一推这院门，嘎吱一声开了，我往里面四下看了看，确定没有狼狗之类的动物后，对欧阳冬雪和九姑娘招了招手，我们径直往里面走。

    “陈师傅在家吗？”走到屋门口，我又问了一句，毕竟没经过人家允许就进来是不礼貌的。

    我等了大概五秒钟，没有人回答我，就在我要伸手去推门的时候，房门突然打开了，接着一个黑影冲我扑了过来。

    由于距离太近了，我根本来不及反应，直接就被黑影给扑到在地了，那黑影就势骑到了我的身上，一柄尖刀顶住了我的脖子。

    我吓得大气都不敢出，赶忙举起了自己的双手，马德，我可一点都不怀疑这刀子的锋利。

    “说，你们这次来了多少人。”那黑影问我。

    “两个。”我如实回答，同时打量起这个人。他大概五十多岁的样子，头发有点花白，胡子拉碴的，身上裹着一件破棉袄，眼睛倒是不小，瞪得像个铜铃。

    “哼哼，放屁！”这人勃然大怒，手上的力气加大了一些：“你以为我感觉不出来，你们至少来了十几个人吗？”

    “大爷，别闹，我们真的就来了两个。”我急得额头上都淌下了汗水，抬眼望了一下我头顶站着的两个女人。

    “小九？”这人看到了九姑娘后，原本凌冽的眼神突然温柔了起来，他左右看了看，说道：“进来说。”

    说着，他就把我给拽到了屋子里，欧阳冬雪和九姑娘也跟了进来。

    我们到了屋子之后，这人直接把门给关上了。我这才看到，这货还光着脚丫子呢。说来也怪，这大冷天的，他的脚上却一点冻伤都没有，真是邪门了。

    如果我没有猜错，眼前这位就是出马陈，难怪村里人叫他陈疯子，这货看起来还真的疯疯癫癫的，也不知道是不是装的，为了避免误会，我赶紧自报家门：“陈前辈，在下袁洛，这位是欧阳冬雪，我俩是杨杨的好朋友，这次是特意护送九姑娘回来的。”

    “糊涂！谁让你们带她回来的，你们不知道东北要变天了吗？”陈疯子吹胡子瞪眼的对着我说，说完这话，他赶紧捂住了自己的嘴巴，趴在窗户上往外面看了起来，一副神秘兮兮、泄露天机的表情。

    我也被他弄得有些紧张，跟着趴在了窗台上，可是让我奇怪的是，窗户外面天色暗淡，马上就黑了，没啥好看的啊，于是我问：“陈前辈，您看啥呢？”

    “嘘！”陈疯子跟我比划了一个手势，过了大概三分钟，他才小声的对我说：“你没看到这天黑得有些不正常吗？”

    “不正常？”我仔细的看了看外面的天空，要说唯一的不正常，就是天黑得有些早，但听说北方就是这样，比南方天黑的早，这跟距离赤道远近有关系。想到这我就问：“陈前辈，我没看出有什么不正常啊。”

    “哼，要说小辈就是小辈，你感觉不出外面的天空中有一股遮天蔽日的强大妖气吗？”陈疯子双眼紧紧的盯着外面，头也没抬的说道：“这天就是被妖气给弄黑的。”

    “哦？”我听了心里一紧，回头冲欧阳冬雪问道：“你感觉到了吗？”

    “没有。”欧阳冬雪抱着肩膀，面无表情的说道。

    “那您感觉到是什么妖怪了吗？”我又问。

    “呵呵，你算问对人了。”陈疯子看了我一眼，高深莫测的说道：“能够让日月无光的，应该是――黄帝蚩尤大战！”

    “艹！”我照着他的屁股就踹了几脚，这货怎么不说是孙悟空大闹天宫？

    打完这个老疯子，我就走出屋子，掏出手机给杨杨打了过去。

    说实话，让我把九姑娘交给这么一个老疯子我还真的有些不放心，在一起待了好几天，还真的待出感情了。

    可是，我连着给杨杨打了好几个，电话里却重复着“您所拨打的电话暂时无法接通”这一句话。

    而就在这时，我感觉有一大团的黑云从南边飘了过来……