
    随之而来的，是一种身体被挤压的感觉，这种感觉很操蛋，好像我的五脏六腑都移了位，最后大罗金神不灭符在绿雾的碾压下轰然崩塌，而我也一口老血喷了出来，不过当我的血喷出来之后，那团绿雾却好像遇到烈火的积雪一般，化为了一股青烟，没对我造成进一步的伤害。

    饶是如此，我的胸口也难受得厉害。这有点废话了，谁没事吐血玩啊。

    那人看到我抵御下了他的攻击，“咦”了一声，然后双手一攥，又是两团绿色的妖气。

    看得出，他丫的想速战速决。

    我赶紧摸了下手腕上的玄武二兄弟，顿时，两个纸人突兀的出现在我的面前。

    “玄”拿着一块盾牌挡在了我的面前，而“武”则攥着两把尖刀，死死的盯着面前的家伙。

    虽然玄武是纸人，但我却从他们的身上感受到了紧张，这或许与他们胸膛里那颗妖蛋有关吧，毕竟那玩意是妖怪身体里的结晶，说不定还是有意识的。

    “有点意思。”那人看我召唤出了玄武，嘴角一勾，双臂向前一个舒展，那两团绿色的妖气便犹如闪电般的向我袭来，我赶忙一缩头，躲在了“玄”的身后。

    “嘭、嘭。”

    妖气轰在了”玄”的盾牌之上，发出两声低沉的声音，紧接着是尘土弥漫，而我和”玄”也被这股气浪硬生生的往后推了两米多，我俩的脚下拖出了两道长长的痕迹。

    “咳咳。”我咳嗽了两声，好在并无大碍，但”武”可就没那么幸运了，待烟尘散去的时候，只见”武”嵌在了墙壁里，手脚并用的跟那挠地呢，他费了半天力才从墙里头出来，看起来挺滑稽的，我却一点都笑不起来，仅仅两个回合，我们就被对面的家伙弄得这么狼狈，而且最让我头疼的是，丫的只是用妖气就给我们干成这样，要是真的扑上来干架，估计我们早挂了。

    当然，他不冲上来不代表他不想杀我，应该说，他也没想到杀我会这么费劲吧。

    我冲欧阳冬雪偏了偏头，示意她带着九姑娘先走，我留下断后。我现在可不敢明目张胆的大声说出来，那不是此地无银三百两么。

    欧阳冬雪黛眉微蹙，好像有些担心我的安危，我挤出一个笑容，给她指了指我身前的挡箭牌，又掏出了两张天雷破的符冲她晃了晃，她这才抱着九姑娘猫着腰往车子的方向走。

    为了掩护欧阳冬雪，我对着玄武说道：“揍他！”

    要说他俩还真的挺听话的，我明明感觉到他俩惧怕那个冒牌货了，但他俩愣是没有退缩，挥舞着大刀冲了过去。

    他们三个很快就打在了一起，战局可以用一边倒来形容，“玄”刚刚被拍飞，”武”又冲了上来，好在两人都是机械式的纸人不知道疲惫，而且身体坚不可摧，跟冒牌货玩起了车轮战。

    而我则站在一旁，一手攥着诛邪剑，一手捏着天雷破以防万一，只要玄武两兄弟不敌，我就往冒牌货的身上招呼大招，我就不信天雷还劈不死丫的。

    “上车！”这时，我听到了欧阳冬雪的声音，我回头一看，这姐们坐在驾驶室往我这招手呢，我心里一暖，本来以为她已经跑了呢，没想到这姐们还是挺讲义气的，还知道带上我。

    要说不怕死那是假的，生命就一次，谁愿意死啊，我撒丫子就往车上跑，一伸手拽开车门，直接蹦了上去。

    欧阳冬雪也不含糊，我还没关上车门她就一脚油门踩了下去，车子一声低吼就蹿了出去。

    通过车窗看着战成一团的三个家伙，我松了口气，看样子玄武兄弟还能拖延住他一时半刻。

    很快，悍马就开出了几百米，只不过让人蛋疼的是这夏家坎都是土路，颠簸得厉害，车子开在上面就像一只蹦跳的青蛙。

    “咳咳。”陈疯子一个劲的跟我怀里吐血，我一边抱着他一边不停的念止血咒，但却一点作用都不起，他该怎么吐还是怎么吐，好像随时会挂掉。

    看样子他受了很重的内伤，我叹了口气，干着急却束手无策。

    车子出了夏家坎村，又往前开了三四分钟的样子，目光所及是一片荒地，通过反光镜我看到九姑娘的脸色也很难看，此时她正闭着眼睛靠在副驾驶上，看起来痛苦不堪。

    “砰。”

    就在这时，车子来了个急刹，我的脑袋重重的撞在了前排的靠背上。不仅是我，他们几个也都撞得不轻，特别是欧阳冬雪，我都听到了她不由自主发出的闷哼声。

    我赶紧抬起了头，就见一个人站在了车子的前面。

    确切的说，是悍马的车头已经撞在了他的身上并且凹陷了进去，但那个人却一点事都没有。

    没错，就是那个冒牌货。

    我苦涩的笑了笑，看来玄武终究没能拦住他。

    在我们敌视的目光中，他双手往上一掀，沉重的悍马车便轻盈的翻了出去，一股天旋地转的感觉瞬间侵入我身体的每一个细胞，我紧紧的攥着车门上边的扶手，胸口难受得要命。

    “咣当，啪，哗啦……”

    一连串的声音过来，我感觉世界都安静了，我头下腿上的攒在车里，呼吸一下都疼，好像是肋骨断了，我艰难的翻过身，疼得吸了好几口凉气。

    再看他们三个，欧阳冬雪正艰难的爬起，她的额头上流了血，九姑娘直接晕了过去，而陈疯子则一动不动的躺在我的旁边，我伸手探了一下他的鼻息，心里一沉，他死了。

    “咔嚓。”

    突然，车门被人从外面拽掉了，紧接着伸进来一只大手卡住了九姑娘的脖子，将她整个人拽了出去。我知道这只手的主人一定是那个冒牌货，也顾不上伤心了，忍着疼痛就往车门踹去，踹了五六脚，这车门才被我踹开，我连滚带爬的从车里钻出。

    皎洁的月光下，那个冒牌货正拎着九姑娘的脖子往地上摔呢，残暴极了，一点怜香惜玉的样子都没有。

    马德，叔叔能忍婶婶不能忍，我掏出一张天雷破，立在了胸前……