
    “砰”的一声，那瓶子直接在空中破碎了开来，一缕蓝色的妖气从瓶子中飞出，那妖气迎风暴涨，转眼就从虚无缥缈的气体凝结成了一个足有七八米长的巨大蜈蚣。

    我仰头看了一眼，顿时倒吸了一口凉气。

    这蜈蚣真他娘的大啊，我敢肯定，它能轻而易举的咬死一头大象。

    蜈蚣第一眼就看到了栾执事的两个手下，它高昂起了头，两颗弯弯的牙齿就像两把锋利的镰刀，不停的做着咀嚼的动作。

    栾执事的两个手本领虽然差了点，但也不是傻子，微微一愣神后，朝着蜈蚣精丢了两张黄符，转身就跑。

    蜈蚣精那数不清的脚在空中一阵滑动，身体便犹如灵蛇一般的朝着那两人扑去，第一个家伙直接被蜈蚣精的牙齿给刺穿了，等他摔下来的时候，已经变成了一具干尸；第二个家伙更惨，蜈蚣精的两条腿洞穿了他的胸腔，然后一低头，锋利的牙齿将那人的脑袋给咔嚓掉了，那人的脖子里立马窜出一股血箭，蜈蚣精就那么张着嘴的享受，俨然一副捧着酸奶瓶的样子。

    我看得很清楚，其实这只蜈蚣精并不强，或者说它现在并不强，它身上萦绕的妖气虽然是蓝色的，但很稀薄，如果我全盛时期，卯足了劲应该能和它打个平手。

    我都能打成平手的家伙，鬼府的三个家伙怎么会收拾不了呢，他们败就败在了自乱阵脚，不过这正是我想要看到的。

    由于我在蜈蚣精的后面，它并没发现我，它用那些腿在空中一滑，朝着栾执事追了下去。

    眼看它在我的视野里越变越小，我赶紧强打精神，背着欧阳冬雪往相反的方向跑。

    现在不跑，更待何时？狗急了还跳墙呢，更何况人乎？特别是在见到了那只蜈蚣精的凶残后，我感觉身体里好像凭空的多出了一些力气，这些力气支撑着我跑出去老远老远。

    我一口气就跑到了一条河边。

    这条河看起来挺宽的，河面上已经结了冰，看起来挺厚实的，冰面一望无垠，给人一种想要大喊一声的冲动。

    我正考虑要不要过河呢，就见两个人影快速的朝我这边移动过来，我本能的躲藏了起来。

    两人越来越近，我吓得连大气都不敢喘，我现在属于惊弓之鸟，自己受了伤不说，还带着一个病号，任何的风吹草动都让我有种恐惧。

    可是怕什么来什么，我越在心里祈祷他俩别看到我，老天爷越是拿我开涮。

    他俩在我的视线里慢慢放大，直直的朝着我的藏身之地跑了过来，就好像嗅觉灵敏的警犬一样。

    我心里叫苦不迭，自己今晚的遭遇都赶上关羽走麦城了，点背到这个份上也算是前无古人了。

    我赶紧拽出了诛邪剑，做好了拼死一搏的准备，就在这时，却见那两人嗖的一下在我面前消失了，紧接着我感觉手腕一凉。

    嗯？我低头看去，高兴得差点哭出来，敢情是玄武两个兄弟回来了，我伸手抚摸了一下这两个精致的吊坠，心里踏实了不少，这两个家伙虽然对付冒牌货那样的大妖很吃力，但至少抗衡栾执事那鳖孙我想还是可以的。

    我攥了攥拳头，只要栾执事敢来，我就让丫的吃不了兜着走。

    欣喜之余，我还有些纳闷，这两个家伙没看到有人受伤么，怎么能缩小成这个样子去偷懒呢？想到这我就召唤起了两个家伙。

    “主人，我累了，需要精血支持。”两个声音不约而同的在我心底呐喊。

    “艹！”我爆了句粗口。

    一直以来，我都以为只要激活了两个家伙就能够无限制的使用呢，敢情每用一次都需要我的血液，这两个家伙都赶上吸血鬼了。

    我咬破刚刚愈合的伤口，在两个挂坠上分别滴了一滴，两个家伙很快就恢复成了纸人的样子。

    “帮我抱着她。”我拿手一指欧阳冬雪，小玄子便机械式的抱起了欧阳冬雪。

    而我也虚弱得厉害，于是我伸手挎在了小武子的肩膀上，我们“四人”往前面走。

    我们一边往前走一边仔细的观察着周围，我必须赶紧找一个“避风港”，这哈尔滨晚上冷得吓人，要是不找个掩体，今晚我们就算不被人杀死，也得冻死。

    我也想过求救，可是这前不着村后不着店的地方，报警我都说不清楚位置。当然，这不是主要的，主要的是，这里压根就没信号。

    说好的“移动信号覆盖全球”哪去了？

    由于开了冥途的缘故，我的视力要比一般人强很多，而且老天眷顾，我们往前走了没多一会儿，我就看到老远的地方有一个挺大的土坡。

    走近了才发现，土坡的最上面是用水泥筑起来的，看到土坡的瞬间，一个名字在我的脑海闪现――碉堡。

    没错，就是一个货真价实的碉堡。

    这碉堡虽然经历了风雨的侵蚀，但看起来依旧挺坚固的，至少我往上面踹了两脚，连点渣都没掉，可见这工程质量还是杠杠的。

    从观察孔往里面望去，黑漆漆的啥也看不清楚，为了以防万一，我弄了一张烈焰符丢了进去，顿时有好几条黑影从里面蹿了出来，不过看样子应该是老鼠之类的一些动物，没有什么危险。

    驱逐了里面的东西，我们一头钻了进去。

    这碉堡是圆形的，里面并不高，我站直了差不多能顶到脑袋，直径能有个七八米的样子，反正容纳二十个人是没有问题，容纳我们四个自然更是小case。

    到了里面，小玄子把欧阳冬雪给放在了地上，我见她瑟瑟发抖就把自己的羽绒服脱下来裹在了她的身上，然后赶紧安排他俩出去了。

    我交给小玄子的任务是弄干草和柴火回来，越多越好。小武子则去打猎了，晚上我们也都没吃饭，又耗费了那么多的体力，必须尽快补充点营养。

    他俩出去的时候我也没闲着，我从外面找了点干草把机枪眼和观察孔给堵上了，不然老往里面灌风，别提多冷了。

    做完这些，我就在碉堡里来回的溜达，不溜达不行啊，忒它妈冷了。