
    摆在我面前的有两条路。

    一、动手杀了左面的黄皮子。

    二、直接斩杀右面的黄皮子。

    这道选择题我有百分之五十的几率猜中，可是一旦猜错，我、欧阳冬雪、黄三爷与九姑娘的命就算交代了。

    马德，真是蛋疼。

    哥生平最喜欢的选择题，还是单选题，如今却变成了生死攸关的大事，真是要了亲命了。

    我欲哭无泪的时候，两只黄皮子又催促了起来，估计他俩这么僵持着也挺累的，可他俩再累，能有哥们我累么？我本来想给他俩出出题考考他俩的，可是我绞尽脑汁也想不起来有什么题能出的，毕竟我对黄家知之甚少，他们答错答对的我也听不出来啊。

    世界上，最苦逼的事情莫过于此吧。

    “算了，你俩自己打吧，我不管了。”我对他俩摊了摊手掌，表示爱莫能助。

    说完便转身往欧阳冬雪和九姑娘的方向走，救她俩才是当务之急。

    而就在我转身的时候，我的身后却突然传来一声冷笑：“小子，你以为这样你就能走掉了吗？”

    我嗖的转回头，却发现两只黄皮子都盯着我，我还是分不出到底是谁说的。

    “艹！有本事你当着我面说。”我爆了句粗口，挑衅的看着他俩。

    我看了足足一分钟也没见有谁敢开口，我鄙视了他俩一眼，转身就走。

    也不知道是否是我鲜血起了作用，欧阳冬雪看起来好一些了，至少她的大眼睛已经有些神采了，我示意她别说话，一弯腰将她抱了起来。

    我抱着她没走多远，汗水就流了下来，倒不是说这姐们有多重，而是我每走一步，都感觉肋部钻心的疼，闹不好真的骨折了，哎！

    九姑娘的伤势看起来更重，她躺在地上一动不动，好像已经挂了。

    我放下欧阳冬雪，试探性的扶了一下九姑娘，却发现任凭我如何的使劲，也扶不起她来，这姐们的身体好像有一部分变成石头了，死沉死沉的。

    这个时候，两只大妖已经分开了，其中一个快速的向我们扑来，我本来做好了以死相拼的准备，却发现这只黄皮子到了九姑娘的跟前，拿爪子一碰她的身体，九姑娘立马变成了一块巴掌大的石头。

    这石头应该就是九姑娘的真身，只不过并不是如她名字那样九种颜色，从外表来看，灰不拉几的，跟普通的石头没有啥分别，也不知道为啥会起一个“九色暖心玉”的名字。

    黄皮子一爪子把石头扒拉到了我的跟前，口吐人言的说道：“带着小九，往南边……”

    它的话还没说完，另一只就扑了上来，两只黄皮子又打了起来。

    我一猫腰捡起石头揣进了兜里，抱起了欧阳冬雪，看了一眼那个“四脚朝天”的悍马，借着月光就往南边跑下去了。黄三爷的话虽然没说明白，但我知道他让我赶紧离开这里，天晓得他俩大家会不会伤到我们。

    我这一跑就是十来分钟，虽然速度不快，但我已经累得上气不接下气了，大团大团的哈气从我的嘴巴和鼻孔里冒出，嗓子干得难受，好像烧起了火。

    “呱呱。”

    突然，也不知道哪来的乌鸦，在头顶盘旋了起来，叫得我汗毛都竖起来了。

    “该死的鸟。”我骂了句，找了个土坡坐下来休息，猛然间，我意识到一个严重的问题：大晚上的，乌鸦怎么会飞？

    要知道，由于视线的问题，除了像猫头鹰那种具备夜视能力的鸟类会在晚上飞行之外，绝大多数鸟类在晚上都是休息的，恰巧，乌鸦并不具备夜视能力。

    不具备夜视能力的乌鸦却飞起来了，这说明什么呢？

    很显然，那不是一只普通的乌鸦，它似乎在寻找着什么……

    想到这个可能，我抱起欧阳冬雪继续狂奔，麻痹的，那一定是冒牌货的眼线。

    我一边跑一边在心里抱怨，说好的东北是黄家的天下哪去了？我玩了半天的命，怎么一个黄家的人都没出来援救？哪怕给口水喝也是好的啊！

    事实证明我的猜测是正确的，我在地上跑，乌鸦就在我头顶不急不慢的飞，一边飞一边呱呱的叫，听上去好像在说：他们在这里！

    它越是这样叫我越是着急，真想肋生双翅飞回上海，奈何哥们我既不是鸟也不是雷震子，只能干着急却一点办法都没有，现在别说飞了，连跑都成了问题，抱着一个一百多斤的姑娘，往前跑一步都需要莫大的毅力。

    不跑了，爱咋咋地！

    我将欧阳冬雪放下，点上一根烟一屁股坐在了地上，索性等待起敌人，不就是打架嘛，与其让人撵着屁股跑还不如痛快干一场呢，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，哥就不信，豁出去这一百多斤肉，还拉不了一两个垫背的。

    我的烟快要燃尽的时候，就见从远处走来了三个人，三个人都穿着黑色的长袍，我一眼就看出，这几个家伙是鬼府的人。头顶的乌鸦见自己完成了任务，扑棱棱的飞了下来，直接蹲在了正中间那人的肩膀上。

    他大爷的，真是冤家路窄啊！

    我慢悠悠的站了起来，伸出诛邪剑指着正中的那个人，很嚣张的问道：“你们是一起上呢，还是一个一个上？”

    “他就是老扈口中的那个小子？”中间那人微微偏头，显然不是跟我说的。

    他左边的那个人立马恭敬的回答：“回栾执事，他就是袁洛。”

    “哦？老扈真是差劲，这种货色都对付不了，活该上面惩罚他。”那人漆黑的帽檐里射出两道寒光，应该是在打量我，过了几秒钟他说道：“袁洛，你不用激我，这招对我没用。”

    被称为栾执事的人嘿嘿一笑，一挥手，剩下两人分左右之势将我围了起来，就听他继续说：“接下来，让我试试你的斤两。”

    我心头顿时一沉，本来还想激他们一下，让他们一个个的上来跟我打呢，哪成人家根本不上钩。

    三vs一，这下可糟了……