
    “喂，你别吓我，你还没给我讲你的故事呢……”我有些不知所措，欧阳冬雪的状况看起来糟糕极了。

    “很想见见你女票，也不知道她……有没有我漂亮。”欧阳冬雪声音渐渐微弱，嘴角挂着让人心疼的笑。

    “我刚刚逗你玩的，你很漂亮，比她漂亮多了……喂，你给我睁开眼睛，不许睡！”我使劲的晃动了一下欧阳冬雪的肩膀，这个时候一旦睡过去，就再也醒不过来了。

    见她的气息越来越微弱，我慌忙站了起来，对小玄子说道：“抱起她，咱们走。”

    现在也顾不了天气冷不冷了，必须尽快找个医院给她治伤，这是当务之急。

    可是我们刚一走出碉堡，就傻眼了，借着月光，只见远处“游”过来一条很长的黑影，直觉告诉我是那条蜈蚣精。

    “小武子，你带着她先走，小玄子，你跟我断后！”我冲他俩喊完，抖擞精神就往蜈蚣精的方向跑。这次之所以没让小武子对付蜈蚣精，是因为小武子的原身是蛇，在自然界中，同为五毒之一的蛇本就惧怕蜈蚣，所以让小武子对抗蜈蚣精，我觉得等于送羊入虎口。

    有人会奇怪了，蛇那么大个，怎么会怕蜈蚣呢，这就叫一物降一物，蜈蚣有两种方法可以杀死蛇，一种是钻进蛇的肚子，毒死蛇之后再安然无恙的爬出来，还有一种是爬上蛇头，咬瞎蛇的眼睛。

    其实无论哪种方法，归根结底都是用毒杀死蛇，所以它是蛇天生的克星。

    小玄子是龟，自然不怕蜈蚣。所以他在我身边，我有了些底气，说不定还能赶走蜈蚣精。

    蜈蚣精的度很快，几乎是一眨眼的功夫就到了我跟小玄子的跟前，我定睛一看，暗叫糟糕，因为这蜈蚣精的背上，赫然站着一个人，这人不是别人，正是鬼府的栾执事。

    那鳖孙怎么会跟蜈蚣精成一伙了呢？

    带着疑惑，我打量起了栾执事。让我奇怪的是，他看起来挺惨的，一条右臂没有了，鲜红的血肉露在外面，好像都结了冰，为了拖延时间，我打趣的问道：“呦呵，这不是栾大人吗，咦，你的胳膊怎么没了？是不是嫌它碍事自己给砍了啊？栾大人果然不是一般人，胳膊掉了都没哭。”

    “袁洛，今天老子要是不将你碎尸万段，老子跟你姓！”栾执事咬牙切齿的冲我说完，对蜈蚣精命令道：“杀了他！”

    他话音落下，那蜈蚣精就挥舞着犹如钢刀的爪子往我扑来。

    “小玄子，上！”

    好汉不吃眼前亏，我一闪身跳到了一边，对着小玄子大喊。

    小玄子也不含糊，挥舞着木刀就冲上去了，然后就听“咔嚓”一声，蜈蚣精掉了一只爪子。

    “牛逼，****！”我激动得蹦了起来，我就说着蜈蚣精也不是战无不胜的嘛。

    蜈蚣精发出一阵“咝咝”的声音，身体在空中一转，就往小玄子的身上扑。

    蜈蚣精身大力不亏，又有惯性，直接撞在小玄子的盾牌上把他给撞飞了，这时就听栾执事说：“别搭理他，擒贼擒王，杀了袁洛！”

    也不知道栾执事用了什么方法收服了蜈蚣精，蜈蚣精前冲的动作戛然而止，旋即它一转身就往我这边游了过来。

    “艹，以为老子好欺负？”我将诛邪剑立于胸前，快速的念诵道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人……虎啸唤金贞！”

    让我无语加蛋疼的是，这次只召唤出了两把飞剑，两把飞剑唰的就往蜈蚣精的眼睛上刺，只有刺瞎它的眼睛，我才有胜算。

    “叮”的一声，一把飞剑被栾执事的鏊给砸飞了，另外一把倒是很精准的刺进了蜈蚣精的眼睛。

    眼睛瞎了是什么滋味？指定不好受，原本在空中漂浮的蜈蚣精一下就从天上栽了下来，巨大的身体刚好砸到那个碉堡上，掀起一阵烟尘。

    “跑！”我冲着小玄子大喊一声，转身就跑，虽然栾执事和蜈蚣精都受了伤，但我可不认为能够轻易的杀死他俩，一个是被封印的妖怪，一个是鬼府里的执事，如果他俩拼命，我们都好过不了。

    最主要的是，我不能拿欧阳冬雪的生命当赌注。

    很快，我俩就追上了小武子，他正深一脚浅一脚的往东面跑呢，我一边跑一边回头张望，希望那两个讨厌的家伙不会跟上来。

    “呼……”跑了没多会儿我就口干舌燥的，折腾了一晚上，我连一口水都没喝，都快渴死我了。

    “主人！”突然，小玄子叫了我一声，我抬头一看，顿时一头黑线，只见蜈蚣精和栾执事，就横在小玄子的面前，蜈蚣精眼睛的位置滴滴答答的往下淌着绿色的夜里，看起来恶心无比。

    我紧走两步到了他们的跟前，毕竟他们冲哥来的，我也不能躲在后面做缩头乌龟，我拿眼一斜楞栾执事，气死人不偿命的说道：“那谁，我现在是不是应该称呼你袁执事了？”

    “袁洛，我一定要拿你的脑袋祭我的胳膊。”栾执事恶狠狠的指着我，单手掐了一个奇怪的手诀：“定！”

    卧槽，我一下就动不了了。

    我瞪着大眼睛，懊恼不已，我怎么把他会定身咒这事给忘了？

    栾执事能定住我完全因为我是个有血有肉的大活人，而玄武两兄弟可不是活物，自然不会被他定住，小玄子一手刀一手盾牌的直接冲了上去，小武子放下欧阳冬雪，略微犹豫了一下后，也毫不示弱的加入了战团，两柄刀舞动得像个风车。

    在她俩玩命的牵制下，蜈蚣精还真的靠近不了我分毫，可是我忽略了一个关键的问题：栾执事。

    他双腿一弯，鬼魅般的从蜈蚣精的背上跳了下来，单手拎着那柄紫色的鏊，一步一步的朝我走来。

    他走到我的跟前高高的举起了鏊，我本能的闭上了眼睛，却听他说：“这样岂不是太便宜你了？不知道亲眼看着爱人受折磨却无能为力是什么滋味……”

    闻言，我猛的睁开了眼睛，就见他调转了方向，直直的朝着欧阳冬雪走了过去。