
    现在认怂，那显然不是哥的风格，再说，我认怂他们能放过我吗？答案显然是否定的。

    而这个时候指望别人来救我也不现实，东北这边我是头一次来，人生地不熟的，再赶上这么个大晚上的，谁不跟家老婆孩子热炕头啊。

    如果对方是三个鬼啥的我还真的不怕，哥背包里还有许多的符箓，但偏偏他们是人，对付这些邪教分子虽然符咒也有用处，但显然用处是不大的，因此，我手里唯一拼命的筹码便是这柄很没有卖相的诛邪剑。

    想到这我不再犹豫，快速的念动虎啸唤金的口诀，再一次的召唤出了飞剑，只不过这一次的飞剑数量减少到了三把，这可能跟我现在受伤而且频繁使用道术有关吧，毕竟使用道术就要耗费精力，我现在真的可以说是精疲力尽了。

    “唰唰唰。”

    三把就三把吧。剑随心动，我指挥三把飞剑分别射向三人，我可不敢给他们任何的机会，上次那个扈执事可是会定身咒的，也不知道这个栾执事会不会，但不管他会不会，我都不能给他准备的时间，这也是我为啥着急进攻的原因了。

    “叮！”

    被称为栾执事的家伙袍袖一挥间，一把紫色的鏊出现在了他的手上，他手腕一番，那鏊便挡住了我的飞剑。

    说来也怪，我的飞剑可是无坚不摧的，但却没有刺穿他的鏊。

    不用说也知道，那把紫鏊绝非凡品！

    栾执事有神兵在手能够挡住我的虎啸唤金，但是剩下的两个家伙可就没有那么幸运了，其中一个被飞剑逼得上蹿下跳的，看起来就跟耍杂技的似的，另外一个家伙看起来更惨，他的身上已经被我的飞剑刺出了两个口子，鲜血哗哗的往下流，看着就解气。

    “坚持住，这些飞剑是那小子用魂力控制的，他坚持不了多久。”栾执事一语道破天机，一边防御我的飞剑，一边给剩下的两个人打气。

    那两人没说话，用实际行动顽强的抵抗着我的飞剑。

    时间一点点过去，汗水从额头一直飙到下巴，我的眼皮也越来越沉，这么下去绝对不是办法，但我只能咬牙坚持，只要我现在停下，那么接下来，我和欧阳冬雪的脑袋就得搬家。

    “洛，用这个。”欧阳冬雪虚弱的声音传进我的耳朵，趁着三个家伙自顾不暇的时候，我偷眼看了欧阳冬雪一眼，只见她正拼尽全力的将一个瓶子往我脚边丢。

    那是一个蓝色的瓶子，我定睛一看，这才看清楚，敢情不是一个蓝瓶，而是瓶身上贴着一道蓝符，这道蓝符从瓶底一直贴到瓶口，覆盖了整个瓶子，所以乍一看就跟蓝色似的。

    “这是什么？”我问。

    “这里面……封印着一只……蜈蚣精……实在不行放它出来……同归于尽。”

    欧阳冬雪的声音很小而且断断续续，但我还是听明白了，这里面封印着一只蜈蚣精，只要揭开蓝符，蜈蚣精就会跑出来，这蜈蚣精被封印了这么久，一定需要精魄的补给，所以它肯定见到人就会杀，到时候，我们两个加上对面的三个人，谁都难逃一死。

    这是一种鱼死网破的方法，当然，也是没有办法的办法。

    我苦笑了一下，说实在的，真到了没辙的时候，我只能选择这条道路了。

    我又坚持了大概两分钟，身体已经不由自主的抖动了起来，这是精力将要竭尽的征兆，没办法，我只能中断了虎啸唤金，一屁股坐在了地上。

    那三个家伙也累得不行了，在飞剑消失的时候，只有那个栾执事还站着，其他两个人比我还怂，干脆四仰八叉的躺在了地上，一点高手的样子都没有。

    当然，他俩好像也不是啥高手，高手能被我收拾成这样吗？

    “小子，快要油尽灯枯了吧？哈哈，只要你教我刚刚你用的这招，我就给你个痛快，怎么样？”栾执事休息了一会，笑呵呵的对我说。

    我嗤笑了一声，就算老子死也不可能把诛邪剑的招式教给他啊，那不是助纣为虐吗？

    但不得不说，这个栾执事可比那个扈执事心眼多多了，扈执事只是知道执行任务，而这个栾执事还知道借执行任务的机会大肆搜刮，从而充实自己的腰包，提高自己的道术，这样的人只要给他一些时间，他一定能够强大起来。

    “考虑得怎么样了？”栾执事见我低头不说话，以为我在思考，又问了一句。

    我眼珠转了转，突然想到一个很不错的计谋，若是这个计谋得逞，说不定今晚我和欧阳冬雪还能活着回上海。想到这我就说：“我想活命。”

    “活命？很好。”栾执事满意的点了点头，说道：“生命诚可贵，你的选择非常正确，快教我刚刚那个道术吧。”

    “那个、如果我给你一个宝贝，你能不能放我一条生路？”我虚弱的问道。

    不过这一次我到没装，我是真的很虚弱。

    “那要看什么宝贝了。”栾执事闻言，眼睛一亮。

    上钩！

    我心里一喜，要的就是他这句话。

    于是我装出半信半疑的样子问道：“真的？”

    “当然，君子一言快马一鞭，我闯荡江湖这么多年还能骗你吗？你看我中厚的样子就应该能看出来。”栾执事不要脸的说道。

    中厚你妹！我心里腹诽，这孙子从始至终都藏头藏尾的，看起来跟个老乌龟似的，丫的居然还腆着脸说自己中厚，也不知道他的脸是不是都长屁股上了。

    “是吗？那好，不过你要遵守你的诺言，不然我做鬼也不会放过你。”我也不拆穿他，表面继续装无辜，心里却乐开了花。

    真应了那句小品的台词了：都是千年的狐狸，大家一起玩聊斋呗。

    我一边说着，一边将藏在身后面的瓶子给拿了出来，同时不易察觉的将那上面的蓝符给揭了下去，直接一甩手丢给了栾执事：“接着，你要的宝贝。”

    栾执事见我真的丢给了他一件东西，本能的就要去接，可是手掌伸到半空中他又硬生生的收了回去，紧接着，他转身就跑。

    他的那两个手下大眼瞪小眼的对视了一下，显然还不知道发生了什么事。