
    到这里或许会有人奇怪了，陈疯子见到冒牌货的时候不是称呼他为“太爷”吗，难道他不是黄仙太爷吗？在这里不得不说一下，五仙中那些顶级的大妖都被称为太爷太奶，所以黄仙太爷只是一个称呼，黄家那位真正主事的太爷怎么可能轻易出来呢？

    “你是何人，知道你家三爷还敢冒充，居心何在？”黄三爷眯着眼睛打量着冒牌货，仿佛要从他的身上找出蛛丝马迹。

    “嘿嘿，目的很明显啊，我想毁了九色暖心玉，你难道看不出吗？”冒牌货一边说着，一边迈动脚步，肆无忌惮的朝着九姑娘走去。

    “放肆！”黄三爷大喝一声，脚掌一跺地，便从原地消失了，等他再次出现的时候，却到了冒牌货的身边，他伸手就往冒牌货的身上戳，如果冒牌货被他来这么一下，我毫不怀疑会直接来个大窟窿。

    妖怪的爪子，能不锋利吗？

    不过冒牌货可是绿色妖气的妖怪，显然也不是善茬，他往旁边一躲轻松躲开了黄三爷的攻击，紧接着他欺身而上，与黄三爷打在了一处。

    两妖并没有像我想象中的那样飞到天上去打，就在地面上你捶我一拳我打你一掌的，除了招式狠点外，跟平常的小混混打架没有太大区别，别提多扫兴了。

    于是我将自己的注意力重新转移到了欧阳冬雪的身上，我低头一看，只见她紧闭着眼睛呢，嘴角的血迹也有些干涸的样子，她的脸色很难看，特别的白。

    “姐们，醒醒啊！”我使劲的摇了摇她，她这才微微的睁开了眼睛，不过眼睛有些无神。

    我冲她说：“张开嘴巴。”

    她有些纳闷，旋即就眉头一舒，脸也跟着红了。她显然明白我要喂她血了。

    我本来想咬破舌尖的，不过咬了一下发现太疼了，说实在的，如果不是万不得已，谁也不会去咬舌尖玩，没办法，我只能把手指放在了嘴里，使劲咬了一口才发现，马德，比咬舌头差不了多少，毕竟十指连心。

    我把咬破的手指放进了欧阳冬雪的嘴里。

    她眼眸低垂，轻轻的吸允着我的手指，吸的我痒痒的，这种感觉挺怪的，总让我不由自主的往其他方面想，我暗骂自己龌龊，又将目光重新聚拢到了场中的打斗，这样我就不会瞎想了。

    两个人的打斗可以用惨烈来形容，黄三爷的身上出现了无数条的伤口，而冒牌货的身上也好不到哪去，一条条的伤口看起来触目惊心。

    当然，我只是潜意识的把他俩一个看成是黄三爷，另一个看成是冒牌货，具体谁是谁我已经分不清了，两个人长得一摸一样，如今身上的上衣也都打得破烂不堪了，要是分得出来就见鬼了。

    不过我估摸着照这种打法迟早能分出来谁是谁，你想啊，打急了眼还不变成野兽的形态吗？只要变成了野兽的形态，就能看出来哪个是真的黄三爷了。

    我的想法是正确的，两人又打了一会儿，就见其中被压着打的一个一脚把身体上面的那个给蹬飞了，紧接着一骨碌身，两只手掌放在了地上，往对方身上一窜的功夫，已经变成了一只硕大的黄皮子。

    这黄皮子真的好大，长足有四五米，高也有将近两米的样子，我从来没见过这么大的黄皮子，最要命的是，它身上的妖气比刚刚的时候还要充盈，而且身上散发出一股狂暴的气息，让人心悸。

    另外一个家伙见对方变了身，就地一滚躲开了攻击，等他再反扑回来的时候，也变成了一只体型差不多的黄皮子。

    我揉了揉眼睛，有些愣神。

    艹，怎么可能两只都是黄皮子？

    我赶忙抹上了牛眼泪，操蛋的是，眼前的场景没有变化，依然是两只偌大无比的黄皮子再打斗。

    此时此刻，有两个答案能够解释眼前的一幕。

    一、这两个家伙本就都是黄皮子，只不过互相不认识罢了。

    二、其中一个是黄皮子，而另外一个则使用了障眼法，只不过我道行低微，看不出来。

    第一个可能刚一出现就被我否定了，如果都是黄皮子，黄家的黄三爷没理由不知道对方是谁，毕竟妖怪界有头有脸的就那么几只，就算对方默不作声的躲在一个地方修炼，能够逃过黄三爷的眼睛，却不一定能够逃过黄仙太爷的耳目，况且两者是同族，后者没必要跟黄家为敌，这不科学。

    至于第二个可能性嘛，虽然有，但也不高，哥们我本事没多大，但眼神绝对没问题，特别是借助了牛眼泪的帮助，不可能看不出一只妖怪的真身。

    那么，问题来了，既然两个可能都不是，那个冒牌货的真身到底是什么东西呢？他与黄家为敌，对他又有什么好处呢？

    我正自己一个人瞎琢磨呢，就见两只黄皮子互相咬住了对方的脖子，四肢也纠缠在了一起，僵持了起来。

    其中一个开口了，他对我说：“小子，用你的剑戳进他的心脏，杀死这个居心叵测的家伙，我黄家会记下你的恩情。”

    他刚说完，另一个也开口了：“小子，不要听他胡言乱语，我才是黄家的人，用你的剑刺穿他的心脏，快！”

    两妖说完，欧阳冬雪懂事的松开了嘴巴，我把她放在了地上，捏着诛邪剑走到了两个黄皮子的前面。

    就听靠左面的那只说：“小兄弟，快杀死他，不然再晚的话九姑娘就活不过来了。”

    靠右边那个却说：“小兄弟，不要被他蛊惑，我才是真的黄天魁，快用你的诛邪剑刺他，不要犹豫。”

    我看了看左面的家伙，又看了看右边的家伙，顿时一头黑线，麻痹的，都长一个模样，我能不犹豫吗？

    老天爷，不带这么玩的吧，本来哥就够点背的了，咋还给我整一出真假美猴王啊，老子又不是谛听，我哪分得出哪个是真的啊？

    现在我真恨自己刚刚没使劲盯着他俩，如果当初盯着战场，也许我现在就不会这么纠结了，直接过去给那个冒牌货咔嚓一下，不就齐了？

    但世界上压根就没有后悔药，我现在后悔已经来不及了。