
    过了大概十分钟，小玄子先回来了，他抱着一大堆的干草和柴火堆在了我的面前，我看看干草差不多够了，但是柴火还是不够，毕竟一晚上呢，于是我安排他继续去弄，而我则用打火机点了一个火堆，把剩余的柴火和干草铺了一个厚厚的床，将欧阳冬雪抱到了上面。

    又过是十多分钟的样子，小玄子和小武子先后回来了，小玄子照样抱着一大堆的柴火，我让他把一部分放在了碉堡入口，一部分放在了我身边，这样一来既能防风又方便我填火。

    再看小武子，他手里拎着两只野兔。野兔好像受到了惊吓，眼睛瞪得大大的，不断的用后腿蹬小武子的胳膊，但它俩的努力注定是徒劳的，机枪都打不穿的小武子，能怕两下兔踢吗？

    “兔兄弟们，不好意思，今天得拿你俩填肚子了，哥也是迫不得已啊，否则哥哥我和这位漂亮的大姐姐就得下地府了，你俩忍着点，哥保证你俩一点痛苦都没有……”我说着，冷不丁的抄起板砖就给了它俩脑门一下，它两腿一蹬，去往极乐世界。

    一下一个，收拾了两个兔子，我就从背包里翻出了匕首，开始剥兔子皮，这大冬天的，野兔皮可是好东西，至少放在欧阳冬雪的脑袋下面，能给她御御寒。

    这剥兔皮可是个手艺活，好在哥以前在乡下呆过，见过爷爷剥，于是我拿起刀子，从兔子的嘴往下割了开来。

    剥完兔皮，将兔子的内脏之类的掏空，我就把它俩串在木棍上放到了火上，而这两张兔子皮我则按照设想垫在了欧阳冬雪的脑袋下，可惜兔皮太小了，要是小武子逮只老虎回来就好了……

    弄熟了兔肉，我就扶起了欧阳冬雪，不知道是冻得还是受伤的缘故，她一直发抖，我犹豫了一下，将她搂在了怀里，不给她点体温，我怕她抗不下来，我估摸着外面得有零下十多度了吧，反正很冷。

    这兔肉看起来外焦里嫩的，但是吃起来一点都不好吃，不仅没有咸味儿，还有一股子的土腥味，这一点与那些古代片中围着篝火烤鸡翅膀的情节可是天上地下，也不知道是古代人没有味蕾还是现代人太挑剔，反正我是强迫自己吃下去的。

    欧阳冬雪倒是没表现出太过的挑剔，她依偎在我的怀里，从最初的我喂她，到后来她已经能拿着自己吃了，看起来伤势有好转。

    吃完东西，我就让她早点休息，我也抱着肩膀躺下了，有玄武两兄弟帮我们值夜，我也没什么好担心的。

    刚刚玩了半天的命累的要死，本想着躺下就能睡着呢，可是我却怎么也睡不着，跟冷有关系，但更多的是我心里好多事翻来覆去的出现，弄得我心神不宁。

    我转过身的时候，欧阳冬雪也没睡觉呢，她一个人盯着我的后背发呆不知在想些什么，见我转过了身，她说了句晚安，就闭上了眼睛。

    我却看到她的睫毛一直跳动呢，也就是说，这个家伙根本没睡着。

    这种不想睡却强迫自己睡的感觉很不好受，所以没过多一会儿她就睁开了眼睛，小声的提议道：“要不聊聊天吧。”

    “好啊，你想聊什么？”我问。

    她想了想，就问我：“你有女朋友吗？”

    我咳嗽了一下，说道：“对白能不能有点深度，别总问这么肤浅的问题。你看哥长得英俊潇洒玉树临风的，怎么会没有女朋友呢？”

    “切，净吹牛，我打赌你没有女票。”欧阳冬雪白了我一眼，理所当然的说道。

    “何以见得？”我摸了摸鼻子，难道哥们我就这么像没女票的人吗？

    “这还不简单。”欧阳冬雪狡黠一笑，说出了她的一套依据：“现在的九零后，如果有女票的话哪个不是天天黏在一起，就算不黏在一起，电话总是要打的啊，咱俩在一起这么长时间，我也没见到你给哪个姑娘打电话啊。”

    “好像是有点道理。”我不置可否的点点头，说道：“这么说来，你也没有男朋友了呗。”

    “咱俩的情况不一样。”欧阳冬雪认真的说。

    “怎么不一样？”我有些纳闷。

    “你是没人要所以单身，我是因为追的人太多了，挑不过来。”欧阳冬雪嘚瑟的说道。

    “大姐，咱能要点脸吗？就你这样，要胸没胸，要屁股没屁股的，除了脸蛋凑合能看，其他没一个地方过关的……”

    “滚犊子！”哪知，我刚说了两句实话，她就受不了了，抬腿就要踹我，不过她好像忘记自己受伤了，这一动立马疼得攒成了一团。

    “大姐，你没事吧？”我赶紧坐起来，紧张的问道。

    “抱、抱我，我疼。”欧阳冬雪脸上全是汗水。

    我闻言将她搂在了怀里，并把自己的手指给咬破了，往她嘴里滴血。

    这荒郊野岭的，我能想到的只有这个方法，虽然我的血能解百毒，但不知道对恢复伤势有没有帮助，现在只能死马当活马医了。

    过了一会儿，见她呼吸平稳了，我就问：“怎么样，感觉好点了吗？”

    她把脑袋往我怀里又扎了扎，断断续续的说道：“我感觉自己快要死了……你能跟我说说话吗……随便什么都行。”

    我深吸了口气，将她抱得更紧了，心里很不是滋味。

    于是我想了想，对她说：“其实我真的有女朋友，你想听听我俩的故事吗？”

    欧阳冬雪轻点了一下头。

    看着跳动的篝火，我整理了一下思绪，将我和韩晓琳的事情说给了她听。

    从我俩最初相识，到帮她镇压尸毒、住鬼旅馆一起上学，再到后来我给她寻找鬼面天山雪莲，遇到陆帝一阻挠，以及在洞庭湖跟八葬尸斗直至最后施法失败，韩晓琳被黑白无常拘拿。

    说完这些，连我自己都觉得不可思议，原来这短短的半年多时间里，我做了这么多事，不过最终都以失败告终，真是倒霉到家了。

    “一切，都会好的。”欧阳冬雪抬起头对我笑了一下，旋即，一口血喷了出来……