
    白仁源冲栾执事挑了挑大拇指，满是佩服的说道：“兄台心怀天下苍生简直就是我辈楷模啊，若是看得起小弟，不如到我家小酌几杯如何？”

    “源爷的好意在下心领了，只不过在下今天还有事，改日必定登门叨扰。”栾执事脸上一直挂着笑容，可是他嘴角却止不住的往下淌血。

    “好，那咱们就一言为定，下次来东北一定要知会小弟哦。”白仁源笑呵呵的说道。

    “一定一定。”栾执事单手做了个抱拳的动作，笑道：“源爷，那在下就告辞了。”

    “兄台慢走不送。”白仁源挥了挥手，满脸的不舍。

    我十分无语的看着逢场作戏的两人，明明是敌对的关系却要装出惺惺相惜的架势，真他娘的是人才。

    我也懒得看他俩依依不舍的告别，直接让小玄子抱起了欧阳冬雪，我把手放在她的手腕上一搭，眉头顿时皱了起来，欧阳冬雪的脉搏很弱，而且跳动频率有些紊乱，要知道，这可不是什么好兆头。

    “这是你马子？挺正点的啊。”也不知道啥时候白仁源来到了我的身边，他冷不丁的冒出这句，吓了我一跳，我一回头，见他正扯着脖子往欧阳冬雪的脸上看呢。

    “她只是我好朋友。”我说。

    “只是好朋友么？那我还是不要救了。”白仁源随口说道。

    “别啊，大仙，你要是能救活她，我鬼宗必定感念你的恩情。”我估摸着这个家伙准是冲着鬼宗的名头才帮我的，索性我也搬出了鬼宗。

    可我的如意算盘打错了，他一翻白眼，毫不客气的说道：“鬼宗算个毛线。”

    “额……”我被揶揄得哑口无言。

    确实，看这位的能量，如今的鬼宗在他眼中确实不算什么。

    “鬼宗的面子虽然不值钱，但你的面子值钱啊。”白仁源见我无语凝噎，换上了一副笑脸凑到了我的旁边。

    “我的面子？”我一头雾水的看着他。

    “不错，她如果是你马子，我就救他，就当你欠我一个人情，怎么样？”白仁源盯着我问。

    “呵呵，白兄你刚刚一定是听错了，她就是我女朋友啊。”为了让白仁源相信，我也顾不了许多了，只能牺牲自己的色相跟欧阳冬雪做了一个亲密的动作。

    “行，我就勉为其难吧。”白仁源一招手，欧阳冬雪直接悬浮在了他的面前，他盯着欧阳冬雪看了两眼，自言自语的说道：“哎，这么漂亮的姑娘，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”

    我擦，这家伙啥意思？

    过了大概一分钟的样子，也没见白仁源用药什么的，他只是随便的在欧阳冬雪的脸上吹了三口气，便开口说了一句“好了”。我抱着怀疑的态度伸手接住了欧阳冬雪，号脉查看了一下，我的眼睛顿时一亮。

    还别说，从脉象上看，她还真的没有什么大碍了，她现在的样子更像是睡着了。

    我紧了紧她的衣服，一回身把她交到了小玄子的手中，有苦力不用是傻蛋。

    “谢谢你了。”我冲白仁源抱了抱拳。

    “谢我做什么，真要说起来，我还要谢谢你呢，要不是你，这东北免不了一场浩劫。”白仁源看着天上的星星，一瞬间像换了一个人似的，身上那股子吊儿郎当消失不见，取而代之的是一股子的浩然正气。

    “浩劫？白兄这么说有点夸张了吧。”我干笑了两声，如果不是白仁源突然变得这么认真，我都怀疑丫的跟我开玩笑了。

    “不错。”白仁源说着，手掌轻抬，我兜里的九色暖心玉就飘到了他的手上。他看着九色暖心玉喃喃道：“若是激发九色暖心玉的魔性，东北无人是她的敌手。”

    “我这么说，你明白了吗？”白仁源说完，抬头看向了我。

    我摇了摇头，九色暖心玉明明是净化人心灵的东西，怎么可能有魔性呢？

    “不明白就算了，总有一天你会明白的。”白仁源也不征求我的意见，直接将九色暖心玉揣进了自己的兜里。

    就在这时，我听到身后传来了一声狼叫的声音。

    这好像是一个暗号似的，白仁源闻声，对我说：“我要回去了，咱们青山不改绿水长流，有时间再会。”

    “白兄，你是常家的人吧？”就在他转身的时候，我道出了自己的疑惑。

    瞧这哥们这身条，要说他不是长虫精都没人信，而且在东北能够迅速召集这么多妖怪的，除了五大仙，我想不到其他的势力。

    “呵呵，你认错了，我可没那么厉害。”白仁源笑着摇了摇头，矢口否认。

    “那你是？”我不死心的追问了一句，人家帮了我这么多，如果连人家是谁都不知道，这好像有些说不过去。

    白仁源稍微犹豫了一下后，对我说道：“我是黑妈妈的人。”

    黑妈妈？那位守护东北的护法？

    我震惊得无以复加，怎么也想不到，黑妈妈会派人救我，我本来还想再问两句呢，白仁源已经消失不见了，而周围那些妖气汇聚成的浓雾也一下烟消云散了。

    这一切，就好像是做了一个梦。

    我害怕鬼府还有后手，不敢在原地停留，让小玄子抱着欧阳冬雪，小武子架着我，我们四人往正东的方向走，我记得来的时候就是打东边过来的，那里有一条省道，只要到了省道，我们一定能够拦到去城里的车子。

    我们走了足足将近两小时，终于到了我记忆中的那条公路，可是让我蛋疼的是，我们拦了半个多小时的车子，也没有一辆车停下，一想也是，大晚上的，估计谁看到四个人也不敢拉吧，天知道是好人还是坏人。

    最后没办法，我让玄武两兄弟横着躺在了公路上，这才拦下了一辆车子。

    那司机下车看到路上躺着两个人的时候，脸都吓白了，估计他以为是自己撞的呢，毕竟这大晚上开货车的，有哪一个不是疲劳驾驶呢？

    “哥们别怕，我们只是想搭个车。”我从欧阳冬雪的身上翻出了1000大洋，不停的在司机面前晃悠，司机眉开眼笑的说好说好说。

    等我们坐到他车上的时候，他一直不停的拿眼瞟玄武兄弟，小脸也是青一阵红一阵的。

    不得不说，这哥们算胆大的，看到纸人还没吓尿，也算是一号人物了。