
    “干你大爷的，有种冲我来！”我冲栾执事大喊。可他却一点停下的意思都没有，径直走到了欧阳冬雪的跟前，一脚踩在了她的后背上。

    “快去拦住他！”我又冲玄武两兄弟喊道。

    小武子闻言，猛砍了两刀逼退了蜈蚣精，转身就往欧阳冬雪的方向跑。可是他跑了才没两步，小玄子就被蜈蚣精给撞飞了，接下来，蜈蚣精一个神龙摆尾，用尾巴卷住了小武子的身体。

    我的心一下凉了半截，显然，小玄子一人根本牵制不住蜈蚣精。

    “袁洛，或许你还不知道我这鏊的名字吧？它叫紫金噬魂鏊，知道它为什么叫这个名字吗？料想你也不知道，那就由我来告诉你吧，只要被它弄死的灵魂，就会变成它的食物以壮大它的能力。”栾执事仿佛在自言自语，拿着鏊对我嘚瑟道：“是不是很不可思议？嘿嘿，接下来，睁大眼睛，让你见识见识它的能力！”

    他说着，缓慢的举起了紫金噬魂鏊。

    “别杀她，你过来我教你诛邪剑！”我红着眼睛对他吼，他只是对我奸笑了一下，便抡足了劲的往下砸。

    “啊！”哪知栾执事手腕一翻，紫金噬魂鏊“咣当”一声就掉在了地上，他耷拉着胳膊，退后了两步，恶狠狠的对前面喊道：“什么人，给我滚出来！”

    显然，栾执事被袭击了。我欣喜若狂的时候，就听黑暗中传出一声长叹：“哎，你这家伙怎么说也是鬼宗的人，功夫怎么这么差劲呢，也不知道若是魏掌教还活着，会不会被你气死。”

    随着声音，缓慢走出一根白色的“电线杆子”。

    我这话一点都不夸张，如果他没开口，我一定认为他是个电线杆子。

    他看起来足有一米九，特别的瘦，二十五六岁的样子，穿着一身白色的运动服，留着长长的头发，让人印象深刻的是，他特别的黑，估计比宋小宝还要黑一圈，属于那种扔进煤堆里，如果不开口根本发现不了的主。

    不过这个家伙好像很在意自己的容貌，他的手里拿着一把红色的梳子，一边走，一边梳着额头前面的刘海，娘气十足。

    “你是什么人？”我还没说话，栾执事先开口了，他不知何时捡起了紫金噬魂鏊，警惕的看着“电线杆子”。

    “我叫白仁源，道上的兄弟都叫我一声源爷。”电线杆子的眼睛特别的亮，他笑眯眯的走到我的身边，在我身上随意的踹了一脚。

    我还想大骂他一顿呢，哪知自己居然能动了。

    我揉揉发麻的胳膊站了起来，偷偷的在手心里画起了五雷符。

    “小子，识相的赶紧离开，否则别怪我鬼府无情。”栾执事直接把鬼府给搬了出来。

    “你、你是鬼府的？”白仁源听闻，一下往后蹦了好远好远，惊讶的看着栾执事，一副震惊的表情。

    “怕了吧，怕了就给老子跪下磕……”栾执事的话还没说完，就被白仁源的哈哈笑声给打断了。

    白仁源捂着肚子，好像笑得肚子都疼了，他笑了足足半分钟才直起腰，上气不接下气的说道：“我见识少，我只想问问，鬼府是什么鸟？”

    “你、你……”栾执事被气得脸红脖子粗的，他眼神一凝，转头对蜈蚣精吼道：“你这个废物，给我杀光他们！”

    闻言，我的小心脏一下提了起来，狠狠的攥着掌心雷，要知道那个巨大的蜈蚣精可不是好惹的，而我现在的状况怕是已经使不出虎啸唤金了。

    哪知，蜈蚣精却一动不动的，好像石化了似的。

    “你还呆在那做什么，还不动手？”栾执事又吼了一声。

    蜈蚣精这次倒是动了，只不过它回头瞥了栾执事一眼，便直接趴在了地上。

    “艹！”栾执事爆了句粗口，便气急败坏的朝着白仁源冲去，就在他手里的紫金噬魂鏊要砸到白仁源脑袋的时候，就见白仁源慢慢的抬起了头，一边梳着头一边嚣张的说：“今天你敢动我一下，你便走不出东北。”

    “哼，我是吓大的？”栾执事嗤笑一声，不过下一秒，我就从看到他的笑容凝固在了脸上。

    随着他的目光，我也一下转过了头，只见四周的黑暗之中，全是一双双亮闪闪、大小不一的眼睛，有黄色的，有蓝色的，有红色的，还有绿色的……数之不清。

    我不由自主的吞了口唾沫，虽然我开了冥途，但依然没看出他们是什么，因为在那些眼睛的前面，由妖气形成了一层浓雾，那些浓雾就仿佛是一道屏障，将那些家伙的真身都隐藏在了里面。

    很明显，我们被一大堆的妖怪包围了。

    我看不出这些妖怪的实力，也看不到他们的真身，但有一点可以肯定，如此多的妖怪，想要收拾栾执事一方，简直是小菜一碟。

    想到这，我不由自主的打量起这个叫白仁源的哥们，一股浓浓的敬意在心里油然而生，真应了那句话了，人不可貌相，想不到外表其貌不扬的电线杆子，还有这种马力。

    要知道，他这出场的阵仗，可比那个黄三爷强了太多太多……

    “呵呵，我想，我们刚刚的是一场误会。”栾执事干笑了两声，将紫金噬魂鏊从白仁源的头顶拿了下来。

    “误会？你带着一只打妖怪闯入我的地盘打打杀杀的，你一句误会就算了？”白仁源翻翻着眼睛，一副尖酸刻薄的表情。

    “白兄，我想你真的误会了……”栾执事慢悠悠的走到蜈蚣精的跟前，突然说道：“我跟这妖怪素未谋面……”

    说话的同时，他毫无征兆的跳了起来，拿着紫金噬魂鏊狠狠的砸在了蜈蚣精的眼睛上，他这一下可以说是骤然发难，蜈蚣精根本没反应过来就被砸瞎了，在地上翻来覆去的翻滚折腾。

    再看栾执事，他将武器扔在了地上，单手掐了一个奇怪的斗诀，口中念念有词，地面一阵颤动，一只巨大的黑色爪子从地底探出，直接就把蜈蚣精给拽了下去。

    收拾完蜈蚣精，栾执事的嘴角也渗出了鲜血，他摇摇晃晃的走到白仁源的跟前，一本正经的说道：“不过，斩妖除魔是我辈义不容辞的责任……”

    我一头黑线，这孙子不去当演员真的屈才了。