
    回去的路上，我的脑袋一直迷迷糊糊的，同时在脑海中思考着几个问题。

    第一个问题：白仁源说的那段关于九姑娘的话，到底是什么意思？难道鬼府的人今晚并不是想要毁掉九色暖心玉，而是要激发他的魔性？一想到这个可能，我的后背就冒出了一层的冷汗。魔这种东西可不是开玩笑的……

    但为啥他们选择在东北动手，而不是路上呢，这一点让我怎么想也想不通。

    第二个问题：那个冒充黄三爷的人到底是何方神圣，他俩最终打斗的结果是什么呢？

    第三个问题：白仁源的身份。虽然他告诉我他是黑妈妈的人，但我却从未听说过黑妈妈手下还有一个叫白仁源的大妖。

    第四个问题：月月在武抚山洞中看到的那些动物尸体，是否与鬼府有关呢？难道东北真的要变天了？

    我越想脑袋越疼，最后我头一歪，昏昏沉沉的睡了过去。

    “喂，哥们，咱们去哪。”不知道过了多久，我被司机给叫醒了，我揉揉眼睛，首先看到的是司机那煞白的小脸，其次我看到了路灯旁边的路牌，上面写着“景阳街”。很明显，我们已经到了哈尔滨市区。

    我让司机随便找家宾馆，他二话不说，开了几分钟就找到了一家宾馆，把我们放在旅馆门口后，开着车子一溜烟的跑了。

    我们四个进去的时候，前台只亮着一盏灯，没有一个人。不过前台旁边倒是有一个按钮，我走过去按了一下。

    不一刻，一个披着大衣的女人走了出来，她一边走一边打着哈欠的问：“几间房？”

    我想了想就说：“一间。”

    毕竟玄武他们两兄弟是纸人，到时候可以变成手链，所以根本不用考虑他们俩，而欧阳冬雪现在的样子，我把她单独放在一个房间里又不太放心，所以思来想去，还是在一间房子里合适。

    “大兄弟，你确定要一间房？”女人扫视了我们四人一眼，开口问道。

    “嗯，一间就够了。”我点了点头，同时把自己的身份证给丢到了桌子上。

    “大兄弟，一张身份证可不行，上面有规定，几个人入住就要几张身份证。”女人看了一眼我的身份证，却没拿。

    “那这个行吗？”我把灯塔发给我的证件掏了出来，丢给了她。

    她拿着仔细看了两眼，又抬头瞥了我一眼，眼神立马从刚刚的惺忪变成了震惊，她连说：“行，行，我这就给你办入住手续。”

    要是看不出我这证件的真伪，她也就不用开店了。

    收回证件，我又刻意的跟她说了一句“要两床的房间”。

    或许是我的证件起了作用吧，这个房间格外的干净，而且特别暖和，被子和床单洁白如雪，显得一尘不染。

    我将欧阳冬雪放在床上，给她盖上了被子，我也躺在了床上，不知不觉就睡着了。

    这一宿睡的挺踏实的，我睁眼的时候，已经上午十点多了，我偏头一看，欧阳冬雪却不在她的床上，我顿时一惊。

    可是很快我就放下了心，我听到了卫生间传来了声音，很明显，那个家伙正在洗漱，要说黑妈妈真不是浪得虚名的，连她手下的妖都这么厉害。

    “白仁源。”想起那个又高又瘦的电线杆，我潜意识的念叨了一句他的名字，而就是一句，让我恍然大悟，白仁源，白仁源，不正是黑妈妈的武器“百人怨”吗？

    难怪那个家伙看起来像个电线杆子，长得还那么黑，原来是一杆大烟袋锅子。

    想明白了这一点，我也能够理解为啥他可以一呼百应的叫来那么多妖怪了。笑话，百人怨就等于是黑妈妈的代言人，他要是没有号召力，那黑妈妈就别混了。

    过了一会儿，卫生间的门被拉开了，欧阳冬雪缓慢的走了过来，她的脸色看起来还是有些苍白，不过从她能够走路这一点来看，她恢复得还是不错了。

    “想吃点什么？”等她坐下的时候，我就问她。

    “卤煮。”让我一万个没想到的是，这就姐们居然想吃那种大杂烩的玩意。

    我点了点头，说道：“行，那你等会，我去给你买。”

    临出门，我还不放心的留下了小玄子给她当守卫。

    叼着烟卷走在大街上，看着寒冷而喧嚣的哈尔滨，我的心情还是不错的，天气虽冷，但我的心却很暖和，本来以为见不到今天的太阳了，谁能想到黑妈妈出手了呢。

    或许，这就叫做劫后余生的欣喜吧。

    考虑到欧阳冬雪的伤势，我并没着急往上海赶。

    下午，我照旧让欧阳冬雪在房间里休息，而我则跟她要了租车的手续，然后给在上海的黄所长打了过去，让他帮我把这事处理一下。

    下午四点半的时候，黄所长给我回过来了电话，他说已经让这边的同事找到了那辆悍马车，经过鉴定那车必须得大修才能修好，而修车的钱都能买半辆新车了，所以黄所长跟我说，他擅自做主让交警部门开了个证明，让保险公司直接赔辆新的给租车公司。

    最后，黄所长诚惶诚恐的问我满不满意。

    我无奈苦笑，都办到这份上了，我有毛线的不满意的。

    不过这个世界上什么事都有可能发生，唯独不可能天下掉馅饼，而黄所长接下来的话，也印证了我的这个猜测。

    他在电话那边贱笑了两声，问道：“那个，袁组长，听说上面有个‘撤所换局’的计划，要不您帮我美言几句？您别误会，我这倒不是替自己考虑，我这不是想多替您分忧吗，您想啊，只有卑职的职责范围大了，才能更好的配合袁组长您的工作，您说是不是？”

    “这个回头再说吧。”我没有一口答应下来，毕竟这种官场的事情我也不懂，天晓得会不会空降一个下来？

    当然，如果我说得上话，我还是希望黄所长和大军这样的人尽快“成长”起来的，谁不希望自己的得力助手越来越强呢？

    解决了车子的问题，我和欧阳冬雪又看了会电视，我便提议去吃鱼，来一趟东北不吃一顿江鱼有点说不过去。