
    12月26日，一个奇妙的日子，许多人在这一天会收到礼物，但我却没有，如果非要说有，就是我和欧阳冬雪平安的回到了上海吧。

    今天的天空是昏黄的，让人有种世界末日的感觉，天气预报说空气质量是重度污染。但空气质量差也就罢了，天气还冷得要命，我甚至感觉上海比哈尔滨还要冷。

    不知为啥，今天我特别的想去学校转转，于是下了飞机后，我跟欧阳冬雪告别，直接打了辆车子奔华东师范大学。

    正赶上中午，我直奔学校食堂，说实在的，好久没吃食堂的饭菜了，还真的有些想念呢……

    我一边往食堂走，一边从兜里掏出手机准备给宿舍那几个货打个电话。

    哪成想我刚掏出手机，就被一个不长眼的家伙给撞了，手机也一下掉在了地上。

    好在我捡起来一看，并没摔坏。

    我一把拽住肇事者正准备让丫赔我个五千八千呢，就听他惊讶的说道：“骆驼，你丫终于回来了！”

    旋即，他又补充了一句：“快跟我去干架。”

    说着，不由分说的拉起我的手，往食堂里面跑。

    拉我的人叫蒋东，和我一个班，虽然不是一个宿舍的，但平时关系还算不错，主要是这个人为人特别的好爽仗义，而且他和韩昊成的关系特别铁，自然而然，跟我们的关系也不差。

    被一个大男人这么拉着，感觉还是有些怪怪的，但一听说有架要打，我也一阵心潮澎湃，毕竟我也是二十郎当岁的年纪，正是喜欢热闹的时候。

    很快我们就跑到了食堂里面。

    我定睛一看，韩昊成和两个家伙在地上滚着打呢。

    不得不说，韩昊成这小子的块头可不是白长的，丫的以一敌二居然没落什么下风。

    不过既然我们来了，就不可能让他挨揍，我二话不说，抬脚就往一个家伙的脑袋上踹，我这人就是这样，要不然就不动手，要动手就是狠手。

    当然，其实我下手还是有分寸的，虽然看着狠，但其实并不黑，如果想要他的小命，就不是这种打法呢，直接跳起来照着对方的后脖颈狠狠的来一肘，保准对方嗝屁。

    蒋东那小子也不含糊，两下就把另外一个家伙给干趴下了，等韩昊成一起来，他们俩一块揍那个小子，那小子躺在地上抱着脑袋，已经没有了还手的余地。

    我们正打得起劲呢，就从人群里突然冲出来三个人打我们，不用说，这一定是这两个小子的死党。

    于是我们三个和他们五个人打在了一起。

    韩昊成由于刚才已经打了半天了，所以我和蒋东自然不能让他再挨揍了，因此我俩一人对付两个，韩昊成对付一个。

    我们八个人这一打，围在旁边看热闹的人可就多了去了，我用眼角的余光一扫，我们几乎被围了个水泄不通，估计吃饭的学生都跑来看热闹了吧。

    看热闹的男生在旁边吹口哨，喊加油，那帮老娘们也不消停，一个个跟犯了花痴似的嗷嗷叫，不过被他们这么一起哄，我们打得更加不可开交。

    这种和同学打架的情况我还是挺怀念的，毕竟再怎么动手也比那些妖怪或者鬼怪想要你小命好多了，所以这种打架充其量算是小打小闹，打着打着，我居然还莫名的有些享受。

    我们打的正热闹呢，就听有人大喊道：“干什么干什么，都给我住手！”

    紧接着，就是几个保安冲了进来，把我们硬生生的给拉开了。

    我抬头一看，是我们班的指导员，这个家伙姓什么我忘记了，不过我记得他除了教导员的身份，好像还是一个什么主任来的，反正在学校也算是个小中层。

    “到底怎么回事？”他开口问我们，听起来挺严厉的。

    我无语的摸了摸脑袋，是啊，打了半天我还不知道我们为了啥呢。

    “这孙子勾引我哥们的媳妇。”韩昊成气呼呼的指着一开始和他打架的一个人说道。

    “放你娘的屁，那分明是我媳妇，怎么就成了你哥们的媳妇了，牛逼你把你哥们叫出来我看看。”那人扯着脖子冲韩昊成喊，看起来挺嚣张的。

    这时候我们班的男生也来了十几个，对面也来了七八个，我好奇的问：“大橙子，这孙子到底勾引谁了？”

    韩昊成说：“他勾引苏沐沐来的。”

    卧槽！我一听就火了，吼道：“麻痹的，揍丫的！”

    我这一声喊，我们班在场的男生都冲了上去，对面的家伙也冲破保安的封锁，一下干了起来。

    我们这一打，给主任气的脸色一阵变换，跟变色龙似的，他叉着腰跟旁边跳脚的说：“反了反了！”

    不过那几个保安却没敢冲上来，你想啊，二三十人群殴，还全都是大学生，他们要是敢上来就见鬼了。

    这场架足足打了二十多分钟，参战的人员也从最初的三个人扩大到了六十多人，而且还在扩大，你想啊，谁没两个知己好友呢。

    眼看着这场战斗大有一发不可收拾的局势，我和蒋东、韩昊成又给了那勾引沐沐的孙子几脚，我就拉着他俩跑出来了。

    我倒是无所谓，可这俩哥们只是普通人，以后还要毕业，还要工作，我不能眼睁睁的看着他俩毕不了业。

    所以提前出来，说不定处分还能轻点。

    出来后，我们仨就看到指导员还食堂外面运气呢，而食堂外面已经站了一排的保安，保安都拿着橡胶棍子，好像就等指导员一声令下了。

    我走过去冲指导员贱笑了一下，说道：“指导员，我回来了。”

    “你还有脸出来，你……”指导员显然气得昏了头，一时之间也没认出来我，等认出来我之后，他立马换上了另外一种表情，他结结巴巴的说：“你，你是袁洛？”

    “嗯，您这边来，我有点事跟你汇报。”当着韩昊成和蒋东，我也不能太放肆，只能表现得唯唯诺诺。

    我带着指导员到了食堂的拐角，我就说：“指导员，打架是我们不对，但你能不能看在我的面子上，给我那两个哥们一个小处分呢？”

    指导员挺善解人意的，想也没想的就同意了，说只给他俩一人一个警告处分就得了。

    其实我明白，韩昊成他们之所以跟人干架，还是因为我，小马哥是我好朋友，如果他们不冲着我，也不可能因为苏沐沐跟人家干起架来了，这么说来，并不是我帮了他们，而是他们在帮我。

    看着外面鼻青脸肿的两人，我在心里默念道：兄弟们，谢谢了……