
    晚上，我们一个班都去外面嗨了，到后来男生喝得东倒西歪的，女生有两个也吐了，还是我组织那些清醒的老娘们把他们送回去的。

    我不知道到了明天他们还记不记得今天晚上吹的牛逼说的誓言，但我能够肯定的是，明天我将去一个没人知道的地方。

    风很凉，我叼着烟，一个人站在过街天桥上看着下面的车流，被风这么一吹，脑袋顿时清醒了不少。

    在我的旁边是八卦郑，他说话都有些大舌头了，不过他还是喋喋不休的跟我说着去阴阳裂缝的注意事项。

    我俩就这么依偎在一起，引得过路的人纷纷用一种看神经病或者同志的眼神看我俩。

    有几个眼神特别讨厌的，惹得我朝他们吐了两口口水。

    妈蛋的，世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。

    这年头要是没点神经病抑郁症啥的，好意思上街吗？

    ……

    12月27日一大早，我就收拾行装出发了，在机场的时候，我留了几千块钱便把余下的钱都转到了我父亲的账户上，这一去也不知道能不能活着回来，呸呸，说啥呢，我一定能活着回来，嗯，一定！

    根据杨杨的说法，去阴阳裂缝需要一个传送门，虽然这听起来有些扯淡，但杨杨跟我说确实如此，所以我们必须坐飞机去一个地方――罗布泊。

    全世界四个能去阴阳裂缝的传送门的其中一个，就在那里。

    经过三天的行程加两天的寻找，第六天的一早，也就是1月1号，我背着一个背包，带着大风镜，来到了一个大沙丘上。

    这沙丘说是沙丘，但我觉得用沙山形容它更贴切，它看起来足有好几个足球场那么大。

    登上沙丘顶端的时候，你会发现即便它的最上面，也要有一个足球场那么大，当然，这座沙山并不是尖尖的，它的顶端看起来像一个脸盘，凹陷了进去。

    杨杨目不转睛的盯着一个罗盘看了半天，最后用手一指盆地的底端，跟我说那就是阴阳裂缝传送门的所在位置。

    “杨仔，你确定是这里？”我说着就往下走了过去，就在我要走到盆地中间的时候，我的手一下被人给抓住了。

    杨杨使劲的把我往后拉，我俩直接摔在了沙堆上，接着他冲我吼：“你疯了？”

    “怎么了？”我不解的看着杨杨，好好的这货发什么火啊？

    “你看。”杨杨用手一指。

    我寻着他的声音望去，只见我刚刚站立的地方不知道什么时候出现了一个流沙坑，周围的沙子在一点一点的往里面填，然后渗漏。

    看着那个黑咕隆咚，仿佛能够吞噬一切的黑洞，我眼角抽了两抽，如果不是杨杨，估计我现在已经埋到脖子了吧。

    “怎么，怕了？”杨杨看到了我的表情，讥笑道。

    “我怎么会害怕？”我佯装镇定的说了一句，便四肢并用的往沙丘上爬，碰到这种玩意，谁说不害怕那纯粹是吹牛逼。

    “既然不害怕，那就准备吧。”杨杨说着，就围着沙丘的顶端摆放起了石头。

    “这么着急？”我跟在他的屁股后面，追问道。

    “呵呵，原本还可以准备准备的，可是你已经触发了传送门，所以它这次开启三个小时后，又会变换到罗布泊的另外一个地方，到时候咱们找起来可就麻烦了。”

    “额……”我一头黑线，暗骂自己白痴，我没事跑到盆地里去干吗啊，这次倒好，不进去都不行了。

    既然一会就要进去了，我索性一屁股坐在了沙堆上养精蓄锐。

    不过当看到杨杨辛勤的捣鼓那些石头的时候，我还是忍不住开口问道：“杨仔，你摆这些石头是做什么用的啊？”

    “这些是阵石，用来加固通道稳定性的。”杨杨简洁的回答道。

    “难道通道还有危险吗？”我试探性的问道。

    “当然，不然岂不是谁都能去了。”杨杨白了我一眼，就好像我问的问题有多么白痴似的。

    “都有什么危险？”我又问了一句。

    杨杨闻言站直了身体，看着我的眼睛认真的说：“阴阳裂缝是阴间和阳间的中间地带，是由两个空间摩擦而产生的，因此这通道并不稳定，但具体会发生什么样的危险，我没去过，也不好说。”

    略微迟疑了一下，他问我：“你还准备去吗？”

    我瞥了一眼那个流沙坑，想也没想的说道：“我要去。”

    “那若是有粉身碎骨、魂飞魄散的危险呢？”

    我深吸了一口气，咬牙说道：“照去不误！”

    “好，那我便帮你把通道加固到最结实。”杨杨说完，低头接着在盆地的四周摆弄起了那些阵石。

    太阳从地平线慢慢爬升，沙漠中的温度也逐渐升高，过了大概一个多小时，我甚至感觉屁股下面的沙子已经有些温度了。

    杨杨好像也忙乎完了，他拎着空背包走到了我的旁边，一屁股坐在了沙丘上，然后将三色石放在了那个罗盘上，旋即拿出一个计算器，手指飞快的在上面按动着，好像在计算什么似的。

    他每得出一个数据，都会将三色石中的一块移到罗盘的一个方位上，如此三次之后，三色石分别占据了三个方位。

    他还是不放心，又核算了一遍之后，这才满意的扔掉计算器，闭上了眼睛。

    我看到他的嘴唇轻轻的开启闭合，好像在念诵什么咒语，可是仔细一听，又什么都听不到。

    等到杨杨再次睁开眼睛的时候，盆地中间的那个流沙坑陡然扩大了好几倍，从刚刚的直径只有两三米一下变成了直径十多米的大洞。

    那是一个漆黑的黑洞，散发着一种诡异的黑光，沙子从黑洞的周围流落下去，好像瀑布一般，目光所及，是一片永无止境的黑暗，好像看不到尽头，令人心悸。

    “加油，你一定行！”我给自己打了打气，又在心中想象了一下韩晓琳的模样，正想和杨杨说两句告别的话呢，就看远处弥漫起一股股的黄沙……