
    一股巨大的吸力将我吸进了黑洞，前所未有的惊恐感袭上我的心头，这是一种生命不受自己控制的恐惧，紧接着，是让人心悸的天旋地转，而我也在这种天旋地转中晕了过去……

    不知道过了多久，我被身上的疼痛给折磨醒了，我睁开眼睛一看，映入眼帘的是一大片赤黄的大漠，一眼望不到尽头。

    我心里顿时一沉，难道自己并没有成功的进入阴阳裂缝？

    更为糟糕的是，我发现左臂和左腿有些僵硬，试着动了动，传来的是钻心的疼痛。

    麻痹的，情况不妙！

    我挣扎着坐了起来，检查了一下自己的伤势，如我所想，左半边身体基本上“报废”了，肘关节和膝盖正以一种诡异的角度弯曲着，袖子和裤腿的位置看起来破破烂烂的，就像墩布条，皮肤上可以看到很多伤口和干涸的血迹，简直可以用惨不忍睹来形容。

    不过让我诧异的是，我的身上倒是好好的，连衣服都没破一点。我用手摸了摸身上的衣服，不由自主的想起了北门无双，好在穿上了她给的衣服，否则哥们我早就挂了。

    我用右手向后腰摸去，诛邪剑还在，于是我将它拽了出来，叼在了嘴里。旋即，我深深的吸了口气，牙齿咬合，使劲的将左臂的骨头掰向正确的位置……

    “嗯……”即便是咬着诛邪剑，我还是不由自主的发出一声闷哼。

    这一下简直要了我的亲命，难以忍受的疼痛充斥到了我身上的每一个细胞，这种疼痛直接将我身体里的水分挤压了出来，连带着挤压出来的，还有脑中嗡嗡直响的晕眩感。

    我擦去额头的汗水，喘了口粗气，又积蓄了一些力量后，将左腿上那根错了位的骨头也搬了回去，而这一下貌似比刚才那下还疼，疼得我险些晕死过去，大滴大滴的汗珠，不要钱的往下掉，滋润着干涸的大漠。

    我赶紧把汗水擦干，要知道，在这种地方流汗可不是什么明智之举。

    我休息了片刻，便用右手配合着牙齿撕下了两个布条，将诛邪剑当做固定板绑在了左腿上，至于左臂，我只能先用布条缠上了，因为我放眼望去，除了黄沙，我并未看到任何坚硬的东西，哪怕一根树枝。

    希望骨女卵能够让我的骨头尽快愈合，否则在这种荒无人烟、鸟都不拉屎的地方，哥们去地府报道只是迟早的事。

    处理完伤口，我又检查了一下身上的物品，让我恼火的是，除了诛邪剑、脖子上的挂坠，手链外，剩下的东西都玩完了。兜里的手机变成的一堆零件，而我背上的背包更惨，直接变成了两根背包带。

    妈蛋的，早知道这里有布条，我还费劲巴拉的撕扯什么布条啊。

    我将背包带塞在了腰上，以备不时之需。

    弄完后，我艰难的站了起来，呜呜的风声从我的耳旁呼啸而过，大颗大颗的沙子打在我的脸上，隐隐生疼。

    我拖着伤腿，一瘸一拐的顺着风走，根据我的经验，风下游的地方应该是东面或者南面，至少在中国绝大多数地方都是这样，也不知道我的这个推断正确不正确。

    就这么漫无目的的走着，时间短了还好，时间一长，顿时一种空虚寂寞感将我包围，寂寞得自己都觉得自己可怜，我想，如果这样的走上一天，就算不饿死渴死，也会被寂寞给吞噬吧。

    可喜的是，偶尔还能看到几株不知名的植物在黄沙中顽强的生长着，那可贵的绿色，让我消沉的意志亢奋了一下下，看到它们就仿佛看到了希望……

    在大漠中，距离已经无法计算了，我不知道自己走了多远，更加不知道自己走了多久，本来想看看太阳确定方位的，可惜天空灰蒙蒙的，就好像蒙上了一层纱帐，根本看不到太阳，哪怕一点点。

    终于，我的喉咙越来越干，眼皮也越来越沉，我身体一歪，再次晕了过去……

    我再次醒来的时候，是被一种剧烈的颠簸给弄醒的，我睁开眼睛一看，自己所在的环境从昏迷前的大漠变成了戈壁滩，远处可以看到一座座光秃秃的土山，地面上沟壑纵横，到处是大块大块的砾石，三三两两的黄草点缀其间，看起来格外的荒凉。

    视线拉近，首先看到的是我的双脚，它们耷拉在地上拖出两条痕迹，我偏头看了看，发现肩膀下面是一个由树枝绑而成的简易“担架”，很明显，我现在被人放在担架上，往前拉着走呢。

    看来自己被人救了。

    我正要开口跟道声谢呢，就听我身后不远的地方传来了一个粗犷而阴冷的声音：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    根据这个声音，一个恶汉的形象在我的脑海形成。

    “我、我什么都没有。”拉着我的人怯弱的回了一句。

    让我意外的是，那怯弱声音的主人居然是一个女人，当然，说是女人有些不恰当，因为这声音听起来还有些稚嫩，充其量算是一个女孩吧。

    “没有？”恶汉好像往我们这看了一眼，开口问道：“那你拉的是什么？”

    “这、这只是我们村子里的一个村民，我带他去看病。”女孩回答道。

    “是么？”

    他话音落下，我便听到了簌簌的脚步声，看样子这个家伙往我这边过来了，于是我眯上了眼睛，同时将手链紧紧的攥在了手里。

    “簌簌簌簌。”

    脚步声越来越响亮，三秒钟过后，一个铁塔一样的男人出现在了我的面前。

    不得不说，他长得很有视觉冲击力，一米八左右的身高，却足有二百斤，浑身肌肉虬结，那胳膊都赶上我大腿粗了，他光着膀子，肩膀上扛着一口寒光闪闪的大刀。

    他上上下下的打量了我好几眼，舔了舔嘴唇，好像在看一个点心似的，最后他一转身，走到了女孩的跟前，冷声说道：“留下他，你可以滚了。”