
    沙尘越来越近，一声声的汽车轰鸣也随之出现，又过了片刻，两辆越野汽车从沙尘之中钻了出来。

    汽车停稳，从里面窜出来好几个人。

    “真的决定去了？”胡文鑫笑呵呵的朝我走了过来。

    “嗯，换做是你，不是也会去么。”我苦笑着点了点头，要是有一点方法，老子也不会冒这个险啊。

    “好吧，那我等你回来喝酒。”胡文鑫拍了拍我的肩膀，走到了一旁。

    胡应赵又走了上来，他一本正经的跟我说：“我真的只有二十六岁。”

    他说完这句话，我们所有的人都笑了，这货总说自己不到三十岁，可是看起来足有四十岁，长得太着急了。

    也正是他这句话，将原本沉闷的气氛搞得活跃了许多，我装作惊讶的说道：“那你岂不是比我大了十二岁？”

    我这话一说，大家笑得更加厉害了，不过旋即就是抑制不住的压抑，毕竟他们都是来和我告别的，要是能高兴就见鬼了。

    “小洛帅哥，尝尝我给你弄的咖啡，现磨的哦。”媚娘变魔术似的将一杯咖啡端到了我的跟前。

    我强忍着泪喝了一口，呸，一嘴的沙子，不过我还是忍着将咖啡给喝光了，今朝不喝，再想喝的时候也不知道是猴年马月了。

    媚娘拿着空杯子走开，沉默寡言的陈秀东又走了过来，他上来就跟我说了一句特让我感动的话：“用不用我跟你下去？”

    “算了，你丫还没结婚，等你给你们老陈家传宗接代之后，再去下面找我，呸呸，再去里面找我，额，好像也不对，再去找我吧。”我捶了一下他的胸口。

    哪知，面瘫的陈秀东听我说完，抚着胸口说道：“吓死宝宝了，还好你小子有良心。”

    擦，敢情这货流氓假仗义，只是跟我客气客气，我顿时一头黑线。

    让我没想到的是，在陈秀东的后面，还藏着一个家伙，之所以用“藏”这个字眼，是因为那个家伙好像做贼似的，与北门无双保持着距离，却又忍不住的偷眼对方。

    这个“贼人”，自然是傲娇得让人讨厌的空子虚。

    对于他的搞笑举动，我哭笑不得，能够让他有这种窘态的，恐怕也只有北门无双一人了。

    空子虚今天穿着一身白色的运动装，不过很显然他今天穿错了衣服，沙尘不停的往他身上吹，为了在北门无双面前保持形象，他不得不一刻不停的拍打着衣服，看起来像个多动症患者。

    真应了那句话，在爱情面前，人人都是傻瓜。

    空虚哥应该是追随北门无双的脚步来的，他的所有注意力都放在了北门无双的身上，因此并没有上来跟我说话。

    我也落得清净，省得丫的又装逼的跟我说什么“你不够资格”之类的屁话。

    在北门无双一行人的旁边，是一个形单影孤的家伙，他穿着一身黑色的风衣，身后背着一把剑，腰里还插着两把匕首，看起来特别的拽。能够如此拽的人，除了彪三街还能有谁？

    不过今天他的举动还是挺反常的，他走过来居然恭恭敬敬的给我磕了一个头，然后认真的说道：“师叔，您老人家安心去吧，如果回不来，我会给你物色一块风水宝地……”

    “滚你大爷的，风水宝地还是留给你师父傲天吧。”我一脚把彪三街给踹到了一边，这货就是来给我添堵的。

    最后走上来的是北门无双，她穿着一身牛仔装，扎着辫子，看起来挺干练的，一双灵动的大眼睛时不时的往我脸上瞟，看得我浑身难受，空虚哥可是在旁边呢，我可不想在进入通道之前还挨一顿揍。

    她摆动纤细的腰肢走到我跟前，贝齿轻启道：“我跟你说三件事。”

    她这一走上来，其他人都识趣的离开了，好像在刻意给我俩制造单独相处的空间，连空虚哥也被胡文鑫和胡应赵给拽走了，对此我很无语。

    我摸了摸鼻子，对北门无双说道：“大妞，你说。”

    “第一，阴阳裂缝不比外面，到了里面，尽量不要多管闲事。”北门无双认真的说道。

    “没问题。”我点上一颗烟，装作轻松的说道。

    “第二，把这个穿在身上。”她说着，手掌一翻，一件叠得整整齐齐的衣服出现在了她的掌中。

    我拿起来看了看，这件衣服看起来普普通通的，但是奇怪的是，这衣服的料子有些特殊，既不是棉麻的，也不是腈纶的，有些像动物的皮毛，但重量却极轻，我估计这玩意也就一百多克重，让人有一种拿着纸巾的错觉。

    “行。”看着北门无双郑重无比的眼神，我将衣服直接套在了身上，还别说，这衣服居然格外的合身，就好像是给我量身定做的。

    “第三呢？”我抬头看了看太阳，追问道，毕竟我只有三个小时的时间，貌似已经浪费了不少，我必须赶快去阴阳裂缝，韩晓琳等不起。

    “第三，答应我活着回来。”北门无双小脸一下红了，就像个大红苹果一样，说的话也有些嗫嚅。

    “呵呵，我尽力吧。”我挤出一个笑容。我也不是傻子，北门无双现在的状况绝对不正常。

    “不是尽力，是一定。”北门无双闻言，眉头使劲皱了一下，对我强调道。

    “大妞。”我组织了一下语言，看门见山的问道：“你为什么要对我这么好？”

    “我……”北门无双咬着嘴唇，低头沉默了片刻，突然抬起头，深深的吸了一口气，好像是鼓足了勇气似的对我说道：“因为我喜欢你……”

    北门无双说完，直接转身跑到了车上，她甚至没敢看我的眼睛。

    风依旧呼呼的吹，裹挟着一团团的沙土往我嘴里灌，但我却直接僵在了原地。

    喜欢你。

    这三个字却仿佛一柄大锤重重的击打在了我的脑袋上，让我当场当机……

    “那妞跟你说啥了？”杨杨不知道啥时候出现在了我的身边，扯着脖子往北门无双的方向看呢，一副八卦它妈给八卦开门的架势。

    “没说啥。”我揉了揉脑门，径直朝着传送门走了过去，头也没回的对杨杨说：“如果还有人勾引沐沐，帮我揍他。”

    走到黑洞边缘，我深吸了一口气，双眼一闭的跳了下去。

    亲爱的，我来了……