
    “你、你醒了？”女孩看见我后先是一怔，有些慌张，旋即高兴的拉住了我的手：“太好了，咱赶紧走。”

    “哎呦。”刚跑了两步，我就一咧嘴，马德，就我现在这状况，走路都费劲，跑个毛线啊。

    女孩也看出了我的窘迫，一弯腰，不由分说的把我抱了起来，让我蛋疼的是，这娘们用的还是公主抱。

    我顿时感觉老脸火烧火燎的烫，一个大男人让一个女孩这么抱着，这种感觉别提有多操蛋了。

    算了，公主抱就公主抱吧，谁让咱现在是残疾呢。

    走出窑洞的时候，我眼角的余光瞥见窑洞的角落里全是白色的骨头，难怪会那么臭。

    这也让我更加好奇那个恶汉的身份。难道他是妖怪？可是我并没有看出他跟普通人有什么不同啊，虽然没有牛眼泪，但哥好歹也混了这么久，这点眼力还是有的。

    所以我敢肯定，那哥们虽然长得凶了点，但并不是妖怪，真是奇了怪了。

    想不明白的事，我也懒得想，谁没点小秘密呢？

    “喂，你叫什么名字？”我冲女孩问。

    “额……”女孩仔细的想了想后跟我说：“我没有名字。”

    “啥？连名字都没有？这里也真是够落后的，那他们怎么称呼你啊，总不能叫你丫头之类的吧？”我好奇的问。

    “他们叫我小鬼头。”女孩说。

    “小鬼头？这个名字还真的挺奇葩的，不过看样子你确实挺机灵的。”我笑了笑。

    但小鬼头却没有继续跟我说话的意思了，只是一个劲的往前跑，就好像后面就追兵是的，我摸了摸鼻子，乖乖的闭上了嘴巴，咱总不能自讨没趣吧。

    我也没闲着，欣赏起了周围的风景，其实也没啥可看的，看来看去都是黄色的沙子，连那些土山也是黄色的，我这才体会到啥叫“清一色”。

    虽然风景不好，但我的心情却并不是太糟，倒不是哥们我秉承“不以物喜不以己悲”的精神，而是现在的状况已经这么糟了，不可能发生更糟糕的事了吧？

    要说我真是个乌鸦嘴，不，确切的说是个乌鸦脑子，我刚想不会发生什么不好的事呢，就看从土山后面跳出来两个男人，其中一个用手一指小鬼头，冷喝道：“站住！”

    小鬼头一个急刹，又往另外一个方向跑，那两个人则玩命的追。

    我扯着脖子观察了一下，这两个劫道的面黄肌瘦，就跟营养不良似的，比刚才那恶汉差远了，也就是哥们我受伤了，不然这样的怂货，我一人能打五六个。

    我在心里胡思乱想的时候，就看小鬼头又来了个急刹，这一下差点把我给扔出去，我本来想开口骂她一句的，可是当我回头一看的时候，顿时魂飞天外，也顾不上受伤的左臂了，直接双手搂住了小鬼头的脖子。

    难怪她急刹，敢情我俩的前面是一个深不见底的深渊。山壁垂直向下，一眼望不到尽头，看起来黑漆漆的，让人胆寒。

    要知道，哥们我最惧怕的就是这种高度，站在这里，有一种生命不受自己控制且自己很渺小的感觉，所以我催促道：“小鬼头，咱能后退点吗？”

    “可、可以，不过你能不能先松开我点，我快、快喘不过来气了。”小鬼头断断续续的跟我说。

    我抬头一看，这姐们脸红脖子粗的，好像快被我给勒死了。

    我讪讪的笑了笑，松开了她一点，不然把她给勒死了，哥们我也得跟着摔得粉身碎骨。

    小鬼头后退了两步，转过了身，我一颗悬着的心刚刚落地，就感觉身体一轻，紧接着屁股吃疼，那婆娘居然把我给扔在了地上。

    “两位大哥，小妹知错了，你们拿去吧。”小鬼头冲两人抱了个拳，转身就走，毫不留恋。

    卧槽，啥情况，拿哥哥我当商品呢？我气不打一处来，踉踉跄跄的站了起来，冲他俩说：“哥们，你俩要是把我送到机场，我就给你俩一人一万块钱，怎么样？”

    两人闻言，面面相觑，脸上满是疑惑。

    “一人两万！”我一咬牙，报出了一个更高的数字。正所谓重金之下必有勇夫，我就不信他俩不为所动。

    当然，这也是我的极限了，毕竟我所有的钱都给我爸打过去了，这四万块钱到时候还要跟别人借呢。

    其中一个稍微高一点的男人听我说完，围着我转了好几圈，又在我的身上嗅了嗅，突然，他眼睛晶亮的问道：“你是人类？”

    啥意思？哥哥我长得这么帅不是人类是什么，他这句话说的，就好像他不是人类似的……

    想到这，我突然意识到了什么，于是我开口问道：“两位，这里是罗布泊吗？”

    两人根本不搭理我。那矮个子的男人闻声走了上来，也围着我转了几圈，他舔了舔嘴唇大笑道：“真的是人类，哈哈，想不到还能见到人类……啧啧，我好久没吃到人肉了，怕是有三百年了。”

    “兄弟，你说少了，三百年哪够，至少有四百年了。”高个子男人纠正道。

    “是啊是啊。”矮个子男人附了起来。

    这个时候，如果我还看不明白，我就真的是傻子了，如果没猜错，这些家伙把我当成好吃的了，不仅他俩，连小鬼头和那个恶汉也是如此，否则他们不可能把我当宝贝似的抢来抢去，亏我还想着搭顺风车呢，敢情在他们的眼中，哥跟“唐僧”没啥区别，也不对，吃了唐僧肉可以长生不老，吃了哥的肉呢，顶多只能百毒不侵。

    想明白这个问题，我偷偷的把玄武两兄弟放在了掌心，虽然不知道面前的这些家伙是什么，但很显然，他们并非人类。

    我刚攥住手链，就看他俩朝我扑了过来。

    我本能的后退了一步，这一退可真是要了我的亲命了，我忘记后面是万丈悬崖了，我赶忙挥舞两只胳膊企图寻找平衡，可就在这时，一阵风吹了过来，我刚站直的身体，不由自主的往后倒了下去……