
    “大哥，求求你放我们离开好不好，我改天一定登门给你送来一只烧鹅，你看好不好？”女孩苦苦的乞求起来，可是她还没说完，恶汉就冲她吼道：“滚开，别妨碍老子！”

    接着，女孩就被他踹到了，连带着，我也歪在了地上，简易担架直接被摔散了。

    我的伤口疼得要死，但我却不敢喊出来，毕竟我还没摸清恶汉的底细。

    那恶汉也不管那个女孩，走过来一弯腰把我给拎了起来，转身就走。

    这时，我也终于看到了那个女孩，她躺在地上，看起来十六七岁的样子，穿着一身破旧的衣服，头发乱糟糟的，脸也脏兮兮的，光着脚丫子没穿鞋，跟个要饭的似的，别提多可怜了。

    那女孩本来是躺在地上的，当她看到恶汉将我抓走后，不知咋滴，眼神一下子从无辜变成了愤怒，她一骨碌身从地上站了起来，顺手从地上捡了一个大石块。

    之后，让我目瞪口呆的事情发生了，这女孩居然拿着石头直奔恶汉扑了过来。

    她的动作很迅敏，再加上恶汉压根就没想到女孩敢动手吧，猝不及防下，恶汉被女孩砸了个结结实实，就听我的耳边传来了“咚咚”的声音。

    恶汉一声闷哼，撒手将我扔在了地上，紧接着，我感觉身体一轻，让我咋舌的是，女孩居然把我抗在了肩膀上。

    真的看不出，她看着弱不禁风的，力气居然这么大，抗着我一点都不费劲，就跟吃了菠菜的大力水手似的。

    没过多一会儿，她就带着我跑到了一座土山的后面，她一下把我扔在了地上，差点没把我摔死，她自己也一屁股坐在了地上，呼哧呼哧的跟那喘，看样子也累得不轻。

    她一边休息，一边眼神警惕的扫视着四周，应该是怕那个恶汉追过来吧，仿佛一只受了惊吓的兔子。

    趁她不注意，我悄悄的换了个姿势，把自己受伤的左半边给让了出来，不然血液不流通坏死了可就麻烦了。

    哪知我刚舒服一点，这二货就好像犯了神经似的一把抗起我，抹头就跑。

    一开始我还丈二和尚摸不着头脑呢，可是等我们跑了一会儿我就知道怎么回事了，敢情那个恶汉已经发现了女孩的踪迹，并且追了过来。

    那恶汉虽然看起来很笨重的样子，但速度可真心不慢，不到一分钟，就从一个黑点放大成了他的本尊，他冲上来一脚蹬在了女孩的屁股上，女孩一溜滚的摔了出去，摔得别提多干脆了。

    “你别逼我！”女孩摔了那么重的一跤，却愣是啥事都没有，她一翻身站起来，恶狠狠的瞪视着恶汉。

    “逼你又能怎样？”恶汉挑了挑眉毛，一手拎着我，一手将将大刀戳在了地上，看起来霸气十足。

    “啊！”女孩大喊一声，低着头就朝恶汉撞了过来。

    我顿时一脸的黑线，这个样子跟送死有什么分别？

    恶汉一动不动，女孩毫无悬念的撞在了他的肚皮上，恶汉肚子往前一挺，女孩立马摔了个四脚朝天。恶汉指着女孩讥笑道：“就你这小样，还想跟我斗？回去再好好练几十年吧！”

    最后，这个渣男还冲女孩吐了一口口水，抓着我大摇大摆的就往来时的方向走。

    我被他抓着，心里有些窝火，本来想跳下来跟他干一架的，可是转念一想，哥们我只是想离开这鸟都不拉屎的地方，与其被女孩放在担架上颠簸，还不如让恶汉拎着舒服，就当个免费的代步工具呗。

    反正哥们我手里还有玄武兄弟，想收拾他只是分分钟的事。

    当然，这哥们抓我的目的我还是没想明白，难道他是个贩卖人体器官的？可问题是，如果他是倒卖人体器官的，为啥不抓那姑娘呢，毕竟那姑娘看起来更健康，哪像我这样都快残废了。

    难道人贩子也欺生？想来想去，好像只有这个理由能够说得通。

    估摸着过了半个多小时的样子吧，我被这恶汉拎着走到了一个窑洞里。这窑洞挺大的，足有五六十平方，高度也有四米多的样子，窑洞的正中央是一个快巨大的石头，那石头已经被磨得溜光锃亮了，应该是一张床，因为床的正中央铺着一层已经压扁了的干草。

    不知道是不是因为空气不流通的缘故，这窑洞里有一股很刺鼻的臭味，闻起来很像尸臭。

    这让我的眉头狠狠的皱了一下，这种住人的地方，怎么会出现尸臭味呢？

    不容我多想，恶汉已经把我丢到了窑洞的一个角落，之后，他转身走了出去，只听“咣当”一声巨响，窑洞的门好像被什么东西给堵住了，窑洞顿时陷入一片黑暗之中。

    由于没有牛眼泪，我也没法开冥途，只能等眼睛适应了黑暗后，按照记忆一瘸一拐的摸着黑走到那个窑洞门的位置。

    我伸手使劲推了推，触手一阵冰凉，那“门”只是晃动了一下，并没有被我推开，以此推断，堵住门的东西应该是一个圆形的大石盘。

    擦，那个恶汉到底是什么人啊，怎么这么大的劲？虽然哥们我受了重伤，但也不至于手无缚鸡之力啊，根据我的判断，这石盘少说也有六七百斤，否则我不可能推不开。

    我正想召唤出玄武两兄弟帮我把门弄开呢，就感觉那大石盘轻轻的颤动了一下，紧接着，一丝光亮透了进来。

    难不成那恶汉已经回来了？这么想着，我赶紧躲到了一旁，同时抄起了一块石头攥在手里，准备给那个孙子来个突然袭击，直接开瓢。

    “叮咚。”哪知，石盘打开后，并没有人进来，而是一颗石子滚落了进来。

    看着石子，我很无语，这个镜头在那些脑残剧中时常出现，但不得不说，这种投石问路的做法纯粹扯淡，如果屋子里真有人的话，会不知道外面有人？

    什么风能刮进来一颗这么大的石子？退一步讲，就算戈壁滩风大，也不可能只进来石子，而没有一点的风吧？

    石子扔进来四五秒钟后，门口突然探进来一个脑袋，除了那个女孩，还能有谁？