
    我小心脏扑通扑通的狂跳，要是没有腔骨挡着，估计都跳出来了吧，想不到哥们英明一世，如今却要落个粉身碎骨的下场，老天真是不公平啊。

    就在此时，高个子的家伙一伸手，拽住了我的胳膊。

    我顺势往前一跳，直接跳到了地面上，想不到在这种紧急关头，还能有人救我，我现在怎么看这个高个子的家伙怎么顺眼，特别是他那条干瘦干瘦的胳膊，简直就是上帝之手。

    虽然哥们我是阴阳圈的人，知道人死之后还有轮回，但我还是怕得要死，能不怕么？人死了就是死了，喝碗孟婆汤就会被抹除记忆和今生告别，都没有记忆了，那还是我自己吗？

    所以，在阴阳圈呆的越久，我越是珍惜眼前的生活，这是普通人无法体会的。

    我正一个人发呆呢，就感觉另外一只手也被人抓住了，我定睛一看，是那个矮个子的家伙，他眯着眼睛对高个子的家伙说：“大哥，你该不会是想要独吞吧？”

    “兄弟，我是那种人吗？你这么说太让我伤心了……”高个子抚摸着胸口，一副心痛的表情，不过他拽着我的手可没有松开，不仅没有松开，反而还加大了一些力气，抓得我生疼。

    “大哥，你从小就疼我，这些我都记在心里呢，不如这次你也把他让给我呗，等兄弟参悟了天道，一定也帮哥哥实现心愿，你看怎么样？”

    “兄弟，这么说来，你是不给哥哥我面子了？”高个子一听，眉毛跳了两跳，眼神也愈发冰冷。

    “大哥，什么事我都可以让着你，但这次……”矮个子顿了一下，咬牙说道：“没门！”

    “哼，我倒要看看，你有什么张狂的资本。”高个子说着，一拳就打向了矮个子。

    矮个子也不示弱，举拳相迎。两个家伙话不投机，直接就动起了手。

    打了没两下，觉得拽着我不方便，索性把我往旁边一推，我活动了一下快被拽散架的胳膊，心里有些火大，妈蛋的，争来抢去都没问我的意见，真拿我当香辣鸡翅呢？

    转念一想，他俩打得你死我活不是正合我意吗，不如我在一旁当渔翁，等他俩斗得两败俱伤的时候，再给他俩来个三网捞个大金鱼，也让他俩知道知道，小爷也不是好惹的。

    现在就是没有饮料，要是给哥哥我来杯冰镇红牛，简直完美了，这跟ko赛拳现场直播有啥区别啊？

    不得不说，这俩家伙的身手真的差不多，你一拳我一脚的打了半天也没分出个胜负来，我都替他俩着急，要不是我背包成了渣渣，我非丢给他俩一人一把刀子，光玩拳头有啥意思啊。

    不过饶是拳脚相加，两人还是挂了彩，脸肿的跟猪头似的，动作也慢了下来，照这个样子打下去，油尽灯枯只是迟早的事。

    “呲呲。”我看得正上瘾的时候，就听我旁边传来了类似于口哨的声音，声音很小，不仔细听根本听不到，我转头一看，小鬼头正躲在一个小土包后面冲我招手呢。

    如果换做之前，我一定屁颠屁颠的跑过去，不过鉴于她刚刚拙劣的表现，我眼珠转了转，心生一计。

    不都是抱着吃小爷的目的么，那我就把这潭水搅浑，让你们来个自相残杀，想到这，我小心翼翼的朝着小鬼头走了过去。

    眼看着走到她跟前了，我假装崴到了脚，一屁股坐在了地上，哎呦哎呦的叫唤了起来。

    我这一叫唤，两个打斗的家伙立马朝我们这边看了过来，当他俩看到小鬼头的时候，架也不打了，撒丫子就往这边跑。

    小鬼头脸都绿了，不过这娘们依然想要抓我，我哪能让她得逞啊，我变被动为主动，往前一扑，直接搂住了她的双腿……

    我装出惊恐的样子，冲小鬼头喊：“不要丢下我，快带我走！”

    表面上虽然这样，但我的心里却乐开了花，哼，想跟小爷玩，那我就跟你们玩玩。

    小鬼头玩命的挣扎了起来，我看她小脸煞白煞白的，而且两个家伙也马上就扑到我们跟前了，我配合的一松手，小鬼头直接摔了个仰面朝天。

    两个家伙相视一眼，抬脚便往小鬼头的身上踹，可怜的小鬼头，只有抱头挨揍的份。

    “大哥，别打了别打了，我知道错了，再也不敢了。”小鬼头不住的哀求，但于事无补，人家该怎么打她还怎么打她。

    我也不说话，就是笑嘻嘻的看着这三个小丑，别提多解气了。

    突然，矮个子瞥见了我，没好气的问道：“你笑什么？”

    “老子愿意，你管得着吗？”我嘚瑟的冲他说。

    “嘿，小小的人类，你还反了天了？”矮个子没料到我会反驳他，也不打小鬼头了，撸胳膊挽袖子的朝我走了过来。

    高个子应该是怕他耍什么花样吧，也跟了过来。

    矮个子二话不说，伸手就要打我，我在心里默念了句：“玄武，现身。”

    顿时，玄武两兄弟威风凛凛的站在了我的面前。

    矮个子的巴掌，也直接打在了小玄子的身上。

    他刚露出一个惊奇的表情，小玄子便反手一刀，将他劈成了两半。

    死尸咕咚一声栽倒了，不过奇怪的是，他并没有留什么血液之类的，而是直接化成了黑色的烟雾，转眼之间，烟消云散。

    高个子眼睛睁的大大的，不可思议的瞥了我一眼，转身就跑，小武子早就转到了他的后面，手起刀落，高个子的脑袋直接从肩膀上掉在了地上，旋即，他也化成了黑烟，随风飘散……

    玄武兄弟杀了两个家伙之后，我看它们的身上泛起了一种莫名的光泽，那光泽一闪而逝，再仔细看的时候，已经捕捉不到任何痕迹了，好像从未出现过一般。

    小鬼头已经被这突如其来的事情给吓傻了，她惊恐的看着我，结结巴巴的说：“大、大人，求你不要杀我，你只要不杀我，做牛做马我都愿意，好不好？”

    我笑眯眯的问道：“真的？”

    她不安的点了点头。