
    白龙也不等我说话，直接一招手，立马从外面飞进来两架马车，每驾马车前面是两匹洁白的骏马，煞是夺目。

    等马车落地我才看清，马车前面的哪是什么马，马的额头上能长角吗？那分明是传说中的独角兽！

    我勒个歪歪，怎么独角兽都出来了。

    最让我目瞪口呆的是，这几匹独角兽的身上都散发出了庞大的煞气，直觉告诉我，我绝不是这些独角兽的对手。

    马德，光是独角兽都如此强横，这个叫白龙的家伙得有多强？

    “请吧。”白龙微笑着伸了下手，表面上是请我上车，实际上，威胁的意味更加明显。

    我犹豫了一下，登上了车子，事已至此，我还有得选择吗？

    在我登上车后，小鬼头和玄武兄弟也登了上来。

    不得不说，这架马车真的挺大的，里面足有好几平米，别说坐我们四个了，就是再来四个人，也能够坐下，而且马车上的装饰也很华丽，处处彰显高贵，就好像神话故事中的马车。

    我们坐好后，独角兽一声嘶啸，车子便倾斜了起来，一种抗拒地心引力的感觉瞬间充斥全身，与飞机爬升时候的感觉大同小异。

    我赶紧扶稳了把手，等车厢平稳的时候，透过车窗往外看，到处是灰蒙蒙的，什么都看不到，也不知道这几匹独角兽是怎么辨认方向的。

    “小鬼头，这些独角兽也是魔？”闲着也是闲着，我冲小鬼头问道。

    “当然了，不过他们并不善于战斗。”小鬼头说。

    “都是魔，为啥人家能飞，你就不能？”我好奇的问道。

    “这个还用问吗，他们能够用的力量多呗。”小鬼头不屑的撇了撇嘴：“不过力量多又能怎样，不照样被当马使么，除了会飞啥都不会。”

    小鬼头刚说完这话，车子就剧烈的摇晃了起来，好像下一秒就会从天上掉下去似的。我狠狠的瞪了小鬼头一眼，指定是她说话声音大让人家独角兽听见了。

    也不知道飞了多久，反正饿得我肚子都咕咕叫了，车厢这才开始往下倾斜，约莫三分钟过后，车子稳稳的停了下来，我推开车门一看，嚯，我们降落在了一个巨大的广场上，远远望去，是一座巍峨壮观的大殿。

    那大殿好像是用整块石头雕刻的一样，谈不上金碧辉煌，但绝对称得上是气势磅礴，站在它的面前，让人不禁觉得自己就是只蝼蚁罢了。

    这宫殿，忒大了。

    宫殿周围到处是侍卫，与玄武的着装不同，他们的身上都穿着黑色的甲胄，给人一种坚不可摧的厚重感。

    “洛将，里面请。”白龙也下了马车，他对我比划了一个“请”的收拾，但眼神之中却满是等着看好戏的神采，而且他刻意将“洛将”两个字咬得特别重，听上去很不舒服。

    我也懒得搭理他，昂首挺胸的就往宫殿里走，既来之则安之，我也想看看，这西域之主有什么了不得的地方。

    宫殿大了看着是气派，但也有一个不好，那便是走起来太累，我们走了足足十分钟才走到大殿的最里面，那里有一个宝座，宝座上端坐着一个人，那人的周围站着好几个人，他们好像在商讨什么似的。

    我们走近之后，他们讨论的声音戛然而止，其中一个看起来气势不凡的人对宝座上的人恭敬的说道：“王，臣下告退。”

    “臣下告退！”

    其他几个人齐声说道。

    那几人看了我们一眼，便走了出去。

    这时，白龙对宝座上的人拱手说道：“王，臣有一事不明，想请王定夺。”

    “说。”那人轻轻的抬起了头，眯着眼睛。

    那是一个细长脸的中年男人，他的嘴巴上留着两撇小黄胡子，头顶上带着一个王冠，身上穿着一件火红的袍子，看起来很华丽，手里托着一个玉质的杯子，即便离得老远，我也闻到一股沁人心脾的香气从杯子中飘出，想来那杯子中定不是凡品。

    “此人自称是将，但臣下怀疑他是冒充的，所以臣下特地将其带来，请王明鉴。”白龙说道。

    白龙的话说完，我就看到那人皱了一下眉头，估计被这么点小事打扰挺不高兴的吧。

    不过那种不快从他的脸上一闪而逝，他抿了一口杯中的液体，抬起了头。

    四目相对的瞬间，我激灵灵打了个冷战。

    这人的眼睛特别的诡异。

    和普通人一样，他有两个眼睛，但每个眼睛中却各有两个瞳孔，也就是说，这个家伙长着四个瞳孔。

    这就是西域之主么？

    “你留下，其他人下去吧。”西域之主看了我一眼，淡淡的说道。

    “王……”白龙刚想说什么，西域之主便“嗯”了一声。

    只是简单的一个字，却透着一股不容置疑的威严，白龙赶忙一低头，带着小鬼头他们退了出去。

    “小兄弟，过来坐。”西域之主放下杯子，对我招了招手。

    我摸了摸鼻子，走了过去。

    “外面的世界怎么样了？”西域之主冲我问道。

    闻言，我心中一沉，看来这个家伙果然不是一般人，一眼就看出了我是从外面来的，我索性也不隐瞒了，把外面阴阳圈的事跟他说了一下，他听完后笑了笑：“想不到山中无老虎猴子称大王，小黑居然成了东北的领袖。”

    他口中的小黑自然是黑妈妈，对此我很无语，黑妈妈少说也有上千岁了，却被他称为小黑，这听着确实有一种违和感。我只能陪着笑，也不敢说什么，人家能称呼小黑，我可不敢。他说完，眉头又皱了一下，对我说：“小家伙，外面的花花世界你不呆，跑这里来做什么？”

    “去狱崖救我媳妇。”我说。

    “男子汉大丈夫敢于担当，我喜欢。”西域之主赞赏的看了我一眼，继续说：“我可以不追究你冒充将的罪过，还可以让人送你去狱崖，不过，你要帮我一个忙。”

    说完，他直勾勾的看着我，那诡异的眼睛看得我心里发毛。