
    我跟着小鬼头走了很久很久，期间我俩饿了就找点野果子充饥，困了就找个地方眯瞪。

    由于这里的天空总是灰蒙蒙的，没有黑天白夜之分，所以我也不知道走了多久，倒是小鬼头，她跟我说我俩走路的时间换算成人界的时间，应该是两天了。

    “两天了么……”我喃喃了一句。

    两天的时间里，一直有小鬼头陪我聊天，倒也不觉得寂寞，而且从她那里我也知道了不少的东西。

    当然，能够一路畅通无阻，还要得益于小鬼头出的一个主意，她让我继续装成“大人”，为了装得比较像，她让我把玄武两兄弟给召唤了出来。

    还别说，她的这个方法还挺靠谱的，居然真的没有魔敢出来阻拦了。

    说到魔，我纳闷得不行，不是传说这种东西上天入地无所不能吗？传说旱魃的下一个阶段就是魔，怎么到了这里，一个个的都弱得一逼？

    我把这个疑问说了出来，小鬼头切了一声，说到：“若是我有哪怕一成的力量可用，也能一人打你一百多个。”

    “团灭？”我皱眉问道。

    我还是觉得这姐们有些吹牛逼，哥们我现在高人谈不上，但也不是废物啊，她一人灭我一百多个，那我跟废物有啥区别？

    “你说什么？”小鬼头好奇的看着我。

    “没什么。”我摇了摇头，估计跟她说了她也不懂，“团灭”是二十一世纪的新生词语，她一个被关了这么多年的怪物，能理解才怪了，我问：“那你们的力量都哪去了？”

    “这个……”小鬼头沉吟了一下，突然一指前面：“哎呀，我们太幸运了，居然是一个镇子，镇子里肯定有拍卖行，说不定能从拍卖行中拍到一张地图呢，快来。”

    然后她冲我招了招手就跑了起来。

    我无语的摇了摇头，很明显这姐们不想告诉我她力量消失的原因，我也懒得多问，反正跟我也没啥关系。

    这镇子不算大，但也不小，估摸着能有一百多户“人”家吧。

    可别小看这一百多户，走了两天，这是我见过的规模最大的居住区了，毕竟生活在这里的都是魔，而魔这种生物跟动物是一样的，都有领地意识，所以能这么多魔在一起还安然无事，已经是个奇迹了。

    我走在街道上，两边都是房子，这些房子应该是模仿古代建造的，但具体是哪个朝代的看不出，因为建筑风格实在是太杂了。一想也是，这里的魔都是活了几百上千年的老怪物，有的可能生在唐朝，有的可能生在三国，所以盖房子的风格必定千奇百怪。

    风格不统一也就罢了，外形上我也不敢恭维，如果不说这是房子，我一定会把它们当成棚子，真的，走进这里有一种走进棚户区的感觉。

    但不管怎么说，这已经是一大进步了，谁见过妖魔鬼怪盖房子啊。

    走到街中间的时候，是一个比较高的房子，让我惊奇的是，这房子的门前居然有台阶，而且门框上还插着一面旗子，旗子上歪七扭八的写着三个字：拍卖行！

    小鬼头不由分水，拉着我就走了进去。

    我们进去后，也没人招待，只有几块板凳形状的石头摆在地面上，其中三块上面已经有“人”坐了，旁边还空着三四个。

    小鬼头快我两步走到一块靠近角落的石头前，殷勤的用袖子给我擦拭了好半天，然后对我一躬身：“大人，请。”

    我忍着笑，大摇大摆的坐了上去，玄武两个家伙分别站在我的左右，就跟侍卫似的。

    还别说，这个开场还真的镇住了那三个家伙，其中两人见状站了起来，另外一个家伙倒是很沉稳，不过即便如此，他还是轻轻地晃了一下肩膀，动作虽然细微，却依然没逃过我的眼睛。

    对于他们好奇的眼神，我装作视而不见，微眯着眼睛，摆出了一副慵懒的样子，将双手自然而然的放在了膝盖上。

    我装逼的知识都是小鬼头教的，他跟我说，在魔界，大人物都这种鼻孔朝天的架势，不像人间，明明心里自认天下无双，还要摆出一副谦逊的虚伪嘴脸。

    当然，她说的这一套理论我认为只适用于这里，毕竟这里与世隔绝，而外面不一样，外面那些妖魔鬼怪都融入人类社会了，所以有些妖怪比人类还要虚伪，这一点我敢肯定。

    我们跟个傻吊似的等了大概二十分钟吧，这期间又进来了两个家伙坐在了一旁的石头上。

    这时，从屋子后面走进来两个人，其中一个长得跟个鼹鼠似的，五短身材，一笑的时候眼睛都看不到了，留着两撇小胡子，见到谁都乐呵呵的。

    “他应该是这里的老板。”小鬼头弯腰趴在我耳边说。

    我问：“他该不会是从鼹鼠精入的魔吧？”

    “你怎么知道的？”小鬼头惊讶的看着我。

    好吧，如果这再看不出来，白瞎了哥这一双好眼了。

    鼹鼠魔的旁边站着的是一个跟他个子差不多的矮冬瓜，不过那个家伙看起来可比鼹鼠魔结实多了，他面无表情的端着一个盘子，一动不动，就好像别人欠了他八百万似的。

    鼹鼠魔看到我的时候，微微证了一下，不过很快他就恢复了常态，对台下一拱手，说道：“诸位，欢迎各位光临我们‘聚鼠庄’拍卖行，我们今天一共拍卖两间物品，大家都看到了，一个是凝肤露，一个是裂缝地图，需要的朋友可以出价了。”

    他说完，便后退一步，那个矮冬瓜将托盘放在了桌子上。

    说是托盘，其实就是一块木板，而且上面什么都没盖，一目了然。

    映入眼帘的，是一个用植物叶子攒成一团的东西，应该就是他说的凝肤露，另外一个是一卷卷轴，很明显，那就是阴阳裂缝的地图。

    “我要地图。”其中一个大汉说着，从怀里掏出了半片树叶，那树叶煞是诡异，在拿出的瞬间，屋子里居然一下亮了许多。