
    “喂，大姐头跟你说话呢，你什么态度？”小鬼头见我不理她，在前面冲我喊，一边喊一边往我跟前走，好奇的看着我身后问：“后面又没有大姑娘，你看什么呢？”

    “我觉得有人跟踪我。”我皱了皱眉。

    “这荒郊野岭的，谁没事跟踪你玩。”小鬼头大大咧咧的说道：“行啦，别疑神疑鬼的了，走，姐带你去前面吃好吃的。”

    “难道真的是我的错觉？”我摇了摇头，跟上了小鬼头。

    在她的带领下，我们很快走进了一个挺大的镇子，这镇子看起来比我得到地图的那个镇子还要大，然后我们径直进了一家酒楼。

    说是楼，其实只有一层，这让我无比崩溃。我们刚坐好，小鬼头就招呼来伙计，头也没抬的点了一大堆的菜。

    只不过那伙计却抱着肩膀，一点要写的意思都没有，这一幕让小鬼头瞥见了，她好奇的问：“店小二，你怎么不记啊？”

    “对不起，本店店小，概不赊欠。”店小二歪歪着脖子，别提多狗眼看人低了。

    其实不用听他的话，光是看他的眼神就能够看明白，这哥们压根就没拿正眼看小鬼头。

    我这暴脾气一下就上来了，用手一拍桌子：“怎么滴？怕我们给不起钱？”

    刚拍完我就后悔了，这桌子也不知道啥材质制作的，贼拉硬，震得我手掌直疼。

    “没错。”店小二把眉毛一挑。

    “放肆，敢跟我们大人这么说话？”小鬼头噌的站了起来，很配合的和我演起了双簧。

    哪知，店小二满不在乎的把嘴一撇，把手放在了耳朵后面，侧耳问道：“你说啥？大人，哪来的大人？”

    他说完，还气死人不偿命的扫视了一圈，好像真的在寻找大人。

    得，看来人家压根就不信！

    我心里一凉，不知道这顿饭还能不能吃。

    “小子，睁大你的狗眼看清楚，这是白城的洛大人。”小鬼头依然不死心，演技爆发的跟我旁边演。

    “洛大人？哼，你以为这里是大漠或者戈壁那种小地方能比的？我告诉你，不要说你们不像达官显贵，就算是又能怎样？我们老板认识的将也不在少数，我们里屋就有一位，用不用我给你请出来看看啊？”

    我一听他这话就知道要玩完，本来要起身离开的，就看里屋的门帘一挑，出来了三个人。

    首当其冲的，是一个身着白袍的家伙，他看起来二十五六岁的样子，唇红齿白，长得倒是挺俊俏的，在他的身后跟着两个木桩子一样的侍卫，当看到那两个侍卫的样子时，我终于知道了小鬼头让我装成“将”的原因。

    说出来我自己都不信，那两个侍卫的穿着，居然跟玄武一模一样，而且让我不敢置信的是，由于玄武是纸人，所以他们的脸我画得并不是特别的逼真，从远处看还凑合，但是离近了还是能看出与活人不同。

    而白袍男子身边的两个侍卫，居然跟玄武的面貌有异曲同工之处，看起来也是朦朦胧胧的，很不真实。

    怎么会这样？

    我思绪飞快的运转，突然想出了一个可能，那便是――不是所有的魔都能够化成人形，或者说，他们化成人形需要辅助工具的帮助。

    想到这我小声问道：“姐们，那个凝肤露是不是帮助魔化成人形的？”

    “是啊，你怎么突然问这个？”小鬼头愣了一下，如实相告。

    “没什么，就是好奇。”我回了一句，便认真的打量起突然出现的家伙，不知道他想干什么。

    “敢问兄台高姓大名？”白袍男子对我一拱手，笑问道。

    “洛，不知阁下怎么称呼。”我也站了起来，回了一礼。

    “在下白龙，从白城来，不知道兄台从哪里来，又到哪里去？”

    听了白袍男子的话，我心里一沉，麻痹的，不会这么巧吧，我只是随便编造的一个白城，还真的有白城？

    不用问，白龙准是听到了小鬼头的话才从里屋出来的，早知道就不说白城了，说个紫城、蓝城、绿城啥的不都行吗，真是蛋疼。

    这可让我怎么往下接？

    哥们我总不能回答：哥从东土大唐而来，去往狱崖救韩晓琳吧？

    木已成舟，我只能硬着头皮说：“我也是白城的，到北域去办点事。”

    “哦？兄台也是白城的？”白龙别有深意的瞟了我一眼，不咸不淡的说道：“可是据在下所知，白城好像没有一个叫洛的将啊？”

    他这话说完，他的两个侍卫一下就转到了我们的身后，成包围之势将我们包围了起来。

    “阴阳裂缝这么大，有两个白城也不足为奇，阁下真想与我为敌么？”我把脸一沉。

    “好，就算还有一个白城，那兄台可否亮一下腰牌呢？”白龙手掌一翻，一块金属牌子出现在了他的手中，那腰牌的正中间写着“西白”二字，而“西白”的下面，则是一个“龙”字。

    根据我的理解，那“西白”代表的应该是西域白城，而“龙”则代表着将的名字。

    糟糕，怎么又出来一个腰牌？小鬼头咋没告诉我？

    我不易察觉的白了小鬼头一眼，她见我瞪她，讪讪的缩了下脖子。

    “小鬼头，我的腰牌呢？”我将手掌往身后一摆，同时侧着脸用左眼跟小鬼头眨了一下眼睛。

    小鬼头心领神会，在身上摸了半天，突然往地上一跪，胆怯的说道：“大、大人，小人忘记带大人的腰牌了。”

    “哼，自己掌嘴！”我说了一句，一本正经的对白龙说：“白兄你也看到了，真是不凑巧，我的腰牌落在府里了……”

    “阁下真是睿智啊，这种谎话都想得出。”我的话还没说完，白龙就说：“阁下若是有胆，敢不敢跟我去见西域的王，到了他那，你是不是将马上就能见分晓。”

    我干笑了下，问道：“有必要吗？”

    “当然有必要。”白龙一字一顿的说道：“在阴阳裂缝冒出将，可是死罪呢。”

    “咳……”我一口老血差点喷出来，狠狠的瞪了一眼小鬼头，哥这下被她害惨了。