
    “那是什么东西？”我微微偏头，看向小鬼头。

    她弯下腰，附在我耳边说道：“那是万象树叶。”

    她的声音虽然小，但我依然从她的声音中捕捉到了一丝震惊，我问：“这玩意很珍贵？”

    “嗯。”小鬼头点了点头，跟我说：“万象树叶是这里流通的货币，而他手里的半片，已经算是很大的一笔财富了。”

    “你们都是魔，要那东西有啥用？”我不解的问。

    “这里没有阳光，也没有月光，但我们需要修炼。”小鬼头回答了一句听起来八竿子打不着的话，但稍稍一想就想明白了她的意思。

    万象树叶能发光，那光虽然微弱，但确实在存在，对于他们的修炼，多多少少有些帮助，而且这才小半片，如果数量很庞大呢，岂不是也能起到无法估量的作用？

    那大汉拿出了半片树叶后，傲娇的扫视了一圈，眼中全是不屑，一副志在必得的架势，不过他的目光经过我这边的时候，却刻意的跳开了，估计他也不敢看我吧，毕竟哥们我现在是“大人”的身份。

    他站起来将树叶放在了桌子上，伸手就要去抓那个地图，这时就听我旁边的小鬼头喊道：“且慢。”

    那大汉闻言，动作戛然而止，转头看了过来，不仅是他，拍卖行里的人都看向了我这边。

    鼹鼠魔笑呵呵的冲我说：“这位老大已经出了半片的价格，难不成您出的价格更高？”

    我心里咯噔一下，微微偏头看了一眼小鬼头，她也朝我看了过来，我冲她努嘴，她却眉头浅皱的对我摇了摇头，我这叫一个郁闷。

    通过刚刚的一系列动作，我从小鬼头那里得到一个很不好的消息，这娘们没有万象树叶。但事已至此，我能怎么办？小鬼头跟我说过，阴阳裂缝广袤无边，没有地图的话，恐怕我们要走许多冤枉路，而且路上还有许多未知的危险，所以必须有地图才稳妥。想到韩晓琳还在受苦，我的心里就钻心的疼，于是我一咬牙，佯装镇定的举起了一个手指头。

    “您的意思是……一片万象树叶？”鼹鼠魔小心翼翼的问道。

    我点了点头。

    我这一点头，拍卖场顿时一片哗然，不止他们，连小鬼头都满眼震惊的盯着我。

    既然要演戏，就要演得像，所以我对他们的震惊充耳不闻，慵懒的眯着眼睛，对小鬼头抬了一下下巴。

    小鬼头确实挺机灵的，仅仅楞了一秒，就反应了过来。

    她径直走到桌子旁，将那卷地图抓起揣进了自己的怀里，我也适时的站了起来，大摇大摆的往门口走去，玄武两兄弟跟在我的身后。

    “那、大人，您的树叶呢？”就在我们一行人快走出去的时候，鼹鼠魔反应了过来，开口问道。

    我头也没回的说了一句谎话：“自己去白城取，我叫洛。”

    其实也不能称之为谎话，至少我叫洛这三个字，还是真的。

    说完，我率先走出了拍卖行。

    这个时候小鬼头追到了我的旁边，她小声的说：“咱们这么做，能行吗？”

    “我怎么知道。”我白了这姐们一眼，现在只有这个方法了，如果能唬住他们自然是好事，如果不能，就开打呗，反正要树叶没有，要命就一条。

    刚一走出镇子，我们撒丫子就跑，奶奶的，说不害怕那是假的，俗话说强龙不压地头蛇，别忘了我们在人家的地头上呢。

    这一跑就是足足十多分钟，直到我们绕到一个小土包的后面躲起来我才算松了口气，我使劲的抚着胸口，心跳快得吓人，而我那条受伤的腿也隐隐发疼，虽然在骨女卵的作用下骨头已经开始快速愈合了，但毕竟那么大的一个断口，想要长好也不是三两天的事。

    “我们接下来怎么走？”休息了一会儿，我就问小鬼头。

    她将地图平铺在了地上，在上面一阵指指点点：“喏，再有三天的路程我们就走出戈壁了，然后会路过鹿城，鹿城往北，越过两座高山，穿过一片森林……”

    小鬼头喋喋不休的说了起来，听得我一头黑线，我算是听明白了，想要到达狱崖，我们要走的路还很远很远。

    “真有你说的那么夸张？拿来我看看。”我拿起地图看了起来。

    只一眼，我便在心里生出一种被戏耍了的感觉。这卷地图与其说是地图，不如说是一个小孩子的涂鸦，上面胡乱的涂抹这一些东西，我仔仔细细的看了半天，愣是没看出哪有城市，哪有高山森林。我黑着脸问：“你确定这是阴阳裂缝的地图？”

    “当然了，这画的不是很清楚吗。”小鬼头玉葱般的手指放在了一个圆圈上：“这里是鹿城。”

    然后她又指向了一大片的叉子，对我说：“这里是森林。”

    “这里是一座高山，这里还有一座……”

    她说到这，抬起头看着我问：“你不会看不懂地图吧？”

    说实话，我还真的没看出这是地图来，我将地图扔给了小鬼头，苦笑道：“还是你来吧，这玩意哥确实看不懂。”

    小鬼头小心翼翼的将地图揣进了怀里，如获至宝，一蹦一跳的在前面走：“既然你看不懂，那么接下来，我是老大，你是跟班，听懂了吗？”

    我还没说话，她就说：“不说话就表示默许了。好，那么让本老大带你去见见世面。”

    然后她直接跑到前面带路去了。

    我有伤在身，自然没她走的快，很快我俩就拉开了一些距离，我隐约听她一个人跟前面吹牛逼：“我跟你说你赚大便宜了知道吗，以前不知道有多少人想拜倒在姐姐脚下给我当跟班呢，什么龙虎山掌门、茅山掌门，西藏活佛……”

    听得我差点忍不住转身往相反的方向走，这姐们也太能吹了，她要真的那么牛逼，怎么会被放逐到这里？而且任人欺凌？

    我一路走，一路听这位大姐唾沫横飞的跟我旁边吹牛逼，听得我耳朵都要冒泡了，不过这样也好，至少不寂寞。

    这一天，我们要走出戈壁的时候，我突然感觉，后面有人在跟踪我。