
    “这里不是阴阳裂缝吗，怎么成了魔界了？”我问。

    小鬼头用看白痴的眼神瞥了我一眼，无语的说：“难怪你敢来，无知者无畏啊。”

    她揉了揉太阳穴，颇为头痛的给我介绍起来：“世间共有三个魔界，而这阴阳裂缝便是其中最小的魔界，当然，这里以前并不是魔界，这里以前只是一片不毛之地，没有任何生物能在这里生存……”

    “按你的说法……你是魔？”我问。

    “当然了，不然你以为呢。”小鬼头对我翻了翻白眼。

    “哈哈，笑死我了……”我捂着肚子哈哈大笑了起来，小鬼头怂成这样还自称是魔，也不知道这娘们哪来的自信

    “你、你居然不相信我是魔？”小鬼头站起来，气得浑身直颤，好像我侮辱了她一样。

    “大姐，你也不怕风大闪了你舌头啊，你以为魔是大白菜啊，一抓一大把！还魔呢，我看你是‘二魔’，二到家了。”

    “我……”小鬼头被我气得脸红脖子粗的，她突然闭上了双眼，等她再次睁开眼睛的时候，我吓得不自觉的往后退了几步。

    此时的小鬼头，双眸是银色的，头发也立了起来，身上更是笼罩着一层黑色的气体，一条条闪电在黑气中穿梭，看起来吊炸天的样子。

    只不过她这种气势并没有持续多久，也就三秒钟的样子，便恢复了原来的样子，然后她一屁股瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，脸色也很苍白，看起来挺痛苦的。

    “我擦，你真的是魔？”

    现在已经不容我不信了，刚刚的一瞬间，她只用银色的眸子瞟了我一眼，我的心脏便差点骤停，两腿也发软，不对，不只两腿，浑身都软，这种感觉就如同一个人在大海里看到了鲨鱼，紧张得要死，绝不夸张。

    我想，如果她用刚刚的眼神看一个胆子稍微小一点的普通人，那人会直接被吓死吧，太可怕了！

    “鬼魔，如假包换！”小鬼头把胸一挺，傲娇的说。

    “鬼魔？”我摸了摸脑袋，问道：“鬼魔是什么东东？”

    小鬼头闻言，直接趴在了地上……

    我俩闲扯了起来，小鬼头知道我不是她口中的“大人”之后，也不害怕我了，问我来这里做什么，我看她不像一个坏“魔”，就把自己此行的目的告诉了她。

    她一听说我要去狱崖，先是把脑袋晃得跟拨浪鼓似的，旋即又凝眉深思了一会，对我说：“你真的想去狱崖吗？”

    “当然想去，而且我希望你给我带路。”我开门见山的说，毕竟这里我人生地不熟的，有个向导总是好的。

    小鬼头抱着肩膀一直跟我旁边晃悠，最后她好像下了很大的决心似的，打了个响指，对我说：“好，姑奶奶就陪你去趟狱崖。”

    我没想到她这么痛快就答应了，心里有些狐疑，我跟她非亲非故的，她好像没必要帮我，所以我留了个心眼，基本上不再跟她说什么我的情况，而是一直套她的话，这样一来，我不仅能够得到一些消息，还能不让她多想。

    小鬼头好像很久没遇到人跟她聊天了，基本上对我的问题知无不答，她把阴阳裂缝的情况跟我说了一下。

    由于阴阳裂缝气候恶劣，所以一直以来，这里什么都没有，说是寸草不生也不为过，于是鬼界便抱着废物利用的心态，将阴阳裂缝中的狱崖当成了放逐那些妖魔灵魂的刑殿。

    之所以这么做，是因为狱崖上常年燃烧着熊熊业火……

    “等等，啥是鬼界？”我打断了小鬼头唾沫横飞的描述。

    “鬼界，用你们人类的话说，就是冥界。”小鬼头不耐烦的跟我说。

    “地府？”我问。

    “地府的概念太狭义了，是冥界。”小鬼头强调了一遍。

    “好吧，你继续。”我摸了摸鼻子，心里还是有些纳闷这两个词的概念，不过也懒得继续追问。

    “酆都大帝每隔一段时间都让手下到狱崖查看，但是，大概一千年前，这种查看莫名其妙的中断了，这给了我们可乘之机，于是经过数百年的研究，我们研究出了一种逃脱的方法，也正是这种方法，造就了现在的阴阳裂缝――第三魔界。”

    “酆都大帝能眼睁睁的看着他统治的地方变成魔界？”我纳闷的问。

    “当然不可能，他也曾经派过一些阴兵讨伐我们，但那些家伙怎么可能是我们魔的对手。”小鬼头不屑的哼了一声，继续说：“酆都大帝也不是傻子，自然不可能继续做这种无谓的牺牲，所以这事便不了了之了。”

    “不是吧，酆都大帝都镇压不住你们？”我怎么听怎么觉得这姐们在吹牛逼。

    “如果是酆都大帝或者五方鬼帝，我们自然不是对手，但说来也怪，那些厉害的角色，一个都没有出现，连钟馗或者十殿阎王都没有出现，这才给了我们休养生息、不断壮大的机会。”

    我安静的听着，心里也琢磨着小鬼头的话，她看我听得津津有味，又喋喋不休的给我说起了这阴阳裂缝的势力格局。

    阴阳裂缝共分为三域一海。

    三域分别是北域、西域与南域。而东面，则是一望无际的死亡之海。

    每个域都被一个魔头统治着，他们私下里管三位魔头叫王，王的下面是将，我斩杀那两个“瘦干狼”的时候，她就把我误认成了将。

    毕竟能够随手让一个魔灰飞烟灭的，只有王和将才能够做到。

    至于死亡之海的情况，小鬼头跟我说她也不太清楚，只知道那里的凶险程度丝毫不亚于狱崖。

    “那狱崖在哪里呢？”我问了我最关心的问题。

    “狱崖在北域。”小鬼头对我招了招手，说道：“跟我来，咱们这就往狱崖进发。”

    小鬼头直接往前面走去了，她走了几步便站住了，用手指敲打着下巴：“怎么去北域来的？对，应该先买一张地图……”

    真是日了狗了，这姐们靠谱吗？