
    看着跪在地上瑟瑟发抖的小鬼头，我心中好笑，果然是人善被人欺马善被人骑，哥们我刚刚露出点霸气，立马把他们震慑得不行不行的。

    “我问你，这里是不是阴阳裂缝？”我开口问道。

    “大人，这里是不是阴阳裂缝，您、您还不知道吗？”小鬼头偷偷瞄了我一眼。

    她说这话就好像我应该知道似的，再配合上她那虔诚的眼神，我顿时觉得她并非是被玄武两兄弟给震慑住了，她所惧怕的应该是我的身份。

    她应该是把我当成这里的大人物了，既然她这么想，我也不会点破，现在的当务之急是摸清楚阴阳裂缝的情况。

    想到这，我把肚子一腆，装腔作势的说道：“咳咳，我当然知道，我只是想考考你。”

    说完，我把脸一沉，又补充了一句：“天晓得你是不是混进来的不速之客。”

    “大人明鉴，小人绝对是阴阳裂缝的土著居民，小人已经在这里三十多年了，就住在离这里不远的东皇坡23号。”小鬼头低着头不敢看我，浑身都在颤抖。

    我心中一喜，看来自己真的到了阴阳裂缝了，我便问：“你知道狱崖在哪里吗？”

    小鬼头听到这句话，抬起头奇怪的看了我一眼，嗫嚅着问道：“大、大人，您刚刚说什么？”

    “狱崖。”我看着她的眼睛，重复了一遍。

    小鬼头苦笑了下，对我说：“大人，您别拿小人开玩笑了好不好，咱们都是从狱崖出来的，您怎么可能不知道狱崖的所在呢！”

    搞定！听她说知道狱崖，我心里的石头落了地，不过她最后一句话让我有点不知道怎么往下接话茬，于是我话题一转的说道：“你起来吧，先去给我找点水喝，渴死我了。”

    说罢，我一挥手，唤回了玄武两兄弟。

    “大人，您的侍卫呢？”小鬼头站起来左右看了看，还没等我回答，她就一副恍然大悟的表情：“哦，我明白了，大人是不想张扬，让他俩暗中保护。”

    暗中个脑袋，我无语的摸了摸鼻子，随她怎么想吧。

    小鬼头在前面带路，我在后面跟着，我腿有伤她也没有一点要过来搀扶我的意思，后来聊天才知道，阴阳裂缝中都是强者为尊，被帮助是一件很耻辱的事。我在她心目中的地位那么尊崇，她自然不会跑过来搀扶我。

    很快，她就带着我到了一滩池水旁，她顺手揪了一片植物的叶子，大摇大摆的朝着池水走去。

    我一开始还有点莫名其妙呢，不就是弄个水嘛，至于大摇大摆的？最主要的是，她刚刚走路的姿势很淑女，而她现在的样子，就好像皇天老大他老二一样，拽得跟二五八万似的。

    下一刻，我就明白了她的意图。

    当小鬼头走到池水旁边的时候，只见水面突然“咕嘟咕嘟”的冒起了水花，紧接着，一个魁梧的男人从里面钻了出来，让我忍俊不禁的是，那个男人赤果着上半身，手里拿着一个叉子，看起来就跟海神波塞冬似的。

    “小鬼头，你不知道规矩吗？”那人沉声问道，看起来很生气的样子。

    “哼，我是来给大人打水的，你也敢放肆？自己掌嘴！”小丫头跟换了一个人似的，气势异常的凌厉霸道。

    那人那眼睛瞟了我两眼，不屑的撇了撇嘴：“小鬼头，你找个鳖孙就想糊弄我？”

    他这么一说，我可不干了，我冲他问：“你丫骂谁鳖孙呢？”

    “呦呵，还挺横的，老子就骂你了，怎么着吧。”那人一咧嘴，就跟个无赖似的。

    艹了，叔叔能忍婶婶不能忍，我立马召唤出了玄武兄弟。

    那人不敢置信的揉了揉眼睛，张嘴结舌的说道：“你、你居然真的是大人？”

    “废话，这还有假，自己掌嘴！”我还没说话小鬼头便开口了，然后叉着腰骄横的看着男人。

    让我没想到的是，他居然真的抽上了自己的嘴巴子，而且还很用力，离这么远我都能听到“啪啪”的声音。

    看他自虐得差不多了，我就说：“行了。”

    那人如遭大赦的冲我磕了一个头，直接钻回了水里。

    小鬼头回来把叶子恭敬的交给了我，我低头一看，叶子里有不少的水，但这水却并不清澈。

    哎，有总好过没有，况且我又不是来享福的，这么想着，我一仰脖，把水给喝了下去。

    说来也怪，喝完这水我就感觉我的脖子特别的别扭，好像喉咙里面有东西在自己蠕动，一直从我的喉咙蠕动进肚子。

    我揉了揉肚子并不疼，也就没当回事。

    我俩找了一个地方休息，我就开始琢磨怎么套小鬼头的话，可别认为套话是一个简单的事，既不能让她察觉出异常，还必须套取有用的情报，愁得我只抓头发。

    “大人，您是不是有什么烦心事啊？”小鬼头见我抓耳挠腮，就问我。

    “哎，一言难尽啊。”我装模作样的叹了口气，其实主要是我不知道怎么回答她。

    “我看大人面生，想必大人是来咱们西域办事的吧？”小鬼头附和着点了点头，又小心翼翼的问了一句。

    “呃……”我皱了皱眉头，她问的话几乎我都回答不上来，只要一回答就会穿帮，但不回答吧，这么交流又太困难了，于是我一咬牙，很光棍的回答道：“我是人类，这次来阴阳裂缝办点事。”

    我这话一出，小鬼头的眼睛顿时睁得大大的，跟铜铃似的，眼睛里全是不敢置信。

    足足过了半分钟，她才缓过神来，左右看了看，小声的问我：“你真的是人类？”

    我点了点头。

    小鬼头见我点头，眼睛顿时一亮，哈喇子就从嘴里淌出来了，她也感觉到了自己失态，抹了抹嘴巴，凑到我跟前说：“你不要命啦，这种地方你也敢来？”

    “不就是阴阳裂缝吗？人类不能来？”我纳闷的问道。

    “呵呵……”小鬼头苦笑了一下，对我挑了挑大指：“大哥，魔界你都敢来，小妹佩服！”

    “魔界？”我无语凝噎。