
    “能帮西域之主是我的荣幸，但我怕自己能力不足，到时候别忙没帮成，反而给你添乱。”我恭敬的说道。

    笑话，我一个初来乍到的毛头小子能帮他什么忙，况且我自己的事都忙不过来呢，哪有闲心帮他？

    他似乎看出了我的想法，笑呵呵的说：“你不用谦虚，这件事只有你能帮我，而且不会耽误你太长时间，顶多一个时辰就够了。”

    这……

    他话都说到这个份上了，我要是再不帮就等于敬酒不吃吃罚酒了，但什么忙非我帮不可呢？

    我琢磨了半天也没想出来，看着西域之主诡异的眼睛，我深吸了口气：“你说说看。”

    “你附耳过来。”

    我依言将耳朵伸了过去。

    等听完他的话，我悔得肠子都青了。麻痹的，这个老杂毛简直就是让我去送死。

    但让我大吐三碗血的是，西域之主还厚颜无耻的对我说：“呵呵，这对于你来说只是举手之劳，但于我却是生死攸关的大事，只要你办成此事，以后这阴阳裂缝，我兄弟二人共享。”

    共享个屁，这它娘的鸟都不拉屎的地方谁稀罕共享啊，再说，我有命共享吗？但当着老杂毛的面我又不能这么说，只能对他点点头，然后再从长计议了。

    “你还没吃饭吧，我这就叫人准备。”西域之主说完，开口喊了句“来人”。

    一个长相甜美的女人袅袅的走了过来，示意我跟她走。

    这顿饭吃的是什么，味道如何我根本没在意，对我来说，吃什么都如同嚼蜡，倒是小鬼头吃的不亦乐乎，直吧唧嘴，就好像饿鬼投胎似的。

    妈蛋，好歹也是鬼魔来着，就不能有点出息吗？

    吃完饭，一个侍卫便领着我们到了广场上，那里趴着一只怪鱼。

    那鱼长约三米，头上长着一对触角，背鳍的位置上则长着半米来长的鬃毛，胸鳍的位置被一对巨大的翅膀所代替，翼展至少能有五米，臀鳍的位置是一个类似于鹰爪的爪子，我特意看了一眼，就是一个爪子，而且那爪子不大，根本撑不起它的身体，最让人哭笑不得的是，这玩意没长尾巴，后面光秃秃的，不伦不类。

    小鬼头看到它兴奋得直咋舌，我一问才知道，这玩意叫千里烟云鮻，是西域之主的坐骑，每个时辰可以飞上千里地，是阴阳裂缝中速度最快的魔。

    我俩二话不说，直接坐了上去，哥们也想体验体验驾乘千里烟云鮻的感觉。

    这东西还真不是盖的，比独角兽快了不是一星半点，坐在上面，强风吹得我睁不开眼，别说睁眼了，呼吸都有些困难，我趴在它的身上，紧紧抓着鬃毛一动不动，倒是小鬼头的表现，堪称勇敢，这丫头片子居然能站在上面随意走动，还能够开口跟我说话。

    每隔一段时间，她都会跟我介绍到了哪里，这里有什么好吃的之类的，我则在一旁做起了安静的美男子，马德，不安静不行啊，哥现在紧张得跟个鹌鹑似的，生怕一个不小心就被风吹下去。

    也不知道过了多久，千里烟云鮻放慢了速度，徐徐降落。

    我睁开眼睛一看，我勒个去，太美了，眼前是一望无际的大海，要知道，在这种地方，到处都是灰蒙蒙的，能够看到一片湛蓝是多么的难得。

    我们降落在了一个小岛上，这个岛方圆能有一千米吧，很小很小，岛的正中央长着一棵巨大的大树，这树仿佛一柄大伞，遮天蔽日的席卷开来，大有一树成林的架势，树干被岁月之轮刻出了一道道细密伤痕，仿佛一双双眼睛，见证着这片神秘大陆三大势力的崛起。

    更令人啧啧称奇的是那数之不清的树叶，树叶巴掌般大小，中间向外扩散的脉络是金黄色的，散发着神圣的光晕，如果没有看错，这树叶正是能够帮助魔修炼的万象树叶。

    “哈哈，我们发财了！”小鬼头高兴得直接窜上了大树，伸手就去摘叶子。

    而千里烟云鮻则一转身，直接飞走了。

    卧槽，它飞走了我们怎么回去？

    “别摘了，别摘了。”我攥着小鬼头的脚腕，把她从树上拽了下来。

    “哗啦啦。”她怀里的万象树叶洒落她一身，直接把她给埋了起来，这货到底摘了多少叶子啊。

    “喂，小跟班，你拽我干嘛？”小鬼头扒开脸上的树叶，不爽的看着我。

    “千里烟云鮻飞走了。”我说。

    “飞走就飞走了呗，飞走了还省得跟我们抢树叶呢。”小鬼头无所谓的说道，她一边说一边继续往身上装树叶，就像一个视财如命的地主老财，五秒钟过后，她突然抬起头问我：“你刚刚说千里烟云鮻飞走了？”

    我无语的点了点头，这姐们好像刚反应过来。

    “呀，那你怎么不拦住它啊，它飞走了我们怎么回去？”小鬼头急得团团转，对我抱怨道。

    靠，我倒想拦住它呢，哥拦得住吗？

    “接下来怎么办？”我索性一屁股坐在了地上，反正急也没用，这大海茫茫的，游回去简直就是妄想。

    “我哪知道怎么办？”小鬼头翻了翻白眼。

    “要不我们做条船划回去？反正这里有的是木头。”我提议道。

    “呵呵……”小鬼头笑了笑，幸灾乐祸的看着我说：“你弄下来根树枝试试。”

    “这有什么难的，你看好了。”我说着，走到大树底下，挽起袖子，双手拉住了一根树枝往下拽。

    “擦，开玩笑呢吧，弄不断？”让我惊骇的是，这树枝无比的坚韧，无论我如何使劲，也掰不断树枝，即便我将树枝拽到九十度的程度。

    “别费力了，要是能轻易折断，它就不叫万象树了。”小鬼头嘚瑟的说。

    “就算我弄不断，你也不至于这副得意的表情吧，别忘记咱俩是一根线上的蚂蚱。”

    “对啊，我高兴个什么劲啊。”小鬼头垂头丧气的拍了拍自己的脑袋，沉默了一下下，她突然问我：“对了，西域之主让你帮他什么忙啊？”