
    “人类？”龙魔开口了，它的声音异常的低沉，就好像有一个巨大的低音炮，震得海平面都起了层层的波浪。

    伴随着震耳欲聋的声音，是一股裹挟着唾沫星子的狂风。

    要说这股风真的挺强的，千里烟云鮻身上的鬃毛直接被吹躺下了，而我和小鬼头也差点抓不住被吹飞出去。

    饶是千里烟云鮻一阵扑腾，我们还是被吹出了好几百米远。

    你妹的，好强啊！

    难怪西域之主会让我找龙魔帮忙，估计龙魔随便打个喷嚏，也能吹走千军万马吧。

    “你就是龙魔吗？”我紧紧的抓着鬃毛，扯着嗓子冲龙魔喊了一声。

    “你猜呢？”龙魔说了三个字，露出一个类似于狡黠的表情，但在我看来却显得格外的古怪。

    毫无意外的，它说这三个字又把我们吹出了老远。

    “龙魔大人，我们是奉西域之主的命令来找你帮忙的。”我整理了一下凌乱的发型，开门见山的冲它说道。

    面对这种庞然大物，我心里总是打鼓，索性直接跟它说，行就行，不行就拉倒。

    当然，我觉得还是有必要抬出西域之主这座大山的，再怎么说那个家伙也是一方的霸主，就算龙魔不同意也不会为难我们吧。

    哪知，我的如意算盘打错了，我不说还好，我刚说完这句话，龙魔直接就冷哼了一声。

    它这一喘气，我们又被吹出了好远，但让我意外的是，千里烟云鮻并没有带着我们重新返回到龙魔的身边，而是翅膀一振，快速的朝着远处飞掠而去。

    我甚至能感觉到，千里烟云鮻的身体在抑制不住的颤抖。

    聊的好好的，跑什么啊？

    我正纳闷呢，就听“哗啦哗啦”海浪翻滚的声音从我的身后响起。

    我回头一看，吓得差点尿了。

    只见龙魔张着血盆大口在后面追我们呢。

    它那嘴巴可真大，我估计就算是辆大巴车，也能一口给吞了吧。

    最要命的是，龙魔看起来就像是在海面上散步，一副闲庭信步的悠闲样子，但即便如此，有好几次我们还是差点被它咬到。

    我急得身上都冒了汗，但只能干着急，千里烟云鮻的速度已经比来的时候快了很多，显然达到了它的极限。

    在着急的同时，我心里犯起了嘀咕，哥哥我好像没说错啥话啊，龙魔至于大动干戈吗？别的不说，我们这三块料也不够它塞牙缝的啊！

    “哥们，往上飞！”我灵机一动，突然想到了我们的优势，于是顶着狂风张嘴说道。

    千里烟云鮻应该是听到了我的话，急忙扇动翅膀，爬升了起来。

    我们飞了约莫三分钟的样子，已经听不到水浪的声音了，我估摸着应该是成功逃脱了吧，我回头看了一眼。

    灰蒙蒙的天空里什么都看不清，突然，两盏大红灯笼出现在了我的视线里……

    卧槽，是龙魔！

    丫的居然会飞！

    看到它那血红眼睛的瞬间，我的心里比吃了八百斤苦瓜还苦，我们唯一的优势也荡然无存了，那还玩个鸟？

    小鬼头也看到了龙魔，她脸色无比凝重的对我说：“看来传言是真的。”

    “什么传言？”我问。

    “他们说，这龙魔才是阴阳裂缝最强的存在。”

    “这不是废话吗，还用说啊！”我狠狠的白了小鬼头一眼，我以为她要说什么有用的信息呢，敢情说这个。龙魔要是不强，能给我们撵成这个狼狈样吗？

    我记得很清楚，小鬼头跟我说这千里烟云鮻可是阴阳裂缝最快的魔。最快的魔都跑不过龙魔，它的实力显而易见。

    小鬼头接茬说：“他们还说，龙魔最讨厌的就是战争。”

    “大姐，你咋不早说啊！”我突然生出暴打这娘们一顿的冲动。

    早知道龙魔喜欢和平，老子就跟它喝茶聊天谈人生了。

    “你也没告诉我西域之主找你什么事啊！”小鬼头翻翻着眼睛说。

    “额……”我无语凝噎，好像还真是我不告诉她在先的。

    不知道是不是因为半天没追上千里烟云鮻的原因，龙魔在后面咆哮了一声，然后，速度陡然加快了许多，大有下一秒就追上我们的架势。

    我紧张的冲小鬼头问道：“姐们，咱别相互抱怨了，它、它要追上来了，怎么办啊？”

    小鬼头回头望了一眼，对我说：“拉着我的手。”

    我依言攥住了她的手，她的手心里全是汗。

    “我数到三，咱们就跳。”眼看着龙魔越来越近，小鬼头深吸了口气。

    “一”

    “二”

    “三”

    “三”字一出，我俩纵身从千里烟云鮻的身上跳了下去。

    往下坠落的瞬间，我抬头看到龙魔一口就把千里烟云鮻给吞了下去，然后，龙魔巨大的身体被灰雾给挡住了。

    我叹了口气，闭上了眼睛，等会哥们我的下场比千里烟云鮻好不了哪去，它是被胃液给溶解，而我，则是摔成肉饼。

    不管怎么说，老天对我还是不薄，这应该算是全尸吧。

    我无聊的想了一下，就感觉重力加速度突然停止了，由于受力过猛，胸口疼得厉害。

    我睁开眼睛一看，到处灰蒙蒙的，这应该是到地府了吧？

    “有人吗？”我喊了一声。

    蛋疼的是，没人回应。

    这地府的服务真是越来越差劲了，我来回溜达了一下，突然听到了一个熟悉的声音：“咳咳，快扶姐一把。”

    我定睛一看，是小鬼头，她脸色惨白惨白的，就好像抹了一层白面似的。

    她的周围萦绕着一层灰色的气体，那些气体还在往她的身体里钻。

    “魔死了也有灵魂？”我一愣。

    “死个屁，姑奶奶用魔气拖住了咱俩。”小鬼头无比虚弱的说道。

    我一听，掐了自己一下，还真的有疼痛感，敢情自己真的没死。

    我赶忙将小鬼头背在了身上，狂奔了起来，虽然我俩暂时幸免了，但天晓得龙魔会不会吃饱了撑的来找我俩玩耍。

    小鬼头趴在我的身上软绵绵的，虚弱得要命，好像随时要挂掉似的，我怕她挂了就跟她说话，这姐们攒了半天劲才跟我说了一句类似于遗言的话：“如果我死了，把我的尸体葬在狱崖。”

    听着她微弱的气息，我的心里很不是滋味，鼻子都酸了，然而就在这时，只听“轰”的一声，一个庞大的家伙砸在了我的面前，烟尘四起……