
    “你们混阴阳圈的都有五弊三缺吧？”小鬼头冲我问。

    “是啊，这不是很正常吗？”我不明所以的问。

    “正常个屁啊！”小鬼头扯着嗓子冲我骂了一句，就说：“你好好想想，为啥其他的山野精怪啥的修道就没有五弊三缺呢？这不是很奇怪吗？”

    “好像还真是的。”经她这么一说，我觉得还真的有些道理，不过转念一想，我就找到了漏洞，于是我问：“也不对，动物修炼到一定境界，不是也要经历雷劫吗，那跟五弊三缺差不多吧。”

    “没救了！”小鬼头瞥了我一眼，一个劲的跟旁边摇头，摇得我心里直发虚，我就问：“怎么了，我说的不对吗？”

    “何止不对，简直是大错特错！”小鬼头背着手，一本正经的问我：“雷电形成的原因是什么？”

    “额……不知道。”我讪讪的笑了下，按说都念大学的人了，这个应该知道，可惜哥们的精力都放在斩妖除魔维护世界和平上了，所以基础知识匮乏也是可以理解的，反正不管别人怎么想，我自己是这么想的。

    小鬼头狠狠的白了我一眼，说道：“雷电的形成离不开两点。一、温度，二、磁场。”

    “温度的变化，会直接影响磁场，然后会有很大几率召唤出闪电。”

    “电荷正负离子摩擦？”我突然想起，化学老师说过这个，呃，不对，是历史老师，也不对……反正就是上课的时候听到过。

    “你说什么？”小鬼头纳闷的看着我。

    “没啥，你继续。”与其我解释了半天她也听不懂，还不如我不解释来的好。

    “这也是为什么闪电基本都在下雨天出现的原因了。”小鬼头继续她刚刚的话题。

    “下雨，跟温度有毛线的关系？”我还是没听明白。

    “雨水蒸发会带走地面的温度，怎么会没关系呢？”小鬼头用一种看白痴的眼神看着我。

    我羞愧得想要找个地缝钻进去，让一只鬼魔跟我讲物理知识，我也是前无古人后无来者了。

    我顿时生出一种这姐们不去当老师简直屈才的想法，我活了二十多岁，也终于知道雷电是怎么形成的了，不过这和雷劫有毛线的关系？我直截了当的问了出来，反正都丢人到这份上了，也不在乎多丢丢人了。

    “无论什么东西修炼，都需要吸收天地间的日精月华，而吸收这种东西少了还好，但一旦吸收多了，就会带动着改变一个地方的温度，温度变了，磁场也跟着变化，这两点一出现，雷电便形成了，而闪电最容易击中的目标，也就是那个温度变化的来源。”

    我听得目瞪口呆，一直以来，我都认为这雷劫是上天惩罚妖魔鬼怪的工具呢，敢情是它娘的温度变化引起的自然反应，娘希匹的，真是让人哭笑不得。

    仔细一想，还真是那么回事，月华日精代表的就是阴阳，其实也就是冷热，不仅自然界的精华是这么回事，连人体内的精华也是这么回事，阳火旺，这个人就会火力壮浑身发热，阴火旺，这个人就会发冷。

    难道这世界上真的没有神？

    我揉了揉太阳穴，开门见山的问道：“就算雷劫不是神仙惩罚妖怪的工具，这跟五弊三缺也没什么关联吧？”

    “呵呵，你还是太嫩了。”小鬼头背着手对我问道：“我问你，魔被打压之后，谁得益呢？”

    “当然是人界和鬼界了。”我想也没想的说。

    如果真如小鬼头所说只有三界的话，那么这个问题就很好回答了。

    “好，那我们顺着往下走，人界和鬼界，谁听谁的好呢？”

    听小鬼头这么一说，我顿时一惊，是啊，有句话说的好，叫做一山不容二虎，人界鬼界总得分出个老大老二来吧。

    “所以鬼界就弄出了五弊三缺？”我有些恍然。

    “你看起来傻乎乎的，还不是无药可救嘛。”小鬼头说。

    “那怎么才能破解五弊三缺呢？”我问。

    小鬼头跟我说了这么多，我相信她一定知道方法。

    “很简单。”小鬼头顿了一下，贝齿轻启道：“入魔。”

    “没有其他的方法了？”我皱了一下眉头，虽然我大概明白了是怎么回事，但让我入魔我还是接受不了，你想啊，魔可是人界与鬼界共同的敌人，五弊三缺还有轮回转世，可是入魔就等于宣判死刑了，就算活得潇洒也只是一世的事，到时候遇到厉害的角色被打个魂飞魄散的，想重头再来都不可能了。

    “那就没有了。”小鬼头耸了耸肩膀。

    听她说完，我的一颗心沉到了谷底，哥们我既不想五弊三缺也不想入魔，难道就没有更好的办法了吗？

    就在这时，小鬼头突然说道：“对了，还有另外一个逃避五弊三缺的可能。”

    “什么可能？”我眼睛一亮。

    “天下大乱！”小鬼头满怀憧憬的说道。

    “咳咳，咱们还是谈谈入魔的事吧。”我干咳了两声，觉得这个比那个入魔还不靠谱。

    “我觉得马上就要天下大乱了。”小鬼头看着天空喃喃的说道，仿佛在自言自语。

    “姐们，你醒醒吧，外面人界高手如云，鬼界更是兵强马壮的，哪来的天下大乱啊。”我说。

    “你不懂。”小鬼头痴痴的笑了一下，头也没转的说道：“传说，会有一位盖世英雄带领我们魔界走出阴霾，重获自由。我们魔界一出，天下又怎能不大乱呢？”

    “那个盖世英雄是不是脚踏七彩祥云？”我问。

    “你怎么知道？”小鬼头吃惊的看着我。

    如果不是她的眼里闪烁着希望的泪光，我一定认为这姐们看了《大话西游》，这尼玛妥妥的大话西游台词啊。

    “你别想了，那家伙在五指山下压着呢，恐怕一时半会出不来。”我打趣的冲她说。

    “啊？不是吧，五指山在哪，高不高，你有没有办法给它移平？”小鬼头审视的看了我一眼，焦急的说：“要不我教你搬山之法……”

    “大姐，咱俩先从这里出去才是王道，快想想办法。”我毫不留情的打断了她。

    “要出去，只能用木头。”

    她说完，我俩不约而同的看向了万象树。