
    “你不问还好，你一问我就一肚子气，三域之间正在打仗你知道吧？”我问。

    “知道啊，战斗都持续好多年了，三个魔头都想称霸阴阳裂缝，奈何三方实力相当，而且都担心一旦和另一方拼杀会让第三方渔翁得利，所以互相牵制，这么多年也没有什么进展。不过最近听说南域和北域的魔头好像达成了一个什么共识，约定要一同进攻西域，然后各得一半。”

    小鬼头顿了一下，继续说：“这事越传越邪乎，现在已经满城风雨人人自危了，你也看到了，阴阳裂缝的地图都拍卖到半片树叶了，要知道，这玩意以前根本没人要的，大家都在为跑路做准备呢。”

    “对了，你问这个干吗啊，老头不会是找你帮忙打仗吧？”小鬼头问道。

    “你猜对了，他就是让我帮他统一阴阳裂缝。”我苦笑了一下，这小鬼头就是聪明，一点就透。

    “统一？你开玩笑呢吧，那老头的实力虽然很强，但也架不住南北两面的进攻啊。”小鬼头连连摇头，一万个不信。

    “要是加一条龙呢？”我一字一顿的说。

    “你的意思是……”小鬼头睁大了眼睛，不敢置信的问道：“他该不会让你找那条传说中的龙魔吧？”

    “不错，他说龙魔就在死亡之海，让我找到并劝说龙魔助他一臂之力，统一阴阳裂缝。”我没有隐瞒，将西域之主的请求说了出来。

    “靠，你怎么不早说啊，被你害死了！哎呀，我还这么年轻，真是红颜薄命啊！”

    “大姐，我咋没看出你红颜来啊？”我眼角抽了一下，这姐们长得灰头土脸的，跟个要饭的似的，亏她敢说“红颜”这两个字。

    “滚！”小鬼头冲我吼了一声，就自个跑到岛屿的边缘不停的徘徊了起来，跟个钟摆似的。

    我也没时间陪她跟那晃荡，找了个沙子多的地方睡了起来，倒不是哥们我心大，主要是着急也没用，况且我身上还有伤，不宜多动。

    “起来了。”不知道过了多久，有人踹了我一脚，我睁眼一看，小鬼头正居高临下的看着我。

    “怎么了？”我揉揉眼睛坐了起来，开口问道。

    “聊聊天吧，无聊死了。”小鬼头满脸沮丧的说。

    “行啊，聊什么？”我打了个哈欠，还别说，这一觉睡的还真舒服呢。

    “那老头真的让你来找龙魔的？”小鬼头问。

    “对啊，我不是和你说了么。”我摸了摸鼻子，真没看出来，这姐们看着挺大大咧咧的，居然这么纠结，这都多半天了，还在琢磨刚刚的问题。

    “那他没告诉你怎么找吗？”小鬼头又问。

    “额……”被她这么一问，我郁闷得想要撞墙，那老杂毛没说也就罢了，我居然也没问。

    真是该死！

    “好吧，那咱们换个愉快的话题。”小鬼头饱满的胸脯一阵起伏，应该是被气得不轻，过了几秒钟，她问我：“你会游泳吗？”

    “我能说不会吗？”我苦着脸问。

    要知道，哥们我天不怕地不怕，唯独怕几种情况，而超过腰深的水便是其中之一。

    我说完这话，小鬼头应该是真的被气着了，背对着我一个人呼呼的跟旁边生闷气，也不理我。

    我厚着头皮用手捅了捅她：“喂，你会游泳不？你要是会的话，可以背着我游啊。”

    “你是不是男人？让一个倾国倾城的柔弱女子背着你过海，你于心何忍？”小鬼头一副要吃人的表情。

    “不背就不背，发那么大火干嘛啊。”我无语的摸了摸鼻子，心说至于吗，不就背个千八百里地嘛，哥们我就是不会水，要是我会水……好吧，会水我也得累死在半路上。

    时间一点点的流逝，我俩就在这种压抑的气氛中度过，我终于受不了了，率先开口问道：“跟你打听个事呗。”

    “有话说有屁放！”小鬼头不客气的说。

    我问：“西域之主是重明鸟吧？”

    我搜索了一下自己的记忆，发现只有一种神兽与西域之主那四瞳孔的特点不谋而合，那便是大名鼎鼎的重明鸟。

    “废话，这还用问？”小鬼头白了我一眼，好像我问了一个多么白痴的问题似的。

    “我擦，真的是重明鸟？”我惊得目瞪口呆。

    传说，这重明鸟外形似鸡，鸣声却如凤，每目都有两个眼珠，所以叫作重明鸟。它的气力很大，能够搏逐猛兽，能辟除猛兽妖物等灾害。因此每逢正月初一，人们便会“画鸡于户”，以求安稳。

    后来，妖魔横行的时候，仅仅画鸡于户已经不能够震慑邪祟了，于是便有了用木头或铜铁铸成重明鸟的形状安放在门户间的习俗，这个习俗一直延续到上世界五六十年代，直到打倒一切牛鬼蛇神后，新房子才开始不放重明鸟。

    这重明鸟在许多古籍中都有记载，据说是不亚于凤凰的神鸟，想不到今天在这里碰到了，丫的，我说那个老瓜瓢子怎么老喝东西呢。

    要知道，重明鸟就喜欢饮琼浆玉液。

    “这有什么好奇怪的，我不是说了吗，这里的都是魔，能够入魔的，哪有身份简单的。”小鬼头对我的吃惊嗤之以鼻。

    “问题是，重明鸟是神鸟啊，怎么就成了魔了？”我有点犯迷糊。

    “你们人类真逗！”小鬼头先是嘲讽了一下世人，这才继续说道：“世界上哪有什么神啊仙的，最厉害的莫过于魔，也正因为此，人界的高手才和鬼界的主宰达成共识，商量了一个制衡魔的办法，那就是阻止魔轮回。”

    “阻止魔轮回？”我惊讶的问。

    “没错，不仅是魔，一切能够成为魔的可能，都成为了他们扼杀的对象。”小鬼头一下打开了话匣子：“你看，最容易成为魔的便是僵尸，特别是到了蓝眼僵尸的层次，基本上就没有天敌了，所以无论是人界的高手还是冥界的家伙，一旦看到僵尸，都会竭尽全力的诛杀，以保证他们的霸主地位。”

    “不过人类还是太天真了，与鬼界掏心窝子的并肩作战，却被鬼界白了一刀。”小鬼头轻蔑的笑了下。

    “怎么讲？”我心里一紧。