
    我深吸了一口气，将绑在左腿上的诛邪剑拔了下来。

    “老朋友，今天我们是生是死，就看你的了。”我捧着黑漆漆的诛邪剑柄说了一句。

    说完，我将诛邪剑立在了胸前，将自身的魂力灌注进了诛邪剑，只见它噌的一下窜起了二尺来长金色的火焰。

    “我噻，小跟班，看不出你还有这种宝贝。”小鬼头高兴得跟旁边蹦跶。

    “你认识这玩意？”小鬼头说的我挺开心的，毕竟她是魔，她都觉得不凡的东西一定是好东西，这一点毫无疑问。

    “当然。”小鬼头把胸脯一挺，说道：“大名鼎鼎的‘大罗十兵’谁不认识啊！”

    “什么玩意？”我闻言一愣。

    “你该不会不知道这玩意的名字吧？”小鬼头惊讶的说。

    “它不是叫诛邪剑么？”我说。

    “那只是它自己的名字罢了，和它一起的还有九柄神兵利器，这十柄武器合在一起，叫做大罗十兵。”

    “大罗十兵？好奇怪的名字。”我看了一眼诛邪剑，从没想过它还有“兄弟姐妹”。

    “行了，你砍树吧，我知道的也就这么多。”小鬼头说着，已经动作灵敏的爬到树上摘树叶去了。

    “坐稳了啊，说不定哥一下就把这树砍倒了呢。”我冲上面嘚瑟了一下，攥着诛邪剑狠狠的砍向了一根树枝，我可不会愣头青似的去砍那大树的树干，咱总得试试刀锋利不锋利不是。

    “噗嗤。”

    诛邪剑一下砍进了树枝里，但也仅仅进去两厘米的样子，并没有砍断。

    接下来，发生了一见我做梦都想不到的事。

    就在我拔下诛邪剑准备再砍一下的瞬间，万象树枝的断口往外窜出了一股血箭，还好我及时跳开，不然肯定飙我一身。

    “我擦，什么情况？”我纳闷的抬起了头。

    “别看我，我也是第一次看到这树。”小鬼头坐在树枝上，一边说一边往身上揣树叶。

    忽然，地面晃动了起来，摇摆得特别的厉害，我都感觉自己站立不稳了。

    然后，地面开始莫名的升高，我暗叫不好，正准备跑到树跟前抱住大树的时候，一个黑影从树上直接砸了下来，我俩一阵骨碌，直接就摔倒了离大树好几十米的地方。

    “大姐，你怎么下来也不说一声啊。”我吐掉嘴里的沙子，蛋疼的看着身上的小鬼头。

    “嘿嘿，不好意思。”小鬼头讪讪一笑，一翻身趴在了我旁边的地上。

    我偏头一看，这货胖得跟蛤蟆似的，不用说，她身上一定装满了万象树叶。

    地面晃动得更加剧烈，我将诛邪剑插进了土里，双手死死的攥着它。

    而我旁边的小鬼头，则双手扣进了土里。

    “咕咚、咕咚……”一声声巨响从我的身后响起，我回头一看，妈呀，岛屿已经升起了足足三十米，而且倾斜了起来，一块块的巨大的泥土从岛屿上掉下，原本方圆上千米的岛屿转眼只剩下三分之一了，而且面积还在急剧缩小。

    这尼玛妥妥的科幻大片场景啊。

    哥们我不会这么逊，刚到这里就赶上地震吧。

    也不对，地震会晃动没错，但绝逼不可能摆脱地心引力啊。

    十秒钟过后，我和小鬼头也坚持不住了，我俩在尖叫声中往海里跌落……

    我欲哭无泪，哥们我恐高啊，站在四楼往下看我都会觉得无比恐怖，更何况这几十米的高空？

    我特别佩服那些玩蹦极的人，这要换成是我，还不如把绳子拴在脖子上来得痛快。

    看着快速接近的蔚蓝，我的心情已经不能用语言表达了，可悲的是，哥们我也怕水啊！

    “啪、啪。”想象中窒息的感觉并没有到来，我眼睛一花，已经落在了什么东西上，在快速的爬升着。

    看着眼前那一丛丛熟悉的鬃毛，我心里一喜，你妹的，是千里烟云鮻。

    可是那句话怎么说的来着，乐极生悲，我刚高兴一下下，头顶就传来“啊”的大叫声，然后，我被一个死沉死沉的东西给砸中……

    “啊！”已经五秒钟过去了，小鬼头还在闭着眼睛大叫。

    “大姐，你能不能先从我身上下去再叫唤？我、我都快窒息了！”我在下面有气无力的说道。

    “哦，不好意思哈。啊……”小鬼头从我身上挪开之后，到一边叫唤去了，叫了两声，她突然反应过来自己没事，高兴得抱着我亲了一下：“哈哈，我居然没事，我居然没事……”

    “姐们，矜持点行吗？你好歹也是魔来着，能不能别这么大惊小怪？”我一头黑线，现在我有些怀疑她到底是不是魔了，魔能怕水吗？

    “你是不知道这死亡之海的凶险，里面全是各种各样的鱼魔，掉下去准被吃得连渣都不剩。”小鬼头心有余悸的跟我说。

    “你这鬼魔也太弱了吧？”我忍不住说道。

    根据我俩的接触，我发现好像是个魔就比小鬼头厉害，一个魔混到这份上也真是醉了。

    “其实我也不弱的，只不过我能用的力量比其他人少，要不然……”小鬼头说了一半，突然瞪大了眼睛，指着我左边，张嘴结舌的说道：“我、我、我的天……”

    “哎，刚说让你矜持点。”我一边说一边转过了头，等我看到了眼前的一幕后，我的小心脏差点从嘴巴里跳出来。

    眼前，是岛上那颗巨大的大树，此时，这棵大树正快速的上升着，一坨坨的土从它的根部往下滑落，落进海里，露出了一块块青色且巨大的鳞片。

    海平面的位置，突兀的产生了无数个漩涡，紧接着，一个庞大到让人窒息的东西从海里面钻了出来。

    海水哗啦啦的从它身上滑落，就好像一道道瀑布，等它钻出来之后，我才看清，那颗大树，只是它头上的一个角……

    那是一只青色的龙，它并没有完全从水里钻出来，只露出了一个脑袋与一截脖子，然而，就是这一部分身体，却占据了我的整个视野。

    它，真的好大！大到让人心惊肉跳！

    “这、这就是龙魔吗？”我吞了口唾沫，尽量使自己看上去镇定，但我急促的呼吸还是出卖了我。

    小鬼头眼睛一眨不眨的看着眼前的庞然大物，嗫嚅的说：“我、我也是头一次看到……”