
    我顿时恍然，难怪手上一点伤痕都没有。

    可这么说来，想要去对面好像真的不容易了。

    我思来想去，有三种方法。

    一么，就是我刚刚使用的方法。这个方法的优点就是快，缺点么，便是必须承受业火焚烧之苦。

    第二个方法，就是从这里下到山涧的底端，然后再从底下上去。

    这个方法好像没什么优点，在没有保障措施而我的身体又有伤的情况下，下到山涧底再爬到对岸，绝不亚于登天，而且下面的危险还是未知的，如果到达涧底，却看到一条上百米宽的湍急河流呢？

    这绝不是瞎想，这种可能性也是存在的。

    这两种方法都不可行，只有第三种方法了――找一个力大无穷的人把我们给扔回去。

    想到这个方法，我自己都佩服自己，心里美到不行，于是我把这个想法告诉了小鬼头。

    哪知，她嗤笑了一声，对我说：“对面是业火，只要身体接触到地面，立马就会魂飞魄散。”

    “姐们，你开玩笑的吧？”我惊讶的看着她，纳闷的说：“你不是跟我说过嘛，阴阳裂缝的魔都来自狱崖，如果真的跟你说的那样危险，你们是怎么过来的呢？”

    “你真想知道？”小鬼头目光平静的看着对面，不等我回答，又抛出了一个问题：“你知道我为什么这么弱吗？”

    “不知道。”我坐在了她的身边。

    这姐们看起来有故事。

    “因为我一半的修为，都被业火烧掉了。”小鬼头的脸上挂着复杂的表情，有难过、有惊悸，还有一丝愤恨。

    “什么？”我吃了一惊。

    小鬼头苦涩的笑了笑，对我说：“当初，我们的灵魂被囚禁在狱崖受业火焚烧之苦，鬼界对外声称这是赎罪，其实是要让我们永世受苦。后来，不知为什么，酆都大帝很久没派人到狱崖巡查了，受苦的众魔蠢蠢欲动，最后想出了一个既能脱身，又不会让酆都大帝察觉的脱身之计。”

    小鬼头顿了一下，继续说：“这个脱身之计，便是用分元大法将自己的元神一分为二。一部分继续呆在狱崖上面瞒天过海，另外一部分出来修炼，重塑金身，等待翻身之日。”

    “在逃出来的路上，由于我是以鬼入魔，所以我承受的焚烧之苦要比其他魔厉害，因此等我出来的时候，这一半的修为已经被烧得差不多了。”

    “像龙魔那样的家伙，还剩多少修为呢？”我忍不住问。

    “他是龙妖入魔，比较抗烧，所以只烧去了六成的修为。”

    “也就是说，他现在的力量，只是巅峰时期的两成？”我简单的换算了一下，吓了一大跳。

    “不错。”小鬼头说：“如果不是它以身为桥，救更多的魔脱离苦海，我想他应该还能保留更多的实力吧。”

    我眼角狠狠的抽了两下。

    经过小鬼头这么一介绍，我想出来的第三个方法也成了泡影，不过她的话还是点醒了我，要是能找个庞然大物心甘情愿的当桥，我们不是就可以过去了吗？

    可是这个想法刚一出现，就被我自己否定了，谁会傻不拉几的趴在这里让业火焚烧啊，况且现在又是兵荒马乱的年月，谁不想多保存点实力呢？

    再说，就算有魔甘愿当桥，我们过去怎么走路呢？

    哎，真是头疼。

    “对了，既然你明知道过不去，为啥还跟我过来呢？”我很好奇小鬼头的动机。

    “因为我不想继续被人欺负了。”小鬼头坦诚的说。

    “你想和另一半元神融合？”

    小鬼头点了点头。

    “你不怕酆都大帝发现？”我问。

    “他现在应该正焦头烂额的应付其他事情呢，暂时没空管这些。”小鬼头说。

    “你怎么知道？”我纳闷的看了小鬼头一眼。

    “你一个人类进入阴阳裂缝他都没派人过来问候一下，除了忙，还有其他的解释吗？”小鬼头狡黠的说道。

    “也是。”我摸了摸鼻子，这阴阳裂缝这么多的秘密，按道理只要有人造访，鬼界一定会派人过来“接应”一下的。

    不得不说，这小鬼头还真的是聪明透顶，这个问题恐怕三个域的魔头也想不到吧，如果他们想到了这一点，早跑这上面来了，谁还跟那打仗玩啊。

    接下来，我俩又商量了一下过去的方法，而这一商量，就是三天的时间。

    期间，饿了小鬼头就会去找一些难吃的果子，虽然难吃，但总比饿肚子强。

    到了第四天的时候，我俩就静静的看着对面的狱崖，已经懒得讨论了，好像什么方法都行不通。

    当然，我觉得以小鬼头的精明，还是能找一个大家伙当“桥”的，她应该是担心那个家伙洞悉她的意图后散布出去，到时候所有人都融合了元神，她依然是这里最弱的，所以她对这个方法很抵触。

    “什么人？给我出来！”慵懒的小鬼头突然目光凌厉的看向了我们身后的树林。

    我一愣，虽然早先的时候我也感觉有人跟着，但最近这几天已经感觉不到了。

    “哒哒哒哒。”

    脚步声响起，一个表情冷酷的黑衣男子从树林里走了出来。

    “你是谁？”小鬼头紧张的看着对方。

    “袁洛，别来无恙啊。”那人并没理会小鬼头，而是把目光放在了我的身上。

    “淳于屠？”我吃惊的看着来人，问道：“你怎么会在这？”

    看到他的瞬间，我心里挺不舒服的，我感觉自己被人欺骗了，因为这狱崖就是他告诉我的，当时我追问他的时候，他还跟我说不知道在哪，如今却又出现在了狱崖，要么就是他诚心不告诉我，要么就是他跟着我过来的，不管怎么说，我都被当枪使了，这一点显而易见。

    “我来办点事。”出乎意料的，淳于屠对我挤出了一个笑容，当然，如果他那上扬三度的嘴角算是笑容的话。

    “你有办法过去吗？”我问。

    救韩晓琳要紧，我也没时间跟他置气了。这家伙有十鬼护身八鬼开路来的，本事肯定小不了。

    “嗯。”淳于屠点了点头，接着说：“我可以帮助你过悬崖，但前提是……”