
    我本来就憋着一肚子火呢，能跟他心平气和的说话已经是极限了，丫的居然跟我卖起了关子，妈蛋，如果不是打不过他，我非打得他老妈都不认识他。

    “是什么？”我强压下心里的火气，追问道。

    “前提是，你必须找到战胜业火的方法。”淳于屠面无表情的对我说：“当然，如果你想魂飞魄散的话，我现在就可以送你过去。”

    我皱了皱眉，淳于屠虽然摆着一张性无能的臭脸，但说的话却不像唬我。

    “我赞成他的说法。”小鬼头说。

    闻言，我眉头皱得更深，是啊，一个鬼魔走到这来都成了半死不活的，我一个普通人过去，估计连渣渣都不会剩吧，于是我分别看了他俩一眼，问道：“你俩有什么方法能够战胜业火吗？”

    小鬼头冲我耸了耸肩膀，淳于屠也摇了摇头。

    我心里有些颓丧，千辛万苦的来到了阴阳裂缝，却它娘的连狱崖都上不去，真是悲催到家了！

    “我们没有办法，不代表你没有。”淳于屠冲我说。

    “我？我能有什么办法？”我攥了攥拳头，哥们我会的符咒也不少了，却唯独没有克制业火的，别说业火了，就是普通的大火，我也压制不住，想想就窝火。

    “你不是有诛邪剑吗？”淳于屠眼眸低垂，看向了我的诛邪剑。

    我看着诛邪剑，一阵蛋疼：“斩妖除魔它还靠谱，对付业火，没啥用吧？”

    “你可以用第四式。”

    “第四式？”我惊讶的重复道。

    “不错，第四式――玄水蝶飞舞。”淳于屠说了一个挺古怪的名字。

    “额……”我无语的摸了摸鼻子，这个名词我还是头一次听到，说起来也怪丢人的，虽然是诛邪剑的主人，但它后面的招式我却还不如一个外人知道的清楚。

    “去找你老师吧，我知道你有方法联系上他。”淳于屠说完，直接盘腿坐在了地上：“我帮你护法。”

    “大哥，咱俩好像没熟到那种程度吧？你能乖乖的给我护法？”我问。

    事出反常必有妖，我和淳于屠有过几次接触，但关系绝对算不上铁，他能够为我护法，说出来估计他自己都不信吧，所以这哥们一定有他的盘算，我还是问清楚的好，不然到时候我进入灵台找魏老的时候，如果他有什么歹心，小鬼头也不是他的对手，那可就麻烦了。

    淳于屠眉头浅皱了一下，好像在考虑是否要告诉我，他思考了足足半分钟，才跟我说：“我去狱崖救一个人，所以从某种角度来说，我们是一条船上的人……这个理由够吗？”

    “靠，早说这个不就行了，净扯那没用的。”说着，我也坐在了地上，在闭上眼睛之前，我对淳于屠说：“记得啊，这次是我帮你，你欠我一个人情。”

    淳于屠轻轻的点了点头。

    ……

    我迫使自己什么都不想，很快，我就来到了灵台。

    “老师，您在吗？”

    让我奇怪的是，整个灵台都没看到魏老的身影，也不知道那个老家伙跑哪玩耍去了。

    等我走到凉亭的时候，只见凉亭的石桌上有一张蓝符。

    说来也怪，我走近的时候，那符直接化为了一缕青烟钻进了我的脑袋。

    顿时，一段口诀出现在了我的脑海。

    我这才明白，敢情是魏老留下的口诀。

    口诀正是诛邪剑第四式，也就是淳于屠口中那个什么玄水蝶飞舞。

    口诀如下：

    “炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生。”

    和虎啸唤金相同的是，这几句口诀也挺好记的，不过怎么看怎么觉得这是现代人编的，话说，古代人能编出这么通俗易懂的口诀吗？

    我也懒得多想了，不管是谁弄的，赶紧学会才是真的。

    修道这种事情急不来，所以我平心静气，席地而坐，练习了起来。

    这一练就是约莫两天半的时间，经过无数次的练习，终于，在第二天下午的时候，远处那原本平静的湖面突然沸腾了起来，与此同时，我感觉有一股凉气钻进了自己的身体。

    下一瞬，我将魂力灌注进诛邪剑，诛邪剑里立马冒出了六七只蓝色的蝴蝶。

    蝴蝶比巴掌大一些，水做的一般，晶莹剔透。

    这些蝴蝶触手冰凉，凉得人心都一阵打颤。

    我心中一喜，看来这“玄水蝶飞舞”练成了。

    ……

    我醒过来的时候，小鬼头和淳于屠就守护在我的身旁，我艰难的活动了一下身体，冲他俩说：“有没有吃的、喝的？”

    我的声音仿佛金属摩擦，极为刺耳。

    两天滴水未进是什么感觉？我这次算是体会到了，马德，说是前心贴后背也不为过，浑身都抑制不住的哆嗦，手掌的皮肤也干涸的要命，有的地方已经脱皮了。

    小鬼头好像早就想到了，她托着一片大树叶放在了我的跟前，树叶上满满当当的都是果子。

    这果子味道并不好，但当一个人饿得头昏眼花的时候，哪里还管得了好吃不好吃，吃饱了才是真的。

    我三下五除二的吃了一大堆的果子，感觉不那么饿了，而且值得一提的是，其中一种水果还有很多的汁，跟西瓜差不多，滋润了我干涸的喉咙。

    淳于屠一直在我旁边安静的坐着，等我吃得差不多了，他问我：“学会玄水蝶飞舞了吗？”

    我没好气的白了他一眼：“你能不能有点同情心，哥们我饿得只剩半条命了，就不能让我喘口气？”

    “好，那你慢慢喘气，反正你马子的死活跟我也没关系。”淳于屠无所谓的说。

    被他这么一说，我也坐不住了，我恨不得肋生双翅的飞过去，于是我说：“咱们怎么过悬崖？”

    “这个简单。”淳于屠说着，站起来走到悬崖边，吹了一声口哨。

    不多时，只见一顶大红轿子从悬崖峭壁里诡异的钻了出来。

    我定睛一看，抬轿子的是四个穿着一身黑色中山装的男人，或者说，他们根本就不是“人”，因为我以前见过他们，他们是淳于屠的护身十鬼。

    “你不是说这悬崖什么东西都飞不过去吗？”我小声冲小鬼头问。

    她满脸的不可思议，嗫嚅的说道：“不、不可能，他到底是谁，怎么能驱使阴司？”

    “那些是鬼差？”小鬼头的声音虽然小，但我还是听到了。