
    我做梦也没想到，遇到龙魔的追杀不仅没死，反而还能因祸得福的得它的一个帮助，看着它硕大无比的身躯，我突然想起了动画片《龙珠》。如今，我没有七颗龙珠，但也得到了一只龙的承诺，哪说理去？

    抬头看看龙魔，它其实还是挺顺眼的，就算它冲我吐吐口水又算得了什么呢？

    我压制住内心的狂喜，对它说道：“龙魔大人，我想去狱崖，不知道你能不能帮忙？”

    “好。”龙魔说着，把爪子放在了地上，我心领神会，和小鬼头一起跳了上去。

    龙魔攥着我俩往它后背上一放，说了一句“坐稳了”，便飞腾而起。

    不得不说，大有大的好处，喏，现在就体现出来了，坐在龙魔的身上，我一点都不觉得危险，不像坐在千里烟云鮻的身上，时刻担心会掉下去。难怪那些商人政要啥的大人物都喜欢坐大车，确实稳当。

    不知飞了多久，龙魔身体往下一扎，我们降落在了一片土地上。

    龙魔趴在了地上，我和小鬼头从它的身上溜到了地面上。

    “我只能送你到这了，剩下的路，还要你自己走。”可能是考虑到我的感受吧，这一次，龙魔说起话来很轻很轻，不带一丝风浪。

    “额，要不你再送送我呗。”我冲龙魔讪讪的笑了笑。倒不是我得寸进尺，主要是现在的位置让我摸不着头脑，眼前是深不见底的悬崖，身后则是一望无际的树林，我哪知道狱崖在哪啊？唯一知道怎么走的小鬼头现在昏迷在我的怀里生死未卜呢。

    龙魔也看出了我的窘迫，用它的趾甲轻轻点了小鬼头一下，一股银白色的光芒立马钻进了小鬼头的身体。

    顿时，她睁开了眼睛。

    “我还有事，小家伙，再见。”龙魔别有深意的看了我一眼，腾身而起。

    看着它巨大的身体在空中摆动，我猜它是去找南北域主的晦气了吧，这么说来，我也算是完成西域之主的任务了。

    嗨，想它干嘛啊，办自己的事情才是首要的。

    “感觉好点没？”我冲小鬼头问。

    “嗯，死不了。”小鬼头倔强的脱离了我的怀抱，她的气色很差。

    “狱崖在哪？”我问。

    “喏，那里就是狱崖。”小鬼头伸手一指对面，脸上带着一丝掩饰不住的惊恐。

    对于她的惊恐，我一点也不奇怪，狱崖原本就是鬼界惩罚这些魔界俘虏的地方，说白了，就如同人类的集中营。

    我定睛看去，对面是一片不毛之地，到处冒着浓烟，地面裂着大口子，依稀可以看到口子中流淌着红色的液体，跟火山差不多。

    光是看看，都觉得那里烫。

    一想到韩晓琳在对面那种环境中受苦，我的心便针扎一样的疼，马德，如果能替代，我宁愿在那里吃苦的是我。

    我平复了一下内心的躁动，仔细的观察起了地形，让人蛋疼的是，这里与对面虽然只有三十多米的宽度，但中间的山涧却深不见底，向下望去，视线的尽头依然是诡异的黑色，让人心里发毛。

    我搬起一块大石头扔了下去，侧着耳朵听了半天也没听到落地的声音。我眉头一皱，目光盯在了一块更大一些的石头上。

    之所以想知道它的深度，是因为目光所及，两岸没有一个连接的桥梁或者通行物之类的，所以想要过去，只能下到涧底，再从底下攀岩上去了，这是我能想到的最稳妥的办法。

    “别白费力气了，这山涧深不见底的。”小鬼头看出了我的意图，对我说。

    “好吧，要不然我们去找西域之主帮忙吧？”我提议道。

    “找他帮什么忙？”小鬼头不解的问。

    “让他给我找个会飞的魔带我过去啊。”

    小鬼头嘲讽的挑了挑眉毛，问我：“你真的以为会飞就能过去了？”

    “难道不是么？”

    “这山涧没人能飞过去。”小鬼头看着我的眼睛，一字一顿的跟我说。

    “啥玩意？”我摸了一下小鬼头的额头，她也不烧啊，不烧怎么会说胡话呢？

    不就是一个三十多米宽的深沟么，我要是征服不了它，以后拿什么保卫世界和平？

    想到这，我转身走进了树林，然后从里面找了几根藤条，将它们连接了起来，看看够四十米的长度之后，我将藤条的一头拴在了身后的一棵大树上。

    然后，我施展虎啸唤金，召唤出了一把飞剑，把藤条的另一头拴在了飞剑的尾端。

    “去。”我一指对面，飞剑立马听话的飙了过去。

    “叮。”

    飞剑精准无比的戳进了对面的地面上。

    “怎么样？”我冲小鬼头嘚瑟的说。

    小鬼头却根本不吃惊，一屁股坐在了地上，一副看大戏的表情。

    “嗨，你那是什么表情啊？”看着小鬼头欠扁的样子，我不爽的问。

    “能过去再嘚瑟。”小鬼头淡淡的说道。

    “看好了。”我现在看上去轻松，实际上精神在高度集中。

    不集中不行啊，那飞剑是我用魂力召唤出来的，稍微一松懈，它就会消失。

    可不知为什么，用魂力支撑一把飞剑不灭是如此的困难，我的脑袋居然隐隐作痛。

    但当着小鬼头的面，哥也不能认怂啊，于是我强打精神，在保证飞剑不灭的同时，双手抓起了藤条。

    “啊！好烫！”我抓住藤条的一瞬间，不由自主的喊了一句，同时撒手扔掉了藤条。

    我这一喊，对面的飞剑直接“砰”的一声破碎了，而那边的藤条一下掉到了山涧里。

    好在这边的一头拴在树上呢，倒不用担心它会掉下去。

    我看了看双手，惊喜的发现没有一点烫伤的痕迹，于是我小心翼翼的摸了一下藤条，企图把它弄上来，而这一摸，我更是一惊，藤条居然也不烫！

    不可能啊，这不符合常理啊！

    一个东西从极高的温度降到极低的温度，怎么可能只用如此短的时间呢？

    我一头雾水的看向了小鬼头。

    小鬼头微闭着眼睛，但她好像感受到了我询问的目光，淡淡的说道：“狱崖上的是业火，焚烧的是灵魂。”