
    尘埃落定，我定睛一看，死的心都有了，真是怕什么来什么，不是龙魔还能是谁？

    妈蛋！

    我从后腰拽出诛邪剑并召唤了出来，然后狠狠的插在了地面上，防备这哥们说话给我吹飞。

    做好了防风的准备，我把小鬼头从身上卸下来搂在了怀里，就她这虚弱的样子，肯定搂不住我脖子。

    “大哥，你我无冤无仇，没必要赶尽杀绝吧？”我苦着脸冲龙魔说，反正我也跑不过它，更打不过它，不如跟它谈谈。

    龙魔闻言，调转过了它巨大无比的身体，好像地震似的，惊得周边的“人”们纷纷四散逃开了。

    它用血红的大眼睛瞥了我一眼，淡淡的说道：“跟我讨论战争，就是该死！”

    让我郁闷得想要撞墙的是，由于距离太近，它说话不仅吹出了一股强风，操蛋的是，风中还裹挟着口水，这口水对我来说就跟下雨似的，铺天盖地的，根本就躲不开。

    于是，我妥妥的来了个免费的淋浴。

    当然，面对如此强悍的风暴，想要呆在原地简直就是做梦。即便我早就做好了准备，还是被吹出了好远好远，诛邪剑在地面上划出一条长长的痕迹，磨得我手掌生疼。

    它说完这句，张着大嘴就冲过来了，我赶紧开口说道：“我不是让你参战的，我是来帮助你的。”

    “帮我？”龙魔往前冲的动作戛然而止，表情古怪的盯着我。

    也难怪它这幅表情，估计在它的眼中，我跟个蚂蚁没啥区别吧，一只蚂蚁，能帮上自己什么忙？我又不是能变身的蚁人。

    “是这样的……”我抹了一把脸上的唾沫星子，组织语言说道：“龙魔大人，你应该听说三域之间马上就要大战的事了吧？”

    万幸的是，3只是盯着我没说话，应该是在等待我接下来的话。于是我接茬说：“想必你也听说了，南北两域已经结盟了，他们要瓜分西域，所以目前的形式是，西域势弱，南北域强横。”

    “这跟我有什么关系？”龙魔低沉而具有穿透力的声音从我头顶响起。

    “当然有关系了！”我表情真挚的冲龙魔说：“这是一场殊死之战，所以西域一定会寻求一个强有力外援的鼎力支持，以保证双方实力的平衡，而南北两域也一定会极力阻止这个外援的加入……”

    “你的意思是，我就是那个外援？”龙魔又开口了，让我松口气的是，这个家伙虽然长得糙，但一点都不笨。

    我点了点头。

    “嗯，我知道了。”龙魔淡淡的说道，一副若有所思的样子。

    “那好，龙魔大人你忙着，小的告辞了。”我说着，对龙魔一抱拳，背起小鬼头转身就走。

    走了大概几百米，就听小鬼头虚弱的问我：“刚刚那些，你、你是怎么知道的？”

    “我忽悠它的。”我偏过头，冲她挤了一下眼睛。

    我才说完这句，就感觉地面震动了一下，我抬头一看，只见龙魔拦在了我的面前，它抬起前爪，伸出一个趾甲放在了我的胸口上，那趾甲看上去很钝，直径足有半米，估计被它捅一下，哥们我直接就得去奈何桥吧。

    “龙魔大人，你还有啥事尽管吩咐。”我吞了口唾沫，强挤出一个笑容。

    “诡计多端的人类小子，你真当我是三岁小孩？”龙魔眯缝着眼睛，身上自然而然的散发出一种恐怖的威压。

    我并不怕这种威压，哥们我怕的是它的口气和口水，丫丫个呸的，哥好不容易走过来的，让它这一张嘴，直接给我吹了回去。

    我拍拍屁股站起来后，把小鬼头也搀扶了起来，然后冲龙魔大声说道：“我刚刚说的都是真的，要是有一句假话，天打雷劈！”

    为了生存，哥们我只能说谎了，以前发这样的誓心里还有顾虑，在得知了世上并没有神仙之后，我突然发现，发誓原来可以这么的不负责任。

    我喊完，龙魔就一眨不眨的看着我，颇具审视意味，好像在判断我这句话的真伪。

    “哼，鼠辈！”突然，龙魔冷哼了一声。

    我吓得赶紧闭上了眼睛，心说这龙魔该不会看穿我骗它了吧？

    但显然是我多想了。龙魔往上一蹿，直接蹿得没了踪影。

    “咕咚、咕咚。”

    十秒钟不到，两个黑漆漆的庞然大物从天上坠落了下来，巨大的震动直接把我俩震得脱离了地面足足一米多……

    与此同时，我闻到一股肉被烤焦了的刺鼻味道。

    紧接着，又是一下强震，龙魔也落了下来。

    过了一会儿，视线渐渐清晰，我和小鬼头狼狈的从地上爬起。

    眼前突然出现了两个巨大的深坑，我扶着小鬼头走到了坑边，往下一看，我顿时吸了一口凉气，奶奶个熊的，坑里面是一只被烧焦的怪物，虽然看不出它具体是什么，但它的体型却丝毫不比龙魔小。

    从另外一个坑的尺寸来看，那里的东西也小不了。

    “人类小子，看来你说的是真的。”龙魔说完，突然仰天大吼了一声，等它发泄完了，它自言自语的说道：“我最痛恨的就是战争，不过若你们认为我好欺负，哼哼……”

    看着它血红的眼睛，听着它杀意无限的话，我暗叫好险，今天真是走了狗食运了，老天都帮我，这两只“烤乳猪”一定是南北两域派过来对付龙魔的，说到底，我还得谢谢它俩呢，如果不是它俩，我和小鬼头就得让龙魔给烧成烤乳猪。

    “小子，外面的龙族怎么样了？”我正一个人暗爽呢，就听龙魔开口问我。

    我收回思绪，恭敬的对龙魔说：“龙魔大人，恕小的道行尚浅，还没接触过龙族。”

    我说的是实话。今天是我头一次看到龙这种神秘的生物，除此之外，我听过的最真实的龙的传说便是营口坠龙事件，但那件事是真是假，现在还没有定论，我也不能胡说。

    “没接触过？”不知为何，龙魔楞了一下，然后话题一转的说：“罢了罢了……你今天点醒了我，作为报答，我可以帮你做一件事，有什么想做却没能力做的，你说吧。”

    闻听此言，我眼睛一亮。