
    “上轿吧。”容不得我和小鬼头过多的交谈，淳于屠的声音飘了过来，我抬头看去，只见那顶轿子已经靠在了悬崖边，就那么安静的悬浮在半空中。

    我也不犹豫，一抬腿率先登上了悬在半空的轿子，小鬼头表情古怪的打量了一下那四个鬼差，也登上了轿子，最后上来的是淳于屠。

    轿子一转弯，朝着对岸的狱崖飘去，通过不大的窗户，可以看到悬崖下面黑漆漆的，让人心里发毛。

    我是头一次坐这种鬼抬的轿子，不得不说，真它娘的稳当，而且没有一点的声音，我觉得这玩意比宝马奔驰啥的还要安静，要是有机会，坐着它结婚也是不错的选择，多拉风啊！

    “一会儿等轿子靠近，你就要施展玄水蝶飞舞，用蝴蝶拖住我们行走，明白吗？”淳于屠嘱咐道。

    “什么玩意？”我听得一头黑线：“不是用玄水蝶飞舞灭业火吗？”

    “就你这道行，还想灭火？”淳于屠不屑的看了我一眼，脸色一正的说道：“准备了。”

    他话音落下，我也收起了玩味，将诛邪剑拿了出来，做好了准备。

    突然，诡异的一幕发生了。

    只见我们乘坐的轿子在接近狱崖后，一点点的化为了飞灰，而飞在最前面的两只鬼差，也没能幸免，他俩都没叫能唤一声，便化为烟尘，散在了空中……

    尼玛，不是吧！我吓得差点一屁股坐在地上。

    这时候淳于屠焦急的对我说：“快使用诛邪剑。”

    我赶紧将魂力灌注进了诛邪剑柄。

    下一秒，几只蝴蝶飞了出来。

    淳于屠往前快走两步，两脚分别踏在了两只蝴蝶上，小鬼头也不含糊，学着淳于屠的样子也踩在了蝴蝶上。

    他俩一上去，我立马感觉胸口一闷，这是道术负荷的征兆，但即便如此，我也不敢泄气，只要气一散，道术破了我们三个都得死。

    这间歇性的一刹，轿子已经燃到了我的脚下……

    “凝！凝！凝！”

    我急得浑身都冒出了冷汗，这可不是开玩笑的，一个搞不好，哥们这一百多斤就得扔在这了。

    他俩的脸色也好不到哪去，一个个紧张的注视着我，毕竟我死了，他俩也活不了。

    好在这命悬一线的危急关头，诛邪剑柄里又钻出了两只蝴蝶，我赶忙将胳膊往上一搭。

    “呼……”

    我长出了一口气，终于得救了，此时我已经被汗水给打湿了，刘海都贴在了脑门上。

    我得救了，但后面那两个鬼差可就没这么幸运了，我回头张望的时候，后面已经空空如也了。

    “啊！”突然，前面发出了一声大叫，我遁声一看，是小鬼头，她脚下的一只蝴蝶已经消失了，还好淳于屠伸手拉住了他。

    “拜托，别走神好吗，会死人的！”淳于屠对我说。

    我不好意思的笑了下，赶紧又召唤出了一只蝴蝶，并指挥它飞到了小鬼头的脚底下，然后我也站在了蝴蝶上面。

    这时我才看清，这狱崖上到处都是半米高的紫色火焰，我想，这就是业火了吧。

    我稍微观察了一下，便继续往前走。

    当然，与其说是走，不如说是蝴蝶托着我们飞更为贴切。冷不丁一看我们仨挺酷的，但谁累谁知道啊，没走多一会儿，我就累得大汗淋漓了，反观那两位，倒跟大爷似的。

    他大爷的，这简直就不是人干的活，不仅要全神贯注的看着我们三个脚下的蝴蝶，还要时刻提防来自地下裂缝中蹿起的热气，这一路，我几乎是咬着牙挺过来的。

    “坚持住，前面那座山峰就是囚禁我们的地方。”小鬼头给我指了一下。

    她不指还好，这一指，我差点趴在地上，我滴个乖乖，这距离少说也有两公里啊！

    两公里听上去虽然不远，但对我来说简直比从地球到月球的距离还远，别忘了，哥哥我可是在不停的耗费魂力啊！

    没办法，现在就算咬碎了牙也得往前走，没有退路。

    又往前走了大概几百米的距离，我终于坚持不住了，就在我要放弃的时候，小鬼头直接从蝴蝶上跳了下去。

    “小鬼头，你干嘛？”我惊讶的问道。

    “你不用强撑着了，与其大家一起死，不如牺牲我一个。”小鬼头满脸的痛苦，看上去生不如死，她突然大吼一声，身上沁出一股黑色的魔气。

    恰在此时，我俩脚下的蝴蝶也“啵”的一声消失了，我已经精疲力竭了，双眼一黑，栽了下去。

    不知过了多久，我被一股灼热给烫醒，我抬头看了看，发现自己在一个巨大无比的山洞中，只不过这个山洞却仿佛人间炼狱，许许多多的“人”被锁链锁着双手双脚倒吊着，他们的下面，是熊熊燃烧的业火。

    那些人就好像是壁橱中的烤鸭。

    幸运的是，我在山洞边缘，一个距离地面大概两米高的石台上。

    我的旁边，是昏迷不醒的小鬼头。

    我匆忙站了起来，抱起小鬼头往后退了一些，这石台出奇的烫，我终于体会了一把什么叫热锅上的蚂蚁。

    “姐们，醒醒。”我冲小鬼头的脸上拍了两巴掌。

    “我、我在哪？”小鬼头幽幽的睁开了眼睛，虚弱的问。

    “你看看不就知道了。”我将她扶了起来。

    小鬼头强打着精神扫视了一圈周围，她萎靡的精神突然一振，对我说：“看，那就是我的元神。”

    由于距离很远的缘故，我并没看清他所谓的那个元神，不过我倒是看到了一个熟悉的身影――淳于屠。

    让我震惊的是，那个家伙居然正行走在业火之中，他的身体外面，笼罩着一个金色的光团。

    我擦，那个家伙开挂的吧？

    丫的居然不怕业火？

    话又说回来，他不怕业火为啥不自己进来，还要我和小鬼头用尽浑身解数呢？

    我气愤难当的时候，小鬼头却噌的一下窜进了业火之中。

    她不管不顾，撩开步子就朝着远处跑去了，到最后，她几乎是用爬的，然后一点点在我的视线中变成了一个黑点。

    我眼角抽了一下，根本没来得及拦住她，不过我很理解她的心情，在底层被压迫了这么久，该爆发了。

    抛开她不说，我张嘴大喊道：“晓琳，你在哪？”