
    我念了能有二十多遍困魂咒，韩晓琳这才算消停，又眼巴巴的等了几分钟，她的手指终于动了一下。接着，剩下的手指接连动了起来。

    我赶紧走到门口，对满脸期待的韩百发说：“韩叔，成了！”

    我话音落下，只见韩晓琳的父母都哭了。

    我赶紧说：“叔叔阿姨别哭了，这是大喜事。”

    “对对，小洛说的对，咱快进屋看看孩子。”韩母说完，迫不及待的跑进了屋子。

    目前，韩晓琳只能动动手指，毕竟她已经被冰冻好久了，连眼皮也睁不开呢。

    韩百发本来想伸手抱韩晓琳的，我急忙阻止了他，见他不解，我便说：“韩叔，晓琳好久不动了，她浑身都是僵硬的，你这么抱，很容易让她骨折。”

    “哎，瞧我这脑袋，都老糊涂了，小洛你说的太对了，我这就让人送担架过来，顺便拆了这个冰柜。”韩百发笑呵呵的说。

    他毕竟是商人，在商海摸爬滚打了这么多年，一点就透。

    爱女心切，韩百发也顾不上是不是大晚上了，直接打电话一通安排，两点多的时候，进来一辆商务车，从上面下来了四个大小伙子，他们手里拿着切割的工具，还带着一个担架。

    然后，韩百发亲自指导他们怎么拆卸冰柜，小心谨慎得不行，给那四个哥们弄得直冒汗，折腾了半个多小时，才把韩晓琳平移到了担架上，护送到了楼上。

    我怕韩晓琳醒来饿着，就吩咐佣人去买几十只活鸡，把它们宰杀后接了鸡血。她现在是僵尸，自然不能跟普通病人一样吃流食啥的。但我也不可能给她吃人血啊，所以只能将就一下了。

    不得不说，我还是挺有先见之明的，韩晓琳醒来后就喊饿，我赶紧喂了她鸡血，她足足喝了一小盆。然后我把时间留给了他们一家，这么久没见了，肯定有好多话要说。

    十多天转瞬即逝，我一直呆在韩家陪着韩晓琳，经过一家人的细心呵护，韩晓琳已经恢复得和正常人差不多了，毕竟僵尸的体质跟那摆着呢。

    这期间，我的身份证什么的也补办下来了，是北门无双亲自给我送过来的，除了身份证，我的“特殊证件”也办下来了，看来上次黄所长说的是真的，上面开始重视灯塔了，因为新证件上面既有军衔也有警衔，有了这玩意，简直可以在中国横着走了。

    北门无双还跟我说，我被正式任命为了华东组的组长，组员也扩充到了五个人，有两个是新加入的同志，让我有时间回趟上海，大家认识认识。

    我欣然同意。

    我没敢多留北门无双，直接把她送到了机场，连饭都没管，不是我小气，实在是上次的事给我弄得不知道怎么面对她了，我心里已经有了一个韩晓琳了，没有地方装她了。

    我本来要把那件衣服还给她的，她却说什么也不要，跟我说不愿意要可以丢垃圾桶。说得我直咧嘴，这可是好宝贝，怎么能扔垃圾桶呢，我知道她说的是气话，所以留下了衣服。

    当然，我很纳闷她为啥生气，想了半天也没想明白，女人啊，真是复杂的生物……

    眼看就大年三十了，我跟韩家人打了个招呼，直接买了回家的飞机票，这么久没回家了，也挺挂念我家人的，也不知道我妈的身体恢复得如何了，我这个儿子当的，真它娘的不孝。

    这次回家是我一个人，我没带韩晓琳，做这个决定是出于两个考虑。

    一是到了我家那种穷乡僻壤，没地方给她搞鲜血去，二来，她也刚回到人间没多久，让她多陪陪家人。

    从长沙到丹口还算顺利，但是从丹口到我家，简直可以用人在囧途来形容，压根就挤不上公交车，我正垂头丧气的时候，就听汽车喇叭的声音在我面前聒噪的吵闹，我往旁边挪了挪，他还是一个劲的按喇叭，有钱了不起啊，给我气得张嘴就要骂他，可是当我看到汽车里的人时，我一下就乐了。

    居然是我老爹，哪说理去？

    “爸，这是哪来的汽车啊？”我坐在副驾驶，东摸摸西摸摸，我从来没想过自己家也能有车，虽然只是一辆桑塔纳。

    “你小子给的呗。”我把一边掉头，一边问我：“对了，你哪来的那么多钱啊？”

    我这才想起，去阴阳裂缝之前，我把自己的钱全都转到我爸的卡上了，好像也二十多万呢。

    我想了想，嘚瑟的说：“赚的啊，你儿子脑瓜这么聪明，赚钱还不是分分钟的事？爸，你可不知道，城里人的钱可好赚了，孩子吓着我给‘拘拘魂’都能赚好几万呢。”

    “呵呵，瞧你说的，说的好像城里人都是傻子似的。”我爸笑呵呵的说。

    “也不是傻，就是你儿子本事大。”

    “呵……说你胖你还喘上了！”我爸白了我一眼，说：“你都做啥惊天动地的大事了，给我说说。”

    “额，容我想想，有了，就给你讲讲我大战僵尸王的事吧，话说……”我给我爸点了支烟，自己也点了支，就吐沫横飞的侃了起来，反正我不可能让我爸知道我好几次差点挂掉，我只跟他说儿子如何如何威风，至于他信不信，我就不知道了……

    这个年过的可以说是其乐融融，就有一件事让我烦的不行，七大姑八大姨啥的听说我在外面有本事了，还给家里买了小汽车，非要张罗给我介绍对象，照片就足足拿我家来十多张，乍一看一个个还真的都挺漂亮的，弄的我差点就动心了，不过为了自己的安危，我没冲动的去见任何一个人，笑话，岳阳还有一只僵尸等着我呢，哥可不想被大卸八块。

    正月初八，我以要上学为由，逃离了这个是非之地，我必须找个地方清净两天，不然让那帮老娘们说的，我真得疯了。

    我刚到上海，胡文鑫的电话就追了过来，我心说哎呦，不会是心有灵犀，这小子直到我要回来要给我接风吧，于是我拿着电话问道：“胡哥，啥事啊？”

    “你小子在哪呢？”胡文鑫在那头焦急的问。

    “出什么事了？”一种不好的预感在我心头悄然弥漫。