
    “嘀嗒嘀嗒。”

    温热的液体滴落在我的脸上，我拿手一摸，黏糊糊的，还带着一股臭味，我睁开眼睛一看，只见一只骆驼正在我的头顶咀嚼呢，就跟嚼口香糖一样。

    我噌的从地上蹿了起来，躲了开去，吓得骆驼晃动了一下脖子，咀嚼的动作也戛然而止，不明所以的看着我。

    我这才看清，敢情我处在大漠中，旁边是十多只表情木讷的骆驼，它们趴在地上，好像在养精蓄锐。

    毫无疑问，刚刚温热的液体是骆驼的口水，恶心得我赶忙在沙子里搓了搓手掌。我的外号就是骆驼，刚一回来就安排“兄弟”给我接风，老天真是对我不薄啊！

    “小伙子，你醒啦？”一个脸皮褶皱的中年人笑呵呵的朝我走了过来，说着一口并不标准的普通话。在他的身边，还有两个小伙子，他们的皮肤很黑且缺少水分，一看就是常年风吹日晒的结果。

    “大叔，这是啥地方啊？”我问。

    “这里是若羌县的边界，再往东150公里就是敦煌。”中年大叔跟我介绍完，将一个水袋丢了过来，继续说：“你个娃子真是命大，若不是遇上我们，恐怕早就冻死喽。”

    “大叔，谢谢您。”我伸手接住水袋，拔下瓶塞咕咚咕咚猛灌了两口，别说，我还真的渴了。

    “大叔，你们这是要去哪啊？”我把水袋还给了他，擦了擦嘴。

    “我们要运点货去敦煌，看样子你不是本地人吧？”大叔问。

    “我是湖南的，来这边探险迷了路。”我随口编了个谎话。

    “哎，你们这些年轻的娃子，不在家好好享福，跑这种地方玩啥，一个搞不好可是要丢小命滴。”大叔冷着脸说。

    我连连点头称是。

    “走吧，正好我们也去敦煌，顺路把你带过去。”大叔说着，就开始组织驼队出发。

    我心里暖暖的，要说还是好人多，于是我赶忙跟了上去。

    通过聊天，我得知了大叔叫吾拉木，当我问他这名字的含义时，他跟我说这个名字是“仆人”的意思，所以注定了一辈子从事这种受苦受累的活儿，但他很知足，并没有什么怨言。

    两个年轻人分别是他的大儿子和二儿子，他在教两个儿子如何穿越沙漠和管理驼队，用他的话说，趁现在还走得动多带他们熟悉熟悉，免得他死了，两个儿子没饭吃。

    我心里挺感慨的，这老爷子说的话朴实无华，却蕴含着大道理，授人以鱼不如授人以渔。

    这一路我们走的可谓辛苦，首先是这大漠的冬季气温，真的是冻死人不偿命，想要小便也要憋到实在受不了了才能去，不然刚刚暖和一点的帐篷又要灌满冷空气了。

    其次是这里的风，真的太大了，简直可以用飞沙走石来形容，有时候，风吹得我都睁不开眼睛，倒是他们三个，好像习以为常了，根本不当回事。

    吾拉木用来辨别方向的，依然是最早期的罗盘与地图相结合的方法，偶尔还会在地面上插根木棍或者参照一下天上的星象，我问他为啥不用gps啥的，他说那玩意他也会，不过他还是最相信老祖宗留下的东西，传承了几千年，用着踏实。

    谁说不是呢，就好像我们的中医，原本是中华民族的瑰宝，现在却沦落得要到国外才能光大，也不知道若干年后，道士或者阴阳先生这种职业是否还存在，我在心里叹了口气，有些堵得慌。

    150公里听着虽然不远，开快车走高速也就一个多小时的事，但放在大漠中，这150公里却很远了，我们足足走了五天才到达敦煌。

    吾拉木交了货物之后，显得很开心，非要带着我们去饭店撮一顿，于是我们就近选了一家很不错的饭店，点了八个菜，还要了一瓶白酒。

    让我意外的是，这一瓶白酒我们都没喝光，我是还有事情怕酒后误事，但他们三个是真的没有酒量，对此我很无语，吾拉木的大儿子跟我说，他们驼队最忌讳的就是喝大酒，毕竟要在茫茫无际的大漠中行走，稍有不慎就会丢掉小命，所以他们从来不喝酒。

    吃过东西，将饭菜打包，回旅馆的路上，吾拉木让他二儿子给我取了两千块钱，说让我带在路上用，我也没矫情，直接把钱塞进了兜里。

    吾拉木满意的点了点头，倒头睡去。

    我跑到前台，犹豫再三，给北门无双打了一个电话，一是跟她报一下平安，二是把旅馆的名字告诉了她，让她帮我联系一下兰州军区的人，过来接我，我特意跟她说，让那些军人带着纸笔朱砂之类的东西。

    挂断电话，我长出了一口气，还好北门无双的口吻和以前一样，并没有什么反常的地方，不然我都不知道怎么面对她了。

    “呼……”长出口气的不止我一人，只见韩晓琳从挂坠里飘了出来。

    从阴阳裂缝出来后，我就一直和吾拉木他们在一起，韩晓琳也无法现身，估计都快给她憋坏了吧。

    “你怎么那么傻，为什么要冒着生命危险来救我？”韩晓琳凶巴巴的质问道。

    “你是我媳妇，我不救你还是男人嘛？”我冲她嘚瑟的说。

    她表面看起来在埋怨我，但我知道她是怕我送死，在关心我，这让我很感动，觉得就算再苦再危险也是值得的。

    “路上，有没有什么危险？”韩晓琳又问。

    我认真的想了想，对她说：“怎么说呢，危险多了去了，你是不知道，为了找到你的下落，我去了一趟酆都。”

    “你去酆都了？”

    “可不是嘛，我把十殿阎王挨个揍了一顿，后来地藏王出来求情，并告诉了我你的下落，我这才罢休……”我脸不红心不跳的说。

    韩晓琳明知道我吹牛也不点破，就那么认真的听着，最后还配合的嗔了一句：“以后别这么鲁莽了。”

    然后她就依偎在了我的怀里，说实话，弄得哥们我还真的一阵热血沸腾。

    “叮铃铃。”我俩正甜蜜呢，就听床头柜上的电话响了起来。

    “马德，谁这么缺德打扰人家甜蜜蜜啊，生孩子没屁眼！”我极为不爽的抓起了电话：“喂……”