
    “你在上海吗？”

    “在呢，刚到的。”我说。

    “太好了，你直接来灵异酒吧吧，咱们见面说。”

    我打了辆车，直奔灵异酒吧。

    推门进去的时候，发现酒吧并没有营业，几个人围着一张桌子商量事呢。

    “小洛，这边。”

    胡文鑫眼尖，一眼就看到了我，招呼了我过去，我走到跟前，扫视了在场的几人，除了媚娘，还有一男一女两个年轻人，女的画着浓浓的烟熏妆，看起来跟个非主流似的，男的则带着眼睛，看起来斯斯文文的。胡文鑫拉着我对那两个人说：“这是咱们的组长袁洛。”

    “小洛，他俩是新来的同事，这个小美女叫刘芸，这个帅哥叫东旭。”

    “洛哥好。”叫东旭的男孩很有礼貌的跟我跟我握了下手，反观刘芸，只是抬了抬眼皮。

    “她是一个军区司令的女儿，就这脾气，你别在意。”胡文鑫趴在我耳边说。

    我点了点头，也没在意，冲胡文鑫问：“到底发生啥事了？”

    “这件事说来有些棘手。”胡文鑫皱着眉头说道：“无双出事了。”

    “什么？”我心里一紧，追问道：“她出什么事了？”

    不知道为什么，北门无双明明和我只是同事关系，但听到她出事，我的心里还是很紧张。

    “你别急，是这样的，初六晚上我们接到消息说，北京那边出了一只尸煞，当时我在老家，媚娘也回老家了，所以……”

    “所以无双就自己去北京抓僵尸了？”我接过了话茬。

    胡文鑫和媚娘都低下了头。

    “然后呢？”我强压下心里的怒气，问道。

    “然后……然后就联系不上她了。”胡文鑫不好意思的对我说。

    “艹，那还不赶紧去北京，在这研究个屁！”我怒吼一声，率先走了出去。

    他们四个也跟了上来。

    去往机场的路上，我让黄所长帮忙订了5张去北京的机票。随即，我让媚娘联系了一下陈秀东和胡应赵，让他俩来北京帮忙。

    我也没闲着，联系了一下空虚哥，这么大的事，我觉得有必要告诉他。

    打完之后，我还是不放心，又跟卓一说了一下，怎么说北门无双也是龙虎山的人，于情于理都应该通知下龙虎山。

    让我蛋疼的是，卓一说他正在执行任务，我问王瑜呢，他说王瑜师叔也有事走不开，给我气的，骂道：“行，就当我没打这个电话，你们都不救，老子自己去救！”

    在飞机上，媚娘见我呼呼生气，没话找话的跟我聊天，我知道她想安慰我，慢慢的我也平静了下来，既然事情都发生了，在着急也没用。于是我问：“媚娘，你知道灯塔在北京那边的情况吗？给我介绍介绍，越详细越好。”

    “由于北京的特殊性，我只知道北京那边归一个叫陈霄的家伙负责，具体的就不知道了。”媚娘想了想跟我说。

    “陈霄？什么来头？”

    “骆驼哥，你不会连陈霄都没听说过吧？”媚娘表情古怪的看着我。

    “不知道啊，怎么，这个家伙名气很大？”我问。

    “何止是大？”媚娘说：“老一辈的人里，最厉害的莫过于李清风与沈苍茫了，而新一辈的人，就要数陈霄、霍无极了。”

    “这么厉害？”我也吃了一惊。

    “你没听过这句话吗：无极名震抗苍梁。”

    “你说的这句话里，也没陈霄啥事啊？”我奇怪的看着媚娘。

    “那是因为，那个叫名震的后起之秀已经被陈霄给超越了。”媚娘一边说一边翻她的ipad，最后找出了一张照片，指着说：“喏，他就是陈霄。”

    “这个家伙……”我眯缝着眼睛，沉吟道。

    “怎么，你认识他？”媚娘问。

    “不认识，我只是好奇，天下怎么还有这么帅的男人呢，这货比彪三街还帅啊！”我感叹道：“论帅度，都快赶上我了。”

    “噗……骆驼哥，你前半句话还是个人话，后面的话……算了，不打击你了，快给我，他可是我偶像呢。”媚娘说着，一把抢过了ipad，花痴得不行。

    马德，不就是长得白点，眼睛大点么，又不能当饭吃！

    我不屑的撇了撇嘴，靠在靠背上眯瞪了起来，但无论如何我也睡不着，心里乱糟糟的，北门无双失联这件事绝不简单，她的身手这半年来可是大有长进的，怎么可能斗不过一只尸煞呢？

    他到底遇到了什么？

    两个多小时后，飞机降落在了首都国际机场。

    不得不说，这机场真它娘的大，国外的机场我没见过，但这首都机场绝对是中国最大的。

    我们五个人在机场傻傻的等了半个小时，居然没人来接我们，我偏头问媚娘：“怎么还没人来接咱们？”

    “骆驼哥，你没打电话叫人吗？”媚娘反问。其他人也朝我投来了询问的目光。

    额……蛋疼，我算是明白了，敢情他们都没叫人，等着我呢。

    这让我郁闷得不行，哥们我生在湖南长在湖南，这是第一次来北京，我哪认识什么人啊。

    我干咳了两声，就问胡文鑫：“胡哥，你有陈霄的电话吗？给他打电话吧。”

    “小洛，别打了，陈霄那人你不了解，吊到不行，你给他打电话他也不可能来接咱们的。”胡文鑫说。

    “算了，咱们自己打车吧。”我说着就往外面走。

    我决定打车去灯塔位于北京的总部――西山。

    忽然，我听到一个熟悉的声音。

    “骆驼！”

    嗯？难道是幻觉？一定是的，我摸了摸鼻子，这地方我真的第一次来，不可能认识人的。

    “骆驼，你怎么不理我啊？”后面来了个人，直接给了我一拳。

    我回头一看，就是一愣，就听那人跟旁边的人说：“你看，我就说是骆驼吧，你还不信，愿赌服输，给我一百块钱。”

    另外一人乖乖的从兜里掏出了一百块钱，肉疼的塞给了前面的人，不过他却没有啥不高兴，对我说：“骆驼，你来了可就好了，这家伙总是欺负我。”

    眼前的两个，除了林云和韩昊成，还能有谁？

    我这才想起，林云家就是北京的，这下好了，有向导了。