
    我的声音在山洞中回荡，众魔听到声音后纷纷向我投来目光，而就在这个时候，角落的位置，一道纤弱的身影弓了起来。

    我定睛望去，除了我朝思暮想的韩晓琳，还能有谁？

    她屈体向前，双手抓住了脚腕上的铁索，回过头看向了我，四目相对的瞬间，我的心，如刀绞！

    “她”瘦了。

    泪水抑制不住的夺眶而出，她却没有我想象之中的求救，只是对我挤出一个让人心酸的笑容，旋即对我大喊：“亲爱的，这里不是你该来的地方，快走！”

    太好了，她的两部分灵魂居然融合在了一起，最重要的是，她还是我记忆中的那个“她”！

    我嘴角扯了一下，从地上捡起诛邪剑攥在了手里，一步步的朝着韩晓琳走去。

    我一边走一边念诵：“炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生。”

    我走到石台边缘的时候，第一只玄水蝴蝶刚好飞出，我一脚踏了上去，然后是另一只脚。

    一步、两步、三步……

    我一口气走到了韩晓琳的跟前，然后咬着牙使出了虎啸唤金，猛的朝着那根手指粗的铁链砍去。

    “叮！”一声脆响，锁链“咔嚓”断裂了开来，韩晓琳的灵魂也朝着地面砸去。

    我心里咯噔一下，想要抓住她的灵魂却根本做不到！

    就在这时，只见我脖子上的吊坠发出了一股巨大的吸力，韩晓琳的灵魂直接被吸了进去。

    我摸着吊坠，有些不知所措。里面却传来了韩晓琳的声音：“洛，不用担心，我很好。”

    仿佛为了印证她的话，她竟然从吊坠中飘了出来。

    “赶紧进去，外面危险！”我担心的说。

    她抿着嘴对我笑了一下，说了句“你小心点”，便乖乖的回到了吊坠里。

    谢天谢地，我终于救出她了！

    我心中狂喜，大步流星的朝着石台走去，我想，也正是这种狂喜，支撑着我没有累倒吧。

    我到了石台没多久，就听山洞中传来了一声巨响，一道惊天的戾气冲天而起，紧接着一道银色的闪电朝我撞了过来。

    那速度，简直不能用语言形容。

    我下意识的用双手挡住了脸。

    一阵劲风吹过，小鬼头戏谑的话飘进了我的耳朵：“小跟班，害什么羞啊，快把手拿开，让姑奶奶看看。”

    “靠，你还没死啊。”我调侃一句，放下了双手，看到眼前的一切时，我惊得下巴差点砸在脚面上。

    眼前站着一个卓越多姿的大美女。她的身高差不多有一米七五，不胖不瘦，凹凸有致，一头齐腰的银色长发，漂亮的大眼睛也是银色的，她穿着一身火红的战甲，身上萦绕着一层拉风的银色光圈，乍一看就跟《圣斗士》爆发了小宇宙似的。

    此时，她正以一种迷死人不偿命的笑容一眨不眨的看着我呢。

    “额，你是小鬼头？”我不敢置信的揉了揉眼睛。

    “姓袁的，咱俩相处了这么久，你不会认不出我了吧？”小鬼头生气的在我脑袋上捶了一拳，然后她舒展了一下腰肢，笑道：“做回自己真好啊！”

    看着她玲珑诱人的身材，我不自觉的吞了口口水，将目光转移道了别的地方：“这就是鬼魔的实力吗？”

    “才不是呢，这只是我五成的实力罢了。”小鬼头撇了撇嘴。

    “额……”我无语凝噎，五成的实力就这么恐怖，要是她巅峰时期得多强？

    要知道，她刚刚出现的一瞬间，我甚至感受到了一种不亚于龙魔的心悸感觉。估计把这娘们放出去，至少可以和三大域主比肩了吧。

    我俩刚聊了两句，就听“轰隆隆”一声，整个山洞都剧烈的摇晃了起来，大块大块的石头从我们头顶落下。

    “这个山洞要塌了，我们必须赶紧离开。”小鬼头说。

    “可是……”我看向了山洞深处，如果没有记错，淳于屠就是朝着朝着那个方向行进的。

    “别可是了，放心吧，那个家伙一出手就牺牲了四个阴差，身份肯定不简单，没那么容易死的。”小鬼头安慰道。

    我一想也是，于是本着死道友不死贫道的原则，对小鬼头说：“好吧，咱们走。”

    小鬼头拎着我，直接就从山洞里面蹿了出来，她这一口气就蹿到了悬崖边上一个地势较高的地方。

    虽然地势高，但依然有业火烧到她，为了不让业火烧到我，她将我高高的拎了起来。

    看着一条条火蛇缠绕着她的双腿，我急在心里却帮不上任何的忙，她说过，这个悬崖没人能过去，除非有一个体型巨大的家伙过来搭桥。

    对于这一点我还是感觉挺奇怪的，毕竟刚才的时候，淳于屠的四个鬼差都能够轻而易举的飞过来的，按道理说，小鬼头一只鬼魔，还抵不上鬼差的实力吗？

    “你飞不过去吗？”我开门见山的问。

    “不行的，这里被酆都大帝设置了封印，只有鬼界的人能‘走’过去。”小鬼头无奈的说。

    “这……”我郁闷得不行，这样下去，我俩迟早被业火吞噬。

    就在我俩一筹莫展的时候，一个庞然大物突然从天空坠落在了对岸，紧接着，一条青色的尾巴横扫到了我俩的面前。

    “上来吧。”龙魔低沉的声音传来。

    小鬼头毫不犹豫的踏上了龙魔的身体。

    龙魔一直托着我俩飞到了死亡之海的上空。下面一股暴虐的海风吹来，我低头一看，是一个巨大的漩涡。

    很明显，这是阴阳裂缝通往人界的传送阵。

    “为什么要帮我？”我问龙魔。

    “帮我照顾好外面的龙族。”龙魔没有正面回答我。

    我重重的点了点头，只要能在人界看到龙，我一定会竭尽全力的帮助的。

    “小鬼头，你说的盖世英雄一定会来的。”我拍了拍小鬼头的肩膀。

    她和我说过，酆都大帝在这种传送阵上也加了封印，这里的魔根本出不去，所以我还是挺同情他们的，就跟养在笼子里的小鸟没差。

    “嗯，有空常来玩。”小鬼头笑呵呵的对我说，但她的眼眶里却有泪光闪烁。

    “保重！”我对他俩说完，张开双臂一头扎进了漩涡，心中呐喊，我回来了！