
    这个电话是前台打来的，前台的小妞告诉我说，一个当兵的过来找我了。

    我让韩晓琳重新钻回了挂坠，然后就下了楼。

    这次来的是一个二十三四岁的年轻军官，看军衔是少尉，他上来就给我敬了个标准的军礼，弄得前台小美女直看我，我赶紧招呼这个少尉进了我的房间。

    “有烟吗？”我问。

    好久没抽烟了，嘴都淡出鸟来了。

    “有、有。”少尉赶忙点头，然后从兜里掏出了一盒玉溪，恭敬的给我点了一颗。

    呦呵，这哥们官不大，烟可不赖！

    我深深的吸了一口，感觉浑身都那么的舒坦，我就纳了闷了，烟这东西明明不是好东西，为啥抽起来这么舒服呢？

    “小哥怎么称呼？”我问。

    哥哥我还不到21岁，这哥们指定比我大。

    “别、别，首长您别这么称呼我，我担待不起，您就叫我小蔡吧。”少尉慌乱的摆了摆手。

    我也没在称呼上纠结，估计我叫他小哥他更加的不舒服，毕竟我军衔比他高了不少呢，所以我开门见山的说道：“这次叫你来呢，是有两件事想麻烦你下。”

    “小蔡一切听从首长的命令！”蔡少尉身体笔直的敬了一个礼。

    “啥命令不命令的，坐下说。”我说着，用他的烟给他点了一支。

    他受宠若惊的接过了烟，坐在了我对面，却没敢抽。

    “抽吧，自家兄弟，别拘束。”看着他的囧样，我笑呵呵的说。

    他抽了起来，也没那么紧张了。

    等烟抽完了，我问：“东西带来了吗？”

    我指的自然是画符用的东西。

    “带来了，就在车上呢。我这就去给您拿来。”蔡少尉说着，径直跑了出去。

    不大一会儿，蔡少尉小跑了回来，让一个黑色的塑料袋子放在了茶几上。

    “行了，你去帮我买机票吧，去长沙的，越早越好，对了，我身份证啥的都丢了，帮我跟机场说清楚。”我嘱咐道。

    蔡少尉也不含糊，铿锵有力的说了句“保证完成任务”，便出去了。

    我关上房门与窗子，调整好自己的呼吸，让自己进入了一种比较好的状态，然后我拿出朱砂、符纸，画起了符箓。

    我这次要画的符名为：三清护身符。

    听名字就知道，这符是护身符，但它却比一般的护身符效果要好，因为这个符箓已经属于蓝符的范畴了，也不知道自己能不能画好，这是我第一次画这种符。

    吾拉木一家对我这么好，我也不知道有什么能报答他们的，所以我打算画三个符给他们，聊表心意。

    我从下午三点半一直画到六点半，三个小时的时间，画废了四张，画成了两张，我擦了擦额头的汗水，这已经是我的极限了。

    吾拉木本来还要请我吃饭的，我谢绝了他的好意，然后将两个符分别交给了他的两个儿子，让他们随身带好，不可沾水，他俩一头雾水的看着我，我和他们说，我祖上会些玄术，他们这才如获至宝的将符揣了起来。

    七点的时候，在蔡少尉的护送下，我准时到了机场，也没用安检啥的，直接登上了去往长沙的飞机。

    到了长沙，已经晚上十点多了，我一下飞机就看到了一个熟悉的身影——大军。

    这个家伙看上去成熟了不少，不过他看到我后，还是跟小孩子一样的冲了上来，给了我一个大大的拥抱。

    我也不跟他客气，让他带我去岳阳。

    聊天才知道，是北门无双安排他来接我的。

    画符太耗费精力了，坐在车上，我迷迷糊糊的就睡着了。

    “哥，醒醒了。”大军晃了晃我。

    “嗯？”我揉了揉眼睛，抬头一看，可不到了么，眼前这座别墅，我再熟悉不过了。

    我直接开门下了车，让大军回家休息了，开了两个多小时的夜路，他也累坏了。

    我上去按了几下门铃，韩家的佣人走了出来，我跟她一说，她立马给我打开了大门，跟我说，韩百发嘱咐过了，只要是我，什么时候来什么时候开门，不用通报。

    这一点，让我挺感动的，看来他没拿我当外人啊。

    当然，这也有他关心韩晓琳的心情在里面。

    我往里走的时候，佣人已经快我一步的冲进去汇报了。

    我刚走进客厅，韩百发夫妇就从楼上跑了下来，我一看，韩百发是光着脚下来的。

    “成了？”韩百发期待的问道。

    我点了点头，我知道他指的是救韩晓琳魂魄这件事。

    “肉身在哪？”我冲韩百发问。

    “在这边，跟我来跟我来。”韩百发都乐疯了，光着脚就往院子里跑，佣人则拿着他的拖鞋在后面追，要知道，现在可是寒冬腊月啊。

    我也不拖沓，跟着韩百发走了出去。

    韩百发领着我们直接走到了地下室中最北面的一个屋子，一进入这屋子，我顿时激灵灵的打了个冷战，太他娘的冷了。

    我估计得有零下三四十度吧，比大漠中还冷。

    我这样的都感觉冷，更别说韩百发人到中年了，他连着打喷嚏，我怕他生病，把他推了出去，保证半个小时后一定还他一个活蹦乱跳的韩晓琳。

    他和韩母这才一步三回头的出了屋子。

    这屋太冷了，我也不敢耽搁，直接把韩晓琳的魂魄给召唤了出来。

    “媳妇，一会可能会有点疼，忍着点啊。”我说。

    韩晓琳说：“有你在，我什么都不怕。”

    我俩相视一笑，我说：“躺下去吧，脚为跟，先对好脚的位置。”

    韩晓琳听话的躺了下去。

    我赶紧念起了一个困魂咒：“点天天青、点地地灵，点眼眼封，点耳耳失聪……”

    这个咒语的作用是封住七窍，防止魂魄因为承受不住痛苦而跑出来，那样我可就前功尽弃了。配合的动作就是我念到哪里的时候，右手的食指便要点到哪里，这样一来，韩晓琳的魂魄就被我封印在她的肉体中了。

    说白了，我这么做其实等于在制造僵尸。

    没办法，现在只有这种方法能够让她还阳了。

    我刚封完她的七窍，她便剧烈的抖动了起来，我见状，加快了念动的速度，一遍一遍……