
    “武”的身体本来就刀枪不入，而它本身又是蛇妖所化，身体的坚硬程度自然不是一堵墙能够拦住的。

    只听“轰隆”一声，左手边的墙壁直接被撞出了一个大洞，顿时烟尘弥漫。

    我用手驱散了一下烟尘，直接跨步走了进去。

    这是一个四五十平米的屋子，一眼望去，全是方中药的药斗子，让人有一种走进中药铺的错觉。

    在三个药斗子的夹缝中，有一张摇椅，一个穿着一身休闲装的男人正躺在上面朝我看来，而他的右手边是一张木桌，桌子上赫然放着一台笔记本，笔记本的屏幕上好多的画面，应该连接着外面的监控器。

    “你就是陈霄？”我开口问他。

    “是。”他打量了我一下，问道：“你来找我有什么事吗？”

    听他这句话，我的火噌的一下就窜了起来，马勒戈壁的，丫的纯粹跟我装蛋，我不相信北门无双出了那么大的事他不知道。

    我冲上去一把抓起了他的脖领子，冲他吼道：“王八蛋，北门无双在你的地界上出事了你知不知道，啊！”

    “小洛，你这是干什么？”这个时候胡文鑫他们四个也进来了，胡文鑫看到我和陈霄的架势后就嚷了一句，当然，也仅仅是喊了一声，他们并没有做出实质性的动作，我估计，他们也很想看看陈霄的实力吧。

    而“武”则警惕的站在我旁边给我担任警卫。

    陈霄一把打落了我的手掌，冷笑道：“袁大组长，你好大的威风啊，你弄坏了我的基地，不会就是为了这么点小事吧，你知道擅闯军事重地，破坏军事设施是什么罪名吗？”

    “去你妈的，别跟我扯那些没用的，我只想知道，北门无双在哪，她到底遇到什么危险了。”我很光棍的说，我可不在乎他给我扣的那些莫须有的罪名，我不信上面真的因为这些事枪毙了我。

    “我凭什么告诉你？”陈霄翻了翻眼睛。

    “凭这个！”我举起了拳头，朝着他砸去。

    我算是看出来了，要是不给这孙子点颜色看看，他不能跟你好好说话。

    我的速度就够快的了，哪知陈霄的度比我还快，他一闪身躲到了一边，抬起胳膊肘照着我的后背就是一下。

    我踉踉跄跄的往前冲了好几步，好悬没摔个马趴。

    哥们我好歹也是华东组的组长了，还当着自己的一众手下，我的脸瞬间火烧火燎的烧了起来，恨不得找个地缝钻进去，丢人也不能今天丢啊。

    马德，拼了！

    我一转身，再次朝他扑了上去，这次他没躲，伸手就跟我打上了。

    不得不说，这个阴阳界的天才还真的不是盖的，为什么这么说呢，因为我打他一拳，他也就给我四五掌的样子，反正是不分上下，额，至少我自己这么觉得。

    “这么打也没意思，不如我们斗法吧。”陈霄说完，往后退了两步，一伸手从兜里摸出一张蓝符，捏在手中念念有词，等他念完了，那符立马燃烧了起来，但奇怪的是，火焰并没散去，反而随着符的消耗越烧越大，最后当符被烧完的时候，一头火焰形成的狐狸从他的手上跳到了地面。

    那狐狸长约两尺，它身上的温度奇高，面对它的时候，就好像大夏天的中午站在太阳底下，特别的烤。

    火狐落地后，四脚在地面上一刨就朝我扑了过来。

    我吓得赶紧命令“武”去阻止它。

    “武”虽然刀枪不入，也不惧火，但也奈何不了它，而且这火狐看起来不大，但凶得很，几乎一扑就能把“武”给扑到。

    我见“武”拦不住它，直接掏出诛邪剑立在了手中：“炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生，蝶出！”

    我念诵完，七只蝴蝶就从剑柄里钻了出来，争先恐后的朝着火狐撞去。

    第一只撞到火狐身上的时候，火狐哀嚎了一声，立马小了一圈，而蝴蝶也一下子消散了……等第七只蝴蝶撞到火狐的时候，它已经小的跟只老鼠似的了，而且身上的火焰也弱得一逼，估计我一脚就能给踩灭了吧。

    “算了，不打了。”陈霄挥了挥手，火狐立马消失了。

    我偷偷的抹了把冷汗，虚弱得要命，说实话，这玄水蝶飞舞真的太耗费精力了，特别是每只蝴蝶被对方“消灭”的时候，就好像人家给我胸口来了一大锤似的，又疼又闷，如果可能的话，我真希望一辈子也不用它。

    但当着陈霄和众弟兄的面，我又不能表现得差了，所以我一直强忍着，表现出一副风轻云淡，游刃有余的样子。真实的情况却是，哥们我都快吐血了。

    “要么告诉我北门无双的事情，要么接着打，你选一个吧。”我装逼不要钱的说。

    之所以敢这么说，是因为我觉得陈霄召唤出了那只火狐应该也不好受，况且我们一共是五个人呢，他才一个，大不了到时候群殴，我就不信丫的能三头六臂，干的过我们这么多人。

    “你过来，我只跟你一个人说。”陈霄说。

    “过去就过去，我还怕你。”我大摇大摆的走了过去，心里却有点嘀咕：这货到底想干嘛啊，既然要告诉我，直接说不就行了，难道他想偷袭我？

    想归想，我还是得过去，不为别的，只为了尽快的得到北门无双的消息。

    我走到他跟前，却啥事也没发生，他趴在我耳边说：“从这里往西北走15公里，有一片山叫妙峰山，北门无双就被困在那边的一个山洞里，我相信你能找到她，记得，要快，如果慢了，说不定就见不到她了。”

    “说清楚点，她到底遇到了什么麻烦？”我问。

    “她遇到了一只银毛尸。”陈霄看着我的眼睛，表情凝重的说。

    “艹，你怎么不早说！”我咒骂了一句。

    “不试试你的斤两，让你过去也是送死。”陈霄说。

    “那你明知道她在那，为啥不去救她？”我纳闷的问。

    我可不认为陈霄会对北门无双的生死不闻不问，怎么说他也是灯塔在这边的负责人。

    “呵……”陈霄啥话都没说，我却看到他的胸口渗出了一片鲜血。

    我心里一惊，这货受伤了……