
    “姓陈的，你弄个厉鬼，就能唬住我了？我是唬大的？”我对大门上方那个不易察觉的摄像头嘚瑟了一句。

    我一眼就看出眼前的男人是只鬼，还是个厉鬼。

    要是换以前，我确实得吓尿了，但今非昔比，见到这厉鬼，我顶多也就是吓一跳，除此之外，没有任何的想法，别说一只厉鬼了，就是一只鬼灵摆在我面前，我也不惧。

    大概三分钟的时间，他们四个也吊着绳子下来了，我看人都到齐了，就说：“咱进去。”

    路过那厉鬼的时候，我对他说：“不想魂飞魄散的话，就乖乖的呆着别动。”

    “洛哥，你太帅了！”东旭见那鬼确实没敢动，满脸崇拜的对我说。

    我也没说啥，高人嘛，就要有高人的样子。

    大门里面并不是山洞，而是一个长长的水泥走廊，走廊里隔一段距离便会有一盏电灯，所以并不黑，也没有啥危险。

    虽然没啥危险，但我们居然走了二十多分钟也没走到尽头。

    要知道，成年人的步行速度是一小时五六公里，照这个速度计算，二十分钟，我们走了差不多两公里，两公里怎么可能走不到尽头呢，闹呢？

    “媚娘，你怎么看？”我停下脚步，询问媚娘。

    “我们一直在兜圈子。”媚娘说：“这走廊应该是圆形的，只不过我们没有察觉罢了。”

    “圆形的？难道这是幻术？”胡文鑫问。

    “没错，就是幻术。”媚娘打了个响指，旋即又有些动摇：“但又有些不太像。”

    “怎么讲？”我问。

    “如果是幻术的话，一定会有让人陷入恍惚的辅助工具，比如动作、声音、物品或者药物，但除了这个走廊，我们并没有看到任何异常的东西，这不符合常理。”

    “你的意思是？”我听得云里雾里。

    “怎么和你说呢？”媚娘咬着手指想了想，对我说：“你还记得上次在灵异酒吧，我用来考验你的那个幻术吧？”

    我点了点头。

    “当时那个幻术，我就用到了‘鬼台阶’与言语诱骗相结合的方法。”媚娘说。

    “也就是说，幻术至少需要两种诱导因素相互配合？”我眼睛一亮。

    当时的情况还记忆犹新，媚娘一开始跟我说去二层的方法在地下室，所以导致我一直认为自己去的是地下室，哪知道，我去的是二层。

    这其实就是言语诱骗，若不是她先入为主的让我相信自己去的是地下室，恐怕她的鬼台阶也不至于那么容易得逞。

    “除了药物，其他的情况下是的。”媚娘不置可否的点了点头。

    “药物？”我闻言一愣。

    “不错，常见的药物基本都是以沉香，朱砂，檀香或者一些特殊的花粉为基础调制的。”

    “那，有没有什么无色无味的药物？”我感觉自己抓住了重点。

    “骆驼哥，你怀疑我们中了秘药？”媚娘的大眼睛一下就瞪圆了，然后花痴的说：“陈霄真是太聪明了，居然想的到用秘药制造幻术。”

    “靠，这明明是下三滥的手段好吗？高手哪稀罕用这种手段？”我一脸黑线的说。

    如今我们都被那孙子给阴了，这娘们居然还有心情夸奖陈霄，真是够蛋疼的。

    我替媚娘默哀了一分钟，这样的娘们，如果遇到能幻化成帅哥的妖怪，估计都不用人家动手，直接就投降了吧。

    “行了，既然知道是幻术就好办了。”我对东旭勾了勾手指，小声的跟他说了句话。

    他听完，尴尬的说：“洛哥，这个不太好吧？”

    “啥好不好的，再说，大丈夫不拘小节，快点弄。”我一本正经的说。

    东旭眼神古怪的扫视了众人一眼，就走到三米外的地方放起了水。

    “骆驼哥，你不会是想用童子尿解幻术吧？”媚娘眼睛瞪得大大的，一下就猜到了我的意图。

    “是啊，不然还有啥好方法吗？”我说。

    媚娘被我噎得一下就不说话了，脸红红的，低着头也不知道在想什么。

    “来，一人一份。”看着东旭拿回五个矿泉水瓶，我对大家说。

    胡文鑫眉头皱都没皱一下，率先拿了一个，一仰脖就给喝了。

    我看得眼珠子差点掉到地上。

    尼玛，这……

    我嗫嚅着说道：“老、老胡，你咋给喝了？”

    “你的意思不就是喝了吗？”胡文鑫卡着自己的喉咙，表情挺痛苦的。

    “我的意思是，用童子尿浸湿毛巾，捂在鼻子上。”我忍不住大笑了起来。

    其他三个人也捧腹大笑了起来。

    胡文鑫脸色一下就变得煞白煞白了，跑到旁边扶着墙吐去了。

    东旭的小脸羞得跟个大苹果似的，一个劲的跟胡文鑫旁边说对不起。

    “东子，你也没错，快过来破解幻术。”我唤回了东旭。

    东旭乖乖的从包里拿出一条毛巾，然后很嫌弃的用他自己的尿倒在了毛巾上，一闭眼，直接朝着鼻子捂去。

    “该你俩了。”我对媚娘和刘芸说。

    两个姐们脸色不断变换，跟变色龙似的，让我意想不到的是，最后刘芸一咬牙，也用毛巾捂上了自己的鼻子。这让我改变了一些对刘芸的看法，想不到这个官二代，却根本不像那些娇生惯养的金丝雀。

    媚娘眼珠转了转，一下就挎住了我的胳膊，笑眯眯的说：“骆驼哥，你不会丢下我不管的，对吧？”

    她这个举动给刘芸气得，脸色更难看了。估计那姐们在想，为啥当初她没想到这个办法吧。

    胡文鑫吐了会就不吐了，跑到我旁边问：“小洛，你咋知道东旭还是童子之身的？”

    “老胡，你能离我远点不？”我和媚娘往旁边躲了躲，这哥们嘴里的味太难闻了。

    “哼，哥哥我虽然喝了尿，但我能平安走出幻阵，我看你怎么走出去。”胡文鑫说着，一下把地上剩下的两瓶尿给抢走了，并且不由分说的拉住了刘芸和东旭，嘚瑟的说：“咱们仨是一伙的，看看他俩怎么走出去。”

    东旭只是一个劲的苦笑，刘芸却没有表现出什么。

    “老胡，你真的以为拿了童子尿，我就没有方法破掉这幻阵了吗？”我嘴角一勾，召唤出了“武”。

    我指着左手的墙壁命令道：“给我撞开它！！！”

    他们的眼睛一下瞪大了。