
    “玄武”两兄弟一出来，挥舞着刀就冲了上去。

    他俩一上，立马缠住了银毛尸，胡文鑫得以跑过来。

    这时候他已经累成狗了，踉踉跄跄的走到我旁边，气喘吁吁的抱怨道：“兄弟，你也太不地道了吧，哥差点就死了，你居然有心情看戏。”

    “你咋不用道术啊？”我笑着问。

    “这个……”胡文鑫一脸的尴尬，冲我说：“实不相瞒，哥哥我的道术不咋滴，用了也对付不了这银毛尸，所以还不如不用。”

    “难怪灯塔让你管理后勤。”我回应了一句，就说：“老胡，你找到北门无双了吗？”

    “喏，你看那个像不像山洞？”胡文鑫跟我指了一下对面的一面石壁。

    我凝目看了一会儿，发现了一些端倪。

    那石壁上面有好多的缝隙，所以我判断它并不是天然形成的，应该是用石头堆砌而成的。

    “走，过去看看。”我打了声招呼，就往那面石壁靠近。

    走到石壁跟前，我更加确定了之前的猜测，这石壁上居然有一张黄符，只不过藏的很隐蔽，不仔细看很难发现。

    我用手推了一下，石壁“轰隆”一声就倒了，露出来一个洞口。

    我和胡文鑫对视一眼，就小心翼翼的跨了进去。

    这山洞并不大，也就二三十平米，我扫视了一圈，在山洞的角落里发现了一个蜷缩着的身影，我喊道：“无双，是你吗？”

    “咣当。”

    一把金钱剑应声而落。

    那人，不是楚楚可怜的北门无双，还能是谁？

    我弯腰一抄，将她抱了起来，这个时候的北门无双，虚弱到了极点，浑身软绵绵的，没有一点力气。

    “老胡，人找到了，走！”我跟胡文鑫招呼一声，他就跑前面开路去了。

    我们出去的时候，那银毛尸跟“玄武”打得不可开交呢，虽然只是短短的一瞥，看我还是看出来了，“玄武”很抗揍，但杀伤力却极为有限，只能拖住银毛尸，并不能伤到他。

    我也没时间搭理银毛尸了，“玄武”能拖住他一分钟是一分钟，当务之急是把北门无双送到安全的地方好好检查一下，看看有没有伤口啥的。

    就这样，我和胡文鑫轮替着背北门无双往前跑，这一跑就是一个小时。

    突然，我感觉手腕一凉，我伸手一摸，发现“玄武”两兄弟已经回归了手链的形态。

    本来想再次召唤出他俩的，可是转念一想，还要喂血啥的，太麻烦了，而且我和老胡已经跑了这么久，我想，那个银毛尸应该不会追过来了吧。

    我俩又往前跑了大概二十分钟，正累得不行准备休息一下的时候，就感觉后面有什么东西在跟着我们。

    我紧张的回头扫视了一眼，后面空空如也，除了光秃秃的树木，没有任何的东西。

    难道是自己神经质了？

    我也没多想，继续和胡文鑫往前跑。

    也不知道过了多久，我终于看到了一团火光，根据记忆，这里应该是我们当时约定好布阵的地方。

    “洛老大，救出无双老大了？”要说还是戴眼镜的眼尖，东旭一眼就看到了我，跑过来就把北门无双从我身上卸下去了。

    “给我来瓶水。”我累得不行不行的，一屁股就坐在了地上，感觉汗水把我的衣服都打湿了。

    媚娘给我拿过来一瓶水，还给我拿过来了一条毛巾，笑着说：“快擦擦汗吧，不然一会该感冒了。”

    我一仰脖，咕咚咕咚猛灌了几口，拿毛巾把自己身上的汗擦了擦。

    媚娘说的没错，这么低的气温，弄不好就得感冒。

    “啊！”突然，刘芸的叫声传来。

    我心里一紧，开口问道：“刘芸呢？”

    “她刚刚说去方便一下。”媚娘指着旁边说。

    “糟糕！媚娘，你照顾北门无双，其他人跟我来。”我顾不上休息了，拖着疲惫的身体就往媚娘所指的方向奔去。

    我跑到出事地点一看，火腾的一下就烧起来了，只见银毛尸正骑在刘芸的身上，往她的脖子上咬呢。

    当然，刘芸也没有傻到不抵抗的地步，她双手死死的抵着银毛尸的胸口，由于用力过猛，脖子上全是凸起的青筋。

    即便如此，银毛尸的獠牙距离刘芸的脖子，也不足五公分了。

    我来不及使诛邪剑的招式，跑过去一脚就往银毛尸的肋部踹，他看起来智商挺高的，就地一滚躲过了我的攻击，然后四脚着地的跑进了黑暗之中。

    “没事吧？”我拉起刘芸问道。

    “没、没事。”刘芸嘴里说着没事，但她的身体却抑制不住的颤抖。

    这姐们算是胆大的了，要是一般人遇到这种尸煞，估计早就吓得不知所措了吧。

    “啊！”又是一声尖叫。

    “麻痹的！”我咒骂一声，朝着媚娘她俩的方向跑去。

    我跑过去的时候，媚娘正死死的拽着北门无双的肩膀，而北门无双的双脚，则被银毛尸抓着往黑暗中拖呢。

    “他大爷的，跟老子玩调虎离山，揍他！”我招呼一声，从后腰摸出诛邪剑，使出一招虎啸唤金，照着银毛尸的双臂就砍去。

    银毛尸感觉到了来自诛邪剑的威胁，直接撒开了双手，几个纵跃，消失在了黑暗之中。

    他这一撒手不要紧，媚娘抱着北门无双来了个大屁蹲。

    “陈秀东他们呢？”我这才发觉，胡应赵和陈秀东没在这。

    “我刚查了一下，他们的航班延误了。”媚娘揉揉脑袋，对我说。

    “该死！”我说：“那银毛尸来者不善，既然没有阵法，大家先撤到陈霄的基地吧。”

    其他人纷纷点头。

    如果是我自己对付银毛尸我并不惧，就算打不过还能跑，但现在这么多人，而且还有病号，就算跑都不可能。最头疼的是，那银毛尸看起来特别的聪明，他只是一个劲的偷袭，也不跟我们正面交锋，不知道是啥意思。

    这种敌人在暗，我们在明的感觉很让人抓狂。

    为了更好的保护大家，我直接召唤出了“玄武”兄弟，这样一来，更有把握。

    好在我们所在的位置距离陈霄的基地并不远，一路上我们只遇到两次银毛尸的偷袭，而且都被我们齐心化解。

    到了基地的时候，我们所有人都累垮了，主要是那种精神高度集中的状况让人疲惫。

    我直接去拍陈霄的铁门，让我火大的是，陈霄用喇叭跟我们说：“抱歉，此路不通。”

    麻痹的，他什么意思？