
    北京的冬天，夜幕降临的总是格外的早。

    我们一行五人走出陈霄的基地后，我的心情异常的沉重。

    我并没和其他人说陈霄受伤的事，他自己不说自然有他的道理，我的心里一直在想银毛尸的事，要知道，这种生物可是位列七十二悍尸第六位的存在，如果银毛尸成了气候，普通的僵尸也不是它的对手，所以这件事很让我头疼。

    “胡应赵和陈秀东还没有消息吗？”我问。

    胡文鑫走到我旁边看了一眼手表说：“他俩再有半个小时就能到北京了，有什么指示吗？”

    “老胡，他俩里面有没有擅长阵法的？”我问。

    “陈秀东那小子倒是擅长阵法……”胡文鑫想了想对我说：“小洛，啥情况啊，把你紧张成这样，咱们这么多人，就是来一只蓝眼僵尸也能够全身而退啊。”

    “那如果是一只银毛尸呢？”我偏头看向胡文鑫。

    “银、银毛尸？”胡文鑫脸上的笑容渐渐凝固，开口对我说：“小洛，你开玩笑的吧，那种东西形成的条件极为的苛刻，五百年也出不了一只，真要碰到，咱们都可以去买彩票了。”

    “今晚可能就会遇到。”我深吸了一口气，对胡文鑫说：“老胡，通知陈秀东，让他来这里布置个阵法。”

    “好。”胡文鑫到旁边打电话去了。

    我俩说话的声音也不小，他们三个自然也听到了，这时候就听东旭说：“洛老大，你那么厉害，又是蝴蝶又是纸人的，对付银毛尸还不是小case么。”

    “骆驼哥，真的是银毛尸？”媚娘的脸色变得有些难看。

    “现在还不确定。”我停下脚步看着他们四个，说道：“除了老胡外，其他人在这里等待陈秀东他们俩，只要陈秀东一到，就全力配合他布置阵法，我和老胡过去看看，如果能够对付便就地消灭，如果对付不了，我俩会想方设法的把它引到这里的阵法内，有问题吗？”

    “我想和你们一起去。”刘芸突然冒出一句。

    “呵呵……”我笑了笑，旋即把脸一沉，冷声道：“不准！”

    “媚娘，他们俩交给你带，出了任何问题，拿你是问。”我说完，对胡文鑫说：“老胡，咱们走。”

    我俩走了一会儿后，胡文鑫递给了我一支烟：“小洛，你这么做是不是太过分了？”

    “老胡，你觉得以我现在的道术，如果遇到一只银毛尸，咱们有没有胜算？”我吸了口烟。

    “这个不好说，要看那银毛尸是什么级别了，如果是刚尸变的，应该不成问题，如果是一只‘老油条’，咱哥俩还真够呛。”

    “那再加上刘芸他们仨呢？”

    “他们仨？加上也只是给人当点心的。”胡文鑫撇嘴道。

    “这不就得了。”我苦笑了一下：“他们还这么年轻，道术估计也不太灵光，去了也帮不上什么忙，再说，万一咱哥俩回不来了，华东组也不能让人团灭不是。”

    “看不出，你小子想的还挺周全。”胡文鑫夸了我一句，突然一拍脑门：“兄弟啊，你不仗义。”

    我被他说得一头雾水，挠了挠脑袋问：“老胡，这话从何而来啊。”

    “你偏心！”胡文鑫不满的嘟囔道：“你关心刘芸他们几个我不管，但哥哥我也没结婚呢啊，要不我也回去等陈秀东他们吧。”

    “滚犊子！”我笑骂了他一句，我俩便继续往妙峰山的方向行进。

    山路挺不好走的，特别是在大晚上的情况下，很容易迷路，但由于我俩的装备比较齐全，倒是没走什么冤枉路，只是走得腿疼。

    15公里的山路，什么概念？估计能相当于平地上20公里了吧，反正我俩一路小跑了三个多小时，才看到前面的山有些异常。

    等我俩摸上牛眼泪一看，顿时明细了，看来这座山就是妙峰山了，因为这座山上到处弥漫着尸气，虽然很淡，但依然没逃过我俩的眼睛。

    到了这里，罗盘啥的已经不管用了，我和胡文鑫分别抹上了牛眼泪，然后分两个方向朝前面探索。

    临分开的时候，胡文鑫给了我一个十多厘米长的硬纸筒，我问他啥东西，他跟我说是报警用的，就相当于冷兵器时代时的响箭。

    “这倒是个好东西。”我直接把东西放进了兜里。

    北门无双，你可千万不能有事啊！

    我一边搜索，一边在心里祈祷。

    随着搜索的深入，我的心越来越紧张。我紧张的原因来自两点，一是这妙峰山也太大了，我走了半天，愣是没走到尸气最重的地方。二是现在的温度有些低了，估计能有零下十来度吧，反正冷风抽在我的脸上，生疼生疼。也不知道北门无双怎么样了，她挨不挨得过这种寒冷的天气。

    我拿出手机看了一眼，没有任何的信号，娘的，说好的全球都有信号哪去了？

    突然，一道亮光窜上了天空，并在天空上绽放了开来。

    我心中一紧，难道胡文鑫找到北门无双了？

    判断了一下位置，我赶紧朝着那边狂奔而去。

    跑了大概十分钟吧，“砰砰”的枪声从前面传来，我又跑了两步，就见胡文鑫和一个浑身白毛的家伙在那边打呢。

    如果没有猜错，那个一身白毛的就是银毛尸。

    让我蛋疼的是，胡文鑫并没有用道术，一手一把手枪，跟那打得不亦乐乎呢。

    他的枪法还挺准的，他开的枪基本能有一半打到银毛尸身上，银毛尸每次中弹，身体都会颤一下，不过子弹也仅仅起到了这种微不足道的阻止作用，并没给银毛尸带来致命的伤害。

    胡文鑫打完了子弹，一下就陷入了被动，让银毛尸追得满世界跑，没多一会儿，他的后背就被抓住了两条半尺长的伤口，伤口看起来触目惊心，但并没有伤到要害，笑话，要是伤到要害，他还能上蹿下跳么？

    “小洛，别看戏了，快帮忙，哥顶不住了。”胡文鑫一眼瞥见了我，冲我喊道。

    我休息得也差不多了，摸出手链，心里默念：“玄武，列阵在前！”