
    “你俩怎么在机场啊？”我搂着林云的脖子问。

    挺长时间不见他俩了，还真的挺想念呢。

    “这不是送个人吗，对了，你小子来北京怎么不给我打个电话啊，不拿我当兄弟是不？”林云不满的说道。

    “呵呵，我们这次来的人挺多的，这不是怕打扰你嘛。”我说。

    “哎呦，你这么说我可不爱听了，我林云是那种怕打扰的人吗？大家是骆驼的朋友，就是我林云的朋友，如果不嫌弃，去我家玩吧。”林云大嗓门的说道。

    “好啊好啊。”媚娘热情的回应了一句，嘟囔道：“腿都站麻了。”

    “我们还有急事，等办完事再找你玩吧。”我白了媚娘一眼，现在北门无双生死未卜，亏这妞还有心情上人家做客。

    “你们去哪个区办事？说不定还顺路呢。”林云问。

    我想了想说：“西山。”

    “大哥，西山地大了，北京西边的山脉统称为西山，你能不能给我缩小点范围啊？”

    “额……”我摸了摸鼻子，这可真的不知道了。

    这时候温文尔雅的胡文鑫走上来了，他说：“我们去的是香山，小兄弟，咱们顺路吗？”

    “我跟你不顺路，我跟那个美女顺路。”林云没鸟胡文鑫，反而把目光放在了媚娘的身上。

    胡文鑫被他噎得无语的笑了笑，也没说啥。

    “真的顺路？”我问。

    “当然。”林云说着，就拿出手机打了电话叫了辆车。然后搂住我小声的问：“骆驼，后面那四个人是男女朋友关系吗？”

    “跟你说话的两个不是，剩下的两个不清楚。”我摸了摸鼻子，不知道这个家伙想干嘛。

    “嘿嘿，那两妞好正点啊，一个爆汝丰臀，一个妖异艳丽，我喜欢……”林云说着说着，猥琐的笑了起来。

    “那俩妞不好惹。”我提醒了他一句。

    “你又不是不知道，哥这辈子最喜欢做的就是有挑战的事。”林云嘚瑟的说。

    没救了……

    林云这家伙虽然猥琐，但办事还是挺有效率的，十多分钟后，他招呼了一声，我们跟着他出了机场，登上了一辆商务车，这车挺大，我们七个坐上去还有空余的座位。

    “张叔，去香山。”林云对司机说了一声，便拍着他旁边的一个座位对媚娘说：“美女，坐这吧，这里风景好。”

    媚娘看了我一眼，好像在征求我的意见，我跟她耸了耸肩膀，让她随便。

    “大橙子，你怎么跑北京来了？”我问旁边的韩昊成。

    “这不在家呆着没意思吗，正好林云给我打电话，我就过来了，反正去学校也路过这里。”韩昊成说。

    “那林云家也住在西山那边？”我对于北京也不熟，不知道怎么称呼地名。

    “屁，他家住在朝阳公园那边，就是东四环附近，你们所说的香山在东北五环外呢，你说顺路吗？”韩昊成跟我介绍道。

    “额……这个家伙为了泡妞也是拼了，这车也是他租的吧？”

    “这个真不是，这车应该是他爸单位的。”韩昊成小声的跟我说。

    我点了点头，就聊别的了，我可没那么八卦打听别人家的事。

    这时候车子行驶到了一条挺宽的高速公路，路牌上显示的是“机场高速”，但我却觉得它叫“机场低速”还差不多，因为车子的平均速度也就30迈左右，还没电动车快。

    “这路也忒堵了吧？”我随口抱怨了一句。

    这时却听那个被林云称呼为张叔的司机说：“这就算畅通的了，要不是外省人都回家过年了，这条路根本没法走。”

    我无语的摸了摸鼻子，北京交通状况倒是和大上海差不多。

    开出机场高速后，路一下就畅通了起来，40分钟后，我们开上了一条叫香山路的山路，不过这山路和湖南的山路根本没有可比性，说是山路，不如说是一个大水泥坡更为贴切。

    我们在离香山公园东门几百米的地方下了车，我让林云和韩昊成回去，说有时间在去找他俩玩，林云本来还不愿意走的，色眯眯的眼神压根就没离开过媚娘的身体，最后还是胡文鑫掏出一把手枪，把他俩给吓跑的。

    “搞定，咱们走。”胡文鑫收起手枪，掏出一个罗盘，在上面点燃了一个符，在头前带路去了。

    让我蛋疼的是，我们买了门票进了香山公园，然后朝着西面的方向一直走了得有三个小时，走到前面都没路了，也没找到灯塔位于北京的总部。

    “老胡，你有谱没谱啊？”我都快累死了，不止是我，刘芸累得直接坐在了地上，一个劲的捶着腿肚子。

    “抱歉，我也没来过，不过罗盘上显示就是这里啊。”胡文鑫眉头紧皱，看着前面的山沟沟。

    这山沟沟还挺陡峭的呢，看起来有几十米深，而且石壁都是凹进去的，根本下不去。

    “你确定就是这里？”我问。

    “嗯，应该就是这，你看。”

    我伸着脖子一看，只见罗盘的指针在不停的打转呢。

    “你们等等，我下去看看。”我说。

    “洛哥，我这有绳子。”东旭说着，就卸下背包翻腾起来。

    “不用那么麻烦。”我说着，从后腰上抽出了诛邪剑，使出了玄水蝶飞舞。

    立马，两只蓝色的蝴蝶从诛邪剑的剑柄里飞出，我往上一跳，在他们张目结舌的注视下，往山沟底飞去。

    等我落到山沟底下一看，顿时乐了。胡文鑫的罗盘没出问题，这山沟下面确实有一个大铁门。

    当然，从外表来看就是石头的，好在哥们我经历了这么多事，已经没那么好骗了，我捡起一块石头在山壁上敲打了两下，就发现了这个大门。

    “确实在这，你们下来吧。”我冲上面喊了一句，然后对着大门上方的一个摄像头说道：“是你自己出来呢，还是我砸了你的门进去呢？”

    我相信，就算他听不到我的声音，应该也能看出我的嘴型。

    我说完这句，大门“吱呀”一声打开了，一个穿着红色衣服的男人，在门里面直勾勾的看着我。