
    让我气不过的是，如果陈霄仅仅是不给我们开门，我还可以把他看成是贪生怕死之辈不予理睬，但这个家伙冲我们喊完这句话，大门外的墙壁里，突然出现了许多洞孔，在我们还没反应过来的时候，洞孔之中一股脑的射出来数之不清的弹丸。

    弹丸打在身上很疼，我捡起一看，是泥质的。要不是有“玄武”兄弟帮我们抵挡，估计这些人都得破相吧。

    “王八蛋，有种你这辈子别去华东！”我们走到远处后，我冲着陈霄的基地喊道。

    “小洛，接下来我们怎么办？”胡文鑫走到我身边问。

    “找个地方，构建防御。”我压下心中的火气，说道。

    毕竟这大晚上的，想要进城不太现实，所以我们必须在这里扛过今晚，只要过了今晚，一切就都好办了。

    我们一边走，一边警惕的看着四周，行进的速度并不快。

    走了一会儿，我突然看到一个三面环山的山坳，我对大家说：“咱们去那里吧。”

    到了地方一看，这里应该是夏季雨水冲刷而成的沟壑，三面都是陡峭的山壁，山壁下面有一处很低洼的地方，很避风，我满意的点了点头，给大家分配了一下任务。

    东旭负责拾柴，刘芸负责生火，媚娘负责照顾北门无双。

    在野外，这火可是必不可少的，一来可以取暖，二来可以驱散野兽。

    当然，在北京这种地方，野兽存在的几率并不大，所以生火的主要目的是御寒。

    时间不大，火堆升起来了。

    我让胡文鑫忍着疼，给他处理了一下伤口，免得尸毒入体。

    弄完胡文鑫的伤口，我又给北门无双号了一下脉，庆幸的是，她并没有大碍，只是用了极为强悍的道术身体虚弱，估计养几天就能好。

    我从包里翻出一瓶奶给她喂下了，然后找了一堆干草铺在她的身体下面，看着她还瑟瑟发抖，没办法，我咬着牙把她抱在了怀里，如今，也只能这么做了，否则她很容易沾染风寒。

    看看时间，夜里两点多了，这个时候正是人最困的时候，我强打精神，让“玄武”两兄弟分列两旁，防止银毛尸偷袭。

    前半夜还好，但是到了三点多将近四点的时候，我困得眼皮直打架，毕竟跑了那么远的路，铁打的人也受不了。

    就在这时，直觉告诉我有东西在向我们靠近。

    我咬了一下舌头，使自己清醒一下，扫视过去，在一棵树后面发现了一团白乎乎的东西。

    麻痹的，银毛尸明摆着是想在我们最松懈的时候偷袭我们。

    我悄悄的放下了北门无双，小心翼翼的拽出诛邪剑，在心里跟“玄武”兄弟沟通了一下，蹑手蹑脚的朝着那棵大树走去。

    看着距离够近了，我在心里默念了一遍口诀，诛邪剑的剑柄里立马飞出七只蝴蝶，我指挥蝴蝶贴着树干飞到了上面。

    做好这些，我让“玄武”冲了上去。

    猝不及防下，银毛尸被打了个措手不及，这时候七只蝴蝶也从上面飞了下去，一股脑的砸在了他的脑袋上。

    银毛尸一下就眯瞪了，在原地打起了转，估计被搞得不清。这也印证了，他确实是有灵智的，否则一般的尸煞，怎么可能因为砸一下脑袋就迷糊呢？

    我心里一喜，赶忙从包里掏出了捆尸绳，手法熟练的往银毛尸的脖子上抛了过去。

    就在捆尸绳要拴住他脖子的瞬间，他居然清醒了，不过他已经来不及躲闪了，双手一下就挡在了自己的脖子面前，捆尸绳转了两圈，紧紧的勒住了他的双手与脖子。

    “****！”我大吼一声，“玄武”挥舞着木刀就往银毛尸的身上砍。

    而其他人听到我的声音，也纷纷起来加入了战团。

    胡文鑫那货不知道从哪找到了手枪，子弹不要钱的往银毛尸的身上打，东旭则捏着一把金钱剑往银毛尸的身上抽。

    要说最让我目瞪口呆的，要数刘芸，这娘们的武器是一把大号的弹弓，弹丸是泥珠，我看了一眼，泥珠的直径足有两厘米，而且每枚泥珠的上面，都刻着符文。

    还别说，她的武器还真的挺有效果的，那些泥珠打在银毛尸的身上，顿时溅起一团团的火花，疼的后者嗷嗷直叫，从这一点来看，这弹弓的威力比之胡文鑫的手枪不知强了多少倍。

    我也没闲着，又使出了一次玄水蝶飞舞外加虎啸唤金的套餐。

    经过我们一轮的攻击，银毛尸终于“轰隆”一声倒在地上了。

    “兄弟齐心，其利断金！”胡文鑫嘚瑟了一句，就朝着银毛尸的尸体走去。我则跟在胡文鑫的后面，我也想看看这银毛尸到底什么样子，居然这么抗揍。

    到跟前我就看明白了，这银毛尸之所以这么抗揍，是因为他的身体外面有一层浓密的白毛，这些白毛摸起来跟钢针似的，特别的坚硬。

    “我、我居然杀死了一只银毛尸。”东旭激动地不行不行的，掏出手机就要跟银毛尸合影。

    我无语的笑了笑，银毛尸浑身都在冒烟，看样子已经挂了。

    突然，银毛尸一把扯断了捆尸绳，一下就抓住了东旭的脖子，锋利的獠牙毫无悬念的戳进了东旭的脖子。

    “洛老大，救我！啊！！！”东旭表情痛苦的叫了起来，还没等我们过去，他就变成了一具干尸。

    直到死，他的眼睛也瞪得大大的。

    银毛尸随手一扔，把东旭的尸体扔到了一旁。

    “啊！”我仰天大吼了一声，心里很郁闷。

    我攥着拳头死死的看着银毛尸，看样子他早有预谋了，他的计划就是诈死然后引我们过去。

    这么明显的事，我居然没看出来，真是该死啊！

    “桀桀……”银毛尸怪笑了起来，这笑声在我听来，就是嘲讽，估计他也在为自己的完美计划而兴奋不已吧。

    “笑你麻痹！”我终于忍受不了了，咒骂了一声，指挥“玄武”就冲了上去。

    哪知，银毛尸往后猛的一窜，在空中一转身，稳稳的落在了不远处，旋即，他积蓄了一下力量，四脚在地面猛的一蹬，“砰”的一声冲开了“玄武”两兄弟的包围圈，直接朝我扑了过来。

    卧槽，这货好聪明，还懂得擒贼擒王！

    由于速度太快，我根本没反应过来，他的身影在我的瞳孔中慢慢放大……