
    奇怪的是，他并没有冲上来，只是挑衅的看着我，好像在看我还有什么能对付他的招式。

    我放下北门无双，将诛邪剑立在了胸前：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    我念诵完，八把飞剑从地底蹿了出来，静静的悬浮在我的跟前，剑尖直指金毛尸。

    看来我的道术真的有长进，一下子召唤出八把飞剑，这可是我以前想都不敢想的事。

    成败在此一举！

    我毫不犹豫的指挥着飞剑往金毛尸的身上戳。

    他可能也感受到了飞剑的危险吧，并没有二到用而身体去接，而是带着八把飞剑在我旁边绕圈圈。

    他的度快，但飞剑的度更快，很快就有六把飞剑击中了他，只不过让我懊恼的是，那六把飞剑并没有击中要害，都是皮外伤。

    “中！”我又指挥着一柄飞剑往金毛尸的身上飚，这一次，这飞剑不负众望的从金毛尸的身体里穿了过去，一个触目惊心的大口子出现在了我的面前。

    金毛尸却没有表现出痛苦，就在我指挥另外一把飞剑飞到他脖子边的时候，他转过了身，回头冲我呲牙一笑，同时对我晃了晃他的手臂。

    我瞳孔猛地一缩，他手里拎着的，分明是昏迷不醒的北门无双。

    麻痹，北门无双什么时候让他掳过去的？

    没办法，我只能魂力一撤，散掉了悬在他脖子边的飞剑。

    “嘎嘎。”

    金毛尸得意的笑了笑，好像对我的举动感到挺满意似的。

    下一秒，他鬼魅般的飘到了我的跟前，一脚就踹在了我的胸口。

    我胸口一阵剧痛，被踹出了足足三米远。

    与此同时，他一脚一个，把胡文鑫、媚娘与刘芸也踹飞了，他们仨挺不抗揍的，一下就摔在了我的旁边，晕了过去。

    “砰。”我还没站稳，后腰上又挨了一脚，我一个趔趄，差点趴下。

    “嘎嘎。”

    金毛尸又笑了起来，好像对戏耍我感到格外的开心似的。这让我想到了戏耍老鼠的猫，或许这家伙一个人太久，好久没有快乐了吧。

    我别提多憋屈了，我明明能打过他，却不能下手，这是一种什么感觉？

    “砰……砰……砰。”

    一连串拳脚相加的声音，我已经被金毛尸来来回回的踹了七八脚了，如果没猜错，身上断了三根肋骨。

    “你不该来的，为了一个女人，葬送这么多人的性命值得吗？”金毛尸说道。

    他的声音格外的沙哑，好像破锣一样。

    “你会说话？”我惊讶的看着他。

    “作为高级尸煞，说话有什么好奇怪的？僵尸不也会说话吗？”他说：“知道我为啥要杀这个女人吗？”

    他舔了舔嘴唇。

    我死死的盯着他，没说话。

    “因为她抢了我东西。”他说着，伸手从北门无双的兜里翻出了一个黑色的珠子。

    那珠子长得跟大号的六味地黄丸似的，萦绕着黑色的气，只看了一眼，我就觉得那珠子并非凡品，至于是什么，我就不得而知了。

    但从北门无双宁愿死也不还他珠子来看，黑珠子一定不是啥好东西。

    “既然东西已经被你抢过去了，可以放我们走了吧。”我说：“放心，我们一定不会再找你麻烦的，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “如果这丫头乖乖的给我珠子，或许我真的可以考虑饶她一命的，可惜……”金毛尸摇了摇头：“我已经改变决定了。”

    “把你们留下当个点心，也是挺好的选择，不是么……”

    金毛尸狡黠的看了我一眼，随即一把将黑珠子放进了嘴里。

    他吞下珠子后，浑身的尸气更加的充盈了，说是狂暴也不为过，我被这股强大的尸气压制得有些动弹不得，不仅是我，连他自己的脸庞也有些扭曲，他一手抓着头发，紧咬着牙，由于用力过猛，他的牙齿都刺进了自己的嘴唇，鲜血顺着他的嘴往下淌，看起来特别的痛苦。

    “吼！”他大吼了一声，仿佛在释放身体里多余的力量。

    而这一声吼产生的音噪，竟然丝毫不亚于飞机起飞时的轰鸣，震得我脑仁直疼。

    他吼完了，直接抓着北门无双就咬，我想要救已经来不及了。

    “叮。”

    一道亮光划过，金毛尸拿手一挡，那到亮光一个掉头，又朝他袭了过去，他匆忙扔掉北门无双，跟“亮光”打了起来。

    我趁着金毛尸自顾不暇，赶紧跑过去抱起了北门无双，同时也看清了，那道与金毛尸激战的亮光，竟然是一把飞剑。

    那飞剑很熟悉的样子，好像在哪里见到过，但我又有些想不起来。

    我抱着北门无双躲到一边的时候，我猛然想起，那个飞剑的主人，不正是装逼拿本记的空虚哥吗？

    空虚哥来了？

    我心头一喜。

    仿佛为了印证我的想法似的，空子虚从黑暗之中走了出来，他的手里正掐着控制飞剑的斗诀。

    和往常一样，他穿着一身白色的西装，西装收拾得很笔挺，一尘不染。

    我不由得看了一眼自己，同样是翻山越岭，为啥人家干净利落，我邋遢得跟条狗似的呢？

    “咔咔。”

    飞剑并没有缠住金毛尸，一开始的措手不及过后，金毛尸变被动为主动，一把抓住飞剑，直接给掰断了。

    空虚哥后退了两步，脸色很难看。

    “空虚哥，你没事吧？”我关心的问。

    空虚哥没理我，缓了一下，气定神闲的对金毛尸说：“本天师看你修炼不易，可以饶你一命，你走吧。”

    “喂，空虚哥，他杀了我们的人，这么容易就放他走吗？”我说。

    “闭嘴！”空虚哥冷着脸说。

    “桀桀，小娃娃，你应该是阴山派的吧，你们阴山派的绝技，老夫还真的想领教一下呢。”金毛尸笑呵呵的说。

    “这么说……”空虚哥把脸一沉：“你是不准备逃走了？”

    “逃走？哈哈，就算要逃，应该也是你们吧，如今老夫已经入魔，正好拿你们练练手！”

    金毛尸说着，我惊讶的发现，他身上的伤口，竟然在以极快的速度愈合。

    难怪他敢那么嚣张，这老鳖孙入魔了……