
    怎么形容呢？

    就跟吃了炜哥牌菠菜的大力水手似的，浑身全是疙疙瘩瘩的肌肉，爆人眼球。

    金毛尸瞳孔猛的一缩，拔腿就跳，看得出他很畏惧此时的空虚哥。

    空虚哥怒吼了一声，往前一窜，直接把金毛尸给扑倒在了地上，然后血腥的一幕发生了。

    空虚哥张嘴就往金毛尸的脖子上咬，你没有听错，事实就是如此，空虚哥在咬金毛尸。

    不仅咬，还将咬下来的肉一口口的吞进肚子，就像一个――恶鬼。

    由于金毛尸的喉管被咬断了，他说不出话，只能发出一种含糊不清的“呜呜”声，听起来格外的凄惨。

    看着空虚哥狼吞虎咽的样子，我脊背都沁出了冷汗，震惊得连移动步子都变成了痴心妄想。

    尸煞本来就是吃人的玩意，如今，却被别人当做点心一点点的撕咬着，这是一种什么赶脚？

    就如同你看到一只雄狮被另外一种不知名的生物追着猎杀……

    不知道别人什么感觉，反正我浑身都起了鸡皮疙瘩，而且胃里一阵阵的往上反酸水，太他娘的恶心了。

    大概五分钟过后，金毛尸完全丧失了生机，喉咙直接被空虚哥咬断了，落了个身首异处的下场。这还不算，他胸口的肉少了差不多三分之二，挂着肉块的胸骨也被咬断了，里面的器官一扫而空，断茬的肠子耷拉在肚皮外面。

    直到此时，金毛尸那已经涣散的眼眸中还挂着深深的恐惧……

    金毛尸被收拾，我本来应该高兴的，但我却一点也高兴不起来，心里五味杂陈的，也说不出是个什么感觉。

    空虚哥应该是觉得没什么好吃的了吧，他扭过头，看向了我。

    “空虚哥，别闹啊，我一直觉得你长得宇宙无敌帅，和无双姑娘最般配了。”我一边忐忑不安的往后退，一边冲他说。

    让我意外的是，当我说到“无双”两个字的时候，空虚哥的脚步明显的缓了一下。

    有门！

    看来北门无双已经扎进了他内心的最深处。

    我赶紧跑过去扶起了北门无双，趁热打铁的说：“空虚哥啊，你看，无双姑娘现在还病着呢，我又受了伤，你是不是应该先把她送到医院啊？”

    我说完这句，空虚哥直勾勾的盯着北门无双，原本猩红的眼睛一点点的变回了黑色，一同变回的，还有他的体型。

    他从一个魁梧得不像话的汉子缩成了他本来的样子，身体一软，倒在了地上。

    我赶紧跑上去，一手扶着他，一手扶着北门无双。

    空虚哥看着北门无双，对我咧嘴笑了一下：“兄弟，还得麻烦你带她去医院啊，我、我恐怕是不行了。”

    “空虚哥，你说啥呢，你这么厉害，一定吉人天相逢凶化吉的，三清祖师都会保佑你。”看着空虚哥的胸口一个劲的流血，我心里特难受。

    “三清不会保佑我，我、我祖师爷是……阴山老祖。”空虚哥断断续续的说。

    “都这个时候了，你还跟我争这三毛两毛的事有啥用？”我强迫自己挤出一个笑容，说了一句小品台词。

    “兄弟，哥哥求你一件事。”空虚哥突然抬起了手。

    我紧紧的抓了上去：“兄弟听着呢。”

    “无双的身份比较特殊……”说到这，空虚哥喘了几口粗气，继续跟我说：“我想保护她的，可惜……可惜我得先走一步了，答应我……”

    “答应我保护她，一生一世。”

    我使劲的摇了摇头，对他说：“那是你的事。”

    “哇。”空虚哥一歪脖，吐了一大口血。

    他脸上的表情很痛苦，带动着他的脸皮都在跳，他咬了咬牙，看得出，他想使自己看上去轻松，但他做不到。

    把北门无双抵在我的怀里，我手忙脚乱的在包里翻止血符，空虚哥看出了我的意图，他虚弱的说：“别找了，什么也救不了我，陪哥哥聊会天吧。”

    我停下了动作，把包扔到了一旁，认真的看着空虚哥。就听他说：“兄弟，你知道么，我特羡慕你。”

    “羡慕我什么？”我问。

    “羡慕你能轰轰烈烈的爱，而我……连爱的资格都没有。”空虚哥惨然一笑。

    “谁说的，你赶紧好起来去追无双，我给你支招。”我说。

    “无双喜欢的是你。”空虚哥看着我的眼睛说。

    “我有韩晓琳了。”

    “呵呵……”空虚哥笑了笑，松开了我的手，两只手扯了扯自己的衣领，问我：“哥今天这身怎么样？”

    “一如既往的帅，比我都帅呢。”

    “别告诉她我死的事……虽然她不喜欢我，但我不想她伤心……哪怕一点点。”空虚哥转过头，面对着北门无双，满脸的柔情。

    我不知道说什么，鼻子很酸，心里也越来越疼。

    空虚哥伸出手，往北门无双的脸上摸去，他的动作很缓慢，也很吃力，但我并没有帮他，我知道这是一个男人最后的尊严。

    “咳咳……”突然，他剧烈的咳嗽起来，胸口也一阵起伏。

    他回手捂住了自己的嘴巴，鲜血从指缝里流了出来。

    “兄弟，小心神殿，保护无双。”

    空虚哥最后说了一句，手掌从嘴巴上滑落。

    看着怀里的空虚哥，我整个人都呆住了，他，真的死了？

    “兄弟，我看你印堂发黑，恐怕有烦心事缠身啊。”

    “你的烦心事在女人。”

    “不好意思，你还不够资格。”

    “哎，你以为我想管你小子的破事？要不是有人非让我帮你，我才懒得趟这趟浑水。”

    “……”

    我慢慢的把空虚哥的眼睛给抚上了，从我俩最初相遇到他一次次帮我，一点一滴，犹如电影一般在我的脑海中播放。

    我眼睛一红，将空虚哥的手放在了北门无双的脸上，嗫嚅着说道：“空虚哥，你走好，我会保护嫂子。”

    不知是不是感应到了，北门无双的眼角滑下了一滴泪珠。

    “啊！”我仰天狂吼了一声，即便如此，我的心里依然堵得慌，说不出来的疼。

    “骆驼哥，想哭你就哭出来吧。”媚娘不知道啥时候醒了，她蹲在我身边，摸着我的肩膀。

    我一个没忍住，抱着媚娘就哭了起来，我从来没想过，失去朋友时，心会这么疼……