
    空虚哥一把推开我，从怀里掏出一面精致的黑色令旗，和普通道士摆放令旗的方式不同，他居然将令旗头朝下的插在了地上，快速的念诵了一段咒语。

    金毛尸也不啰嗦，双臂一震，朝着空虚哥就冲了过去。

    我不禁为他捏了一把冷汗。

    突然，地面一阵颤动，插着令旗的地面突兀的钻出的一条五米多长的土龙，而那面令旗，就插在了土龙的头上。

    土龙出现的很及时，照着金毛尸的胸口就撞了过去。

    那土龙看起来挺猛的，我估计如果两者相撞，应该能把金毛尸给碾压成渣渣吧。

    金毛尸一怔，惊讶的说道：“引龙诀？”

    “嘭！”

    一声巨响，土龙撞在了金毛尸的身上，溅起漫天尘土。

    我赶紧后退了几步，生怕被天上掉下来的土块波及。

    大概一分钟过后，烟尘散尽，金毛尸原本站立的地方变成了一座小土山。

    金毛尸被消灭了？

    我目瞪口呆的盯着那座小土山，有些不敢确定，毕竟刚刚我们费了那么大的力气也没有消灭它。

    “离远点。”空虚哥说着，掏出了一张蓝色的符箓。

    他捏着那张蓝符，小心翼翼的往小土山靠近，看得出，他很紧张。

    笑话，面对一只入魔的金毛尸，恐怕谁都要打起十二分的精神吧。

    由于要抱着北门无双，我并没有跟空虚哥过去，但为了以防万一，我咬破手指，往手链上滴了两滴鲜血，玄武两兄弟变成了纸人的形态。

    就在空虚哥走到土堆跟前的时候，土堆里突然伸出一只手臂，紧紧的抓住了空虚哥的脖子。

    接着，金毛尸从土里钻了出来，将空虚哥拎了起来。

    空虚哥的脸一下就憋成了猪肝色。

    人命关天，来不及多想，我指挥玄武就冲了上去，两个家伙一下就扑到了金毛尸的身上，从后面死死的勒住了金毛尸的脖子。

    金毛尸并没有我想象中那样松开空虚哥，他只是用肘部连续往后击打了两下，玄武两兄弟直接就摔在了我的脚下，我低头一看，两个家伙的胸膛已经瘪进去了一大块。

    但玄武的努力并没有白费，金毛尸分神的功夫，空虚哥将蓝符贴在了金毛尸的脑门上。

    蓝符贴上去之后就变成了一团蓝色的气体钻进了金毛尸的脑袋。

    刹那间，我感觉周围的气流产生了变化，以金毛尸为中心刮起了一阵旋风，那股旋风快速旋转，转瞬就变成了一个黑洞。

    黑洞直径能有三米的样子，仿佛能够吞噬一切，很像阴阳裂缝的入口。

    这还不算，从黑洞中伸出了数不清的青色手臂，那些手臂干枯而修长，手指上长着森寒锋利的指甲。

    仿佛有什么指引似的，那些手臂争先恐后的往金毛尸的身上抓。

    金毛尸狠命的挣扎着，奈何黑洞产生了一股强大的吸力，仿佛一个吸盘牢牢的吸住了他。

    没过多一会儿，金毛尸就被抓得遍体鳞伤了，伤口遍布全身，原本漂亮的金色毛发也被鲜血染成了红色。

    照这个情况发展下去，我估计用不了五分钟，金毛尸就被那些手臂给活活的拆成碎片。

    金毛尸也感受到了危险，不甘的咆哮了起来，身上魔气冲天。

    倏然，他瞥见了手里拎着的空虚哥，此时的空虚哥，双眸紧闭做假死状，但仔细一看却可以看到他手上掐着斗诀。

    金毛尸手指弯曲，锋利的指甲已经掐进了空虚哥的脖子。

    “噗……”

    空虚哥喷出一口鲜血。

    或许是天不绝他，金毛尸的手臂被黑洞中伸出的手臂往后一拉，不由自主的松开了空虚哥。

    空虚哥往我这边跑了两步，“咕咚”一声瘫坐在了地上，大口大口的喘着气，他的牙上都是鲜血。

    “空虚哥，你没事吧？”我关心的问。

    想不到空虚哥都差点死在金毛尸的手里，金毛尸真的太厉害了。

    不过话说回来，空虚哥的招数也很炫酷，这是我头一次见到空虚哥真正的动手。

    “阴山派的‘修罗地狱’果然名不虚传。”空虚哥还没回答我呢，就听金毛尸那破锣般的声音从后面响起，声音中满是怨恨。能不怨恨么，我定睛望去，只见金毛尸少了一条胳膊和一条腿。

    他单腿一弯，朝着空虚哥就冲了过去。

    我赶紧往旁边拽空虚哥。

    “噗。”

    金毛尸手掌如刀，直接就洞穿空虚哥的身体。

    当然，在我的拉扯下，金毛尸并没有击中心脏的位置，而是洞穿了空虚哥的右胸。

    我抬起脚，一脚就踹在了金毛尸的肚子上，把他踹得后退了几步，空虚哥也一下栽倒在了我的脚下。

    “空虚哥。”我喊了一声，将北门无双放在了一旁，伸手去搀空虚哥。

    空虚哥摇摇晃晃的站了起来，声音微弱的说道：“帮我照顾好北门无双。”

    “啊？”我有些傻眼了，不知道空虚哥说这句话是什么意思。

    “来吧！”空虚哥哆哆嗦嗦的站起，也不顾胸口上那个触目惊心的伤口，怒吼一声，双手在自己的胳膊上一抓，白色的袖子立马被抓出十道血痕，他近乎癫狂的吼道：“老杂碎，你不是想见识见识阴山派的绝技吗，好，我成全你，我让你看看阴山最厉害的咒术。”

    他说着，猛的将双手扣进了自己的伤口，抓住两把鲜血洒在了空中，吼道：“阴山禁咒：恶鬼缠身！”

    “呜！”一种类似于风啸的声音自地底响起，紧接着，许许多多的黑气从地底钻出，往空虚哥的身体里狂涌。

    三秒钟不到，空虚哥身上的气势已经发生了惊天的变化。

    他身上的萎靡消失不见，一种凌厉到让人心悸的气势在他身上席卷开来，“刺啦刺啦”衣服破裂的声音接连不断的响起，空虚哥的身体，好像在发生着变化……

    “轰隆隆……”天上响起一道炸雷，照亮了眼前的一切。

    空虚哥抬起了头，他的双眸是血红的，而他的身体，赫然变成了变成了另外一番景象。