
    我脖子一紧，直接被银毛尸抓住了，他张着大嘴，朝我的脖子咬来。

    如果让他咬上，哥们也得变成腊肉，我哪能让他得逞，遂使出了全身的力气去掐他的脖子，娘希匹的，不就是掐人么，真当老子不会？

    哥们我的力气也不算小了，但跟这银毛尸一比，还是小巫见大巫，眼看着距离一点点拉近，我的额头都沁出了汗水，这个时候只能将希望放在玄武的身上，希望那哥俩能快点冲过来。

    漫长无比的五秒钟过后，玄武两兄弟不负众望的挥舞着大刀冲了过来，三把刀齐刷刷的砍在了银毛尸的身上，顿时冒起一股青烟，银毛尸吃疼，一把将我给甩飞。

    让我意外的是，这货居然没跑，很有自信的跟玄武两兄弟打了起来。

    我揉揉脖子，迅速从包里翻出符纸与毛笔，把毛笔放到嘴里沾湿，点上朱砂画起了天雷破。

    我画好符的时候，正巧玄武两兄弟先后被击飞。

    银毛尸扑到我跟前，我就地一滚躲开了攻击，朝着他的后背就是一掌，与此同时，快速念诵：“天雷隐隐，龙虎同行；太华太妙，雷电飞奔……急急如律令！”

    马德，这咒语太长了，害得我差点喘不上来气。

    “嘭！”

    五道白色的闪电飚到了银毛尸的身上，直接把他轰飞了出去，我也被反作用力震得后退了几步，好悬没一屁墩坐在地上。

    我欣喜得不行，看来哥哥我的道行有所提高啊，以前施展天雷破的时候还有些吃力呢，而且并没有现在这种强大的威力。

    可是下一秒，我的脸就黑了，因为我突然想起，银毛尸砸过去的地方，正是媚娘他们所呆的位置。

    我撒丫子就往那边跑，好在我跑过去的时候，看到银毛尸正扶着石壁一点点的往起站呢，我扯着嗓子冲媚娘喊：“用符打他！”

    媚娘苦着脸，对我耸了耸肩膀：“骆驼哥，你不是不知道，我只会幻术不会道术啊。”

    我一拍脑门，奶奶的，怎么把这茬给忘了？

    媚娘这娘们倒是不傻，没用我提醒，抱起北门无双就往旁边跑。

    刘芸和胡文鑫也跑到我旁边了，他俩掏出弹弓和手枪，二话不说就招呼上了，银毛尸的身上立马冒起了火花，就跟放烟花似的，煞是绚丽。

    但他俩的攻击就跟挠痒痒差不多，银毛尸用双臂当着脸，一步步的朝我们走来，他的每一步都仿佛是一柄重锤击打在我的心头。

    突然，胡文鑫把双枪往地上一丢，气愤的撸起了袖子，冷声道：“真以为哥们我好欺负？”

    卧槽，怎么着，这哥们也要露两手道术了？我就说能进灯塔的，不可能没有两把刷子嘛。

    我赶忙后退了两步，生怕被道术的威力波及。

    但是下一秒，我脸上的黑线更多了。

    胡文鑫从包里摸出了两个手雷，坏笑道：“让你尝尝大花生米的滋味。”

    他说完，把保险一拉，奋力往银毛尸的身上丢，扔出去的瞬间他还喊了一句：“趴下！”

    还用他喊？！我第一时间就捂着耳朵趴在了地上，这手雷可不是闹着玩的。

    “轰隆”一声，地动山摇。

    我这个描述绝对不夸张，手雷现实中的威力可比影视剧中大多了，影视剧中隔着一堵墙都敢扔手雷的镜头纯粹就是脑残，要知道，一颗手雷的杀伤半径至少能达到六米，而且威力也特别的大，如果有人不小心在手雷杀伤半径内，震成傻子或者落个残废是很轻松的事。

    好在我们和银毛尸的距离得有十米左右，而且他所处的位置是我们刚刚栖息的那个低洼地带，这使得手雷爆炸的碎片，并没有溅出来多少。

    饶是如此，我还是感觉脑袋嗡嗡直响，一呼吸肋叉子就疼，也不知道什么原因。

    “大家都没事吧？”我问道。

    “咳咳……还死不了。”媚娘咳嗽了两声，她抬起脑袋，忽然惊呼出声：“呀，无双呢？”

    “被玄武兄弟保护着呢。”我没好气的白了媚娘一眼，如果指望她，估计北门无双早见阎王去了。

    媚娘对我讪讪的笑了笑，就去照顾北门无双了。

    “这么大的威力，银毛尸应该死了吧？”刘芸弹了弹脑袋上的土，走到我身边。

    随后，胡文鑫也走了过来。

    “不好说。”我拽出诛邪剑，让玄武过来走在我们前面，小心翼翼的往银毛尸的位置接近。

    那个低洼的地方比刚刚我们呆的时候还要大，明显是被炸的，许多的沙子散落在坑边，一具人形的“黑炭”四仰八叉的躺在坑边。

    “哈哈，银毛尸能怎么样，不是照样被老子的手雷送上西天么。”胡文鑫高兴得大笑了起来。

    刘芸也松了口气，放下了平举着的弹弓。

    “咔嚓、咔嚓。”

    奇怪的声音从银毛尸那边传过来，这个声音在此时是那么的刺耳。

    我定睛看去，只见银毛尸身上那层焦黑正在慢慢的裂开，然后一点点的脱落……

    胡文鑫脸上的得意慢慢的变成了不敢置信，他目瞪口呆的说：“不、不是吧，这样都死不了？”

    “吼！”银毛尸毫无征兆的站了起来，双臂一震，仰天大吼了一声。

    “他的颜色……怎么变成金色的了？”刘芸嗫嚅着说。

    可不是么，他身上的毛已经变成了金色，虽然只是淡淡的金。

    我眼角抽了一下，这货不会进化成金毛尸了吧？

    这可操蛋了。

    “跑！”

    稍微迟疑了一下后，我对他们喊道。

    如果说遇到银毛尸我们还能博一下的话，遇到金毛尸我们连反击的能力都没有。

    要知道，金毛尸在七十二悍尸中位列第三，一般的黄眼僵尸都能让金毛尸给一把撕碎了，遇到这种猛尸，不走等什么呢？

    我以最快的速度冲到了媚娘的身边，一把将北门无双接了过来，让媚娘抱着她跑，跟自杀没差别。

    为了给大家争取逃跑的时间，我让玄武两兄弟去拦截了，希望他俩能为我们的撤退争取到一点时间。

    但让人蛋疼的是，我们跑了还没三分钟，玄武两兄弟便犹如炮弹似的从后面飞了过来。

    紧接着，“砰”的一声金毛尸落在了我们的面前，他抬起头，对我笑了一下。