
    抱着空虚哥的尸体，我的脑袋一直处于浑浑噩噩的状态。

    出山的时候，我们遇到了一队警察，警察上来就把我们给抓了，这时候林云和韩昊成跑出来对警察说：“他是我同学，是受害人。”

    敢情他把胡文鑫当成劫匪了，我这才想起，昨晚胡文鑫拿手枪吓唬他俩来的。

    虽然这俩人有点二，但弄得我心里一阵温暖，抱着他俩就哭了，他俩以为我是受惊吓呢，一个劲的安慰我。

    有朋友如此，此生何求？

    跟警察走一趟是免不了的，他们本来对我们怒目而视的，只是到了警局，把情况一说，他们立马把我们敬为上宾，他们的头头一个劲的嘘寒问暖。

    能不殷勤么，我手下的黄所长都晋升为正处级干部了，这还只是我管辖的一个省。

    要知道，华东地区可是包含上海、江苏、浙江、安徽等十个省市呢，哥这官可不小呢。

    我也没跟他客气，让他帮忙安排了一下北门无双住院的事宜，然后帮忙操办一下空虚哥和东旭的葬礼。

    葬礼是按照烈士的规格办的。

    空虚哥虽然不是灯塔成员，但若是没有他，华东、中南两组的精锐都要死，从这一点来说，给他弄个烈士称号，没人敢说个不字。

    我让胡文鑫联系了一下空虚哥的授业恩师傲天，接他来参加空虚哥的葬礼。

    老头看起来六十岁了，他到了殡仪馆，一滴眼泪都没掉，直接盘腿坐在地上念了两个多小时的往生咒。

    白发人送黑发人，我眼眶一红又哭了，我听得出，字里行间满满的疼爱。

    “老先生，人死不能复生，您别太难过。”老头念诵完往生咒，我安慰道。

    他没哭，不代表他不难受。

    “他是为国捐躯，这条命给的值，能有这么个好徒弟，我自豪，不难受。”老头浑浊的老眼噙着泪对我说。

    “这是我电话，您有什么事随时吩咐我。”我掏出纸笔把自己的电话写上了。

    “好，好……”老头把纸条塞进兜里，跟我摆了摆手，就走了。

    为了北门无双的病情，我们没把这事告诉她，我让刘芸在医院陪她，无论如何，也不能让她知道……

    下午的时候，我还见到了东旭的父母，俩人五十岁上下了，已经哭成了泪人，我们这个年纪的大都是独生子女，我能够想象他们心中的痛。

    我跟胡文鑫说，让他打个报告，跟上面多申请一些抚恤金，虽然钱并不能换回他们的爱子，但至少能让他们晚年过得好一些，我能做的，也只有这些了。

    参加完他俩的葬礼，我感觉无比的疲惫，也没心情找林云他们玩了，直接坐飞机回了长沙。

    然后转车回岳阳。

    到了韩家门口，我强挤出一个笑容。

    “回来啦？”韩晓琳见到我笑呵呵的问。

    “嗯。”我点了点头。

    “上来说吧。”女人的直觉是可怕的，虽然我装出一副笑容，但韩晓琳依然察觉到我的心情不好，起身把我拉到了她的房间。

    韩百发坐在沙发上说：“多待会啊，别那么着急下来。”

    对此我挺无语的。

    “洛，到底发生了什么事？”韩晓琳摽着我的脖子，直视着我的眼睛。

    “空虚哥死了。”我说，然后把我和空虚哥的事情跟韩晓琳说了一下。

    “别难过了，还有我呢。”韩晓琳用脑袋蹭了蹭我的脑门。

    “媳妇，我本来想金盆洗手，退出阴阳圈的。”我说：“但是我现在不想了。”

    “为什么？”韩晓琳奇怪的问。

    “我越是退缩，他们越是欺负我，所以我要变强，只有变强了，才能保护你们。”我攥了攥拳头。

    韩晓琳温柔一笑：“咱家你做主，我听你的，你想变强我就陪着你变强。”

    我一把将韩晓琳搂在了怀里，心里暖暖的。

    接下来的日子，我就住在了韩家，没事的时候就专心就在地下室修炼道术。

    每天韩晓琳都会来找我，然后跟我汇报她的进展。

    我也挺好奇她现在的实力的，就问她：“媳妇，你现在啥等级啊？”

    “你猜。”韩晓琳背着小手，抿着嘴唇，神秘兮兮的看着我。

    我想了想，记得以前和王瑜对付韩晓琳的时候，她就已经是绿眼僵尸了，现在应该比那个时候只强不弱吧，但绿眼僵尸之上就是红眼僵尸，这又有些不可能，毕竟陆帝一那样的怪物也就是红眼的级别，思忖再三，我说：“眼睛是绿色的？”

    “不对，接着猜。”韩晓琳笑嘻嘻的说。

    “不对？你总不可能是红眼吧？”我惊讶的说。

    “你才红眼呢，你全家都红眼。”韩晓琳不悦的说。

    我搔了搔脑袋，难怪她生气，以前有一种传染病叫“红眼病”。

    “看好了。”韩晓琳说着，闭上了眼睛，她睁开了我一看，就是一愣。

    这姐们的眼睛竟然是两个颜色，左边绿，右边红。

    在她眼睛变色的时候，身上的气势也发生了变化，很凌厉，让人不寒而栗。

    我围着韩晓琳转了两圈，咋舌道：“乖乖，这也太神奇了吧？怎么可能是两个颜色的呢？”

    自从入了阴阳圈之后，我看过的这方面的书籍，包括我爷爷的笔记啥的也不在少数了，从来没看到过这种情况的记载。

    “漂亮吧。”韩晓琳胸脯一拔，嘚瑟的说。

    “那你现在是什么等级啊，实力怎么样？”我好奇的问。

    “我的实力，可强了呢。”韩晓琳说。

    “怎么个强法？”

    “你看好了啊。”韩晓琳说着，从兜里摸出了两个核桃：“下面，是见证奇迹的时刻。”

    我睁大了眼睛，一眨不眨的看着那两个核桃，心里琢磨，难道她的眼睛能冒火，把核桃给烧成灰？

    “咔嚓、咔嚓。”

    “看到没，我现在捏碎核桃轻轻松松。”

    看到这，我眼角抽了两抽，这就是她的本事？

    “喏，给你一个尝尝，这可是我亲手剥的核桃哦。”

    韩晓琳不由分说，将一块核桃仁塞进了我的嘴里。