
    为了案子，我们带着师姐去了超市。

    为嘛去超市？

    因为师姐只吃烧鸡。

    我们买了满满当当的一大袋子烧鸡，东西看起来不少，其实并没有花多少钱，一共四百不到。

    这年头，四百块钱还叫钱么？

    回来后，师姐就趴在吧台上开吃了，看着她狼吞虎咽的样子，我特好奇中午她吃的那两只烧鸡去哪了。

    很快，师姐干掉了两只烧鸡。

    “师姐，还吃不？”看着师姐吐出一根鸡骨头，我笑眯眯的问。

    “去给姑奶奶弄点水喝。”师姐用爪子抚着她的肚子。

    我本来想去的，却发现媚娘已经端着一杯水站在了我身后。

    师姐喝完水，打了个饱嗝，说道：“那妖怪并不是普通的妖怪，他的实力挺强的，你们要小心。”

    “然后呢？”我们眼巴巴的等着下文。

    “什么然后，没有啦，我知道的就这么多。”师姐理所当然的说道。

    艹，这叫啥情报啊！我恨不得把剩下那些烧鸡丢出去喂狗。师姐说这些也太没有营养了，跟废话差不多吧。

    “行了，知道的都告诉你们了，我去休息了。”师姐左右看了看，问道：“这里有没有安静点的房间？”

    “您跟我来。”媚娘微笑着在前面带路去了。

    “老胡，咱们怎么办？”我问。

    胡文鑫的道术虽然不咋滴，但毕竟他干这行的时间比我长，所以他的经验肯定比我丰富。

    “为今之计，只能等了，等待下一个受害人出现。”胡文鑫手指敲打了一下桌面说：“另外，可以让老黄那边查一下酒店旅馆，看看最近有没有陌生人入住，特别是一些小旅馆。”

    “妖怪也住店？”我好奇的问。

    “呵呵，妖怪化成人形不就是为了享受么。”胡文鑫。

    我一想也是，我师姐就是一个鲜活的例子，你给她一只活鸡和一只烧鸡让她选择，她指定选择烧鸡，这一点毋庸置疑。

    我点点头，让胡文鑫照着他的想法去办了。

    下午的时候，我在灵异酒吧找了一张床睡了会。

    等了一下午，老黄那边也没消息，这个我倒是能够理解，上海这么大，酒店宾馆啥的得有多少啊，就算用最简单的方法查，估计也得查个十天八天吧。

    晚上，我带着师姐就回家了。

    连着两天都没啥事，而我们也开学了。

    我想，或许这事就过去了吧，说不定那妖怪只是路过的呢。

    到了第三天的晚上，也就是我们开学的第二天，胡文鑫给我打了个电话。

    “老胡，有情况？”我躺在沙发上，韩晓琳坐我旁边给我剥核桃。

    “呵呵，你猜我看到谁了？”胡文鑫在那头问。

    “谁啊？”我配合的问了一句。我心里却想，难不成他遇到了哪个大明星？

    “陈霄。”胡文鑫说了两个字。

    “什么？”我腾的就坐了起来。

    “我知道你惦记他呢，所以我特地把他的照片给老黄看了下，让老黄顺便留意。老黄下午给我打电话说在一个酒店看到了这个人，而且看了酒店的入住记录，确定就是他。”胡文鑫说完，问我：“小洛，你想怎么办？”

    “还能怎么办，凉拌！”我说：“老胡，你在酒吧等我，见面说。”

    我挂了电话，韩晓琳懂事的说：“去吧，小心点。”

    “放心，这次不是玩命，是揍人。”我拿着书包，打车奔灵异酒吧。

    到了酒吧，胡文鑫已经收拾好了，他就问我准备怎么玩。

    我咬牙切齿的说：“让他跟医院里躺俩月再说。”

    这可不能怪我狠，当初我们在北京的时候，外面有金毛尸，丫的愣是不让我们进他的基地避难。

    他的行为等于把我们往死路上推，空虚哥的死，跟他有脱不开的关系。如今他到了哥的底盘，削他一顿都是轻的。

    既然是揍人，就要准备“家伙”。

    胡文鑫从他办公室的桌子底下拉出一个大木箱子，打开一看，我顿时就傻了，里面除了火箭弹，基本上要啥有啥，我就问：“老胡，你准备这么多‘家伙’干嘛啊？”

    胡文鑫叼着烟卷，将一根甩棍丢给了我：“刚开始开酒吧那会儿，总有混混痞子之类的来收保护费，哥就是用这些给的他们。”

    我笑了笑，想不到胡文鑫还有这种光辉的历史。

    我拿了一根甩棍，胡文鑫拿了一根棒球棍，他开车拉着我直奔机场旁边的一个酒店。

    坐在车上，我一边抽烟一边看窗外闪烁的霓虹灯，我说：“老胡，陈霄那鳖孙是一个人来的吗？”

    “嗯，他就一个人，咋了，怕不是他的对手？”胡文鑫笑呵呵的问。

    “我会怕他？切！”我不屑的撇了撇嘴：“就算他道术厉害又能怎样，咱们是去打架又不是斗法。再说，就算斗法我也不惧他，都是肩膀上面一个脑袋，谁怕谁啊。”

    “他可是阴阳界的天才来的。”

    “空有一身本领，胆子却比蚂蚁还小。”我说：“不说他了，放点music轻松一下吧。”

    胡文鑫打开了收音机调到了音乐频道，而我则靠在靠背上养精蓄锐起来。

    车子很快开到了浦东机场附近，不时的就可以看到大飞机从机场起飞。

    车窗外面，是昏黄的路灯，可以看到一个个村庄以及物流用的大厂房，反正看起来挺落后的，并没有想象中那么发达。

    我们穿过两个村庄，胡文鑫把车停到了一个酒店的门口。

    这酒店并不大，或许是靠近机场的缘故，只有三层，外立面刷着鲜黄色的防水漆，看起来就像一块大蛋糕。

    “等等……趴下。”胡文鑫刚把车熄灭准备推门出去，我就看到从酒店里走出来一个人。

    那人长着一张性冷淡的脸，穿着一身黑色的风衣，背上还斜背着一个包，好像在等车。

    不是陈霄是谁？

    我俩赶紧往下低头，生怕他看到。

    “小洛，咱们冲出去直接k他不就行了，干嘛还躲躲藏藏的。”胡文鑫疑惑的问我。

    “那家伙看样子是要出去办事，你不好奇他来上海的目的吗？”我嘴角一勾。

    “你的意思是跟着他？”

    我点了点头。