
    “什么事？”韩晓琳见我发呆，就问我。

    “来了单生意，我过去看看。”我对她说了一句只有我俩懂的话，回屋拿包，出来时，黑猫师姐一下就跳到了我的身上。

    我一愣，不晓得这个懒虫今天发什么疯。要知道，往常的时候，她都是慵懒的趴在沙发或者韩晓琳的腿上。

    “真冷啊。”到了外面，师姐抱怨一句，就钻进了我的羽绒服，只从我胸口拉锁的位置探出一个脑袋。

    对此我挺无语的，如果冷就跟家呆着，跑外面干啥啊。

    我伸手拦了辆出租车，我把黄所长说的地址告诉了司机。额，不对，现在应该称呼那个家伙为黄局长了。

    车子一路向南。由于刚下了雪，道路颇为泥泞，很不好走，车子开个一个多小时才驶出上海市区。又往前开了半个小时，车子停在了一个挺大的树林边。

    道路两旁，停着好几辆警车。

    我付了车钱，下了车。

    “干什么的？”一个站在警戒线旁边的年轻警察看到我就厉声询问。

    我也不和他废话，直接掏出证件给他看了一眼，他立马给我敬了个礼。

    我问：“你们黄局长呢？”

    “黄局长在里面。”年轻警察对我说。

    “好好干，有前途。”我老气横秋的拍了拍他的肩膀，他激动地不行不行的。

    我笑了笑，年轻人就要适时的鼓励一下，特别是当今这种太平盛世，许许多多的年轻人都不缺钱花，他们参加工作无非就是想体现自己的价值，有个好心情。作为领导，没必要一天到晚对他们绷着脸，自己难受，他们也累，何苦呢？

    树林里面有一些警察正在穿梭忙碌，我也没打扰他们，径直走到了老黄的身边。

    “洛哥，来啦。”老黄掏出烟给我点上了。

    我虽然比他小好几岁，但他总是叫我洛哥，我也懒得跟他纠缠，洛哥就洛哥吧。

    几个月不见，这家伙看似胖了不少，我拍了拍他的肚子，打趣的说：“看来应酬不少啊。”

    “这不都是托洛哥的福嘛。”老黄笑呵呵的说。

    “你要是没能力也到不了这位置。”我说了句实话。

    老黄的成功虽然跟我有一定的关系，但和他自身的努力也是分不开的，天下没有免费的午餐，吃得苦中苦方为人上人。

    记得他还是所长的时候，有什么案子他都是亲自接手，就是半夜给他打电话也二话不说的赶过来，这要是放在一般的人的身上，或许也能做到，但顶多就是敷衍一下，做不了那么表里如一。

    老黄笑了一下，对我说：“洛哥来了我就放心了。”

    “到底咋回事？”我问。

    “你来这边就知道了。”黄所长说着，就在头前带路。

    走了几十米，我看到了两个人。

    其中一个蹲在地上查看什么呢，另外一个则拖着一个罗盘在旁边转悠。

    两个人不是别人，正是胡文鑫和媚娘。

    他俩在这并不奇怪。

    中国一共分为六个灯塔小组，每个组在每个省都配备一个公安分局，平时的时候归当地政府调配，遇到灵异事件无条件服从灯塔，而老黄的队伍，就是在上海的局，从某种程度上来说，他们属于我们的下属，毕竟他们的成立，是灯塔一手筹备的。

    所以，出现灵异事件的话，老黄会第一时间通知灯塔的成员，他们遇到棘手或者搞不定的事情才会找我，不然每个局长都直接找我，还不把我累死？

    “有什么发现吗？”我看到在胡文鑫的面前有两具尸体，两具尸体看起来像是干尸，脸朝下的趴在地上。

    “很奇怪，老大你看。”胡文鑫说这话的时候，老黄很有眼力劲的递给了我一双白手套。

    我戴上手套，蹲下听胡文鑫讲解。

    “大雪天的，这两个人为啥来这咱们姑且不去深究。”胡文鑫说：“单从这两个人的死相来看，是窒息死亡，死前有剧烈挣扎的痕迹，但是……”

    胡文鑫卖了个关子，开始翻动尸体，我看得出他很吃力，就和老黄一起跟他弄，等看到尸体的脸后，我瞬间明白了胡文鑫后面的话。

    尸体确实是干尸，但奇怪的是，他们的脸色居然是煞白的。

    这并不符合常理，要知道，一般的干尸的颜色就跟腊肉似的，但这两具干尸的颜色确实雪白雪白，从远处一看，就跟穿着衣服的雪人似的。

    唯一与雪人不同的是，雪人胖，但他俩瘦得皮包骨头。

    “媚娘，你有啥发现？”我开口问媚娘。

    媚娘将罗盘收了起来，表情古怪的说：“地面上没留下任何的痕迹，连两人的脚印都没有，树干上也没有一点线索。”

    我心领神会，对老黄说：“老黄，大冷天的，让兄弟们收了尸就回去吧，这件事我们会处理，如果有什么事情我通知你。”

    “好，我24小时开机。”老黄也不啰嗦，吩咐一个警察开车送我们。

    以他的圆滑，应该看出来了，媚娘有话要单独对我和胡文鑫说。

    车上我们什么都没说，等到了灵异酒吧，我就问：“媚娘，有什么发现？”

    “应该是妖怪做的。”媚娘黛眉微皱：“罗盘显示，有妖气。”

    “妖怪？东北的？”我吃了一惊。

    “媚娘告诉我后，我和东北那边的妖怪联系了一下，不是他们做的。”胡文鑫对我摇了摇头。

    我毫不怀疑老胡的话，他可是出马弟子来的，他想要联系东北那边的大妖，还不是分分钟的事么。

    中国的妖怪大都以东北五仙马首是瞻，那几个家伙都不知道的事，还真是有些奇怪。

    “不是普通的妖，你们当然查不到。”我们正一筹莫展的时候，师姐突然从羽绒服里探出了脑袋。

    她这一说，把那俩人吓了一跳，我赶紧跟他俩解释说这是我师姐。

    他俩纷纷虚伪的拱手说：“久仰久仰。”

    我心里腹诽，头一次见面，久仰个屁啊。

    “师姐，你能不能说清楚点？”我低头问师姐。

    “我饿了。”师姐说完，缩进了羽绒服里。