
    对于韩晓琳用僵尸的力量捏核桃吃，我略感无语。

    我算是看明白了，她压根就没掌握僵尸的力量。

    至于怎么教她，我也不知道，哥又没当过僵尸。

    但不管怎么说，她的力量大了不是一星半点，再加上她以前的武术底子，也算是高手了。

    时间过的很快，一转眼寒假过去了，翻翻台历，还有一个星期就要开学了。

    我和韩晓琳收拾了东西，跟韩家人吃了顿饭就跑到上海了，挺长时间没回来，还真的有些想念呢。

    我俩刚打开门，迎面就飞来一团东西。

    我心里一惊，哥们我都一身惊天的道术了，还有人敢偷袭我？

    我直接拽出了诛邪剑往前一劈，却愣是没劈到那东西。

    它滑不溜丢的贴着我的剑飘过去了。

    “呀，这是哪来的黑猫啊，好漂亮。”韩晓琳的声音从我身后响起。

    我转身一看，只见韩晓琳抱着我的黑猫师姐呢。

    额，瞧我这记性，居然把黑猫师姐给忘了。话说回来，她这些日子是怎么过的啊，我走的时间可不算短了，根据她的胃口，貌似那几十只鸡早就被吃光了。

    “喵。”黑猫在韩晓琳的手臂上蹭了蹭，对我投来一个愤恨的目光。

    我吹着口哨看向了别处，权当没看见。

    “洛，咱家太脏了，要不你在家收拾收拾吧。”韩晓琳说：“我带黑猫去买点猫粮。”

    “你想养它？”我眉头一皱。

    “是啊，你看它多可爱。”韩晓琳伸出手指头，逗着黑猫。

    “我咋没看出来她可爱呢？”我嘟囔道。

    “你说什么？”韩晓琳问我。

    “没啥，我问你兜里有钱吗？”

    “没钱，不过我有卡。”韩晓琳嘚瑟的冲我显摆了一下。

    我冲她的背影吐了吐舌头，就拉着行李箱进了房间。

    别说，好久没住了，还真的挺脏的，但韩晓琳都懒得打整，我更懒得弄了，于是我打114找了一个家政的大姐，让她过来帮忙收拾一下。

    之后我给韩晓琳打了个电话，说屋子太脏，让她在外边逛会，她欣然同意。

    这一弄，直弄到下午四点多，还别说，人家专业的收拾得就是干净，连玻璃都擦得一尘不染，而且也不太贵，一共才三百块钱。

    结完账，我打开窗户通了下风，给韩晓琳打电话问她在哪，说去找她吃饭。

    她挺高兴的，让我去曹杨商场找她。

    我拿上书包，美颠美颠的下了楼。

    我很享受现在的生活，有些东西，只有失去了才知道它的真贵，失而复得，会让人更加珍惜！

    曹杨商场距离我们租住的地方也就两公里多一点，走着二十来分钟就到了。

    “呦，这不是沐沐美女么。”我老远就看到苏沐沐和韩晓琳在一块叽叽喳喳的聊天呢。

    “骆驼哥，去哪吃啊？”沐沐见到我就问。

    “听你俩的，我随便。”我笑呵呵的问：“啥时候回来的？”

    “前天，在家呆着没意思，就跑出来了。”苏沐沐说。

    “要不咱们去吃炭火铜锅吧，那边就有一家，可好吃了。”韩晓琳提议道。

    “好啊好啊。”苏沐沐附和着。

    我耸了耸肩膀表示无所谓。

    到了火锅店，我们找了一个靠窗的位置。

    “你帮我照顾一下，我去卫生间。”韩晓琳说着，把黑猫师姐交到了我的手上。

    “我也去我也去。”苏沐沐起哄的说。

    一时间，只剩下了我和黑猫师姐。

    “我也去。”我起身就想跑。

    “回来！”师姐冷冰冰的说。

    “嘿嘿，师姐，你有啥吩咐啊？”我马上换上一副笑脸。

    “我不吃猫粮，我要吃烧鸡。”师姐跟我说。

    我松了口气，我还以为她要找我麻烦呢，敢情就是想吃鸡，不过对于这一点我很无语，她都吃了那么多鸡了，怎么还想吃鸡啊，不烦吗？

    我想了想说：“师姐，要不你变成人形吧，我请你吃火锅。”

    “我才不呢，还是本体舒服，变成人还要两条腿走路，累死了。”师姐说。

    没办法，我只能到曹杨商场去给她买了。

    好在曹杨有个超市，我直接买了两袋烧鸡。

    我回来的时候，韩晓琳和苏沐沐已经点了一桌子菜开涮了，韩晓琳见我拎着烧鸡就问我：“洛，有涮羊肉你不吃，吃什么烧鸡啊？”

    “不是我吃，给它买的。”我指了指座位上的猫咪。

    “我给它买猫粮了啊。”韩晓琳说。

    “它不爱吃猫粮，爱吃烧鸡。”我见韩晓琳还想说什么，就说：“行了，你别管了。”

    我打开烧鸡袋，将烧鸡拆吧拆吧放在了一个盘子里蹲在了师姐的面前。

    师姐红着眼睛就吃上了。

    “呀，骆驼哥说的没错，它还真的喜欢吃烧鸡。”苏沐沐惊讶的说。

    我心说这不是废话么，猫粮再好吃，能好吃过烧鸡么？

    “对了，骆驼哥，你有老马的消息么？”吃着吃着，苏沐沐毫无征兆的问我。

    “他啊，好像在老家盖房子呢吧。”我头也不抬的吃着涮肉，很随意的敷衍道。

    娘的，她问我我问谁去啊，我也想知道小马哥那鳖孙啥情况呢。

    “盖房子能盖半年？况且现在是冬天，哪有冬天盖房子的？”韩晓琳不适时宜的说道。

    我狠狠的白了她一眼，这娘们，不说话能死？

    “你知道他老家在哪吗？”苏沐沐问我。

    “好像在江苏常州那边吧，我也没去过。”我怕苏沐沐还问，冲她呲牙笑道：“沐沐美女想小马哥了吧，要不明天咱去常州找他玩呗。”

    我这种以进为退的策略果然起了作用，苏沐沐脸色潮红的辩解道：“切，我一个人别提多自由了，谁想他啊。”

    我给韩晓琳使了个眼色，她心领神会，开口跟苏沐沐聊起了化妆品，我松了口气，再聊下去非聊岔米了不行。

    接下来的几天，苏沐沐一直和韩晓琳黏在一起，连上厕所都一起去。

    当然，我毫不担心韩晓琳的身份暴露，到了绿眼僵尸这个级别，不喝血也和普通人一样，没有差别。

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    这一天，我们三人一猫窝在客厅看电视呢，手机便响了起来，我拿起一看，手机屏幕上显示了两个字——二宝。