
    翁美琪？她找我什么事呢？

    心里满是疑惑，我直接接通了电话。

    “小洛洛，你干嘛呢？”电话里传来了翁美琪的声音。

    韩晓琳好像是听到了电话里的女生声音，朝我瞥了一眼。

    “看电视呢啊。”我佯装镇定的说道。

    女人这种生物，你越是瞒着她，她越是好奇，不如大大方方的，再说，哥只是和老乡打电话，也没干啥坏事。

    “今天太阳打西边出来啊，你还能看电视？”翁美琪说：“在上海吗？”

    “嗯，前两天就到了。”我说。

    “那出来玩吧，外面下雪了。”

    “真的假的？”

    “你去窗口看看。”

    我拿着电话走到了窗户口，往外一看，可不是么，鹅毛大雪漫天飞舞，很漂亮。

    我对着电话说：“行，哪见面？”

    “长风公园吧。”翁美琪迟疑了一下，说道。

    “不见不散。”我说完，挂了电话。兴奋的对韩晓琳和苏沐沐说：“外面下雪了，咱们出去打雪仗呗。”

    南方城市下雪并不常见，特别是这种鹅毛大雪，我长这么大，这是第二次见到，能不兴奋么？

    “我说怎么这么冷呢。”苏沐沐一边吃零食一边说：“我可不去，外面齁冷的，要去你俩去吧，我不给你俩当电灯泡。”

    我无语的摸了摸鼻子，这姐们电灯泡当的还少么？

    我又把目光转向了韩晓琳。

    “我在家陪沐沐，要去你自己去吧。”韩晓琳说完，还对我眨了眨眼睛。

    她不眨眼睛还好，这么一弄，我心虚得不行，总觉得她知道是谁给我打的电话。

    我突然很想尿尿，直奔卫生间。

    哪知刚关门掏枪，就看到了蹲在马桶上的黑猫师姐。

    “发育得不错啊。”黑猫师姐眯缝着眼睛，无耻的说。

    “咳咳，师姐，啥事啊？”我匆忙把枪放回了裤子，红着脸问。

    “我过来是提醒你一件事。”师姐说。

    “您说。”我点头哈腰的说。

    “记得给我买烧鸡。”师姐说完，从马桶上跳了下来，大摇大摆的走出去了。

    被她这么一吓，我的尿被硬生生的憋了回去，站在马桶旁半天也没尿出来，我无语的叹了口气，从卫生间出来，抓起衣服和背包，直接出了门。

    外面的空气格外的新鲜，我大口呼吸了几下，感觉由内到外的舒服，她俩不出来玩，真是她俩的损失。

    不知道是不是翁美琪照顾我，她约玩的地点离我挺近的，走路也就十多分钟，我到了公园里面就给她打电话。

    她跟我说在松竹梅区，我沿着路标，往那边走。

    可能是下雪的缘故吧，公园里的人很少，一路上，只见到三四个人。

    “这呢。”我走了一会儿，就看见有人跟我招手，我定睛一看，不是二宝还能是谁？

    让我意外的是，她的身边还站着一个年轻的男子，那男子看起来二十一二岁，一米八左右的身高，身材很匀称，上身穿着一件蓝色的小立领羽绒服，下身搭着一条黑色的牛仔裤，脖子上还围着一条格子围巾，鼻梁上架着一副眼镜，看起来阳光而不失斯文。

    “你就是小琪口中的袁洛吧，你好，我叫雪漠。”男子走到我跟前，扔掉了手里的雪球，并在衣服上擦拭了一下，这才跟我握手。

    雪漠？有点娘的一个名字。

    我也没在意，打趣的问二宝：“这位是你内人吧？”

    “别胡说，我俩还没确定关系呢。”二宝白了我一眼，就说：“咱们堆雪人吧。”

    说着，她就从包里拿出了胡萝卜、黑帽子啥的。

    趁二宝不注意，我对雪漠比划了一个加油的手势，他对我摊了摊手掌，苦笑了一下。

    看来真的如二宝所说，雪漠还没成功。

    堆雪人看起来简单，但真正去堆才知道并不容易，光是弄两个大雪球就耗费了我们将近一个小时的时间。

    等完成整个雪人的时候，我的手脚已经麻了，但脖子里却全是汗，脸蛋也有些僵硬，这种感觉很奇妙，只有在雪中玩耍的人能够体会。

    “我渴了。”二宝扯着嗓子说。

    “稍等，我这就去买。”雪漠撒丫子就往公园小卖店的方向跑。

    “你觉得他怎么样？”看着雪漠的背影，二宝突然问我。

    “挺好的啊，又高又帅，人还体贴。”我给了一个客观的评价。

    “那你觉得我俩合适么？”二宝说这句话的时候，偏过了头，直视着我的眼睛。

    “这个……”我躲开她的目光，摸了摸鼻子：“合适不合适只有自己知道，别人怎么能代替你回答呢。”

    二宝沉默了一会儿，突然问：“你和韩晓琳怎么样了？”

    “挺好的，她跟家看电视呢。”我说：“要不晚上到我家吃饭吧。”

    “呵呵，那我祝福你。”二宝莫名其妙的说了一句。

    然后就是特别尴尬的沉寂。

    没多一会，雪漠就跑回来了，他从羽绒服里掏出三瓶温暖的拿铁，分给了我们。

    不得不说，他比我细心多了，在这方面，我应该向他学习。

    我们三个跟雪人拍了张合影，二宝便挎住了雪漠的胳膊，对我说：“我们先回去了，有空再聚。”

    我说好。

    这突如其来的惊喜让雪漠兴奋得胸脯一阵起伏，小脸也特别的红，我对他比划了一个胜利的手势，他俩就走了。

    我突然意识到一个问题，今天的二宝有些不正常，但具体是哪里不正常，我也说不上来。

    哎，看三国掉眼泪，我替古人担什么忧啊，我摸出烟抽了一根，也往回家的路走。

    折腾了半天，还真的挺累了。

    路过超市的时候，我给师姐买了几种不同口味的烧鸡，又给韩晓琳和苏沐沐买了一些零食。

    今天刚下完雪，估计明天她俩也是窝在家不动地，有这些零食，也够她俩磨磨牙的了。

    晚上，韩晓琳破天荒的想要给我们做饭，我一听眼睛都亮了，就问她做什么，她骄傲的说：“水果沙拉。”

    你妹的，那玩意切点水果挤点沙拉酱就行，值得炫耀么？

    第二天，如我猜测的一样，她们俩都窝在家里不动地，如果不是苏沐沐饿得慌，估计午饭我们都不出去。

    午饭我吃了一个肚歪，躺在沙发上不想动，这时候黄所长给我打了一个电话，听他描述的事，我一下坐直了身体。