
    没多一会儿，陈霄上了一辆出租车。

    胡文鑫赶紧发动车子跟了上去。

    车上，我把我俩的手机调成了震动模式，又画了两张隐匿气息的符，做好了近距离跟踪的准备。

    陈霄到一个郊野公园门口下了车，径直走了进去。

    我心里纳闷，他来这里干嘛？

    大晚上的，非奸即盗！

    迟疑了一下后，我推开车门跟了上去，让胡文鑫去停车。

    大冬天的，树木都是光秃秃的，没有一点遮挡，想要离近了也不可能，所以我只能远远的缀着。

    过了一会儿，胡文鑫也跟我汇合了。

    到一处竹林旁边的时候，陈霄停下了脚步，回头张望了一下，我和胡文鑫赶紧藏到了树后面。

    等我俩再偷瞄的时候，发现陈霄已经不见了。

    糟糕，难道让他发现了？

    我和胡文鑫对视了一眼，蹑手蹑脚的往竹林靠近。

    “放心吧老大，一切都准备妥当了。”

    突然，一个男人的声音飘进我的耳朵，他的声音并不大，不过在这万籁俱寂的夜晚，仔细听还是可以听到。

    我凝目望去，视线穿过竹林，隐约看到一个带着帽子的男人正在和陈霄汇报。

    我掏出牛眼泪抹在了眼睛上，又给胡文鑫抹了两滴。

    开了冥途之后，视线渐渐清晰。

    这才看清，敢情在陈霄的身边，站着的不是一个人，而是三个。

    从身形上判断，是三个男人。

    我的心一下凉了半截，早知道这鳖孙有同伙，就该听胡文鑫的，在酒店门口削他。

    陈霄点了点头，对三人比划了什么，三个男人就鬼魅般的散开了，吓得我俩一动不动的杵在当场，还以为被发现了。

    短暂的脚步声过后，又陷入了寂静，直觉告诉我，陈霄还在原地。

    我和胡文鑫对视了一眼，悄悄的掏出了甩棍，他冲我点点头，也摸出了棒球棍。

    与其在这傻吊似的站着，不如冲出去轰轰烈烈的打一架，这就是我俩眼神交流的结果。

    就在这时，从远处走来了两个人打断了我俩冲出去的计划。走在前面的是个女人，后面的是个男人。

    女人看不清具体的容貌，个子高高的，得有一米七多的样子，身材很惹火，脚下踩着一双高跟鞋，哒哒的脚步声就像钢琴声，只不过此时这“琴声”有些凌乱――女人走得歪七扭八的，一副醉醺醺的模样。

    “哇。”走着走着，女人一弯腰呕吐了起来，一股难闻的酒气飘了过来。

    看来她喝了不少酒，没吐多一会儿，就踢掉了脚上的高跟鞋，肩膀上的挎包也滑落到了手腕处。

    我蛋疼的摇了摇脑袋，有啥伤心事啊，能喝成这样。

    “美女，你没事吧？”男人走了过来，试探性的将手搭在了女人的肩膀上。

    “走开。哇。”女人头也没回的推了男人一下，继续跟那狂吐。

    男人却并不死心，继续靠近，说道：“美女，你住哪啊，要不我送你回家吧？”

    这次女人没回应她，继续玩命的吐，吐得昏天暗地的，看着都难受。

    “美女，既然你喝多了，就不怪我了。”男人说着，伸手抓住了女人的一条胳膊。

    眼前的一幕让我想起了在台湾特别流行的一个游戏，叫做“捡尸”，没想到这游戏都传到上海了，要说这女的也是活该，没事喝这么多酒干嘛啊。

    我正一个人感叹呢，就见女人猛的一转身，双手拿着挎包带死死的勒住了男人的脖子。

    我惊得张大了嘴巴，不知道发生了什么。

    可是下一秒，我就知道怎么回事了。

    那女人的身上，竟然冒出了妖气，而且是很浓郁的妖气，她的耳朵也变成了尖尖的。

    卧槽，妖怪！

    让我瞳孔猛缩的是，那妖气还是蓝色的。

    “簌簌……”这时，四周响起了脚步声，应该是埋伏的那几个人出来了。不过他们的速度很慢，指望他们过来，估计那男人都被女妖给弄死了。

    “夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞，飞剑出！”为了男人的生命，我来不及多想，暂时抛开了和陈霄的恩仇，快速的念动咒语，八把飞剑立马从地里钻了出来，朝着女人飚去。

    对付蓝色妖气的妖怪，我可不敢大意，直接用了大招。

    “啊！”或许那女妖压根就没想到会有人偷袭她吧，一撒手就躺在了地面上，饶是如此，还是有一把飞剑刺中了她的胳膊。

    男人怪叫一声，站起来踉踉跄跄的跑了，看来被吓得不轻。

    能不害怕么，冷不丁遇到一个美女差点丢掉小命，任谁都会害怕吧。

    我嗤笑了一下，这也算是给他一个教训，让丫的总想着“捡尸”。

    “你是谁，为什么要坏我好事？”女妖站起来，眼神冰冷。

    “嘿嘿，你可以叫我雷锋。”我冲她说了一句，一闪身，毫无征兆的朝着女妖奔去。

    我的左手捏着天雷破，右手攥着诛邪剑，我俩的距离本就不远，打到她应该不难。

    然而，眼看着天雷破的符就要丢到她身上的时候，我却感觉手腕一紧，紧接着是脚腕，脖子，再然后，我整个人都被什么东西给束缚住了。

    我低头一看，身上缠着密密麻麻的红线，这红线我认识，正是捆尸绳。

    三个男人气喘吁吁的跑了过来，其中一个冲上来就给了我一脚，他踹完我就说：“阿弥陀佛。”

    我抬头一看，是个和尚。

    麻痹的，当表子立牌坊，踹完我居然还有脸念阿弥陀佛，艹了。

    剩下两个人也跑了过来，一人拿着桃木剑，一人拿着金钱剑，直接架到了我的脖子上。

    我一头黑线，老子又不是邪祟，这些玩意对我也没用啊。

    再说，眼前就有一个女妖不去对付，对付我算怎么回事？

    难道这些家伙跟邪祟是一伙的？

    越想越有可能，这也就能解释，为啥当初陈霄不让我们进他的基地避难了。

    “老大，怎么处置他。”我正一个人瞎想呢，就听其中一人对我身后喊道。