
    眼看着他要走到诱饵的身边了，而陈霄他们却无动于衷，我有些按耐不住了，就想冲出去救人。这时候，陈霄直接坐在了地上，他的两个手下则分别坐在了他的身后，将手掌抵在了他的肩膀上。

    他们仨的架势，就好像武侠中的传功。

    接着，陈霄嘴唇蠕动，念诵起了什么。

    明明他没有念诵出声，但我却好像听到了什么似的，心头无比的清净，就好像身处山花烂漫的大自然之中，特别的享受，浑身舒爽。

    我朝着外面看去，那个雪妖也和我一样，慢慢的坐在了地上。

    就在他坐在地上的同时，只见地面上慢慢出现了一张红色的大网，大网的四个角随着陈霄的念诵渐渐往中间靠拢，很快就将雪妖装在了里面，就像一个装鸡蛋的大网兜。

    大网裹在雪妖身上的瞬间，他的身上升腾起一股白色的烟雾，仿佛沸水所发出的雾气。

    “不！”原本平静的雪妖大吼了一声，十分痛苦的挣扎了起来。

    他一挣扎，陈霄的身体立马有些摇晃，额头也出现了汗珠，和尚与女妖见状，推门就跑了出去。

    女妖鬼魅般的向前一窜，跳到了雪妖的脖子上，和尚则摘下了脖子上挂的佛珠。

    我们也跑了出去，不过却没着急出手，我觉得有必要在旁边看看热闹。

    女妖骑在雪妖的脖子上，双手锋利的指甲就往雪妖的脑袋上插，那漆黑的指甲看得我头皮发麻，估计让她抓一下肯定不好受。

    女妖的右手一下就戳进了雪妖的脖子，但雪妖并没有理会，一手擎着网，一手往上一抓，抓住了女妖的左手，她的左手立马变成了冰雕。

    “啊！”女妖凄厉的叫声在空旷的天台显得格外的刺耳，她一咬牙，直接拽断了胳膊。

    鲜血在空中飞溅，将地面上的积雪染成了红色。

    她的那条断臂掉在地面上，直接四分五裂，摔成了冰块。

    看到这，我倒吸了一口凉气，乖乖，女妖可是蓝色妖气的妖怪来的，直接让雪妖给废掉了一只胳膊，这仗还真的不好打啊。

    和尚快速补位，一个箭步就冲了上去，将手里的佛珠套在了雪妖的脖子上，然后他往后一撤，躲开了雪妖的攻击，一屁股坐在了地上。

    和尚双手合十，闭上眼睛念起了经，只不过他的声音并不大，而且速度极快，我没听出他念诵的是什么。

    经文一出，那佛珠立马闪起金色的光芒，而且就像一个紧箍咒，在雪妖的脖子上慢慢的缩小。

    雪妖变得更加狂暴了起来，他也不顾上那张红网了，伸手拽住了脖子上的佛珠。

    佛珠好像是邪魔的克星，雪妖的手掌一触碰到就变得通红了起来，好像火焰中的火炭。

    “好强！”我不由自主的发出一声感叹，难怪上面让陈霄镇守华北，他手下还真的都是精兵强将，一个蓝色要妖气的女妖，两个会阵法的道士，并且这两个道士好像还能和陈霄配合着施展一些道法，达到一加一大于二的效果。

    眼前的和尚也不弱，女妖都退避三舍的雪妖，却让他一串佛珠就给搞得焦头烂额了，而且看这架势，还有镇压的可能。

    反观我们这边，一个会幻术的媚娘，除了调酒技术还不错之外，我没看出有啥实质性的战斗力；一个刘芸，一手符咒弹弓倒是可以起到远程火力压制的效果，也仅仅是压制，如果遇到厉害一点的妖怪，能怕她的弹丸才见了鬼了。

    最后要说的是胡文鑫，一直听说他是出马弟子，但上次空虚哥都战死了，也没见丫的召唤个东北大妖出来，娘的，我现在特别怀疑他的身份，这鳖孙该不会是蒙混过关过来骗吃骗喝的吧？

    “嘭！”

    我正胡思乱想呢，就听一声巨响。

    在红网与佛珠的双重夹击下，雪妖直接爆炸开来，他的尸体化为了漫天飞雪，飙了我一身。

    “噗。”和尚一口鲜血喷了出来，他却顾不得擦血，而是嗖的从地上蹦了起来，玩命的弹身上的雪，就好像身上的不是雪，而是翔一样。

    看着他跟抽疯似的样子，我来不及多想了，也跟着做了起来，这和尚佛法挺高的，跟着他做指定没错。

    不得不说，雪妖化成的雪还真的挺诡异的，就跟橡皮糖似的，很难弄掉，我费了九牛二虎之力才算弄干净。

    胡文鑫他们四个也是一样。

    “呜呜……”我们刚弄完身上的雪，就看那几个被绑在木桩上的男人剧烈的挣扎了起来，由于他们的嘴都被堵着呢，也不知道他们想要表达什么，但他们脸上挂满了惊恐，好像有什么恐怖的事情发生似的。

    这让我有些莫名，因为他们的身体看起来很正常，明明啥事都没有。

    “阿弥陀佛。”和尚单手作礼，低着头对那几个人施了一礼，脸上满是悲悯。

    我有点丈二和尚摸不着头脑。

    这个时候陈霄他们出来了，他们的脸色也都挺难看的，陈霄抚着胸口踉踉跄跄的走到我跟前对我说：“接下来的，交给你们了，要小心。”

    我无语的撇了撇嘴，架都打完了，小心个毛线啊。

    陈霄说完，和其他四个队友相互搀扶着直接下了楼，把我们一队人晾在了现场。

    我也没理会他，往前迈步准备去看看那些犯人到底怎么了，为啥会有那种痛苦的表情。

    我们刚走了几步，让人震惊的一幕发生了，只见那几个死刑犯，从脚到脸快速的冰冻了起来，转眼就变成了冰人。

    他们直到被冰冻的时候，脸上都挂着乞求，好像在乞求我放开他们。

    看到这，我心里特别的难受，我本来是可以放开他们的，但是考虑到陈霄他们正在对付邪祟，我担心放开他们会捣乱，所以才酿成了惨剧。

    可是问题来了，他们本来好好的，怎么会变成这个样子呢？

    而且诡异的是，他们现在的样子，跟最初发现的那两具死尸，异曲同工。