
    “很简单。”胡文鑫走到窗边，看着外面的飞雪，说道：“雪妖化魔，吃的人会一次比一次多，所以今晚他一定选个人多的地方下手，我们在人多的地方等他就行了。”

    “人多的地方？酒吧、商场还是医院？”我揉了揉太阳穴，虽然外面下着雪，依然阻挡不住大都市人们的生活，这一点毋庸置疑，只是让人头疼的是，在大都市，人多的地方实在是太多了。

    “小洛，你刚刚说的那些地方人确实多，也容易成功，但容易走漏风声，到时候即便他入魔了，道士、阴阳先生以及斩妖人都不会放过他，所以我觉得他不会傻到去那些地方。”胡文鑫说。

    “除了这些地方，还有什么地方是人口密集且不容易走漏风声的呢？”我叼着烟苦苦思索了起来，连着抽了两根烟，我最后想到了一种叫做换位思考的方法。

    冥想了一会，我突然想到了一个既人多又容易封锁消息的地方，我脱口说道：“监狱。”

    想到这，我让媚娘查了一下这边监狱的情况。

    没多一会儿，媚娘就抱着一个ipad跟我说道：“上海一共11座监狱外加一座未成年人管教所，分别地处……”

    “媚娘，我想知道那些死刑犯关押在哪座监狱。”我打断了媚娘。

    如果换做我，一定会去搞重犯监狱，毕竟那种地方关押的都是死刑犯之类的，既能不引起阴阳界的注意，也不容易走漏风声。

    “嗯，这个。”媚娘玉葱般的手指在ipad上点了点，看着屏幕说道：“青田监狱，始建于一九五六年，位于奉贤区，主要收押被上海市各级人民法院判处十五年以上有期徒刑、无期徒刑、死刑缓期执行以及死刑的服刑人员。”

    “大家收拾东西，半个小时后出发。”我说：“老胡，你通知一下青田监狱那边。”

    “好。”胡文鑫点了点头，一边打电话一边往他的办公室走去。

    他们都去收拾东西，我则坐在沙发上抽烟，我的东西一般都随身背着，也没啥可准备的。这时，我的电话响了，我拿起来一看，居然是欧阳冬雪。

    “美女，想我了？”我接通电话调侃道，脑海中出现了欧阳冬雪那卓越的身姿。

    “嗯，想得都快想不起来了。”欧阳冬雪跟那边说。

    “额……”她这句话把我噎得竟然无言以对。

    她似是察觉到了我的窘态，咯咯的笑了笑，随即声调一变，颇为认真的问我：“对了，最近有没有什么事发生？”

    “有啊。”我扣了扣鼻孔。

    “什么事，快说。”欧阳冬雪催促道。这姐们，还是一副唯恐天下不乱的性格。当然，她所感兴趣的，是斩妖除魔。

    我说：“听说土耳其击落了俄罗斯的战机，俄罗斯也不是吃素的，没过多久就对土……”

    我还没说完，欧阳冬雪就打断了我：“我指的不是这个。”

    “那是哪个？”我问。

    “我这两天总是莫名的心惊胆战，感觉好像有什么厉害的东西来上海了，所以才给你打电话问问。”欧阳冬雪说。

    我心里一惊，这姐们的直觉还真的厉害。

    “你是不是更年期了？”我开启了装傻充愣模式，如果那个雪妖真的快入魔了，我可不希望欧阳冬雪卷进来，空虚哥与东旭的死让我很害怕身边的人出事，特别是与灯塔无关的人。

    “你才更年期，你全家都更年期！”欧阳冬雪吼了两句，直接挂了我电话。

    半个小时后，他们三个准备好了，我们到地下停车上开了车。

    车子驶上公路不久，胡文鑫就说：“好像有人跟踪我们。”

    “真的假的？”我打了个哈欠：“谁吃了豹子胆跟踪咱们啊？”

    “真的，我没开玩笑，不信你看。”胡文鑫满脸的认真。

    难道真的有人跟踪我们？

    我立马打起了精神，回头张望了一眼。

    在我们车子后面一百来米的地方，缀着一辆黑色的跑车，我们往哪拐它就往哪拐，胡文鑫停车，对方也靠边停车。

    “特么的，还真的有人敢跟踪咱们啊，谁有望远镜啊，给我用用。”我问。

    “我这有。”刘芸从包里翻出了一个小巧的单筒望远镜交给了我。

    我放在眼睛上一看，顿时一头的黑线。

    映入眼帘的，是一张精致得不像话的脸，大大的眼睛细细的眉毛，高高的鼻梁性感的嘴唇，妈蛋，除了那个疯子斩妖人欧阳冬雪，还能有谁？

    “看清楚是谁了吗？”胡文鑫问我。

    “嗯，是个老熟人。”我说：“靠边停车吧。”

    车子停稳后，欧阳冬雪的车子也停下了。

    我打开车门走了下去，让我气结的是，我敲她的玻璃，她还假装没听见，最后我拿出了诛邪剑，往玻璃上砸了两下，她才摇下窗户。

    “美女，你这是干嘛去啊？”我趴在副驾驶的车窗上笑眯眯的看着她。

    “天气好热，出来兜兜风。”欧阳冬雪一边说还一边拿手当扇子用。

    “热？姐们，你确定天热？”我眼角抽了抽，冰天雪地的，这谎话说的也太没水准了。

    “我热不热也归你管？多事！”欧阳冬雪对我翻了翻白眼。

    “我不让你去是为了你好，那家伙不简单的。”我开门见山的说。

    “真的以为没了你们带路我就找不到了？”欧阳冬雪不屑的看了我一眼，嘟囔道：“当斩妖人是吃干饭的？”

    说着，她就要踩油门，我叹了口气，对她说：“算了，来我们车吧，我们这次是去监狱，你这车开不进去的。”

    “欧耶！”刚刚还一副冷酷到底架势的欧阳冬雪，转眼就攥了一下拳头，比划了一个胜利的手势。

    到了车上，我给他们介绍了一下，胡文鑫就开着车往监狱的方向挺进。

    车子很快开到了郊区，在一个墙头上挂满了钢丝网的大院前停下了，只见门前挂着一块牌子，牌子上写着“上海青田监狱。”

    “干什么的？”一个站岗的武警端着枪喝问。