
    那人问完，陈霄沉着脸转到了我眼前。

    他的脸色很不好看，跟吃了翔差不多。

    他盯着我看了好半天，深深的吸了口气，皱眉说：“今天这事，你怎么解释？”

    “解释你妹啊，你串通妖邪在我地盘上闹事，我还不能管了？”我直视着他的眼睛，对他说：“识相的赶紧放开我，不然我保证让你吃不了兜着走。”

    陈霄的眉头皱得更深了。

    “小子，挺嚣张啊，你知道在和谁说话吗？”我脖子上的金钱剑往下一沉。

    “赵猛，放他走。”陈霄突然说道。

    “老大，他对你如此的不敬，怎么着也得暴打一顿吧？”被称为赵猛的男人很不解。

    “他是华东组的老大。”陈霄说完，转身就走。

    “……”赵猛不敢置信的看着我，愣了足足十秒钟才给我解开捆尸绳。

    “这件事不算完。”我弯腰捡起诛邪剑，忿忿地说。

    我正要走呢，那女妖一闪身，挡在了我的面前。

    “怎么，在华东，你们还敢动我？”我双眼一眯，一字一顿的说。

    我说的挺有气势的，但我挺心虚的，要知道，拦在我面前的可是蓝色妖气的妖怪，且不说她的实力多么的强横，光是围在我身边的三个家伙，也不是吃干饭的，至少，他们随便拽出一个来都比胡文鑫厉害。

    哪知，她一抬手，拿着一个小本子亮在了我的眼前。

    我定睛一看，竟然是灯塔的证件，当我看清上面的资料后，整个人都不好了。

    怎么会这样？

    证件上的照片，居然是眼前这个女妖的。

    名字写的是玛米，军衔是少校。

    “你刚刚放走的那个男人是雪妖，我们从内蒙一直追到这里，本来差一点就能抓到他了，可惜……”她别有深意的看了我一眼，叹了口气。

    那三个男人也眼神不善的瞪了我一眼，四个人一转身，消失在了黑暗之中。

    我勒个擦擦！

    我不知所措的站在当场，脑袋有点转不过来弯……

    “小洛，他们没难为你吧？”我愣神的功夫，胡文鑫气喘吁吁的跑了过来。

    “老胡，你刚刚去哪了？”我看着满头大汗的胡文鑫，无语至极。

    “你是不知道，那边还有陈霄的八个手下，我过去跟他们打了。”胡文鑫义正言辞的说。

    我懒得搭理他，一头黑线的往门口走。

    我现在脑袋乱糟糟的，满脑袋都是刚刚发生的一幕，如果玛米说的是真的，那我岂不是放走了一个真正的妖怪？

    玛米的话能信吗？

    “老胡，有办法查出华北组成员的名单吗？”到了车上，我问胡文鑫。

    “这个不难，咱们回到酒吧我联系一下那边的人。”胡文鑫说。

    半个小时后，我们到了灵异酒吧。

    我直接跑到吧台找媚娘去了，我突然想喝点酒了，胡文鑫则回了他的办公室，应该是去查华北组的成员名单了。

    “要说世上最厉害的妖怪，就是猪妖。”我刚喝了一口酒，就听旁边传来一个男人的声音。

    我转头看去，那是一个长得挺猥琐的男人，那股猥琐的劲头，比小马哥还有过之而无不及，他穿着一身八卦道袍，一副生怕别人不知道他是道士的模样。

    “猪妖厉害个屁，要我说还是僵尸。”另外一男人不屑的撇了撇嘴，那嘴巴撇得都能挂酱油瓶了。他倒是没穿道袍，不过却嘚瑟的背着一把桃木剑，我这叫一个无语。

    显然，两人在吹牛逼。

    当然，两人不可能无缘无故的哔哔。此时，他俩的身边围着三四个辣妹。

    “僵尸能厉害过猪妖？无知！”先头说话的人鼻孔朝天的说：“想当年，我在泰山封印的那只猪妖，足足两千斤重，光是獠牙，都有两米来长，它轻轻一拱，泰山就晃了三晃……僵尸在它面前，毛都不算。”

    “你的意思是，能够上天入地，屠龙旱地的僵尸王旱魃，斗不过猪妖？”另外一人不服气的问。

    “当然，这还用说。”先头的人理所当然的说：“猪八戒就是猪妖，位列天蓬元帅，旱魃敢跟他叫板吗？”

    “那是杜撰的，不作数。”另一个人大声的嚷嚷道：“僵尸王旱魃一出，赤地千里，猪妖能赤地千里吗？”

    “赤地千里有个屁用？”先头那人眼睛一翻：“铁扇公主还有火焰山呢，还不是照样被猴哥两下就给弄灭了？”

    “那是猴妖，又不是猪妖！”

    “反正猪妖比僵尸厉害。”

    “放屁！”

    “……”

    两人你一言我一语的就吵开了，不一会儿就吵了个面红耳赤。

    一边喝酒一边听两人跟那吵也挺好玩的，我估计那俩货连妖怪和僵尸都没见过吧。

    “给我也来一杯。”胡文鑫对媚娘说完，把头转向了我：“咱们去那边喝吧。”

    我心领神会，端着酒杯和他到了一个角落的包厢里。

    “查到了，华北组一共5个人，和今晚出现的5个人外貌特征都相符。”胡文鑫说。

    “难道他们真的是来捉妖的？可是……”我喝了一口酒，道出了我的疑惑：“为什么我感觉不到那个雪妖身上的妖气？”

    胡文鑫想了想说：“可能那个雪妖的等级比较高，气息隐匿得滴水不漏吧。”

    我点头表示赞同，就如同我师姐，如果她不想让我们发现她是妖，我们根本察觉不到她身上的妖气。

    “老胡，有一点你不觉得奇怪么？”我想了想，又发现一个难以解释的地方。

    “说说看。”

    “如果那雪妖的等级比较高，他怎么会看不出玛米也是妖呢？”我问。

    “这点……还真的挺费脑筋的。”胡文鑫揉了揉太阳穴，抽着烟想了半天也没想出个所以然来。

    我端起酒杯：“别想了，陈霄那鳖孙不是号称天才么，也许是他帮助隐匿的气息也说不定。”

    “嗯，有道理。”

    “老胡，你说，那个雪妖会不会与那天的案子有关？”我放下酒杯，脑海中灵光一闪。

    “你这么一说，还真像他动的手。”胡文鑫若有所思的点了点头。