
    胡文鑫赶忙走了下去，把证件打开对准了武警同志：“这是我的证件，我们来这里办点事，已经跟孙监狱长打过电话了。”

    武警放下枪给胡文鑫敬了个礼，然后到我们车上看了看，这才下去用对讲机说了句“开门”。

    “监狱不是属于司法系统吗，为什么会有武警站岗？”武警下去后，欧阳冬雪不解的问。

    “出于两个原因。”一向沉默寡言的刘芸接过了话茬：“一个是军人的素质高，更能防范犯人越狱，第二点，军方介入可以防止司法人员徇私舞弊。”

    “哦。”欧阳冬雪点了点头。

    我则将目光放在了监狱的四周，只见在监狱的对面有一个公安分局，只有一街之隔，但凡监狱有什么风吹草动，公安分局都能知道。

    监狱大门打开，我们的车子开了进去。

    一个穿着司法警服的警员已经在办公楼的门口等我们了，显然，他接到了那个武警的通知。

    “几位跟我来吧。”警员说完，就在头前带路去了。

    很快，我们被带到了监狱长的办公室门前，警员敲了敲门，听到“请进”两个字的时候，他为我们打开了门，然后转身走了。

    “各位辛苦了，我叫孙德胜，不介意的话叫我老孙就行了。”孙监狱长挨个跟我们握了握手，热情的说：“请坐请坐。”

    说完，他把茶几上的几个纸杯子一股脑的扔到了垃圾桶，又拿出了几个新的纸杯，准备给我们沏茶。

    我说：“您别忙了，还是正事要紧，您先带我们去四周看看吧，顺便给我们介绍一下监狱的情况。”

    “呵呵，也好，让自己的长官在上面忙乎，这也确实说不过去。”孙监狱长说了一句莫名其妙的话。

    我们起身，跟着他往楼上走，途中，他就跟我们说了一下这座监狱的基本情况，包括建筑面积，关押犯人数量，有几个监区啥的。

    我们一直走到了这栋楼的天台，到了这，我也终于知道他刚刚那句话的含义了。

    楼顶一共有五个人，一个人抱着肩膀靠在栏杆上，一脸性无能的表情，媚娘在见到他后，花痴的说了句：“欧巴。”

    娘的，是陈霄他们。

    “陈上校。”孙监狱长到了楼顶，对陈霄喊了句。

    陈霄看了过来，孙监狱长说：“你的手下我已经给你带上来了，你们忙着，有什么需要随时吩咐小李，叫我也可以。”

    陈霄面无表情的说了句：“多谢。”

    孙监狱长下去后，陈霄走了过来，上下打量了我一眼说：“看来我低估你了，你并没有我想象中那么蠢。”

    “在我的地盘上搞事情，总应该通知我一声吧？”我不悦的说。

    “斩妖除魔是我辈义不容辞的责任，袁组长不用感谢我。”陈霄嘴角扯了一下。

    “你……”我刚要揍他，胡文鑫就拉住了我。我强压下心头的火气，看了看陈霄的手下，发现他们在布置阵法，让我气结的是，他们将几个男人绑在了木桩上，而且那几个男人的嘴也被堵住了。

    我指着那几个男人问：“这是怎么回事？”

    “既然是引妖，就需要牺牲。”陈霄面不改色的说。

    “你用活人当鱼饵？”我眉头一凝。

    “他们本应今天下午执行枪决的……”陈霄顿了一下，继续说：“所以从某种角度来说，他们已经是死人了，用死人当诱饵，也算发挥他们最后的余热了，这么算来，他们还应该感谢我呢。”

    “感谢你老母！”我实在忍不住了，一拳就打在了陈霄的脸上。

    陈霄并没有躲，或者说他压根就没料到我会动手吧，他用手抹了抹嘴角渗出的鲜血，阴阳怪气的说：“如果我是你，明天就去辞职了，知道为什么吗？”

    陈霄自问自答的说：“因为你这种优柔寡断的性格，不仅会害了自己，还会害死你周围的同伴。”

    他说完，又跑到栏杆边靠着去了。

    “好帅，连挨打都这么帅，真是完美的男人。”我正生闷气呢，就听媚娘跟我旁边嗲声嗲气的说。

    “嗯，确实比老大强。”刘芸也说。

    “擦！”我无语的看着这两个花痴，冲胡文鑫问：“老胡，有烟没有，给我来根。”

    胡文鑫从兜里摸出烟，和我走到了天台的边缘，我点上烟，问他：“老胡，我是不是真的很差劲？”

    “你在道术方面的天赋其实蛮高的，至少并不比那个陈霄差。”胡文鑫说：“不过，你在阅历方面，确实还需要加强，至于他所说的优柔寡断，不能说对，也不能说不对，任何事情都有两面性，况且我并不认为你心中的善良是缺点。”

    “行啦，别纠结了，他设下圈套不是还省得咱们动手了么，再说，那几个人也不一定会死，只要咱们出手及时，他们还是有一线生机的。”胡文鑫拍了拍我的肩膀。

    让胡文鑫这么一说，我的心情立马好了不少，是啊，我们这些人又不是吃干饭的，如果那妖怪来了，直接冲上去干架呗，还能让他在我们的眼皮子底下杀人？

    陈霄的人马布置完阵法以后，纷纷在身上贴了一道黄符，然后撤到了楼梯间。而我们，则快他们一步藏到了楼梯间。

    弹指间，小小的楼梯间里挤下了十个人。

    大家都大眼瞪小眼的，谁也没有说话。

    等待总是漫长的，在漆黑中，我也不知道过了多久，反正挤得我都打起了瞌睡，就在这时，我感觉陈霄那边有人动了起来。

    我往外面一看，只见雪花铺天盖地的落下，十分的浓密，都快挡住我的视线了。

    我与老胡对视了一眼，胡文鑫往后传达我的意思，大家纷纷掏出了“家伙”。

    大概两分钟过后，只见一个由雪花组成的旋风从天而降，落在了天台的中央，从旋风中走出一个人影。

    那人穿着一身白色的斗篷，斗篷上有帽子，直接罩住了他的脸，让我们分辨不出他的模样。他左右扫视了一圈，发现并没有什么异常，便大摇大摆的朝着一个“诱饵”走去。