
    在学校度过了两天无聊的时光，让人纳闷的是，周三又下了一天的雪。

    周四中午的时候，我跟林云他们一块在食堂吃饭呢，就听手机响了起来，掏出一看，是胡文鑫打来的。

    “这鸡腿是哥的，别动啊。”我对林云说完，拿着手机到了一边：“老胡，有事？”

    “老黄那边来电话了，三个情况跟你汇报一下。”胡文鑫说。

    “嗯，你说。”我咽下了嘴里的米饭。

    “那两个死者的身份确定了，你猜是干嘛的？”胡文鑫问。

    “老胡你就别卖关子了，我怎么知道他们是干什么的啊。”

    “你想破脑袋也猜不出来，他俩是抢劫犯。”

    “我擦，真的假的？”我惊讶的问。

    “真的，而且是抢劫银行的嫌犯。”

    我消化了一下，就问：“那第二件事呢？”

    “第二，老黄把这边的酒店啥的都查了一遍，没找到任何可疑的人。”

    我摸了摸鼻子说：“这件事我早就想到了，如果轻易的就被找到，那他就不是妖了。”

    “最后，是一个不好的消息，又死了三个人，跟那两个人的死法相同，而且这次的三个人身份也比较特殊。”

    “这次该不会还是劫匪吧？”我问。

    “呵呵，有两个是公安部缉拿的杀人犯，还有一个是什么局的局长。”胡文鑫笑了笑，说：“那个局长死了之后，办案警察本来是去他家调查情况的，哪成想正看到他老婆跟家收拾东西呢，警察觉得可疑，就跟上面申请了一个搜查令，结果从那个局长的家里搜出了大量来路不明的现金。”

    “这么说来，那还是一只义妖了。”我哭笑不得。听到这个消息，我心里突然生出一种不想抓那个妖怪的想法，甚至有一种把这件事公布出去的冲动。

    我想，如果大家都知道有一直惩奸除恶的妖怪在，那些干坏事的以及贪官，都会收敛不少吧。

    挂了电话，我回去的时候，发现林云那货吃光了自己碗里的荤菜，正拿筷子夹着我的鸡腿呢，我怒喝一声：“放下那个鸡腿！”

    林云看我来了，吞了口唾沫，在鸡腿上舔了一下：“兄弟够意思吧，说没吃就愣是没吃，喏，给你。”

    林云说着，就把鸡腿放进了我的碗里。

    “算了，你吃吧。”我把鸡腿又给他夹了回去，天晓得这货有没有非典啥的。

    下午又上了半天我听不懂的课程，之后我和韩晓琳没上晚自习，直接回家了。

    路上，又飘起了雪花，韩晓琳一个劲的说漂亮，还说上海这种地方下雪很难得，我却一点都不觉得漂亮，齁冷的，还到处泥泞不堪，哪就漂亮了？

    看到雪花，我莫名的联想到了雪妖，如果没记错，上次和昨天发生命案的时候，就是在下雪……

    想到这我心中一紧，遂对韩晓琳说：“媳妇，你自己去吃点东西吧，我有事去找趟老胡。”

    “什么事，非要你去吗？”韩晓琳黛眉微蹙。

    “有个妖怪来上海了，我怕他搞不定。”我说。

    “用不用我跟你去？”韩晓琳担心的拉着我的胳膊。

    “呵呵，你还没掌握僵尸的力量，去了也是白搭，再说，你还信不过你老公么，一身惊天的修为，别说一个小妖了，就是齐天大圣来了，老子也能把他打得滚回花果山。”我嘚瑟的说。

    “贫嘴。”韩晓琳嗔了一句，说：“去吧，小心点，有什么情况及时告诉我。”

    “好嘞。”我在她脸上亲了一下，打车直奔灵异酒吧。

    到了酒吧，我发现他们几个都在，酒吧并没有营业，于是我坐在沙发上，点了支香烟。

    胡文鑫上来就说：“小洛，我正要给你打电话呢。”

    “什么事？”我吐出一个烟圈。

    “我们三个刚才聊了聊，觉得这次下雪可能跟那个妖怪有关。”

    “呵呵，英雄所见略同，我也是这么想的，所以就过来了。”我扫视了三人一眼，问：“都有什么想法吗？”

    “我觉得，咱们可以引出那个妖怪，然后想办法消灭。”胡文鑫说。

    “为什么要针对他呢，他杀的不都是坏人吗？”媚娘端着一杯咖啡，不解的问。

    “妖始终是妖，或许他正是利用了我们的这个心理，所以才敢在这种大都市明目张胆的下手，如果他真的是一只懂事的妖怪，又怎么会用杀人的方法修炼呢，完全可以吸收日月的精华，自己慢慢修炼啊。”胡文鑫反驳道。

    被他这么一说，媚娘立马没话说了，我就说：“老胡，你的想法是不错，可是，上次陈霄他们用的就是这个方法，你认为那个妖怪还会上当么？”

    我说完，媚娘和刘芸也纷纷点头。

    “他按耐不住的。”胡文鑫莫测高深的眯缝着眼睛。

    “擦，你就别装逼了，赶紧说。”我催促了一句。

    “有三点可以支撑我刚刚的说法。”胡文鑫伸出三个手指头，继续他的装逼模式，不过这一次我们谁都没搭茬，他显得挺尴尬的，咳嗽了一声，说：“第一，那个雪妖在被陈霄他们追杀并且是伏击了一次的情况下还敢这么做，就说明他现在急需杀人修炼。”

    “第二，外面的天气。”胡文鑫顿了一下，继续说：“一个妖怪都到了能够改变天气的境界了，你们说，他是什么妖？”

    “你的意思是，他快要入魔了？”闻言，我瞪大了眼睛。

    “不错，我不知道他为什么这么着急入魔，可能是他为了逃避陈霄的追捕，也可能是其他的什么目的，但他着急入魔这件事，从他冒险连续杀人就能看出。”

    不得不说，胡文鑫分析得头头是道，让人信服，于是我问：“那你的第三个理由呢？”

    胡文鑫在我们的脸上扫视了一圈，最后一字一顿的说：“直觉！”

    “靠！”我无语凝噎，根据他前面的两个理由，我还以为他的第三个理由一定是很有说服力的呢，哪成想竟然是这个。

    不过貌似这个也挺有说服力的，有时候，人的直觉是挺靠谱的。

    “那你有没有什么方法引出他？”我问。