
    我拿出手机一看，是二宝打来的。

    “二宝，啥事啊？”我开口问。

    “小洛洛，你赶快救救雪漠吧，他、他要跟人家打架。”二宝跟那头焦急的说。

    可能是怕我不帮雪漠吧，她带着哭腔的又补充了一句：“我在上海就认识你一个朋友。”

    她这句话一下就戳到了我的心坎里，我和那个男孩虽然不熟，但我和二宝这么多年的发小之情在那摆着呢，我问：“在什么地方？”

    “在我们学校这边，你快点过来啊，对方好几个人呢。”二宝说完，那边就传来了吵骂的声音。

    我无语的摇了摇头，不就是打架么，哥们我又不是没打过，至于这么大惊小怪么？不过这也从侧面体现出，二宝陷入了爱河，否则别人的死活她怎么会关心？

    想到这，我赶紧跑到路边打了个车子，让司机直奔二宝学校。

    “师傅，您快点，我有急事。”

    司机叼着烟卷，微微一笑：“坐稳了，哥以前的外号叫‘二环十三郎’！”

    他说着，脚下发力，汽车嗡的一声窜了出去，倍儿有推背感。

    虽然他吹的牛有些大，毕竟二环十三郎是北京的事，但他的车技还真的挺厉害的，飘逸的穿梭于车流之中，就像一条游鱼。

    也就五六分钟的样子，我们就赶到了二宝所说的地方。

    “安全着陆。”司机一脚刹车，开窗弹了弹烟灰，一副淡泊名利世外高人的模样。

    我敬佩得不行，对他说：“师傅，您稍等，我去办点事，一会儿给您钱。”

    我说完直接推门下了车，司机却慌慌张张的追下了车，高人的模样荡然无存。

    倒不是我坐霸王车，是我身上真的没钱，只能打完架让二宝给了。

    离的老远就听到聒噪的争吵声，我跑过去踮着脚看了一眼，看到了人群中那个无助的女孩——二宝。

    此时，她正焦急的四处张望呢，应该是在找我。

    在她的身边，四个男人对一个倒在地上的男人拳打脚踢呢，甭问，倒在地上的就是雪漠。

    这么多人打一个，还打了这么久，我也是醉了。

    当然，最让我气不过的是，这么多人围观，居然没人报警，更有甚者还拿出手机跟那拍照。

    我叹了口气，世风日下啊！

    “借过借过。”我从地上捡了两块板砖，就往人群里挤。

    “小洛洛，你可算来啦。”二宝眼中噙着泪水，看到我就像看到了救星。

    “越活越抽儿抽儿，你以前的霸道劲都哪去了？”我没好气的白了她一眼，将背包外套啥的扔给了她：“给我拿着，顺便去把车费结了。”

    “嗯，你小心点。”二宝担心的说了一句。

    我深吸了一口气，拿着板砖就往最近的两个人脑袋上拍，对付人多必须下手狠，否则人家一拥而上，你再有本事也难摆脱挨揍的命运。

    “哎呦哎呦。”我这两下直接干趴下两个，剩下俩人刚察觉到不对劲，第二轮板砖已经拍了上去。

    他俩发出了同样的声音，也捂着脑袋躺在了地上。

    “搞定。”我拍拍手掌，拉起雪漠就往外面跑，要是警察来了可就不好玩了。

    我们仨气喘吁吁的跑出了挺老远，我这才去看雪漠，他的脸上青一块紫一块的，鼻血也给打出来了。

    他对我呲牙一笑，牙上都沾着鲜血：“兄弟，大恩不言谢。”

    让我蛋疼的是，这个书呆子还学着古装片的模样给我拱了一下手。

    我刚想嘚瑟两句，却看到了一个让我心头一跳的东西。

    雪漠的手腕上居然有一个黑色的印记，那印记跟雪妖入魔时的印记一模一样。

    雪漠雪漠，我在心中念叨了两边他的名字，突然发现，他的名字居然是雪魔的谐音，看来就是他错不了了。

    心里虽然震惊到不行，面子上却不敢表现出来，我佯装镇定的说：“别客气，二宝的朋友就是我袁洛的朋友。”

    “你说你，怎么那么傻啊，人家那么多人，你认下怂不就行了。”二宝一边拿纸巾给雪漠擦血，一边嗔道。

    “呵呵，他们欺负我可以，骂你却不行！”雪漠傻笑了两声。

    “骂一句又不会掉块肉。”二宝眼眶红了一下，感动得不行。

    他俩你一言我一语的就郎情妾意了起来，完全把我当成了空气。

    我心里腹诽，这货还真的挺能演的，别说四个普通人揍他了，就是四十个壮汉也伤不了他分毫啊。哎，也不知道这雪漠接触二宝安的什么心。

    但不管他安的什么心，只要把二宝牵扯进来了，我就不能坐视不管。

    先摸清他的企图再说吧。

    我正一个人琢磨呢，就听雪漠跟我说：“洛兄弟，哦，对了，你不介意我这么叫你吧？”

    “没事，怎么称呼都行。”我笑着说。

    “洛兄弟，今天的事真的谢谢你了。”雪漠对二宝说：“亲爱的，咱们请洛兄弟吃顿饭吧。”

    “好啊，我想吃麻辣香锅。”二宝吵吵道。

    “请洛兄弟吃饭，是不是应该洛兄弟点啊？”雪漠冲我尴尬的笑了笑。

    “没事没事，正好我也想吃麻辣香锅呢。”我赶紧说。

    不附和不行啊，二宝那眼神很明显的跟我表达了一个意思：不吃麻辣香锅跟我没完。

    正巧旁边就有一家麻辣香锅店，我们徒步前往。

    到了里面，我们找了一个半包，二宝充分发挥了女人爱去洗手间的特点，点完菜就去了。

    这时候我就看到隔壁的包间中坐着三个人，两个人穿着道袍背着桃木剑，另外一个则是和尚的装束。

    我挺无语的，这些个家伙一个个就知道装逼，生怕别人不知道他们是干什么的。

    真的以为背着把桃木剑就能斩妖除魔了？

    “洛兄弟，那些人穿的好奇怪啊，你说他们是干什么的啊？”雪漠也看到了那三个人，好奇的问我。

    我想了想，含沙射影的说：“听说上海出了一只魔，他们都是来收拾魔的，不知道雪兄听没听说这件事。”

    “魔？洛兄弟开玩笑的吧，那玩意都是书上杜撰出来的，现实世界中哪里有啊？”

    看着他无辜的表情，我好想开口说：眼前不就有一只吗？