
    难道是雪妖尸体溅出来的雪？

    还真的挺有可能的，现在想想还真的挺后怕的，还好在和尚的影响下我们照着做了，否则哥们我也成冰雕了。

    我为自己的明智点了三十二个赞，然后直接拽出了诛邪剑。

    为啥？

    因为在天台的中间，积雪慢慢汇聚，汇聚成了一个人形，那“人”穿着一袭带着帽子的斗篷，帽子之中，射出两道寒光。

    麻痹，是雪妖。

    他压根就没死。

    难怪陈霄会跟我说那种话，原来他早就知道雪妖没死。

    丫丫个呸的，我现在愈发的讨厌那货了，没死就一起打啊，跑算怎么回事？

    胡文鑫他们也紧张的拿出了各自的兵器。

    当然，胡文鑫掏出来的依然是双枪，也不知道他的双枪对雪妖有没有效果。

    我们如临大敌的做好了准备，哪知雪妖一转身，脚掌在一人多高的栏杆上一借力，直接从楼顶跳了出去。

    站在瞭望台上的武警看到后，“哒哒哒”的射了几发子弹，可能是他的举动激动了雪妖吧，雪妖一甩手，那武警也变成了冰雕。

    雪妖一招手，武警的身体之中飘出一团灰气，被他吸进了嘴里。

    我眼眶欲裂，他吸食的是人的魂魄，这鳖孙在我的眼皮子底下杀了这么多人，要是不消灭他，我都对不起自己的薪水。

    我一咬牙，召唤出了玄水蝶，踏在上面就追了上去。

    当然，我可不是一直都飞着，施展玄水蝶飞舞可是很耗费精神力的，以我现在的水平，能飞六十米已经是极限了。

    出了监狱，我就用跑的，雪妖不知道抽啥疯，也用跑的，我俩就像马拉松运动员，一直跑出去得有好几里地。

    我一直撵着他跑到了一个湖边，他才停下，然后他用一种古怪的声调对我说：“为了一些不相干的人这么拼命值得吗？”

    “哥乐意，你管得着？”我上气不接下气的说。

    “我不杀你，你滚吧。”雪妖说。

    “艹，说的真好听，你是不杀我还是杀不了我呢？”我讥讽了一句。

    陈霄他们也不是吃干饭的，我不相信他们都打了一架了，雪妖还有原先那么强的实力。

    “能不能杀你，你可以过来试试。”雪妖对我招了招手，身上冒出一股黑色的气。

    我瞳孔猛的一缩，雪妖居然入魔了！

    在吃惊的同时，他手腕上一个黑色的印记赫然映入我的瞳孔。

    我没说话，也没动手。

    说实在的，我还真的不敢以身犯险，特别是思考了一下后，我觉得我没有能够克制他的招数。

    我的虎啸唤金虽然挺霸道的，但雪妖不同于其他妖怪，他的身体碎了之后还能够重新聚拢，这一点就够让我头疼的了，在锋利的剑，也斩杀不了一堆雪啊。

    至于玄水蝶，本就是水属性的，貌似也指望不上。

    最有用的也就是天雷破了，但那符我身上就一张了，要是用完了还杀不死他，倒霉的就是我了。

    我一愣神的功夫，雪妖说道：“既然不敢，那我就告辞了。”

    他说着，一转身，撞碎了冰面，“咕咚”一声扎进了湖水里。

    我站在岸边张望了一下，哪里还有他的影子？

    算了，还是回去吧，哥们我本来就是个旱鸭子，又是冰天雪地的，我总不能到水里去找雪妖吧？

    给胡文鑫打了个电话让他开车来接我，我们直接回灵异酒吧。

    到了酒吧，我给韩晓琳发了个保平安的短信，很快她就给我回了一条，说让我早点休息。

    我洗了个澡，躺在床上却翻来覆去的睡不着。

    虽然没跟雪妖动手，但我能感觉到他的强悍，如今他已经入魔了，将变得更难对付。

    不过这一行也不是没有收获，至少我知道了雪妖能够化整为零的特点和招式，还知道了他手腕上的印记……

    “懒猪，快起床了，咱们去上学。”早晨，外面的天还黑着呢，韩晓琳的电话就打了过来。

    我揉揉眼睛，下床洗漱，然后奔着和韩晓琳约定的早点铺跑去。

    自从她还阳后，她变得特别热爱生活，连最枯燥的学习在她的眼中也变成了极为有趣的事情，这一点很让我受不了。

    我俩吃了早点，结伴而行的去学校上课。

    “老大，我看你印堂发黑啊。”我刚坐下，林云就眯着眼睛跟我说。

    “废话，半宿没睡，何止是印堂，你没看我眼眶也是黑的吗？”我白了他一眼，这货也不知道是不是吃错药了，最近迷上了英叔的电影，一副神神叨叨的架势，还说自己是什么龙虎山掌门转世。

    我就纳了闷了，英叔拍的都是茅山术的事，跟龙虎山有毛线的关系？

    “是不是睡眠质量不行？”林云问我。

    “嗯，有点。”我随口敷衍了一句。

    “喏，我这里有一道符，你晚上把他烧成灰喝了，保管你晚上睡得萌萌哒。”林云左右看了看，神神秘秘的塞给我一张黄符。

    我打开一看，鼻子好悬没被气歪了，丫的还好意思给我，好在哥们我懂这个，这要是不知道的，非让他坑死不成。

    我本来以为他弄个什么安神符之类的，哪知竟然是一张避蛇虫鼠蚁的符，这种符喝了能有什么作用啊！最主要的是，他这符画的一点水准都没有，除了符纸是正品，符本身画的可以用惨不忍睹来形容，根本就是废纸一张。

    “就清水服用就行吗？”闲着也是闲着，我拿他寻起了开心。

    林云皱了皱眉，考虑了一下说：“这么厉害的符，怎么能用清水呢，要用圣水。”

    “圣水，嘛是圣水？”我忍着笑的问。

    “哎呀，瞧我这脑子，圣水是我们的专业术语，跟你说了你也听不懂。”林云拍了拍脑袋，对我说：“圣水，说白了就是童子尿，这回你懂了吧？”

    “额，哪去找童子尿啊？”我愁眉不展的说。

    “嘿嘿，本天师早就为你考虑好了，喏，这是我今早去外面花重金购置的圣水。”林云将一瓶橙黄色的液体放在了我的手中。

    “我擦，还是热的？”我眼角抽了抽。

    “废话，本天师早就算到你会失眠，而且为了这圣水的效果一直贴身放着呢，哥们我够意思吧。”林云一副义薄云天的架势。

    “太够意思了，简直就是我亲生的朋友啊。”

    “呵呵，那是。”林云说：“念在亲生朋友的份上，这东西我收你五百一瓶，不贵吧？”