
    “我擦，你怎么不去抢？”我蛋疼的看着他，一瓶自己的尿卖五百大洋，这货真敢开口。

    “要不三百？”林云讨价还价的说。

    “滚犊子，想要童子尿还用你啊，老子可以自产，分分钟一瓶。”

    “骆驼哥，你帮帮我呗，我真的缺钱啊。”林云苦着脸说。

    “你老爹不是每个月都给你两千生活费么，还不够你造的啊？”我纳闷的问。

    “骆驼哥，你饱汉子不知饿汉子饥啊，你有晓琳姐包养，谁包养我啊。”林云说：“不仅没人包养我，我还要为别人买单。为啥哥长得比你帅，却没有你这么好的命呢，难道老天爷都嫉妒我的容貌吗？”

    林云看着天花板，眼神忧郁。

    “艹，说人话。”我一头黑线。

    “骆驼哥，能不能借我五百块钱啊，江湖救急。”林云咳嗽了一声，对我说。

    “干嘛用？事先声明啊，去网吧包夜之类的我可一分都没有。”

    “我媳妇她老妈住院了，差五百住院费。”林云一脸的忧伤。

    “说实话！”我没好气的瞪了他一眼。住院能差五百块钱，骗鬼呢？

    林云满脸堆笑的说：“你弟妹看上一件衣服，我手里差五百块钱。”

    “直说不就结了。”我从钱包里掏出五百块钱给了他，至于他所说的女朋友，我压根就没当回事，这货整天谈恋爱，却没有一次成功的，可谓情路多舛。

    “骆驼哥，你简直是我亲哥啊。”林云感叹道。

    “下月还我六百。”我说。

    林云的脸马上就晴转多云了。

    晚自习过后，我和韩晓琳并没有回租住的地方，以她的话说，她想体验体验在学校的生活。

    我也没有反对，反正对于我来说住哪都一样。

    吃过晚饭，韩晓琳就约我在操场上见面，我过去的时候，她已经背着双手在等我了，见面就说要送我一件礼物，让我猜猜看是什么。

    我想了想说：“劳力士？”

    “俗。”

    “宝马？”

    “没品位。”韩晓琳说：“算了，让你猜你也猜不出来，我给你看看吧。”

    她说着，将背在后面的手拿了出来，看到她手里的东西时，我的心哇凉哇凉的，我心说，还不如送那些俗不可耐没有品位的东西呢。

    韩晓琳的手里，抱着两只猫，一只黑猫一只白猫。

    她看着手里的白猫笑道：“我今天下课特意去宠物店买的，和黑猫正好一对，我俩一人养一只，你挑一个吧。”

    我看了看师姐，又看了看白猫，左右为难，选师姐吧，我根本养不起她，选白猫吧，我又没有兴趣，真是头疼啊。

    最后，为了自己的腰包，我伸手抚摸着师姐的脑袋，笑眯眯的说：“黑猫这么漂亮，还是留下陪你吧，而且跟着你吃住也比较有保障。”

    “喵。”师姐倒是一副无所谓的表情。

    我俩抱着猫在操场上压了会儿人造草坪，我就回宿舍了，这大冷天的，还是屋里暖和。

    “骆驼哥，你太仗义了，知道我没吃饭，想给我弄个猫肉火锅？”我抱着白猫刚踏进宿舍，就听林云跟上铺哔哔。

    我抬头看去，那货捧着一本《葬经》跟那看呢。

    “吃个屁，这是韩晓琳送我的宠物。”我说。

    “骆驼哥，我们都快穷疯了，饭都吃不起了，你还有兴致养宠物啊，你看我长得像猫不？你顺便把我也养了得了。喵。”林云从上铺跳了下来，直接匍匐在了我的面前。

    看着他穿着小内内的猥琐样子，我蛋疼到无语，直接一脚给他踹到了一边：“没钱你赖谁啊，全宿舍就数你丫的生活费高，你看看你自己那德行，过得跟乞丐似的，也不知道你的钱都跑哪去了。”

    “他都奉献给爱情了，咱不懂。”韩昊成损了林云一句。

    然后他俩就吵开了，韩昊成嘴笨也吵不过林云，吵到最后，他直接从床上跳了下来，揪着林云说：“出去单挑。”

    “咱以后都为人师表的人，干嘛那么粗鲁啊，聊聊天不好么，动啥手啊。”林云满脸堆笑的说。

    我无语的看着林云，宿舍里有他这个奇葩，倒是不冷清。

    “杨仔，干嘛呢？”我看杨杨一个人在床上抱着一本杂志看呢，我一伸手拽了他胳膊一下，只一眼，我的眼角就是一抽，表面看起来那是一个手表的杂志，但是杂志里却夹着一本泛黄的日记本，上面全是机械图，我也看不懂。

    不用说，杨仔又在研究他的奇门遁甲，五行八卦了。

    “骆驼，你说是‘一’大，还是‘二’大？”杨杨开口，问了我一句挺奇怪的话。

    “这个……要看从哪论了。”我想了想说：“如果是排行，当然是‘一’大了，比如家里有两个孩子，一个老大，一个老二。但如果是数字，就是二大，有两块钱总好过一块钱，对吧。”

    “你这小子，学了这么久，怎么还没顿悟呢？”杨杨叹了口气，说：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    “额，大哥，谁知道你问的这个啊。”我苦着脸说。一个不到二十的小伙子跟你讲《道德经》，你受得了吗？看杨杨这么闲，我小声说：“杨仔，求你点事呗。”

    “我没空。”杨杨看都没看我。

    我说：“别啊，这事对我来说是个难题，但对你来说再简单不过了。”

    “有什么好处？”杨杨问。

    “你想要啥好处？金钱还是美女？”我笑眯眯的看着他。

    “咳咳，我对那些不感兴趣，如果可能的话，帮我找本书吧。”

    “成交。”我问：“什么书？”

    “《三清奇门诀》，你帮我留意，如果看到了，给我拿来就是了。”杨杨说。

    “没问题。”我一口答应了下来，反正又没有时间限制，慢慢找呗。

    “那说说你的事吧。”杨杨放下了杂志，看着我问。

    我左右看了看，趴在他耳边说：“再帮我做十六个纸人呗，我现在急需小弟。”