
    一早起来才发现是周六，宿舍的其他三个家伙都去社团活动了，我闲着没事做，就给韩晓琳发了个微信，间隔十秒钟不到，她就给我回了一条微信，只有四个字――陪我逛街。

    看到这四个字的瞬间，我差点忍不住扇自己一个耳光，没事给她发什么微信啊。

    半个小时后，我们在学校门口集合了。

    苏沐沐那妞也蹦跳的跟着呢，这让我无语至极，不就是逛个街么，至于兴奋成这样？

    今天的太阳很大，气温也有回升的迹象，特别是穿着羽绒服走了一会儿，浑身上下都有些潮，也挺舒服的。

    只不过当我们在一个大商场里逛了足足两个小时之后，我就后悔自己穿这么多了，羽绒服简直就是个累赘。光拿着羽绒服也就算了，韩晓琳还买了一大堆的东西让我拿着，她看啥都挺喜欢，恨不得把整家商场都买下来。

    好在中午时分，让人发疯的购物终于结束了，我们到了一家烤肉店门口拿了个号便排起了队，大城市就是这样，到哪都要排队，吃饭也不例外，我有时候就想，以后要是不当老师不抓鬼开个饭店也是不错的选择，人们都排队送钱多爽。

    当然，我也就是想想，其实开饭店挺不容易的，什么都要算计，还要应付各个部门的检查，想想就头大。

    由于是自助烤肉的原因，我们吃了个肚歪，一动都不想动。

    我们仨正站在路边等车呢，一辆黑色的奥迪轿车停在了我们的面前。

    车窗摇下，一个带着墨镜的女人对我们说：“上车。”

    我挠了挠脑袋，难道这姐们认错人了？可是我仔细一看就看出是谁了。

    是北门无双。

    我正犹豫要不要上车的时候，韩晓琳已经拉开车门坐了进去，苏沐沐也没心没肺的跟了上去，没办法，我也上了副驾驶。

    一路上，我们随便唠了两句，车里便陷入了尴尬的气氛，到了学校门口，她俩下去之后，韩晓琳打开副驾驶的车门把我手里的东西接了过去，对我说：“你俩好好聊，不用着急回来。”

    然后她关上车门就走了。

    我隐约还听到苏沐沐问她北门无双是谁。

    看着韩晓琳的背影，我无语的摸了摸鼻子，这大方劲，不像她啊。

    “前面有个咖啡厅，去那吧。”我往前指了一下。

    我也不傻，北门无双来找我一定是有事。

    到了咖啡厅，我们找了个靠窗的位置，难得的好天气，能晒晒太阳挺不错的。

    “身体没大碍了吧？”我没话找话的问。

    “嗯，好多了。”北门无双双手捧着咖啡杯，对我说：“那天多亏你了，要不然……”

    “呵呵，你也帮了我不少，这不是互相的么。”我笑了笑。

    沉默了一会儿，北门无双突然说：“我刚去‘看’过空子虚了。”

    听到她的话，我点烟的手一哆嗦。纸终究包不住火，还是让她知道了吗？

    我愣了一下，不知道怎么回答她，这个话题太沉重了，想到空虚哥临死时的眼神我就难受。

    “他有什么未了的心愿吗？”北门无双柔声问道。

    被她这么一问，我立马想起了空虚哥跟我说的那两句话，但我指定不能跟她说空虚哥把她托付给我的事，于是我问：“他让我小心神殿。对了，大妞，神殿是什么东东啊？”

    “神殿？”北门无双黛眉微蹙，跟我说：“我没听说过。”

    她说的很认真，不像说谎。

    算了，想不明白的再去想就是强迫症了，我问：“今天来找我有事吧？”

    “嗯，我下午要去趟东北，那边出了点状况。”北门无双淡淡的说：“所以我希望你帮我照看一下华中那边。”

    我突然想起上次护送九姑娘去东北的经历，好像那边确实出了点状况，具体是什么我还没来得急问，于是我说：“用我跟你过去吗？”

    “不用，东北的大妖才是主角，我们过去就是凑凑热闹，况且不是我们一个组，还有其他两个组的同事，应该没有什么问题。”北门无双说。

    “还有两个组？”我心里一惊，要知道中国一共就六个组，三个组出动，等于出动了一半的精锐，不过想起那边的状况，我还是有点不放心：“哪两个组？”

    “东北组和华北组。”北门无双喝了口咖啡，跟我说。

    “卧槽，陈霄那鳖孙也去？”

    北门无双闻言，皱了下眉头，对我说：“你是不是和陈霄有什么误会啊，怎么能骂人呢？”

    “擦，骂他都是轻的。”我攥了攥拳头：“再让我看到他，揍他个生活不能自理。”

    “咯咯。”北门无双闻言，突然笑了起来。

    “你笑什么？”我莫名其妙的看了她一眼。

    “就算他站着让你揍，你也不一定打得过他。”北门无双说。

    “额，你这算是涨他人的志气还是在灭我的威风啊？”我一头黑线，哥们我有那么废物吗？

    “陈霄是我们龙虎山百年难遇的奇才，他的道术远远不是你看到的那么简单，你救我那日，若不是他提前封印了银毛尸的罩门，恐怕华东、中南两组都要折损在那里。”

    “什么？”我瞪着眼睛，不敢置信的问：“你的意思是，在我们之前，他已经跟那只银毛尸打过了，而且封印了银毛尸的罩门？”

    “不错。”北门无双点了点头。

    我想了想，当时遇到陈霄的时候，他确实有伤在身，应该就是和银毛尸打斗留下的，不过我还是感觉奇怪，我就问：“如果照你所说，他怎么可能把你一个人扔在那呢？”

    “不怪他，是我自己要留下的，我想历练一下……”北门无双眼眸低垂，无限苦楚的说：“如果不是因为我，空子虚也不会死了吧，这么说来，我才是罪魁祸首。”

    额，怎么绕来绕去，又绕到空子虚的身上了啊，我揉了揉太阳穴，赶紧安慰：“大妞，别内疚了，也不怪你的，这就是命。”

    为了不让北门无双瞎想，我打趣的朝她敬了个礼：“请首长放心，袁洛镇守华中，保证不出问题。”

    “扑哧。”北门无双一下就被我逗笑了，一笑倾城。