
    北门无双看起来挺着急的，她给我留了一个陈秀东的电话就匆匆忙忙的走了。

    她和我说，陈秀东是她留在华中的唯一主力。

    虽然和陈秀东没啥接触，但那小子看起来挺强的，应该用不上我帮忙吧。

    我一边往学校走一边在心里琢磨。走着走着，就感觉有人撞了我胳膊一下，我还没来得急说啥呢，就看那人直接往后一倒，躺在地上喊开了：“哎呦，撞死人了。”

    卧槽，碰瓷的？

    我看着地上的糟老头子一脸的黑线，我掏出手机就准备报警，现在可是法制社会，况且这老头的硬件条件也太差了，就他那身板比我都结实，我躺地上装病还差不多。

    “哎呦，小伙子，撞了我你还想报警啊，要报警也是我报啊！”老头一看我要打电话就跟地上哎呦妈呦的喊上了，就好像他得了肝癌似的。

    “要不你报？”我蹲下，拿着手机递给他。

    “就这么点小事，何必麻烦警察同志呢。”老头跟我说。

    “那你说咋办？”我被这老鳖孙气乐了，丫的终于要往正题上靠了，不就是要钱么。

    “小伙子，我看你年纪轻轻的，应该还在上学吧，我也不讹你，你给我五千块钱这事就算过去了，怎么样？哎，就当我老头今天倒霉。”老头唉声叹气的对我说，就好像我得了便宜似的。

    “才五千啊，还真不多。”我说着，就掏兜。

    老头看我掏兜，眼睛都冒光了。

    但是，当他看到我的兜比我脸还干净时，眼中的兴奋慢慢变成了失落。

    “哎呀，可惜哥我一分钱都没带啊，要不你跟我回去取呗？”我说着，不由分说的扶起老头，对围观看热闹的人说：“都散了吧，我们私了了。”

    看热闹的人一听这话，呼啦都散了，倒是有个好心的大妈跟我眨眼睛，还拽了一下我袖子，好像提醒我别上当似的，我对她笑了笑，她叹了口气，最后也没说啥。

    “小伙子，咱这是去哪啊？”我拉着老头一直走到一个偏僻的小巷子，老头身体也不颤抖了，略带紧张的问我。

    “跟我回家拿钱啊。”我笑眯眯的冲他说，心里却骂道：老杂毛，看小爷不累死你。

    又往前走了一会儿，这个时候老头已经不用我搀了，走的比我还快，好几次我差点没跟上。

    我擦，这老头该不会是马家军吧，这体力，要是去参加奥运会的话，轻轻松松拿个竞走冠军回来。

    这一次，他一拐弯又跑没影了，我一瞅机会来了，转身就跑。

    我现在累得跟孙子似的，也没空跟他逗闷子了，三十六计走为上计。

    只不过，我刚跑到巷子口就感觉胳膊一紧，被人给抓住了，同时身后传来了老头的声音：“小伙子，这是要去哪啊？”

    我也不跟他装了，一回头就给了他一拳。

    他踉踉跄跄的往旁边一闪，惊恐的说：“小伙子，答应好的五千块不给也就算了，怎么还打人啊。”

    “干你大爷的，老子打的就是你这种骗子。”我也不废话，抡开拳头就跟他打上了。

    一开始，我担心他岁数大怕给他打坏了还悠着使劲，等到后来，我身上已经冒了一层的冷汗，这老杂毛东倒西歪的躲闪攻击看似很狼狈，实际上他的身手却诡异至极，每次眼瞅着我能打到他身上的时候，他都以一种不可思议的角度躲开。

    正所谓行家一伸手便知有没有，要是我再看不出他是高人，那我就忒二百五了。

    我往后一撤步，拱手道：“前辈，晚辈身上确实没带钱，如果您有急用，你稍等，我去给您取。”

    “好说好说。”老头说着，也不知道怎么就走到了我的跟前，一只手搭在了我的胳膊上，我还没反应过来呢，就感觉胳膊一疼，再看那老头，正拿银针扎我胳膊呢。

    “你干嘛？”我顿时急眼了，想往后退，却发现身体已经动不了了，老头的另一只手从我的脖子后面拿了出来。

    显然，之所以我动不了，就是他另一只手捣的鬼。

    “帮你调理调理身体。”老头舔了一下嘴唇，就开始脱我的衣服。

    卧槽！老变态？

    我一张嘴，一只袜子顿时塞进了我的嘴里。

    我含着泪，眼睁睁的看着老头扒光了我的上衣，拿着银针在我身上不断的扎来扎去，说来也怪，这大冷天的，我居然没有一点冷的感觉，可能是被心中的怒火充斥得麻木了吧。

    我现在特后悔来这种偏僻的小巷了，要是一个人多的地方，或许早就来人了，可惜这里好像是一个准备拆迁的地区，半天过去了，愣是没看到一个人。

    身体不受控制的感觉特别的操蛋，过了不知道多久，老头枯瘦的大手在我的身上一阵摩挲，猥琐的说：“小伙子，你的身体真棒啊，我要是有这么一具身体该有多好。”

    我心里骂他老变态，却说不出一个字。

    “大白天的，耍什么流氓啊！”突然，我眼前出现了一个三十来岁的大哥，我赶紧冲他“呜呜”，希望他过来救我。

    可能是太激动的缘故吧，我一直跑到他跟前，抱着他的双腿不撒手，这哥们都快哭了，声音颤抖的对我说：“大、大兄弟别闹，哥是正经人。”

    咦？我能动了？我看了一眼双手，惊喜的发现自己果然能动了，我赶紧扯下嘴里的臭袜子，吐了半天唾沫，转身却发现那老玻璃已经不见了，我穿衣服的时候，那个大哥也跑没影了。

    估计他把我当神经病了吧。

    我心情低落的往回走。

    无缘无故的让人扒了上衣一顿扎，能有好心情才算怪了。

    我也没心情上课了，直接打车去了医院，必须验个血才放心，天知道那老玻璃有没有啥毛病。

    可喜的是，血液化验的结果都是阴性，我一颗悬着的心才算落地。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    正准备给韩晓琳打个电话问问晚上吃啥呢，手机在兜里震了起来。