
    我都已经中了这么多下了，再多中一矛也不是什么问题，但操蛋的是，这个长矛又插在了我的肋部。

    我真想冲他喊：咱能换个地方不？

    “该我了，你可不许躲啊。”我强压下心中的怒火，冲雪魔说。

    他的实力那么恐怖，要是躲来躲去的，我也丢不中他。

    “放心吧，我不会躲的。”雪魔很有自信的把胸脯一拔，然后闭上了眼睛。

    即便他这样我也不敢大意，我掏出诛邪剑，忍着疼痛，集中精神将魂力灌注进了剑柄：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    “嗡。”我的魂力灌注进去的并不多，所以只有一把飞剑出现，我赶紧将天雷破的符贴在了飞剑上。

    “去！”我松开飞剑，同时移形换步，单手掐诀，念诵起了天雷破的咒语：“天雷隐隐，龙虎同行；太华太妙，雷电飞奔……霹雳万里，破伏鬼神；急急如律令！”

    这是我最新研究的一种远程攻击方法，融合天雷破的虎啸唤金，能够让天雷击中远处的目标。

    飞剑在天雷的裹挟下朝着雪魔就冲了过去。

    耀眼的强光刺得我睁不开眼，这是我有史以来施展出的最强天雷，比我预想的要强大很多，我想，这与我最近疯狂修炼道术有关系吧。

    “轰。”

    天雷毫无悬念的轰在了雪魔的身上……

    强光散去，雪魔的声音从那边传了过来：“洛兄弟，轮到我了吧？”

    我定睛看去，只见雪魔泰然自若的站在原地，冲着我笑。此刻的雪魔变成了另外一个样子，浑身晶莹剔透，跟水晶似的。

    我一下就懵逼了，这么强的天雷都轰不死他？！

    既然天雷劈不死他，我也没必要跟他讲规矩了，再这么玩下去我就被玩死了，但想要跑显然也是不可能的，我把心一横，一瘸一拐的朝着雪魔冲了过去。

    我从兜里掏出一张早就准备好的六丁六甲诛邪符，跑到他跟前一掌就拍了下去：“阳明之精，神威藏心，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道……”

    我的咒语还没念完，就被雪魔掐住了脖子。

    “洛兄弟，你怎么不按套路出牌啊。”雪魔摇了摇头：“既然你不想玩了，那就结束这个游戏吧。”

    说完，他的眼神陡然冷冽了起来。

    去你大爷的，结束你妹！我在心底咆哮一声，抬脚照着他的胸口踹了一脚。

    等死可不是我的风格。

    猝不及防下，雪魔被我踹得连着后退了几步，我也恢复了自由之身，不过说实话，他的身体特别的硬，震得我脚都麻了，就好像踹在了一块石头上。

    也不知道是不是我的错觉。

    “嘿嘿，比力气吗？好啊，那我就陪你多玩一会儿。”雪魔深吸了一口气，他的身体如同气球般迅速鼓胀了起来，从一米八的身高直接飙升到了三米的样子，活脱脱一个巨人。

    他不容我喘气，一拳就往我的胸口打来。

    我就地翻滚，身下的地砖被雪魔给捶了个稀巴烂。

    接着他抬起大脚，一下下的往我身上踩，我连滚带爬的躲避，地面上被我蹭得全是鲜血。

    很快，我就被雪魔撵到了厂房的一个角落。

    看着在我瞳孔中慢慢放大的大脚丫子，我的心都凉了。

    “吼。”

    突然，一声吼声从雪魔的身后响起，紧接着，一个人影跳到了雪魔的后背上。

    我一看，是韩晓琳。

    她搂着雪魔就往后坠，弄的雪魔踉踉跄跄的往后退了两步，我看悬在头顶的脚丫子下去了，赶紧跑到了旁边，抽出诛邪剑准备和韩晓琳一起对付雪魔。

    这个时候，他俩已经打得不可开交了，我根本插不上手。

    韩晓琳张开嘴巴直接往雪魔的脖子上咬。可惜的是，她那看起来锋利无比的牙齿并没有刺入雪魔的脖子，就如同刀子划在玻璃上，发出一连串刺耳的声音。

    雪魔反手一抓，将韩晓琳从背后上抓了下来，然后狠狠的往地上砸，我见状攥着诛邪剑就冲了上去，不能眼睁睁的看着雪魔伤害韩晓琳。

    雪魔拿手一挡，直接把我砸飞了出去。

    我撞在一个纸人冻成的冰疙瘩上，疼得在地上打滚。

    韩晓琳见我受伤，一翻身站了起来。

    这一次，她的身上沁出了浓郁的尸气，连带着她的眼睛都变了颜色。

    “僵尸？”雪魔感叹了一句，便和韩晓琳打在了一起。

    缓了片刻，我咬着牙坐了起来，身上就跟要散架似的，哪哪都疼。

    场中的战斗却远比我身上的伤口让我揪心，战场中的韩晓琳可谓险象环生，她根本就不是雪魔的对手。

    “咕咚。”

    他俩打了大概5分钟的样子，韩晓琳终于坚持不住了，让雪魔一脚给踹飞了过来，恰巧砸在我面前。

    韩晓琳身上的衣服破烂不堪的，嘴角也沁出了鲜血。

    我赶紧把她挡在了身后，就算这里是我俩的葬身之地，我也不能死在一个女人的后面。

    雪魔并没有罢休，他脚掌一抬，就往我俩的身上踩过来。

    特么的，反正横竖都是死，拼了！

    我将所有的力量集中到了右臂，朝着雪魔的大脚就迎了上去。

    “咦，还有反抗的力气？”雪魔笑了笑，脚上的力气陡然加大。

    “啊！”我大喊一声，擎着雪魔的脚往上推，我现在算是体会到了什么叫“泰山压顶”。

    “噗……”僵持了十秒钟不到，我胸口一闷，一口鲜血喷了出来。

    旋即，我眼睛一黑晕了过去。

    ……

    “我擦，我是不是死错地方了！”

    我惊恐的发现自己在一望无际的水里，水齐腰深，我却踩不到底，而诡异的是，我也沉不下去，就这么漂浮着。

    突然，一声龙吟响彻天地，一条青龙从水中蹿了出来，张牙舞爪的朝我扑了过来，眨眼间就钻进了我的身体。

    “啊！”

    我吓得大叫一声，眼睛一黑，紧接着一亮。

    我惊讶的发现，自己还在厂房中，而韩晓琳则一脸决绝的坐在我的身边，用双手和我一起支撑着雪魔的大脚。

    随着雪魔的用力，我的右臂崩裂出了无数的口子，鲜血也飙了出来……