
    “大哥，咱俩往日无冤近日无仇的，没必要做这么绝吧？”我回头冲雪魔说。

    哪知，雪魔不知道什么时候已经站在了我的身后面，他一拳就朝我打来。

    “砰。”

    毫无防备之下，我直接被他捶了出去。

    “咳咳……”

    特么的，这一拳好悬没把我打死，我胸口特别的疼，疼得我眼睛都发黑。

    我咬了咬牙，一翻身爬了起来，发现这厂房之中竟然飘起了雪花，雪花是从屋顶飘下来的，特别的诡异。

    厂房中的温度也骤然降低了几度。

    我向窗外望去，却发现外面的天空并没有下雪，也就是说，只有这厂房下雪了。

    事出反常必有妖，我来不及多想，毫不犹豫的咬破中指，挨个点在了手链的十八个小人之上。

    既然谈不拢，就打呗。

    “唰唰唰……”

    十八纸人犹如神兵般突兀的出现在了我的面前，他们有的拿着刀，有的拿着剑，有的拿着枪，有的拿着鞭，反正各种各样的兵器，看起来挺唬人的。

    “揍他！”我拿手一指雪魔，十八个纸人一窝蜂的冲了上去。

    与其受制于人，不如变被动为主动。

    “比人多？”雪魔挑了挑眉毛，手掌在空中一握，说道：“凝凝凝……”

    顿时，雪花快速的凝聚成了一个个两米高的雪人，细细数来，不多不少，正好十八个。

    小玄子冲在最前面，一刀就把一个雪人给拦腰斩断了，我心里一喜，嘴角刚浮现出一个得意的笑容，却发现那个被砍成两半的雪人居然重新融合到了一起，恢复如初。

    我又将目光移到了别的纸人上，发现情况都差不多，基本上一个雪人溃散之后，那些残雪便会快速的聚拢到一起，凝聚成新的雪人。

    我擦！不死不灭？

    看来只有击败雪魔，这些个雪人才能够不攻自破，想到这我冲十八纸人喊道：“老大到老八，负责纠缠雪人，老九到老十八，击杀雪魔！”

    我话音落下，十个纸人朝着雪魔冲了过去，期间有几个雪人拦截，也都被纸人轻松击溃了。

    眼看着两个纸人离雪魔没有多远了，就见雪魔双臂一震，他的身体里顿时射出许多的冰锥。

    我瞳孔一缩，一个箭步窜到了离我最近的纸人身后。

    “叮叮当当。”

    冰锥密密麻麻的钉在了我身后的铁皮墙上，我暗叫好险，还好我躲开了，不然非得变成筛子。

    冰锥不仅钉在了墙上，也如雨般的砸在了纸人的身上，只不过纸人的身体异常坚固，并没有受到伤害，只是被这突如其来的攻击牵制了一下。

    我从纸人的身后转出来，发现那雪魔已经消失不见了。

    他跑了？

    这么逊？

    不对，厂房中的雪还在下，也就是说，雪魔还在厂房之中。

    目光所及，都没有雪魔的影子。

    一种不好的预感袭上我的心头。

    我慢慢的仰起头，发现雪魔就贴在我正上方的房顶上呢。

    他见我看到了他，嘴角一勾，手中魔气闪现，一条足有两米长的白色长矛出现在了他的手中。

    下一刻，他奋力的将长矛向我飚了过来。

    艹！

    我就地一滚，躲开了身上的要害部位，左胳膊却被长矛划出了一条大口子，鲜血不要钱的往下淌。

    疼死我了！

    十八纸人见我受了伤，纷纷击溃雪人，挡在了我的面前。

    “洛兄弟，如果你只会做缩头乌龟的话，就太让我失望了……”雪魔跟那里激我。

    我却根本不理他，趁机脱掉了羽绒服，从衬衫上扯下一条，手嘴并用的包扎在了伤口上，然后念了个止血咒，掏出了两张天雷破的符。

    “好吧，既然你不肯相见，我只好打发这些碍事的杂鱼了。”雪魔说着，一步步的朝我走来。

    雪魔张狂还是有一定道理的，因为十八纸人在接触到雪魔身体的瞬间，全都被冻上了，变成了一个个大冰坨子。

    我吞了口唾沫，雪魔太变态了，交手的机会都不给就被冻上了，这还打个毛球？

    或许是看出了我的想法，雪魔笑呵呵的对我说：“放心，对付你我不会用这么残忍的手段。”

    我刚松了口气，就听他说：“我用这个。”

    我抬头一看，心都凉了，麻痹的，还不如用冻的呢。

    他一手攥着一柄长矛，直接向我丢了过来。

    长矛的速度太快了，刚刚我已经领教过了，我估计跟弓箭的速度差不多吧，就算可以躲开一根，也躲不开第二根，毕竟人的反应也需要时间。

    如果我所想，我成功的躲开了第一根长矛，然后右腿一凉，紧接着是钻心的疼痛。

    我低头一看，长矛洞穿了我的右大腿，留下一个血洞。

    “啊！”

    我疼得一屁股坐在了地上，脑门一下就湿了。

    我突然醒悟，今天约雪魔出来简直就是个错误，早知道就跟上面申请，派高手来围剿他了。

    “哎呀，流血了，你没事吧？”雪魔装腔作势的问道，但他却并没闲着，双手一握，又有两根长矛出现在他手中，他无辜的说道：“这样吧，看在你受伤的份上，我把动作放慢一些，再给你一些提示，怎么样？”

    “不说话就是同意了。”雪魔跟个神经病似的自说自话：“我数到三，就扔矛，准备了啊，一……二……”

    “三。”

    话音落下，那长矛朝着我飚了过来。

    我苦笑了一声，没受伤的情况下都躲不开，更何况伤成这样呢。

    “噗、噗。”

    一根长矛扎在了我的肋部，另外一根贴着我的脖子过去的。

    两根长矛击中我后，化为了一团白色的烟雾。

    我用手一摸脖子，一片鲜红，虽然不致命，但显然挂了彩。

    这么下去不是办法啊。

    我咬咬牙站了起来，对雪魔说：“你敢不敢玩点刺激的？”

    “我这人最喜欢刺激了，说说看。”雪魔舔了舔嘴唇，双手一握，两柄长矛出现在了手中。

    “你丢我一下，我丢你一下，怎么样？”我说。

    “嗯，这个玩法不错，行，我先丢你。”雪魔说着，一柄长矛在我的瞳孔中慢慢放大……