
    “你俩聊什么呢，聊得这么开心？”二宝笑嘻嘻的从卫生间那边走了过来。

    “洛兄弟给我讲鬼故事，吓唬我玩呢。”雪漠颇为绅士的为二宝拉开了椅子，脸上挂着和煦的笑容。

    我心里腹诽，鬼能吓到你才怪了，你吓鬼还差不多吧。

    “小洛洛，你还有这方面的天赋啊，快快，给我也讲两个，我特别喜欢听鬼故事。”二宝满脸期盼的看着我。

    我干咳了两声，额头直冒汗，我哪会讲什么鬼故事啊，总不能把自己亲身经历的事情讲给她听吧？

    恰在此时，我手机响了起来。

    我心里狂喜，买糕的三清祖师，这个电话来的太及时了。

    掏出手机一看，是韩晓琳打来的，她问我：“洛，你在哪呢，我饿了，请我吃饭吧。”

    我噌的一下站了起来，紧张的问道：“什么？家里着火了？行，你等着我，我马上回去。”

    “洛，你跟谁说话呢，谁家……”韩晓琳还没说完，我直接挂了电话，对二宝他俩说：“不好意思，家里着火了，我得赶紧回去了。对了，二宝，如果有什么事，记得给我打电话。”

    “用不用我俩过去帮忙？”二宝关心的问。

    “不用了，火已经扑灭了，我回去收拾收拾就行，改天我请客。”我随口编了个谎话，拿着东西就出来了。

    当着二宝的面，跟雪漠也聊不出什么了，与其这样，还不如回头单独跟雪漠聊聊。而且我也不是太担心二宝的人身安全，她都和雪漠在一起那么长时间了，如果雪漠想动手，早就下手了。

    路上我给韩晓琳打了个电话，问她在学校还是家里，她说在家里，我挂了电话，直接往家走。

    回到家，韩晓琳正坐在沙发上和师姐抢烧鸡吃呢，她见到我就问：“你在电话里说的什么乱七八糟的啊，谁家着火了？”

    我换上拖鞋坐了过去，顺手掰下一个鸡腿，一边吃一边把情况跟她说了一下。

    还别说，这烧鸡的味道还真的挺不错，难怪师姐这么爱吃。

    韩晓琳皱着眉头说：“要不我去会会那个雪魔？”

    “你？”我看了她一眼，摇了摇头：“算了，如何运用力量你都不会呢，去了也是白搭，等杨杨做好了纸人，我带着纸人过去跟他谈谈。”

    “不说这个了，媳妇，咱晚上就吃这个吗？”我吐出一个鸡骨头，问她。

    韩晓琳吸吮了一下手指头，跟我说：“我还想喝红酒。”

    “得嘞，我去买。”我去卫生间洗了洗手，穿鞋下楼。

    烧鸡配红酒，韩晓琳吃的还挺全乎。

    第二天，韩晓琳跟苏沐沐继续出去逛街了，我则在家修炼起了道术，好久没看《仙罡煅灵咒》了，如今翻出来看看，体会又不一样，难怪古人说温故而知新，还真的挺有道理的，同一本书在不同的时期看也会悟出不同的道理。

    一边看一边练，没多一会儿我就浑身冒汗了，身上的气流往丹田汇聚，弄的身上热热的。

    而且我隐约进入了一种很平和的境界，呼吸都变得缓慢了。

    临近中午的时候，我擦了擦身上的汗，出去吃了碗面。

    吃完面，点上一根香烟，深深的吸了一口，那叫一个舒坦。

    这时，林云的电话打过来了，他神秘兮兮的跟我说：“骆驼，快来宿舍，给你看个宝贝。”

    他说完不等我开口直接挂了电话。

    闲着也是闲着，我溜溜达达的往学校走，心里也挺好奇林云到底淘到了啥宝贝。

    我刚走进宿舍，林云咣当一声就关上了房门，韩昊成和杨杨也在，韩昊成看了看时间催促道：“这下人都到齐了，赶紧拿出来吧，马上就上课了。”

    “见这种宝贝怎么能那么随便呢，至少也要焚香沐浴……”林云见我们一头黑线，转身就要走，拉住了我们说：“得得，那些俗套的就免了，今天给你们开开眼。”

    他说完，从床上的被子里拿出了一个深颜色的木盒子。

    还别说，这木盒子古色古香的，还真有点古朴的气息。

    盒子一打开，我眼睛顿时一亮。

    “啧啧，这可是金钱剑，一百零八枚的金钱剑，见过吗？”林云嘚瑟的冲我们说。

    “切，我当是什么好东西呢，原来淘了一个破烂。”韩昊成不屑的撇了撇嘴。

    “不识货！”林云小心翼翼的把金钱剑捧到了我跟前：“骆驼哥，你见多识广，你给断断，看这玩意是不是好东西。”

    他们三个朝我投来期待的目光，好像在等待我公布结果。

    “这个……”我沉吟了一下。

    指尖从金钱剑上滑过，一股至阳之气从上面传来，让人如沐春风。这金钱剑确实是货真价实的法器，而且品质不凡。

    我咳嗽了一声，冲林云问：“这东西你多少钱买的？”

    “五百，便宜吧？”林云说。

    我心里一惊，这东西要是卖给道士，别说五百了，就是五十万都不多，林云还真的捡到大便宜了。

    “你上当了，这东西顶多二百块钱。”我装出不屑的样子，将金钱剑随手丢给了林云。

    之所以这么说，是因为这把金钱剑虽然是好东西，但林云也不是混阴阳圈的，再好的剑在他手里也和废铜烂铁无异，而且以他这个显摆的性格，若是我告诉他这剑是好东西，到时候他指不定怎么嘚瑟呢，要是让居心不良的人知道他有宝贝，他丢掉小命都有可能。

    “杨仔，你给评评理。”林云不死心，又把金钱剑捧到了杨杨眼前。

    “骆驼给多了，要我说这东西顶多一百，网上卖这东西的铺子都烂大街了。”杨杨随便看了看那剑，就拿着书往门口走：“我去上课了。”

    “等等我，我也去。”韩昊成对林云吐了吐舌头，也跑出去了。

    “真的上当了？”林云看着手里的金钱剑，有些失神。

    “行啦，别纠结了，你留着它吧，到你儿子结婚的时候，这东西就成古董了。”我怕他当废铁扔了，安慰了他一句，爬上床休息，修炼了一上午的道术，还真的有些累了。