
    连着几天都没有什么事情发生，天气晴朗。

    不过走在大街上，不时的就能看见道士或者和尚，估计都是冲着雪魔来的，毕竟魔不是随便出的，但只要一出世，基本上有点道行的都能感觉到。

    我把雪魔的身份告诉了胡文鑫他们，让他们不要轻举妄动，更不能把消息透露出去，现在还不知道雪魔的意图，惹怒了他可就麻烦了。

    又是十天过去了，中午吃饭的时候，杨杨跟我说那十六个“小弟”已经制作好了，我说吃完饭去取，杨杨说好。

    我俩快速的吃完饭，就往学校门口走。

    “骆驼，杨仔，等等我。”林云追了出来，一脸的狡黠：“说，你俩是不是去网吧？”

    “嗯，对啊。”我赶紧说：“你去不去？我请客。”

    “嘿嘿，骆驼哥难得请回客，我怎么忍心拒绝呢。”林云说着，搂着我俩的肩膀就往网吧走。

    到了网吧，我们开了三台机子，不过为了方便开溜，我和杨杨心照不宣的坐到了林云的对面，没挨着他坐。

    玩了一会儿，我就跟杨杨示意，他点了点头，我俩悄悄的从网吧跑了出来。

    “只有这方法能甩掉他，可惜了我的十五块钱。”我肉疼了一下，就跟着杨杨往前走。

    步行十分钟的样子，我和杨杨进了一个村子。

    由于要拆迁的缘故，这村子挺萧条的，基本上租房的以及做小买卖的都搬走了，只有一些本地的居民，杨杨拿了一个钥匙，直接打开了一个临街的平房。

    这间平房以前应该是个小饭馆，至少得有五六十平，只不过靠窗的位置让杨杨拿破布给挡上了，光线有些昏暗。

    打开电灯，十六个纸人顿时映入我的眼帘，我跑过去看了看，做工质量没的说，和玄武两兄弟一模一样。

    我心头狂喜，有了这十六个纸人，我还真的有底气去会一会雪魔了。

    我赶紧在他们的妖蛋上滴血，然后心中一动，十六个纸人立马化为化为一道流光，飞到了我的手链上。

    “妈呀，鬼啊！”后面突然传来一声尖叫。

    我心道糟糕，难道让普通人看到了？

    可是当我回过头时，我一颗悬着的心落了地，但脸也黑了下来。

    身后的不是别人，是二货林云，或许是受惊过度吧，他的手脚都不听使唤了，原本简单无比的站起来动作，他却足足尝试了三四次都没有成功，一次次站起，一次次跌倒……

    我走过去揪着他的领子把他拽了起来：“哥们，你这迪斯科跳的不错啊。”

    “骆、骆驼，你到底是人是鬼啊？”林云都快哭了。

    “我是人啊，你看，我还有影子呢。”我给他证明了一下。

    我这么一说，林云脸色也没那么苍白了，他站起来围着我转了一圈，突然一副恍然的表情：“哦，我知道了，你、你是阴阳先生！”

    “我擦，骆驼，你居然是阴阳先生，我就说你不是池中之物吧……”林云激动的抓着我的手，就好像中了五百万似的：“你怎么不早说啊，咱俩好探讨道术啊。”

    我无语凝噎，就他这怂样，还探讨道术呢，没见到鬼都差点吓尿了，要是看到个鬼啥的，估计能直接吓死吧。

    我见瞒不住他，就说：“替我保密啊。”

    “我嘴这么严，你还不放心么？”林云拍了我胸口一下。

    额，冲他这样我还真的挺不放心的。

    收了十六纸人，我们就往回走，一路上，林云一直缠着我问东问西的，搞得我哭笑不得。

    “哎，骆驼，你说如来佛祖厉害，还是玉皇大帝厉害啊？”林云问。

    “玉皇大帝吧。”我随口敷衍道。

    “可《西游记》里，玉皇大帝弱的一逼啊？”

    “这个……”我想了想说：“那是由于吴承恩那个年代大力推崇佛教，所以如来才比玉皇大帝厉害。你想啊，如来要是厉害，为什么只管西天那一小嘎哒地方呢，玉皇可是总管三界六道、十方四生的。”

    我信口胡诌，反正到底有没有神还两说呢。

    “哦。”林云点了点头。看我的眼神都变了，一副不明觉厉的样子。

    傍晚的时候，我忍不住给雪漠打了一个电话，约他在学校旁边的废弃工厂见面。

    他欣然同意。

    我吃过晚饭，背好背包，拿上诛邪剑，又带上了十八个纸人，早早的就在废工厂等了起来。

    我吐了个烟圈，扫视了一眼这个铁皮厂房，以前总听人家说这里闹鬼，其实这里安全得很，哪有什么鬼啊，那都是人们对荒凉的恐惧。

    等待总是漫长的，我等了差不多四十多分钟，雪漠才出现在我的视野。

    他穿着一身休闲装，进来就搓着手说：“洛兄弟，大冷天的，约我在这见面该不会是玩捉迷藏吧？”

    “别装了，这里没人，雪――魔。”最后两个字我是拉着长音说出来的。

    我眼睛一眨不眨的看着他，想要看看他的反应。

    他闻言愣了一下后，缓缓的垂下了双手，脸上的笑容也慢慢收敛，眼神冷冽的说：“如果我是你，我就不点破了。”

    “那个，你别这个样子，我今天只是想找你聊聊天的，我没有恶意。”我挤出笑容对他说。

    他的眼神太可怕了，让人不寒而栗，我突然发现就算是直视着他的眼睛也需要很大的勇气。面对这样强悍的家伙，我觉得动手是非常不明智的选择，但凡有一点办法，我也不会与他为敌。

    “你想聊什么？”雪魔问。

    “我想问问，你对翁美琪是真感情吗？”我瞥了他一眼，赶紧低下了头，他明明长得很阳光，却让人害怕。

    “就问这个？”

    “嗯，就问这个。”

    “好，我可以告诉你，不仅仅这个问题，你想知道什么我都告诉你。”雪魔对我勾了勾手指：“前提是，你要打败我。”

    “大哥，打打杀杀的多无聊啊，聊聊天不好么？”我苦着脸说。

    雪魔摇了摇头。

    “那算了，祝你有个愉快的夜晚，我先告辞了。”我对他拱了拱手，就准备离开。

    “咔嚓。”大门的位置，突然出现一道高达两米的冰墙。