
    “男儿膝下有黄金，哭哭啼啼的像个什么样子。”我一把拉起林云，对他说：“走吧，先回去睡觉，明天我跟你去看看就是了。”

    林云摇摇晃晃的站起来，满脸激动的对我说：“骆驼，你真……呕……”

    他说了几个字就喷了出来，最操蛋的是，我就站在他的跟前。

    看着自己一身的泔水，我哭的心都有了，这可是韩晓琳新给我买的羽绒服啊！

    扶着林云回了宿舍，我把他扔在床上，冲了个澡也睡觉了，特么的，累死我了，丫的死沉死沉的。

    原本，我以为这事就过去了，哪成想，第二天一大早，林云就给我摇晃醒了。

    “骆驼哥，吃早点了。”我一睁眼，正好看到林云那挂满谄媚笑容的脸。

    “你丫中五百万了？还能给我买早点？吃啥啊？”我揉揉眼睛，提鼻子一闻，小笼包的香气立马钻进了鼻子。

    说实话，我还真的饿了，昨天光顾着喝酒了，也没吃好，半夜就给我饿醒了。

    “有早点？”韩昊成也醒了，之后是杨杨。

    “去去，这是我孝敬骆驼哥的，想吃自己买去。”林云拎着小笼包，屁颠屁颠的跟在我后面。

    我笑了笑，走进洗手间开始洗漱。

    简单的洗漱之后，我就开始享用林云给我买的小笼包，我一边吃一边含糊不清的问：“林大帅，是不是又要借钱啊？”

    “骆驼哥，你昨晚上答应我的事不会忘了吧？”林云问。

    “一会说。”我赶紧吃，毕竟韩昊成那家伙不知道我会抓鬼的事，所以这事还是不在宿舍说的好。

    我吃完饭对林云说：“走吧。”

    “你俩干啥去啊？”韩昊成扯着脖子问。

    “抓鬼！”林云嘚瑟了一句，抓起金钱剑就跟了出来。

    我也没说话，反正林云的话韩昊成也不会当真。

    走出学校，林云就问我：“骆驼哥，你不用带武器吗？”

    让他这么一说，我突然发现今天居然啥都没带，不仅背包没带，连平时不离身的诛邪剑也扔在了枕头底下了。

    算了，不拿了，反正以我现在的水平，就算没有工具也能收拾个孤魂野鬼啥的，再说，林云说的邪乎，但不一定就有邪祟呢，毕竟他已经被爱情迷住了双眼。

    “如果是一般的邪祟，我顺手就收拾了，如果是难缠的东西……”说到这，我突然看到了林云手里的金钱剑，笑着说：“不是还有它吗？”

    “这玩意不是赝品吗？”林云疑惑的问。

    “那要看在谁的手里。”我嘚瑟了一句，就说：“你那个叫雯雯的马子是哪个学校的啊，咱们去哪找她？”

    “上海三十六中的，我知道她在哪。”林云说完，走到路边拦了辆出租车。

    我俩上了车，林云就说：“师傅，去我行我素健身中心。”

    “那个叫雯雯的还是中学生？”我诧异的问。

    “高三，六月份就参加高考了。”林云说。

    “哦，那还差不多。”我点了点头，没说什么。十五六岁的高三学生已经不算小孩子了，那些老娘们一个个的比我都开放，别说谈个恋爱了，出去卖艺的都不在少数。

    很快，我们就到了我行我素健身中心。

    还别说，这健身中心挺气派的，门脸装潢得高端大气上档次，门口还放着两个果体的欧洲男人雕塑，看起来挺前卫的。

    林云二话不说，带着我就走进了对面的“开封菜”。

    是的，你没听错，就是肯德基，我当时也纳闷的，就问他：“为啥不进去找她啊？”

    “那健身中心进去一次要两百多。”林云跟我耸了耸肩膀。

    我气得差点抽他一顿，这鳖孙，该不会想让哥在这等那个叫雯雯的出来吧？

    我俩苦逼似的等了两个多小时，才看到一个打扮得光鲜亮丽的女孩从里面出来。

    女孩出来的瞬间，林云的眼睛一下就直了。

    “是她？”我问。

    “嗯，她就是周雯。”林云回答。

    得到确认后，我打量起那个女孩。一米六出头的身高，一头干练的短发，皮肤很白，身材也特别的匀称，长得说不上多好看，但俗话说一白遮百丑，稍微打扮一下，还看得过去。

    我说：“还愣着干什么，走，过去看看。”

    “骆驼哥，我能不去吗？”林云苦着脸说。

    “咋了，踹了人家没脸见面了？”我打趣的说。

    林云尴尬的点了点头。

    “行吧，那你在这等着我。”我白了一眼这个完蛋的玩意，独自一人追了出去。

    由于牛眼泪放在羽绒服里了，而那件羽绒服让林云给吐上脏东西了，所以我身上连开冥途的东西也没有。

    不过这难不倒我，毕竟跟邪祟接触了这么长时间，就算没有冥途的帮助，我也能感应到对方是不是邪祟。

    所以我跑着超过了周雯，然后躲进一个小巷子后，又若无其事的走了出来。

    周雯一直抱着手机打电话呢，也没注意到我，我面对面跟她擦肩而过的瞬间，就听她说：“我的事，你还是别管的好。”

    她这句话仿佛是对着手机说的，也好像是对着我说的，让我傻傻分不清。

    但从接触来看，我并没感觉到一点的不正常，她的气息跟普通人一样。

    “怎么样，骆驼哥，有什么发现吗？”林云见周雯走远了，跑到我身边问我。

    “应该是你的错觉吧，她就是个普通人。”我说。

    “骆驼哥，你确定？”林云表情古怪的问我，同时指了指我的胸口。

    “当然了，哥闯荡江湖这么多年，还能……”我说了一半的话戛然而止，我低头一看，看到胸口的衣服上，赫然印着有一个漆黑的手印。

    看到这，我的脸一下就黑了，我现在虽然算不上啥高手，但也绝对不是菜鸟，让人这么威胁，我的脸往哪放？

    我沉着脸说：“别愣着了，追！”

    周雯好像也发现了我们在跟踪她，她临上出租车的时候，还回头冲我俩笑了一下，这让我心中的无明业火烧的更旺。

    赤果果的挑衅！