
    我受的伤太重了，只能被韩晓琳背着，好在是大晚上的，也没什么人看到，否则哥们我都没脸见人了。

    韩晓琳的秀发胡乱的在我脸上摇摆，掀起一股股好闻的香气，我的双手也挎过她的肩膀，很自然的往下垂摆着，这时就听她咬牙切齿的威胁道：“小洛洛，管好你的手，不然别怪我一会给你咬掉了。”

    “媳妇，我不是故意的啊，你的大杀器太大了，除非我背着手，不然总会碰到的。”我无辜的说。

    “那就背过去好了。”韩晓琳没好气的说。

    “哎呦，不、不行啊，我浑身都是血窟窿，动不了。”我呲牙咧嘴的叫了两下。

    还别说，这招还真的挺好用的，这样一来，她还真的不说什么了，任凭我揩油。

    只是从侧面看，她的小脸很红很红……

    韩晓琳一直把我背到了最近的一家医院，进去她就找医生说给我治疗。那是一个不苟言笑，一脸漠然的男医生，他面无表情的说：“挂号。”

    韩晓琳把我放在长椅上，转身跑出去了，三分钟过后，她拿着一个信封回来了，那信封鼓鼓囊囊的，看形状应该是现金。

    她一甩手扔给了那个医生，医生打开瞥了一眼，若无其事的放进了抽屉，然后他咳嗽一声，走到我身边看了看，一本正经的说：“哎呀，这个病人的伤势太重了。”

    说完，他就喊道：“护士，通知一下，准备手术。”

    话音落下，从护士站跑过来一个小护士。这小护士一看就是新来的，根本不懂医院里的“规矩”，她看了我一眼，眉头浅皱的说：“黄医生，是不是应该让他挂个号，先给他做个检查什么的？”

    黄医生把脸一沉，喝斥道：“我是医生还是你是医生？”

    可能是觉得自己的口吻过于严厉了，黄医生咳嗽了一下，温和的说：“这位先生的病太重了，身上有多处伤口，如果按照常规的流程，可能会耽误医治的最佳时机，我们学医的初衷不就是救死扶伤吗，你说对不对，小赵？”

    “嗯嗯，黄医生您放心，我马上去和护士长说一下。”小赵护士看黄医生的眼神立马不一样了，崇拜得不要不要的，我无语的看着这一幕，不得不说，黄医生演技太变态了，简直比变脸演员还要专业，如果不是韩晓琳的那个信封，估计我要再等上两个小时吧，去尼玛的救死扶伤，逗！

    临上手术台的时候，我把自己的右臂给包裹起来了，如果让他当成鱼鳞病给医治了可就操蛋了。

    我再次醒来的时候，是第二天了，麻药加上劳累，这一宿我睡的倒是挺安稳的，我一睁眼，看到韩晓琳趴在我的床边呢。

    我伸手捅了捅她，她睁开眼睛问我：“小洛洛，你想吃什么我去给你买。”

    “媳妇，先给我倒杯水。”

    韩晓琳倒水的时候，我掀开被子打量了自己一眼，身上密密麻麻的缠着绷带，乍一看就跟木乃伊似的，我的右手背上还扎着针，头顶挂着吊瓶。

    喝了水，我顿时就感觉到饿了，我就说：“媳妇，我肚子好饿，去弄点吃的吧，随便什么都行。”

    “行。”韩晓琳爽快的答应了一声，就出去了。

    我一个人无聊的看着窗外，回想着昨晚发生的一幕幕。

    一想到自己居然跟中国的图腾龙有关，我就一阵阵的咋舌，这太不可思议了。

    我撸开袖子一看，本来想看看龙鳞的，却发现那玩意已经消失不见了，更为奇怪的是，手臂上的伤口都不见了，仿佛昨晚发生的一切只是个梦。

    就在这时，窗口一道黑影闪现，吓得我小心脏差点从嘴里跳出来，我凝目一看，居然是师姐。

    她的嘴里叼着一只烧鸡，她从窗户上直接跳到了我的床上，把烧鸡往我身上一丢，就说：“饿了吧，吃吧。”

    “谢谢师姐。”我感动的都快哭了，抱起烧鸡就吃：“真好吃。”

    “好吃你就多吃点，不够我再去给你抢。”师姐说。

    “咳咳，师姐，这烧鸡是你抢的？”我一边咬一边问。

    “是啊，从一只流浪狗里抢的，我都没舍得吃呢。”

    听完师姐的话，我一下就感觉不好了，有种反胃的赶脚。

    师姐咯咯的笑了两声，脸上露出一个狡黠的笑容：“看把你吓的，我逗你玩呢。”

    我还没说啥呢，就听门口传来一声尖叫：“妈呀，妖怪！”

    紧接着是铁盘落地的“当啷”声，我转头看去的时候，看到了一个惊慌失措的背影，应该是个护士。

    没多一会就进来两个男医生还有好几个护士，其中一个医生扫视了一圈，并没有发现我师姐，他不易察觉的瞪了那护士一眼，可能是觉得有些尴尬，就跟我说：“袁先生，你刚做完手术，我们不建议你吃油腻的东西。”

    “嗯，知道了，谢谢。”我敷衍了一句，继续啃我的烧鸡，笑话，不吃这东西我吃啥，总不能饿着吧。

    他们见我这态度也没说啥，呼啦一声全都出去了。

    楼道里隐约可以听见护士的辩解：“我真的看到一只猫坐在床上和他说话，真的，我可以对天发誓，喂，你们别走，相信我啊……”

    我心中暗笑了一下，如果我不是干这行的，我也不会相信她吧。

    我在医院里躺了五天，换了两次药，医生本来还建议我多观察两天的，我可待不下去了，再躺着人都躺废了。

    办了出院手续，我俩就打车直奔学校。

    正赶上周六，回学校的时候，是中午十一点的样子。

    我刚进宿舍，就看到一个穿着一身道袍的家伙跟那嘚瑟。

    就听他说：“呔，孽障，看我不打得你原形毕露。”

    他说完就攥着金钱剑舞动了起来。

    我无语的推门走了进去，看到杨杨和韩昊成坐在旁边，跟我一个表情：一脸的黑线。

    “林云，你绑我的猫干嘛？”我定睛一看，气不打一处来，韩晓琳送我的白猫被林云五花大绑的绑在了一个椅子上。

    林云看到我的瞬间，眼睛都亮了，他过来搂着我的肩膀，悄悄说：“骆驼哥，如果我没猜错，这只猫是个被你俘虏的猫妖吧？”

    我揉了揉太阳穴，当初没选择饲养师姐真是个明智的选择啊……