
    “滚犊子！快把猫咪给我解开。”我没好气的冲林云说。

    林云理亏，乖乖的给白猫松了绑。白猫被松开的瞬间，嗖的一下就从门口窜出去了，跟一道流光似的。

    看样子，它再也不会回来了。

    哎，不知道怎么和韩晓琳交代。

    “骆驼哥，不好意思啊。”林云尴尬的笑了笑。

    “没事。”我说：“赔我五百块钱就行了。”

    林云的脸一下就黑了，比吃了八百斤苦瓜还苦。

    “骆驼，好几天没见，你去哪了啊？”韩昊成大大咧咧的拍了一下我的肩膀。

    “哎呦，你轻点，我身上有伤。”我咧了一下嘴。

    林云闻言一下来了精神，趴在我耳边神秘兮兮的问：“说实话，你是不是去斩妖除魔了？”

    我多想回答“是”啊，但现实却是，哥哥我差点让别人给斩了，妈蛋。

    我懒得在这个话题上纠缠，就说：“走走，哥请客，咱出去吃饭。”

    他们仨一听，眼珠子都亮了，乐得合不拢嘴。

    我一看日历就明白了，今天23号，估计三个家伙都成穷光蛋了，每天馒头榨菜的，能出去吃顿饭，跟过年一样。

    对此我挺无语的，要说林云和韩昊成穷困潦倒成这样还能理解，可杨杨那货，我是真的想不明白了。如果我是他，还上什么学啊，没钱花了就出去溜达溜达，随便给大商大贾之家布个风水局啥的，钞票还不乖乖的往兜里飞？

    等林云换好衣服，我们就往出走，我们选的是学校对面的羊蝎子，美味不说，还经济实惠，特别适合我们这种并不富裕的大学生。于是我们直接奔那去了，路上，我给1打了个电话，让她叫上苏沐沐一块过来。

    我们要了一个包间，要了一大锅精品羊蝎子，又点了四个炒菜两个凉菜，给女生点了点饮料，我们则要了两瓶老白干两盒烟。

    林云说这酒好喝，虽然烈但是不上头。我心里纳闷，我咋喝啥酒都上头呢？

    我们刚点好菜，韩晓琳和苏沐沐也过来了。

    “媳妇，坐这。”我对韩晓琳招了招手，她俩手拉着手坐了过来。

    林云看了她俩一眼，叹了口气。

    我就问：“林大帅，你叹啥气啊？”

    “骆驼哥，你看咱们宿舍就你有媳妇了，你别光顾自己啊，是不是也应该替兄弟们着想一下啊？”

    “你小子不是也有了吗？我记得前些日子你给人家买礼物来的呢。”我说。

    “别提了，吹了。”林云端起杯子，一仰脖就喝了多半杯子。

    “又被踹了？”我笑嘻嘻的问。

    林云这个家伙我太了解了，他的糗事都能写成一本书了，据我估计，半年的时间里他谈了至少五六个女朋友了，而且每一个都没超过半个月。

    “这次是我踹的她。”林云说。

    “我去，涨脾气了啊，快快，说来听听。”我抿了一口酒，起哄的说。

    “其实也没啥好说的。”林云话虽如此，但他顿了一下就说开了：“这事还要从我俩认识开始说起。”

    “那是一个风和日丽的早晨，我从网吧出来往学校走，这时我就看到一个挺漂亮的女孩，我直接过去搭讪，她也一下被我的帅气所迷倒，于是我俩就开始了旷世奇恋。”

    “说人话。”我瞪了他一眼。

    “王八看绿豆看对眼了。”林云说。

    “这不是挺好的吗，现在最流行这个了，一见钟情。”杨杨显然也是第一次听到林云这段感情经历。

    “嗨，你听我说。”林云顿了一下，继续说：“当初她跟我约法三章，弄了一个约会条约。”

    “我去，够时髦的啊，还有约会条约？”我笑呵呵的说。

    “是啊，条约一共就三条。一是上课的时候不能打电话和发微信，二是课余时间可以打电话，但打电话之前要提前发个微信，她同意了我才能打，三么，就是当着其他人，我俩不可以有亲昵的动作。”

    “我怎么听着有点像特工啊？”我说：“林大帅，看不出你们这恋爱都谈出新境界了，我记得有个很洋气的名字形容你们这种恋爱方式的，叫什么来的？”

    我拍了拍脑门，有点想不起来了。

    “地下恋情。”苏沐沐接过了话茬。

    “对对，就是地下恋情，听着就神秘。”我说。

    “神秘个屁！”林云先是大骂了一句，喝了一口酒才说：“一开始我也认为这种恋爱挺好玩的，有神秘感，不耽误学习，还给了哥足够的自由空间，可是谈了俩星期我就发现不对劲了。你们猜怎么着？”

    “那娘们脚踏两只船，不，是三只，也可能是四只。”林云带着哭腔的说：“我那可是真爱啊。”

    然后，让大家意外的是，林云借着酒劲，竟然真的嚎嚎大哭了起来，给大家整的都挺郁闷的。

    不过我们并没有怪他，大学生活嘛，要是没点刺激和泪水，那就不叫大学了。

    吃完饭韩晓琳就去送苏沐沐回家了，对于她俩我倒是不担心，笑话，谁敢打僵尸的主意啊？

    我们四个也往回走。

    林云喝多了，让韩昊成架着往回走。

    路过过街天桥的时候，林云说什么也不走了，就跟耍酒疯似的，非要让杨杨和韩昊成回去，还说要跟我好好聊聊，见熬不过他，我就让他俩先回去了。

    虽然我身上的伤还没好利索，但扛一个林云回去，还不在话下。

    “骆驼哥，你是不是以为我喝多了？”林云口齿不清的问我。

    “没喝多了能你这熊样？”我白了他一眼，点上两只香烟，插在他嘴唇上一支。

    “呵呵……”林云苦笑了一下，红着眼睛对我说：“骆驼哥，我怀疑雯雯被鬼上身了。”

    闻言，我眉头一皱，雯雯一定就是那个脚踏好几只船的女生，但此刻林云喝成这样，我也没法分辨他所说的话，而且就算他是清醒的，谁又敢保证那句话的真实性呢？毕竟，爱情可以迷住一个人的双眼，使人癫狂。

    想到这我就说：“明天再说吧。”

    哪知，林云挣脱我的搀扶，咕咚一声跪在了我的面前，声泪俱下的说：“骆驼，求你救救雯雯。”