
    我俩拦了辆出租车就跟了上去。

    周雯好像有意逗我俩玩似的，绕了大半个上海，看着车费跳到了两百多大洋，林云一阵肉疼的表情。

    最后，车子停在了上海郊区一个游乐场的旁边。

    下了车，周雯直接翻过围墙跳到了游乐场里。

    嘿，这娘们的身手还挺好的。

    我微微楞了一下，就拉着林云跳了进去。

    这个游乐场占地挺大的，但是很荒凉，里面的荒草足有半人高，游乐设施也锈迹斑斑的，很明显，它荒废好久了。

    难怪周雯敢大摇大摆的翻墙进来。

    “骆驼哥，周雯没影了，我们怎么办？”林云问。

    “还能怎么办，找呗。”我说：“你也别闲着，给我介绍一下她的情况。”

    于是，我俩一边找一边，林云一边和我说周雯的情况。

    根据林云的描述，周雯在半个月还是一个腼腆的小女孩，连牵一下手都会脸红，可是大概半个月前，他发现周雯愈发的开放，所以才有所怀疑，然后就发现了周雯脚踏几只船的事情。

    林云说，他之所以提出分手，是因为他发现那些跟周雯谈恋爱的男生都无缘无故的消失了……

    他介绍完的时候，我俩已经把能够藏人的地方都找了个遍，唯独眼前的鬼屋没找。

    鬼屋的外表是个青面獠牙的魔鬼，它黑漆漆的嘴巴便是入口。我俩对视了一眼，我便首当其冲的走了进去。

    阴阳裂缝老子都去过，还在乎一个人造的鬼屋么？

    这鬼屋和一般游乐场的鬼屋是一样的，进去后到处黑漆漆的，由于没带牛眼泪，我只能掏出手机打开了手电筒功能。

    视线清晰的一刹那，吓得我双腿一软差点坐在地上。

    虽然进来之前我就做好了准备，但是当看到眼前的一幕时，我还是惊出了一身的冷汗。

    狭长的走廊里，墙壁上两个血手印映入我的眼帘，再往前看，可以看到一个人影吊在房顶上，来回来去的晃荡。

    “这游乐场的老板也太不负责任了吧，临走也不知道把这些吓人的玩意给弄走。”林云躲在我身后，哆哆嗦嗦的抱怨。

    “行了，还是赶紧找周雯吧。”我说着，往前走去。

    我表面看起来镇定无比，但我的内心也一阵狂跳，明知道那些东西是假的，还是无法控制的提心吊胆，真是蛋疼。

    我一边走一边把手放进了裤子兜，幸运的是，左右兜里分别有一张符，我记得右兜里的是天雷破，也是我仅剩的一张天雷破符，至于左兜里是什么符我则记不清了，有可能是杀鬼符，也有可能是六丁六甲诛邪符。

    我安安全全的路过了那个吊死鬼，我继续往前走。

    哪知，我刚走了没几步，就听身后传来了林云颤抖的尖叫声：“骆、骆驼，救我。”

    我回头看去，只见房顶上只剩下了一根摇晃的绳子，绳子的下面，是不断挣扎的林云，他好像被什么东西抱住了。

    我一个箭步窜了过去，攥着吊死鬼的手臂使劲一掰……

    “咔嚓。”

    吊死鬼的手臂直接被我掰了下来，触手很硬，但并不沉重，应该是塑料的。

    我顺手扔掉了手臂，发现那吊死鬼依然执着的用仅剩的一只独臂勒着林云的脖子。

    我冲了过去，二话不说，伸手直接把吊死鬼给拆了。

    “骆驼哥，要不咱们还是出去吧？”林云上气不接下气的说。

    “如果你害怕，你就自己出去等我吧。”我对林云说了一句。

    “我还是跟你一起进去吧。”沉默了一会儿，林云突然对我说，我听得出，他给自己打了半天的气。

    对于林云的决定，我并没有反驳，作为一个男人，这点勇气是最基本的。

    收拾了吊死鬼，我的心里有些凝重了，因为直到把那个吊死鬼拆散，我也没看明白他到底是怎么“活”起来的，他的身上并没有电池或者电线之类的，从这一点来看，吊死鬼复活，还真的挺诡异的。

    难道与周雯有关？

    我心里琢磨着。

    “小心！”林云使劲按了一下我脖子。

    我低头的瞬间，感觉什么东西从我的头顶飞过去了，带起一阵劲风。

    我回头看去，是一只大蜘蛛。

    它闪烁着红色的眼睛，个头特别的大，得有三米左右的样子。

    我无语的摇了摇头，鬼屋我也不是没玩过，这种玩意都烂大街了，没有一点的新意。

    我也没当回事，和林云摸索着往前探索。

    走着走着，两个棺材出现在了拐角处。

    棺材在一堆骷髅的包围之中。我俩走到近前的时候，突然站起来七八具的骷髅兵。

    它们拿着刀就冲了过来。

    抱着玩味的心态，我冲了过去，在医院躺了好几天，也不知道自己的身手有没有退步。

    侧身躲过骷髅兵的大刀，我一拳朝着他的头打了过去。

    一声脆响，他的脑袋直接被我打爆了。

    一击得手，我信心大增，闪转腾挪，穿插于剩下的骷髅兵之间，大概三分钟过后，所有的骷髅兵都躺在了地上。

    鬼屋，重新回归了清净。

    我也被累得不轻，上气不接下气的喘。不过为了表现自己高人的风范，我尽量放轻了喘气的声音，嘚瑟道：“怎么样，哥的身手……”

    我一转身，却发现林云不知道跑哪去了。

    “林大帅、林云。”我大声喊了两声，回答我的，只有我自己的回音。

    我打着手电在原地找了找，却只看到了那把金钱剑。

    糟糕！

    我眉头一皱，林云那么胆小，绝对不可能跟我开玩笑，那么只剩下一个可能，他失踪了。

    可问题是，谁能掳走一个大活人呢？

    我捡起金钱剑顺手插在了腰间，然后就开始拨打林云的手机。

    “啊，五环，你比四环多一环……”

    林云那巨贱无比的铃声响了起来，我遁着声音往前找，发现铃声竟然是从棺材之中发出的。

    我一脚就踹开了棺材，就见林云安详的躺在棺材里，仿佛睡着了似的，在灯光的照耀下，他的脸色就好像荧光棒，碧绿碧绿的……