
    “小洛洛，你的右臂……”我跟雪魔拼死拼活的时候，韩晓琳却盯着我的右臂，眼睛瞪得大大的，嘴巴也变成了o型，足足能装下一个鸡蛋。

    我顺着她的目光看去，只见右臂的伤口中长出了许多青色的东西，它们稀松的分布在我的胳膊上，乍一看就像是癣，一块一块的，直径在一厘米左右，看起来很恶心，但仔细看去，你会发现它们并不是癣，因为它们给人一种异常坚硬的感觉，我突然发现他们很像一种东西――鳞片。

    我、我怎么会长鳞片？

    我惊恐的看着自己的胳膊，有些不敢置信。

    但很快，我的惊恐就被惊喜所取代，右臂中突然出现一股无与伦比的力量，仿佛我的躯壳里装着一只怪兽，想要冲破我身体的桎梏。

    “战！”我暴喝了一声，任凭右手的力量肆意的冲击雪魔的大脚。

    雪魔往后倒退了好几步，“咚咚咚”的脚步声就好像地震似的。

    我擦，这么强？！

    我不敢置信的看了看右手，我居然能击退雪魔，这太让人兴奋了。

    雪魔也是一副惊骇的表情，他一步步的朝我走了过来，每走一步，身形便缩小一分，到了最后，他已经变回了那个阳光大男孩雪漠。

    正所谓风水轮流转，我攥着拳头直奔他面门，有了这么强的力量，看哥不把他打成西瓜。

    “咕咚。”

    我眼前一花，直接摔了个大马趴。旋即我感觉身上一沉，应该是雪漠那鳖孙坐在了我的身上。

    “我劝你别轻举妄动。”雪漠警告了我一句，同时也是警告韩晓琳的。

    他把我的右臂掰到了背后，抚摸了一会就松开了，然后一闪身退到了一边。

    我站起来，咆哮了一声就想继续跟他打，却听他说：“如果你想知道它为什么变成这样，就乖乖的坐下。”

    他说着，拿眼睛瞟了一眼我的右臂，自顾自的坐在了地上。

    见他这样，我慢慢的收回了拳头，也缓缓的坐在了地上，如果能不打当然是最好，我又不是傻子，虽然现在实力有所提升，但想要打败雪魔，还是妄想。

    魔就是魔，果然不是我这样的道行可以对付的。

    这让我想起了阴阳裂缝，如果不是那里的魔有很大一部分修行锁在了狱崖，且出来的时候又受尽了业火的焚烧，恐怕我进去就难逃一死吧，这么想来，我还真的挺幸运呢。

    韩晓琳也走了过来，挨着我坐了下来，警惕的看着雪漠。

    当然，她坐在了我和雪漠的中间。

    雪漠不以为意的笑了一下，似是唠家常似的问我：“洛兄弟，你知道我的来历吗？”

    我白了他一眼，没说话，都让他给打成这样了，还能跟他好好说话，我岂不是成了贱骨头了？

    我没搭理雪漠，他也没生气，自顾自的说道：“我来自玉龙雪山，那是一个美丽的地方……”

    他喋喋不休的说了半天，我也终于知道了他的身份。

    原来，他是玉龙雪山的雪化成的妖，他成妖的时间大概有三百多年了。

    可是，他跟我说这些干嘛呢？

    我有些莫名其妙。

    “是不是很奇怪我为什么要和你说这些？”雪漠笑呵呵的对我说。

    “有话说有屁放！”我没好气的说。

    “因为雪化妖是很难的，现在这个世界上，算上我也只有两只雪妖而已。”雪漠很自豪的说。

    他说的倒没错，物品化妖要比动植物化妖难得多，但一旦化妖成功，也厉害很多，这也是为啥雪漠在没入魔的时候，都可以重伤华北组的原因了。

    “我很努力，但更多的是幸运，因为在玉龙雪山上，确实存在着一条雪龙，我便是它腹下的那片积雪，正是沾染了它的妖气，我才生灵化妖的。”雪漠说道：“所以算下来，龙是我化妖成魔的恩人，这也是我不杀你的原因。”

    “额……”我听得一头雾水，他感激龙跟我有毛线的关系？

    “呵呵，看来你还不知道自己的身份。”雪漠一字一顿的对我说：“你的身体里流淌着龙之血。”

    “什么？”我忍不住问：“你开玩笑的吧？”

    “龙的味道我太熟悉了，我闻了上千年，怎么会出错？”雪漠笑呵呵的说：“洛兄弟，虽然你身体里的龙之血很淡泊，但我还是能够嗅出来，而且你手臂上的龙鳞也是很好的证明，如果我没有看错，你是龙族的后羿，只不过，你的血脉才刚刚激发。”

    这不扯淡呢吗？

    我伸手抚摸了一下手臂上的龙鳞，总感觉这不是真的，但它又确确实实的摆在我的面前。

    难道我的身体里真的流淌着龙的血？我是龙族后羿？

    仔细一想，还真的挺有可能的。一直以来，我对自己百毒不侵这事都很疑惑，就算中了尸毒也不会有事，如果说我的身体里流淌着龙的血，这事就能够解释了。

    在阴阳裂缝的时候，龙魔也跟我说过，让我照顾在人界的龙族，我当时还挺纳闷的呢，我一个小小的阴阳先生，有什么本事照顾龙族？

    老子是龙？

    那岂不是说，如果放在古代，我可以当皇帝了？

    我正一个人yy呢，就看韩晓琳抱着我的胳膊就咬了一口。

    疼得我直咧嘴，我问：“媳妇，你干啥啊？”

    “我是僵尸啊，不是说只要吃了龙肉，就能变成旱魃吗？”韩晓琳说：“你给我吃一口呗，等我变成旱魃，就能保护你了。”

    “媳妇，你搞错逻辑关系了。”我苦着脸对韩晓琳说：“旱魃吃龙，但不是说吃了龙就可以成为旱魃，再说，我也不是龙啊，你没听雪漠说嘛，我身体里有龙之血不假，但刚刚激发血脉，离成为真正的龙还早着呢。”

    “你怎么那么小气啊，我吃一口就行，我保证，就吃一口。”韩晓琳信誓旦旦的给我保证。

    “媳妇，别闹，我的肉不好吃，我保证以后给你抓一只龙吃好不好，哎哎，你轻点……”

    我俩打闹的时候，雪漠悄悄的走了出去。