
    仿佛是配合她的出场似的，鬼屋的灯一下就亮了起来。

    我拿胳膊遮挡了一下刺眼的光线，这才看清，是一个漂亮的女人，二十多岁的样子，端庄优雅，眉目如画。

    她穿着一身苗族的传统服饰，头上带着亮灿灿的饰品，上天似乎对她特别的垂青，不仅给了她一个漂亮的脸蛋，还赐给了她一双剪水般的双瞳，美目流转间，顾盼生辉。

    “苗族人？”我开口问。

    “不错，小女子陆瑶，来自苗疆蛊门。”女人笑着对我点了点头。

    “蛊门？那你应该认识若楠吧？”我突然想起来了一个女孩，那个女孩差点要了我的性命，也正因为此，我对蛊门并没有什么好感。

    “若楠是我小师妹，我知道她和袁公子有些误会，特来代师妹道歉的。”陆瑶说。

    “有这么道歉吗，让我朋友中蛊，还是帝王蛊！”我看了眼棺材中的林云，不悦的说道。

    “咯咯，办大事者不拘小节，袁公子不会和小女子一般见识吧？”陆瑶娇笑了两声，小手一挥间，就见一只长着红色翅膀的金色大虫从林云的嘴里钻了出来。

    随后，林云咳嗽了一声，有着苏醒的迹象。

    “陆姑娘有什么事直说吧，我这人不喜欢拐弯抹角。”我冷冷的说道。

    林云成这个样子完全是拜她所赐，我没必要感谢她。

    “我这次来，主要是想和公子做桩买卖。”陆瑶精致的小脸上依旧挂着迷人的笑容。

    “抱歉，我这人脑子笨，对做买卖不感兴趣。”我回了她一句，就去抱林云，天下没有免费的午餐，对此我深信不疑。

    我弯下腰，就听陆瑶说：“如果是关于茅山的事呢？”

    闻言，我身体一震，缓缓的转回了身，就见陆瑶对我投来一个狡黠的笑容，她指了指旁边的棺材对我说：“如果信得过我，坐下说吧。”

    我直接坐了过去：“说吧，什么买卖？”

    “既然袁公子如此直爽，我便直说了。”陆瑶顿了一下，嗫嚅的说道：“我希望袁公子能帮我们蛊门对抗巫山，事成之后，就算让小女子侍奉，小女子也绝无二话。”

    “侍奉不侍奉的先放在一边，我问你，帮助你们对抗巫山这事儿和茅山有什么关系？”我尴尬的咳嗽了一下，不解的问。

    “袁公子没觉得最近这阴阳圈有什么变化吗？”陆瑶问。

    “不好意思，我这人愚钝。”我摸了摸鼻子。

    “袁公子哪里是愚钝，分明是大智若愚。”陆瑶别有深意的看了我一眼，说道：“如今的茅山，风雨飘摇，随时有土崩瓦解的危险。”

    “这话怎么说？”我心头一惊。

    茅山派千年的基业，和龙虎山有着并驾齐驱之势，怎么可能有灭派的劫难呢？

    “袁公子难道不知道鬼府意图灭掉茅山？”陆瑶惊讶的看着我，旋即不等我回答，自言自语的说道：“也是，这种隐秘的事情，即便龙虎山的掌门也不一定知道，袁公子又怎么知道呢？”

    “那你是怎么知道的？”我好奇的看着她，这女人的话听上去前后矛盾，如果龙虎山都不知道的事，一个小小的蛊门怎么可能得到消息？

    “这……”陆瑶低着头思索了一会儿，抬起头看着我认真的问：“袁公子，你可否保证今日我二人的对话不让第三个人知道？”

    见她如此严肃，我郑重地对天发了一个毒誓，我发完誓，他从怀里拿出一个小香炉，盖子打开，四只小虫飞了出来，眨眼间便钻到了四个方向的黑暗之中。

    陆瑶跟我解释道：“袁公子不必惊慌，我俩将要谈的是我们蛊门的核心秘密，所以为了不被其他人听到，我必须保证周围没有任何的人。”

    他说完手指点在了林云的额头，原本有苏醒迹象的林大帅，又沉沉的睡了过去。

    做完这些，陆瑶这才说道：“我们蛊门有一种叫做千耳蛊的蛊虫，这种小虫如蜜蜂般大小，异常的坚强。不吃不喝的情况下，可飞千里之远，并能将探听到的情报一字不差的告诉主人。”

    “还有这么神奇的蛊术？”我惊得合不拢嘴，这虫子的侦查能力都赶超无人机了，而且伪装能力也是天下无双，谁能够想到一只小小的虫子竟是大内密探呢？

    我感叹道：“你们蛊门也太变态了吧，这跟开挂有什么分别？”

    “袁公子真会说笑，千耳蛊好炼，但虫语难学。”

    “还要学习虫语？”我有些好奇。

    “嗯，不然如何听懂蛊虫的话？”陆瑶微笑着说。

    “那虫语好学么？”我问。

    陆瑶摇了摇头说：“我蛊门近两千年的历史中，学会虫语的，不足一手之数。”

    “我靠，不是吧？”我一下睁大了眼睛。

    都说金蚕蛊为万蛊之王，要我说，这万蛊之王的名头，千耳蛊才是当之无愧。

    不过，陆瑶和我说这些干什么呢？难道……

    想到这，我释然一笑，对陆瑶说：“陆姑娘，如果我没猜错，你也在那一手之数中吧？”

    “袁公子果然聪明过人。”陆瑶骄傲的把本就饱满的胸脯挺了挺，说：“几日前，我放出去游历茅山的千耳蛊回来了，它给我带回来一个惊天的秘密。”

    她说到这，问我：“袁公子想不想听？”

    “这不是废话么，赶紧的，别墨迹。”我催促了一句。

    本人生平最讨厌的就是卖关子的人了。

    陆瑶收起玩味，换上了一副认真的表情对我说：“千耳蛊说，茅山下面镇压的邪魔开始蠢蠢欲动，给茅山弟子整的焦头烂额，它还在茅山周围看到了一些穿着黑袍的人，根据我的分析，是鬼府的人。”

    “然后呢？”我眼巴巴的等着下文。

    “说完啦。”陆瑶耸了耸肩膀。

    额……

    我一阵蛋疼，这算什么消息，仅凭一只虫子看到的一些情况就说茅山有劫难，这未免太不负责任了吧？

    再说，那些穿黑袍的就一定是鬼府的人么？说不定是茅山下面统一着装的保安呢？

    “对了，李清风倒是说了一些话。”陆瑶想了想又说。

    “靠，你能不能别大喘气，快说。”我心里着急，毕竟那是小马哥的老师，说不定有小马哥的消息呢？