
    “他们还是忍不住出手了么，也好，就让我茅山与其周旋周旋。”陆瑶背负着手，看着天际，用一种很粗的嗓音说道：“就是不知其他门派的情况如何，若是那些家伙挑拨离间……唉，希望各位道友不要上了他们的圈套。”

    看着她的样子，我忍俊不禁的笑了出来，还别说，虽然我没见过李清风，但陆瑶模仿得还真像个中年人，举手投足间都是惟妙惟肖的。于是我说：“看不出你这么有柴。”

    “那是。”陆瑶冲我嘚瑟了一下，就问：“怎么样，这回可以帮我们对抗巫山了吧？”

    “你真当我傻？随便忽悠两句就让我跟你去玩命？”我没好气的白了她一眼。

    陆瑶黛眉微蹙，急得直跺脚：“那你要怎样才肯帮我？”

    “你还是先把事情说清楚，我再决定帮不帮你吧。”我说。

    什么情况都不知道就胡乱答应别人的请求，那是傻子的行为，我又不傻。

    “很简单，巫山派约我们两个月后在重庆决战，到时候你只要带着你的十八个纸人小弟现身，吓退他们就行了。”陆瑶说。

    “这么简单？”我一头雾水。

    “嗯。”陆瑶也不隐瞒，对我说：“我们蛊门向来以研习蛊术为主，对打架并不在行，而且我们的掌教也不希望和巫山火拼，那样岂不是如清风道长所言，中了别人的下怀？”

    “这个要求不过分吧？”陆瑶看着我说。

    “呵呵，应该说，你们蛊门斗不过巫山吧？”我笑了笑，一针见血的说。

    “……”陆瑶被我噎得脸红脖子粗的，最后叹了口气说：“我们只是想自保，仅此而已。”

    或许是为了说服我，陆瑶表情真挚的补充了一句：“我刚刚对你说的千耳蛊的事情千真万确，希望袁公子念在天下苍生的份上，帮我们蛊门一把。”

    她说着，给我鞠了一躬。

    “帮你们没问题，但我也不能白忙乎吧？”我想了想说。我现在也不是听两句好话就热血沸腾的小孩子了，况且天下也没有免费的午餐，冒着得罪一个门派的风险，要点辛苦费啥的不过分吧？

    “袁公子想要什么？”陆瑶弱弱的问。

    我说：“三百万。”

    陆瑶使劲的摇了摇头，跟我比划了三个手指。

    “三十万？大姐，你以为这是菜市场啊。”我说：“一百万，不能再少了，这还是友情价呢。”

    “好，这张卡里有六十万，余下的四十万会在事成之后给你。”陆瑶直接从兜里摸出一张卡递了过来。

    看着手里的卡，我总觉得自己吃亏了，早知道她这么痛快就开口要二百万了。

    陆瑶又跟我说了一下具体的时间和地址，我俩互相留了手机号，她就走了。

    我收好了银行卡，弯身在林云的人中上掐了几下，林云眼皮动了动，没多一会儿就睁开了眼睛。

    把他弄醒之后，我又唤醒了周雯。

    周雯一醒来就惊恐的问东问西，这在我的意料之中，毕竟之前她被鬼上身了。回想起她之前妩媚的样子，我的脸就一阵发烫，所以我把解释的任务交给了林云，至于林大帅怎么解释，就是他的事了。

    翻墙出了游乐场，我就让林云送周雯回家，而我则打了个车去找师姐，道术失灵这可不是小事，我必须找师姐问问，也许她能给我答案。

    在车上我给韩晓琳打了个电话问她在哪，她跟我说还在逛街，我就纳了闷了，一个破街有啥好逛的啊。

    挂了电话，我让司机师傅往学校开，既然韩晓琳去逛街了，那师姐指定在她宿舍里。

    到了宿舍楼下，我给她们宿舍打了一个电话，他们宿舍的王倩接了电话，我请她帮我把黑猫抱下来，那姐们也没说啥，大概十分钟过后，我见到了她以及师姐。

    很快，我和师姐来到了学校南面的苏州河。

    这条河被政府打造成了景观河，夏季的时候是一道美丽的风景线，所以来这里乘凉遛弯的人很多，只不过到了冬天这里就比较萧条了，一眼望去看不到一个人影。

    这也正是我想要的，毕竟我要和一只猫聊天，还是清净点的地方比较好。

    “小子，你找我出来，不是请我吃烧鸡的？”师姐在我的怀里，懒洋洋的说道。

    “咳咳，师姐，烧鸡少不了你的，我有点事问你。”我咳嗽了两声，一头的黑线。

    我这师姐张口闭口的就是烧鸡，我也是醉了。

    “有什么事赶紧说吧，这大冷天的，冻死我了。”师姐不耐烦的说道。

    “师姐，我用不了道术了。”我失落的说。

    “是不能用符了吧？”师姐翻了翻眼睛，说教道：“道术包含的面太广了，要我说，你现在就是用不符了而已。”

    而已？听到后面两个字我一阵蛋疼，让师姐一说，就好像是一件微不足道的小事，敢情郁闷的不是她。

    我哭丧着脸问：“师姐，我应该怎么办啊？”

    “就你那些破符烂招，不用也罢。”师姐不屑的说道。

    “别啊，我好不容易才能用蓝符天雷破的。”我说：“丢失了这个技能，等于丧失了一半的战斗力，一下回到解放前了。”

    “哼，就那些破技能，如何跟我鬼宗的符咒相提并论？你不能施展再好不过，这样一来，倒省去了我不少的麻烦。”师姐眯缝着眼睛，嘚瑟的说：“从今天开始，我便教你我大鬼宗的惊天之咒。”

    我听完，脸皮不住的抽搐，怎么都感觉师姐在吹牛逼。

    “小子，你不相信我？”师姐似是看出了我内心的想法，斜楞着眼睛看我。

    “没、没，我只是好奇，我现在已经施展不了符咒了，还怎么学鬼宗的符咒呢？”我道出了自己的疑惑。

    “哈哈……”师姐张狂的笑了笑，对我说：“你现在是半妖之身，当然用不了寻常的符箓，但我鬼宗又岂是寻常的门派可比的？你忘记我鬼宗的前身了吗？”

    “三神鬼宗？”我眼睛一凝，猛然想到了什么。