
    让师姐这么一说，我豁然开朗，是啊，鬼宗的前身叫三神鬼宗，两位副掌教都不是人类，而且师姐也并非人类，他们都可以使用的招式，我怎么可能用不得呢？

    我兴奋的问：“师姐，那你准备教我什么牛逼的招式啊？”

    师姐淡淡的说：“十只烧鸡，少一只都不行。”

    额……我抹了抹鼻子，带着师姐直奔超市……

    哥有钱了，晚上我请他们吃的火锅，吃饭前，我给杨杨打了个电话，让他拿上我的包和诛邪剑。

    当然，林云那家伙并没有出现，他说正在安慰周雯。没有了他的饭桌，一下就变得冷清了许多，我突然发觉这个逗逼也挺重要的。

    吃完饭，我、韩晓琳、苏沐沐带着师姐回了楼房。

    她俩坐在沙发上聊的无非就是今天买了什么超值的东西，我听得脑仁都疼，就抱着师姐回了自己的屋子。

    到了屋子我就试了一招玄水蝶飞舞，如师姐所说，施展诛邪剑并不受影响。

    我放下诛邪剑，笑嘻嘻的给师姐揉肩膀：“师姐啊，你看，烧鸡也吃了，你是不是该教我点惊天道术了？”

    “吃人家嘴短。”师姐叹了口气说，变成了人的摸样，对我说：“看好了，我现在施展的斗诀叫‘鬼奴’，是我鬼宗最基本的招式。”

    “世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至，大德鬼卒现真踪，列阵！”

    咒语念毕，一团淡黄色的怨气从地底升了上来，怨气之中，包裹着一个手执大刀的鬼灵。

    这招我熟悉，当初在凶宅17号第一次见到彪三街的时候，他施展的就是这个。

    师姐跟我说了一下要领便一挥手，驱散了鬼灵。

    见师姐一下就招出了一只鬼灵，我跃跃欲试了。但操蛋的是，我试了三次，前两次都以失败告终，最后一次不负众望，不过也只召唤出一只小鬼。

    “咯咯……”师姐笑得花枝乱颤，都快笑崩了。

    “师姐，别笑了。”我一脸黑线的说：“你说实话，我是不是挺有天赋的，毕竟我这是第一次施展。”

    “有个屁的天赋，师父当初教我，我只看了一次就召唤出了一只白怨鬼。”

    “真的假的？”我不敢置信的问。

    “当然了。”师姐打了个哈欠说：“行了，今晚你先练习这招吧，召唤出不厉鬼不许睡觉！”

    她说完变回了猫的形态，躺在床上呼呼大睡去了。

    师姐没心没肺的睡了，我却苦逼的练习了起来。

    要说修炼最容易饿了，练了没多一会儿，我就饿的不行不行的，我推开门去客厅找吃的，就听苏沐沐一个劲的跟那抱怨冷。

    能不冷么，哥哥我在里面招鬼呢，全是阴气，也只有韩晓琳不会觉得冷，反而还会觉得很舒服。

    练了三天，我才达到师姐的要求，我不由得疑惑起来，难道哥的悟性还不如彪三街那个怂孩子？

    之后师姐又教了我一个类似于天雷破的符咒，叫做“墨雷”，我当时特别的疑惑，为啥两个符咒如此相像？后来我就想明白了，创建三神鬼宗的掌教原本就是茅山派的弟子，两个斗诀相似也没啥好奇怪的。

    一个星期的时间里，我除了练习这两个道术，就是在思考陆瑶说的事。我从地图上查了一下，巫山在四川，蛊门在湖南，难怪他们会把火拼的地方选在重庆，因为重庆正好位于上述两个省的中间。

    而且仔细一想，陆瑶的话还是值得相信的，蛊门确实不善于战斗，这还要追溯到蛊术的起源。

    相传，最早的时候，蛊术只有苗族里的大巫师可以使用，后来因为许多苗女被外来的男子欺骗感情，大巫师这才将蛊术传给了族中的女子，用来守护誓言。如果外来的男子在返回家时，没有依照约定时间赢取苗疆女，就会蛊毒身亡而死。

    至于后来发展起来的厉害蛊术，大都是苗族人一次次遇到危机时灵感大爆发的研究出来的，也算是被逼无奈的自保之举。

    抛开蛊门的事不说，还有一件事让我揪心，那便是二宝与雪沫的事，毕竟一个是人，一个是魔。

    正巧赶上周五的时候，二宝要请我吃饭，说是谢我上次帮雪沫打架，我和韩晓琳欣然赴约。

    酒过三循菜过五味，我就搂着雪沫的脖子说：“我可是二宝的娘家人，你要是敢欺负她，就算化成鬼我也不会放过你。”

    二宝的小脸被说的红扑扑的，攥着拳头应和我说：“听到没，我可是有靠山的人！”

    雪沫说不敢，还立起三根手指头发誓说会守护二宝一生一世，搞得他的话没说完，嘴巴就被二宝的小手给堵住了。

    这顿饭吃的其乐融融，也达到了我最初的目的。

    看似我们在开玩笑，但我知道，二宝走心了，雪沫也是认真的。

    挺好！

    “怎么，小情人跟了别人，心里不舒服？”回家的路上，韩晓琳见我低头不说话，就跟旁边打趣的问。

    “媳妇，你不觉得他俩挺般配的么？”我说：“只要雪沫真心待二宝，我高兴还来不及呢。”

    “呦，这可不像一个修道之人说的话，人鬼殊途，更何况人呢，我的小洛洛不斩妖除魔了？”韩晓琳笑眯眯的说。

    “对啊，我是道士，匡扶正义，斩妖除魔是我辈的本分。”我挤出一个邪恶的笑容，冲韩晓琳喊道：“呔，僵尸，看你往哪里跑。”

    我说着，冲上去不由分说的往韩晓琳的痒痒肉上抓，抓得她上气不接下气的笑：“小、小洛洛……别闹了……我投降……咯咯……”

    没心没肺的过了五天，我终于能召唤出鬼灵了，墨雷的威力也达到了原先那个天雷破的能力。

    这一天，我们宿舍的几个大老爷们正抽着烟聊天打屁呢，陈秀冬却给我打了一个电话。

    我接起问：“东子，什么事？”

    “洛老大，不好了，这边有有个大麻烦要爆发。”陈秀冬隐晦的说道。

    我问：“在哪？我这就过去。”