
    很明显，林云这货中毒了，至于中的什么毒，我就不得而知了。

    我伸手就想扶他起来，这时候就听一道悦耳的声音从我身后响起：“他中的是帝王蛊的毒，除了施蛊者，无人能解。”

    我回过头一看，一个女孩走了出来，是周雯。

    她摆动着腰肢，施施然的走到了我的身边，离我不足一米，对我抛了一个挑逗的眼神。

    奇怪的是，她明明只有十五六岁的年纪，做这种妩媚的动作却并没有多少的违和感，于是我开门见山的问：“你不是周雯吧？”

    “我是一只鬼。”她很坦诚。

    “那你离我这么近，就不怕我杀了你吗？”

    “哎呀，你说的人家心好疼，你真的忍心杀我么？”周雯说着，伸手扯了扯衣领，露出洁白的一片。

    “我对你这样的货色不感兴趣，别卖弄了。”我冷冷的说，要是被鬼迷了心窍，我干脆回家种地算了，这可是吃阴阳饭的大忌。

    “咯咯，看不出小哥心智还挺坚定的嘛，真是让小女子佩服。”周雯像个古代人一样掩嘴笑了笑，就开始脱衣服。

    很快，她就脱得只剩下了内衣。

    还别说，周雯外表看起来并不胖，但是这么一看，还是挺有料的，前突后翘不说，肌肤雪白，双腿笔直，看的我热血沸腾。

    如果仅仅是这样我还能抗住，但也不知周雯葫芦里卖的什么药，她搔首弄姿的走到了我身边，将一条大腿翘到了我的裤裆上，两只胳膊也环住了我的脖子，吐气如兰的说：“小哥，姐姐最敬佩的就是你这种人了，不如这样，今后姐姐这身子随便你用，如果厌倦了便跟姐姐说，姐姐还可以给你换新花样，只要你答应我主人的一个要求。”

    不知为什么，她的声音就好像天籁之音，每一个字都砸在我的心头，让我感觉特别的舒服，而且我一低头，正好看到她那一对半遮半掩的柔软，我后背一下就见了汗，不过我也从她的话中捕捉到了一个信息，她还有主子。

    我就说嘛，就算这鬼再厉害，也不敢明目张胆的在我面前这个样子啊，再怎么说哥也是个吃阴阳饭的。

    我吞了口唾沫，特想把她从身上扯下去，不然我非得一失足成千古恨。

    但考虑到还要套她的话，我咬了咬舌头，跟她演起戏来。

    我伸手刮了一下她的下巴，色眯眯的说：“你的主人还挺大方的，这个条件确实让人垂涎。就是不知道你主人是谁，我也好当面谢谢他。”

    “这么说来，你是答应了？”周雯挂在我脖子上，妩媚的笑了笑。

    “如果你的主人有诚意，就应该告诉我他的要求，你说是不是？”我说。

    “小哥你好坏啊，难不成姐姐还能害你吗？”周雯幽幽的说道，好像受了莫大的委屈。

    我深吸了一口气：“既然你不愿意说，我还是自己逼他出来吧。”

    我说着，直接从兜里摸出了六丁六甲诛邪符，一巴掌就贴在了周雯的头顶：“阳明之精，神威藏心，收摄阴魅，遁隐人形，灵符一道，崇魔无迹，敢有违逆，天兵上行，敕！”

    周雯吓得花容失色，吓得一动不敢动，可是让人纳闷的是，我念完咒语，她竟然一点事都没有。

    “阳明之精，神威藏心……天兵上行，敕！”我不死心的又念了一遍。

    结果，还是一样。

    我和周雯，大眼瞪小眼。

    我拿下符箓看了看，没有任何的问题，效果还在，我又默念了两遍咒语，也没有错，我直接就懵逼了，怎么会这样？

    关键时刻，道术失灵？没这么玩人的吧？

    须臾之间，周雯脸上的惊恐一下转换成了嘲笑，继而又变成了冷冽的杀意，她咬牙切齿的说：“既然你已经变成废人了，那还留你何用？”

    话音落下，我一下就感觉周围的温度降低了几分，即便现在没开冥途，我也知道她身上的怨气飙出来了，可惜我看不到她的境界。

    我一把将她从身上扯下，咬破手指点在了手链上，召唤出了玄武两兄弟。

    对付她，没必要召唤十八纸人吧。

    “小玄子，她身上的怨气是什么颜色的？”我冲纸人问。

    “回主人，黄色。”小玄子回答。

    “看来她害死的人不少啊。”我叹了口气，冲他俩说：“结束她吧。”

    玄武兄弟冲上去就和周雯打在了一起。

    长这么大，还是头一次看到穿着三角裤的女人动手打架，我盘腿坐在地上看了起来，感觉再来两瓶啤酒就更爽了。

    至于林云，我压根就没担心他的安危，既然有人想要引出我，用的还是苗疆蛊术五帝之一的帝王蛊，自然不可能让他轻易死去。

    我毫不怀疑这帝王蛊的价值，相传，帝王蛊的蛊虫，百年难得一遇，而遇到也不一定就能炼成，珍贵的不得了。

    用这么珍贵的东西去杀一个普通的大学生，打死我也不相信。

    我一恍惚的功夫，场中的战斗已经分出了胜负。

    玄武两兄弟再怎么说也是妖怪来的，他俩的底子跟那摆着呢，再加上刀枪不入的身体与我半吊子龙血的刺激，对付周雯还是不在话下的。

    周雯被逼得连连倒退，头发也凌乱了，身上仅存的衣服也掉地上了，如果不是为了掌握战场的局势，我都要转过头了，真的，我对灯发誓。

    又打了大概两分钟，周雯终于支持不住了，一仰头栽在了地上。

    玄武两兄弟还想去追的，我说了句：“穷寇莫追”，他俩就跑回来了。

    我让小玄子把周雯放到了一个棺材上，让小武子把她的衣服给她穿上，这么做倒不是哥们我柳下惠，根据林云的描述，周雯应该还是个黄花大闺女呢，咱不能趁人之危不是？

    弄完这些，我大声诈了一句：“你小弟已经让我打跑了，有什么事，自己出来说吧。”

    “咯咯，袁公子果然厉害，看来小女子没选错人。”

    黑暗中，缓缓走出一个人……