
    “广西大明山。”陈秀冬说：“洛老大，多带点人，我怕咱俩顶不住。”

    “好。”当着韩昊成他们的面，我也没法多问，挂了电话就开始收拾东西。

    “骆驼哥，你这么着急去哪啊？”林云拉着我问。

    “广西。”

    “你去广西干嘛啊？”杨杨偏头问我。

    “去干架。”我打趣的跟他们说：“到时候给你们带广西的特产回来。”

    从宿舍楼出来，我给胡文鑫打了个电话，让他带上“家伙”和刘芸在机场见面，他很聪明，知道有任务，就问我用不用叫上媚娘，我说不用，留她在这边镇守。

    毕竟媚娘也没啥战斗力，而且这边也需要人，不然这边发生什么灵异事件，都没有人处理。

    然后我给韩晓琳打了个电话，把这事简单的跟她说了一下，让她别太担心。她一听要去广西，哭着喊着要和我一起去，我叹了口气，同意了下来，这姐们真把拼命当成旅游了。

    回到家，我诓师姐说去广西玩，问她要不要一起过去，她可是个大高手来的，带上她，估计就是再大的麻烦也能迎刃而解。但道高一尺魔高一尺二，师姐一眼就看穿了我的心思，跟我说她在养伤，不宜远行。

    没办法，我只能去楼下的超市把里面的烧鸡给包圆了，累得我差点背过气去，这一去少说也要三五天的，希望师姐省着点吃。

    我和韩晓琳打车直奔浦东机场，我俩过去的时候，胡文鑫已经买好了机票。

    我们坐上飞机，飞往南宁吴圩机场。

    到了吴圩机场，已经下午三点多了，陈秀冬早早的等在了那里，我把韩晓琳和刘芸给他介绍了一下，我们就上了陈秀冬的车子。

    或许是韩晓琳在场的缘故，车上我们并没聊工作的事，而是聊了聊广西好玩的旅游景点。

    很快，我们就到了一个酒店的门口，这酒店并不大，和上海的大酒店没法比，但好在干净整洁。

    我对这些也不关心，我们过来又不是享受的。

    韩晓琳吵吵着说要去买点春天穿的衣服，我也没反对，这里确实比上海暖和多了，穿着羽绒服热的不行。

    等韩晓琳去逛街，我就到了陈秀冬的房间，把大家也召集了过来。

    “东子，到底是什么麻烦啊？”胡文鑫散了一下烟，笑呵呵的问。

    陈秀冬不答反问道：“老胡，大明山下镇压着什么你应该知道吧？”

    胡文鑫闻言，刚刚还挂着笑容的脸一下就沉了下来，他表情凝重的问：“那东西要出世？”

    陈秀冬点了点头。

    “咳咳……小洛，咱明天买点土特产啥的就回上海吧。”胡文鑫剧烈的咳嗽了起来。

    “你俩就别打哑谜了，到底是什么东西，说出来听听。”我吸了口烟，好奇的问。

    “可能是强良。”陈秀冬扫视了我们一圈，吐出几个字。

    我倒吸了一口凉气，脑海中搜罗出了关于强良的描述。

    《山海经》的《大荒北经》中记载：“大荒之中，有山名曰北极天柜，海水北注焉。有神，九首，人面鸟身，名曰九凤。又有神，衔蛇操蛇，其状虎首人身，四蹄长肘，名曰强良。”

    能记录进《山海经》中的东西，能是寻常的妖怪么，难怪给稳重的老胡都吓得要当逃兵了。

    我突然很赞成胡文鑫的提议，就说：“东子，如果真的是强良，咱还是撤吧，反正天塌下来有个高的顶着，那些大门派不可能不知道这事。”

    哪知陈秀冬却摇了摇头：“茅山那边不知出了什么事，高手全都回山了，龙虎山又很少管世事，崂山人才凋零……”

    他唠唠叨叨的说了一大堆，最后看着我说：“洛老大，如今你就算个高的了。”

    “咳咳，兄弟，这种玩笑可开不得。”我说：“那强良一巴掌就能拍死我，我算个毛线的高手。”

    “我们修道之人，总不能看着强良出来生灵涂炭吧？”陈秀冬眉头浅皱，一副忧国忧民的表情。

    “这倒也是。”我无语的看着陈秀冬这个一根筋，突然想到他并不确定是否就是强良，于是我问：“东子，大明山那边的情况你知道多少？介绍一下，咱也好有个准备。”

    陈秀冬想了想说：“大概一个月前，有关部门接到游客的举报说大明山那边总是出现一股莫名的臭味，一开始他们以为是污染物，可是把周边调查了一遍才发现那边根本没有什么大的企业，而且这股臭味不仅没有消失，反而愈发的浓烈，最后环保部门调动大量的人力，发现山中出现了大量的动物尸体，臭味正是尸体的腐臭味道，但生物学家又给不出合理的解释，最后这件事惊动了中央，上面就让灯塔调查一下。”

    “我过来之后，就去事发地点看了一下，惊讶的发现那些动物的尸体周围，竟然一个魂魄都没有。”陈秀冬表情沉重的说。

    他说到这，我们的心情也挺沉重的。

    所有的生灵都是有魂魄，也正因为此，地府设置了豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂的阴司职务。死了这么多的动物，周围却没有魂魄，这一点绝不正常。

    陈秀冬顿了一下，继续说：“后来我用罗盘查了一下，只能探测出有浓郁的妖气，却探测不出这妖气的源头，这才想到可能是大明山下的强良要出世。”

    “行了，明天去看一下吧。人多力量大，或许能看出些端倪。”我看了一下时间，提议道：“走，出去吃饭。”

    酒店里就有饭店，不过我过去看了看，没有一点的食欲，于是我们去外面找了一家本地的特色饭庄。

    韩晓琳对当地的美食赞不绝口，我到没吃出什么好赖，毕竟这里的小吃上海也都有，而且我对吃的没什么特别的要求，只要能吃饱，有肉就行。

    由于明天还要上山，晚上没安排其他的活动，我们早早的就休息了。

    躺在床上，我胡乱的琢磨，关于大明山下镇压着强良这事我也听说过，只是没想到，自己会和传说中的妖怪有交集，蛋疼。