
    我眼睛一亮，递过去一根烟，问道：“爷们，您该不会是荡千仇的后人吧？”

    “哈哈，你小子还是挺有眼光的。”大叔哈哈大笑，对我说：“老夫荡一修，荡家一百三十四代传人，奉先祖之命，在这里等待有缘人已经快一千年了。”

    “你活了一千年了？”我惊讶的问。

    “咳咳。”荡一修闻言，差点被烟呛死，他没好气的白了我一眼，说道：“我的意思是，我们荡家世世代代在这大明山下等待有缘之人。”

    “哦，哦。”我尴尬的笑了笑，还以为眼前的是个千年老妖怪呢，我就问：“您刚刚说的有缘人是什么意思？”

    “我家先祖死前曾说，千年之后，强良出世，到时候会有有缘人来此阻拦，那个阻拦的人便是有缘人。”荡一修吸了口烟说：“前些日子这里总地震我就感觉不对劲了，然后你们就来了，小子，你便是那个有缘人。”

    说到这，他眼睛晶亮的看了我一眼。

    “前辈，这么说来，您先祖还真的是未卜先知啊。”我先是恭维了一下，然后话题一转的问：“那您先祖有没有让您准备什么东西给我？”

    我心里挺激动的，毕竟按照影视作品的剧情发展模式，这个时候出现的人一定会给主角莫大的帮助，要么是盖世秘籍，要么是绝世武器，反正一定是好东西就对了。

    “当然有，随我来。”荡一修莫测高深的一笑，转身走进了屋里。

    我也很有眼力劲的跟了上去。

    就见荡一修从柜子里拿出来一个长方形的盒子。

    盒子长约三十厘米，宽约七八厘米。

    荡一修把盒子往我跟前一递，我赶紧伸出双手，小心翼翼的把宝物给接了过来。

    打开一看，里面是一把二十多厘米长的匕首，这匕首看上去沧桑而古朴，应该是有些年头了，上面已经长出了一些斑驳的秀痕。

    我拿起来看了看，可能是岁月的侵蚀吧，这匕首钝得一逼，但我知道，越是看起来没有品色的东西，越是好东西，这符合扮猪吃虎装逼打脸的风格，于是我悄悄的将魂力灌注了进去。

    意外的是，这匕首依然没有一点的变化。

    看来是我想的太简单了，不是所有的武器都跟诛邪剑一个套路。

    与其自己瞎猜，不如问问明白人，我冲荡一修问：“前辈，这宝物怎么使用啊？”

    “宝物？”荡一修眉头浅皱了一下，旋即自言自语的说：“也对，叫宝物也符合它的使命。”

    他顿了一下说：“生死关头，将匕首的尖冲向自己的胸口。”

    我照着做了，问：“然后呢？”

    “然后用最大的力气把它戳进去就行了。”荡一修说。

    “呃……卧槽，老家伙，你耍我？”我当时就急眼了，站起来就要踹这个家伙，还以为他会教我阴阳绝学啥的呢，哪知这老鳖孙让我自杀。

    “小伙子别打、别打，你听我把话说完。”荡一修吓得直躲。

    我收回了脚：“你说。”

    “我让你这么做是有原因的。”荡一修往后挪了挪，对我说：“你想啊，如果强良真的出来了，你也打不过他，自杀了还能去地府转世轮回，要是让他一口给吃了，到时候得魂飞魄散，连回轮的机会都没有了，你说，它是不是宝物？”

    “是你妹的宝物！”我冲上去就一顿打，娘的，浪费了我这么多时间，我还以为遇到了啥高人呢。本来还想着问问他会不会出马之类的呢，看来也不用问了。

    打完他，心里痛快了不少。

    我拍拍手掌，就往外走，却听荡一修说：“小、小兄弟，我先祖还留下一句话给有缘人。”

    “再和我提有缘人三个字信不信我还打你？”我没好气的瞪了他一眼。

    “这次是真的。”荡一修缓了口气说：“我先祖说，告诉有缘人：多准备雄黄。”

    “靠！”我摇了摇头，直接就出去了。

    就听荡一修跟后面喊：“有缘人，我说的是真的，切记啊切记！”

    回到房间，韩晓琳正在看电视，她头也没回的问：“回来啦，干嘛去了？”

    我说：“健身。”

    韩晓琳这才转过头，关心的问：“怎么了，脸色怎么这么差？”

    “遇到个神经病，脸色能好才怪了。”我一屁股坐在沙发上，把刚刚的遭遇以笑话的形式给她讲了一遍，最后我问：“你说那货可气不可气？”

    “小洛洛，或许他说的是真的呢？”韩晓琳想了想，表情认真的说：“毕竟他是荡家的后人，宁可信其有不可信其无，况且雄黄也不是什么名贵的东西。”

    我一想也对，就给崔建峰打了一个电话，让他去准备这些东西。

    他问我准备多少，我说能准备多少就准备多少，多多益善。

    第二天雄黄就弄来了，崔建峰办事还真没的说，弄来了足足一卡车，我让他把车停在外面就让他回去了，剩下的事，就是我们和军方的了，他已经插不上什么手了。

    我让大家一人拿了一些雄黄，剩下的雄黄让安少涛运到部队了，让他发给士兵，保证每个人都有，并时刻带在身上。

    连续几天都没有发生什么事，大家的精神也有些松懈。这一天，我们正在院子里聊天打屁呢，就听“轰隆”一声巨响，大明山的山顶冒起一股青烟。

    紧接着，传来了一道张狂的笑声：“老子终于出来啦，哈哈哈哈……”

    那声音就好像锯木头一般的刺耳，离的老远都能够听到。

    糟糕，出世了吗？

    我心头一紧，对大家喊道：“拿家伙，通知安营长，准备干架。”

    士兵的反应比我们迅速多了，他们好像随时待命似的，我们出去的时候，士兵已经荷枪实弹的躲在掩体后面，做好了射击的准备。

    我一边跑一边咬破了手指，将血点在了手链上。

    跑到山脚下的时候，就见一道黑烟从山上飘了下来，黑烟眨眼就到了我面前，旋即，一道长长的，犹如蛇一样的东西从黑烟里面探了出来，不由分说，照着我的胸口就飙了过来。

    我瞳孔猛的一缩，麻痹，这速度也太快了！