
    “石碑上说有镇妖塔，可是那塔在哪呢？”不懂就要问，我直接道出了自己的疑惑。

    “阵法方面东子比较在行。”胡文鑫说。

    我们齐刷刷的看向了陈秀东，看样子大家都对这个问题比较好奇。

    陈秀东思虑了一下：“如果没有看错，荡千仇是以山为塔镇压的强良，而我们所看到的山坳便是分割线，山坳下面是塔身，山坳上面是塔刹。”

    听了陈秀东的话，我不由得向山上看去，还别说，好像还真的是那么回事，山坳的下面山势较缓，但是山坳的上面，山势却异常的险峻，看起来像个分水岭。

    “如果这座山就是‘镇妖塔’，强良被镇压在什么地方呢？”我摸着下巴思考了起来。

    “有可能是塔身里，也有可能是塔底，这可说不好。”陈秀东说。

    我惊讶的说：“那岂不是说，强良出世的时候要山崩地裂？”

    “嗯，很有可能。”胡文鑫赞同的点了点头。

    “行了，咱们下去找个地方商量对策。”我说着，带头往山下走。

    下了山，我们在山脚的小镇子里找了个农家院，由于这里是旅游景点，所以吃饭住宿啥的不用发愁。

    我们点了一桌子菜，刚准备开吃，就感觉地面忽悠摇晃了一下。

    大家心照不宣的对视了一眼，知道这是强良搞出的动静。

    “东子，你赶紧联系一下灯塔在广西这边的公安局，疏散附近的居民。”我跟陈秀东说完，又把目光转向了胡文鑫：“老胡，你联系一下军方吧，让他们带上点重武器。”

    两人分别应了声好，便到一旁打电话去了。

    等他俩打完了电话，我们就开始吃饭。

    我们吃完饭，警车的呼啸声就飘进了耳朵，我们出去一看，嚯，得有十多辆的警车，警察人数粗略数来也得三十来人，只不过这些警车大都是面包车之类的，看上去并不气派。

    为首的警官看起来四十多岁，一张国字脸，皮肤黝黑，陈秀东给我俩介绍了一下，我才知道，这人叫崔建峰，是灯塔广西公安分局的局长。

    崔建峰给我敬了个标准的军礼，说道：“崔建峰向首长报到，请指示。”

    我说：“崔局长，咱就别客气了，事情是这样的……”

    我把事情跟他说了一下，崔建峰听完，也不废话，先跟这边的当地政府沟通了一下，得到同意后，立马把警察分成了好几个组，有条不紊的去疏散附近的百姓了。

    崔建峰带着警察走了不久，军队也到了，这次来的是一个山地作战营，五百人，全副武装，还有一辆坦克和两辆装甲车，看起来特别的震撼人心的。

    看着这些兵，我有一种带着他们，能够扫平一切妖魔鬼怪的错觉，不得不说，我大中华的军人就是威武。

    营长叫安少涛，浓眉大眼的，长得挺精神的，他上来就问我作战计划是什么，我当时就懵逼了，我哪懂什么作战计划啊。

    我把他叫到院子里，指着大明山跟他说：“安营长，就是那座山，作战计划啥的你自己看着办吧。”

    安少涛铿锵回答：“请首长放心！”

    说罢，我俩留了手机号，他转身坐上了吉普车，带着士兵部署了。

    “有他们在，干脆我们撤退得了。”胡文鑫开玩笑的说。

    “如果那么简单就弄死他，他就不是强良了。”我苦笑着说：“九五年的成都事件，派了多少军人才解决啊，那还是只是一只黄眼僵尸。”

    我说：“东子，你对阵法在行，能不能提前布置个阵法啥的，到时候即便我们打不过强良也能暂时困住他，别把小命都扔在这。”

    “这个没问题。”陈秀东想了想说：“就把阵法放在这个镇子里吧，这里是我们撤退的必经之路。”

    “有什么需要帮忙的吗？”我问。

    布置阵法说的简单，但实际弄起来可是非常麻烦的，光是我会的那个七星锁魂阵都麻烦无比，更别说困强良的阵法了。

    哪知，陈秀东胸有成竹的说：“不用了，我布置一个静阵就行，不费事。”

    “什么是静阵？”我好奇的问，这名词我还是头一次听到。

    陈秀东想也没想的说：“静阵，顾名思义，就是静止的阵法，这种阵法布置上就行了，不用留守专人去管，一旦有活物进阵便会自动运转，相当于一个陷阱。”

    “呃，好高深的样子。”我问：“东子，那你这次布置的是什么阵？”

    “四神天威阵。”陈秀东说着，从包里拿出了四张蓝色的符，然后毫无保留的跟我们说起了如何布置这四神天威阵，说实在的，他不说还好，说了半天我头都大了，又是天干地支又是五行八卦的，我摇了摇头，乖乖的回屋当起了美男子。

    躺在床上，我把自己会的道术梳理了一遍，其实也没啥了，自从血脉激发之后，我主要保命的东西就变成了诛邪剑与十八纸人，至于‘龙鳞臂’，我压根就不知道怎么激发，我试了好多的方法，鳞片没长出来一个，汗倒是累出来不少。

    鬼奴这招看起来也挺霸气的，最主要的是，这招不需要符箓，只要心无杂念就能召唤出鬼灵，挺随心所欲的，只不过这招对付其他的东西还有点作用，但是对付强良，我怎么想怎么觉得是个棒槌。

    剩下的墨雷和天雷破差不多，威力挺大的，而且咒语也短了不少，于是我坐到桌子旁认真的画了起来，希望到强良出世的时候能多画一些。

    我们在镇子里这一呆就是五天的时间，五天的时间里，村民被分批次的疏散走了。

    疏散的理由是这里要发生地质灾害。

    村民们对此深信不疑，毕竟这些日子里，这边总是地动山摇的，搞得人心惶惶。

    只不过让我好奇的是，我们所在这个农家院的主人并没有撤走，他是一个五十多岁的大叔，一笑的时候满嘴的黄牙，我就问他：“爷们，大家都走了，您怎么还不撤啊？”

    大叔笑呵呵的说：“你们不用瞒着我了，我姓荡……”