
    可是接下来，让我懵逼的事情发生了，在小玄子之后跑出来的十多个纸人中，竟然还有一个小玄子，连他俩手里的武器都是一样一样的。

    我拿出牛眼泪抹在了眼睛上，睁开眼睛一看，发现两个小玄子的身上居然都有淡淡的妖气。

    仔细一想也对，毕竟小玄子也是妖怪来的，而这强良也是。所以强良模仿成小玄子并不困难。

    想明白了这一点，我赶紧让剩下的十几个纸人围住了两个小玄子，这个时候，宁可错杀也不能放过真正的强良，否则这里的人可就危险了。

    我绞尽脑汁的思考了一下，终于想出了分辨他俩的方法，那便是小玄子的眼睛并不怕子弹，但强良却很害怕，想明白这个，我通过对讲机冲安少涛说：“安营长，命令所有的士兵，狠狠的打中间两个纸人的眼睛。”

    安少涛闻言下了命令，士兵执行命令。

    旋即，其中一个小玄子用手捂住了眼睛，我一看分辨出了哪个是强良，就跟安营长说了一下，让他调动装甲车和坦克过来。

    “我只是想要自由，为什么你们要逼我呢？”强良嘶吼了一声，突然将手里的两只黄蛇朝着士兵扔了过来。

    那两只黄蛇一落地，刹那间变成了无数条的蛇，那些蛇冲着士兵爬去，只不过就在它们要冲进人群的时候，冲在最前面的一批蛇却犹豫了一下。

    这让我很纳闷，不过旋即我就想明白了，这些蛇应该是畏惧士兵身上的雄黄，看来荡一修还是说了一句有用的话的。

    雄黄阻止了第一批蛇，但蛇太多了，后面密密麻麻的，爬了一地，士兵只能用枪去扫射地上的蛇。

    原本有序的战斗序列，被这么一搅合，立马又乱作了一团。

    我暗叫糟糕，火力分散给了强良可乘之机。

    果然，他几个闪身就冲进了士兵的中间，鲜血伴随着惨叫声染红了半边天。

    而我、陈秀东以及十几个纸人，在强良的面前根本连棒槌都不如，他几乎一抬手就能扇飞我们，要不是纸人阻挡，我们都死过一次了。

    跟这种传说中的怪物斗，我们还是太嫩了。

    “一连三排，不惜一切代价拖住强良。”对讲机里传来了安少涛的声音。

    其他士兵纷纷后撤，我隐约听到了坦克的轰鸣声。

    不过这边的情况已经惨不忍睹了，尸体躺了一地，有的是被强良杀死的，有的是被蛇缠绕死了，就跟人间炼狱一样。

    我们又强忍着支撑了片刻后，坦克和两辆装甲车开了过来，装甲车大口径的机枪子弹不要钱的往强良的身上招呼，坦克也调整了他的火炮。

    “轰。”坦克发射了一枚炮弹，爆炸的地方掀起一阵烟尘，坦克的后坐力也掀起了一团尘土。

    “击中了吗？”胡文鑫在我旁边紧张的问。

    “应该中了，只是不知道能不能干掉他。”我用手驱散了一下眼前的尘土，凝目往前看去。

    “吼。”一声响彻天际的吼叫声回应了胡文鑫的问题。

    强良缓缓从烟尘中走了出来，他的身影此时就如同梦魇一样，大家都不自觉的吞了一口唾沫。

    下一秒，还没等下令攻击的时候，强良闪电般的朝着坦克冲了过去。

    估计他把坦克当成妖怪了吧，毕竟他那个年代肯定没有这些东西的，他用肩膀撞了几下，坦克前后剧烈的摇晃了起来，但并没有翻。

    这时候装甲车的机枪还击了，强良使劲往上一纵，足足跳起了四五米高，然后他稳稳的落在了其中一辆装甲车上，直接把那辆装甲车给踩进去一个大坑。

    旋即，他解气似的在上面快速的蹦了几下，装甲车直接让他给踩得瘪了一大半。

    不用说，里面的驾驶员作战士兵指定都殉职了。

    让我气氛的是，他又用同样的方法报废了另外一辆装甲车。

    “轰。”坦克又朝他发射了一枚炮弹，只不过他好像早有准备了，直接抱起装甲车挡下了一炮。

    他扔下装甲车，脚一蹬地直接飙到了坦克的跟前，双手抱着坦克的炮管硬生生的给掰弯了。

    安少涛怕强良伤害坦克里的士兵，命令士兵攻击。

    强良抓着坦克炮管，直接抛进了士兵阵营，一下就砸死了好几个人。

    “安营长，下令让你的人后撤，我们顶上！”我知道这些士兵在这里只能增加无谓的牺牲，我突然明白，阴阳圈的事只能让阴阳界的人士来解决。

    我跟灯塔的人以及韩晓琳对视了一眼，他们表情沉重的跟我点了点头。

    枪声落下的瞬间，我赶紧让十几个纸人冲了上去，然后我拽出诛邪剑，也跳进了战场，明知道不敌，我们也得为士兵争取一下撤退的时间，否则这五百人都得扔在这。

    这倒不是我高风亮节，我相信，放在任何一个有些本事的阴阳界人士身上，都会这么做吧，特别是看到那些年轻而鲜活的生命在自己跟前一个个死去。

    陈秀东跑到了强良的身后，一下就跳到了强良的身上，他的手里拿着一把赤红的铁链，那铁链仿佛刚刚从熔炉里出来一样，红红的，在勒住强良的瞬间，我甚至看到强良的脖子上冒起了一股股的青烟。

    “夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。剑出！！！”我抓住时机，以最快的速度使出了虎啸唤金。

    十二把飞剑出现在了我的面前。

    “去。”我大喊一声，十二把飞剑照着强良的胸口、眼睛与咽喉就飙了过去。

    意想不到的是，一阵“叮叮当当”过后，我的飞剑全被砸碎了，我的虎啸唤金一下被破了。

    我一口老血喷了出来，这才看清，砸碎飞剑的竟然是强良身后的那根蛇形尾巴。

    它长着大嘴，高高的昂着头，以一种挑衅的姿态冲我“呲呲”的吐着信子，好像在嘲笑我的无能一样。

    没错，我确实够无能的，连抗强良的一招都抗不下。

    “嗡……”

    强良的周身，突然被许许多多漂浮着的银针包围，那些银针对着强良周身的要害。

    陈秀东脸上青筋鼓胀，布满血丝的眼睛中满是决绝，他挤出一个笑容冲我们说：“快跑！”