
    情急之下，顾不了多想，我赶忙伸出双臂挡在了胸前。那蛇形的东西直接轰在了我的手臂上，要说它的劲头真大，撞得我踉踉跄跄的后退了好几步，好悬没一屁股坐在地上。

    我的胳膊也被弄得火辣辣的疼，好像着火了一样，不用看，肯定通红一片了。

    我一愣神的功夫，那个家伙已经冲进了掩体里，顿时，枪声、尖叫声混杂到了一起。

    现在那边枪声正盛，我也不敢跑过去，现在过去跟送死没差别，子弹可不长眼睛。

    等了大概半分钟的样子，枪生才渐渐平息，我仗着胆子走到掩体前面一看，只见这个掩体后面歪七扭八的躺着三四具的士兵尸体，他们的额头分别有一个不易察觉的小孔，很明显，他们的精魄被人吸走了。

    糟糕！早知道就该不惜一切代价拦下他的！

    我定睛看去，只见一个人身虎头的家伙正快速的往另外一个掩体那边移动。

    他足有两米高，通体火红，浑身被墨绿色的妖气围绕，手上与耳朵上分别缠着两条黄色的蛇，让人诧异的是，他的尾巴赫然就是一条蛇，那蛇狰狞的张着嘴巴，满口锋利的牙齿，一副要咬人的模样。

    我二话不说，直接召唤出了十八个纸人，对付这种强悍的妖怪，保留实力是蠢货的行为。

    十八纸人出现的一瞬间，我分明感觉到了他们有些动摇，一想也是，这强良可是叱咤风云的大妖，虽然被封印了上千年，实力下降了很多很多，但仍然无法掩盖他那睥睨天下的霸气。

    “他没什么可怕的，只不过劲头大了点，咱们人多，还怕他么？冲，只要拿下强良，来日我必定帮各位转世轮回，我袁洛说到做到。”我大喊了一声。

    我这句话还真的起了作用。十八纸人闻言，也不犹豫了，争先恐后的朝着强良冲了过去。

    我们冲过去的时候，那边又死了五个人。

    那五个士兵睁着大眼睛，一副不敢置信的惊恐表情。这个时候十八纸人已经把强良给团团围住了，只不十八纸人在强良面前，真的弱爆了，基本上冲上去一个，就会被强良打飞一个，完全是一边虐的状况，要不是纸人在数量上占优势，估计十秒钟都扛不住吧。

    即便如此，强良还是在往士兵那边移动着，只不过速度被牵制住了不少。

    由于纸人的牵制，安少涛很快就组织起了反攻，我估计得有一百把冲锋枪在往强良的身上招呼，到处都是嗖嗖的子弹声，我赶紧捂着耳朵趴在了地上，同时在心里跟十八纸人沟通，让他们拽住强良的腿把强良固定住。

    哼，让强良成固定靶子，我就不信还弄不死他。

    打了得有两三分钟吧，最后在一个爆炸声中，枪声渐渐平息。我抬头看了看，只见一个士兵扛着一个火箭筒对着强良的方向，火箭筒上还在冒烟。

    士兵拿下火箭筒，对着安少涛敬了个军礼，然后后撤了两步。

    安少涛回了个礼，点了点头，手指向着强良的方向比划了一个手势，立马走出四个士兵小心翼翼的走了过去。

    安少涛的脸色并不好看，能好看才怪了，现在是和平时期，一下就死了好几个士兵，也不知道这哥们回去怎么交代。

    不过强良被干掉了，我想就算牺牲了几个士兵也是值得的，可惜，事情远没有结束。

    就在四个士兵靠近被火箭筒轰得焦黑的地面时，突然，两个纸人快速的朝他们四个砸了过去，四个士兵立马对着纸人开枪还击，只不过，他们并不知道纸人是刀枪不入的。

    “咚咚。”

    两个士兵被直接砸飞，剩下的两个，一愣神的功夫，已经被强良抓在了手中，猛咬了起来。

    在尖叫声中，两个士兵被咬得血肉模糊，然后他俩被强良扔在了地上。

    看着他俩的喉管不住的往外涌血，我的心里格外的不是滋味，年轻的生命，就这么逝去了。

    强良杀死了两个士兵后，并没有罢手，鬼魅般的扑向了另外两个人，他一口咬死了其中一个士兵，然后伸手一抓，将另外一个士兵如同盾牌般的捏在了手里。

    他的这一举动，使得那些准备向他开枪的士兵纷纷松开了扳机。

    这时就听那个被强良抓住的士兵大喊道：“如果你们不想让我当罪人，就开枪，开枪！”

    眼看着强良一步步靠近，那些士兵红着眼睛，狂吼着扣动了扳机。

    顿时，枪声响作一团。那些子弹打在强良的身上，仅仅贱出一个火花，并没有给他造成什么大的伤害。

    “吼！”强良被打得扔掉了手里的士兵尸体，用双臂护住了眼睛。

    他的弱点在眼睛！我拿出对讲机吼道：“安营长，让士兵攻击强良的眼睛！”

    “好。”对讲机里传来安少涛的声音。

    下一秒，所有的子弹都打在了强良的上半身。

    毕竟距离那么远，都打在他眼睛的位置根本不可能，能够打在他的上半身上就已经极为不易了。

    强良一点点的蹲了下去，将身体尽可能的缩作一团。

    突然，他的身上冒起了浓郁的绿色妖气，那妖气就好像是一个烟雾弹，立马扩散了开来。

    就听安少涛从对讲机里传了出来：“八人一队，交替撤退。”

    那些士兵听到指令后，有条不紊的后退了开来，于是，针对强良的包围圈越来越大。

    我也跟着旁边的士兵往后撤退，天晓得那些妖气有没有毒。

    虽然哥们我不惧毒气吧，但让我跟强良一个人呆在一起，显然也不是明智的选择。

    我们退了大概上百米之后，所有的士兵再次寻找了掩体并做好了战斗的准备。

    这时候，十几道人影从里面跑了出来。

    “准备！”对讲机里传来了安少涛的命令。

    “等等。”当看清最早跑出来的那个人影时，我对着对讲机说了一句，之后安少涛在对讲机里重复了一遍。

    我之所以不让他们开枪，是因为这第一个出现在我视野的竟然是小玄子。