
    南宁距离大明山一百多公里。

    山路并不好走，我们早晨五点多就出发了，开了两个半小时才到达大明山脚下。

    看着这座覆盖着茂密植被的大山，我紧了紧背后的背包，好久没爬这种高山了，估计爬上去会很有成就感吧。

    陈秀东来过一次了，所以对于道路挺熟的，他走在前面开路，不时的回头跟我们聊两句。

    我们走了没多一会儿，我的上衣就被汗水给沁潮了。胡文鑫比我还狼狈，大汗淋漓的，一个劲的喝水补充水分，我开玩笑的说：“老胡，昨晚干嘛去来啊，这么虚？”

    胡文鑫唉声叹气的说：“上了年纪了，跟你们这些年轻人比不了啊，昨晚你那屋地动山摇的，今天还能精神奕奕，年轻就是好啊。”

    他这话给韩晓琳说的小脸一红，明明没有的事，却让他说的跟真事似的，而且这种事越解释越黑，我也懒得解释，一边和他开玩笑一边往山上爬。

    奇怪的是，走了两个多小时，连只麻雀都没看到，整座大明山死气沉沉的，除了植物没有一点的生机。

    果然有问题！

    越往上走大家越紧张，这是一种莫名的紧张，就好像传染病，迅速感染了我们每一个人。

    大家都闭口不言，警惕的看着四周，刘芸更是拿出了她那个大号的弹弓握在了手里，而韩晓琳则跑到了我的身边，离我近近的。

    “动物的尸体就在这里发现的。”走到半山腰的时候，陈秀东指着一片小山坳对我们说。

    我看了过去，这山坳并不深，也就几米深，宽度能有五米多的样子，但很长，一眼望不到尽头。

    山坳里面全是白灰，白灰下面隐约可以看到烧焦的黑色，很明显，动物的尸体被相关部门处理了。对此我也能够理解，毕竟这里是半山腰，如果运下去或者土葬会浪费大量的人力物力。

    我走到山坳里，扒拉开那些白灰与残骸，将手掌放在了土地上。

    顿时，一种不易察觉的吸力从地底传来，就好像这山里有一个大烟鬼，而我则是烟丝，吸力虽小，但我的感觉却异常的强烈，我赶紧站了起来，又去山坳外面试了试，只不过这次很奇怪，并没有吸力传来。

    “有什么发现吗？”胡文鑫一边擦汗一边问我。

    “你把手掌放地上看看。”我说。

    胡文鑫将手掌按在地上，其他人也照着做了，过了大概一分钟，他们疑惑的看着我，胡文鑫说：“什么感觉都没有啊？”

    “嗯？”我眉头一凝，又试了一下，明明可以感觉到吸力啊。

    难道这吸力只有我能感觉到？

    如果真的是这样，为什么只有我能感觉到呢？

    就因为我长得比普通人帅？

    也不对啊，陈秀东长得虽然比我差一点点，但也很帅气啊！

    难道……我心里一惊，猛然发现了自己和他们的不同之处――我的身体里有龙之血。

    按照师姐的说法，我是个半妖。

    再结合着大明山死了无数动物的事实，我突然得出一个结论――这吸力只对动物有效。

    看来这山里果然封印着一只厉害的妖怪，只不过它怕被高人发现，所以只吸食动物的精魄，毕竟死人和死动物是不同的。

    这是我能够想象出的，最合理的解释。

    可为什么动物扎堆死在山坳之中，其他地方没有呢？难道这个山坳有什么玄机？

    我思考了半天也想不出个所以然来。

    算了，想不明白的事就不去想了，怪费脑子的。

    虽然想不明白，但好不容易上来一趟，也不能就这么下去，于是，我们沿着山坳查看了起来。

    这山坳是环形的，特别的长，我们走了二十多分钟也没走到头，看样子它绕了山一圈，也不知道是雨水冲刷形成的还是怎么形成的，看起来蛮神奇的。

    “不走了，累死了。”胡文鑫抱怨了一句，一屁股坐在了一棵枯树下面。

    他往后一仰，明显想靠在树上歇会儿，可惜枯树根本承受不住他的重量，就听“咔嚓”一声，裂开了一道口子。

    “靠，不是吧，这么不结实？”胡文鑫站起来，朝着枯树就踹了一脚。

    褐色的树皮掉了一大块，露出了漆黑如炭的一块东西。

    “这是什么？”刘芸眼尖，伸手在上面弹了弹。

    还别说，让她这么一擦，我也察觉到了异常，那东西黑不溜丢的，上课刻着类似于符咒的文字，我试着扣了扣，纹丝不动，这东西应该是埋在地下很深很深。

    “都过来看看，谁认识这上面的文字？”我冲大家招了招手。反正我是看不懂。

    大家看了一遍，纷纷摇头，我都已经不抱希望的时候，就听胡文鑫说：“这下面果然是强良。”

    “你看得懂上面的文字？”我惊讶的看着胡文鑫。

    “嗯，这是火马文，我学过一点。”胡文鑫说。

    “火马文？”我眉头一皱，长这么大头一次听到这个名词。

    胡文鑫道：“说白了，就是南方出马弟子的文字。”

    “南方还有出马弟子？”我愕然的张大了嘴巴。

    “大家都知道出马弟子乃是东北的产物，殊不知，南方也有出马弟子，而且南方的出马弟子相比于东北的出马弟子更加的厉害，只不过南马向来神秘，知道的人少之又少罢了。”陈秀东接过了话茬。

    “不错。”胡文鑫点了点头：“我们北马称呼南马为火马，火马文，便是火马的文字。”

    “那这上面写的是什么？”我问。

    “上面记录的大意就是，一个叫荡千仇的火马弟子与二十八名崂山道士联手，以牺牲性命为代价封印住了强良。”胡文鑫说道：“对了，这上面还说，封印强良用的是镇妖塔，至于其他的信息，我就不得而知了，毕竟这石碑只有这么一小节。”

    “这荡千仇真够猛的。”陈秀东感叹了一句。

    我对这火马弟子也是心生敬意，用牺牲性命的方式封印一只妖怪，这需要一颗多么执着的除魔卫道之心啊。

    除此之外，我很想知道，所谓的镇妖塔在哪？