
    我眼睁睁的看着他们带着强良离开，却无可奈何，他们没动手杀我已经是不幸中的万幸了，哪还敢奢求出手拦住他们？

    怪鸟刚刚飞出我的视线，就听到一声“阿弥陀佛”，紧接着一个老和尚拿着一柄降魔杵气喘吁吁的跑了过来。

    他看到我右臂的时候微微一愣，旋即问道：“小施主，你可见到强良了？”

    我说：“大和尚，你是干什么的？”

    “贫僧来自天龙寺，法号迟来。”老和尚说。

    我上下打量了他两眼，想不到天龙寺不仅仅存在于中，在现实中真的存在，难怪会有那么句话：艺术源于生活。

    不过他的法号可是挺让我忍俊不禁的，迟来迟来，人如其名，这架都打完了这老鸟才出现。

    我给他一指大鸟飞去的地方说：“他被鬼府的人抓走了，你往那边追，跑快点也许还追的上。”

    “多谢！”说了一句，拔腿就追。

    看着他一步三晃的身躯，我估计那大鸟转着圈的飞他也撵不上。

    我坐在地上，浑身跟散了架似的，就听对讲机里传来了安少涛的声音：“首长首长，你那边情况怎么样了？”

    我缓了口气，就说：“战斗结束了，赶紧派人过来打扫战场吧。”

    过了没多会儿，安少涛就带着士兵出现在了我的跟前。

    终于看到值得信任的人了，我两眼一黑，晕了过去。

    “消炎药还需要加一些计量……”

    迷迷糊糊中，我闻到一股消毒水的味道，睁开眼睛一看，我躺在一个病床上，我的眼前正好站着三个穿白大褂的。

    其中为首的一个见我要坐起来，就说：“躺着别动，不然你身上的伤口会崩开。”

    然后他转头说：“通知家属和军队那边。”

    “医生，我躺了几天了？”我问。

    医生跟我说：“两天。”

    过了一会儿，韩晓琳回来了，她将手里的东西放在了桌子上，不住的捶打着腿肚子：“累死我了。”

    “媳妇，你干嘛去了？”我问。

    “逛街，逛得正尽兴的时候接到电话说你醒了，这不赶紧给你买了点粥。”韩晓琳说。

    “逛街？你老公生死未卜，你还有心思逛街，你个败家娘们。”我没好气的说。

    “你住院也不是一次两次了，反正也死不了。”韩晓琳无所谓的说：“再说，挂了正好换新的。”

    “我……”我被她噎得不知道说什么好，难怪人家都说最毒妇人心，毒不毒我不知道，但心肠确实够狠的。

    韩晓琳买的吃的更加让我无语，清一色的全是稀的，我苦着脸说：“媳妇，你就不能给我买点带肉的吗？”

    “有肉啊，你看不到么？”韩晓琳接过筷子在碗里一阵扒拉，最后夹出一块跟葡萄干差不多大的肉说：“你看，这不是肉吗？我就说么，我买的皮蛋瘦肉粥怎么会没有肉呢。”

    好吧，我错了……

    我一边吃，韩晓琳一边在旁边跟我聊天，对于那天的情况我也有了个大概的了解。

    陈秀东受了重伤，据说要做好几个手术。听到这个消息我长长的吐了一口气，不管做多少手术，只要能保住命就行。

    刘芸和胡文鑫受伤也不轻，不过相对于陈秀东的伤来说，他俩的真的不算什么了，据说胡文鑫那货已经能和护士吵架了。

    韩晓琳也受了一些伤，不过她好歹是僵尸来的，恢复能力岂是一般人能够比拟的？这不活生生的摆在眼前呢么，逛街都不耽误。

    我的十八个纸人，这一次则损失了六个，只剩下了十二个，我抬手一看，手链上的小人挂件还真的少了六个。

    摸着手链，心里好一阵难过，虽然他们是妖蛋加上纸人的身体，但经历了这么多，我已经把他们当成兄弟了，而且我明白，所谓的损失，乃是魂飞魄散，这让我有一种负罪感，本来还想让他们转世轮回的。

    不过幸运的是，玄武兄弟还在其中，看来他俩幸存了下来。

    吃完东西，身上就感觉有点劲了，韩晓琳扶着我坐起来看电视，看了一集荒野求生，我突然感觉自己刚刚吃的真是人间美味。

    这时候安少涛走进来了，他手里还拎着一篮子的水果。

    “嫂子好。”安少涛将水果篮交给了韩晓琳，坐在椅子上问我：“袁首长，好点了吗？”

    “首长首长的多难听，不嫌弃就叫一声袁哥吧。”我笑着说。

    我才二十岁，让他管我叫哥已经占了大便宜了。

    部队的战士就是实诚，他乖乖的冲我叫了声“袁哥”。

    我就问他：“那天的情况如何？”

    安少涛闻言，情绪一下低落了很多，他难过的说：“一共牺牲了四十二个战友，还有一百二十多个战士中了蛇毒，尚未脱离生命危险。”

    我一听还有中毒的，就让韩晓琳搀我去卫生间。

    到了卫生间，我让韩晓琳给我找个干净的空瓶子，我划破手腕往里面挤了一百多毫升的血，然后将血交到了安少涛的手里。

    “袁哥，这是什么？”安少涛纳闷的问我。

    我随口编了个谎话：“这是符水，喝了能解毒。”

    “真的？”安少涛眼睛一下就亮了，毕竟一百多号人生死未卜呢。

    “当然。”我说：“赶紧去救兄弟们的命吧。”

    “多谢袁哥。”安少涛高兴的说了一句，拿着瓶子站起来就走，走到门口的时候，我却听到他自言自语的嘀咕了一句：“怎么看着那么像血啊？”

    这不废话么，那本来就是血。

    叫医生给我包扎完手腕上的伤口，我就让韩晓琳去逛街了，自己躺在床上看看荒野求生，也挺幸福的。

    有时候看着看着电视就走神，总会不由自主的去想那天的事。

    一想到荡家牺牲小我为天下的精神我就由衷的佩服，反正我是做不到，等出院了，一定要给荡一修多烧点纸钱，再给他烧几个大洋妞，让他在地府那边过得惬意点。

    至于鬼府的人接走强良到底是什么用意我一直也想不明白，但有一点可以肯定，他们在酝酿阴谋。

    先是救出九格格，然后又找东北仙家的麻烦，听陆瑶说他们还打着茅山的心思，这次倒好，直接抢走了强良。

    但，他们到底要干什么呢？

    真是头疼。

    我想了半天也想不出个所以然来，这时，钟振国的电话打了过来。