
    “老荡，钱都在我们的行李里面，你自个去取吧。”我咧嘴苦笑了下：“记得给我们寄点钱下去。”

    “小小年纪，谈什么死啊，就算要死，也是我这把老骨头走在前面。”荡一修猥琐一笑：“到时候你们多给我烧点钱，再烧几个大洋马下去。”

    就见他舒展了一下身子骨，自言自语的说道：“好久没活动了，也不知道有没有退步。”

    说着，他缓缓的朝着强良走了过去。

    “老荡。”我冲他喊了一句。

    他回过头，嘚瑟的对我说：“真以为我荡家传人浪得虚名吗？呵呵，小家伙，看好了，让你看看真正的镇妖塔。”

    他一边说一边跳起了一种很不雅观的舞蹈，舞蹈跳完了，就见他扎了一个马步，将双手合十举过了头顶，朗声道：“弟子荡一修今日出马，恭请师父现真身。”

    他说完，突然从远处飘来一团黑云，那黑云以肉眼可见的速度往荡一修的身体里钻。

    荡一修紧咬牙关浑身颤抖，我看到他裸露在外的皮肤片片崩裂，随后从身体里钻出许多挂着鲜血的鳞片。

    “难怪火马厉害！”胡文鑫感叹了一句。

    过了大概半分钟，荡一修的气势发生了一些变化，怎么说呢，就好像站在眼前的是一位忠诚的护卫，让人心里莫名的踏实。

    “常天赐，你这又是何苦？为了封印我，自损几百年的道行，值得吗？如果不是上次帮着那些愚蠢的人类封印我，恐怕你现在已经化成四爪蛟了吧？”强良眯缝着眼睛说：“不如你我联手，到时候我一统三界，少不了你的好处。”

    荡一修开口了，不对，确切的说，是常天赐开口了，就听他说：“你们这些家伙的心思我还不知道么？别说那些没用的了，我能封印你一次，就能封印你第二次。”

    话音落下，常天赐一个箭步就蹿到了强良的跟前。

    强良也不示弱，一拳往常天赐的身上打。让我目瞪口呆的是，常天赐使用的就好像是太极似的，将强良的手臂往旁边一拨，身体已经欺身到了强良的身边。

    旋即，常天赐的身体连同四肢陡然拉长了起来，犹如蟒蛇一般一圈圈的缠住了强良，最后，常天赐那长长的脖子游走到了强良的头顶，慢慢张大了嘴巴，一口就把强良的脑袋给吞进了嘴里。

    他俩现在的样子，从外表看，活脱脱一座塔。

    “这便是真正的镇妖塔么？”我喃喃道。

    原来并非是“以山为塔”，而是“以身为塔”！

    我看得有些呆了，看似简单的打斗似乎融合了大学问，一个词语突然在我的脑海浮现——以柔克刚。

    看来无论是现实生活还是修道，硬碰硬都不一定是最好的解决办法，换个柔软的方法，问题也许就能迎刃而解。

    “哼，真的以为我这一千年是白活的？”强良的声音从常天赐的嘴里传出，紧接着，我看到常天赐的身体一下通红了起来，好像从里面烧着了一般。

    “常前辈，我怎么帮你？”我拼尽了力气站起来，问道。

    不拼命不行啊，如果常天赐败了，我们这些人都活不了。

    “他的弱点在火尾，只要让那条火尾冷静冷静我就能封印他。”荡一修那已经变形的脸上挂着汗珠，他断断续续的说道。

    我摇摇晃晃的走到了他俩的身后，看到强良的火尾也被束缚着呢，只不过尾端的那个蛇头露了出来，在不断的往常天赐的身体里吐火。

    “呼……”我深吸了一口气，念了一下玄水蝶飞舞的咒语，诛邪剑的剑刃从剑柄里升腾了起来，蔚蓝蔚蓝的，好像蓝水晶。

    我双手握着诛邪剑，照着蛇头砍了过去。

    “噗。”

    蛇的下颚应声掉落，不过并没有影响它往外吐火。

    这可怎么办？

    我现在已经没有魂力施展第二次玄水蝶飞舞了。

    有了。

    我一咬牙，伸出右臂就去抓那个只有半张嘴的蛇头。

    它似乎很怕我的胳膊，玩命的往后躲，一想也是，哥们我的胳膊可是龙鳞的，一只小蛇，不怕才怪呢。

    我攥着尾端，使劲一拽，将蛇头硬生生的给扯了下来。

    强良好像感应到了，他带动着常天赐摇晃了一下。

    就听常天赐说：“小家伙，做得好，你躲开吧。”

    我咬了一下舌尖，保证自己不晕过去，跑到了七八米远的地方，我一屁股坐在了地上。

    强良与常天赐组成的人形“塔”，直接就往地底坠去，眼看着已经陷下去一半了。

    “啊呜。”

    天空中传来一声怪叫。

    我抬头一看，从远处飘过来一朵黑云。不对，等它靠近了我才看清，那是一个长得很像魔鬼鱼的怪鸟，看起来足有一架小飞机那么大。

    它由远及近的，带给我一种压迫感，真的，我从来没见过这么大的鸟。

    怪鸟飞得距离地面大概两三米高的位置后，从上面跳下来两个人。

    其中穿着一件带着帽子的黑色斗篷，我一眼就识破这个家伙是鬼府的，他也看到了我，笑呵呵的说：“真是冤家路窄啊。”

    是栾执事。

    另外一个则是笑靥如花的少妇，看到那个少妇，我瞳孔猛的一缩，妈蛋，居然是九格格。

    他俩却没过来取我的性命，而是走到了那个快速下沉的“塔”跟前，拿出一张紫色的符，一把就贴在了常天赐的脑门上。

    “啊！”就听常天赐的身体里发出两个重叠的惨叫声，一个听起来是常天赐的，另外一个则是荡一修的。

    “砰”的一声，“塔”一下破了开来，荡一修的身体直接爆了。

    强良也没好到哪去，他浑身都是血，好像特别的虚弱，九格格对着他吐了一口气，强良直接就瘫软了下去。

    九格格妩媚的笑道：“咯咯，都说强良如何的了得，也不过如此吗？带上他，我们走。”

    栾执事摇了摇头，好像对于分工有些不满，但他还是一弯腰，将强良扛在了身上，跟着九格格跳上了怪鸟。

    怪鸟双翅振动，升腾而起。