
    那女人看起来也就二十多岁的样子，瓜子脸，身材高挑，就像从电视里走出来的模特。

    我不由自主的打量了钟振国一眼，这货怎么看也有四十岁了，他同学应该和他年纪相仿，这么看来，他同学是老牛吃嫩草无疑。

    “干嘛这么看着我？”钟振国见我看他，好奇的问。

    “没什么，走吧。”我推门下车。

    “老钟，你可算来了，这、这位就是你口中的大师？”少妇先跟钟振国打了个招呼，看到我后，她的眼角明显抽了一下。

    估计是看我的年纪不像大师吧，毕竟那些街边的神棍貌似都是大白胡子之类的。

    对此我挺无语的，国人看问题的角度还真的挺特别的，看中医非要找岁数大的，找导演非要找大胡子的，好像年纪小了就什么都干不成似的，哎。

    “嗯，这位是袁大师，来自茅山，是有真本事的人，不是街边的那些神棍能够比的。”钟振国介绍道。

    少妇一听茅山两字，看我的眼神都不一样了。

    我心里苦笑，这些都是受英叔电影的影响吧，殊不知，除了茅山之外，中国有本事的阴阳门派还有很多很多。

    不过钟振国介绍的倒也没错，三神鬼宗本就出自茅山，说我是茅山的，也无不可。

    少妇自我介绍说，她叫裴晗菲，然后客气的冲我说：“袁大师，这边请。”

    我并没着急走，将牛眼泪抹在了眼睛上，睁开眼睛一看，二楼东侧的一个房间里，阴气极盛，我就问：“尤校长住在二楼最东侧的房间吧？”

    钟振国在车上就已经把对方的名字告诉我了，只不过那名字挺绕嘴的，我只记住了他姓尤。

    “您、您怎么知道的？”裴晗菲小嘴长得大大的，一副不可思议的表情。

    我莫测高深的笑了一下，抬脚就往里面走，要是这点本事都没有，还不如回去念书算了。

    很快，我们一行人就来到了二楼最东侧的房间门口。

    裴晗菲推开门对我说：“袁大师，请进。”

    我们三个往里面走。

    这房间挺大的，得有三四十平吧，能顶普通两三个房间那么大了，南面是大大的落地窗，只不过现在那个落地窗拉满了窗帘，使整个屋子的光线很差，而且有一股发霉的味道。

    房子的正中间是一张大床，床上明显躺着人。

    我走过去才看清，床上躺着一个中年男人，那男人应该就是尤校长。他的脸色苍白无比，闭着眼睛好像在睡觉。

    除此之外，床上还有一个大红衣服的“女人”。

    看来这“女人”，便是将尤校长变成现在这模样的罪魁祸首。

    那“女人”察觉到我看见了她，恶狠狠的跟我拌了个鬼脸，我无语的笑了笑，摸出香烟点了一支，头也没回的说：“问题找到了。”

    “袁大师，我老公他到底怎么了？”裴晗菲焦急的问道。

    “恶鬼缠身。”我说。

    说出这四个字的瞬间，我突然想起了空子虚，他有一招道术便叫这个名字。

    我愣神的功夫，裴晗菲有些不相信的说：“袁大师，您说这话可有凭证？”

    “想要凭证？好，我给你。”我倒出两滴牛眼泪甩在了裴晗菲的眼睛上。

    “袁大师，你……”裴晗菲急忙去擦眼睛，等她擦完看向我这边的时候，后半句话被生生的噎了回去，不仅如此，她的脸也一下变得煞白煞白的，浑身都抑制不住的颤抖。

    我说：“媳妇，搀着她出来。”

    然后我率先从屋里走了出来。

    里面可不是说话的地方。

    裴晗菲吓得腿都软了，几乎是让韩晓琳给架出来的。

    我们到了二楼的一个会客区，钟振国给我们倒了几杯水，他小声的问我：“真的有恶鬼？”

    “要不你自己去看看？”我摸出了装牛眼泪的小瓶，笑嘻嘻的说。

    “还是算了，我心脏不好。”钟振国脑袋晃得跟拨浪鼓似的。

    我吸了口烟，开门见山的问：“裴女士，你认识那个女鬼吗？”

    “啊？”裴晗菲显然被吓得惊魂未定，还没从刚刚的一幕中缓过神来，她结结巴巴的问：“您、您说什么？”

    我又把问题重复了一遍。

    “不、不认识。”裴晗菲目光躲闪的说。

    “既然这样，老钟，咱们走。”我说着就站了起来，从她的表现来看，她一定隐瞒了什么。

    “袁大师，你别走。”裴晗菲咕咚一声跪在地上抱住了我的大腿：“我说，只要能救老尤，我什么都说。”

    “嗯，说吧。”韩晓琳很有眼力劲的帮我挣脱了裴晗菲的拉扯，我们重新落座。

    “是这样的……”裴晗菲把关于那个红衣女鬼的事情原原本本的告诉了我们。

    原来，那个红衣女鬼叫金雨漩，是裴晗菲的闺蜜，两人一同念的艺术学院，在学校的时候就感情很好，毕业后两人更是租了同一个房子，住在一起。

    两人憧憬着能够一起走上t台，成为国内甚至国际的顶尖名模，可是现实哪会按照个人的意志发展？特别是在这个美女多如牛毛的年代，想要脱颖而出可谓难比登天。

    所以两人一次次的向现实低头，一次次的跟命运妥协，最终沦落为网店的平面模特。

    这个行业看起来光鲜亮丽，但实际收入并不高，活儿多的情况下一个月也就七八千的收入，刨去衣食住行，化妆品什么的，几乎是入不敷出。

    后来在一次偶然的机会中，两人参加了十六中的三十周年庆典，并借此认识了当时刚刚丧偶的尤校长……

    后面的情节就比较老套了，两女争一夫，整得跟宫斗大戏似的，到最后两人谁也不理谁了。

    裴晗菲说：“我和老尤结婚的时候，金雨漩露过一次面，从那以后，她就再没和我联系过，我以为她离开了这个伤心之地，没想到……”

    “这么说来，金雨漩的死跟你们没有关系？”我问。

    “我对天发誓……”裴晗菲说着就立起了三根手指头。

    “行了，我信你。”我说：“我去和她谈谈，看看到底是怎么回事。”

    叼着烟走在走廊上，我心里挺郁闷的，这叫什么事啊，以为只是普通的撞邪呢，赚个五万花花就走人，却不曾想还牵出这种三角恋，妈蛋，真应了那句话，钱难赚屎难吃。