
    钟振国怎么会给我打电话呢？

    我接了电话，跟他寒暄了两句，开门见山的问：“老钟，找我是不是有啥事啊？”

    “你这臭小子，没事我就不能给你打个电话吗？”钟振国先是装作生气的样子，旋即干咳了两声说：“不过这次给你打电话，还真的有点事情想麻烦你。”

    “你有时间回来一趟吗？电话里不好说。”钟振国说。

    我想了想说：“行吧，两天后我回岳阳，现在有点事情走不开。”

    我也没跟他说我受伤住院的事情，让他跟着瞎操心干嘛啊。

    “好，到时候提前打电话，我去车站接你。”钟振国说。

    我心里腹诽，太没诚意了，去长沙接我多好，害得我还得做长途车。

    韩晓琳回来后，我把事情跟她说了一下，问她回不回去，正好能回家看看。

    “你身体不要紧吗？”她黛眉微蹙的问。

    “没事，我身体的恢复能力本来就强，两天后应该没有大碍了。”我说。

    “那好，一起回去。”韩晓琳见我没事，欣然同意。

    两天后，当我坐在飞机上的时候我就后悔了，感觉浑身哪哪都疼，可是现在回去吧，得让胡文鑫他们笑话死，早知道就不去跟他们告别了。

    没办法，自己约的炮含着泪也要打完。

    坐飞机到长沙，下了飞机后，韩晓琳见我实在难受的厉害，实在看不过去了，出去了半个小时，也不知从哪搞了辆房车，躺在上面，舒服得要死，看来有钱就是好啊。

    “媳妇，你说等我俩毕业了，开着房车去周游列国可好？”我躺在床上憧憬起来。

    “不好，一点都不好。”韩晓琳一句话将我的憧憬砸的稀巴烂。

    “世界这么大，你不想去跟我看看么？”我满眼深情的看着她。

    “可以去看啊，但为什么是房车呢？”韩晓琳咬着手指头想了想说：“开飞机不好吗？汽车怪颠簸的。”

    好吧，我蛋疼到无语。有钱人的世界，我还是不懂……还是不懂……不懂……

    可能是怕弄崩我的伤口吧，这一路韩晓琳开的挺慢的，所以我们用了大半天的时间才从长沙开到岳阳，到了钟振国的小区旁边，我情不自禁的亲了韩晓琳一口，我笑眯眯的说：“媳妇，看不出你这么细心啊，为了我的身体开得这么谨慎。”

    “我开得慢跟你的身体有什么关系？”韩晓琳无情的说：“我头一次开这么大的车，所以不敢开太快，下次保证让你爽到灵魂出窍。”

    临下车的时候，她还自言自语的补了一刀：“看来有时间要去考个驾照了。”

    我脸上的笑容一下就僵住了，你妹的，没有驾照都敢开车，还是这么大的车，我带她回来是不是个错误？

    到了钟振国家，老太太笑得合不拢嘴，一个劲的说自己眼光好，早看出我俩是天造地设的一对了，然后老太太拉着韩晓琳去卧室聊天了，把客厅留给了我和钟振国谈事情。

    钟振国给我点了一颗烟，笑呵呵的问：“兄弟，你这是怎么了，挂彩了？”

    “嗯，受了点伤。”我吸了一口烟说：“你差点就看不到我了。”

    “有什么精彩的事，赶快给哥哥说说。”钟振国好奇的问。

    我也不隐瞒，老钟的嘴巴特别的严，这一点毋庸置疑，于是我把前几天斗强良的事情告诉了他，他听完后唏嘘不已：“乖乖，真是太神奇了，想不到世界上还有机枪坦克都摆不平的妖怪。”

    我吐了个烟圈说：“可不是么。”

    我心里却暗笑：跟你家老太太聊天那个，如果假以时日就会成为一个刀枪不入的怪物。

    我俩聊了两句别的，我就问：“老钟，到底啥事，给我说说。”

    钟振国说：“事情是这样的。我在长沙那边有个同学，在十六中当校长，这不前几天同学聚会么，我见他气色不太好，就问了一下他的情况，可是那小子一直支支吾吾的。”

    “后来他喝多了去卫生间，他爱人把情况跟我说了一下，你猜怎么着？”

    “撞邪了？”我喝了一口茶水，漫不经心的问。

    “你小子，就不能装出好奇的样子吗？”钟振国无语的摇了摇头。

    “呵呵，我能帮上忙的，除了这种事还有什么事？”我说。

    “哈哈，这次可就麻烦老弟了。”

    “行吧，五万块劳务费，这事我接了。”我说。

    “靠，还收钱？”钟振国惊讶的问。

    “大哥，不收钱我喝西北风啊，你也看到了，兄弟还要养活媳妇啥的，这还是看在你的面子上给打了个五折呢，要是一般人，十万都是少的。”我说：“你问一下那边行不行，行我就抽空去看一下，不行我就走人。”

    “你小子啊。”钟振国无奈的摇了摇头说：“行吧，我这就给他老婆打个电话。”

    钟振国当着我面打了电话，那边只是问靠谱不靠谱，钟振国拍着胸脯说以人格担保，那边问能不能现在过去，钟振国把目光投向了我，他的电话声音挺大的，知道我已经听到了。

    我对他点了点头。

    钟振国说了句“行”，就挂了电话。

    “那边还挺着急的。”钟振国有些不好意思的问：“兄弟，你身体吃得消吗？”

    我嘿嘿笑了一下：“小意思，只要不是强良就行。”

    钟振国听了我的回答哈哈大笑。

    老太太非要留我们吃饭，我也没矫情，让她别做太多，准备三五个肉菜就行。

    在医院住了几天，嘴里都淡出鸟了。

    我们吃完饭，钟振国就开着他的奥迪车载着我们往长沙开。

    奥迪虽然挺舒服的，但跟房车还是没法比啊，早知道我就在长沙等他了，何苦去岳阳呢。

    到了地方我发现是长沙接近郊区的一个地方，可别小看这地方，到处都是别墅，整得跟个世外桃源似的。

    我突然有些后悔，收五万劳务费是不是太少了？

    我们停在了别墅区靠近中间的一个别墅门口，一个少妇早早的就等在门口了，她东张西望的，脸上写满了焦急。