
    眼睁睁看着媳妇受欺负，那还是老爷们么？

    我果断的抽出诛邪剑，念诵道：“炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生，敕！”

    或许是由于心中的愤怒，这一次施展玄水蝶飞舞竟然一下子从诛邪剑的剑柄里飞出九只蝴蝶，而且这些蝴蝶与前几次的蝴蝶也不同。首先是个头，这次的蝴蝶在个头上明显要大一圈，翼展能有将近四十厘米，乍一看就跟乌鸦似的；其次是蝴蝶的翅膀，看起来异常的锋利，就好像两把吹毛断发的利刃。

    九只蝴蝶扑棱棱的便撞在了强良的尾巴上，看上去它们飞的并不快，但实际情况确实眨眼的功夫，就好像会瞬移似的。

    “呲呲。”

    强良的尾巴受到了攻击，一下撤了回去，高昂起了头，同时吐着猩红的信子。也正是它的这个本能，让韩晓琳得以脱险。

    “媳妇，进来。”我一把将韩晓琳拉近了阵法。

    同时，我眼角的余光在关注着强良的动作，眼看他就要他进来的时候，我小声说道：“三、二、一。”

    一字念出，我直接将陈秀东扔出了阵法，自己也往前一跃蹿了出去。

    刘芸则被韩晓琳抱着跳了出来，反观胡文鑫，就要狼狈许多了，他跳出来就哎呦哎呦的躺在地上打滚，估计是骨折的肋骨错位了，能好受才怪了。

    再说强良，他一进入阵法，顿时响起了嗡嗡的声音。

    东南西北四个方向金光乍现，四个看起来英武非凡的古代男子分别从金光中走了出来，他们的手里拿着法器，看起来气势不凡。

    他们出现的同时，强良身上的妖气明显的淡泊了不少，但他的脸上却并未出现些许的恐惧。

    不仅没有惧怕的神色，他反而嚣张的冲着四个“天神”大吼了一声，好像在叫嚣一样。

    其中一个“天神”把脸一沉，将手中的银圈往强良的头顶一抛，那银圈迎风暴涨，转眼便从镯子大小涨到了直径两米的样子，然后银圈往下落，直接就缚在了强良的身上。

    缚住了强良之后，那银圈便快速的缩小，就跟紧箍咒似的，死死的勒住了强良，好像要把他给勒成两半似的。

    强良哪能束手就擒，他双臂往外一撑，那银圈便扩大一分，没用两下劲，那银圈就有了爆裂的危险。

    另外三个“天神”见状，纷纷抛出了手中的法器。

    一把剑、一柄斧、一把降魔杵，这三样武器往强良的身上招呼。

    他的双手被银圈缚着，丝毫动弹不得，我以为他只有等着挨劈被砍的份呢，却见他的尾巴从后面甩了出来，舞动如风的跟那三样兵器打了起来。

    “阵法坚持不住多久……抓紧……离开。”我看的正起劲呢，就听陈秀东说。

    这阵就是他布的，他肯定比任何人都清楚这阵的威力，既然他都说让跑了，那我们跑路指定错不了。

    “老胡，你死的了不？死不了就赶紧起来，强良马上就冲破阵法了。”我踹了胡文鑫一脚，丫的还在地上哀嚎呢。

    胡文鑫一听强良两个字，嗖的就蹦起来了，他那麻利的劲头，我甚至怀疑他之前在装受伤。

    通过对讲机，我让安营长他们也赶紧跑，然后我们五个就相互搀扶着往前跑，可以说是漫无目的的跑吧。

    有句话说的好，一个舰队行驶的速度并不在于最快的那艘舰船，而取决于最慢的那艘船。

    我们现在就是这么个情况，所以为了整个“舰队”的速度，我走在了最后面，毕竟只有我没有受伤，这让我挺惭愧的，还他娘的组长呢，了解情况的知道是我幸运，不明白状况的还以为我贪生怕死呢，哎。

    哪知我们才跑了几百米的样子，就听后面“啵”的一声响。

    我回头一看，正巧看到那四个“天神”哥们烟消云散，金色的光芒一下就被黑暗所吞噬。

    “艹，不是吧？”我感叹了一句，就推着韩晓琳往前跑，要知道，她扛着陈秀东呢，至于胡文鑫，我已经管不上了，那傻哥们命硬，跟打不死的小强似的。

    不得不说，今天成了我最狼狈的一天，一直在逃命。

    “哒哒哒哒。”

    突然，快速奔跑的脚步声在我的耳中渐渐清晰，旋即脚步声消失，一股劲风从后面吹了过来。

    我赶紧把早就准备好的诛邪剑往后面戳去。不用想，准是强良无疑。

    强良一爪子将我的虎啸唤金给拍歪，锋利的爪子照着我的胸口就抓了过来。

    我猛的一弓身，饶是如此，我的胸口还是被他抓住了四道大口子。

    我一咬牙，鬼奴与墨雷接连使出，趁着强良与鬼灵纠缠的时候，又施展了一招玄水蝶飞舞。

    这可是哥们我所有的家底了，我已经山穷水尽了。

    强良跟逗我玩似的就把鬼灵给弄死了，而墨雷只是把他的胸口黑轰黑了一些，除此之外，并没有造成什么严重的伤害，顶多算是浅一度烧伤吧。

    我给了他一个浅一度的烧伤，但他可就没那么客气了，他跑过来对我一阵拳脚，我拿着诛邪剑一次次的格挡，但我的防守显得那么的脆弱，没打两下，我的胳膊上就被弄得血崩了，他的劲头太大了，而且我感觉我的五脏六腑好像也受了伤，连呼吸都疼。

    可能是玩腻了吧，他挥起爪子，照着我的胸口就拍了过来，出于本能，我下意识的用手臂去挡。

    “砰”的一声，我惊讶的发现自己并没有死。

    我拿起手臂，借着月光一看，是龙鳞臂激发了，不过这玩意激发的太晚了，如今我躺在地上喘气都困难，何谈逆转战局？

    那些在关键时刻激发斗志扭转乾坤的只是出现在中的情节。

    强良一脚把韩晓琳也给踹了一个大马趴，她身上的陈秀东也应声落地。

    强良走到陈秀东的跟前，抬起脚，毫不犹豫的踩断了他的一条腿。

    刺耳的“嘎巴”声，犹如一柄利剑刺进了我的耳朵。

    我咬牙切齿却又无可奈何的时候，就见荡一修呲着大黄板牙从黑暗之中走了出来，他笑着说：“几位，就算要走，也得把账结一下吧？”