
    只见陈秀东将锁链攥在了左手上，他腾出右手掐了一个古怪的手诀，那些悬浮着的银针唰的朝着强良身上的要害猛戳了过去，顿时溅起一个个火花。

    当然，由于陈秀东就挂在强良的身上，所以那些银针也毫不留情的洞穿了他的身体。

    “东子！”我冲陈秀东大吼道。

    “小洛，赶紧走，别让东子的死变得没有意义。”胡文鑫使劲扯了一下我的胳膊。

    “麻痹的，要走你自己走，扔下兄弟我做不到！”我一把推开了胡文鑫。

    这时的陈秀东已经变得奄奄一息了，强良反手一抓，抓着陈秀东的头发直接将他从后背上抓了下来，旋即将陈秀东狠狠的拽在了地上。

    陈秀东发出一声闷哼，却并没有难受的表情，相反，他的嘴角勾出了一个不易察觉的笑容。就见他一张嘴，两道寒光从他的嘴里射了出来。

    “啊！”强良惨叫一声，一个跟头扎在了地上，不断的打滚咆哮。

    我趁机跑了过去，背起陈秀东转身就跑。

    “洛、洛老大，抱歉，本想……弄瞎他两只眼睛的。”陈秀东躺在我怀里，断断续续的说。

    “你做的已经很好了。”我安慰了一句。

    我的手上全是鲜血，都是从陈秀东的身体里渗出来的，可见当时他施展的那个飞针斗诀对他的伤害是多么的大，我心里特别的疼，担心他撑不过去。

    我们跑了没多会儿，我就感觉地面一阵颤动，回头看去，强良已经四脚挠地的朝我们追了过来。

    那些有条不紊撤退的士兵见状展开了有组织的阻击，但他们的子弹对强良来说就是挠痒痒。

    不时的，会传来士兵的惨叫声，我在心里默念：一路走好，兄弟们！

    强良的目标依旧是我们，这一点毋庸置疑，所以他捎带手的收割几条士兵的生命后，便会继续朝我们追来。

    我们大汗淋漓的往前跑，如同丧家之犬，回想起当初想要消灭强良的想法，真是个天大的笑话。

    加油，到前面就好了！

    我给自己打气，再往前几十米就是陈秀东布置的四神天威阵，只要把强良引到里面，我们就能获得暂时的喘息机会。

    “轰。”

    忽然，后面的强良消失了，紧接着，一个黑影从天而降，阻挡住了我们的去路。

    我一个急刹，抬头看去，站在前面的，除了强良还能有谁？

    只不过，原本威风凛凛的强良此时看起来颇为的狼狈，从眼睛往下，他的半边脸都是血肉模糊的，他不时的用爪子去挠那半张鲜血淋淋的脸，好像要把那根银针就揪出来一样。

    他看到我背上的陈秀东时，仅剩的一只眼睛射出一道恨之入骨的寒芒，身上更是爆发出一股惊天的戾气，仿佛要把陈秀东生吞活剥一样。

    “砰、砰……”胡文鑫掏出双枪，朝着强良开了几枪，刘芸也从腰间的袋子里摸出了几颗弹丸，瞄准强良射击。

    强良冲过去，伸出巨大的爪子随便挥舞了两下，就把胡文鑫和刘芸给拍飞了，然后他直接朝我走了过来。

    “吼！”韩晓琳挡在了我面前，对着强良吼了一声。

    她眼睛一闭一睁，一只眼睛变成了红色，另外一只变成了绿色，就像带了美瞳，诡异之极。

    “吼。”强良也毫不示弱的回应了一声，就像一只捕食的老虎一般，那啸声吹得韩晓琳的头发都向后飞舞了起来。

    以前总觉得韩晓琳的吼声特别的吓人，现在一看，简直就是小巫见大巫。

    “小洛洛，你先走。”韩晓琳头也没回的对我说。

    “媳妇……”我刚说了两个字，就听韩晓琳说：“好歹我也是半只红眼僵尸，没那么容易死的，放心吧，解决了他我会去追你。”

    我知道韩晓琳说的是宽慰我的话，别说她是半只不会运用力量的红眼僵尸，就算她是一只红眼僵尸又能怎样？

    这强良给我的感觉特别的强，怎么说呢，我感觉跟雪漠相比，他也不逞多让，这种感觉很奇怪，明明是妖，却有着与魔比肩的实力。

    最让人蛋疼的是，强良已经封印了上千年，不知道他巅峰时期的样子，有多么的恐怖。

    “嗖。”

    仿佛为了证明给我看，韩晓琳脚掌一挠地，变被动为主动的扑向了强良。

    她犹如一道闪电，直接撞到了强良的身上，两人一头扎进了黑暗之中。

    我赶紧跑到阵法里，将陈秀东平放在了地上。

    我一转身，跑到了胡文鑫的身边。

    胡文鑫摇摇晃晃的站起，他咧嘴笑了一下，牙上都是血。

    他哆哆嗦嗦的跟我比划了一个夹烟的手势，我给他点了一颗递给了他。

    “妈蛋，断了两根肋骨……”他深吸了一口，继续说“哥没事，去看看刘芸吧。”

    看着他一瘸一拐的往阵法里走，我掉头往刘芸那边跑了过去。

    刘芸就没有胡文鑫那么好运了，她闭着眼睛侧躺在地上，满脸的痛苦，脸上挂满了豆大的汗珠，我叫了她两声，她紧皱着眉头一言不发，应该是伤到内脏了。

    受这种伤的人其实最忌讳的就是挪动身体，我赶紧在心里和玄武兄弟沟通了一下，等他俩感受了我的位置后，让他俩火速赶过来守护刘芸。

    现在到处都是伤者，我不可能为了一己之私让安少涛安排人先救刘芸的，那样对那些士兵不公平。

    我赶回阵法里的时候，胡文鑫正在掐陈秀东的人中。

    他使劲的拍了拍陈秀东的脸颊，说道：“兄弟，醒醒，现在还不是睡觉的时候。”

    陈秀东睁开了眼睛，扫视了一眼，攒了半天的劲才开口问道：“他，还没过来吗？”

    我知道陈秀东口中的“他”指的是强良，我就说：“韩晓琳在和他周旋，应该正把他往这边引呢。”

    哪知，我的话音落下，韩晓琳就破头散发的跑了过来，她的后面，是怒气冲冲的强良。

    “媳妇，这边。”我冲韩晓琳喊了一声。

    她听到我的呼唤，加快了脚步，眼看着还有两米就跑进阵法的时候，却见强良的尾巴从后面一甩，缠住了她的脖子。