
    我一侧身躲过大刀，拽住对方的手腕往前使劲一带，同时脚下使了个绊子。

    “咕咚。”

    “哎呦。”

    咦，这声音怎么那么熟悉？我定睛一看，是赵日天。

    “呦，赵老板，您没事吧？”我赶忙过去把赵日天给搀扶了起来。

    “哎呦，疼死我了，你他娘的没长眼睛啊！”赵日天站起来破口大骂。

    我照着他的肚子就给了一脚：“孙子，你骂谁呢？”

    我这一瞪眼，赵日天立马不敢吱屁了，乖乖的站了起来。

    真应了那句话：人善被人欺马善被人骑。对付这种混蛋，就要用混蛋的招数。

    韩晓琳强忍着笑过来打圆场：“赵老板，袁洛他不是故意的，今天有点不太平，他这也是为了你的安全着想，有点急火攻心。”

    “哼，要不是看在琳琳的面子上……”赵日天自己给自己找台阶，说了半句场面话，就自己进屋了。

    我和韩晓琳对视一眼，也跟了进去。他的屋子里只开着一盏落地灯，灯光很柔和，并不刺眼，而且看得出，那灯应该一直开着，之所以这么想，是因为我俩进去的时候，赵日天已经钻进了被窝里。

    “你怎么也进来了？”赵日天看到我就问。

    这句话好悬把我鼻子气歪了，就好像韩晓琳进来天经地义，我不能进来似的。

    “嘘。”韩晓琳先是对赵日天比划了一个手势，等我俩矮着身体到了赵日天的床边时，韩晓琳才小声的说：“赵老板，刚刚和你说了，今天有点不寻常，外面的那些保镖莫名其妙的消失了。”

    “什么？”赵日天惊讶的张大了嘴巴，催促道：“那你俩还在这站着，报警了没？”

    我无语的翻了翻眼睛，这三更半夜的，等警察来了黄花菜都凉了。再说，到底是怎么回事还没搞清楚，报毛线的警？

    韩晓琳刚要开口和他解释，我就感觉无数股不相同的气在朝着我们这个房间靠近。

    有煞气、有妖气，好像还有尸气，我心里一沉，低声道：“别吵吵。”

    我将诛邪剑抽了出来，同时把左手放在了手链上。

    韩晓琳也感应到了，拎着赵日天的那把砍刀立在了我的旁边。

    “砰。”

    房门一下就被撞开了，然后一个魁梧得不像话的人朝着我就扑了过来。

    我本能的召唤出了玄武兄弟，那人影一下就撞在了小玄子的盾牌上，“轰”的一声，小玄子撞得擦着地板退了足有一米。

    小武子见自己的兄弟吃亏，不给那人丝毫的喘息机会，挥舞着双刀就跟对方打在了一起。

    我这才看清，闯进来的是一只银毛尸。

    你妹的，难怪那么厉害。

    看到这种尸怪，我的眼睛一下就红了，上次在北京的时候如果不是遇到这种怪物，空虚哥也不会死！

    “马德，今天收拾不了你我就不姓袁！”我撸起袖子，从韩晓琳的手里拿过大刀，用刀尖直接就在胳膊上划了三条口子。

    顿时，鲜血崩流。

    疼得我把牙齿咬得嘎巴嘎巴响，不过为了激活龙鳞臂，我不得不这么做，这是前两次战斗总结出的经验，想要使用龙鳞臂，必须让右臂受伤流血。

    鳞片飞速的从伤口里钻了出来，我念了一句墨雷的口诀，对着战成一团的玄武兄弟喊道：“闪开。”

    他俩闻言，左右一分，给我让开了一条路，我一拳直接就打在了银毛尸的胸口上。

    “嘭。”

    一道黑色的闪电在我的拳头上涌现，在加上我龙鳞臂强悍的力量，银毛尸被我轰飞了出去，重重的嵌进了墙壁里，弄得屋子都跟着晃了一下。

    他的胸口上，是一个焦黑的大洞，大洞的周围还冒着黑烟，就好像是被大口径的火器给打的一样。

    银毛尸不敢置信的瞪大着眼睛，“咕咚”一声从墙上栽倒在了地上，墙壁上的水泥块跟着掉落了一些，发出“哗啦啦”的响声，银毛尸的尸体迅速的风化了，转眼就变成了一团灰色的尘土。

    解决了银毛尸，我的心里痛快多了，如果我早一点有这身道术，空虚哥哪至于送死？

    赵日天的性格跟他的名字一点都不相符，他的名字霸气侧漏，他本人却胆小如鼠，已经被吓得龟缩在床底下，一个劲的哆嗦。

    “赵老板，工地那个棺材里到底放的是什么？”我也不啰嗦，开门见山的问他。

    “什、什么棺材？”赵日天脸上全是惊恐，却依然跟我装傻充愣。

    “呵呵，危险可没解除呢，我希望你想清楚再回答我。”我无语的摇了摇头，这货的智商好像欠费了，都什么时候了，还不跟我说实话？

    仿佛是为了配合我，恰在此时，落地窗一下就被撞了个稀碎，一只蝙蝠从外面飞了进来，它进来后落在地上，烟雾闪现，一个长得异常英俊的欧洲男子从烟雾里走了出来。

    他穿得西装革履的，捯饬得一丝不苟，深蓝色的眼睛看起来很漂亮，他正了一下自己的领结，用并不流利的中文说道：“这就是中国功夫吗？好厉害，一下就干掉了一只魔鬼。”

    “这是中国道术。”我给他纠正了一下，笑道：“如果银毛尸是魔鬼，你是什么呢？”

    “我来自英国，你可以称呼我安东尼子爵，我是神，带给人间自由与快乐！”安东尼伸出了他的双手，一副博爱的样子。

    “狗屁的神，我看你丫是神经病还差不多，一只血统半残的僵尸，还敢自称是神，我让你见识见识什么叫神。”我说：“媳妇，给他看看。”

    韩晓琳把眼睛一闭，然后睁开眼睛对着安东尼就吼了一声。

    安东尼惊恐的看着韩晓琳，弹指间，他脸上的惊恐就被惊喜所取代，他“咕咚”一声跪在了地上，虔诚的说道：“大人，如果不嫌弃，请收下安东尼，小人发誓以后将追随大人左右，视大人……”

    他还没说完，就被韩晓琳一脚给踹了出去，就听她说：“真烦！”

    “媳妇，看来今天注定不太平啊。”我揉了揉脑袋，连吸血鬼都出来了，真是头疼。

    最让我无语的是，都到这份上了，我还不知道到底是什么东西，会让他们如此的疯狂。