
    “会杀人的文物？”我眉毛一挑，难道是成了妖的文物？我问：“是什么样的文物？”

    韩百发说：“具体是什么我也不知道。”

    “韩叔，您这话说的我云里雾里，您能不能把话说明白？”我纳闷的问。

    韩百发喝了口水说：“是这样的，我有个姓赵的雇主，他要在西郊，就是靠近洞庭湖那边开发一块高端住宅区，进行土方开挖的时候挖到了一个石棺。”

    “赵老板也是见过世面的人，知道挖到了宝贝，就让吊车把石棺吊到了平地上，还花钱聘了个摸金校尉开棺，哪成想棺材刚打开，那摸金校尉就死了。死了别人我不关心，可是连带着，我派去的两个保镖也死了，那可是我百发保全公司的好手。”

    韩百发气氛的说：“最可气的是，姓赵的硬说是我派过去的保镖身体有问题，我韩百发顶天立地，做任何事都对得起天地良心，怎么会给他派两个身体有问题的保镖呢？他分明是血口喷人！”

    “韩叔，您消消气。”我又递了一支烟。

    韩百发抽了口烟，叹气道：“谁让咱吃的是这种刀口舔血的饭呢，打碎了牙只能往肚子里咽。于是我又给他派去了两个保镖，而在这之前，据说姓赵的已经把棺材里的东西给弄出来了。”

    “以我闯荡江湖多年的经验来看，那棺材中的绝对不是什么好东西，所以我担心那两个保镖的安危，哎。”说着，韩百发又叹了口气。

    难怪韩百发会愁容不展，现如今死一个风华正茂的人少说也要赔偿几十万，更何况是经过专门培养的保镖，估计死那两个会让韩百发损失两百万以上。

    当然，这并不是最主要的。人都是有感情的，钱没了可以再赚，名声臭了还能用实际行动挽回，可是兄弟没了呢？

    韩百发这人虽然看起来老奸巨猾的，但我看得出他是一个重情重义的人，特别是对自己的亲人与朋友。

    我沉思了一下，说：“韩叔，能不能带我去看看那两个保镖的尸体？”

    “现在吗？”韩百发看着我问。

    “就现在吧，我怕夜长梦多。”

    “好。”韩百发答应一声，给司机打了个电话。

    我们出去的时候，司机已经把车停在了房子的门口，走不了两步直接就能上去。

    他的座驾是一辆黑色的越野车，我只扫了一眼，也没看出啥牌，不过车门挺厚重的，我甚至怀疑车子进行了改装。

    司机三十岁上下的年纪，身板笔直，面容果敢坚毅，给人一种无比踏实的感觉，看得出是个练家子。

    韩百发对司机说了句去公司，司机回应了一句，便一言不发的驾驶起了车子。

    很快，车子到了百发保全公司的门口，看着办公大楼，我无语的摸了摸鼻子，当初就是在这里被韩百发威逼利诱的，如果不是那次，恐怕我也不会真正的踏足这个圈子，也不会和韩晓琳产生剪不断理还乱的关系。

    司机把车子停好后，便给韩百发开车门，然后跟在韩百发的身边，始终没有离开他超过两米。

    我们一行三人进了办公大楼，期间遇到的保安都冲韩百发敬礼，让我有种进了军营的错觉，难怪百发保全公司名声在外，有这种铁一样的军事化管理体质，想不崛起都难。

    我们一行走到地下二层，靠近角落的一个房间门口，司机在头前打开了门，我顿时被冻得打了个冷颤。

    这是一个简易的停尸间，房间的正中有两张停尸床，上面用白布盖着两具尸体，房间的角落是一个大号的落地空调，正在给房间降温，难怪这里冷气逼人。

    韩百发走进去的瞬间眼眶就红了，为了避免他感伤，我说：“韩叔，您在外面等着我吧。”

    我径直走了过去，在眼睛上摸了牛眼泪，依次掀开白布看了看。

    床上躺着的是一男一女两个年轻人，从他俩的面容来看，和普通的死尸没有任何的分别，只不过当我查看他俩的手时，心里顿时一惊。

    他俩的双手上，分别有一些不易察觉的黑点，那些黑点好像一直延伸到了他们的衣服里，女尸我没法查看，所以我只能查看男尸。

    我双手合十，对着男尸拜了拜：“大哥，恕小弟冒犯，这也是为了让你走的安心。”

    我说完，解开了男尸的衣服，如我所想，那些黑点从男尸的手上一直延伸到了他的胸口，而且这一路上来，越变越大，到了胸口的时候我一下就看明白了，哪是什么黑点，分明是一种古怪的文字。那些文字就好像是钻进了他的心脏似的。

    我想了半天也没想明白这是什么东西，给男尸穿好了衣服，走出来在洗手间认真的洗了洗手。

    我和韩百发走进了他的办公室，他的司机则从外面关上了房门，韩百发亲自为我点上一根烟，就问：“怎么样，有什么发现吗？”

    “他俩的死亡原因是不是心脏骤停？”我没有回答他的问题，而是反问道。

    “小洛，你怎么知道？”韩百发不敢置信的看着我，毕竟他没和我说过那两个保镖的死因。

    我吸了口烟，对韩百发说：“韩叔，尽快把他们的尸体火化吧，棺材里具体是什么我不知道，但那东西上应该有诅咒。”

    “诅咒？”韩百发睁大了眼睛。

    不怪他露出这种不可思议的表情，诅咒这种东西就好像是天方夜谭，没遇到的时候或许没人相信，但真正的遇到了，就不容你不相信了。

    “嗯，沾之即死的诅咒。”我说：“为了那两个人的安全，把他们召回来吧。”

    “哎……”韩百发长长的叹了口气，满脸苦涩的说：“小洛，你是不知道这行的规矩，除非不可抗力，否则合同一旦生效，是不能撤出的。”

    我虽然没干过这行，但大概也能想出来，如果在雇主遇到危险的时候保镖就跑路，那还要保镖何用？雇主也不是傻子，估计保镖合同上的单方毁约，保全公司要承担很大的损失。

    我思考了一下就说：“换人行不行？”