
    我们直接去了赵老板位于西郊的工地。

    当然，并不是工地现场，而是工地旁边的一片办公区，别看只是个临时建筑，但弄得还是蛮富丽堂皇的，门口山峦叠嶂，里面小桥流水的，整得跟个公园式的，最让我受不了的是，办公区里面还挖了一个池塘，你妹的，外面走不了几步就是洞庭湖，有必要这么浪费银子么？

    我们刚走进办公大厅，就看到了一个满面红光肥头大耳的中年男人迎了出来，他笑呵呵的拉住韩百发的手说：“老韩啊，你可想死我了，你是不知道，我这左眼皮子跳了一上午了，来来，咱哥俩好好唠唠。”

    “口是心非。”等他俩进了屋，我和韩晓琳异口同声的说道。

    但不得不说，那个姓赵的说话确实招人待见，让人听着心里舒坦，从这一点来说，人家有钱是有一定道理的。

    由于是保镖的身份，所以我和韩晓琳只能木头似的站着。期间赵老板的眼睛一直往韩晓琳的身上瞟，我也终于明白那孙子为啥要招女保镖了，麻痹的，那眼神，就差写上“色狼”两个字了。

    跟个傻吊似的站了一个多小时，我差一点就累趴下了，我才发现，原来什么都不干光站着也这么累。最要命的是，我身上还有伤。

    好在两人没有任何实质性内容的扯犊子终于在虚情假意的愉快氛围中结束了，赵老板把韩百发送走了，一同送走的，还有那两个保镖。

    两个保镖临走的时候，脸上挂着如释重负的笑容，还对我俩投来了别有深意的眼神，好像让我俩小心似的。

    韩百发走了之后，赵老板把我俩叫到了屋子里，先是问了问我俩的资料，他冠冕堂皇的说：放在身边的人，要知根知底。

    但我觉得分明就是扯淡，因为他问韩晓琳的问题里，居然有“是否有男朋友”这一条，赤果果的心怀不轨。

    接下来的半天，他几乎没干别的，我俩就听他大吹特吹了，说什么弄完湖南的项目，就要进军上海，随后是北京，还大言不惭的说跟荷兰合作了一个机场的项目，要我说，丫的没准把河南说成荷兰了，你妹的。

    反正经过我半天的观察，也终于知道了他的“良苦用心”了――那鳖孙想泡韩晓琳。

    只不过有我这个灯泡在，他不好意思直说罢了。

    可气的是，韩晓琳听着赵老板变相的讨好，时不时的就对我眨下眼睛，好像在说：看到没，这就是姐的魅力。

    经过了让人蛋疼的一下午，晚上倒是没那么无聊了，赵老板带着我们去参加了一个舞会。

    由于分工不同，我站在外围警戒，韩晓琳则化妆成舞伴的样子陪赵老板去宴会厅里面，临进去的时候，我小声的跟韩晓琳说：“媳妇，他要是有什么不轨的举动，第一时间告诉我，还有，别喝他给的酒水……”

    “放心吧，他要是敢吃老娘豆腐，我一口咬死他。”韩晓琳恶狠狠的说。

    也对，韩晓琳是僵尸，谁要是敢打她的主意，她激发而出的尸气就能要了别人的小命儿，要知道，尸毒可是很厉害的武器，而且尸毒随着僵尸级别的增高也愈发的厉害，我估计除了我这种百毒不侵的人之外，就是一般的阴阳先生，也惧怕韩晓琳的尸气。

    舞会的上半段是一个慈善募捐。

    是募捐就要有的噱头，据说这次募捐是为了帮助香港那边的穷苦孩子。

    香港那边也有穷苦的孩子吗？就算有，能比大陆山沟里的孩子还穷苦？

    真是日了够了。

    看着那些老板为了一个所谓的什么艺术品动辄扔进去一百万五十万的，眼睛都不带眨一下的姿态，我真希望自己就是香港的穷困孩子，真的。

    募捐之后，一些穿得人模狗样的男人便开始寻觅舞伴，借着跳舞的名义光明正大的揩油。那些女人穿得一个比一个暴露，有一些开叉的旗袍都开到脖子了，还有一些女人的裙子短得都到腰了，这倒是充分发扬了中华民族节俭的美德。

    不过这些都不是小爷所关注的，我关注的就是韩晓琳，只要她没事，别人爱怎么样怎么样。

    期间有好几个男人去找韩晓琳跳舞，都被她无情的拒绝了，最后有一个男人可能是喝多了，想要动手动脚，我刚要过去的时候，赵老板现身了，他直接给了那男人两耳刮子，还挺响亮的。就听那男人指着赵老板喊道：“赵日天，你有种，咱们走着瞧。”

    叫嚣完，那个男人就灰头土脸的走了。

    我这才知道，赵老板的名字叫赵日天，一直以来，我都认为这赵日天只是网络上的一个名字呢，想不到现实中真的存在，我也是醉了。

    主持人赶紧出来打圆场，然后那些有钱人继续跳舞，好像对这种事情已经习以为常了。

    赵日天大义凛然的打跑了欺负韩晓琳的人，就带着我们上了车，在车上还撸胳膊挽袖子的说：“敢动我的人，真是活腻歪了。”

    那架势，俨然一副义薄云天的大佬架势。

    我心里乐得不行，这种英雄救美的伎俩都烂大街了，亏他用的出。

    半个小时后，我们回到了赵日天在岳阳的一个别墅，这别墅虽然没有韩家的别墅气派，但也小不了多少。别墅一共四层，地下一层，地上三层，赵日天住在最上面的一层，我和韩晓琳则住在他旁边的房间。

    当然，我俩是分开而睡，一人一个小房间。

    按照合同，我俩必须保证有一个人值夜，对此我能够理解，有钱人都怕死怕得要命。

    上半夜是韩晓琳，下半夜是我。

    我躺在床上，直接就睡着了。

    我睡得正香呢，就觉得有人推我。睁开眼睛一看，是韩晓琳，我打个哈欠坐了起来，问道：“媳妇，几点了？”

    “嘘，小点声，有情况。”韩晓琳小声的对我说。

    “啥情况？”我睡意全无，快速的穿衣服，下地穿鞋。

    “你看。”韩晓琳拉着我到了窗户边，通过缝隙我往外一看，心里顿时一紧。

    皎洁的月光下，院子里空空荡荡的，一个人都没有。

    要知道，赵日天一共请了六个保镖呢，我们两个是他的贴身护卫，他还请了四个实力一般的保镖在下面，按照轮岗的规矩，院子里应该有人才对……

    我俩对视一眼，就往赵日天那屋走，我试着拧了一下门把手，发现没锁，我刚一推门，一把明晃晃的大刀朝着我脑袋劈了下来……

    ps：既然大家厚爱，今天三更吧。

    过两天是圣诞，还会加更。

    至于大爆发，大家耐心等待些日子，等限免了，小八一定会大爆发，还是持续的，大家拭目以待~~