
    韩百发一下就猜中了我的心思，频频摇头：“不行，你是我未来女婿，你要是有什么闪失，我怎么跟晓琳交代？”

    “那个……韩叔，我的意思是，把晓琳也换上。”我讪讪笑道：“我俩替那两个保镖。”

    “什么？那更不行，绝对不行！”韩百发坚决的说。

    我继续劝说韩百发：“韩叔，我是干什么的您也知道，什么妖魔鬼怪我没见过，这诅咒我还真的想见识见识呢。至于晓琳，您更不用担心，她如今是不死不灭的僵尸，说句难听点的话，就是我挂了她也挂不了，我们俩是最佳人选，没有人比我们更合适的了。再说，就算真的有危险，惹不起我们还躲不起吗？”

    “这个……”韩百发犹豫了起来。

    显然是我的话起了作用，我趁热打铁的说：“您放心吧，就是不小心挂了，我也能起死回生，上次您也见识过了。嘿嘿，我现在的本事，跟大罗神仙差不了多少。”

    韩百发皱着眉头思考了半天，最后一咬牙说：“好吧，不过口说无凭，我要考核一下你的本事，过关了才行。”

    “成，怎么考核您说。”我点了点头。

    “老铁，进来。”韩百发按了桌子上的一个钮。

    门从外面打开，韩百发的司机走了进来，恭敬的说：“老板，您找我。”

    “嗯，试试他的身手。”韩百发一指我。

    “这个不大好吧……”老铁瞥了我一眼，沉吟道。

    我笑了笑说：“老铁大哥，你尽管放马过来吧，用你最厉害的招式，别留情。”

    老铁略微迟疑了一下后，对我一抱拳：“兄弟，得罪了。”

    说罢，他身形一闪，已经从门口欺身到了我跟前不足一米的地方，我心里赞叹了句“好快的速度”，一摸手腕上的手链，小玄子唰的凭空出现了。

    “砰。”

    老铁这一拳打在了小玄子的身上，小玄子不动如山，老铁被震得“哒哒哒”的后退了两步，眼中满是惊骇。

    韩百发笑呵呵的解释道：“小洛是奇门异士，身上可藏乾坤，老铁，你尽管动手就是。”

    让韩百发这一解释，老铁脸上的震惊表情才慢慢消融，我嘚瑟的说：“老铁大哥，这是我的小弟，只要你能在他的阻拦下碰到我，就算我输。”

    老铁嘴角一勾，对我说：“兄弟，既然这样，那我就不留手了。”

    他这话说完，就见他扎着马步运了一下功，脖子快速鼓胀了起来，他脚下的地板发出了“咔咔”的声音，眼神也森寒了许多。

    我点了点头，看来现在他才开始重视我，刚刚只是试探罢了。

    老铁身如闪电，唰的就朝我冲了过来，小玄子一下就挡在了我的面前。

    老铁伸手照着小玄子的胸口就是一拳，小玄子根本不躲，也伸手往他的胸口打，完全一副互残的架势。

    这要是一般人，小玄子的这一下准得挨上，好歹人家也是妖怪不是，那速度能差了吗？但老铁的格斗技法也相当了得，他硬生生的收回了拳头，脚跟在地上一旋，贴着小玄子的身体朝着我扑了过来。

    眼瞅着这一拳我是无论如何也躲不开了，我心里一动，小玄子立马变成了挂坠的形式，然后又恢复成了纸人挡在了我面前。

    当然，这一切只有我自己知道，在外人看来，就好像是小玄子瞬间移动了一样。

    “砰。”

    这一拳依旧打在了小玄子的身上，只不过这一次老铁被震退了三四步，小玄子也被震得退了一步。

    “高手，在下心服口服。”老铁把架势一收，对着小玄子拱了拱手。

    我拍了拍手掌：“老铁大哥也让我开了眼了，实话和你说吧，和你对战这位并非人类，你能够在他的压迫下出手并且全身而退，本就是一件了不得的事了。”

    “哦？不是人类？”老铁眼睛瞪得大大的，却没有追问什么，只是喃喃自语道：“难怪……”

    “老板，袁老弟本事非凡，老铁不是对手。”老铁把衣服整理好，对着韩百发说道。

    “行了，你出去吧。”韩百发满意的点了点头，等老铁出去了，他才说：“这老铁是特种部队的退伍兵，身手相当的厉害，本来在刑警队里工作，可惜他为人太耿直了，不适合在那种地方，正好我认识刑警队的队长，就把他挖到我这来了，别看他对我恭敬，但他可是个傲气十足的人，能够让他称赞的人，你是第一个。”

    “难怪有一身登峰造极的硬气功。”我笑呵呵的说：“韩叔，这下你放心了吧。”

    “当真是英雄出少年啊，老喽老喽。”韩百发乐呵呵的说：“那我就把晓琳交给你了，如果他有什么闪失……”

    “韩叔放心吧，她有什么闪失您拿我是问。”我把胸脯一挺。

    “臭小子，冲你现在这一身的本事，我想拿你是问还真的够呛。”韩百发笑了笑，旋即狡黠的看着我问：“小子，你对这事如此上心，恐怕不仅仅为了帮我吧？”

    “韩叔，实话跟您说，国家成立了一个灵异方面的组织，我就是里面的成员，遇到这种事总要管一下，咱不能白拿俸禄不是，再说，这事又出在家乡，更是义不容辞了。”

    “好小子，哈哈。”韩百发听了我的话，哈哈大笑，显然是替我高兴。

    弄完这些已经大半夜了，我俩也没回去睡，好在这公司里有休息室，我俩就在这边过的夜。

    第二天一大早，我俩回去吃的早饭，吃完饭我就让韩百发跟那个赵老板沟通了一下换人的事情。赵老板只是要求这次必须还是一男一女，对此我挺纳闷的。

    搞定了这些，我就把这事跟韩晓琳说了一下，反正她同不同意都无所谓，同意了最好，不同意我就跟其他女保镖一起呗。

    不过她还是挺善解人意的，在暴打了我一顿之后，欣然同意。

    当天中午，我们换上了一身酷酷的黑衣服去见赵老板，韩百发亲自送我们过去的。