
    “你叫金雨漩是吧？”我走进尤校长的卧室，坐在沙发上冲红衣女鬼问。

    “你怎么知道？”金雨漩警惕的看着我：“你是道士还是阴阳先生？”

    “你把我当成道士也行，阴阳先生也可以。”我说：“我不是一个不分青红皂白的人，你说说你的事吧，如果你是含冤而死，我可以帮你去地府报到。”

    “我不想轮回。”金雨漩说。

    我皱了一下眉头：“这可有些难办了。”

    或许是看出我的不高兴了吧，金雨漩说：“我是被他害死的。”

    “哦？”我眉毛一挑。

    “我的事想必你也知道一些了，我不是一个滥杀无辜的人，否则裴晗菲早就死了，这一点你应该清楚。”金雨漩从床上起来，施施然的坐在了我对面的沙发上。

    “嗯，这倒是真的。”我点了点头。以她红衣厉鬼的手段，弄死一个裴晗菲就跟打个哈欠一样简单。

    “可你一直留在阳间也不是个事啊？”我说：“如果让那些阴司查到，会弄得你魂飞魄散的。”

    “我不怕。”金雨漩贝齿轻启，幽幽的说：“先生想听听我的故事吗？”

    “你说吧，洗耳恭听。”我心平气和的说。

    跟强良那种妖怪斗过之后，我发现跟这些孤魂野鬼打打交道其实蛮好的，他们都是人变的，没什么好怕的，如果能够晓之以理动之以情，兵不血刃的劝他们去投胎，更能积不少的阴德。

    她说：“表面上的一些事情裴晗菲应该已经和你说了，我就说说那些见不得光的事吧。”

    “从哪里开始呢？”金雨漩咬着手指头想了想说：“嗯，应该从那个合同开始。”

    她回头看了一眼床上的尤校长，对我说：“他表面看起来为人师表，其实是个好色之徒，他既想得到裴晗菲，也想得到我，最后他想了一个两全其美的办法，明面上娶裴晗菲，暗地里包养我。”

    人渣。

    我在心里腹诽了两个字，开口问金雨漩：“你同意了？”

    “呵呵……”金雨漩苦笑了一下：“不同意能有什么办法，我是那么的爱他，或许正是看出这一点，他才要娶裴晗菲吧。”

    她抬起眼眸直视着我的眼睛：“先生，我对他是真情，并不是因为他有钱，这一点你相信吗？”

    “我信。”我认真的说。

    如果不是有真感情，恐怕姓尤的家伙已经下地狱了。

    “给他当暗中的情人我无怨无悔，可是他千不该万不该，为了上位让我去和别的男人上床。”金雨漩说到这，眼睛里有忧伤，有悲愤，更有无法名状的怒火。

    “行了，别说了，他随便你怎么处置吧。”我实在听不下去了，站起来朝着门口走去。

    我始终相信一句话：出来混总是要还的！临出门，我隐约听到她带着哭腔的说了句“谢谢”。

    我走到会客区，对裴晗菲说：“抱歉，这事我无能为力。”

    钟振国走上来问我：“兄弟，怎么了，很难办吗？”

    “很难。”我说着，就往外走。

    “袁大师，多少钱您说句话，多少钱我都给。”裴晗菲追出来拦住了我。

    “不是钱的事。”我摇了摇头，对她说：“你可以选择和他俩一起过，也可以选择再找个好人家，言尽于此。”

    说完，我绕过了裴晗菲，直接上了车。

    “抱歉，老钟，你那个同学，罪有应得。”我叹了口气，将来龙去脉跟钟振国说了一下。

    “原来是这样。”钟振国感叹道：“看来真的有因果报应啊，以前我还羡慕老尤能娶到娇妻美人呢……”

    “小洛洛，你说你到了那个年纪会不会也变成好色之徒呢？”韩晓琳眯缝着眼睛问。

    “怎么会？我这么正直的人。”我说。

    “这还差不多。”韩晓琳说着，从她背后拿出一把水果刀来，也不知道从哪找了个苹果，自顾自的削了起来。

    我出了一身的冷汗，还好哥们我睿智，否则伤还没好利落又得进医院。

    到了钟振国家门口，我俩没上去，我和钟振国说还要去拜访拜访老丈人，他笑着对我说：“好好表现。”

    看看时间晚上五点多钟，我和韩晓琳一商量，就开着房车去超市了，总不能空手回家不是。

    我本来想买点茅台五粮液什么的，韩晓琳非说费那个钱干嘛，她说老韩头就喜欢喝老村长，于是我买了两箱老村长，又给韩母买了几斤新疆大枣，一共才花了三百多块钱。

    拎着这些东西，我也是挺无语的，人家姑爷上门都是拿着名贵的东西，我拿老村长和大枣，我也是醉了。

    不过我的担心显然是多余的，我们到了韩家在岳阳的别墅后，韩母热情得让我找不到北，一会儿问我热不热，一会儿问我冷不冷的，搞得我自己都不知道说什么好了，真应了那句话：丈母娘看姑爷，越看越喜欢。

    韩母和我聊了两句，就下厨房了，本来有佣人做这些的，她说佣人的手艺做不出那种味道。

    没多一会儿，我们就开饭了，韩晓琳一边吃饭一边问：“妈，老韩头呢？”

    “你爸最近有点忙。”韩母说。

    “他有什么可忙的？”韩晓琳不理解的问。

    “到时候你自己问他不就知道了。”韩母敷衍了一句，就开始给我夹菜：“小洛，吃大虾，大虾有营养，喏，再来个鸡翅，大展宏图，呵呵，尝尝这鱼，这可是阿姨最拿手的菜了……”

    这顿饭吃了我一个肚歪，如果不是怕影响形象，我都有心躺在沙发上不动弹了。

    吃完饭，被韩母拉着扯东扯西的聊了差不多两个小时，韩百发回来了。

    他看起来气色不是太好，满脸的愁容，印堂还有些发灰。他见到我后马上换上了一副笑容：“哈哈，小洛来啦，吃饭了没？”

    “韩叔好，我早就吃过了，我们也没等您吃饭，您吃了没？”我恭敬的站了起来，尴尬的问。

    “我啊，在公司吃了，快坐。”韩百发坐下后，我给他递了一支烟，笑呵呵的说：“我烟次，您别嫌弃。”

    “这孩子，说的什么话。”韩百发装作不悦的说，旋即他跟我说：“我书房的柜子里还有两箱好烟，回头你搬走一箱。”

    “这怎么好意思。”我嘿嘿一笑，问道：“在哪个柜子里？”

    “一进门左手边的那个。”韩百发笑着回答我，然后心不在焉的跟我聊天。

    他看起来挺疲惫的，但也没有去睡觉的意思，我俩一直有一搭没一搭的聊到十一点多。

    我看韩母和韩晓琳熬不住，相继去睡觉了，就问：“韩叔，有什么难事吧？”

    “小洛，你是抓鬼的，你听说过会杀人的文物吗？”韩百发看着我的眼睛，一字一顿的说。