
    “你们中国有句古话叫做宁可让人码死，不能让人吓死。”安东尼见到韩晓琳失望的眼神，自告奋勇的说：“大人，我这就去会会那个家伙。”

    他说着，变成了一只蝙蝠，眨眼就消失不见了。

    中国哪来的那句古话？我摸了摸鼻子，说：“那货不会是跑了吧？”

    我话音刚落，就听“哎呀”一声，安东尼从那边倒飞了过来，摔在了我的脚下。

    “他太强了！”安东尼委屈的说。

    “行了，你靠边站着吧。”我一头黑线，就这战斗力，还不如让人吓死呢！

    让我大吐三碗血的是，安东尼居然真的到墙边站着去了。

    我也懒得理那个逗比了，指望他还不如指望我的纸人。

    我对彪三街说：“你和纸人对付左边的那个，我对付右边的，怎么样？”

    左边的是栾执事，右边的是黄皮子。

    彪三街撇嘴说：“怎么，小瞧我？”

    “要不你对付右边的，我和纸人对付左边的？”我抱着肩膀，似笑非笑的看着他。

    “这个……”让我这么一说，彪三街被噎得说不出话来了，估计他是想和纸人一起对付右边的。

    我见他的囧样，笑呵呵的说：“让纸人对付左边的，咱俩对付右边的吧。”

    “ok。”彪三街冲我比划了一个手势。

    “世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至，大德鬼卒现真踪，列阵！”

    我和彪三街几乎是异口同声的念出了这个鬼奴的咒语。

    顿时，从地底爬出两只凶神恶煞。

    一个是鬼灵，一个是鬼将。

    鬼灵自然是我召唤出来的，而那只鬼将，毫无疑问是彪三街召唤出来的。

    彪三街不敢置信的看着我，我头也没转的说：“别分神，咱俩对付的可是接近红色妖气的大妖。”

    彪三街脸色无比的凝重，我想，应该是这黄皮子的等级超出了他的预判吧。

    不过饶是如此，我俩也没有退缩，退缩没有用，后面已经无路可退，必须放手一搏。

    鬼灵与鬼将照着黄皮子就冲了过去，与此同时，我拿出诛邪剑，先后念了墨雷与虎啸换金的口诀，顿时，九把裹挟着闪电的飞剑出现在了我的面前。

    我有些懊恼，看来今天的精力消耗过多，已经召唤不出十二把了。

    唉，九把就九把吧。

    和我想的一样，鬼灵和鬼将一个照面就让黄皮子给干得烟消云散了。

    好在我那结合了墨雷的飞剑一股脑的击打在了黄皮子身上，而且声势骇人，一下给他整蒙圈了，那些剑给他弄得披头散发的，身上的衣服也破了，看起来颇为狼狈。

    但也仅仅是看起来狼狈，好像没什么大碍。

    我一下就傻眼了。

    再看彪三街，好像还在低声念诵什么咒语。

    黄皮子往前一跑，直接变成了真身，我吓得魂不附体，我最大的招数对它都构不成什么伤害，难不成我们要死在这了？

    “末日审判！”

    突然，彪三街大喊一声，一个巨大的黑球从地底冒了出来，笼罩在了我俩的身上，好像是一个保护球是的。

    黄皮子一爪子就拍在了黑球上。

    黑球顿时“咔咔”的裂了无数道的口子，彪三街脸色越来越苍白，眼球也出现了血丝。

    “啵！”黑球裂开的瞬间，我拉着彪三街就地一滚，黄皮子的爪子拍在了我俩刚刚站立的地方，直接拍出一个大坑。

    我眼角抽了抽，如果没有那个黑球，哥们这一百多斤估计就扔在那了。

    我和彪三街躲过了一劫没错，但也因此，那个盒子我拿捏不稳，抛飞到了空中。

    黄皮子眼睛都亮了，伸出爪子就去够那个盒子。

    “哈哈，宝贝是我的了！”

    突然，从墙外面蹿进来一个人，稳稳的接到了盒子。

    之后，他转身就跑。

    黄皮子岂能让他跑了，腰肢一弓，张着血盆大口朝那人扑咬了过去。

    特么的，那可是好几米长的黄皮子啊，比动物园的老虎还大了许多。

    “啊！”

    可怜那人盒子还没焐热乎，直接被黄皮子给一口咬成了两半。

    我定睛一看，哪里是什么人，分明是一只大老鼠。

    黄皮子一口便叼住了盒子，这时却听到了一个嘲讽的声音从我后面响起：“唉，一千多岁的年纪了，却对两个孩子动手，当真是威风啊。”

    我躺在地上仰头一看，映入瞳孔的，是一个粉红白嫩的大猪头。

    “哼哼。”

    它用肉嘟嘟的猪嘴拱了拱我脑袋。

    我用力扒拉开猪头，定睛一看，是歇那货。

    “你是谁？”黄皮子将盒子放在了地上，口吐人言。

    “路人甲。”歇笑道。

    “嗷。”黄皮子张着大嘴就咬歇，根本没拿歇当盘菜。

    “饿了？那送你个好吃的。”就见歇掏出一根烤羊腿，一把就塞进了黄皮子的大嘴。

    “呸。”黄皮子吐掉了嘴里的烤羊腿，继续咬歇。

    “这么好的东西，怎么能浪费呢？”歇不知道啥时候将羊腿捡了回来，又堵在了黄皮子的嘴里。

    黄皮子继续吐。

    歇继续堵。

    我就纳了闷了，那黄皮子就不会把羊腿吃下去吗？

    几次三番之后，黄皮子终于知道遇到了高手，后退两步，警惕的看着歇，也不进攻了。

    让我大跌眼镜的是，那个盒子不知道什么时候已经到了歇的手里。

    歇说：“打打杀杀的多无聊，坐下聊聊天岂不更好？”

    他的声音很大，而且似乎有一种魔力，几乎所有人都停止了打斗，把目光转向了这边。

    “聊什么？”让我诧异的是，九格格接过了歇的话茬。

    “坐成一圈，让那东西认主，你看如何？”

    歇的话本来是个问句，但听上去更像是命令，也不知道是不是我的错觉。

    “好。”九格格迟疑了一下，便招呼强良与栾执事走了过来。

    我搀着彪三街站了起来，往院子的中间走，趁着这个功夫，我没好气的冲彪三街说：“你丫用的什么烂招数啊，看起来吊炸天，不实用啊！”

    “末日审判我使不出来，不然怎么会是个王八壳？那可是鬼宗厉害的攻击招数。”彪三街委屈而虚弱的说。

    我们坐下后，歇把那个盒子扔给了我：“小洛，把盒子打开，放在中间。”

    ps：第二章送上，圣诞快乐！！！