
    “栾执事，给我拦住他，如果拦不住，提头来见！”九格格偏头说了一句，便大摇大摆的朝着别墅走去。

    她话音落下，栾执事就飞快的跑过来挡住了我的去路。

    “滚开！”我攥着诛邪剑冲他吼。

    “小子，冤家路窄，九大人去了结你的姘头，你么，就由我来了结吧。”栾执事怪笑一声，从腰上解下一条漆黑的锁链：“神皇新赏赐的兵器，就拿你练练手吧。”

    我也不废话，双手举起诛邪剑，奋力向下一斩。

    “叮。”

    一声脆响，金色的剑刃弹起老高。

    “怎么样，还不错吧？”栾执事得意的一笑，锁链舞动如风，变被动为主动的对我发起了猛攻。

    让我火大的是，他把这条锁链使得出神入化，不仅能挡下我的攻击，还能以诡异的角度偷袭我，仅仅四五个回合，我的身上就冒了汗。

    再加上我分神九格格那边，精力根本就不能集中，有好几次，锁链都是擦着我身上的要害过去的，特么的，这么下去不是办法啊。

    我赶紧让十二纸人过来帮我缠住这个家伙。

    可是等我跑到别墅那边的时候，九格格已经走进了别墅里。

    我抬脚就往里追，却发现九格格倒退着出来了。

    她的前面，好像有什么东西。

    “臭八婆，有种把刚刚的话重复一遍。”陆帝一抱着韩晓琳，缓缓从里面走了出来。

    韩晓琳见到我后，挣脱了陆帝一，摇摇晃晃的朝我跑了过来，我一把搂住了她：“媳妇，没事吧？”

    韩晓琳挤出一个笑容，冲我摇了摇头，我分明看到她嘴角在淌血，身上也在颤抖。

    我搀着她到了王瑜所在的那堵墙下面，这里应该是最安全的地方。

    “陆帝一，你也变成人类的走狗了么？”九格格咬牙切齿的看着陆帝一。

    “那是我的雨柔。”陆帝一目光温柔的朝着韩晓琳看了一眼，但韩晓琳根本不鸟他，只是依偎在我的怀里。

    九格格讥笑道：“咯咯，想不到你还是那么喜欢当第三者。”

    这句话直接激怒了陆帝一，他身上涌出磅礴的尸气，沉声道：“别以为你漂亮我就不打你！”

    说着，他一眨眼，眼睛变成了红色。

    诡异的血红。

    九格格也不示弱，眼睛一闭一睁，也变成了鲜艳的红色。与此同时，九格格脸上的嬉闹之色消失不见，取而代之的，是一种无与伦比的严肃。

    陆帝一手掌如刀，快如闪电的劈向九格格的脖子，九格格抬手一挡，另一只手单刀直入的往陆帝一的心脏上戳……

    两人的招式快如闪电，没有任何的技巧可言，全是拼命的招数，只有一个字能够形容他们的战斗――快！

    如果非要再加一个字形容，那便是“狠”，让人心悸的狠辣。

    这种层面的战斗，显然不是我能够掺和的，不仅是我，栾执事那边也停止了和纸人的纠缠，退到了东边的墙上，好像怕被余威波及似的。

    “乖乖，南北尸王果然不同凡响！”王瑜在墙上咋舌了一下，就冲我说：“喂，姓袁的，你马子实力还是太差啊！”

    “废话，牛逼让你马子跟一只红眼僵尸打！”我没好气的说。

    “嘿嘿，我马子在床上还行，在这里可派不上用场。”王瑜不分场合的开了句玩笑，旋即脸色一正的说：“今天看在你的面子上我就不收你马子了，下次见面，一定将她封印起来。”

    “那得看你有没有那本事了？”我针锋相对的说。

    王瑜也不搭腔，他站起来伸了个懒腰，说了句“没热闹可看了，我们走吧”，便纵身一跳从墙上跳到了外面，他身边的那些人也跟了上去。

    他们下去的时候，我分明从他们的目光中看到了不善，似乎是对韩晓琳的，我也没当回事，反正谁想动她，必须问过我的拳头。

    龙虎山的人马离开后，我第一时间召集回了十二纸人，让他们保护韩晓琳。我则掏出电话，给大军打了个电话，这边斗得这么凶，闹出的动静也不小，保不齐让人发现，还是提前跟他打个招呼比较好。

    我把事情跟他一说，大军便在电话那头说：“哥，我现在就过去。”

    “过来个屁，给我在家好好呆着。”我没好气的对他说：“这边全是大妖怪，你嫌命长活腻了是不是？”

    “哥，那你自己在那边小心啊！”大军傻呵呵的笑了笑。

    我说：“嗯，如果明天发现我挂了，多给我烧点纸就行了。”

    “别逗了，你命那么大，阎王爷也不敢收你啊。”大军跟我开了句玩笑，然后说：“你放心吧，我先让移动电信那边把信号屏蔽了，省得有人把这事传到网上去。”

    我说了句“好”，就挂了电话。

    抬头望去，无论天空上还是地面上的战斗都打得不可开交，没有哪一边能压住另一边。

    但让我担心的是，我挂电话的时候，我看到对面的栾执事也刚刚打完一个电话。

    他收起电话，对我比划了一个割喉的姿势，我立马感觉不好，或许那个家伙叫了援兵。

    五六分钟后，果然看到一个人穿墙走到了栾执事的身边，我瞳孔一凝，是那个冒充黄大仙的黄皮子。

    栾执事跟那个家伙咬了两句耳朵，他俩便分左右的朝着我们这边走了过来。

    栾执事我倒是不怕，可是那个黄皮子也是个大妖，如果我没记错的话，他身上的妖气已经隐隐的泛出了红色，也就是说，他的力量恐怕比那个虎啸天还厉害。

    我心急如焚的时候，就听墙头上分别想起了两个声音。

    “师叔莫担心，彪三街在此。”

    “中国真是个危险的地方，居然到处都是恶魔。”

    彪三街在这我并不吃惊，我吃惊的是，安东尼那货也没走？

    安东尼从墙上跳了下来，对韩晓琳和煦一笑，问道：“大人，有什么需要效劳的尽管吩咐。”

    韩晓琳虚弱的指了指黄皮子：“帮我杀了那个家伙。”

    安东尼耸了耸肩膀：“抱歉，大人，他给我一种危险的感觉，我做不到啊！”

    我无语至极，做不到跟这充什么大瓣蒜？

    ps：今天是圣诞节，祝大家圣诞快乐！！！