
    现在想来，应该是常仙太爷嗅到了我身上的龙血之气，毕竟蛇妖修炼到最巅峰的境界也是化蛟化龙，可能是那个老家伙想跟我处好关系吧。

    这么一想，当日的疑惑拨云见日。

    我闷头思索的时候，九格格挑拨道：“难不成，顶天立地的虎老大想做人类的走狗？”

    “放屁！”虎啸天勃然大怒，他气急败坏的对九格格说：“我一会儿先还了恩情，大不了扯平之后，我再杀了他不迟。”

    听了虎啸天的话，我一头的黑线，原本还以为来个救星的，哪成想让对方随便撺掇了两句，便对我起了杀心，真是够没心没肺的。

    “咯咯，虎哥哥当真是义薄云天啊，让小妹敬佩。”

    “行了，别扯那些虚头巴脑的，赶紧过来打一架，打完架我就走。”虎啸天迫不及待的说。

    “虎哥哥英明神武，小妹哪是对手啊，既然你想打，我给你找个对手便是。”九格格说着，抬头喊道：“小强，下面热闹，来下面玩会吧。”

    小强？莫非是……

    “轰。”一道身影犹如流星一般精准无比的坠落在了虎啸天的跟前。

    烟尘散去，是一个虎头人身的家伙，除了强良，还能有谁？只不过强良看起来有些奇怪，他的头上戴着一个跟紧箍咒似的东西，目光也有些呆滞。

    虎啸天看到强良的瞬间，眼睛几乎眯成了一条缝，身上迸发出一股令人心悸的杀伐之气，妖气也随之从身体里钻了出来。

    强良也不甘示弱，浑身上下也是妖气萦绕。

    我摸上牛眼泪看了一下，妈蛋的，都是绿色的妖气。

    但从颜色上看，虎啸天的绿色更加的浓郁一些，也就是说，他的力量应该比强良强横。

    我想，这和强良被封印了上千年有很大的关系吧，否则上古大妖，不可能比一只虎妖弱。

    “虎哥哥要和你讨教讨教，别伤到他哦。”九格格咬着玉葱般的手指在一旁起哄。

    强良怒吼了一声，奔着虎啸天就冲了过去。

    虎啸天也迎了上去。

    我们赶紧往旁边扯，天晓得这两个家伙的战斗半径有多大。

    “嘭！”

    两者谁也没躲，硬碰硬的撞在了一起。

    凝目望去，只见两人脚下的地面裂开了一道口子，仿佛大地都承受不住两人的威势一般。

    虎啸天可能是感觉在地面战斗受限制吧，他脚掌一跺地，嗖的冲天而起，强良也追了上去，一时间，风云涌动，乌云罩顶，两人打了起来，不过站在下面也不知道战况如何。

    “好了，麻烦解决了，小帅哥，这次没人打扰咱们了，可以把东西给我了吧？”九格格笑眯眯的说。

    我拿出刀在右臂上又划了几下，瞬息之间，又有许多的鳞片从血液里钻了出来。

    我攥了攥拳头，感觉整条右臂充满了力量。

    “哎呀，小帅哥，就算不想给，你也用不着自残吧？”九格格一边往我这走，一边叽叽喳喳的说个不停，跟个话唠似的。

    我也不跟她废话，脚掌一踹地，沙包大的拳头照着她的面门就砸了下去，直觉告诉我，绝对不能把东西交给她。

    “人家最讨厌暴力了。”九格格话虽如此，但她白嫩的拳头还是迎着我的拳头打了过来。

    “砰。”

    整条手臂一下就没了知觉，我“噔噔噔”的倒退了好几步，差点一屁股坐在地上。

    这还不算，我喉咙一甜，一口鲜血涌上了喉咙，不过被我硬生生的咽了回去。

    九格格并没有我这么狼狈，但她也被震得飘身而退，只不过她的姿势异常的优美，就好像一片花瓣，不染凡尘。

    “几日不见，当刮目相看啊。”九格格眼底深处闪过一丝诧异，她嘴角浅勾：“那便让我试试阁下的斤两。”

    说罢，她犹如大花蝴蝶一般的朝我扑了过来。

    我刚要强努着冲上去，就听韩晓琳说：“你休息一下，我去会会她。”

    旋即，她不由分说的迎了上去。

    “看来你还是老样子，就会躲在女人的后面。”九格格朝我讥讽了一句，就和韩晓琳打在了一起。

    韩晓琳打得异常的辛苦，她的每一下攻击似乎都在九格格的计算之内，所以九格格躲得很飘逸，还能在攻击的间隙中给韩晓琳来一爪子，仿佛猫戏老鼠，没多一会儿，韩晓琳的身上就出现了好几道伤口，我看在眼里，疼在心里。

    不过她俩现在打在一起，我也不好使用诛邪剑或者墨雷之类的远程攻击，近身的话，又会适得其反，毕竟我最厉害的就是龙鳞臂，但显然我的力量还是不够看。

    “不玩了，一点都不好玩。”九格格嘴角勾勒出一个危险的弧度：“你以下犯上，勇气可嘉，本王便让你见识见识僵尸的真正力量！”

    她身上突兀的涌现出一股强大到让人窒息的尸气，那尸气凝结成一柄大锤，照着韩晓琳的胸口就砸了过去。

    慌乱之下，韩晓琳拿双臂去挡，大锤直接砸在了她的双臂上，将她击飞。

    韩晓琳撞碎别墅的窗户，掉进了别墅里，没有了声息。

    “晓琳！”

    我眼眶欲裂，别人伤害韩晓琳那是痴人说梦，但九格格不同，她想要伤害一个比她等级低的僵尸，还不是轻而易举吗？

    “小帅哥，别急，我去帮你找找看。”九格格说着，就要往别墅那边走。

    我来不及多想，脚踏天罡，朗诵剑诀：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    可能是怒气的作用，剑柄里一下长出了两米长的金色剑刃，我快跑两步，举起大剑对着九格格就是一下。

    九格格瞳孔一缩，飘退了两步，剑气在草坪上斩出一到寸许深的沟壑。

    操蛋的是，沟壑的尽头，距离九格格只有不到十厘米……

    “姐姐很生气，后果很严重！”九格格杀意涌现，她将眼睛眯成了一道线：“我要当着你的面，将你的女人撕成碎片！！！”