
    世间最痛苦的事情莫过于此了吧，打了半天架还不知道因为什么。

    我一把揪住了赵日天的脖领子，眯缝着眼睛冲他说：“赵老板，为了你的安全，我劝你赶紧把那个东西交出来，不然我可不能保证你的安全。”

    赵日天也看出我和韩晓琳不是普通人了，战战兢兢的给我指了指他床头的一个保险柜：“就在那里面，我这就给你去拿。”

    我放开他，他没有食言，在保险柜前面一阵捣鼓，又是指纹又是密码的，繁琐无比，我看着都头疼，也不知道这个猪头是怎么记住的。

    大概两分钟过后，保险柜才被他打开。然后，赵日天戴上了一双手套，从保险柜里小心翼翼的端出一个盒子。

    盒子四四方方的，也不知道是什么材质，看起来给人一种高大上的感觉，不用说，这个盒子一定不是原装的。

    “给我吧。”我拿起一只手套带上，将盒子接了过来。

    接到盒子后，我和韩晓琳对视了一眼，就往门口走，这时就听赵日天在身后问：“你俩走了，谁保证我的安全？”

    我头也没回的说：“放心吧，这东西在我身上，不会有人要你命了。”

    我和韩晓琳直接走到了院子里，我将盒子举过头顶，说道：“既然来了，都现身吧。”

    笑话，我可不认为只来了一只银毛尸和一个吸血鬼，直觉告诉我，最起码还有三四伙人马。

    我的话音落下，一道人影从墙头上蹿了下来，奔着我手上的盒子就扑了过来，跟恶狗似的。

    那人一脚就让小武子给踹了回去。

    以此判定，那是一个人，并不是妖魔鬼怪。

    那人就地一滚，就听他说：“世间万物皆有灵，阴冥水火道苍生，十方法起须臾至……”

    “等等。”听着熟悉无比的咒语，我捏了捏脑门，开口问：“是小彪子吗？”

    那人楞了一下，警惕的往前走进了几步，借着月光，我俩四目相对。

    除了彪三街还能有谁？

    他脸上青红交替了半天，最后一咬牙，“咕咚”给我磕了个头，乖乖的说道：“徒侄彪三街见过师叔。”

    “起来吧。”我强忍着笑。

    彪三街站起来对我说：“既然是师叔，徒侄去帮你赶走那些人。”

    他说完，不等我搭腔，带着身边的鬼灵就消失在了黑暗之中，不一会儿，我就听到了不绝于耳的惨叫声。

    看来他还真的去帮我清障了。

    在这期间，西边的墙上出现了几道身影，为首的一人笑道：“既然东西落在你鬼宗手里，我龙虎山便不趟这浑水了。”

    从声音上判断，应该是王瑜。

    王瑜说完，带头一屁股坐在了墙头上，没有一点要离开的意思，活脱脱看热闹的架势。

    虽然不知道盒子里是什么，而且对王瑜没有好感，我还是对着西边拱了拱手，说道：“鬼宗多谢了。”

    “好说好说。”王瑜笑呵呵的回应了我一句，旋即他一偏头，对着旁边说：“喂，我说尸门的老怪，你的银毛尸已经报废了，还死皮赖脸的在这干嘛？”

    “哼。”

    黑暗中，一个冷哼的声音响起，然后就没了声音。

    如果尸门的来了，那么鬼府的是否也来了呢？

    鬼府那边可是猛将如云的，我知道的就有一个黄皮子，有一个九格格，上次又多了一只强良……如果鬼府来了，可就不好玩了。

    “啊呜。”

    怕什么来什么，奇怪的叫声从头顶飘下，上次在大明山出现的怪鸟又出现了，怪鸟飞到离地面六七米的样子后，两个人从上面跳了下来。

    或者说，一个人是跳的，另外一个是被拎着下来的。

    被拎着那人落在地上就说：“我鬼府想要的东西，你也敢动，不怕烫手吗？”

    是那个姓栾的执事。

    他这话一出，那些隐藏着的气息竟然沉寂了下去，显然是惧怕鬼府的名头。

    “啪”的一声，我还没反应过来怎么回事，栾执事就被后面那人一巴掌给扇到了一旁，那人冷哼道：“怎么能跟帅哥这么说话呢？无礼！”

    我心里咯噔一下，是九格格！

    我来不及多想，直接召唤出了剩下的十个纸人，虽然知道他们在九格格的手中不堪一击，还是召唤了出来，毕竟人多气势也足。

    九格格幽怨得像个小媳妇：“小帅哥，你这是何意呢？对付一个弱女子，用这么多人，奴家好怕怕的。”

    我心里腹诽，你要是弱女子，天底下就没有强的了。

    “吼。”韩晓琳挡在我跟前，对着九格格吼了一嗓子。

    “哎呀，僵尸！”九格格装腔作势的往后面退了两步，冲王瑜他们说：“王道长，听闻你们龙虎山向来以除魔卫道为己任，如今有一只僵尸在你们的面前，你们还不动手么？”

    王瑜阴阳怪气的说：“贼婆娘，我龙虎山自有我龙虎山的打算，用不着你多嘴。再说，就算要斩妖除魔，也是从大妖斩起，你说是不是？”

    “这么说，王道长是要与奴家为敌了？”九格格依旧是一副笑脸，但她的话里却隐隐有着杀意。

    “这就要看贼婆娘你的表现了。”王瑜嘿嘿一笑，一点也不害怕九格格，这让我对他不禁高看了几分。

    “哼，今天奴家倒要看看，谁敢出来多事。”九格格说着，就大摇大摆的往我这边走。

    “老九，相识一场，我劝你知难而退。”突然，一个无比威严的声音飘渺的响起，异常的诡异，就好像在我耳边响起似的。接着，一个魁梧的汉子从南边的墙壁里穿了出来，他穿着一身暗红色的古代长袍，就好像是穿越过来的。

    “虎啸天？”九格格脸上一僵，须臾之间，又恢复了往日的神采，她笑嘻嘻的说：“虎老大，你什么意思？难不成你也想和九妹争一时之长短么？”

    “你别误会，我对那破东西没有兴趣，”虎啸天大踏步的走到了我身边，对九格格说：“不过受人滴水之恩，当涌泉相报，这小子曾经救过我孙儿，我今天得保下他。”

    我这才想起，那日常仙太爷出现的时候，差点杀死被翟鹏辉招上身的虎妖，后来常仙太爷莫名其妙的卖了我一个面子放了那虎妖的性命。