
    我依言将盒子放在了我们这些人的中央。

    然后小心翼翼的打开了盒子，我也很好奇盒子里到底装得是什么。

    其他人也都扯着脖子往这边看，连那个自称报恩的虎啸天也把眼睛瞪得大大的。

    目光所及，只见那盒子里装着一方红色的大印，印的上方盘踞着一只说不出是什么的怪兽，它张牙舞爪的，看起来异常的凶猛，睥睨天下。

    说实在的，我并没感觉到那个印有什么神奇的地方，如果不是它能够杀人，我才懒得管它到底落到谁的手。

    但事到如今，我别无选择，总不能让这血红之印落在其他人的手里。

    鬼府姑且不说，他们是司马昭之心路人皆知。那个虎啸天，也未必是什么好东西，为了报答我的恩情跟一只上古大妖苦斗，骗鬼呢？

    让我担忧的是，除了我、韩晓琳与彪三街外，其他人见到那东西后，都蠢蠢欲动了起来，目光中更是带着掩饰不住的贪婪。

    歇手掌一翻，我们的上方突然出现了一片直径足有十米的金光，金光泛滥，照在身上暖暖的。

    与此同时，我惊骇的发现，我们的行动一下变得缓慢了许多，就好像是慢动作，连眨一下眼睛，都需要好几秒的时间。

    怎么会这样？

    歇到底是什么人？

    这又是什么道术？

    一连串的疑问困扰着我，我相信不止是我，其他人也都有同样的困惑。

    “好了，你们每个人依次在那个方印上滴一滴血，看它认谁为主。”歇说道。

    栾执事迫不及待的走了过去，咬破手指将鲜血滴在了上面，楞了片刻，那大印一点反应都没有。

    栾执事并不死心，又掏出刀子割在了腕子上，鲜血顺着他的手腕往下淌，滴滴答答的迸溅在了大印上，那印依旧没有反应。

    虎啸天不屑的撇了撇嘴：“这圣物岂是你这种瘪三能够染指的？我要是你，便乖乖的让到一旁，省得在这丢人现眼。”

    “你……”栾执事被揶揄得脸红脖子粗，却没说啥反驳的话，瞪了虎啸天一眼，就退到了一旁。

    接下来是强良，他的血滴在大印上也没有任何的反应。

    然后是安东尼、彪三街、韩晓琳、陆帝一与黄皮子，大印纹丝未动。

    至此，坐在场中的人只剩下了我、九格格、虎啸天。

    这时，九格格讥讽道：“虎老大，恩也报完了，你还要跟小妹抢这个东西么？”

    “既然来了，便试一试，反正我也没报什么希望，只是图个热闹。”虎啸天缓缓站起，脸不红心不跳的说。

    特么的，他俩争得面红耳赤，好像直接忽略了我。

    虎啸天走过去在大印上面滴了一滴鲜血，停顿了大概三秒钟，摇了摇头，走到了一边。

    九格格见状，笑得花枝招展，好像那印非她莫属似的，不过她过去试了一下，立马就傻眼了，那印动都不带动的。

    “小子，该你了。”歇笑呵呵的对我说。

    我挠了挠脑袋，说：“我还是算了吧，割一下手指怪疼的。”

    歇叹了口气：“你要是不去试，那我就把这东西交给九格格了。”

    九格格闻言，用一种威胁的眼神盯着我，好像在说：“不许过去！”

    嘿，我这暴脾气一下就上来了，老子是吓大的？

    我径直走了过去，咬破手指将鲜血滴在了上面。

    过了大概五秒钟，那印一下就震动了起来，嗡嗡直响。

    所有人都把目光聚焦到了我的身上，有喜悦的，有阴冷的，反正各种各样的眼神，看得我直发毛。

    “嗖。”

    血红之印飞速的朝我飚了过来，而且看那架势，还是往我的胸口上撞。

    奈何我现在被金光罩着，走一步都需要好几秒的时间，想躲开简直是痴心妄想。

    “啊！”

    我吓得大喊一声，闭上了眼睛。

    我咬着牙等了足足一分钟，也没感觉到疼，我睁开眼睛一看，除了歇，其他人都张大嘴巴在看着我。

    我们头顶的金光也消失不见了。

    “媳妇，血印呢？”我冲韩晓琳问。

    “它、它钻到你的身体里了。”韩晓琳结结巴巴的说。

    “啊？”我一下就扒开了衣服，低头往胸口上一看，就见我的胸口该什么样还是什么样，完好无损。

    我擦，那破玩意去哪了？

    我不知所措的愣在了当场。

    “哼，我们走！”九格格狠狠的白了我一眼，带头冲天而起。

    黄皮子拎着栾执事与强良脚掌一跺地，跳到了怪鸟的身上，朝着远处飞了过去。

    “恭喜。”虎啸天对我挤出一个笑容，转身也走了。

    一下子，热闹无比的院子只剩下了我们几个。

    韩晓琳过来一个劲的摸我胸口，一边摸一边不可思议的说：“我明明看到它钻进你的胸口了，哪去了？”

    我坏笑着说：“喂喂，媳妇，你要是想摸，一会儿找个没人的地方，我让你摸个够。”

    “去你的！”韩晓琳嗔了一句，走到了一边，小脸粉红粉红的，煞是好看。

    陆帝一看到我俩打情骂俏，心情显得十分低落，他表情复杂的瞥了我一眼，便走进了黑暗之中。

    “师叔，恭喜了。”彪三街对我说。

    “恭喜个屁啊，这到底啥玩意啊？”我问。

    “你还不知道这是什么？”彪三街疑惑的看着我。

    “废话，我当然不知道了。”我说。

    “呵呵，这个是……”彪三街刚要告诉我，歇便说：“你上这边来，我告诉你。”

    我迟疑了一下，跟着他走到了院子的另一边。

    歇骑在白猪身上，手掌一翻，血印出现在了他的手上。

    “什么时候跑你手上去了？”我纳闷的看着歇手里的血印。

    “你错了。”歇摇了摇头：“这方印是我自己的，另外一个在你的身体里。”

    “大哥，你当我三岁小孩？”我嗤笑了一生，歇的手段我可是看的清清楚楚，我相信他有能力在神不知鬼不觉的情况下偷天换日。

    “你闭上眼睛，感应一下。”歇淡淡的说道。

    ps：重要的事情要说三遍，再次祝大家圣诞快乐！！！第三更奉上