
    我直接闭上了眼睛，却啥也没感觉到，我睁开眼睛没好气的白了歇一眼，就说：“感应个屁啊，啥都没有。”

    “你能不能走点心？”歇一头黑线的说：“那东西在你的灵台，去那找。”

    我半信半疑的席地而坐，聚精会神的闭上了眼睛……

    等我再次睁开眼睛的时候，已经身处灵台之中了。

    我在里面转了一圈，发现那印竟然漂浮在湖面之上，许许多多的黑色符文从血印里钻出，不停的往湖水里泄，远远一看，仿佛移动的蚂蚁。

    我一咬舌尖，直接回到了现实。

    “那、那东西真的在我身体里？”我站起来，膛目结舌的冲歇说。

    “废话，你以为我骗你？”歇瞪了我一眼。

    我吞了口唾沫，平复了一下心情，问道：“岐哥，那血印到底是什么东西？我怎么感觉那玩意有些邪乎？”

    “你的血印与我的血印本是一对。”歇看着掌中的印说道：“他俩一雌一雄，叫做‘子午七彩吞天印’，乃是取蓬莱灵山巅峰之石炼制而成……”

    歇喋喋不休、口若悬河的说了一大堆，听完他的话我都傻掉了，你妹的，还子午七彩吞天印，还一雌一雄，都赶上西游记的剧情了，太扯了吧？

    歇见我一副不相信的表情，就问我“怎么，你不信？”

    “我信！”我抹了抹鼻子，口不对心的说。我还指望他告诉我这东西怎么弄出来呢，我可不希望灵台中干净的湖水变成一坛墨汁，于是我指了指歇手中的血印问道：“岐哥，你是怎么做到的？”

    “这个，可不简单呢……”歇莫测高深的笑了一下，却没往下说。

    我一看就明白了，天下没有免费的午餐，这货是想要油水啊，否则也不可能帮我不是。

    我从包里摸出钱包，把里面的现金都拿出来了，随手一掂，得有一千多块吧，我也不犹豫，将这些钱一股脑的塞给了歇，然后眼巴巴的看着他。

    他无语的说：“你以为我是图你的钱？”

    “不够？”我又把银行卡拿了出来，对歇说：“岐哥，这里还有两万，我就这么多了，密码是……”

    歇的脸都绿了，直接打断了我：“我确实不会白帮你，不过不是为了钱。”

    “不是为了钱？”我一愣，慌忙将卡和现金都拿了回来，我现在就这么点钱了，还要养活师姐呢，可不富裕。

    歇眼角抽了两抽，对我说：“是这样的，有一个茅山道士脑震荡失忆了，你要帮他把记忆找回来，就这么点事。”

    “就这事？”我问。

    “嗯，不错。”歇点了点头。

    “包在我身上吧。”我把胸脯一拍，对歇说：“行了，现在你可以教我怎么把那个破印召唤出来了吧？”

    “你过来。”歇对我勾了勾手指。

    我往前走了两步，歇从白猪上跳了下来，一伸手，手指快如闪电的点在了我的脑门上，旋即，他一飘身，重新骑到了猪身上。

    我惊讶的发现，脑海中出现了手诀、步法及咒语。

    “明天我会让那个道士去找你，记住你的承诺。”歇说完，一拍肥猪的屁股，那肥猪“哒哒哒”的跑远了。

    我一边往韩晓琳那边走，一边回想着脑海中的斗诀，满满的都是不可思议，想不到世上还有这种传授东西的方法，也太高级了。如果小时候就会这个，我哪至于因为学习而发愁？哪里不会点哪里不就行了？

    “你没事吧？”韩晓琳跑过来，关心的问我。

    “没事，就是有点累了。”当着安东尼，我也没法和她说。我扫视了一圈，发现彪三街已经不见了，我就问：“我徒侄呢？”

    “咦，我也不知道啊。”韩晓琳左右看了看，显然她也是刚刚发现的。

    算了，走就走吧，那货总是来无影去无踪的，整天装神秘。不过现在想想，他的那个什么末日审判还是蛮吊的，回去之后一定要问问师姐。

    目光所及，院子一片狼藉，别墅的墙壁也坍塌了一大片，想要恢复白天的样子，估计要花一大笔钱吧。我也没往心里去，赵日天那么有钱，花个几百万的对他来说不叫事。

    想到赵日天，我赶紧走进别墅去找他，我相信他目睹了事情的经过，必须让他闭紧嘴巴，否则可就麻烦了。

    我走进别墅，找了半天也没找到赵日天，最后在地下室的一个柜子里发现了他。

    “代表月亮，消灭你们！”赵日天一出现，拿着一把滋水枪不停的冲我滋水，我把他的滋水枪夺下来，他又比划了一个奥特曼的手势，正义凌然的说：“我不会让你们毁灭地球的。”

    看着他疯疯癫癫的样子，我与韩晓琳对视了一眼，无奈的摇了摇头，看来不用担心他大嘴巴了，这货疯了。

    “阿弥陀佛。”我俩走到院子里的时候，一个和尚出现在了院子里。

    我一看，来者是天龙寺的迟来大师，我就问：“大师，大半夜的不睡觉，怎么跑这来了？”

    迟来大师上上下下的打量了我几眼，庄严的说：“施主，请随贫僧走一趟吧。”

    “干嘛去？”我问。

    “你心中有魔，我要把你带回去净化你。”迟来大师说。

    特么的，净化个屁！净化两字听起来不错，其实就是封印。

    我拿手一指和尚的身后，惊呼道：“强良！”

    “哪呢？”迟来大师转过身，四下张望了起来。

    我一拉韩晓琳，撒腿就跑。

    这一口气足足跑出去三里地，回头看看，迟来大师并没有跟来，我这才放下新来，一屁股坐在地上，累得呼呼直喘。

    “唰。”

    一只蝙蝠落地，变成了人形。

    “你怎么还没走？”我纳闷的看着安东尼。

    安东尼说：“说出去的话泼出去的水，我说过要追随大人，就一定要追随，我……”

    “别废话了，我问你，你能不能驮着我俩飞？”我打断了安东尼。

    “这个……”安东尼一咬牙：“可以。”