
    接下来，我用三天的时间好好恢复了一下身体，偶尔也会去学校逛一逛，感受一下我这个年纪应该过的生活，否则都跟社会脱节了。

    或许是由于龙之血加上骨女卵的作用，我身体恢复得特别快，到了第四天，我的身体已经恢复如初了，连着做二十个蛙跳都没事。

    为了万无一失，我又休养生息了两天，到了第六天的时候，我带着蔡平聪到医院挂了个精神科，请专家给他看一下。

    经过一上午的鉴定，专家跟我说，蔡平聪是暂时性失忆，而且经过拍片子，已经排除了有脑积血的现象，也就是说，不用做手术。

    我就问医生有没有什么方法能够让他恢复记忆，专家跟我说，一般情况下，让他的脑袋再次遭受撞击之类的，他就能恢复记忆，不过不能太重，如果淤血了，有可能永久性失忆。

    我一下就懵逼了，我怎么知道什么什么力度合适啊？

    带着蔡平聪从医院出来，我比进去的时候还要迷茫，我突然发觉我让歇那货给坑了。

    没办法，只能给蔡平聪创造点脑袋“让门卡了”或者“让驴踢了”的机会了，这是我能想到的，最好的办法。

    回去之后，我并没着急给蔡平聪“治疗”，毕竟脑袋不比别的地方，要是治坏了可就操蛋了。

    我继续让蔡平聪去灵异酒吧上班，然后我把安东尼从酒吧里叫了出来，把他带回了家。

    他一进门，师姐身上的毛就立了起来，一爪子就拍了过来，还好我挡在安东尼的身前了，不然的话，安东尼会不会被拍死我不确定，但我敢肯定，他指定得破相。

    我给师姐解释了一下安东尼的身份，师姐这才恢复了懒洋洋的猫咪状态。

    安东尼一个劲的擦汗，同时嘀咕道：“太可怕了，难怪人家都说中国是最神秘的国度，想不到一只看起来毫不起眼的猫咪都有让人心悸的能量。”

    我无语的看着他，不知道说他命好，还是说他命不好，中国这么大，有的人或许一辈子也碰不到一只妖怪僵尸啥的，但这货却偏偏接二连三的碰到，最要命的是，他碰到的还都比他厉害。

    韩晓琳没在家，可能是去上课了，也可能是去逛街了，反正她就这两件事可做。不过她不在家正好，给我接下来的试验提供了方便。

    为了更好的试验，不伤及无辜，我把师姐也给请到了卧室。于是乎，整个客厅，只剩下了我和安东尼。

    我开门见山的问：“安东尼，你到底是什么级别的吸血鬼？能不能给我看看你的眼睛。”

    安东尼的中文虽然不好，但他完全领悟了我要表达的意思，他眼睛一闭一睁，立马变成了黄色，也就是说，他是一只黄眼僵尸。

    也不对，这么说不贴切，应该说，他连黄眼僵尸的实力都没有。

    毕竟吸血鬼属于僵尸的分支，但吸血鬼又没有完全获得僵尸的力量，所以一般的吸血鬼，如果遇到同等级的僵尸，那么只有逃命的份，这一点毋庸置疑。

    算了，黄眼就黄眼吧，反正我接下来要试验的东西跟他的攻击力也没有多大的关系，主要跟他的速度以及防御有关。

    想到这我就说：“安东尼，你能不能帮我一个忙？”

    “你是大人的丈夫，有什么困难我一定会帮。”安东尼对我说。

    我笑了笑，安东尼这个家伙还是挺有意思的，自从他看到韩晓琳的等级比他高就一直死心塌地的追随，而且遇到九格格的时候他也未曾动摇过，这种衷心挺让我欣赏的。

    可能是爱屋及乌吧，他对我也挺衷心的。

    我也不跟他绕弯子，我说：“我最近学会了一种道术，我想试试道术的威力，苦于没有合适的人选。”

    “大人学的道术厉不厉害？”安东尼开口，问了一个至关重要的问题。

    我摸了摸鼻子，随口敷衍道：“不太厉害，一点危险都没有。”

    “真的？”安东尼不放心的问。

    “当然，我还能骗你吗？”我一把将他按在了椅子上，嘱咐道：“一会我施展的时候你可不能动，听到没？”

    安东尼倒是不傻，直接说：“如果疼，我会跑的。”

    “好。”我说了句，便开始掐诀步罡，同时口中念诵道：“以吾之灵，引天地浩然，汇山河，动九霄，芸芸众生，自然阴阳相生息，正气长存，大道壮哉，诸天法神，弟子袁洛斗胆请敕邪印，凝！”

    即便做好了准备，我的身体还是一晃，一种疲惫感爬上我的身体，眼皮都沉沉的。

    “嗷。”

    安东尼的喊叫声让我昏昏欲睡的精神为之一振。

    他一个箭步就躲到了吞天印发出的光圈之外。

    不过即便如此，他也没能逃过一劫，就见他“咕咚”一声躺在了地上，浑身冒着青烟，我咬牙走过去一看，他的衣服破了许多的洞，就好像被烧的一样，他裸露在外的皮肤上更是爬满了符文，看起来触目惊心的，那些符文就好像是夺命的蚂蚁，从他的脸上、脖子上、手腕上……一切能看到的地方往衣服遮挡着的地方爬。

    我拽开他的衣服一看，只见所有的符文都在往他的胸口移动。

    不用说，只要这些符文钻进了他的心脏，那么大罗神仙也难救他了。

    “大、大人，为什么要杀我？”安东尼眼睛瞪得大大的，不敢置信的看着我。

    我内疚的说：“我对灯发誓，从来没想过杀你。”

    安东尼痛苦而轻蔑的笑了下，显然不相信我说的话。

    我自责得要死，没事我试验这破玩意干嘛啊！不过木已成舟，有什么办法呢？

    眼看着符文一点点的往安东尼的胸口位置爬，我灵光乍现，突然想到了一个方法。

    我来不及多想，一口咬破了手指，不由分说的捏开了安东尼的嘴巴，将鲜血递进了他的嘴里。

    一分钟过后，等死的安东尼一下坐直了身体，活动了一下身体，不敢置信的问：“我、我没死？”

    “废话，我怎么能让你死？”我虚弱的说。

    “大人，这一切真是太神奇了，你又一次让我见证了奇迹。”安东尼兴奋的说：“大人夫妇就是我一辈子追随的神，我安东尼子爵愿以两位马首是瞻。”

    “那我说的话，你听不听？”我狡黠的笑了下。

    “当然听。”安东尼信誓旦旦的说。

    “那好，我们继续试验那个道术。”我笑眯眯的说。

    安东尼满脸惊恐，撒腿就跑。