
    好不容易找了个练手的，我哪能让他跑了，于是我装作神秘兮兮的跟安东尼说，如果他帮我，我可以告诉他进阶的方法。

    作为吸血鬼，哪个不希望能够进阶？

    进阶不仅意味着力量强大，还意味着更长的寿命。要知道，无论吸血鬼还是僵尸，只要没达到绿眼的级别，他们的寿元就都是有限的，因此，进阶对于他们来说，有着难以想象的吸引力。

    果然，安东尼听我这么一说，眼睛都亮了，也不跑了，自告奋勇的要配合我的修炼。

    为了贴近实战，达到修炼的目的，这一次我没让他干坐着不动，而是可以随意躲避，不过当我用敕邪印攻击他的时候才发现，他的速度太快了，说是快如闪电也不为过，敕邪印的光圈才一米的直径，根本就攻击不到他。我不得不让他把自己的速度降低到原来的五分之一。

    即便如此，想要攻击到他也是难比登天，毕竟我每天使用敕邪印的次数是有限的，使用一次要缓好半天才能恢复，所以一天下来，也就能施展个三次。

    每次之后，我都会趁着休息的时候闭目反思，两天之后，我得出一个结论，想要用敕邪印攻击到安东尼，只有两个途径，一是提高自己的魂力，让是敕邪印的攻击范围扩大，如果能和歇那货用印一样，一出手就是直径十米，何愁镇不住目标？

    不过这个想法一出现就被我自己否定了，修道修道，都是慢慢修出来的，哪有一口吃个胖子的事儿，那都是杜撰出来的，现实中，没有一步登天的事，不积跬步无以至千里。

    想明白这个，我只能寄希望于提高自身的战斗技巧了。

    可是，提高战斗技巧，说的简单，谈何容易？

    不如找个老师？

    我苦思冥想了半天，最后在记忆中找到一个人的名字，我想没有人比他更有资格提‘战斗’两字了吧。

    谁？

    洪烈。

    心动不如行动。我摸出手机给洪烈打了一个电话，开门见山的把我打电话的目的告诉了他，他说自己在外地执行任务，不过可以派两个教官过来给我指导一下。

    第二天一大早，我去机场接教官。

    据洪烈说，这个教官姓杨。

    我见到杨教官的时候，暗自点了点头，还别说，这哥们三十岁上下，长得很彪悍，确实像个练家子。

    中午我给他接风，本来为了表示热情想敬他两杯的，杨教官死活不喝，说喝酒耽误事，这让我对其又高看了几分，果然是强将手下无弱兵。

    不过到了下午的时候，我就蛋疼了。

    这杨教官哪是什么龙组高手？分明是个踢球的。说他踢球的都抬举他，他只是个门将。我问他是哪支球队的，他莫测高深的告诉我是申花的，我挺纳闷的，既然是上海的，为啥还用我去机场接他呢？这刚过完年一个多月，也没听说国内有啥足球比赛啊。

    细问之后我更加无语，他们球队的全名是：深圳花莲足球俱乐部，简称“深花”。

    特么的，怎么感觉那么不靠谱啊！

    我强打精神的跟杨教官学了一下午的守门，到了晚上，回想着下午的一幕幕，杨教官总挂在嘴边的一句话让我理解了洪烈的意图。

    “一定要盯住对方的眼睛，看出对方的想法。”

    是啊，知道了对方的想法，就能够判断出哪些是假动作，哪些是真实的意图……

    经过三天的训练，我身体各方面的反应速度比最初的时候强了不少，至少杨教官想要破门是不可能的了。

    杨教官说没什么可教我的了，就回深圳了。告别了杨教官，洪烈给了我一个地址，让我去那找新教官，我问他那教官叫什么他也不说，只说让我好好学。

    我根据地址找到了地方，发现住在这的是个风烛残年的老人，走路都要拄拐，总咳嗽，而且还耳背，我问他准备教我什么，老头一个劲的摇头，说听不清，让我大点声。

    我又跟他提了洪烈，他打岔的说这附近没有工地，只有一个服装厂再招工人。

    真是日了够了，敢情他把我当成找工作的农民工了。

    不过既然洪烈安排的，我就姑且跟他呆两天吧，权当关注孤寡老人献爱心了。

    要说这老头每天做的事除了听评书就是钓鱼，早早的就拿个马扎带上水杯，找个坑塘边往那一坐。

    还别说，这老头的钓鱼技术可是相当的高超，我粗略数了一下，他每天钓到的鱼加起来能有三四十条。

    关键的是，他钓鱼的地方都是野坑，要知道，野坑的鱼可不是那么好钓的，那些鱼都贼精贼精的。我试了一下，一天的功夫，只钓到两条，而且还是在和老头用相同鱼食的情况下。

    三天下来，我总结到了老头能够钓那么多鱼的秘诀，一个是鱼食做的好，另外一个至关重要的原因便是他眼毒，他能判断出什么时候提竿才是最好的时机。

    如果拿敕邪印做比较，我的魂力便如同这鱼食，而我对敌人躲避轨迹的判断，便如同提竿的时机。

    综合这两个教官给我的启示，我找到了努力的方向，提高自己的眼力。

    告别了老人，我找了一个靶场打靶，先是固定靶，接下来是移动靶，我的要求不高，距离十米，只要子弹沾到靶子上就行。

    一晃，半个月过去了，我比之以前已经有了很大的提高，在安东尼施展出自身三分之一速度的时候，我已经有百分之五十的命中率了。

    这已经很不错了，我知道这种事急不来，只能平心静气，一点点的提高。

    眼看着还有十几天就到了与陆瑶约定的时间，我便终止了修炼，这个时候的我，可以用精神恍惚来形容，走在大街上，只要看到移动的目标便下意识的想用敕邪印去攻击，搞得自己一会步罡一会掐诀的，看起来像个多动症患者。

    “海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩手牵着手……”

    我正一个人在瞎溜达呢，手机响了起来，我拿出来一看，是韩晓琳打来的。