
    吞天印出现在了我正前方的半空中，它向下倾泻出一个直径大概一米的光圈，看起来就像是聚光灯束。

    在光圈的最外围，有黑色的符文正往下游走，看起来煞是诡异。

    我现在也搞不明白这到底是攻击的手段还是防御的手段，当务之急是赶紧收法撤功，否则时间长了，哥们我妥妥的死翘翘。

    这玩意太耗费魂力了。

    魂力散去的瞬间，我躺在地板上呼呼直喘，没多一会儿就睡着了。

    第二天，我是被手机铃声给吵醒的。

    我看也没看的就按了静音键，继续呼呼大睡，可是我睡了没半分钟，手机又响了，特么的，睡个懒觉怎么就这么难？

    我不耐烦的拿起手机看了一眼，只一眼，我刹那间睡意全无。

    你妹的，居然是小马哥来的电话。

    “孙子，你丫死哪去了？”我接通电话就骂。

    “小子，想哥哥了？”小马哥跟那边猥琐的说道。

    “艹，谁想你这鳖孙啊。”我骂了一句，就问：“你现在在哪呢？”

    “在茅山啊。”小马哥说。

    “那为啥一直关机？是不是出啥事了？”我担心的问。

    “不知道，我回到茅山就闭关了。”

    “闭关？你闭哪门子关，不会是撸关吧？”我开玩笑的说。

    “嗨，别提了，我一回来师父就非让我闭关，还传了我两个牛逼的道法。”小马哥在那边叹了口气。

    得了便宜还卖乖，我分明从他的话语中听到一种掩饰不住的得意。

    也不怪他得意，茅山掌门亲自传授他道法，那是什么概念？不是变相的重新认他做弟子了么？也就是说，小马哥这货如今又变成了茅山道士。

    作为好朋友，想想都替他高兴。

    “成了你。”我说：“什么时候回来？”

    “我也想回去啊，不过短时间是回不去了，师父他老人家说还有一些东西要教给我，不学会了不让我下山，而且看得贼严，跟看犯人似的。”小马哥抱怨道：“哥哥我现在一点人身自由都没有。”

    “艹，你丫跟我炫耀呢吧？”我撇了撇嘴：“多少人求李清风传授点道术都求不来呢，你还嫌他管的严，你这想法要是让外人知道，得给你五马分尸。”

    “我还不知道老师对我好么，不然我早就跑下山了，这山上连个苍蝇都是公的，都快给老子憋出病来了。”小马哥说。

    让他这么一提醒，我突然想到了苏沐沐，我就说：“小马哥，没事多给沐沐姑娘打打电话，人家为了你可是一直单着呢。”

    “成了，知道了。”小马哥说：“对了，你小子这几个月都干嘛来的，跟我说说，给哥解解闷。”

    我想了想，把他离开这段时间的事情跟他说了一下。

    要说小马哥走后，我遇到的事情还真的挺多的，不知不觉，我居然说了半个多小时，这还是我言简意赅的结果。

    小马哥听完，连连咋舌，在那头说：“行啊你小子，阴阳裂缝都去过了，还救回了弟妹，啧啧，听着就惊险，不枉在世上走一遭。嗯，我看好你，等我回去，你得把那些纸人借给我玩玩。”

    我笑着说：“行，没问题。”

    然后把杨杨是八卦郑的事告诉了小马哥，又把空子虚已经死了的事跟他说了一下。小马哥在那头唏嘘不已，跟我说以前的阴阳圈并没有这么多事，他隐隐感觉这天下要不太平了，让我多加小心。

    我说了句“知道”，我俩便沉默了起来，为了不让气氛压抑，我没话找话的问：“对了小马哥，蔡平聪你认识吗？”

    “知道啊，那是我茅山弟子。”小马哥想也没想的说：“论辈分，他应该喊我一声师叔，而且那小子资质还不错呢，应该可以在晚辈里排进前三。”

    “你小子怎么会突然跟我提起他？”小马哥介绍完情况，问我。

    我说：“他失忆了，如今在我这。”

    小马哥“哦”了一声，突然说道：“师父来了，我先不跟你聊了，挂了啊。”

    还没等我搭腔，电话里已经想起了“嘟嘟”声。

    看着电话，我无语的摇了摇头，看来李清风真的管的挺严的，不过这也从侧面反映出，他重视小马哥。

    当然，我还隐隐觉得李清风的举动有些不正常，好好的，为啥突然把小马哥骗回茅山，教他道术呢？这件事怎么想怎么觉得奇怪。

    不过我也懒得费脑子想那些烂七八糟的事，反正茅山有什么事也跟我没关系，只要小马哥好好的，一切都好。

    我趿拉了一双拖鞋就去找韩晓琳。

    到了她屋门口，我试着推了一下门，发现没锁，直接推门而进。

    “啊。”韩晓琳大叫了一声，赶紧拿一件衣服挡住了胸口。我这才看清，这妮子在换衣服，不过说实在的，她皮肤可真好啊。

    胖揍是免不了的了，韩晓琳打完我，就问：“大早晨的，着火了？这么着急！”

    我抹了一把鼻子上的血，说：“小马哥那货刚给我打了个电话。”

    “哦，他给你打电话跟我有什么关系？”韩晓琳漫不经心的说。

    “你饱汉子不知道饿汉子饥。”我白了她一眼：“我的意思是，苏沐沐是你好朋友，你是不是应该告诉她一下，让她也高兴高兴。”

    “哦，对啊，我怎么把这个茬给忘了？”韩晓琳说着就拿起了电话，不过就在她要拨出去的瞬间，她又放下了手机。

    我问：“媳妇，咋了，为啥不打了？”

    “告诉她干嘛啊，小马哥长得那么丑，又没品又没钱又好色的，俩人吹了不是正好吗？省得耽误人家沐沐。”韩晓琳理所当然的说。

    我当时就无了语了，不过转念一想，韩晓琳说的还真是那么回事，站在客观的角度将，帮着小马哥追苏沐沐我都有种把苏沐沐往火坑里推的愧疚感。

    呸呸，这都什么跟什么啊，我可是小马哥的兄弟，我不帮他谁帮他？

    所以我回屋之后，冒着被扁的风险，给苏沐沐打了一个电话，苏沐沐很平静，只跟我说了一句话：“如果三天内马凯不出现在她的眼前，两人就玩完。”

    我在心里呼喊：小马哥，兄弟尽力了！