
    韩百发直接给了我两万块钱。

    看着手里的两万块，我眼泪都快下来了，哥明明可以靠脸吃饭的，为什么每次都靠实力呢？

    拿了酬劳，韩晓琳就打算和我开房车回上海，我思来想去，回想起韩晓琳还没有驾照这件事，我就说：“媳妇啊，开车多累啊，再说，要是遇到大雾啥的恶劣天气，高速路被封我们可就惨了，你没见新闻里那些么，动不动就被堵在高速路上十天半个月呢。”

    我这么一说，韩晓琳若有所思的点了点头：“也是啊。”

    我赶紧对韩百发说：“韩叔，找个人送我们去长沙吧，我俩坐飞机回去。”

    “好。”韩百发笑呵呵的同意了。

    司机开的贼快，我们到长沙黄花国际机场的时候，才下午三点钟不到，也就是说，那货只用了一个多小时，估计没少超速。

    我让他们三个等着，我去买机票。

    我和韩晓琳的机票很容易买，安东尼别看是只吸血鬼，但他也有证件，买机票自然手到擒来。

    蔡平聪的机票却费了我一些事，那货的证件全都丢了，家庭住址啥的一问三不知，最后，我不得不让大军给机场这边打了个电话，机票才算买到。

    下午五点多钟的时候，我们下了飞机，呼吸了一下上海的空气，心里踏实多了。虽然这里不是我的故乡，但我已经把租住的房子和灵异酒吧当成了大本营，总感觉这里才是自己的天下。

    要说人就是犯贱，这里到处是雾霾啥的，也不知道有啥好的。

    我们打车，直奔灵异酒吧，现在这个时间，应该正是酒吧开业的时间。

    酒吧的一层，照旧是阴阳先生与道士的天下，我们进去的时候，看到里面有五个人，其中四个男人正唾沫横飞的和吧女畅谈人生，剩下的是个老太太，看起来得有六十来岁了，满脸的褶皱，我特意看了她一眼，有些纳闷，这个年纪跑这么喧闹的地方来干嘛。

    不过我也没多嘴，每个人都有自己的人生，说不定人家辛苦了大半辈子，老了的时候想潇洒潇洒呢。

    我带着她们三个直奔胡文鑫的办公室。

    “呵呵，洛老大，什么时候回来的？”胡文鑫当着外人的面总是给足我面子的称呼我为老大，只有私底下才叫我小洛。

    “刚下飞机。”我一转身，让安东尼和蔡平聪走了上来，我冲胡文鑫介绍说：“这位叫安东尼，这位叫蔡平聪，我想让他俩跟酒吧里某个差事。”

    “洛老大的吩咐，属下照办就是。”胡文鑫说着，打电话把媚娘叫了进来。

    媚娘先跟我和韩晓琳打了个招呼，笑着问：“我那忙着呢，什么事？”

    胡文鑫说：“媚娘，这两位是洛老大带回来的朋友，你带着他俩先熟悉一下酒吧的环境，给他俩安排两间屋子，根据各自的特长，给他俩安排一下工作。”

    媚娘先是一愣，紧接着点了点头，说：“没问题。”

    然后就微笑着对两人招手，让两人跟她出去。

    他俩刚一走，胡文鑫便开口问：“小洛，那个洋鬼子放在酒吧有些不妥啊！”

    “有何不妥？”我问。

    “我总感觉他不是正常人……”胡文鑫欲言又止的说。

    “他是吸血鬼。”我笑了笑。

    “啊！”胡文鑫吓了一跳：“知道他是吸血鬼还敢往酒吧里带，你就不怕出乱子？”

    “呵呵，吸血鬼又不是僵尸，他的身上也没有尸气，如果他不变身，别说外面那些半挑子的阴阳先生了，就是我也看不出来，有什么可担心的。”我递给胡文鑫一支香烟。

    “希望如此吧。”胡文鑫点着烟吸了一口，就问：“另外一个什么身份？”

    “听说是个茅山道士，只不过失忆了，一个朋友托我帮他找回记忆，我这也烦着呢，我又不是医生。”我苦着脸说。

    “现在的医学那么发达，说不定到医院治疗一下就行了，别太担心，车到山前必有路。”胡文鑫安慰了我一下。

    “对了，你什么时候出院的？刘芸那丫头没事了吧？”我突然想起他俩的伤势。

    “我没啥事了，刘芸还要住院修养一阵子，毕竟是女孩，身体比不上男人。”胡文鑫说。

    “行，那你多注意点身体，改天我去看看她。”我掐灭了香烟，站起来说：“好多天没回来了，我得先回家一趟，家里还有宠物呢，改天请你吃饭。”

    “好，一起喝点。”胡文鑫笑着往外送我俩。

    我们出去的时候，酒吧里围了许多人，我踮着脚尖一看，眼珠子差点瞪出来，人群的最中间是安东尼，他正在给大家变魔术玩。

    还别说，他变得还真的挺棒的，反正我是看不出一点的破绽。

    我和韩晓琳打车，直接回家。

    到了楼下的超市，我买了几只烧鸡，然后才上楼，不然师姐指定不让我进家门。

    到了楼上，简单的洗漱了一下，坐在沙发上和师姐一起吃烧鸡，别有一番风味。

    我们三个看了会电视，到了晚上十点钟的时候，我洗了个澡，回自己屋子。

    当天事情比较多，也没来得及弄明白，现在一静下来，好多事情出现在我的脑海。

    首先是，我灵台的那个什么吞天印，到底怎么弄出来，我还没试验过。

    其次，从血印里流出的黑色符文到底是什么意思？对我有没有危害？

    最后，如果我俩的吞天印是一对，到底哪个是雄，哪个是雌？

    先搞明白第一个问题吧。

    我眼观鼻鼻观口口观心，做到心无旁骛，旋即我搜索了一下脑海，发现这印决一共好几层，第一层叫做敕邪印。

    我也不管它一共几层了，先照葫芦画瓢的摆弄了一阵手诀与步罡，当把这些弄熟悉之后，我脱口而出：“以吾之灵，引天地浩然，汇山河，动九霄，芸芸众生，自然阴阳相生息，正气长存，大道壮哉，诸天法神，合神印――敕邪印，凝！”

    念出这口诀的瞬间，我身体仿佛被掏空了一样，差点两眼一黑的晕过去，不过当看到眼前发生的一幕时，我无论如何也晕不过去了……