
    我头一次骑蝙蝠，还是蛮爽的，这一路，可以用风驰电掣来形容，吹得我发型都乱了。

    我们到达韩家别墅的时候，已经半夜三点多了，也没麻烦佣人啥的，直接让安东尼带着我俩飞了进去，然后韩晓琳给安东尼安排了一间客房，我们就各回各屋的睡觉去了。

    折腾了大半天，我累得跟孙子似的，躺在床上没两分钟就睡着了。

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    我睡得正香的时候，手机就玩命的响了起来。

    我心烦意乱的拿起手机一看，是大军打来的，我迷迷糊糊的接了电话，就听大军跟那头说：“哥，赶紧起来，看看新闻。”

    我找到遥控器打开电视，播到了早间新闻。

    电视里，一个记者正在赵日天的别墅附近采访。

    一个脸上挂着黑眼圈，双眼布满血丝的年轻男人激动的冲着摄像机说：“我靠，你是不知道，那云彩特别的大，一会天上，一会地下，还有闪电……”

    他还没说完，记者便强行拿回了话筒，说：“先生，我能够理解你现在的心情，不过你能不能控制一下情绪，把话说清楚，这样电视机前的观众朋友才能知道你想表达的是什么。”

    男子用双手摩挲了一下自己的脸，说：“抱歉，我太激动了，我头一次看到那种东西。”

    听到这，我的心一下提到了嗓子眼，难不成昨晚的事情让他看到了？

    他使劲压制了一下内心的激动，一字一顿的说：“我昨天晚上看到的应该是外星人……”

    听到这，我悬着的心一下落了地，我拿起电话冲大军问：“除了他还有没有其他人目击了昨天的事？”

    大军也松了口气，轻松的说：“没有了，大半夜的，都睡觉了，就碰到这么个神经病。”

    “行吧，剩下的交给你了。”

    我挂了电话，抱着玩味的心态看起了这个新闻，让我意想不到的是，那个男子还用手机拍了照，只不过当我看到那图片的时候，我一下就被逗了了，黑漆漆的一片，什么都看不清楚，跟个海苔片似的。

    最后画面切换到了直播间，一个专家解释说，男子昨晚看到的可能是流星，经过折射等等一系列的物理现象，才让男子产生了那是不明飞行物以及外星人的错觉……

    不管怎么说，那货没把昨晚的强良与虎啸天当成妖怪，这就是最好的结局。

    看了下时间，已经快八点了，我去洗漱间简单的洗漱了一下，便下楼去餐厅，肚子饿得咕咕直叫。

    韩晓琳和韩母都在餐厅，除此之外，还有安东尼。

    韩母见我下来，热情的张罗我过去吃饭，她给我盛了碗粥，借着把粥放在我跟前的时候，小声问我：“那个洋鬼子是不是晓琳的追求者？”

    “额，阿姨为啥这么说？”我纳闷的问。

    “他对晓琳言听计从的，怎么瞒得过我的火眼金睛。”韩母说。

    我哭笑不得，不知道告诉韩母那是只崇拜韩晓琳力量的吸血鬼她会作何感想。

    “夫人，有人找咱家姑爷。”突然，佣人跑到了进来，冲韩母恭敬的说。

    “男的女的？”韩母张嘴问了个奇怪的问题。

    “回夫人，是个小伙子。”佣人说。

    “我去看看。”我放下碗筷，走了出去。

    离的老远，就看到一个男子站在门口。

    男子看起来年纪和我差不多大，长得浓眉大眼，脸庞棱角分明，谈不上帅气，但给人一种非常健康的感觉，一笑的时候，会露出两排洁白的牙齿。

    我上下打量了他一眼，就问：“我是袁洛，你是？”

    “我叫蔡平聪，你可以叫我小蔡。”男子微笑着对我说。

    “蔡平聪？我俩好像不认识吧？”我眉头一皱。

    “嗯，袁医生，是岐公子让我来的，他说您能治好我的失忆症。”蔡平聪满脸期待的说。

    听了他的称呼，我一头黑线，这货该不会把我当成医生了吧？

    我摸了摸鼻子说：“进来吧。”

    蔡平聪跟着我走了进来，感叹道：“能买这么大的别墅，看来袁医生是有真本事的医生啊！”

    听了这话我差点趴在地上，这货是傻还是缺心眼啊？就我这年纪，如果念医科大学的话，都没毕业呢，别说别墅了，地下室都买不起。

    到了里面，我就问：“吃饭了吗？”

    蔡平聪讪讪一笑：“还没吃呢。”

    “那一块吃点吧。”我说着把他带进了餐厅，把韩母他们给他介绍了一下。这货看起来傻乎乎的，嘴到是挺甜的，管韩母叫阿姨，管韩晓琳叫姐姐，至于安东尼，他则没心没肺的叫了一声姐夫……

    刚喝进嘴里的一口粥直接被我喷了出来。

    我扯着蔡平聪的耳朵问：“你看不出来，我才是你姐夫吗？”

    “啊？”蔡平聪不敢置信的分别看了我和韩晓琳一眼，嘟囔道：“骗人的吧，姐姐那么漂亮，怎么可能……”

    他还没说完就看到了我乌云密布的脸，赶忙话锋一转的说：“姐夫，你和姐姐太般配了，简直是天造地设的一对啊！”

    我狠狠的瞪了他一眼，我现在严重怀疑这货撞猪身上导致的失忆。

    吃完饭，我和韩晓琳商量了一下回上海，她欣然同意。

    毕竟带着一只吸血鬼还有一个白痴，总住在韩家也不是个事。

    韩晓琳给韩百发打电话说了一下，韩百发请我们在海鲜城吃的午饭，不得不说，这顿饭贼好吃，吃了我一个肚歪。

    吃完饭，我把赵日天那边的情况告诉了韩百发，不过为了不让他担心，血印认主那一段让我给忽略了。

    韩百发只是默默的听着，我说的已经超出了他的认知，他也插不上什么话，他只是跟我说，让我照顾好晓琳，受欺负了给他打电话，还说韩家是我俩永远的后盾，弄得我特感动，差一点就哭了。

    最后我说：“韩叔，先别扯那没用的，我昨天的薪水是不是给我结一下。”

    特么的，老子可是拼命来的，要点报酬不过分吧？