
    “出什么事了？”我问。

    大狗跟那边断断续续的说：“骆驼哥，这、这边丢了三具尸体。”

    我一听就觉得有些奇怪，这天刚刚黑下来，要说丢尸体也不可能这个时候丢啊，再说，谁没事偷尸体干嘛？于是我问：“你们是不是看错了，你再好好找找，说不定你们数漏了呢。”

    “不可能的，我已经看了，到处都看了，根本就没有。”大狗喘了口气说：“昨天值班的是大松，那货喝多了，到现在都没醒呢，所以我怀疑这事是昨天晚上发生的，只不过刚刚换班，我一检查才发现问题。”

    “行了，我知道了。”我说：“保护好现场，我马上过去。”

    挂了电话，我赶紧给黄局长打了一个电话，让他先派人过去调查一下，我又没学过侦查啥的，正所谓术业有专攻，还是请专业的比较好。

    我打了个车，直奔殡仪馆。

    大晚上的，接连拦了两辆车都不去，最后我说加五十块钱，这才有出租车拉我。

    到了殡仪馆的门口，老远就看到大狗犹如热锅上的蚂蚁，来回来去的走动。

    我付了车钱下车，大狗上来就说：“哥，你可算来了。”

    “警察来了没？”我问。

    “来了，在里面调查呢。”大狗嘿嘿一笑：“不过我只信得过哥，你来了我才放心。”

    “艹，我又不是警察，你信我干啥。”我没好气的白了他一眼，抬脚就往里走。

    大狗很有眼力劲的给我点了支烟，然后把事情的大概情况和我说了一下。

    事情的大概经过是这样的：换班之后，大狗去巡查了一遍，发现停尸间门口有一些像是血水的奇怪的痕迹，于是他走到停尸间那边看了一下，他发现停尸间并没锁门，但愣是推不开，很明显，门从里面反锁上了。

    通过缝隙他往里面瞄了一眼，发现里面有些杂乱，他立马就觉得有些不正常了，把这事跟馆长汇报了一下，馆长说让他破门进去。

    一进去他就傻眼了，三个停尸柜开着门，但里面的尸体不翼而飞了。

    “还是密室案？”我眉头使劲皱了一下。

    “嗯，哥你怎么看？”大狗问。

    “老子又不是元芳。”我瞪了他一眼，这个时候我俩已经走到了停尸间的门口。

    一共来了四个警察，都是男人，我觉得黄局长这一点做的挺好的，男人阳气足，在这种地方更为保险。

    四个警察中，只有一个我认识的，我记得他姓周，他见到我就跑了过来，给我敬了个礼。

    我依葫芦画瓢的给他回了一下，对不对的我也不清楚，也没人教过我。

    我给了他一支烟，问：“周哥，有什么眉目了吗？”

    他抬眼瞟了大狗一眼，意思是当着外人不好说，我就说：“没事，都是自家兄弟，你说吧。”

    周警官这才凝着眉，无比纳闷的说：“在停尸间里发现了四双脚印，没有穿鞋，好像是……”

    “是尸体的。”我接过了话茬。

    周警官沉默着没说话，显然他也觉得有些不可思议。别看他是配合灯塔行动的警察，但说实话，他们并不一定见到过什么灵异现象。

    一般的情况下，都是我们处理好了之后让他们善后，或者让他们做一下前期的工作，真刀真枪的跟鬼怪干，他们这样的普通人上去也是白给，所以他们没见过这种事情也属于正常的。

    当然，在见识上，他们可比普通警察强了不少，至少遇到这种情况不会有太过激的恐惧情绪。

    我见他不说话，就说：“周哥，你跟殡仪馆方面调查一下尸体的详细资料，越详细越好。”

    大狗虽然就在身边，但他毕竟只是个保安，对于尸体资料的事，他不可能知道。

    大概半个小时后，殷为政跟在周警官的身后过来了，他过来就握着我的手，市侩的说：“袁天师能够百忙之中……”

    “别扯那没用的。”我把他的屁话直接给堵回去了，就说：“去给我这几个兄弟弄点烟去，一人两条。”

    “好说好说。”殷为政并没因为我噎他而生气，屁颠屁颠的就走了。

    我看着他就来气，出事的时候躲得远远的，如今我们都出现了他才敢来，这种人不宰白不宰，警察兄弟怕处分我可不怕，老子又不是纯公安系统的人。

    “袁首长，资料搞到了。”周警官把一个文件夹递给了我。

    我接过来看了看，没什么特别的，我本能的就要将文件交还给老周。

    “等等，我再看看。”突然，我想到最后一个尸体的生日有些不对劲。

    因为那生日竟然跟我是一天。

    我打开看了一下，果不其然。

    我冲周警官说：“老周，有没有办法调查到死者的出生时间？详细到小时的那种。”

    周警官点了点头说：“我去试试。”

    不知为什么，这个时候我有一种很不好的预感，如果说最后那个男子真的和我一样是纯阴之命，那这件事就不简单了。

    十多分钟后，殷为政回来了，怀里抱了十多条烟，我一看，都是四五百一条的好烟，我对那些警察招了招手说：“兄弟们，都过来歇会。”

    他们仨走过来，我就说：“这些是殷馆长的一番心意，大家都收着吧，那个谁，你替老周拿一下。”

    “首长，这个合适吗？”一个年轻的警察问我。

    “废话，不要还我。”我骂道。

    “别、别，我就是问问。”他赶紧把烟拿了起来，生怕我反悔似的。

    殷为政给我拿完烟，就问我还有没有啥事，我鸟都没鸟他，妈蛋的，我们这些人在这给他擦屁股，他到像个没事人是的，天底下哪有这种好事？

    警察也是人，警察也是爹生娘养的。

    我不说话，他也不敢走，就那么傻吊似的站在旁边。

    我让警察跟旁边休息，自己走到了停尸间，刚刚老周说里面一共四双脚印，但只丢了三具尸体，也就是说，剩下的一个应该还在停尸间。

    我拿出香火点上对着停尸柜拜了拜，然后开始一个个的拉开看，当我拉开第六个的时候，看到这具尸体的头上贴着一道黄符，我一下就明白了，敢情是他从里面关的门。