
    会道法的姑子没碰到，倒是遇到了一个神棍，她花三百块钱从神棍那买了一套“秘籍”，回家后勤加苦练，没想到真让她学会了斩妖除魔之法。

    自那以后，每次她养父动歪心思的时候，她便会指使恶鬼让其大病一场，久而久之，那男人连贼心都没有了，成天吃斋念佛的，竟然成了半个和尚。

    听完之后，我说：“看不出，你这么不容易。”

    “每个人都有每个人的苦恼，或许别人没有我这种苦恼，但也会有别的苦恼。”

    “你这话我特赞同，我就挺苦恼的。”我苦着脸说。

    “你苦恼什么？你女朋友不是已经还阳了吗？”欧阳冬雪好奇的问。

    “那都不叫事。”我顿了一下，往前凑了凑说：“我的苦恼这么明显你都看不出来？”

    “看不出来。”欧阳冬雪摇了摇头。

    “好吧，那我告诉你啊。”我惆怅的说：“我的苦恼就是太帅了，每天晚上都失眠，我躺在床上就想，我长得这么帅让其他男人怎么活啊，你是不知道，愁的我一缕一缕的掉头发啊。”

    “臭不要脸！”欧阳冬雪噗嗤一下就笑了。

    “对嘛，长得挺漂亮就应该多笑笑。”我说：“欧阳冬梅那事你别管了，到时候我试试超度她。”

    “别费力气了，她恶有恶报，改天我去收了她吧。”欧阳冬雪说。

    我看得出，她说这话的时候神情明显的黯淡了一下，毕竟是自己的同胞姐妹。而她所谓的“收”，其实就是打得魂飞魄散，换做是谁都会难受吧。

    这时候韩晓琳的电话打了过来，她兴奋的跟我说那房子果然买下来了，问我晚饭去哪庆祝，我想了想就说：“你做主吧，到时候叫上沐沐，我再叫几个朋友。”

    我挂了电话，对欧阳冬雪说：“晚上有事吗？一起吃饭呗？”

    欧阳冬雪说：“不了，晚上我还要加班。”

    “那好吧，你等我电话吧，我让你收她的时候你再收，现在留着她我还有用。”

    “好。”

    从咖啡厅出来，我心里也挺舒坦的，想不到花五十万就买了一套一百六十平米的房子，这价格放在十年前也不可能啊，这次真的赚大了。

    晚上，我叫上了灵异酒吧的那票人，又叫上了宿舍的几个家伙，我们去了古羊路的人民公社吃的饭，其实那的饭也不是特别的好吃，主要是气氛好，看到一群穿着老式军装的服务员，打心里感到亲切，也不知道为啥，要说我这个年纪好像跟他们沾不上一点的边。

    不过吃饭的时候我就发觉有问题了，毕竟不是一个圈子里的人，所以饭桌上基本分成了两票人，灵异酒吧的一票人相谈甚欢，宿舍那波人也自娱自乐，倒是安东尼和蔡平聪俩人，除了吃菜，就是发呆，毕竟他俩跟谁也不熟。

    我正想去跟他俩扯会犊子，林云就凑到我耳边说：“骆驼哥，你啥时候教我点道术呗。”

    “你学道术干嘛？”我纳闷的问他。

    “维护世界和平啊。”林云脱口而出。

    “滚犊子！说人话。”我笑骂道。

    谁都能干出维护世界和平的事，唯独这二货不会，他不霍霍世界我就阿弥陀佛了。

    被我这么一说，林云立马说：“装逼、泡妞。”

    “这才像你说的话。”我说：“不过道术可不是说学就学的，要有恒心。”

    “我有我有。”林云抢着说。

    “那行，过两天我带你去练练胆。”

    “没问题，骆驼哥就看我表现吧。”可能是喝多了，林云嘚瑟的说。

    吃完饭，大家各回各家，我和韩晓琳往家走。

    走在大街上，韩晓琳就说：“小洛洛，我发现了一个发家致富的方法。”

    “哎呦我去，你这败家娘们还能找到发家致富的方法，可真不易啊。”我笑着说。

    “去你的，我说真的呢。”韩晓琳一本正经的说。

    “说说看。”我说。

    “你说，如果我俩把全上海的二手房看一遍，把里面有鬼的房子都买了，然后把鬼收了之后再卖出去，是不是能赚一大笔钱？”韩晓琳眨巴着大眼睛，问我。

    “想法是不错的。”我点了点头，说道：“不过遇到这种房子的几率太低了，可能十年八年也碰不到一套，毕竟大城市人气足，一般的鬼怪是不敢出现的，像欧阳冬梅那样的，纯粹是脑袋让驴给踢了。”

    “也对。”韩晓琳若有所思的点了点头。

    一夜无话，第二天以及第三天的时候，我俩和中介去办的房屋过户手续，这是我俩的第一套房子，所以写的我俩的名字。

    到了第三天晚上，我把蔡平聪和林云叫到了我新买的房子。

    把林云叫来的目的是练胆，反正他也过不了这关，到时候就不要怪我没教他道术了。

    至于蔡平聪，是因为医生和我说，要找一些和他之前生活有关的片段刺激他的大脑，说不定能恢复他的记忆。

    我想来想去，决定把他俩放在欧阳冬梅那屋子。

    两人进去也好有个照应，如果发生什么事情，至少还有个喊救命的人。

    “虽然咱俩都是拜骆驼为师，但丑话说在前面，我是师兄，你是师弟，听到没？”林云把胸脯一拔。

    “凭啥你当师兄？”蔡平聪仰着脖问。

    “有三点支撑我当师兄。”林云嘚瑟的说：“一，我岁数比你大；二，我认识骆驼哥的时间比你长；三么……我先想到的这个提议。”

    “最后一个也能当成理由？”蔡平聪眼角抽了一下。

    “当然能。”

    “成了，你俩别争了。”我说：“你俩现在就进去，到明天早晨谁不尿裤子，谁就当师兄。”

    我这么一说，两人纷纷点头，一副胸有成竹的架势。

    说完我自己都后悔了，貌似我没答应他俩收他俩为徒吧？

    算了，不想了。

    我直接把门给打开了，他俩扯着脖子的往里面张望，我一脚一个把他俩给踹进去了，关上房门之前，我冲里面说：“发现不对劲就大声喊我。”

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    刚把他俩弄进去，大狗就打来了电话，我按了接听键，还没说啥，就听大狗气喘吁吁的说：“哥，出事了。”