
    “僵尸？！你们是什么人？”女人惊叫了一声，显然被韩晓琳吓了一跳。

    我没搭理她，径直走了过去。

    走到她跟前，我使劲的揉了揉眼睛，定睛一看，眼前的女鬼依然是欧阳冬雪的摸样，分毫不差。

    我瞬间大脑缺氧，欧阳冬雪什么时候死的？她怎么会变成鬼灵？

    我仔细的端详了一下，立马看出了蹊跷，欧阳冬雪的嘴唇上没有黑痣，而她却有。

    于是我说：“你不是欧阳冬雪。”

    女鬼闻言，表情更加夸张，审视的看着我，仿佛我的脸上有花花。这更加坚定了我的看法。

    那么问题来了，既然她不是欧阳冬雪，为什么她听到我说欧阳冬雪这个名字的时候，会出现这种惊愕的表情？

    我一点都不质疑她的容貌，要知道，我现在可是开了冥途的，这种情况下，鬼的幻境对我是不起作用的。

    至少，眼前的鬼灵没这个能力。

    “你和欧阳冬雪什么关系？”我开门见山的问。

    “我为什么要告诉你？”女鬼恢复平静之后，仰着头问我，满脸的桀骜之色。

    “就凭我有能力让你魂飞魄散。”我直视着她，威胁的挑了挑眉毛。

    女鬼狐疑的看着我，又看了看韩晓琳，显然，她的忌惮来自于后者。

    为了让她知道我所言非虚，我随手施展了一个鬼奴，当她看到凶神恶煞般的鬼奴时，一下沉默了，过了半响，她贝齿轻启道：“我叫欧阳冬梅，和雪儿是双胞胎姐妹。”

    我深吸了口气，难怪两人如同一个模子里刻出来的，原来是双胞胎。

    我问：“你是怎么死的？如果有冤情，我可以为你做主。”

    “我是被孤独杀死的。”欧阳冬梅悠悠的说。

    “孤独？”我一愣。

    “不错，孤独。”欧阳冬梅露出一个苦涩而孤寂的笑容：“我十六岁来上海打拼，十八岁创建倩丽内衣品牌，五年的时间，我让这个品牌从籍籍无名到人尽皆知……”

    “寂寞是毒药。”说到最后，她叹了口气。

    我这才听明白，敢情这姐们太能干了，二十多岁便傲视群雄，身价上亿了，以至于高处不胜寒，精神世界空虚寂寞冷，最后，自己了结了自己。

    这也能成为自杀的理由？我无语的说：“那你为什么不去投胎呢？”

    “因为我死了才发现，原来做鬼也是有境界的，所以我很好奇，如果我一直修炼下去，能达到什么境界。”说到这，欧阳冬梅那双被伤感笼罩的眼睛顿时一亮。

    “没救了。”我揉了揉太阳穴，对她说：“你这样分明是嘬死，要是让地府查到，会让你魂飞魄散。”

    “有什么办法呢？我的双手已经沾满了鲜血，回不了头了。”欧阳冬梅喃喃自语了两句，便盯着我的脸，几近痴狂的说：“你愿意成为我的猎物吗？如果能杀死你，我想我的境界会有质的飞越吧，毕竟你的魂力可不是一般人能够比拟的。”

    “大姐，醒醒好不？”我一头黑线的说：“就你这样，还想杀我？”

    我也懒得跟她废话，让韩晓琳抓住了她，然后我从包里掏出七枚五帝钱，快速的在她身边摆了一个七星锁魂阵，并用红线将这些五帝钱串在了一起。

    虽然我现在不能用这种道法，但是五帝钱的阳气可不是开玩笑的，更何况布成阵法之后的五帝钱，每一枚都集合了七枚的阳气，以她鬼灵的实力，就算能冲破，也要受到不小的伤害，我相信以她的聪明，不会轻易的去触碰。

    “媳妇，咱走吧。”做完这些，我转头就走。

    韩晓琳追上来不解的问：“小洛洛，咱干嘛去？”

    “找中介砍价啊。”我说：“这房子有鬼，他们也卖不出去，你给他们五十万，问他们卖不卖。”

    说着，我掏出陆瑶给我的银行卡交到了韩晓琳手中：“媳妇，这里有六十万，密码是你生日。我去办点事，房子买好了给我打电话。”

    “他们要是不卖呢？”韩晓琳问。

    “不会的，他们一定卖。”我自信的说。

    到了楼下，韩晓琳和中介小伙去他们店里谈了，我给欧阳冬雪打了个电话，约她出来。

    我俩找了个咖啡厅见面，欧阳冬雪还是一如既往的漂亮，穿着一身职业套装，捯饬得特洋气，让人很难相信眼前明艳动人的女人是个和妖魔鬼怪打交道的人。

    我也不绕弯子，把刚才的事跟她说了一下，她听完后便抱着杯子沉默了起来，显得忧郁而伤感。

    我安慰说：“别难过了，每个人都会死的。”

    “我知道。”欧阳冬雪别过了头，好像压制了一下伤感的情绪，这才转回头对我说：“我最后一次见她，还是在十多年前，想不到如今我俩却阴阳两隔。”

    “额，你俩不是双胞胎姐妹么，怎么会那么久没见面？”我纳闷的问。

    “我的故事比较伤感，而且很长，你想听吗？”欧阳冬雪看着我问。

    “如果没有三国演义长，你就说吧。”我说。

    欧阳冬雪被我这话逗得笑了一下，就开始了讲述。

    通过大概一个多小时的聆听我才知道，这欧阳冬雪看起来光彩照人的，想不到也有一段不堪回首的往事。

    原来，她和欧阳冬梅本来出生在一个挺显赫的家族，只不过在她俩八岁那年，家族企业倒闭，父亲因为承受不住巨大的压力而跳楼自杀，母亲也改嫁了。母亲在改嫁之前，将她俩诓骗到了孤儿院门口，自那之后，那个狠心的女人就再也没露过面。

    由于两个孩子冰雪聪明，长得又很漂亮，在十二岁的时候，她俩相继被人领养。

    欧阳冬梅幸运一些，被一对不能生育的夫妇给领养了，而且从穿着看，那对夫妇的物质条件比较好。

    之所以说欧阳冬梅幸运，是因为领养欧阳冬雪的是个人面兽心的家伙，那个男人每次喝得酩酊大醉的时候，都想对欧阳冬雪图谋不轨，好在都被欧阳冬雪机智的化解了，随着欧阳冬雪长得愈发亭亭玉立，她知道这么下去不是办法，于是在上大学之前，她离家出走，去了峨眉，她听说峨眉山上有会道法的姑子。

    ps：今天是歇的生日，小八特加更一章。祝他点什么好呢，就祝他越长越帅吧，单身的女生可以抓住机会哦，如果想联系他的话，先加我q，我帮忙把下关（坏笑）。