
    “媳妇，咋了，是不是想我了？”我笑嘻嘻的问。

    “想你个大头，你在哪呢？”韩晓琳跟那头问。

    “遛弯啊。”我说：“顺便给猫咪买点烧鸡去。”

    我并没有告诉她猫咪是我师姐。希望有一天，她能够通过自己的僵尸感知，自己去发现，那样才有意思。

    “先别去了，到桐柏这边来，快点的。”韩晓琳在那头催促。

    我也没细问，掉头往那边走，桐柏公寓和我们学校只隔着一个金沙江路，所以走着也就十来分钟的样子。

    我到了桐柏公寓，就给韩晓琳打电话，问她在哪，她跟我说在小区旁边的一个房产中介，让我赶紧过去。

    我摸了摸鼻子，败家娘们跑中介干嘛去了？

    带着好奇之心，我三步并作两步的进了中介的门脸。

    我一眼就瞥见韩晓琳在沙发上坐着呢，一个穿着职业装的女人正在和她聊着什么。我走过去坐在沙发上问：“媳妇，是不是那边住烦了，想换个地方租房？”

    “谁告诉你我要租房的？”韩晓琳白了我一眼。

    “不租房你来这干嘛啊？”我纳闷的问。

    韩晓琳还没说话，那个中介倒是接过了话茬，冲我笑道：“韩小姐在这边看上了一套房子，这不是叫先生过来给把把关嘛。”

    “额……”我听完差点背过气去，我勒个乖乖，这边的房价少说也要四万，就是把我俩卖了也买不起这里的房子啊。

    不对，不用卖我俩，韩晓琳有一个有钱的老子，他老子动动手指就能给她买房。只不过，住女人的房子我心里总是觉得怪怪的，顶天立地的大老爷们，住女人的房子不等于吃软饭吗？

    这么想着，我冲韩晓琳说：“媳妇，咱租那房子不是挺好吗，大三居，装修还气派，花这钱干啥啊？这边的房子少说也得两百多万一套吧？”

    我最后一句是冲中介问的。

    中介笑了笑说：“先生真会开玩笑，桐柏小区这边都是新楼，而且都是一百二十平米以上的房子，四百万哪买的下来啊。”

    我眼角使劲抽了抽，特么的，两百万放我老家都能买好几座山头了，在这里却买不了一个窝，真是蛋疼。

    中介挺有眼力劲的，一下就看出了我不乐意，她笑着说：“不过韩小姐看到的这套房子可不是一般的值呢，我卖房子好几年了，头一次看到这么便宜的房子，您猜多少钱？”

    说完，中介眼巴巴的看着我。

    我问：“多少平米？”

    她说：“复式结构，上下两层一共一百六十平米，四室两厅一厨两卫的格局，装修超级壕。”

    我在心里算了一下，就算单价三万每平，这一百六十平米也要四百八十万呢，于是我试探的问：“四百万？”

    中介也不说话，笑呵呵的伸出了三根手指。

    “三百万？”我闻言一愣。

    “可不是么，单价不到两万一平，在这个地段跟白捡的一样。”中介说。

    韩晓琳听完，就对中介说：“麻烦帮我拿一下合同吧，我要了。”

    中介的脸都快笑烂了，说着就要站起来去拿，我伸手拦住了她，对韩晓琳说：“媳妇，咱先去看看房子吧。”

    “也行。”韩晓琳没有反对，倒是那中介的脸色，一下变得有些怪异。

    中介捂着肚子说自己的胃有些不舒服，叫来了一个挺年轻的小伙子，让他带着我俩去。我也没说啥，只是临走的时候跟她说：“姐们，胃可不长那。”

    由于房子就在小区里面，离的非常近，我们三个步行着就去了。

    到了楼房下面，那小伙子接了一个电话，挂了电话没走两步，他便崴脚了。

    中介的举动让我疑惑不解，难道这房子有纠纷？如果没有纠纷，谁吃饱了撑的把这房子卖这么便宜啊。

    中介小伙一个劲的跟我们道歉，说要不让我俩自己上去看。

    我也没挑他，接过钥匙，和韩晓琳直接走进了单元门。

    这房子还真不错，一梯两户，楼道里的地面都是大理石的，看起来挺显档次的。

    我们要买的房子在顶层，因为只有顶层的房子才是复式的。

    我俩乘坐电梯，直达顶层。

    看着门牌号2001，我直接用钥匙打开了防盗门，一进去，嚯，第一印象就是这房子装修的真棒，跟电视里那些豪宅似的。第二个印象嘛，便是真脏，到处都蒙上了一层灰，显然好久没人来过了，电视上都结了蜘蛛网。

    除此之外，这房子给我的感觉便是阴冷，一进来便感觉后背凉飕飕的，而且总有一种被偷窥的感觉。

    出于职业习惯，我在眼睛上抹上了牛眼泪，韩晓琳则把眼睛一闭一睁，变成了僵尸形态，两个眼睛整得跟带了美瞳似的。我知道，她在这个状态下，是能看到一些正常人看不到的东西的。

    在这里不得不提一句，只有到了真正的红眼僵尸级别，才能在不变身的情况下看到普通人看不见的东西，这一点，在陆帝一的身上就能看出来。

    我在一楼溜达了一圈，并没有看到什么脏东西。

    于是我俩又上了二楼。

    二楼和一楼的格局几乎是一样的，只不过一楼厨房的位置在二楼被设计成了一个储物间，客厅则设计成了一个健身房。

    能够看到的地方都很正常，只不过二楼的次卧却关着门，我毫不犹豫的推开了它，发现这屋的窗帘拉得格外的严实，照不进来一丁点的光线，房间里有一张床，还有一个梳妆台。

    梳妆台的前面，坐着一个穿花衣服的人，从侧面的身形来看是个女人。她的身上自然而然的散发出一种黄色的气，使其看起来煞是魔幻。

    我不由得咧嘴苦笑，特么的，怎么走到哪都能遇到鬼呢？这次竟然遇到一只鬼灵，真是邪了门了。

    韩晓琳往前挪步，想冲上去，我一把拦住了她，冲那女鬼问：“喂，我说姐们，你这妆要化到什么时候啊？”

    女鬼闻言，转过了头，看到她的容貌后，我的瞳孔猛的一缩：“不可能，这不是真的。”