
    难道她想对我图谋不轨？

    我的小心脏突突直跳：哥可是正经人啊！

    方彤伸手推了我几下，我没搭理她继续装睡，她又推了安东尼两下，就听安东尼轻声问：“方小姐，什么事？”

    “外、外面有好多狼。”方彤说。

    听到她这话，安东尼嗖的从睡袋里钻了出去，快速的爬到了帐篷口，扯着脖子往外看了起来。

    这时，外面传来了狼叫声。

    听着这声音，我机灵灵打了个冷颤，睡意全无，也从睡袋里爬了出来。

    我爬到安东尼的身边往外看了一眼，只见黑暗之中，闪烁着许多绿荧荧的光点，粗略数来，竟然不下六七双。要知道，这只是我们看到的一面，如果帐篷的另一面也有呢？

    我都不敢往下想了。

    “狼怕火，咱们快去把篝火生起来。”安东尼说着，带头走了出去。

    “喏，外面冷。”我丢给方彤一件外套，从包里翻出诛邪剑也跟了出去。

    等我站在外面扫视一圈才发现，我们已经被狼群包围了，四周至少有几十只狼，连方彤的帕萨特上也站着一只，还有一些光点在朝这里移动。

    好在篝火并没有完全烧灭，还有一些发红的炭火，看样子我们醒来的并不晚，若是再晚一些，光是生火都是一件无比麻烦的事情。

    安东尼将一些干柴扔在了炭火上，没过一会儿，火焰便窜了起来，那些狼看到火光，忌惮的后退了一些。

    饶是如此，我还是从它们的眼睛里看到了蠢蠢欲动的贪婪之光。

    可惜柴火并不禁烧，我们和饿狼僵持了一个多小时后，篝火的火焰便越来越小。

    “走，咱们去车子那边，只要进了车子，我们就安全了。”我弯腰捡起一个烧着火的棍子，冲他俩说。

    安东尼赞同的点了点头，方彤却吓得浑身都在颤抖，已经说不出话了。

    不怪她这样，相信一般人见到这种场面，都会吓得走不动道吧。

    我冲安东尼使了个眼色，便拉着方彤往车子那边移动。

    这些饿狼的智商也很高，眼看我们距离车子只有两米的时候，车顶上的饿狼一下朝着方彤扑了过去。

    与此同时，围着我们的三只狼也冲了上来，两只奔他俩扑去，一只奔我而来。

    “吼。”安东尼大吼一声，眼睛变成了琥珀黄，伸手抓住一只饿狼的前爪，直接就给劈成了两半。

    接着，他移形换位，以同样的方法杀了第二只和第三只狼，鲜血，飞溅而出，仿佛下了一场血雨。

    危急关头，我也不再保留，召唤出了玄武兄弟，他俩击退了一只饿狼。

    “啊！”方彤吓得花容失色，只不过这次她不是惧怕饿狼，而是满脸惊恐的看着我俩，一个劲的往后退，估计把我俩当成妖怪了吧。

    “别往后去，快回来。”我焦急的冲方彤喊道，她的后面又聚集过去几只狼。

    “你别过来，别过来……”方彤小脸和白色的睡衣上沾了许多狼血，看起来颇为狼狈。

    “小玄子，过去救她出来。”我冲小玄子命令一声。

    小玄子跑过去，一巴掌拍在方彤的脖子上，将方彤抱在怀里跑了回来。期间，有狼去咬他的腿他一脚就给踹飞了，笑话，机枪都打不穿他，别说狼牙了。

    他俩回来的时候，我已经打开了车门，小玄子把方彤扔进了后座。

    我冲安东尼说：“别杀了，快上车。”

    看到一下死了好几只狼我的心里也挺难受的，要知道，这些狼是草原的守护者，没有了它们，这里的草很快就会被食草动物给啃光。

    让小玄子去拿了一下我们的东西，我便让玄武兄弟恢复成了挂件的形态，然后我驾驶着车子掉头，往县城的方向开。

    通过后视镜，我看到安东尼的眼睛一直盯着方彤的脖子，直勾勾的。

    我警告道：“如果你敢打她的主意，我就杀了你！”

    安东尼赶紧移开了目光，冲我说：“大人放心，我不会动她。”

    我问：“你喝一次血，能够坚持多久？”

    “如果没有剧烈运动，最多二十天。”安东尼如实回答。

    “你忍一忍，等到了成都，我去医院给你买点。”我说。

    “嗯。”安东尼重重的点了下头，我看得出他在强忍着，因为他的眼神深处已经出现了一丝难忍的痛楚。

    我们正往前行进的时候，就见道路的中间突然出现了一个男人，为了不撞到他，我本能的一打方向盘，车子直接扎进了旁边的草地里，气囊“噗”的弹了出来，撞得我胸口发闷。

    我扒拉开气囊推车门下车，安东尼已经快我一步的下了车，正和那男人对视呢。

    那男人也不说话，只是咧嘴冲我俩笑。

    我一下就火了，冲他吼：“玛德，活腻歪了找个山头往下跳，出来害什么人！”

    能不火么，如果旁边不是草场是山涧，哥们就和小鬼喝茶去了。

    “杀了我的狼就想跑，哪有这样的道理？”那人开口说话了。

    听到这我心头一凝，他怎么知道我们刚才杀了狼？

    我们露营的地方距离这里得有十多里地呢。

    “你是人是鬼？”我警惕的看着他，冷声问道。

    “你猜。”

    他话音落下，我们的四面八方同时响起了狼的嚎叫声。

    不一会儿，我们就被狼给包围了，而且让我惊骇的是，这一次的狼要比刚刚多了十倍不止，可以说放眼望去，密密麻麻的都是狼，少说也有两三百只。

    “吼。”安东尼对着那男人恐吓了一下。

    “一只黄眼吸血鬼罢了，你真的以为，凭你能杀光我的狼吗？”男人不以为意的笑了笑，开口说：“而且，在没有人血的情况下，你根本支撑不了多久，我说的对不对？”

    他说完，那些狼齐齐的仰头嚎叫了一声，好像在给他助威。

    “打打杀杀的多无聊，吃吃火锅唱唱歌不好吗？”我挤出一个笑容。

    倒不是老子怂包，好几百只狼啊，我俩再能打也得受伤，再说，车里还一位呢。