
    估计谁听到这番话都会不信吧，方彤也不例外，她听我说完，满脸的疑惑。

    为了配合我的谎话，我拿出证件交到了方彤的手中，她看完之后，不敢置信的问：“你、你真的是黑衣人？这个世界真的有外星人吗？”

    我表情严肃的点了点头，心里却想，外星人有没有我不知道，但鬼怪确实是真实存在的。

    其实，在一般人的眼中，鬼怪和外星人也相差无几吧，毕竟都是违背了科学与认知的，因此从这个角度来说，我说自己是黑衣人也不为过，反正都是拯救世界的角色。

    至少我自己是这么觉得。

    让我欣慰的是，方彤看完我的证件后，也不吵闹了，满脸花痴的看着我，让我老脸火烧火燎的发烫，我干咳了两声，转身去叫安东尼下来吃早点。

    六爷的厨艺实在不敢恭维，所以这早点吃的可以说是相当的糊弄。胡乱的吃了两口，我们便收拾东西上了车。

    我们先是驾驶着方彤的车子到了成都，然后我们又重新租了一辆车，此去炼尸人的地盘少不了冒一些风险，带着方彤始终不是个事，所以不如在这里分道扬镳。

    我给了方彤两万块钱让她去修车，又给了一万块钱作为报酬，两天的时间，这些钱可不少了。

    临别的时候，方彤扭捏了半天，才支吾的问我：“袁哥，我也想加入黑衣人的组织，你看我符合条件吗？”

    我低头想了想，为了堵住她的嘴，不让她把看到的事情说出去，决定再编造一个谎言。想到这，我非常严肃的看着方彤说：“其实有一件事情，我一直没和你说。”

    “什么事？”方彤傻愣愣的问我。

    我语重心长的对她说：“根据我这两天的观察，你骨骼奇特，万中无一，很适合做捍卫人类和平维护九大行星安全的黑衣人。”

    “真的？”方彤听闻，满眼的小星星。

    我嗯了一声，沉吟道：“不过，在此之前，你要接受组织的考核，只有通过考核的人，才能够进入组织。”

    “什么考核？”方彤迫不及待的追问。

    我说：“如果你能将昨天看到的一切埋藏在心里三年的时间，不对任何人说，那么考核就算是通过了。”

    “这么简单？”方彤惊讶的问。

    我莫测高深的说：“有些事情看起来简单，但实践起来你会发现，难如登天。”

    “我可以的，相信我！”方彤眼睛晶亮的看着我说。

    “嗯，我等着你三年后来找我。”我说完便上了车，心里默念道：美女，希望三年的时间能让你忘记今天的一切……

    出了成都，我们向东南开了一天的时间，路过重庆市区，在一个小镇上落的脚，吃晚饭的时候，六爷对我说，明天上午就能到土家族自治州了。

    我心里格外的好奇，不知炼尸人住的地方会是什么样子。

    第二日上午，我们到了一个叫仙阁的村子，据六爷说，这里是百里家族的聚集地。

    这个村子挺大的，远远望去，房屋鳞次栉比的坐落在山脚下，清一色的木质结构，而且大都是两三层高的房子，由于一层的潮气比较重，所以一般不住人，只有二层三层才住人，南方的宅子基本都这个样子，也没啥区别。

    不过细细看来，我还是看出了一些不同，这里的房子都是冲北开门的。于是我问：“六爷，为啥他们的门都是冲北开的？”

    六爷跟我解释说：“炼尸人会经常带着尸体出门，但尸体怕光，所以门冲北开的话，能将阳光的照射降到最低。”

    “敢情是怕阳火。”我摸了摸鼻子，这么简单的道理，我怎么就没想到呢？

    我一边开车慢悠悠的往前走，一边摇下车窗打量四周，我发现这镇子特别的富裕，家家户户都有汽车，而且还是那种越野的汽车，看起来老霸道了。

    突然，我看到一个小伙子从家里走了出来，他的身后跟着一个蒙着头的人，不用问，那个蒙着头的准是尸体无疑。

    这时就听六爷说：“停车，我去问个路。”

    我把车停下，六爷推门下车，对那个小伙子说：“小哥，跟你打听个人。”

    “先生面生的很，不是本地人吧？”小伙子不答反问，语气有些生硬。

    “在下来自草原，道上的兄弟抬爱，都称呼我一声‘六爷’。”六爷不卑不亢的说。

    小伙子闻言，态度好了不少，对六爷拱了拱手，说道：“原来是六爷，小的有眼无珠，六爷莫怪。”

    “小哥说的哪里话。”六爷笑呵呵的说：“请问小哥，百里娇住在什么地方？”

    “六爷找我们族长？他住在村南头的那个宅子里，他家门口上挂的铃铛比别人家的大一号。”小伙子恭敬的回答。

    “好，多谢。”六爷说了一声，便重新上了车。

    听小伙子这么一说，我才看到，原来这村子的家家户户门口，都挂着铃铛，我不解的问：“六爷，这些铃铛是阴铃吗？”

    “阴铃是炼尸人吃饭的家伙，怎么会挂在大门口呢。”六爷说：“那只是普通的铃铛，用来驱赶野猫的。”

    “哦。”我点了点头，还别说，一路走来，居然真的没看到一只猫，不仅没有猫，连狗吠声也没听到一声。

    这倒是很好理解，尸体最怕的就是猫啊狗的了，这村子没有猫狗，应该是怕诈尸。

    很快，我们到了村南头，并成功的找到了百里娇的家。

    按照我的设想，这百里娇应该是个老太婆，毕竟名字中带个娇字，哪成想，对方却是一个六七十岁的老头。

    他个子不高，有些精瘦，耳畔有些斑白，鹰钩鼻子山羊胡，长得很刻薄，应该不好打交道。

    我们进了院子，百里娇也没把我们往房子里让，而是从窗台下随手扯了几把凳子放在了院子里，我们分别落座后，他给我们散了下烟，似笑非笑的冲六爷问：“六爷大名，在下如雷贯耳，不知今天是什么风把你吹来了？”

    “这次过来，主要是有件事想问问老哥哥。”六爷吸了口烟，说道。