
    “林云、蔡平聪？”我冲里面喊了一下，没有回音。

    我径直走到了二楼次卧的门口，看到房门虚掩着，外屋的光线照射到了里面，林云那货满脸煞白的瘫坐在墙角呢，两眼无神，跟丢了魂似的。

    我推开房门一看，只见梳妆台前摆放着七个五帝钱，红线完好无损的连接着，欧阳冬梅却消失不见了。

    在房屋的正中央，蔡平聪四仰八叉的躺在地上，双目紧闭……

    “到底怎么回事？”我冲林云问。

    “蔡平聪他、他……”林云说了半天，结结巴巴的说不上来。

    我一阵气结，照着他的屁股就是一脚：“别婆婆妈妈的，赶紧说到底怎么回事。”

    “呜呜……”让我这么一说，林云哇的一声哭了出来。

    我心里一沉，难道蔡平聪死了？

    我蹲下身体把手指放在了蔡平聪的鼻子前。

    有呼吸啊，那林云哭个屁？

    这时，就听林云说：“我不甘心啊，为啥英武非凡的我会沦落为师弟的命运呢？老天不公啊……”

    “你再哭信不信我揍你？”我没好气的说。

    “骆驼啊，老蔡他太厉害了，一下就把女鬼给弄死了，都没等我展现雄风呢。”林云哭哭啼啼的说。

    “一下弄死了？你没发烧吧？”我摸了摸林云的额头。

    要知道，欧阳冬梅可是鬼灵来着，鬼灵又不是麻雀，说见到就能见到，哪有那么好灭的，要是鬼灵好灭的话，那我还学鬼奴有个屁用？

    “真的，我亲眼看到的，就一个指头，那鬼就化成光点了。”林云越说越邪乎。

    “真的假的？”我惊讶的问。

    “骗你是孙子，我对灯发誓。”林云举起了他的手指。

    “算了，先弄醒他吧。”我说着，扶起蔡平聪，在他的人中上掐了几下。

    蔡平聪胸脯一阵起伏，眼皮明显动了一下。一分钟后，他睁开了眼睛，问我：“我这是在哪？那女鬼呢？”

    “额……”我无语的摸了摸鼻子，就他这样，能弄得欧阳冬梅魂飞魄散？

    我问了他两个问题，他也没回答上来，看来他根本就不记得刚刚发生的事情。

    没办法，既然欧阳冬梅已经被干掉了，这练胆子的训练不得不终止。

    我们草草的收拾了一下屋子，就睡觉了，反正凑合一宿的事。

    第二天早晨，洗了把脸，我们到小吃店吃的早餐，然后我给欧阳冬雪打了一个电话，把这事跟她说了一下，我挺不好意思的，毕竟那个是她姐妹，而且十多年没见面了，连最后一面都没见到，这事怎么也说不过去。

    哪知，欧阳冬雪却和我说，她已经去见过欧阳冬梅了，两个人聊了好一会呢。

    我就纳了闷了，她什么时候去的，我怎么不知道？

    听到她去过了，我的心里好受了不少。

    挂了电话，我们回到了我现在住的地方。

    我回屋给北门无双打了一个电话，问她听没听说过茅山有什么牛逼的道术，那种一个指头干掉一只鬼灵的道术。

    她想也没想的说：“当然有了。”

    我问：“什么道术？”

    “大漆灭指。”北门无双说。

    “大漆灭指是什么东东？”我有点莫名其妙。

    北门无双跟我解释说：“茅山的大漆灭指，龙虎山的三清小金身，一攻一守，乃是道家之绝学，两大派传承百年，能够学会这两个道术的人确是凤毛麟角，少之又少。”

    我勒个乖乖，我听得膛目结舌，如果真如林云所说，蔡平聪只用一个手指头就干掉了欧阳冬梅，那岂不是说蔡平聪那货使用的就是什么大漆灭指？

    不过我很好奇，在失忆的情况下，他是怎么使出的呢？

    我叫来林云又问了一下，他把昨晚的情况说了出来。

    他说的不清不楚，前言不搭后语的，但有一点他说的很肯定，那就是欧阳冬梅想要掐死蔡平聪，蔡平聪翻了翻白眼，眼看要挂掉的时候，大拇指一下就变成了黑色，旋即他出手如电的点在了欧阳冬梅的眉心正中，于是，欧阳冬梅香消玉损。

    看来八成是大漆灭指了。

    听完林云的描述，我就让他去上学了，至于练胆的事情，缓缓再说。

    想起殡仪馆丢失尸体那事，我的心里久久不能平静，在心里琢磨，会是谁做的呢？

    是尸门吗？在赵日天别墅的时候，可是出现过一只银毛尸的，听王瑜说，那银毛尸就是尸门老怪炼制的，所以我觉得极有可能是他失去了银毛尸之后，急于再炼制一只。

    还有一种可能就是炼尸“贵族”百里家的人出手了，如果是他们出手了，这事可就不好办了。

    我一个人发愁也不是办法，越想脑袋越疼，我不得不再次给北门无双致了个电，把殡仪馆丢尸体的事和她说了一下，着重强调了一下那是纯阴之命的尸体。

    北门无双听完后，跟我说：“是百里家的人。”

    “何以见得？”我问。

    “听闻百里家在研制七十二悍尸中第二位的五行尸，正缺少一个纯阴之命的尸体，所以我推测是百里家。”

    “五行尸？”我惊讶的问：“他们炼制那种变态的尸怪干嘛？”

    “不知道。”北门无双在电话那头说。

    “行，我知道了，那我抽空去一趟吧。”我想了想就说。

    “我和川西的六爷有些交情，你可以去找他，有他在，能保你平安无事。”北门无双说：“一会儿我把六爷的地址和电话发给你。”

    “好。”我挂了电话。

    中午，我请安东尼和蔡平聪吃的饭。

    当然，饭不能白吃，所以，下午我带着他俩和韩晓琳去了新房。

    这房子装修得这么豪华，没必要重新装修糟蹋钱，于是，我充分发挥了中华民族的优良传统，团结一切能够团结的同志，劳动最光荣。

    收拾完之后，整个屋子有种焕然一新的赶脚。

    晚上，我们在新房里弄了个party，用林云的话说，这叫做乔迁之喜。

    热闹完，我冲安东尼问：“帅哥，哥带你去旅游啊。”

    “去哪？”安东尼好奇的问。

    我说：“四川。”