
    我俩买了飞往四川的机票，直奔成都。

    经过将近四个小时的煎熬，我们于下午三点多的时候到达了成都，一下飞机，我就发现安东尼不见了。

    不过我并不担心他的安危，那货好歹是个黄眼吸血鬼，料想也不会遇到什么危险。

    我刚走出机场，就看到了安东尼带着一个女孩朝我这边走了过来。

    “大人，我找了一个漂亮的导游，她说可以带着咱们领略四川的美景。”安东尼对我说。

    “你找导游做什么？”我问。

    “大人，你不是说要带我旅游么，既然是旅游，当然要找一个好的导游啊。”安东尼理所当然的说。

    我顿时一头黑线。

    “两位尊贵的客人，你们好，我叫方彤，接下来的一段时间里，将由我带领你们探索美丽的四川，你们做好准备了吗？”美女导游热情的冲我俩眨了眨眼睛。

    我没说话，安东尼倒是兴致勃勃的鼓起了掌。

    方彤见我兴致不高，就说：“想必这位大哥是旅途劳顿了吧，那么我现在就带两位去酒店休息一下。”

    说着，她主动来接我俩的行李，我没用她，安东尼更是发挥了绅士精神，搞得就好像我俩是导游，这女孩是游客一般，我也是醉了。

    我正想拒绝方彤的时候，就听她说：“看两位的样子，一定去过不少地方，那么这次来四川一定是深度游了，这样吧，我给两位推荐一条线路。”

    我还没说啥呢，安东尼就一个劲的点头，微笑着说：“洗耳恭听。”

    方彤咬着指头想了一下，便说：“咱们这次不如来个贵族之旅。”

    “什么是贵族之旅？”安东尼好奇的问。

    “我们从这出发去邛崃，然后再到雅安，途径荥经，奔汉源县……将茶马古道走一遍，感受一下中国古时的繁荣，两位觉得怎么样？”方彤问。

    我说：“茶马古道就别走了，怪累的，我们从雅安去宝兴县吧。”

    “宝兴县？可那里没什么好玩的啊。”方彤说。

    “听说川西草原特别的辽阔俊美，我们正好从宝兴县过去看看。”我说。

    “也好，反正四川到处是美景。”方彤见我心意已决，附和着说了一句。

    随后，她征求了一下我俩的意见，问我俩是租车还是坐公交车。

    我说租车吧，她便笑嘻嘻的说她的车子可以租给我们，租金每天一百，油钱我们管。

    我俩欣然同意，租谁的车不是租啊。

    到了停车场我才发现，方彤的车子居然是一辆崭新的帕萨特，这租金还真的不贵呢。

    我们开着车子，从机场去市区找了一个快捷酒店，反正就住一宿的事。

    晚饭也是方彤带着我们去吃的，是一家门脸不大的饭店，她自作主张的点了一份夫妻肺片、一份肥肠鸡、一盆香辣兔头兔丁、三碗酸辣豆花、外加两个凉菜，最后是三份叫做叶儿耙的点心，说是爽口用的。

    看着这一桌子的菜，我特别的无语，没有一盘菜是动物身上的正经地方，要么是肠子，要么是脑袋的，看着就头大。

    不过尝了尝发现味道还真的不错，安东尼更是赞不绝口，一个劲的说好吃。

    第二天，我们从成都出发去宝兴县。

    路程两百多公里，方彤开车很虎，不足三个小时就开到了，要知道这速度可不慢了，毕竟不是高速路。

    到了县城，我们吃了个午饭，买了一些露营的装备，我便提议继续赶路，因为宝兴县再往西就是川西草原，而北门无双给我的地址，就是在川西草原。

    当然，她不仅给了我地址，还把六爷的电话给我了，只不过无论我什么时候打都提示关机，弄得我这叫一个抓狂，我总不能满草原的去找六爷吧，于是我给北门大妞打电话问了一下，她神秘兮兮的说，只要到了川西草原，六爷无处不在。

    特么的，难道六爷是川西草原的土地公？

    方彤倒是没有怨言，驾驶着她的爱车继续往前开，我们顺着山路一直向前，约莫两个半小时以后，公路走到了尽头，再往前是一条崎岖不平的土路，这时，已经隐隐的看出了一些草原的风貌，湛蓝的天空上，有不知名的鸟儿飞过，路边是绿油油的草原，草原与山脉相连，地势高低起伏，让人心旷神怡。

    一直以来，我都以为这种美景只有在内蒙那边才能看到呢，想不到在四川这边也能看到，这里的草原虽然没有内蒙那边的波澜壮阔，但多了一种柔和的美，特别的恬静，这正是我憧憬的地方，如果可能，我都想以后来这边生活了。

    “袁先生，咱们还往前走吗？”眼看太阳西斜，方彤问我。

    我想了想，拿出来三千块钱放在了中央扶手那：“我俩准备在这边露宿呢，要不你回县城吧。”

    方彤闻言，眉开眼笑的说：“好久没在野外露营了，好怀念那种感觉啊。”

    “你就不怕我俩是坏人？”我好奇的问。

    毕竟这里荒郊野岭的，一个女孩家家的跟两个大男人来这里本就冒着极大的风险了，还要一起露营，这姐们胆也忒肥了。

    “我看人可准了，你俩一看就不是坏人。”方彤想也没想的说。

    我摸了摸鼻子，这倒是实话。

    草原的晚上来的很快，好像是一眨眼的功夫，气温也一下子降了下来，还好我们提前买好了吃的与用品。

    我们找了一个地势平坦的地方，我和安东尼拿出东西开始搭帐篷，方彤则负责弄篝火和吃的，等我俩搭完帐篷，篝火已经烧得挺旺了，只不过木柴并不多，所以我和安东尼又去树林里找了许多。

    吃了烧鸡，喝了热牛奶，我们便回到帐篷里呆着，外面实在是太冷了。

    我和安东尼一个帐篷，方彤一个。

    我抱着手机看了会儿，便进入了梦乡。

    睡得正香的时候，就听帐篷的拉锁拉开了，我定睛一看，方彤钻了进来。

    我心里一紧，这姐们大半夜的想干嘛？

    ps：由于“2015福布斯-中国原创文学年终盛典”即将开启，因此在12月30日~1月7日期间将举行双倍月票活动。在此期间，投一张月票等于两张，小八也来凑凑热闹，搞个鬼宗的活动，希望大家踊跃给本书投月票。作为回报，小八承诺，满十张月票加更一张，上不封顶，所有的加更，将在1月8日一次性送出，小伙伴们，你们准备好了么？