
    “好啊，那就要看小兄弟有没有诚意了。”男人笑眯眯的捻了捻手指头，意思不言自明。

    “嘿嘿，大哥，这卡里有五万块，请笑纳。”我从包里摸出一张银行卡，捧在了双手上。隔着这么多狼我也没法给他送过去。

    “狐狸，去把那张卡给我叼过来。”男人冲着一只狼说。

    那只狼很通人性，看了男人一眼，便乖乖的走到了我的跟前，我慢慢的蹲下，以示自己并无恶意，将银行卡放在了草地上。

    那狼一低头咬住了银行卡，走了回去，将嘴巴放在了男人的手上。

    对于男人能够驯服桀骜不驯的野狼我并不感到意外，毕竟天下之大无奇不有，中国向来就是个不缺奇人异士的国度，我只想说，给一只狼取名叫做狐狸真的好吗？

    男人拿起银行卡便问我密码，我直接告诉了他。

    他掏出手机，捏着银行卡打了个电话，打完电话他脸都快笑烂了，以此判断，这老鳖孙是给银行客服打的，真是个多疑的老财迷。

    “好了，这件事到此为止，你们自便吧。”男人伤感的看着周围的狼：“我还要安抚安抚它们受伤的心灵。”

    “伙伴们，咱们走吧。”男人用手抚摸了一下“狐狸”的脑袋，转身就走。

    我心里腹诽：狗屁的安抚群狼，安抚足疗店的小姑娘我倒信！

    眼看他就快走远的时候我突然想到六爷的事，便对他喊道：“喂，大哥留步，跟你打听个事呗。”

    “什么事？”男人不耐烦的转过身体，漫不经心的问。

    “那个，你知道这草原上有个叫六爷的人吗？”我开口问。

    “你打听他做什么？”

    我说：“他是我一个朋友，我这次是来拜访他的。”

    “朋友？”男人纳闷的问：“我怎么不知道六爷有你这号朋友？”

    “呵呵，这么说来，大哥知道那位六爷了？”我心里一喜。

    “我就是你口中的六爷，小兄弟，你找我什么事？”男人问。

    “嘎？”我一时之间没反应过来。

    “嘎什么嘎，我就是六爷。”男人不耐烦的说：“有事没事，没事我可走了。”

    “别、别，我找你有事。”我急忙说：“是北门无双让我来找你的。”

    “哦？”六爷闻言，不仅止住了离开的脚步，反而大步流星的朝着我走了过来，走到我跟前，他上上下下的打量了我几眼，开口问：“你是龙虎山的人？”

    “不是，我和无双是好朋友。”我解释道。

    “哦，跟我来吧。”六爷说。

    我请他稍等，召唤出了四个纸人把汽车从草地里抬了出来，然后我说：“六爷，上车吧。”

    “不了，我有车。”六爷走到一个大石头后面，推出了一辆摩托车。

    他骑在摩托车上，从腰里拿出一把我没见过的乐器放在嘴边吹了两声，狼群闻声，徐徐散去。

    我暗暗咋舌，这六爷还真不是寻常人，光是这手段都足以傲世群雄了，谁敢和几百只狼作对啊，那不是找死呢吗？

    驱散了狼群，六爷便骑上摩托车在前面带路，我则开着帕萨特在后面跟着他。大半夜的，我也不知道我们往什么方向开呢，约莫开了二十多分钟的样子，我们进了一个小村落。

    这村子依山而建，远处望去稀稀落落的，可以说是极小，也就三四十户人家的样子。

    房子大都是就地取材，用山石搭建而成，只有极少的几座房子是砖砌的，而六爷的宅子，便在这极少数之中。

    不仅是用砖砌的，还是两层小楼，在这种地方，有种鹤立鸡群的感觉。

    我把车子停在了他家门口，便抱着方彤往里走，安东尼则跟在我的旁边。

    我们进去后，六爷给我找了个房间安置方彤，然后我们三个坐到了客厅的沙发上，他给我俩倒了两杯水，这才问我：“说吧，找我什么事？”

    “是这样的……”我把去百里家索要尸体的意图跟他说了一下。

    他听完，身体嵌进了沙发里，良久才说：“难怪那丫头让你找我。”

    “怎么，这事很难？”我心直口快的问。

    “由于炼尸有许多忌讳，所以炼尸人比较排外，没有特殊情况，他们是不允许别人踏足他们的领地的，这个规矩流传了千百年，连当地政府也要给他们三分面子。”六爷顿了一下，继续说：“而百里家族又是炼尸一脉的********，你想过去问罪，呵呵，很难！”

    “难道就任由他们逍遥法外？”我皱了下眉头。

    “你这话要是让炼尸一族的人听到，准会把你跟尸王关在一起。”六爷瞥了我一眼，劝道：“要我说，这事你还是不要管的好，反正人又不是他们杀的，他们只是偷了具尸体而已，就算他们不偷，那具尸体不是也得火化么，就当废物利用了呗。”

    “六爷，受人之托忠人之事，我还是决定找他们谈谈。”我想了一下就说。

    如果这次我知难而退了，那么下次百里家族的人再偷尸体呢？下下次呢？我总不能忍让一辈子吧？

    再怎么说，这事也发生在我的管辖，我要是睁一只眼闭一只眼的，就没人敢管了。

    “好，看在丫头的面子上，我便陪你走一遭，不过……”六爷说着，又捻起了他的手指头。

    我很有眼力劲的说：“到时候再给你五万报酬。”

    “嗯，早点睡吧，明早出发。”六爷打了个哈欠，把我和安东尼带到了一个客房。

    眼睛一闭一睁，太阳照常升起。

    我是被外面的吵闹声给吵醒的，我出去一看，只见方彤和六爷吵得不可开交呢。

    方彤吵吵着要打电话报警，说六爷拐卖妇女，六爷则很笃定的坐在沙发上喝茶，很是不以为意。

    我赶紧走过去跟方彤解释，哪知，我刚一开口，方彤便尖叫一声，指着我哆哆嗦嗦的说：“妖怪！”

    “既然如此，我就不瞒你了。”眼看今天怎么也解释不清了，我深吸了口气，从包里翻出一个墨镜戴在了眼睛上，一本正经的对方彤说：“我是黑衣人，这个世界正在遭受外星人的入侵……”