
    这种黄符我并没见过，但看上面的字应该是赶尸人用的符，我把符揭了下来，只有揭了符，尸体里面的魂魄才能去投胎。

    晚上八点多的时候，周警官才回来，他跟我说查到了，那个男人的出生时间是上午十点二十。

    我掐指算了一下，时柱天干乙木，属阴。

    不好！

    我心里咯噔一下。

    那货果然是纯阴之命，那么这件事可就不仅仅是丢尸体这么简单了。

    当初重庆红衣男孩事件轰动全国，那个红衣男孩就是纯阴之命，要知道，这种命格的人一旦遇到心肠歹毒的人，便会伺机下手，拿其灵魂或者身体做文章。

    根据爷爷记事本的记载，炼尸一族百里家族曾经用纯阴之命的人炼出过金毛尸，那可是七十二悍尸中前几名的存在，有着与僵尸争雄的力量。

    想到这，我的后背凉飕飕的，我冲他们四个问：“有没有什么方法能够追到偷尸体的人？”

    其中一个脱口而出：“用警犬。”

    我赶紧掏出手机，给黄局长打了个电话，让他赶紧派几条警犬过来，想了想，我又加了一句：“能听我指挥的警犬最好。”

    约莫十多分钟吧，便来了一辆吉普车，下来了三个战士，牵着三条黑背，三个战士跟我敬了个礼。

    我无语的笑了笑，我明明跟老黄要的警犬，但那货却给我找来了三条军犬。

    不过这样也好，这次任务比较危险，凶悍的军犬更加适合。

    我对他们三个说：“能不能让它们三个听我的命令？”

    三人摇了摇头。

    我说：“那你们三个也一起吧，对了，你们有没有武器？”

    “报告首长，没有。”其中一个回答。

    “袁首长，我们这倒是有几根警用甩棍。”周警官带头，剩下的三个警察每人拿出一根。

    “多谢了。”我把甩棍给士兵发了下去，对士兵说：“让三个家伙分辨一下气味吧。”

    三名士兵牵着狗，在停尸间的门口附近转了一圈，出来后，其中一个跟我报告说：“报告首长，准备完毕，请指示。”

    “出发。”我拿手一指西面。

    三条军犬一致的朝着南面跑了过去，弄得我这叫一个尴尬，我也慌忙追了上去。

    本来以为偷尸人会从西面翻墙跑呢，要知道墙外面就是树林，哪成想军犬带我们到了南墙根，到了那它们仨一致的用爪子刨下水道的井盖。

    一个士兵徒手将井盖拉开，一股浓重的下水道味泛了上来。

    我往下看了一眼，这下水道还挺深的，足有四米多深，为了防止大家毒气中毒，我召唤出了小武子，下去试试。

    小武子出现的瞬间，三条军犬全都狂吠了起来，他们的主人更是不敢置信的看着我，就好像我是外星人。

    我也没工夫跟他们解释。

    小武子下去后不久，就抓着两只老鼠出现在了我的视野，我一看底下有活物，悬着的心立马落了地，有活物就说明底下的氧气含量够。

    三个士兵见状，抱着军犬小心翼翼的下了井。

    可能是来的时候想到了会用到手电吧，我们一下去，就有两个士兵拿出了手电安装在了肩膀上，这样一来，我们就有了光亮。

    这下水道是钢筋混凝土筑的，能有两米多高，宽了差不多三米，中间是一条深沟，两侧有五十公分的宽度可以走人，应该是为检修或者清除垃圾设计的。

    这里面到处湿漉漉的，给人一种站立不稳想要打滑的感觉，所以我们走得很谨慎。

    在这种到处都是一个样子的空间也不知道走了多久，就看到前面出现了一个铁栅栏，铁栅栏的中间被硬生生的弄出了一个可以容纳一人过去的口子。

    又走了一会儿，头顶传来了拇指大的两处光亮，我抬头一看，头顶有一个井盖，只不过通向井盖的扶梯已经锈得不成样子了，轻轻一拉，就咣当一声掉进了水里。

    再往前，又出现了一道铁栅栏，不过这个铁栅栏完好无损，显然偷尸人不是从这里跑的，那么只有一个可能，他带着尸体从正上方的井盖出去了。

    可是这里距离上面有两米多高，他是怎么上去的呢？就算他有办法，尸体也不一定有啊。

    “汪汪。”突然，一条警犬冲着中间的水沟里狂吠了起来，一个士兵拿手电一晃，只见臭水里躺着两具尸体。

    看到两具尸体的瞬间，我终于明白他们是怎么上去的了，也终于明白了偷尸人为啥要偷三具尸体了。

    他分明是想要那个纯阴之命的尸体，至于这两具尸体，只不过是来当人肉梯子的。

    既然他能拿人当梯子，为啥我不能？

    我一下又召唤出了三个纸人，让他们四个把我们四个硬生生的给托了上去。

    推开井盖，我一看，我们来到了一个河边。

    在军犬的指引下，我们继续往前追踪，走了大概三四公里的样子吧，河面陡然变窄了，再然后，三只军犬全都转起了磨。

    “这是怎么回事？”我问。

    “嫌疑人应该是过了河，气味遇到水便会消失，所以它们这样。”一个士兵跟我解释。

    “这样啊。”我想了想说：“要不咱们也过河试试呗。”

    “好。”其中一个士兵拉着军犬过去了，结果那军犬到了对岸之后，依旧原地打转。

    “袁首长，我怀疑嫌疑人用交通工具离开了。”那士兵说。

    我叹了口气，就说：“咱们回去吧。”

    折腾了大半夜，却得到这么个结局，我也挺懊恼的。

    一个士兵给司机打了个电话，不一会吉普车过来了，我上了车，司机就问我去哪，我这才想到，林云和蔡平聪还在我鬼屋里呢。

    我对司机说：“哥们，去桐柏公寓，我有急事，快点。”

    司机一路风驰电掣，连闯了好几个红灯，也就用了二十多分钟，我们便到了楼房。

    我下车一路小跑的进了电梯，然后在心里祈祷，希望那俩货平安无事，否则我得哭死。

    电梯到了顶层，我推门走进了房间，却发现整个房子静悄悄的，一点声音都没有。