
    “真的假的？”炼尸人甲惊讶的问。

    “我骗你干嘛。”炼尸人乙嘚瑟的说：“我和百里娇他大儿子是同学，这个消息就是他亲口告诉我的，千真万确。”

    听到这，他俩后面的话我已经听不下去了，我心里的火一下顶到了脑瓜顶。

    百里娇那个老杂毛，言而无信出尔反尔，亏他还是炼尸一族的领头人。

    六爷看着我一个人发愣，就说：“赶紧吃，吃完饭回屋商量。”

    显然，他也听到了两人的对话。我看他的脸色也不好看。

    能不生气嘛？这是赤果果的打脸。

    这顿饭我们也就花了二十分钟的时间，草草的吃了几口，我们结了账就回房间了。

    关上房门我就问：“六爷，这事咱们应该怎么办？”

    六爷叼着烟闷着头抽了两口，抬头看着我说：“蛮干肯定是不行的，在人家的一亩三分地，相斗只能是两败俱伤的结果。要我说，咱们先调查清楚他们弄五行尸的目的。”

    “怎么调查？”我发愁的问。

    “这事你就不用操心了，我有办法。”六爷冲我说：“拿了你的钱，多少要出些力气的。”

    “早点休息吧。”六爷说完，转身回屋了。

    凌晨五点多，六爷便把我和安东尼给叫醒了，我们两个到了他的屋子后，六爷先是叹了口气，旋即满脸凝重的对我俩说：“我已经打听到了，百里娇果然已经炼制成功了五行尸，听说今天晚上还要搞个活祭的仪式。”

    “可恶！”我一拳砸在了茶几上，满腔的怒火。

    “那个仪式在今天晚上举行，我们去凑凑热闹如何？”六爷问道。

    “英雄所见略同。”

    白天，我们三个都没有行动，除了吃饭就是躺在床上睡大觉，为了晚上的行动做准备。

    晚上八点多的时候，我们三个在酒店的一层碰面，然后拿着家伙上了租来的车子，安东尼负责开车。

    一路上，几乎都是听从六爷的指挥行进的，我也终于知道了他打探消息的排头兵，一只特别可爱的小动物。

    这动物浑身雪白，看起来颇像草原之主狮子，只不过它的个头很小，只有一尺来长，比茶杯犬还要小上一圈，它的头上有两只鹿角，下巴上有一缕山羊胡子，看起来搞笑至极。

    当那个动物开口说话的时候，我一下就懵逼了，这小动物虽然很有灵性，但它的身上没有一点的妖气，怎么就能够通人语呢？

    莫不是……

    我的脑海中突然出现了一种传说中的动物，于是我脱口而出道：“六爷，这小家伙不会是白泽吧？”

    “小兄弟好见识，这东西就是白泽。”六爷抚摸着白泽的鬃毛，得意的一笑。

    “听说这东西能说人话，通万物之情，有了它就等于有了天下，是真的吗？”我好奇地问。

    “传说有些夸大其词了，其实这东西只不过是一种比较通灵性的动物罢了，你是道士你应该可以看出，它的身上连妖气都没有，怎么会有那么大的本事呢。”六爷笑呵呵的说。

    “可是，如果它不是妖怪，它怎么做到的通万物之情呢？”我纳闷的问。

    “这小东西很懂得人情世故，和其他动物相处的都很好，没有天敌，自然就能够从其他动物那里打探到消息了。”六爷说。

    “没有天敌怎么会这么稀少呢？我这还是头一次见到呢。”我说。

    “呵呵，没有天敌这一点，是上天赐给它们最好的礼物，也是给它们带来杀身之祸的根源。”六爷感叹道：“试问，谁人看到这种讨巧的小动物不动心呢？人类才是它最大的天敌啊！”

    听了六爷的话，我一下不知道怎么往下接了。

    仔细想想确实是这样的，我们人类才是罪恶的根源，我们能够冠冕堂皇的杀戮其他的动物种族，限制它们的自由供我们玩乐，一旦有其他动物伤害到人类的时候，便会被打上害虫的标签，遭到毁灭性的打击。

    万物平等，如何平等呢？

    六爷见我的心情有些低落，便问：“袁兄弟，哥哥问你一句，你真的愿意为了一个不相干的死人而得罪百里家族吗？你可知道百里家族有何等的势力？”

    “事到如今，还能怎么办，只能走一步看一步了，如果百里家族并不是拿五行尸为非作歹，这事我还能睁一只眼闭一只眼，如果他们做一些见不得光的事，呵呵……”我苦笑了一下，没往下说，但意思不言自明。

    六爷点了点头，没说啥。

    在白泽的指引下，我们很快到了距离仙阁并不远的一个小山坡上，车子只能开到半山腰，再往上，只能靠徒步了。

    我们下了车，转过一到山梁，白泽突然示意我们停下脚步。

    我赶忙拿出牛眼泪抹在了眼皮上，定睛一看，只见一块空地上立着一根碗口粗的木棍，木棍上绑着一个年轻的男人，那男人身上有很多血淋淋伤口，低垂着头，看不出是死是活。

    “难道活祭结束了？怎么看不到人？”我自言自语的嘀咕道。

    六爷将白泽放在了耳边，倾听了一会儿，对我说：“百里家族的人埋伏在北面的那个山坳里呢。”

    “他们埋伏在那边干什么？”我不明所以的问。

    “谁知道呢，我们过去看看。”六爷将白泽揣进了怀里，哈着腰往北面移动过去，我和安东尼则跟了上去。

    眼看着我们走到二十多米的时候，两把尖刀分别抵在了我们仨的脖子上，接着我们被押到了百里娇的跟前。其中一个人冲百里娇汇报道：“族长，我们逮到三个奸细，怎么处置。”

    百里娇走了过来，看到是我们仨的时候，对那三个人挥了挥手，等他们三个退了，百里娇问道：“三位不是已经回去了吗？怎么又……难道是信不过老夫？”

    我火大的说：“你不是说把喜神还回去吗，怎么能出尔反尔？”

    百里娇眼神一凝，冷笑着说：“我说过马上还回去吗？”