
    “你……”我气结到不行，不过仔细想想，百里娇确实没说过立马还回去，只是说会安排人还回去。

    特么的，让这老杂毛用文字游戏给绕里面了。

    “把他们三个给我看好，不要坏了我的大事。”百里娇冲他身边的男子叮嘱道：“那个外国人是吸血鬼，小心点！”

    他话音落下，他旁边走出来两个男人，前面一个特别的瘦弱，脸色苍白，连走路都摇摇欲坠的，好像个大烟鬼。

    不过他后面的一个家伙却精壮无比，光着膀子，浑身肌肉虬结，脸上罩着铁面罩，身高在两米左右，就像个小巨人，给人一种压迫感。如果没有猜错，后面的家伙应该是行尸。

    “两位，请吧。”瘦弱男人对我们做了个请的手势。

    “艹，把我们当囚犯了吗？”我脸色一沉，无明业火噌的就窜了起来，刚想走过去跟百里娇理论理论，就感觉我的手腕被人抓住了，我回头一看，是六爷。

    六爷跟我摇了摇头，示意我别冲动。

    有时候，一味的强势只能适得其反，偶尔示弱一下，说不定会得到自己想要知道的答案。

    我冷哼一声，强压下暴躁的情绪，在男人的带领下朝着树林深处走去。

    走进树林才发现，树林里藏着的人比我想象的还多。

    每个人的身边都跟着一至两具行尸，只不过大多数的行尸头上罩的都是黑色的袋子，只有我们身边这具行尸罩着铁面罩。

    我深吸了一口气，还好刚才没冲动，否则就要上演真实版的“行尸走肉”了，你妹的，这里的行尸足有上百具。

    那么问题来了，这么多人带着这么多的行尸，真的仅仅是为了一个什么狗屁的活祭吗？

    带着疑惑，我们三个被带到了一个土丘上，土丘的周围有三个男人，他们每个人的身边都跟着两具行尸，再加上刚刚送我们过来的那具，我们三个被七具行尸给包围住了。

    病怏怏的男人把我们送到土丘上后，就和旁边的三个男人聊起了天，他们的声音很小，我们这里并不能听到。不过从那三个男人脸上的表情来看，他们对病怏怏的男人十分的尊敬。

    “六爷，那个病怏怏的男人是什么身份？”我好奇的问。

    “那个家伙可不简单。”六爷指着罩着铁面罩的行尸说：“你看看，这具行尸和其他行尸相比，有什么不同？”

    “更强壮一些吧。”我说。

    “头上戴的东西不同。”安东尼说。

    六爷点了点头，对我俩说：“只有尸王才有资格带铁面罩。”

    我一下惊得合不拢嘴，难怪那货受尊敬，敢情是能炼制出尸王。

    要知道，尸王可不是那么容易炼制的。据说，尸王的炼制条件极为的苛刻，而且尸王是以其他行尸为食物的，所以，在炼尸族中，只有实力特别雄厚的部族才敢炼制尸王。

    那尸王似乎灵智不低，听我们谈论他，转过了铁头，示威般的捶打了一下胸口，嘴里发出低沉的“唔唔”声，就好像发飙的大猩猩。

    “五花，不得无礼！”病怏怏的男人喝斥了一句，同时摇晃了一下铃铛。说来也怪，经他这么一弄，尸王立刻平静了下来。

    病怏怏的男人走了过来，对我们说：“我劝三位不要盯着五花或者谈论他，否则惹祸上身我可不负责任。”

    他警告了一句，也不等我们搭腔，又重新走到了三个男人的身边，闲聊了起来。

    我白了那货一眼，便一屁股坐在了地上等待了起来，我知道，这树林里的人都在等待，至于等待什么，我就不得而知了。

    “六爷，以你看，他们在等待什么？”我不解的问。

    “谁知道呢，炼尸族本来就行事诡异，或许他们闲的蛋疼，想出来透透风吧。”六爷无聊的叼着一根树枝，随口说道。

    “大人，我感觉他们在引什么东西。”安东尼闭着眼睛嗅了一下，对我说道。

    “为什么这么说？”我问。

    “因为这空气之中有血腥味，虽然很淡，但是对于一些嗅觉灵敏的家伙来说，还是能够嗅到的。”安东尼对我解释道。

    “哦。”我应了一声，低头思考了起来，安东尼的说法也不是没有道理的，下面空场上绑着的那个男人被弄得鲜血淋漓的，没有血腥味才怪了。只不过这种血腥味我们人类是闻不到的。

    想了半天也没想出个所以然了，好在我们所在的土丘地势比较高，下面的情况可以一览无余，只要慢慢等，我相信一定能得到答案的。

    等待总是无聊的，我们三个有一搭没一搭的唠了会儿，就感觉周围那些炼尸族的人一下子不说话了，偌大的树林里，鸦雀无声。

    又过了片刻，一个长得秀-色-可餐的女子走进了下面的空场中，她走到了被绑着的男子身边，玉葱般的手指在男子的脸颊上划过，一路向下，经过男子的脖颈与胸膛……

    气息萎靡的男子突然抬起了头，满眼深情的看着女子，两人就好像是多年不见的恋人一般，情意绵绵。

    突然，男子发出杀猪般的惨叫，打破了这宁静而美好的画面，我定睛看去，只见男子的胳膊上插着一根箭矢。

    男子吼叫了一下后，眼中的温柔消失不见，脸上骤然弥漫上一股杀意，他原本被缚着的双手也不知怎么的就恢复了自由，他一把抱住了女子，冲着我们的方向大吼道：“放火！”

    话音落下，以男子与女子为中心，直径二十米的地方突然燃起了熊熊火焰，火焰足有两米高，冒着黑烟，一看便知被浇上了助燃物。

    “混蛋！”女子嘶吼了一声，双手的指甲一下变得老长，直接就戳进了男子的肩膀，看着都疼。

    男子忍着剧痛，从腰里拿出了一个铃铛，一阵晃动，随着“叮铃铃”的铃声，从土里钻出了一具行尸，那行尸的头上分明照着铁面罩。

    我心头一凝，惊呼道：“尸王！”