
    “糊涂！”六爷先是白了我一眼，紧接着问：“行尸再厉害，也是受人控制的，擒贼擒王的道理你不会不懂吧？”

    “如果对方在防弹车里操控呢？”我说。

    六爷呵呵一笑，胸有成竹的对我说：“为了防止行尸噬主，所有的炼尸人都会在行尸的脊椎上钉入一三寸长的桃木钉，这桃木钉普通的狼无力拔出，但是狼王却有能力叼出，你说，这行尸在没有桃木钉的牵制下，会做什么？”

    我想了一下，瞳孔猛地一缩：“杀自己的主人。”

    “不错。”六爷说：“失去桃木钉的束缚，行尸第一件事便是将怨气撒在控制自己的那个人身上，毕竟炼尸人让它失去自由，放谁心里都会无比的怨恨。”

    听着六爷的话，我不由自主的摸了摸手链，心里有些愧疚，为了自己的一己之私，我将这些妖蛋镶嵌进了纸人的身体里，表面看起来他们得到了新生，实际上，这何尝不是变相的束缚呢？

    我心里打定主意，等以后自己的实力提高了，不需要他们的时候，一定要按照承诺，将他们超度入轮回。

    我们开了一会儿的车便到了一个依山傍水的小镇，这小镇真的很美，可以说是十步一景，让人流连忘返，于是我们商量了一下，决定在这里玩一天。

    中午，我们吃的土家族的特色菜，还点了一些野味，我拿起筷子就有些犹豫，心想，这些东西该不会是野生保护动物吧？

    为了不知法犯法，我叫来服务员问了一下，那个妹子抿嘴一笑，对我说：“您放心吃就行，这是我们放在山上自己养的。”

    听她这么一说，我心里就踏实了，甩开腮帮子大快朵颐起来，吃了个肚歪。

    吃完饭，六爷便一直盯着对面的一个建筑看，眼睛都直了，我顺着他的目光一瞧，一头的黑线。

    对面是个发廊，几个年轻漂亮的姑娘正在发廊的落地窗前招揽生意。

    “小兄弟，陪哥哥去理理发如何？”六爷笑眯眯的冲我问道。

    我干咳了两声，就说：“我上星期才理的发，六爷自己去吧，到时候我去结账便是。”

    “真的不去？”又问了一下。

    “不了。”我说。

    “那好，那我就不勉强你了。”六爷闻言，起身奔着对面走了过去，他一边走还一边挠脑袋的说：“哎呀，头发好痒，得让她们好好理理……”

    特么的，是头发痒吗？

    “大人，我也想去理发了。”安东尼见六爷进去了，跑过来冲我说。

    我眉头浅皱了一下，心说这哥们是二逼吗？就凭他这张脸，还用得着去发廊？估计站在大街上随便招一招手，都会跑过来一个加强排的美女吧。

    要说他看不出对面是干什么的我更加不信，这种行当估计全世界的男人都能看出来，正所谓发廊无国界。

    看着他贪婪的目光，我一拍脑门，敢情这货是想喝鲜血了，难怪眼睛都冒光了呢，要说这事是我不对，本来答应好了安东尼，到了成都就给他买呢。

    于是我说：“安东尼，走，我给你去买。”

    我俩找了个诊所，跟里面的医生问了一下，对方说这种小诊所是不配备血袋的，想要输血的话必须去县一级的医院。

    我就问他县医院离这边多远，医生说一百公里。

    从诊所出来，安东尼蔫头耷拉脑的，整个人显得很没精神，我就说：“你别灰心，总有办法的。”

    “大人，我感觉我快扛不住了，如果今天再不喝血，恐怕会死的。”安东尼委屈的说。

    听他这么说，我脑海飞速的旋转了起来，突然，我灵机一动，想出了一个办法，我对安东尼说：“走，哥这就带你去弄血。”

    这年头，有钱能使鬼推磨，更何况买点血？

    我俩从诊所买了针头和输血管，以及酒精棉签什么的，然后我俩把车子停在了一个商场的门口，在车前面立了一个牌子，上面写了两行字：“因小儿病重，高价收血，一百毫升两千元，血型不限。”

    还别说，这么一弄，卖血的人都排起了长队，不一会儿的功夫，安东尼就容光焕发了。我一看差不多了，就收了手，等我查账的时候一阵肉疼，这么一会的功夫，老子花出去好几万。看来回上海后一定要找个固定的血源供应了，不然的话，安东尼一个人就能吃穷了我。

    喂饱了安东尼，我又去接了六爷，到那我又扔出去一千多，然后六爷一个劲的提议就在附近找旅馆，说这边的风景好。

    风景好不好我不知道，但是这边的姑娘一定好，否则怎么可能扔出去一千多，以为这是大城市呢？

    我也没搭理他，跟这种人置气不值当的，我只是希望赶紧过了今天，到明天我们就分道扬镳了，他逛不逛窑子跟我也就没一毛钱关系了。

    我们找了一家号称准三星的酒店，这个酒店的一层还有一个挺大的饭店，饭店的前面就是一条江，如果靠窗吃饭的话，能欣赏到水景、山景，特别的惬意。

    跟酒店换洗了一下衣服，就到了吃完饭的时间。

    我们去的那个餐厅，而且找了一个靠窗的位置，只可惜是大晚上，外面黑咕隆咚的，什么也看不到。

    我们刚点完菜，就听安东尼小声的对我说：“大人，有炼尸人。”

    “哪呢？”我扫视了一圈，视线所及，根本没有。

    “在你后边。”安东尼小声提醒了我一句。

    贸然的转头看对方显然是不明智的，于是我装作去卫生间的样子，慵懒的站了起来，将目光向我身后那桌扫视了过去。

    因为卫生间就在我们身后的缘故，所以我这个举动并没有引起他们的怀疑。他们依旧在吃饭聊天。

    我身后那桌是两个男人，他俩相对而坐，穿得非常时尚，因此从外表来看，根本无法判定他俩就是炼尸人，如果不是两人腰上拴着的阴铃，恐怕我也会看走眼吧。

    我假装去了一趟卫生间，不动声色的坐回了自己的位置，这时就那两个炼尸人聊起了天。

    炼尸人甲问：“你听说了吗？百里族长要炼制五行尸呢。”

    “这么大的事我怎么能不知道呢，不过你的消息有点不准确啊！”炼尸人乙说：“不是准备炼尸，是已经炼制成功了。”