
    “请讲。”百里娇淡淡的说。

    六爷看了我一眼，我心领神会，对百里娇拱了拱手：“在下袁洛，三神鬼宗弟子，这次过来，主要是想问问老先生，最近您族里有没有人去过上海。”

    百里娇眉头浅皱，张嘴吐了一个字：“有。”

    “这么说来，那具尸体确实是百里一族借的了？”在人家的地盘上，我没敢用“偷”这个字眼。

    百里娇刚张嘴准备回答我，就听从门口那边传来一声暴喝：“是我弄来的，又能如何？”

    伴随着嚣张的声音，从门口大步流星的走进来一个年轻力壮的男人。

    我打量了对方一眼，他长着一张国字脸，虎背熊腰的，走起路来虎虎生风，一身得体的土族传统民族服饰将他结实的胸肌衬托得淋漓尽致，他的脚下穿着一双布鞋，却没穿袜子，显得活力十足。

    他进来后就对着百里娇喊了一声“阿爹”，然后拿了一个板凳，大马金刀的坐在了我的对面，目光不善的盯着我看。

    我强压下心中的不悦，问道：“你借那具尸体做什么？”

    “炼制五行尸。”对方也不隐瞒，干脆的回答了我。

    我说：“五行尸那东西炼起来费力不讨好的，炼制它干什么啊？”

    “那你别管。”年轻男子傲慢的撇了撇嘴。

    “不好意思，这事我管定了。”我攥着拳头，噌的站了起来。

    “想动手？”对方也不惧我，不甘示弱的站了起来。

    “百里族长就是这么待客的吗？”六爷沉声问道。

    “那要看什么样的客人了，如果六爷自己过来，我当然欢迎，如果是其他的阿猫阿狗，呵呵……”百里娇说了一半，意思不言自明。

    “袁洛可不是什么阿猫阿狗，他是三神鬼宗的弟子，更是我黄某人的朋友，百里族长可要想清楚了。”六爷别有深意的说道。

    百里娇挑了挑眉毛，眯着眼睛与六爷对视了起来，过了半响，他长叹了一口气，说道：“好吧，那看在六爷的面子上，我会安排人把那具喜神给送回去。”

    “阿爹！”那男子一听就急眼了。

    “闭嘴，长辈说话，哪有你搭腔的份，让一边呆着去。”百里娇呵斥道。

    那男子乖乖的闭上了嘴巴，呼哧呼哧的在旁边生闷气。

    “那就多谢百里族长了。”六爷拱了拱手。

    “六爷说的哪里话，你与我百里家族亲如兄弟，唇齿相依，提谢字可就见外了。”

    “呵呵，百里族长的好意黄某人记下了。”六爷扫了我和安东尼一眼，我们三个人站了起来，六爷对着百里娇说：“百里族长事务缠身，黄某人就不打扰了，有空一定要去草原做客。”

    “六爷慢走。”百里娇一点挽留的意思都没有，把我们送到了门口。

    车子开出了村子我就问：“六爷，事情也太顺利了吧？”

    “怎么，袁兄弟还想遇到点波折？”六爷瞥了我一眼。

    我笑了笑说：“那到不是，谁不喜欢一帆风顺啊，六爷的报酬明天我会转给你。”

    “好说好说。”六爷笑眯眯的说。

    “六爷，我头一次来土家族这边，咱们找个大点的镇子玩一天再回去吧。”我提议道。

    “恭敬不如从命。”六爷的脸都快笑烂了，这一路的开销都是我出的，他能不高兴么？

    安东尼在前面开车，我则坐在后座上胡思乱想，总觉得这件事哪里有些不对劲，他们千里迢迢的偷了一个纯阴之命的尸体，就因为六爷的两句话就乖乖的送回去了？这事怎么想怎么觉得太轻松。

    后来跟六爷侃了会，也终于知道炼尸家族惧怕他的原因了，他的狼群是行尸的克星，再厉害的尸怪，也能让他的狼群给拆成碎片。

    我觉得他这句话说的有些言过其实了，就问：“那如果是金毛尸那种刀枪不入的尸怪呢？”

    “小兄弟，你还是太嫩了。”六爷显得挺高兴的，话匣子也一下打开了，他冲我问：“无论是妖，或是魔，亦或是鬼怪，它们都有弱点，只要找到它们的弱点，击败或者杀死它们便如同探囊取物一般的简单。”

    “哦？这么神奇？”我递了一根烟给六爷。

    他笑呵呵的说：“袁兄弟可知道这炼尸的具体步骤？”

    我摇了摇脑袋。

    六爷得意的一笑，跟我说：“炼尸，一共分为四个步骤。第一，便是选择尸体，什么样的尸体能炼制出什么样的行尸，这都是有讲究的。炼尸的好手能够通过接触尸体而判断出死者生前的体质，再加上生辰八字，便可选择炼制的最佳方法，炼制出自己想要的行尸。”

    我点了点头，这个我倒是知道。

    “第二，叫做填魂。这一点至关重要，没有魂，尸体始终是尸体，又怎么能够行动起来呢？听闻炼尸一族中有种搜魂摄魂的秘术，用那种秘术可以将游荡在天地之间的魂魄给强行的打入想要炼制的尸体之中，这样一来，尸体就有了一定的自住性，炼尸便成功了一半。”

    “原来如此。”我咋了咋舌，听六爷一说，我瞬间有种茅塞顿开的赶脚，敢情这炼尸和我的纸人制作有着异曲同工之处。

    我那些纸人之所以能够动，其实就是因为它们胸腔之中的妖蛋。妖蛋蕴含了妖怪的一丝魂与精魄，要是没有妖蛋，纸人终究是动不起来的。或者说，即便能动，也不会灵活到那种程度。

    我好奇的追问：“后面两点呢？”

    “第三点叫做养尸。这一点最考验炼尸人的手艺，不仅要求通经舒络、点穴行针的手艺，还要求炼尸人通晓简单的五行八卦……”

    “额，这炼尸人还真的是了不得，都赶上半个郎中了。”我摸了摸鼻子，心里感叹，真是隔行如隔山啊，我原本以为这炼尸极为的简单呢，却不曾想有这么多的道道。

    “可不是嘛，这炼尸人可以说是郎中与道士的综合体，因为这第四点，还需要用到符咒与精神力。”六爷吐出一个烟圈，语重心长的说：“第四点就是我们熟知的控尸，这一点是最难的，因为前三点还可以用辛勤来弥补，但这一点，却必须是天赋与辛勤相结合，两者缺一不可，否则，穷其一生，也不能达到登峰造极的地步。”

    “赶尸有这么复杂吗？”安东尼不解的问。

    “哼，你懂什么？”六爷冷哼了一声，说道：“赶尸岂可与炼尸混为一谈，赶尸只是用符咒去操控尸体进行简单的机械式行走，而炼尸，则属于重新创造了一个半生命体，两者的难度，可以用天壤之别来形容。”

    我摸了摸鼻子，尴尬的问：“不过六爷说了半天，我还是没听明白，行尸的弱点到底是什么？”

    ps：谢谢书香暖人心，小八也祝大家新年快乐！！！