
    尸王出现后，在男子的指挥下，一拳就打在了女子的身上，那女子受力，身体在空中一旋，稳稳的落在了地上，随即，她匍匐在了地上，抬头与男子对视起来，就像一只蓄势待发的猛虎。

    男子却根本不看女子的眼睛，只是一个劲的摇晃铃铛。

    “啊呜！”尸王狂吼一声，身上沁出一层浓郁的尸气，迈动大步朝着女子就扑了过去。

    女子看起来盈盈弱弱的，但她的身手还真的不是盖的，眼看着尸王快扑到身上的时候，就地一滚，从尸王的双腿之间钻了过去。

    女子脚尖在地上一点，借力的朝着男子猛冲了过去，一只手全是黑漆漆的长指甲，森寒无比。

    男子一开始就受了伤，又用魂力控制着尸王，所以其速度和反应都大打折扣，只听“刺啦”一声，男子身上的衣服被抓破，五道血痕出现在了本就伤痕密布的胸口上，看起来触目惊心。

    女子如狸猫般的就地一滚，伸出锋利的爪子想要截住男子，却不成想那尸王已经折返而回，这一下无异于自投罗网，尸王抬起大脚，照着女子的爪子就踩了过去。

    眼看跟小船似的大脚要踩到女子爪子的时候，那尸王的脚掌却凭空的停滞了一下，导致那女子成功脱险。

    看到这，我要是还看不出这女子是妖怪，我就真的成棒槌了，试问，正常人哪有那么锋利的指甲？

    只不过让我纳闷的是，我已经开了冥途，却看不出女子的真身，难道，这女妖已经达到了绿色妖气的地步？

    只有绿色妖气以上的大妖，我是看不出真身的，这也是经历了这么多总结出的经验。

    我疑惑不解的时候，火圈的外面已经站满了人与行尸，放眼望去，炼尸人正在指挥行尸往火焰里源源不断的投干柴，而在他们的外围，还站着一些行尸负责警戒。

    火圈中的战斗越来越惨烈，那男子好几次都是险象环生的，女妖也没讨到便宜，被尸王追着打。

    看守我们的炼尸人见状，指挥行尸往火圈那边靠拢，一点要管我们的意思都没有，显然他们把所有的注意力都放在了那个女妖的身上。

    我们三个商量了一下，决定去找百里娇问个清楚。

    我们远远的就看到，百里娇那个老杂毛像个将军一样的站在土坡上指挥，他的身后站着那个病怏怏的年轻人还有尸王，当然，还有一个熟人，就是我们去拜访他的时候遇到的那个精壮男子。

    “百里族长，这样下去不是办法，那个兄弟会没命的。”我走到百里娇的身边说道。

    哪知，百里娇回头瞥了我一眼，说道：“要你管？”

    “敢情里面的不是你家人。”我被这老家伙气得火冒三丈，百里娇一开始只是给我一种刻薄的感觉，但是现在多了一点――不近人情。

    特么的，这么多人站在外面眼睁睁的看着一个人在里面拼命，反正放在我身上，我是做不到的。

    这时，就听旁边的一个男人跟我说：“里面的是百里族长的二儿子，本来百里族长要亲自上阵的，只不过……”

    “车灿，跟外人说那么多做什么？”百里娇面无表情的打断了男人的话。

    听了男人的话，我一下哑口无言了，老子看着自己的儿子拼命，估计比万虫啃心还难受吧，但凡有一点办法，也不会让自己的儿子冲上去。

    看来是我错怪他了，看着百里娇的侧脸，我突然发觉这个老头还是挺可爱的，只不过不善于表达自己罢了。

    时间一点点的流逝，火焰越来越高，差不多已经有三米高了，还好今天风平浪静，否则这么大的火，一定会把树林给引燃。

    那火圈本来就处在低洼地带，我们又站在土坡上，倒也能够勉强看到场中的战斗，这个时候，那个男子走路已经有些踉跄了，明显的体力不支，精神恍惚。

    女妖也十分的狼狈，总躲避尸王的攻击，一身衣服在地上滚得破破烂烂的，好像下一个回合就要被尸王给抓住似的，双方进入了焦灼的状态。

    我很不理解，这个时候百里娇为什么还眼巴巴的看着，一个尸王都能够与女妖打得旗鼓相当，如果群起而攻，应该弹指间就能消灭女妖吧？

    女妖与尸王又周旋了大概三四分钟的样子，满脸的疲惫，身手已经没有先前那么灵敏了，但是尸王却是越战越勇，狂暴异常。结局可想而知，下一个照面，女妖躲闪不及，肩头被尸王一把抓住。

    结束了吗？

    我盯着女妖的脸，却发现她的嘴角勾勒出一个阴险的弧度。

    不好！

    我心里一沉的瞬间，只见那尸王的脑袋毫无征兆的掉在了地上，控制尸王的男子身体里窜出无数道的血箭，弹指间就化成了一堆碎肉。

    我脑袋嗡的一下就大了，这女的到底是什么妖怪啊？

    我愣神的功夫，女妖一脚踹在了尸王的胸口上，将尸王踢进了火焰里，顿时，火圈被砸出了一个缺口，女妖身体一闪，已经飘身而出。

    期间，好多的弓箭射向她，不过都被她巧妙的躲开了，那灵巧劲，哪有一丝的疲惫？

    女妖冲破了火焰的包围之后，却并没有逃跑，而是犹如穿花蝴蝶一般的在众人的身边游离，这个时候就听百里娇大喊道：“快跑！”

    那些人听到族长的声音后纷纷往百里娇这边跑，只不过跑着跑着，诡异的一幕再次发生：有的人，脑袋莫名其妙的掉在了地上；有的人，被拦腰斩断，斩断的时候，他们的两条腿还往前跑了两步；还有的，双腿被断了，但他们却并没有倒在地上哭喊，而是咬着牙的往前爬，硬生生的在地面上拖出两条血痕。

    眼前的一幕，仿佛人间炼狱。

    “鼠辈，居然想用这种方法暗算你家奶奶！”女妖所过之处，一片血雾，她舔了舔舌头，猖狂的说道：“今天是你们逼我的，不要怪我无情，哈哈……”

    百里娇眼眶一下就红了，他怨毒的看着女妖，声音几近沙哑的说：“请五行尸王！”