
    见面的日子如期而至。

    原本我以为是在一个废弃工厂或者深山老林之类的地方呢，哪成想约见的地方居然是一个私人会所。

    说实话，我头一次来这种地方，按照我的想法，凡是被盖上私人会所标签的地方都是藏污纳垢的地方，到了里面我才知道，是一个吃喝玩乐一体的会馆。

    当然，如我想的一样，美女如云。

    约定的地点是六层的一个大包房里，时间是中午十二点。

    我没有直接上六层，而是在五层的一个地方等着，这是我和陆瑶约定好的，一旦有什么情况，她会发微信给我，到时候我再上去也不迟。

    对此我举双手赞成，按照江湖规矩，双方码架本来就不能有第三方的人参与，如今我参与进来已经坏了规矩，魏老要是在这里的话，一定会把我骂个狗血淋头。

    不过我也有自己的打算，如果真的如陆瑶所说，鬼府在策划一个惊天的阴谋，那么我现在做的，就不仅仅是参与两个帮派内斗的事了，或许关系到天下的苍生。

    能力越大，责任越大啊。我对着镜子照了照，自己确实像个拯救人类的大英雄，太尼玛帅了。

    “嗡嗡。”

    无聊的等待了一会儿，手机震动了起来，我拿起一看，是陆瑶发过来的，就几个字：赶快上来。

    我赶紧收起手机，一路小跑的上了六层，到了那个包房的门口，我召唤出了十二纸人，在我龙之血的滋养下，这十二个家伙的五官已经活灵活现了，基本上跟普通人长得没差，再加上陆瑶出钱买的西装，一个个人模狗样的，和电影中的小弟一个摸样。

    我满意的点了点头，整理了一下自己的衣衫，一推门走了进去。

    “我们现在不需要服务，请出去，谢谢。”我刚走进去，一个男人便温文尔雅的对我说。

    我勒个擦擦，爷不是服务员！

    “老公，你来啦？”我正要发飙的时候，一个娇滴滴的声音传进了我的耳朵，我抬头一看，陆瑶美颠美颠的走了过来，我还没反应过来，胳膊就被她环住了。

    我当场懵逼，什么情况？

    搞不清楚状况的不仅仅是我，还有在场的所有人。

    在这里不得不说一下屋子里的状况。

    这屋子里放着一张餐桌，餐桌上摆满了菜，围着桌子坐着五个人，其中赫然便有巫山八子的狄青彪，除此之外，还有两对中年夫妇。

    他们的脸上本来洋溢着幸福的笑容的，只不过那些笑容在我进来后消失不见了，取而代之的，是满脸的不解。

    我也不是傻子，一眼就看出这是两家人在吃饭，说好的码架呢？说好的关系到天下苍生的阴谋呢？

    我疑惑的看着陆瑶，她却含情脉脉的对我说：“我就知道，你一定会过来的。你说过，为了我，不管刀山火海，你也不会皱一下眉头，对不对？”

    对你妹！

    我张嘴就想解释，却震惊的发现，自己说不出话了，连“啊啊”的声音都发不出，而且身体也变得有些僵硬了，这又是什么情况？

    我瞪大眼睛死死的盯着陆瑶，她却依旧在自说自话。

    “咯咯，瞧你那傻样，来，我给你介绍一下我父母。”陆瑶害羞的一笑，扯着我走到一对中年夫妇的跟前介绍了一番，然后又和对面的夫妇介绍了一下，她说完也不等待他们的回应，拉着我就往外走：“你们吃，我和洛洛去看电影了。”

    “胡闹！”就在我们要走出门口的时候，陆瑶的父亲愤怒的拍了一下桌子：“你给我站住！”

    陆瑶的母亲直接走过来拦住了我们，她打量了我一眼冲陆瑶问：“瑶瑶，这到底是怎么回事，给我一个解释。”

    “妈，我不是给你介绍了吗，他是我男朋友啊。”

    “你知道你在做什么吗？”陆瑶的母亲咬牙切齿、恨铁不成钢的说。

    “现在是婚姻自由的年代，我的爱情我做主，你愿意嫁给那姓狄的你自己去嫁，反正我是不嫁。”陆瑶冲着她妈顶撞了一番，拉着我的胳膊说：“洛洛，不用理他们，咱们走！”

    “陆瑶，你今天敢走出这个大门一步，我们便、便断绝母女之情！”陆瑶的母亲在后面喊道。

    陆瑶停顿了一下，拉着我继续往外走，这时候就听狄青彪说：“阿姨消消气，我去劝劝瑶瑶。”

    然后传来了“哒哒”的脚步声。

    “你好，袁先生是吧，我叫狄青彪，是这家会所的老板。”狄青彪和煦的一笑，伸出了他的手掌。

    “滚开，不然别怪我不客气！”我不耐烦的说道。

    我心里震惊无比，因为刚刚的话根本不是我想说的，我好像一个提线木偶，被别人控制着。

    “瑶瑶，你喜欢的男人就是这个样子吗？”狄青彪看着我，眉头浅皱了一下，不过当他的目光移到陆瑶的脸上时，则又充满了温柔与深情。

    “我喜欢什么样的人跟你有什么关系？让开！”陆瑶桀骜不驯的说。

    狄青彪眼神深处闪过一丝森寒，不过当他看到我的十二个纸人小弟的时候，瞳孔一缩，张了张嘴什么也没说。

    陆瑶拉着我出了私人会所，到旁边的酒店开了一个房间。

    当房门关上的刹那，我一下恢复了自由，我火大的问：“陆小姐，今天的事你能不能给我一个解释？”

    陆瑶讪讪一笑，目光狡黠的看着我问：“袁公子，你不会生我的气吧？”

    “艹，你让人耍一顿试试！”我没好气的瞪了她一眼，从兜里摸出香烟点了一根，抽了两口，我就问：“为啥我刚刚动不了了？”

    “因为你中了我们蛊门最厉害的蛊啊。”陆瑶想也没想的说。

    “咳咳……”一口香烟差点把我呛死，我一头黑线的问：“大姐，咱俩无冤无仇的，你为什么这么玩我？”

    “因为……”陆瑶手指头绕着头发转了几圈，看着我说：“好玩。”

    “特么的，你个疯婆子！”我噌的一下站了起来。

    却听陆瑶平静的说：“坐下。”

    我“乖乖”的坐了下来……