
    我睡得迷迷糊糊的，便被哭声吵醒。

    我睁开眼睛一看，外面天光放亮了，可以听到许多妇人的哭声。

    我下了床，走到街上一看，好几家的门框上挂着白，门口还停放着棺木，显然是在操办丧事。

    原本以为炼尸人见的尸体多了，已经麻木了，不会流那么多眼泪呢，走在街上我才发现，他们一样会伤心，一样会悲恸，与普通人一般无二。

    “小兄弟，会念往生咒吗？”一个沙哑的声音在耳畔响起。

    百里娇不知何时出现在了我的身边，他的双眼布满了血丝，鬓角也出现了许多白发，好像一夜之间苍老了许多。

    我郑重的说：“百里族长放心，我会送兄弟们最后一程。”

    一上午的时光，我在念诵往生咒中度过，念的我嘴唇都干裂了，不过我没有停歇，也没用手机的录音功能代替，这些炼尸人是为了斩妖除魔而牺牲的，这是我对他们的尊敬，希望他们一路走好。

    中午的时候，百里娇对我又是道歉，又是感谢的，听起来有些语无伦次。我知道昨天的事给了他不小的打击，但他有很多事情要忙，没时间和我细聊，我只是安慰了他两句，让他尽快振作起来，到时候和我一起收拾那个妖怪。

    说到那只妖怪，我特意的问了一句那是什么东西，百里娇摇了摇头说他也不知道，他只告诉我说，大概两个月前，陆陆续续的有男丁失踪，后来便发现了没有头颅的男丁干尸，炼尸多年的他知道这是遇到了厉害的妖怪，这才设圈套诛杀妖怪，只是没想到还是功亏一篑。

    我心里一直有个疑问，为什么厉害的五行尸不一开始就放出来呢？后来和那个精壮的男子聊了两句，我得到了答案。他和我说，五行尸的威力虽然大，但每催动一次便要耗费炼尸人三至五年的阳寿，而且催动的咒语非常的冗长，很耽误时间。这也难怪，毕竟越厉害的道术付出的代价就越大。

    也有一件事情让我低落的心情有了些许好转，那便是安东尼的胳膊已经被他接了回去，我试着扯了扯，和原装的一样牢固，只是他的脸色有些苍白，看着像是大病初愈。

    我笑着给了安东尼一拳：“行啊你小子，看不出你们吸血鬼还有这种本事。”

    我这可不是客套话，吸血鬼的这个技能可比僵尸厉害多了，僵尸的身体部件掉了就是掉了，哪有接回去的道理，从这一点来说，吸血鬼也有吊炸天的一面。

    马上就到了和陆瑶约定的日子，我不能失信于人。于是，我们吃过午饭，便和百里娇告别，离开了仙阁村。

    “六爷，你说那东西会不会是蜘蛛精？”坐着车上，我的脑海里全都是那个女妖的画面，挥之不去。

    六爷想了想跟我说：“也像，也不像。”

    “这话怎么说的？”我纳闷的看着六爷，他这话有些矛盾。

    “说她是蜘蛛精吧，手段确实很像，能使出类似于蛛丝的东西。要说她不是吧，也无不可。我今天特地去现场看了一下，树上挂着的都是黑色的蛛丝，我活这么大，头一次见到黑色蛛丝的‘蜘蛛精’。”六爷将他的想法说了出来。

    “行了，我给北门无双打个电话，问问她知不知道这东西的来路。”我拿出手机给北门无双拨了过去。

    电话响了一声就接通了，北门无双笑呵呵的说：“你怎么知道我到上海了，你在哪呢，我请你吃饭。”

    我摸了摸鼻子，问：“你在上海？”

    “是啊，刚从东北回来，惊喜吧，赶紧的，来机场接我。”北门无双高兴的说。

    “呵……”我无语的说：“大姐，再有二十来公里我就进重庆了，我去哪接你啊！”

    “你去重庆干嘛了？”北门无双惊讶的问。

    “帮人码架。”我说：“先不说这事，我有一个事问你，我在土家族自治州这边遇到了一只妖怪，那妖怪很奇怪，我主要是想问问你知道不知道那个家伙的来路。”

    “怎么个奇怪法？”北门无双问。

    我琢磨了一下，说：“是一个挺漂亮的小娘们，善于使蛛丝，黑色的蛛丝，很像蜘蛛精，但原形是什么我看不出，抹上牛眼泪也无济于事，她很厉害，百里一族的尸王也不是她的对手。”

    “有我漂亮吗？”北门无双问。

    “大姐，咱能正经点吗？”我一头黑线的说。

    “你等等啊，我问问王瑜。”北门无双说着，那边传来了讨论的声音，我等得不耐烦想挂电话的时候，北门无双在那头问道：“洛，那妖怪是不是喜欢吃男人的脑袋？”

    “你咋知道滴？”我惊讶的问。

    北门无双说：“千万别轻举妄动，那是日本的络新妇，极度危险。”

    “络新妇？小日本的？”我心中一惊。

    “不错，传说她是镰仓时代的一个风骚女子，在服侍一位领主的时候红杏出墙，东窗事发后被残忍地扔入装满毒蜘蛛的箱子中处死。女子死后，其魂化做妖媚妇人样，常在森林中出没，百般媚态勾引好色的年轻男子，取其首级食用。《天地盛典》将其列为日本最危险的十大妖魔之一。”北门无双说道。

    “有那么夸张吗？”我回想起络新妇被纸人吓跑时的场景，半信半疑的问。

    “八岐大蛇你应该听说过吧？”

    “知道啊，那不是日本神话传说中的凶兽吗？”

    “我曾经在一本典籍中看到过，说八岐大蛇和络新妇斗，几乎是不分上下的。”北门无双说。

    “大姐，你看的是盗版典籍吧，八岐大蛇好歹也是大妖啊，一个被蜘蛛咬死的浪荡妇人，能有那么厉害？”我撇了撇嘴：“照你这么说，络新妇岂不成了蜘蛛侠的原形了？”

    “你爱信不信吧。”北门无双说：“不跟你扯了，我得赶紧把这事跟门派汇报，让上面派点高手过去围剿络新妇。成了，就这样，挂了。”

    她说完，真的挂了我电话。

    看着电话，我一阵无语，难道那个胆小如鼠的女妖，真的是什么络新妇？

    如果真的是她，跑中国干嘛来了？