
    百里娇又冲着病怏怏的男人说道：“帮我顶住两分钟。”

    说罢，他和那个精壮的男子以及另外三人闭着眼睛，盘腿坐在了地上。

    病怏怏的男人也不废话，铃铛一摇，尸王无所畏惧的迎着女妖走了过去，路过一株小树的时候，尸王顺手拔了起来，当成了兵器，照着女妖的脑袋便砸了下去。

    女妖咯咯一阵娇笑，轻松飘逸的闪过尸王的攻击，鬼魅般的从尸王的身边快速通过，再看尸王，“咔嚓”一声，被拦腰斩断，那个病怏怏的男人一口鲜血喷了出来，两眼一翻的晕了过去。

    我去，这也太猛了！

    这女妖比刚刚猛了不是一星半点，我记得刚才她和尸王斗的时候，足足打了几十分钟，如今一个照面这尸王就被解决了，开挂的吗？

    女妖窜入树林的人群中，仿佛猛虎入羊群，几个穿梭间，原本生龙活虎的一群人死的死残的残，让人无法置信。

    女妖解决了那些人，张狂的笑了笑，朝着我们这边就冲杀了过来。

    “大人，我去会会她。”我刚准备出手，就听安东尼在旁边说道。

    话音落下，他已经变成了一只蝙蝠，一头扎进了黑暗之中，我根本没来得及阻拦。

    “砰。”

    距离我们二十多米远的地方传来一声碰撞的声音，紧接着是一声惨叫，再然后，安东尼毫无征兆的出现在了我的身边，把我吓了一大跳。

    “大人，我找出了对方能够杀人的方法了。”安东尼咬着牙，痛苦的对我说。

    我定睛一看，此时他用左手拿着右胳膊呢，对，你没听错，就是拿着，他的右臂被整条砍掉了，断臂处鲜血淋漓，而且安东尼的身上也出现了大小不一的伤口，非常的多，密密麻麻的，看起来惨不忍睹。

    我一把扶住了他，问道：“怎么回事？”

    “她、她用的是类似于蛛丝的东西杀的人，我就是不小心被她的蛛丝勒断了胳膊。”安东尼说：“而且她途径的地方都被布置上了蛛丝……”

    “知道了，你去一旁歇会，她交给我了。”我把安东尼交给了六爷，深吸了一口气，咬破中指挨个点在了手链上，顿时，十二纸人出现在了我的前面。

    我在心里跟他们沟通了一下，让他们奋力拿下女妖，而我则拽出了诛邪剑，做好了使用虎啸唤金的准备。

    虎啸唤金在五行中属于金，无往而不利，也只有这招能够对抗坚韧的蛛丝。

    十二纸人一拥而上，女妖一边嚣张的笑着，一边继续行进，等到小武子的刀砍在她后背上的时候，一团青烟冒起，她尖叫了一声，歪倒在了地上，再看她的小脸，吓得花容失色了。

    就在这时，另外两个纸人的武器也往她的头上飚去，女妖顾不上还击，胳膊往后一伸，诡异的飘退了好几米。

    刚刚不知道她怎么做到的，现在我知道了，这娘们跟蜘蛛侠一样，用蛛丝拴在了树上，然后拉着自己后退的，只不过大晚上的也看不清楚，乍一看玄乎的很。

    女妖盯着十二纸人，眼珠滴溜溜乱转，估计她在为蛛丝伤害不了纸人而疑惑不解吧。

    她看着纸人，纸人可懒得看她，纸人兄弟见小武子一击得手，士气高昂，争先恐后的扑向了女妖。

    女妖也不纠缠，转身就跑。

    “行了，别追了，回来吧。”

    我唤回了纸人兄弟，虽然纸人不惧她的蛛丝，但想要擒住她也是不可能的，相反，一旦女妖试探出来纸人的力量，还可能用蛛丝束缚住十二纸人，到时候偷鸡不成蚀把米可就操蛋了。

    “袁兄弟，有你的啊！一出手就打跑了那个妖怪。”六爷赞赏的看着我。

    “行什么啊，我就是侥幸罢了。”看着一地的尸体，我心里挺难受的，只不过人死不能复生，当务之急是医治那些个还剩下半条命的。

    我和六爷刚聊了两句，就感觉地面一阵颤动，五道身影从五个方向走了出来，等走近了才看清，是五具行尸，他们的身上各自笼罩着一种颜色，分别是金色、绿色、蓝色、红色、褐色。

    根据颜色判断，应该是金木水火土，也就是说，这五具行尸是五行尸。

    特么的，我一直以为五行尸是一具厉害的尸怪呢，敢情是五个。

    看这架势，五行尸应该是想要围攻女妖的，只不过他们的速度实在是太慢了，不知道为啥，百里娇把他们埋伏得那么远。

    “走了？”百里娇睁开了眼睛，艰难的对我吐出两个字，好像说这两个字，费了好大劲似的。

    我点了点头。

    “哎。”百里娇闻言，长叹了一口气，他这一叹气不要紧，五行尸齐刷刷的倒在了地上，一动不再动。

    百里娇站了起来，他的脸色很不好看，不止是他，剩下那四个人的脸色也极为的苍白。

    百里娇扫视了一圈，眼泪夺眶而出，他“咕咚”一声跪在了地上，歇斯底里的吼道：“我是百里一族的罪人啊，老天，你收了我吧。”

    说着，他抽出一柄匕首往自己的胸口上戳，还好我眼疾手快，一脚把那匕首给踢飞了，旋即我一手刀砍在了他的脖子上，不弄晕他，这老头还得寻死觅活。

    来不及多想，我赶紧命令十二纸人去搀扶受伤的人员。好在还有一部分没来得及出手的炼尸人活着，他们能控制行尸帮忙抬伤者，即便如此，我们也忙得焦头烂额，事到如今，我们已经顾不上那些个被砍碎了的行尸了，只有精力救真正的活人，那些个行尸以及已经死透了的人，只能暂时让他们曝尸荒野了。

    忙乎了大半宿我们才算把那些受伤的人拉回仙阁村，然后我给大军打了个电话，把这边的情况和他说了一下，让他赶快安排几辆救护车去仙阁村。

    轻伤自己能医治，可是那些受了重伤的，可不是这些炼尸人自己能够医治的，必须指望大医院先进的医疗设备。

    打完电话，我躺在百里娇家的一张床上就睡着了。