
    六爷看我发呆，就问：“无双姑娘怎么说？”

    “她说那个女妖是洛新妇。”我如实相告。

    “洛新妇？你还别说，这么看来，还真的有可能是洛新妇。”六爷若有所思的点了点头。

    “管她呢，反正天塌下来有个高的顶着。”我往后一仰，靠在了座位上，既然北门无双说知会龙虎山，我也落得清闲。

    “那具纯阴之命的尸体也不要了？”六爷问。

    “早知道是用来对抗妖怪的，我直接就派人给送过来了，何至于偷。”我苦笑连连。

    我们到达重庆已经是傍晚，我们先找了家大医院给安东尼买了几个血袋，然后找了家酒店，累了一天了，洗个热水澡感觉格外的舒服，本来说去外面吃火锅的，六爷却拿着两瓶白酒一堆熟食进了我的房间，说要一起唠唠，我也不好驳了他的面子，于是，我俩一边喝酒一边聊天，至于安东尼，早不知道跑哪个花丛玩耍去了。这些吃的给他吃也是糟蹋，我也没叫他。

    俗话说的好，酒桌是增进男人情谊的最佳场所。

    我俩聊了会，六爷便邀请我跟他去草原玩，说草原上有许多我没体验过的生活，我想了想还真的挺向往的，不过眼下肯定是无法去享受的了，就笑着说：“以后兄弟带弟妹一起过去，不过黄哥你的手机可不能总关机了，不然到时候找不到你。”

    “哈哈，那东西也没啥用，我一个月才开机一次。”六爷爽朗一笑，说道：“兄弟你也认识我家了，到时候直接过去找我，如果我不在家，你随便找只狼，跟它说‘想见六爷’，我自然就会出现了。”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    我俩相视一笑，不得不说，这六爷还真的是个奇人，能够与狼共舞。

    我俩又喝了会便散了，他也没问我为啥留在重庆，我也没跟他说。

    帮着蛊门对抗巫山这件事，连韩晓琳我都不想牵连，更何况一个外人。六爷虽然有驾驭群狼的超凡能力，但他始终是个普通人，一旦遇到危险，我和安东尼能够全身而退，可是加上一个六爷就不好说了，所以这事我不想麻烦他。最主要的是，那个老杂毛的报酬太高，哥给不起。

    第二天，六爷驾驶着我租的车子回了成都，车子由他代还我很放心，我和安东尼则留了下来。

    在重庆玩了两天，去了解放碑和观音桥，解放碑看起来挺气派的，小吃也很多，只不过贼贵，不适合平民，至于观音桥，我找了半天也没找到一座桥，后来问一个跳广场舞的大妈，她告诉我说这个广场就叫观音桥，搞得我这叫一个无语。

    期间韩晓琳给我打过一个电话，臭贫了会，我知道她担心我的安危，没敢和她提巫山的事，只是说帮一个朋友看看风水，过几天就回去。

    第三天的中午，我先后接了两个电话，一个是百里娇的，他唉声叹气的和我说，不一定能斗得过那个妖怪。我问他为何这样气馁，他说去现场查看了一下，发现捆绑儿子的木桩上全是蛛丝，也就是说，如果火场里面没有那根杆子，或许洛新妇会被击败，但一旦她到了有树林的地方能够布置蛛网，尸王在她手中也是不堪一击的。

    这一点我已经见识到了，我安慰了百里娇两句，让他别太担心，说龙虎山已经派高人过去捉妖了，百里娇这才稍稍宽心。

    第二个电话是陆瑶打来的，她和我说已经到了重庆，要见一面，我想也没想的说观音桥吧，那里热闹，还有不少的小吃能够品尝。

    这一次，陆瑶没有穿传统的苗族服饰，而是穿着一身休闲装，显得清新脱俗的，回头率自然不低。

    她见到我就满面春风的跑了过来，笑嘻嘻的说：“袁公子果然是信守诺言的人。”

    “那是自然，大老爷们吐口唾沫砸在地上也是个钉儿。”我嘚瑟的挺了挺胸脯。

    心里想的确实另外一回事，这年头，没钱谁守信啊。

    “美女，找我出来什么事？巫山的家伙到了没有？在哪码架？”我连珠火炮似的发问。

    陆瑶却一点着急的样子都没有，眉开眼笑的对我说：“走，你请我吃东西。”

    “喂，大姐，哪有上赶着让别人请的啊，这样是不是不太好？”我摸了摸有些干瘪的口袋，苦涩不已。

    除了给韩晓琳买房的六十万，我所有的积蓄几乎都被六爷和安东尼给造了，陆瑶要是再不来，我都得露宿街头了，哪来的银子请她吃饭啊。

    “放心，我胃口很小的，吃不了多少东西。”陆瑶不由分说，拉起我就往小吃街的方向走，好像是闻着味去的。

    一下午的光景，都交代在观音桥了，除了时间，还有我仅剩不多的银子。

    我悔得肠子都青了，陆瑶那婆娘看起来柔柔弱弱的，却比小马哥还能吃，妈蛋，下次打死也不跟她在小吃街见面了。不对，是永远不见面的好。

    分别的时候，陆瑶给了我她的酒店地址，让我明天去找她，说有重要的事情商量。

    我听完眼角直抽：你妹的，再吃老子一天，老子真要典当内裤了。

    第二天一转眼就到了，我让安东尼自己出去玩，我则在家里睡了半天觉，等到了下午，我才晃晃悠悠的往陆瑶的酒店赶，尽量缩短我和陆瑶的接触时间。

    今天，陆瑶的表情很严肃，好像真的要和我商量什么事情似的，她从行李箱里翻出了几张照片递给了我。

    我接过来扫视了起来，一共是八张照片，八张照片上分别是八个男人。

    我摸了摸鼻子说：“给我这个干吗，我不喜欢男人。”

    “去你的！”陆瑶没好气的白了我一眼，一本正经的说：“这是巫山八子，是巫山年青一代中的佼佼者，明天他们都会来重庆，我给你看这些是让你的心里有点准备。”

    “我准备不准备的不重要，重要的是你们要有准备，我只是站脚助威的。”我说：“难道你们蛊门指望靠我一个外人的力量跟人家码架？那还不让其他门派笑掉大牙啊。”

    “未雨绸缪，有备无患嘛。”陆瑶给我倒了一杯水，坐在我旁边给我介绍了起来：“这个叫程岳，是巫山八子的头一位，善于召唤风雨雷电等自然之力；这个是巫山二子，名叫杨双成……；这个家伙你一定要注意，他叫狄青彪，虽然在巫山八子中排名第六，但一手养鬼驱鬼术登峰造极，而且他的自然之力控术也不可小觑，最主要的是，他是巫山派的少掌门……”

    陆瑶嘀嘀咕咕的说了一大堆，我也没听懂，不过我倒是记住了这个叫狄青彪的家伙，他的白眼仁多黑眼仁少，眼神特别的犀利，一看就知道不是什么好鸟。