
    “好啦好啦，不和你开玩笑了。我可以对天发誓，除了刚刚的事骗了你，其他的事情都是真的，包括千耳蛊打探到的那些事。”陆瑶顿了一下，继续说：“我找你来，主要是有件事情需要你帮忙。”

    “怎么，你不信？”陆瑶见我狐疑的眼神，从钱包里拿出了一张银行卡丢在了我的手边，说道：“喏，为了表示诚意，剩下的四十万尾款给你，外加六十万的定金，卡里是一百万。”

    “哎呀呀，是不是被我的真诚感动哭了？”陆瑶将小脸凑得近近的，看着我的眼睛说。

    特么的，感动个屁，我是被烟呛的好吗？我一动不能动，叼在嘴里的烟正好熏到我的眼睛，疼死我了。

    陆瑶似乎也察觉到了这点，她从包里拿出了一个特质的针，点破了手指后，撩起我的衣服，将鲜血点在了我的肚脐上，我立马就能动了，别提多神奇了。

    “你什么时候给我下的蛊？”我吐掉烟屁，揉了揉眼睛。

    这蛊邪门的很，人家心意一动我就得中招，因此我并没有冲动，当务之急是摸清楚自己的状况与陆瑶的意图。

    “昨天啊，昨天我给你看照片的时候。”陆瑶说。

    我这才想起，看照片的时候她给我倒了一杯水，我没有防备的喝了下去，真是该死！

    “什么蛊这么厉害？”我问。

    “这蛊叫‘情比金坚’。”陆瑶对我说。

    “情比金坚？我怎么没听说过这个蛊？”我纳闷的看着她。

    自从进入阴阳圈以来，我看的关于苗疆蛊术的书籍也不在少数了，从来没听说过有什么情比金坚蛊。

    “咯咯，你没听过很正常，别说是你了，就是南清风北苍茫也不一定听说过呢。”陆瑶得意的一笑，继续说：“因为这蛊是我发明的，你很幸运，成为了第一个吃螃蟹的人。”

    “这蛊是你发明的？”我不敢置信的重复了一遍，马上追问道：“那这蛊稳定不稳定？”

    “你不说我还忘记了。这蛊虫很善解人意的，如果我心情好了，它便会乖乖的睡大觉，如果我心情不好，它就会到处乱爬，咬咬这，咬咬那……”

    陆瑶威胁的意味这么明显，我要听不出来就成白痴了。

    “呼……”我深吸了一口气说：“说吧，有什么能为你效劳的。”

    “这次你错了，不是你为我效劳，而是我为你效劳。”陆瑶笑眯眯的说。

    “额，我听不太懂。”我一头雾水的问：“你不是有事找我帮忙吗？”

    “嗯，是有事情找你帮忙啊，不过，以你现在的实力根本帮不上，所以接下来，我会帮你提高实力，等你实力够了，就能够帮到我了。”

    “额……”我低着头理了理，差点把自己给绕进去。

    陆瑶给我下蛊的原因是找我帮忙，以蛊虫挟制我，可是她却说这件事我暂时帮不上，要等我实力提高了才行。

    那么问题来了，她干嘛不等我实力提高了再来给我下蛊让我帮忙呢？难道是怕我实力增强后，能够察觉出来？

    这倒也勉强说得通，可是，她骗我过来装她男朋友又是几个意思？想到这我问：“找我帮忙直说就好了，为什么要让我装你男朋友骗你家人？”

    “我不喜欢狄青彪，外表斯文，实则是个人渣。”陆瑶说：“而且，如果我跟他在一起，还怎么帮你提高实力呢，你说对吧？”

    “咳咳，你的意思是，你要跟着我混？”我惊讶的问。

    陆瑶委屈的看着我说：“当然了，我现在是无家可归的人，不跟你混跟谁混啊！再说，我是为了帮你才和家里闹决裂的，你不能见死不救吧。”

    等等，回想起她整的这一出出，我突然想到了一个至关重要的问题，于是我开口问：“阴阳圈里人才那么多，你为什么选择我？”

    “你猜呢？”陆瑶眨巴着大眼睛。

    “因为我帅呗。”我说。

    陆瑶一下不说话了，看了我足足十秒钟，才说：“你一点都不帅，真的。”

    我糙，就算是真的，也没必要用这么认真的态度说出来吧！

    “爱说不说吧，我饿了，出去吃点东西。”我站起来往门口走，我得找个地方好好静静。

    我走到门口的时候就听陆瑶说：“是你那股坚韧不拔的精神打动了我。而且你身上还有一点很让我看重。”

    “哪一点？”我偏头问。

    “对爱人忠贞不渝的感情。”陆瑶眼睛晶亮的说。

    “谢谢。”我说了一句，从房间里走了出来。

    走在大街上，我的心里既畅快又郁闷。

    畅快的是暂时不用跟陆瑶在一起了。说实话，陆瑶虽然漂亮，但她太聪明了，跟她在一起我总有一种提心吊胆的感觉，我分不出她哪句话是真哪句话是假，我总感觉在下一秒就能被她卖了，这种感觉很操蛋，让我如坐针毡。

    郁闷的是，从今往后，她会像个狗皮膏药一样粘着我，怎么和韩晓琳解释？

    越想越头疼，我索性不想了，车到山前必有路，只能走一步看一步了。

    我随便吃了点东西，查了一下陆瑶给我的卡，卡里果然有一百万，这倒是让我好一阵子的高兴，从穷光蛋转眼就成了百万富翁，我都怀疑自己是财神爷转世了，总在穷困潦倒的时候有人送钱，好爽。

    下午，我把手机关机，找了个游乐场挥霍了一下，心中憋闷了太久，适当的尖叫一下会觉得神清气爽。

    四点钟的时候，我从过山车上下来，觉得有点累了，就往游乐场的门口走，同时打开手机看了一下。

    只见上面有一个未接电话和一条短信。

    未接来电居然一片空白，这是我从未见过的。

    我又点开了短信，内容很简短：“袁洛，这里是灯塔总部，兹定于下周一在北京召开灯塔高层会议，请准时抵京，具体时间与地点另行通知。”

    我看了一下日历，今天是周六，也就是说，明天我就得去北京了。

    看到这条短信，我心里挺激动的，一直以来，有什么事都是北门无双通知我，我还从未见过那个神秘的大boss，也不知道他是男是女，到底是何方神圣。