
    她犹豫了一下，开口说：“领导，这个任务，我恐怕完不成。”

    “瞧我这脑瓜子。”沈苍茫拍了一下自己的脑门，笑道：“别人的任务期限是三个月，你的是三年。”

    “领导，不是时间的问题，是……”

    北门无双还想说，却被沈苍茫给打断了，他严肃的说：“无双，请摆正自己的位置，大道理你都懂，不用我多说，我只想告诉你，这件事不仅仅是你个人的事，也是整个阴阳圈的事，甚至关系到天下苍生，所以――”

    沈苍茫盯着北门无双的眼睛，一字一顿的说：“你必须完成！”

    北门无双没有说话，只是低着头，不知在想什么。

    “本来还有一个任务要交给你们的，不过这个任务中央还没有批下来，缓缓再说吧。好了，你们可以现在就离开北京，也可以在度假村玩几天。”沈苍茫挥了挥手，宣布散会。我刚准备走，就听他在后面说：“袁洛，你留下，我有些事情要单独跟你谈。”

    等他们都走了，我点上一支烟叼在了嘴上，我刚抽了一口，沈苍茫便把烟抢了过去，满脸的怒容。

    “呵呵，抱歉啊领导，懒散惯了，不知道这里不让抽烟。”我讪讪一笑。

    “谁告诉你不让抽了？”沈苍茫把烟放在嘴里吸了一口，瞪了我一眼说：“在学校没人教你要先给长辈敬烟吗？”

    “呵……”我无语苦笑，这个，貌似还真没人教。

    我又掏出一支烟点上，嬉皮笑脸的冲沈苍茫问：“领导，啥事啊？不会是因为那五千块钱的事吧，你看你这么大领导，也不缺那点小钱。”

    “别人都有任务，你也不能闲着，正好我这有个小事，你去把它办妥了就行了。”沈苍茫漫不经心的说。

    “嘿嘿，苍茫先生真会开玩笑，你那么大的本事，我能帮上啥忙啊。”我才不相信沈苍茫会给我一件小事呢，老子又不是三岁小孩，骗鬼呢？

    “这可是个美差来的。”沈苍茫露出一个猥琐的笑容，冲我说：“也就是咱俩这关系，要是换个人，我才不给呢。”

    “少来。”我翻了翻眼睛，问：“到底啥事，你先说说看。”

    “去学校当卧底，怎么样，是不是美差？”沈苍茫笑嘻嘻的说：“阳光、操场、美女，是不是想想就觉得血脉喷张？”

    “额……领导，不瞒你说，我干啥都凑合，唯独学习文化知识差点意思，我看见课本就想睡觉。”我挠了挠脑袋说：“要不你换个人吧，别到时候我给把事给你整砸了。”

    “谁说让你去当学生了？”

    我疑惑的问：“那让我干啥啊，总不能是去当老师吧？”

    “嘿嘿，孺子可教，你算是说对了，我就是让你去当老师的。”

    “咳咳……”我被烟呛得眼泪都下来了，我说：“沈前辈，你让我去当老师，不是误人子弟，耽误祖国花朵的开放嘛？不行不行，我真的不合适，你换个人吧，要不我去把北门无双给叫进来，我俩换一下任务？”

    我说着就站了起来。

    “这件事情非你莫属。”沈苍茫一把将我按回了座位上，对我说：“你看，剩下的几个人，除了陈霄和北门无双，其他三个肯定不行，从外表就不过关。”

    “陈霄你是知道的，除了耍酷什么都不会，这件事虽然不难，但是事关重大，必须找一个脑袋灵光的人，至于北门无双么，更不行，她的那个任务只能她自己去完成，谁也代替不了。而且你想啊，你现在是师范大学的学生，过去实习名正言顺，谁也不会怀疑，你说是不是？”

    “额……”我被揶揄得说不出话来，沈苍茫说的头头是道的，而且他贬低陈霄的那两句我听着别提多舒服了，看来领导的眼睛是雪亮的，知道陈霄那个家伙靠不住。

    我深吸了一口气，问：“领导，你让我去当卧底是斩妖除魔还是保护什么人？”

    沈苍茫没有直接回答我，而是问了我一个问题：“先生命你听说过吗？”

    “就是那种一生下来就有十鬼护身的命格？”我好奇的问。

    “不错。前几日鬼算朱算出有一个先生命格的贵人，我想，这件事肯定瞒不住其他心怀不轨的势力，他们一定会极力拉拢这个先生命的人，你必须抢在他们前面，找到那个先生命的人，并将他带来见我，这就是你的任务。怎么样，有没有信心？”

    在这里要提一下先生命，这种命格一般的阴阳典籍都有记载，大意如下：

    “命全之人，生来十鬼护法，五鬼开路。做事左右逢源，易遇贵人。”

    也有一些典籍中说这种命格的人是神仙下凡。

    经过将近一年，在阴阳圈的摸爬滚打，我觉得神仙下凡不太可能，毕竟有没有神仙还两说。

    以我的猜测，这种命格的人前世应该是一些了不起的大人物，地府既怕又不敢招惹，所以才有了十鬼护法、五鬼开路的特殊待遇。

    要说找出先生命的人，对我来说并非难事，拿出牛眼泪抹在眼睛上，分分钟搞定。不过转念一想，会这么简单吗？

    我谨慎的问：“领导，你能确定那个要出世的家伙是先生命吗？我的意思是，他真的有十鬼护法？”

    “这个……”沈苍茫沉吟了一下，对我说：“好吧，那我也不瞒你了，这个先生命的家伙心高气傲，将自己的护身十鬼与开路五鬼全都给弄得魂飞魄散了。”

    “我擦，这么猛？这人是傻还是二啊？”我眼角抽了抽，就问：“那你能不能告诉我，他的前世是谁？”

    我真的特好奇，什么样的人能傲到搞死自己的护身符？要知道，那护身与开路鬼可是一般人想都不敢想的呢。

    现在好多明星大腕啥的都学着养小鬼、请佛牌之类的，不就是图一个护身符么？这哥们倒好，一下就弄死十五个。

    沈苍茫想了想，对我说：“战国四大名将之首，白起。”