
    “洗耳恭听。”我坐直了身体，等着北门无双的下文。

    “灯塔的最高指挥官是……”北门无双满脸虔诚，一字一顿的说：“苍茫先生。”

    “沈苍茫是灯塔的头头？我了个乖乖，一不小心就能见到传说中的人物了，想想就激动。”我消化了好半天，追问道：“对了，苍茫先生长啥样，是不是特仙风道骨那种？”

    “这个……”北门无双表情古怪的说：“你见到就知道了。”

    “切，就会卖关子。”我撇了撇嘴。

    “行了，好不容易来一次，别窝在屋子里了，走，姐带你去滑雪。”北门无双笑着说。

    “我哪会滑雪啊。”

    “不会滑还不会摔吗？”北门无双不由分说，拉着我就往外跑。

    我发誓，这一天绝对是自从学会走路以来，摔跤摔得最多的一天，摔得我晚上都是趴着睡的。

    晚上的时候，另外的两个木屋也住进了人，只不过听动静应该是住进去三个人，有一个负责人没来。

    周一一大早，我是被人生拽起来的，我睁眼一看，是北门无双。

    我惊讶的问：“你怎么进来的？”

    “拜托，大哥，你门没关好吗？”北门无双叼着牙刷，含糊不清的说。

    “哦哦，几点了？”我问。

    “八点半了。”北门无双说。

    “咱们几点开会？”我又问。

    “八点半。”

    “卧槽，那岂不是说咱俩晚了？”我蹭的蹿了起来，抱怨道：“你怎么不早点叫我？”

    “我也刚起，你赶紧的。”北门无双说完，跑出去刷牙了。

    我三下五除二的穿上衣服，等了北门无双一下，我俩往外面走。

    出门一看，正好看到昨天接我俩的警卫员，他说：“将军派我过来请二位。”

    “走走，前面带路。”我讪讪一笑。

    会议室的门口站着两个身姿笔直的军人。走到这我心里有些打鼓，就跟上课迟到了一样，不知道会不会挨罚。

    当我推开会议室的大门，看到离门最近的那个人时，我顿时气不打一处来。

    他见到我也乐了，伸手问：“小子，你还欠我五千块钱呢。”

    是那个在学校旁边碰瓷的老杂毛，我记得清清楚楚，大冬天的，丫脱光了我的衣服给我一顿扎。

    只是当我看到他身上的军装以及军装上的军衔时，我脑袋嗡的一声就大了，我结结巴巴的问：“您、您是苍茫先生。”

    “才反应过来啊。”沈苍茫把脸一沉，吼道：“还不赶紧找座位坐下，这么多人就等你一个呢。”

    我心里腹诽：不是还有一个北门无双么，再说，这屋子里一共才六个人，好意思说人多？

    我就纳了闷了，这传说中的北苍茫怎么是个喜怒无常的老不正经啊，真是见面不如闻名！

    我和北门无双坐下后，沈苍茫清了一下嗓子，说：“今天叫大家来，主要是见个面互相认识一下，我自己就不用介绍了吧，想必大家都听说过老朽，剩下的人自我介绍一下，袁洛，就从你开始吧。”

    我扫视了一圈，大声说道：“在下袁洛，主要负责华东地区事务。”

    其他人跟我点了点头。

    北门无双和陈霄也自我介绍了一下。

    接下来是一个大和尚，一个中年道士以及一个长得流里流气的家伙，跟他们打交道也不多，我也没记住叫啥。

    最后一个自我介绍的是挨着沈苍茫的人，他带着一个面具，那面具遮住了他的上半张脸，只露出鼻头和嘴巴，他给我的感觉在三十岁左右，很年轻，让我意外的是，他没说自己的真名，只是说他叫判官，是灯塔的副总指挥。

    靠，副总指挥了不起啊，我最烦的就是这种故弄玄虚的人了，还整个面具，就好像谁不知道他面具后面长着两只眼睛两条眉毛是的。

    “好了，既然大家都认识了，那我就不废话了，下面进入正题。”沈苍茫说：“我先和大家通报一下前一阵子东北发生的事。”

    “这里有一部分负责人参加了那次行动，也有没参加了，我简单说一下吧。”沈苍茫沉吟了一下，开门见山的说：“鬼府针对东北策划了一次人神共愤的行动，他们的目的旨在激活九色暖心玉的魔性，让其臣服于鬼府，同时借此抹杀保家五仙……”

    听到这，我心里一沉，我一直以为鬼府的人是要毁掉九色暖心玉呢，现在看来，根本不是那么回事。

    楞神的功夫，沈苍茫继续说：“不过好在关键时刻黑妈妈出手，五仙团结一致，这才击退了强敌，但是。”

    沈苍茫拿着大号的茶杯喝了口水，说：“这件事给我们敲响了警钟，这个世界看起来风平浪静，其实有很多不为人知的黑暗势力在蠢蠢欲动。为了祖国人民安居乐业，现在，我布置下一阶段任务。”

    他说到这，判官带头站了起来。

    没办法，副总指挥都站起来了，我们坐着也不合适了，因此大家都站了起来。

    “一：各灯塔负责人，用半年的时间将灯塔成员扩大一倍，有没有问题？”

    “没有。”大家齐声回答。

    “很好。”沈苍茫点点头，声如洪钟的说道：“不过你们要记住，扩大一倍是基本条件，质量却不能降低，一年后我会进行考核，考核最后一名的地区，我会送他一份大礼。”

    说到这的时候，他嘴角一勾，露出一个不怀好意的笑容。

    让我蛋疼的是，除了北门无双外，其他四个地区的负责人分别将目光投向了我。

    特么的，就好像我会垫底似的。我咬了咬牙，咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    “下面，我公布第二个任务。”沈苍茫站了起来，从我们身边绕了一圈，每走到一个人身边的时候，会放下一个卡片，奇怪的是，他只放了五张卡片，唯独没有我的。

    他一边放卡片一边说：“这上面有每一个地区的任务，你们照着去完成就行了，期限三个月。如果有困难，可以找判官或者我求援，这也算是对你们的考验。毕竟灯塔成立了这么久，还没举行过一次像样的考核。”

    我扫视了一圈，发现每个人看到卡片后，眉头都皱了一下，北门无双的眉头皱得最深，拧成了一个“川”字。