
    我告诉陆瑶说要去北京开会，让她在重庆等我，她只和我说了一句话我就妥协了。

    她说：“情比金坚蛊每隔三天要喂血一次，不然发作的时候一动不能动，也不能说话。”

    我叫苦不迭，这贼婆娘是上天派来折磨我的吧。

    我和北门无双通了个电话，既然是高层会议，自然少不了她。我俩商量了一下到北京的时间，并约定好到了北京之后要等对方一起。

    周日，我、陆瑶和安东尼买机票，直飞北京。

    下了飞机，我就懵圈了，北京的机场太大了，虽然来过一次，但还是头大。多亏了安东尼在前面带路，不然我非得迷路不可。

    我们刚到出口的位置，前面就冲过来一群美女，脸上挂着花痴的笑容，一个劲的冲我尖叫。

    我摸了摸鼻子，难道我来北京的消息她们已经知道了？

    这灯塔的隐秘工作做的也太差劲了。

    “让开！”

    我正胡思乱想的时候，后面走过来两个人高马大的黑人保镖，操着一口特别不正宗的中文，拿胳膊将我扒拉到了一边。

    卧槽，哥们都将军的身份了，居然敢有人这么对我！

    我火大的回头一看，嚯，一个长得比女人还妩媚的男人走了过来，丫的除了个高什么优势都没有，瘦瘦的，带着一个大墨镜。

    “哇，金甄炫好帅啊。”

    “金甄炫我爱你！”

    “金甄炫我要给你生孩子！”

    “……”

    一群傻老娘们在我旁边叽叽喳喳的尖叫，吵得我耳朵生疼。

    还有好几个为了近距离的观察那个长腿男，不要命的往我这边挤，差点把我踩死。

    我就纳了闷了，不就是一个小白脸吗，至于么？

    “切，一个韩国棒子而已，有什么了不起的。”他们一窝蜂的从我旁边过去后，我撇了撇嘴。

    “他不是韩国人，他是地道的中国人，老家是四川的。”安东尼接过了话茬。

    “你是他的粉？”我问。

    “不是，他是我的粉还差不多。”安东尼淡定的说。

    “那你怎么知道他的身份的？”我好奇的问。

    “他也是吸血鬼，只不过等级比较低。”安东尼语不惊人死不休的说。

    “艹，真的假的？”我吃了一惊。

    “真的，他应该有五十多岁了吧，每天都要喝血维持生命。”安东尼说。

    “额……”我上上下下打量了安东尼一眼，将他和那个姓金的对比了一下，摇了摇头：“啧啧，同样是吸血鬼，人家可比你风光多了。”

    “我也当过明星，比他要火。”安东尼说着，从网上找了一组照片给我看。

    照片上的安东尼穿着和猫王同一时期的衣服，看样子应该是六七十年代的流行服装，烫着大波浪的头发，潮劲十足。

    我不解的问：“看样子你赚了不少钱啊，钱都哪去了？”

    “买房子了。”安东尼说：“我在东京买了三套，后来又去新加坡买了两套，好像香港也有一套。”

    “这么说来，你身价至少几个亿了吧？”我一把搂住了安东尼，眯缝着眼睛说：“借个几百万花花呗。”

    “呵……”安东尼苦涩一笑：“九几年金融危机闹的厉害，我就给低价卖了。”

    “麻痹，别说你认识我。”我一把推开了安东尼，这败家老爷们，气死我了。

    我给北门无双打电话，她的手机关机，也就是说，那姐们还在飞机上。

    于是，我们在机场找了个咖啡厅喝了会咖啡，等了约莫半个小时，北门无双的电话打了回来。

    我跟她说了一下位置，五分钟后我们顺利汇合。

    北门无双见到陆瑶后，冲我打趣的说：“几天不见，又换马子了？还别说，这个不比那个姓韩的差。”

    我一头黑线，赶忙解释：“这是我朋友，陆瑶。陆瑶，这是北门无双，我铁哥们。”

    “我什么时候成你铁哥们了？”北门无双不悦的白了我一眼，握住陆瑶的手问：“他没吃你豆腐吧？”

    我一头栽倒，哥是受害人好不好？

    我们走出机场的时候，一个穿着军装的军人走了上来，扫视了我们一圈，冲我和北门无双说：“两位，请跟我走。”

    “好。”北门无双点了点头。

    看样子这个军人是灯塔派来的，我也懂得一些保密条例，便嘱咐道：“安东尼，照顾好陆瑶，等我电话。”

    “大人放心。”安东尼对我保证道。

    我看了他俩一眼，便跟着军人走了，其实我的担心是多余的，一个蛊门的大小姐，她不害别人就谢天谢地了，谁敢得罪她啊。

    一路上，军人什么话都没说，只是认真的开车，我和北门无双聊了两句洛新妇的事，没多一会儿，车子开进了一个度假村。

    这度假村真的好大，里面有许多的柏油马路相互交错，我趴在车窗边看了一下路牌，会议楼就有好几座，还有三个餐厅，垂钓园、养殖园、迷你动物园、游乐场、滑雪场、温泉什么的一应俱全，这么说吧，不用出这个度假村，什么都有了。

    车子七拐八拐，到了度假村深处的一个停车场，军人下车后领着我俩进了一个院子。

    这院子是北方标准的小院，坐北朝南，进门是一个青砖影壁，进了院子发现，除了正房以外，是三座木屋，木屋下面带着轱辘，应该可以移动位置。

    我和北门无双选了一座木屋，进屋将东西扔在了沙发上。

    值得一提的是，这木屋从外面看起来是一间，其实是共用一个客厅与卫生间的套间，客厅的左右各有一个独间，屋子设计得独具匠心，里面特别的雅致。床也有些特殊，是一张水床，可以根据个人喜好设置温度，躺在上面暖暖的。

    我躺在上面一下就不想动了。

    “咚咚。”北门无双敲了敲门，走进来笑嘻嘻的说：“坐了几个小时飞机就累了？”

    “没，我体验一下这床。”我说：“难怪大家挤破了脑袋都来北京，这里的人就是会享受。”

    “呵呵，来一会儿就爱上这里了？”北门无双问。

    “哥可无福消受这里的雾霾。”我摸了摸鼻子，话题一转的问：“对了，咱们灯塔的头到底是谁啊？”

    “你竖起耳朵，听好了啊。”