
    “沈前辈，你说的是那个为秦国打下半个天下，在芈八子身边的白起？”我问。

    “呵呵，想不到你小子知识还挺渊博的。”沈苍茫笑呵呵的说。

    渊博个屁。

    我摸了摸鼻子，所有的课程里，哥就历史和地理还凑合。再说，电视正在热播这个，谁不知道啊？

    我想了良久，抬头对沈苍茫说：“既然他杀死了自己的护身鬼，也就是说他没有失去记忆，我说的对不对？”

    沈苍茫干咳了一下，说：“大概是吧。”

    “如果他没失去记忆，岂不是说他是个极度危险的人？”我苦着脸说：“沈前辈，我还没结婚呢，你还是换个人吧。”

    沈苍茫呵呵一笑，用一种拍马屁的语气对我说：“他再厉害也是几千年前的古人，能有我灯塔华东组的组长厉害？再说，我不是已经帮你打通经脉，激发血脉之力了嘛。”

    “少来了。”我知道推不掉了，便问：“他有没有什么特征？”

    “没有。”沈苍茫想也没想的回答道。

    “那能不能锁定他在哪个班级，身高相貌，是男是女？”

    “不能。”沈苍茫叹了口气说：“能将他锁定在一所学校，已经是鬼算朱卜卦之术的极限了。”

    听了沈苍茫的话，我差点忍不住暴打他一顿，什么情报都没有，就让我大海捞针的去找一个人，这不是开玩笑呢么？我拿什么找？

    我正要甩手不干的时候，就听沈苍茫说：“哦，对了，听阴差说，白起的最大特点就是喜欢打瞌睡，他受刑的时候都能睡着了。”

    “靠，这也能叫情报？”

    “你别急啊，还有呢，白起能听懂狼语，据说他能够打胜仗的原因，就是因为每次都有野狼给他探查敌情。”

    “成了，全是屁话。”我不耐烦的挥了挥手，跟沈苍茫聊天简直就是白白的浪费时间，我说：“他在哪所学校？”

    “安徽黄山东安高中。”沈苍茫说。

    再聊也聊不出什么了，我从会议室走了出来。

    我没问沈苍茫时限的问题，这种事情不是一天半天就能查出来的，如果白起的转世故意躲着我，我想要找出他也不是一件容易的事。

    但这事不管还不行，正如沈苍茫所说，如果让白起转世和鬼府之类的邪魔外道接上头可就糟了，一个是杀戮无数的大魔头，一个是隐藏在黑暗之中的地下势力，两者一旦联合，后果不堪设想，其实我刚刚想提议找到白起转世后直接诛杀的，可是转念一想，白起在地府受了几千年的苦才获得转世投胎的机会，这么对他太不公平了。

    哎，真是麻烦。

    我回到木屋，躺在水床上，拿出手机搜了一下白起的资料。

    以前只知道有这么一号人物，当看到他的百科之后我才知道，这货真够猛的，征战沙场三十余年，攻克城池七十余座，屠敌百万之多，因此得了一个“人屠”的绰号。

    最要命的是，在长平之战中，白起率秦军围剿赵军，赵军因断粮支撑不住，主帅赵括率兵突围，结果被秦军乱箭射杀，赵括一死，四十万赵国士兵投降。白起担心赵国将士死灰复燃，遂用欺骗的手段，将赵国四十万大军全部坑杀（注：坑杀指将敌军杀死后把尸体堆积起来的行为，并非活埋）。

    秦军打扫战场的时候，由于战场上的头颅太多只能堆积到一起，史称“白起台”。

    当然，这白起也没落下什么好下场，由于功高震主、奸佞迫害以及与秦昭襄王在战略上的分歧，最终被赐死。

    我揉了揉脑门，给北门无双打了个电话，问她在哪。

    她说一个人在外面压马路呢，我问了一下具体位置，便去找她了，也不知道她的任务是什么，自从接到任务，她的心情就一直挺低落的。

    看到她的时候，她穿着一件长款羽绒服站在一个湖边，眺望着湖面。

    “冰面有什么好看的？”我走到她身边的时候她都没察觉到。

    “呼……”北门无双长出了一口气，好像要把心里的压抑全都吐出来是的，她见我来了马上换上了一副笑颜：“苍茫先生单独找你，一定是有什么重要的任务吧？”

    “可不是么，让我去黄山的一所高中当卧底。”我也没隐瞒，告诉了北门无双：“苍茫先生说鬼算朱算出了白起的转世在黄山那边，据说地府出了点差池，白起投胎的时候没有被抹除记忆。如今那货已经成人了，苍茫怕白起和邪魔外道勾结，所以让我把他找出来带到这边交给他。”

    “你有把握吗？”

    “我哪有把握啊，你是不知道，那白起转世丧心病狂的湮灭了护身鬼，如今跟普通人一样，只要他诚心躲着，我还真的拿他没辙，只能走一步看一步了。”我叹了口气，问道：“对了，你的是什么任务，看你愁眉苦脸的，是不是很难？”

    “也没什么，只是这个任务的意图与我的初衷相悖。”

    我看得出北门无双不想和我说实情，我也没追问，为了活跃气氛，我嘚瑟的说：“需要帮忙言语一声，哥现在是人民老师，一句话就能招呼几百个小弟帮你平事。”

    “咯咯。”北门无双一下被我逗了了，她摇了摇头：“让你去当老师，这种事也只有苍茫先生干的出来……”

    我俩跟度假村玩了一天，晚上还去泡了下温泉，看到穿着泳装的北门无双，我鼻血好悬没蹿出来，啧啧，那皮肤、那身条，谁能娶到她真的赚大了。

    周二上午，北门无双收拾东西离开了度假村，她说有事情要回龙虎山。吃过午饭，我给安东尼打了个电话，问他俩在哪，安东尼把地址发到了我手机上，我把地址给了警卫员，让他开车送我过去。

    到了地方我抬头一看，嚯，这楼太高了，一问才知道，国贸。

    我跟警卫员告别，正要抬脚往里走，却看到了一个熟悉的身影。

    她怎么会在这？

    好奇之下，我跟了上去。