
    出现在我眼前的，是那个追赶陆帝一的六尾狐妖，她身上穿着一件黑色的呢子大衣，脚上蹬着一双长筒皮靴，手里拎着个包，看起来挺洋气的，大气而不失温婉，典雅而不失洒脱，格外养眼。

    如果不是我灵敏的鼻子，我都没认出她来。

    她走进了一家咖啡厅，坐在了一个靠窗的位置，托着下巴，惆怅的盯着窗外。

    “美女，这里有人吗？”我随口问了一句，也不等她回答，大马金刀的坐在了她对面。

    她黛眉微蹙的看了我一眼，就想换位置去别的地方，我咧嘴一笑：“你的胆子还真不小啊，首都都敢来。”

    “你是什么人？”我这么一说，她立马不走了，警惕的盯着我。显然，她根本不记得我。

    “我是谁不重要，重要的是我没有恶意，否则，你也不可能安然无恙的坐在这了。”我笑了笑，点了两杯咖啡，冲她问：“瞧你这伤感的样子，在找陆帝一？”

    “你到底是什么人？”六尾狐妖更加警惕了，目光如刀的盯着我，眼底深处甚至出现了一丝杀意，大有一言不合立马开打的架势。

    我怕她误会而大打出手，要是在这动手，分分钟上头条，我赶紧收起玩味，换上一副真诚的表情对她说：“在下三神鬼宗弟子，袁洛。”

    听我自报家门，六尾狐妖脸上的森寒慢慢消散，随口问道：“哦，有事吗？”

    我悬着的心这才归了位，看来三神鬼宗和这些妖怪处的不错，不像一般的门派那样，和妖怪势如水火。

    抛开无聊的想法，我说：“你先回答我，是不是在找陆帝一？”

    “既然知道，何必多问呢。”六尾狐妖叹了口气，眼眸低垂的盯着咖啡杯，看起来楚楚可怜。

    我想了想，对她说：“那个负心汉值得你这样痴情吗？”

    “我也这么劝过自己，可惜没用，爱情来了，挡都挡不住。”六尾狐妖苦笑了一下。

    “那个，你想没想过拴住他？”我喝了口咖啡，漫不经心的问道。

    “如果能够拴住他，我何苦满世界的追他。千百年的等待，却抵不上一个死人，恐怕我是这个世界最可怜的人了吧……”六尾狐妖惨然一笑，剪水般的双瞳似是拢了半个世纪的烟雨。

    “或许我能让你俩在一起呢？”我莫测高深的笑了一下。

    “真的？”六尾狐妖闻言，嗖的抬起了头，眼睛特别的明亮。

    “我不骗人的，特别是美女。”我掏出手机说：“把你的手机号给我，如果能行的话，我给你打电话。”

    她眉头一紧：“你我萍水相逢，为什么要帮我呢？”

    “陆帝一纠缠的那个女人，是我女朋友。”我看着她，一字一顿的说。

    六尾狐妖重重的点了点头，对我说：“嗯，这次我信你了。你记一下，1390*****？”

    我输入号码，给她打了过去，我俩互相存储号码之后，她开口问我：“你能不能先给我透个底，你要用什么方法让我俩在一起？”

    “这个简单，你变化成我马子的样子不就成了？”我脱口而出，把心里的想法说了出来。

    “不行的，一般人我瞒得过，但他是红眼僵尸，就算我变化得天衣无缝，在他的眼中依然是漏洞百出，而且我身上的妖怪气味也没法掩盖，你都闻得出来，更何况他呢。”六尾狐妖越说脸越苦，到最后跟吃了八百斤苦瓜是的。

    我对她勾了勾手指，等她把脸凑过来后，我小声说：“你听没听说过，有一种能够隐匿气息与容貌的蛊？”

    “那不是只存在于传说之中的东西吗？”六尾狐妖不敢置信的瞪大了眼睛：“难道现实中真的存在那种蛊？”

    “嘿嘿，我有个朋友是蛊仙的徒弟，到时候我帮你问问。”

    “如果能够成功，狐媚必有重谢！”六尾狐妖郑重的对我抱了抱拳。

    我咧嘴一笑：“好说好说。”

    特么的，这一刻，我感觉我俩特像影视剧中那种同仇敌忾，要迫害忠良而密谋的坏人……

    其实我说的那些都是骗她的，我的本意是留她一个手机号，以后陆帝一那货再敢骚扰韩晓琳，我就叫狐媚过来，别看陆帝一厉害，但他也有避之不及的人，而那个人，就是狐媚。

    从咖啡厅出来，我直奔安东尼给我的房间号。

    我上了楼发现他俩在一个房间里呢，两人正聚精会神的斗地主呢。

    当然，是一人一台笔记本电脑，陆瑶还喊呢：“快点出炸弹，然后打对子。”

    我一头黑线，住在这么高档的酒店里玩欢乐斗地主，还组队的给人家下套，真的好吗？

    “别玩了，好容易来趟北京，走走，去吃烤鸭。”我提议道。

    “这才几点啊，要不咱去逛逛吧。”陆瑶在电脑上查了查就说：“去南锣鼓巷吧，既能品尝美食又能感受一下北京的胡同文化。”

    “行。”我摸了摸鼻子：“不过去之前，能不能给我身体里的蛊喂点血？”

    “真惜命！”陆瑶白了我一眼，拿出针扎了一下自己的手指，挤出一滴血抹在了我的肚脐上。

    “你天天扎手指不疼吗？要不你给我灌一瓶多好，我自己储存，省得总麻烦你。”我说。

    陆瑶笑嘻嘻的说：“我不怕麻烦。”

    艹，这个八婆，太他娘的精明了，根本不上套，看来只能另想办法了。

    我们三个拿了随身的东西，便坐地铁去南锣鼓巷，坐地铁除了有点挤之外，其实还是挺方便的，出了地铁站就是南锣鼓巷的门口，然后我们仨随着人潮往里走。

    这里的小吃品种多，但人更多，明明贵的要死的小吃就跟不花钱是的，都争先恐后的买。

    安东尼对于吃并不感冒，我吃了两三种也懒得吃了，倒是陆瑶，嘴巴就像个无底洞，见到什么都想吃，足足吃了我三百多大洋，吃得天都黑了，吃得我直肉疼。

    你妹的，不是说好了边品尝小吃边领略老北京的胡同风光吗？

    陆瑶吃了一个肚歪，晚饭也没必要吃了，我们回到酒店休息了一会，我便叫上安东尼去喝酒，也不知陆瑶的耳朵怎么那么尖，三步并作两步的追上了我们，笑嘻嘻的说：“走走，我也想喝酒。”

    我突然灵机一动，给她灌趴下，不就能放血了吗？

    ps：自12月30日举行双倍月票以来，截止昨天，小八共收到月票十一张，双倍的话就是二十二张，根据十张月票加更一章的承诺，小八先行奉上两更。

    新的一年，小八祝各位工作学习都顺利，身体健康。顺便，无耻的求票票、求打赏、求推荐、求收藏、求包养，各种求，嘎嘎