
    早晨八点钟，我和韩晓琳准时到达了东安高中的校门口。

    这学校比我想象中的要好，崭新的楼宇，宽阔的操场，教学楼前面是一个老头的雕塑，那老头低着头在认真的看一本书。

    雕像的下面写着一行字：学无止境。

    我走到雕像下面仰头看了看。

    韩晓琳不解的问：“你看啥呢？”

    我指着那书说：“我看看这本书是不是金平梅。”

    “不要脸！”韩晓琳没好气的白了我一眼，转身往前走。我追了上去，若有所思的说：“看来你也看过，不然你咋会这反应？”

    韩晓琳以迅雷不及掩耳之势，直接在我脑袋上砸了两拳，哥哥我瞬间长高了一厘米。

    我欲哭无泪，不就是开个玩笑吗，至于么？

    我俩直奔办公楼，看了一下指示牌，找到了副校长办公室。

    走到门口，我心里紧张得不行，以前上学的时候见到这个门牌都是小跑过去的，生怕副校长叫我进去谈人生谈理想的，如今虽然长大了，但心里依然有一些阴影。

    老子是来当老师的，别怕！

    我在心里给自己打气，让自己尽量不要紧张。

    韩晓琳好像压根就不知道什么叫紧张，还没等我整理好自己的衬衫，她已经一抬手，敲了几下门。

    “请进。”一个浑厚的声音响起。

    韩晓琳推开门，我俩先后走了进去。

    里面是一个四十多岁，长得跟二师兄似的家伙。

    他坐在办公桌的后面，显然就是这屋里的主人。

    “是蒋校长吗？”我问。

    “我就是，二位是？”蒋胖子疑惑的问。

    “我俩是华东师范过来报道的。”我说。

    “哎呀，一路辛苦，快进来坐！”他一上来就热情的握了下我的手，然后握着韩晓琳的手不松开：“我叫蒋功震，是这所学校的副校长，欢迎加入这个大集体。”

    “蒋校长，可以松开我的手了吗？”韩晓琳面无表情的说。

    让韩晓琳这么一说，蒋功震立马松开了手，不过他一点都不尴尬，没事人似的说道：“两位天之骄子能来我校实习，是我校的荣幸啊，我想，在二位的带领下，我校的成绩势必会更上一层楼。”

    他这话虽然是场面话，但不客气的说，华东师范出来的确实算是天之骄子。当然，我还是有自知之明的，我压根就跟“骄子”二字不沾边，我充其量就是个颜值的担当吧，韩晓琳才是天之骄子，额，不对，是天之骄女。

    我俩也没说话，蒋胖子一边给我俩倒茶，一边自说自话：“嗯，不错不错，有涵养，不骄傲，现在像你们这样的年轻人已经不多了。”

    他倒完水，拿出两个文件夹放在了桌子上，笑呵呵的说：“两位在华东师范的成绩我已经看过了，真是人中龙凤啊，我很满意。”

    龙凤个皮球，看着桌子上的文件夹，我无语凝噎，不用想也知道那是华东师范给我俩伪造的，毕竟我俩连课都没怎么听过，哪来的成绩？

    我笑了笑说：“哪里哪里，以后还需要蒋校长照顾。”

    我这说的可不是客套话，韩晓琳或许还能勉强教点东西给学生，我能教啥？难道教他们抓鬼？

    “只要两位努力，蒋某人一定尽力把两位都留下。”他说到这的时候，眼睛看向了韩晓琳。

    与其说他这句话是说给我俩听的，不如说是说给韩晓琳一个人听的，特么的，这老杂毛的眼睛都快盯到韩晓琳的胸口里了，如果不是怕完不成任务，老子早暴揍丫的一顿了，披着为人师表的衣服，却他娘的比谁都猥琐。

    不过这也从侧面反映出，他并不知道我的来头，看来上海教育部门那边口风挺严的，没把我的身份给透露出去。

    “蒋校长放心，我一定尽自己的全力教书育人！”我噌的一下站了起来，装腔作势的跟他表了一下决心。我的声音挺大的，给他吓了一跳，他往上推了推眼镜，干笑了一声，也没说啥。

    我要的就是这个效果，让他再看！

    接着，蒋胖子嘘寒问暖的跟我俩扯了半天犊子，我知道这叫“盘道”，主要是看我俩的背后有没有靠山。

    我信口胡诌，说自己三大妈的二姥姥的孙女的堂哥是湖南教育部门的一个科长。要知道，在当下这个社会，科长相当于一个屁，跟没有靠山没啥区别，再说，就算他是局长，和我也是八竿子打不着的亲戚，姓蒋的根本没必要顾忌。

    韩晓琳更干脆，说自己家里没有人在教育口。

    听完我俩的话，蒋胖子脸上的笑容更胜了。这个很好理解，无论什么行业的领导，都怕遇到有关系的人。

    “王主任，你过来一趟。”蒋胖子拿起电话打了个内线。

    挂了电话，蒋胖子对我俩说：“我先让人事处主任带二位熟悉一下我们学校的环境，二位看看当哪个班级的班主任合适。”

    “我俩刚来就当班主任，这不合适吧，我俩还在实习。”我说。

    “呵呵，年轻人嘛，就要敢于担当。”蒋胖子顿了一下继续说：“再说，这个年纪的孩子都处在青春期，很叛逆，你俩比他们大不了几岁，以同龄人的身份很容易沟通，比其他老师更适合做班主任。”

    “额……”不愧是从事教育行业的，说的我一愣一愣的。

    不一会，一个中年男人走了进来，这男人长得很古板，脸上带着一种严厉，估计经常训人，就听蒋胖子说：“王主任，这两位是从华东师范来的实习老师，麻烦你带他俩去熟悉熟悉，介绍一下我们学校的情况。”

    我俩跟他打了个招呼，便跟着他往外走。

    学校都是大同小异，什么教学楼、宿舍楼、逸夫楼、图、食堂之类的，也没啥好逛的，走着走着，我们走到了一个挺偏僻的地方，我指着一栋破烂不堪的房子问：“王主任，那房子是做什么的？”

    王主任脸上闪过一丝惊恐，对我说：“那是以前的井房，早就废弃了，咱们赶紧走吧，我带你俩去挑一下班级。”