
    与此同时，那男生身边的五六个男生也同时向我抛来了极不友善的目光，显然是一丘之貉。

    我擦了一把额头上的冷汗，赶紧解释道：“这位同学你听错了，我的意思是说，其实当混混也没啥不好，你看那些开宝马坐奔驰的，有几个是正经读书出身？还不都是混混出身。而那些读书读的好的，到头来要么是找个单位踏踏实实的工作，拿着微不足道的薪水，要么是在家吃低保，跟条咸鱼有什么分别？”

    “老师说的好。”

    “老师我给你点三十二个赞。”

    “老师你太帅了。”

    “……”

    “好啦好啦，你们好好上课吧，改天老师给你们讲三国。”我摆了摆手，平复了一下嗷嗷乱叫的气氛，在这么闹下去非有人说给我生孩子不可。

    我大摇大摆的走出了教室，特有成就感。

    深深的嗅了一下，空气中都充满着花香。

    谁说当老师难的？这不是也挺简单吗？

    我正洋洋自得呢，就见王主任跟我旁边愁眉苦脸的说：“袁老弟，你怎么能那么说呢？这个班的学生本来就不喜欢上课，让你这一说，后面的老师还怎么上课啊？”

    “你不是让我跟他们打好关系的么？你看，我们现在的关系多融洽。”我说。

    “你……我……哎。”王主任被我揶揄得说不出话来，叹了口气，让我好自为之。

    我又去韩晓琳那边看了一下，发现她那边的状况比我们班的还好。毕竟她是个美女来的，那些调皮捣蛋的男生看到她，眼睛都直了，一个劲的保证好好学习天天向上。

    随后，我和韩晓琳去了市区的一个商场，为了配合自己高大上的老师形象，我觉得有必要买两身西装穿穿。除了西装，我又给韩晓琳买了两身好看的衣服，还特意的给她买了条裙子，长得挺漂亮，总是穿裤子多无聊啊。

    第二天，轮到历史课的时候，我穿得整整齐齐的走进了我们班，也不知是不是我和这群小兔崽子有缘分，我的第一节课就是给他们上。

    我夹着教案推门而进。

    看到眼前一幕的时候我都傻了。

    卧槽，我这是进吸烟室了吗？饶是我这个烟民都感觉呛嗓子，里面雾蒙蒙的，什么都看不清，我甚至怀疑这些家伙都是从北京来的，对雾霾啥的免疫。

    抽烟也就算了，教室里还有斗地主的，跳街舞的，还有许多人在干嘛我也没看清，烟太大了。

    我将教案放在了讲台上，三步并作两步的打开了窗户，顿时，那些烟雾以肉眼可见的速度顺着窗户往外漂，估计从远处一看都以为这着火了。

    我回到讲台上正准备发飙，蓦然回首，发现我的教案不见了。

    我的肺都快气炸了。

    “袁老师，快来，我们扎金花呢，你加磅不？”一个染着红毛的男生冲我招手。

    我大步流星的走过去，一把将桌子上的纸牌、烟、钱啥的全都划拉进了怀里，冲他们几个吼道：“加你妹的磅，都给老子坐好了！”

    “老师，你装什么逼啊，昨天还教育我们要努力成为混混呢，今天怎么改唱这一出了？哦哦，我明白了，你是缺钱了吧，行，那些钱我们不要了，烟也给你了，不够花了再和洪哥要，今后洪哥罩着你。”红毛说完，对剩下几个怒目而视着我的人说：“别理他，傻x一个，我这还有一对色子呢，咱们比大小。”

    我强压下心里的怒火，扫视了一圈，发现整个班的学生基本上都是混混的装扮，连昨天为数不多的几个像学生的家伙也染了头，扎了耳钉，有的还纹了身。

    看到这，我有些茫然，难道真的是我昨天说的那番话起了作用，这群学生玩玩也就罢了，要是真的听了我的话当混子出去砍人之类的可就麻烦了，他们才十七八岁啊。

    不行，绝对不能让他们的花季夭折，想到这，我走到讲台上，在桌子上用力的拍了一下，大声吼道：“都给我安静一下！”

    我的声音特别大，底下玩得正欢也不知发生了什么事，顿时鸦雀无声，向我投来了好奇的目光。

    我清了一下嗓子，开口说：“你们这样，对得起你们的家长吗？他们送你们来这里，就是来玩的吗？啊！”

    “报告老师，我爸送我过来就是玩的，他说了，你们这些傻吊老师就是保姆，赏你银子你就得给我面带微笑的接着，你要是给脸不要，分分钟把你辞退。”一个黄毛举了一下手，站起来恭恭敬敬的说道。

    他的态度虽然恭敬，但是说的话却是从屁股出来的，这话一出，底下立马哄堂大笑了起来，然后他吹了一下自己的刘海，得意的坐下了。

    丫的纯粹就是在耍我。叔叔能忍婶婶不能忍，我这暴脾气噌的就上来了，我指着底下说：“真它妈的以为有俩臭钱了不起，染个头发就是黑涩会呢？有谁不服，出来单挑。”

    我话音落下，噌的站起来三十多人，其中还有好几个傻老娘们。

    “咳咳，打打杀杀的多无聊，坐下谈谈人生谈谈理想不好吗？”我倒不是怕她们，主要是担心伤到他们，而且如果白起转世真的在这个班级，我一旦表现非凡，他必定有所察觉。

    “切！”他们纷纷对我竖了下中指，稀稀拉拉的坐下，该干什么还干什么了，这一刻，一种深深的挫败感袭上我的心头……

    我蔫头耷拉脑的走出教室，老脸火烧火燎的烫，感觉自己特没面子。

    走出教室，我来到教学楼旁边的小花园闷头抽烟想对策。这时，韩晓琳一边打电话一边往我这走，她走到我旁边也打完了电话。

    我问：“给谁打呢？”

    “苏沐沐，她说过几天来找我玩。对了，这个点你不是应该在上课吗？”韩晓琳问。

    “呵呵……”我苦笑一下，对她说：“你老爷们让那群小兔崽子给撵出来了。”

    “几个毛头小孩就给你整没辙了？这可不是我认识的袁洛哦。”韩晓琳歪着脑袋说。

    “对，我还要找出白起转世呢。”我将烟屁扔在地上，狠狠的碾了两下，攥着拳头说：“三天，我一定让那些小屁孩服服帖帖！”