
    王主任带着我去教学楼看了看，我们刚一走进去，就传来了熟悉的讲课声，那声音已经深深的刻进了我的脑子，挥之不去。

    “是不是感觉回到了以前上学的时候？”王主任看我发愣，笑呵呵的问道。

    “嗯嗯，有种自己迟到了的恍惚。”我摸了摸鼻子，笑着回答。

    “我刚参加工作的时候也这样，习惯一下就好了。”王主任拍了拍我的肩膀，语重心长的说。

    是啊，哥马上就成为人民教师了，哪说理去？

    这教学楼一共六层，一二层是高一，三四层是高二，五六层是高三。一般的学校都会这么安排，给高三的学生创造一个安静的学习环境。

    我们从下往上看的，每到一层，王主任都会带着我在后窗看一下，顺便给我说一下这个年纪有多少班多少人，看到高三的时候，他骄傲的跟我说了一下这所学校每年考上名牌大学的学生人数，我也没仔细听，这些跟我都没啥关系，我所关注的是哪个班级上课睡觉的同学多，估计让他知道，会大吐三碗血吧。

    转了一圈下来，我发现高三的学生由于要参加高考，学习气氛很紧张，几乎没有上课睡觉的，都聚精会神的听讲，记笔记。高一和高二倒是有两个班让我眼前一亮。王主任满脸尴尬的和我说那两个班是特例，整所学校的学生质量还是很高的。

    出了教学楼，我递了支烟给人事处主人，笑道：“王主任，刚刚那个高一八班和高二六班到底咋回事啊，我新来乍到的，你给我说说呗。”

    “学校有规定，授课时间不让抽烟。”王主任一本正经的说。

    他这么说就证明他会抽。

    我说：“你看，咱俩现在也没授课，不算违反规定吧。”

    我这么一说，他立马接过了香烟，我麻利的给他点上了。

    我们仨站在树底下，他扫了我俩一眼，说：“那两个班的都是纨绔子弟，家里都不差钱，上学就为了混个文凭，所以学校也就睁一只眼闭一只眼了，能让他们毕业就行，至于成绩，都是次要的。”

    “哦，这样啊。”我若有所思的点了点头，思索着要不要接这两个班的其中一个，接了，哥似乎就离成功又近了一步。

    我正闷头琢磨呢，王主任说：“你是害怕接这两个班吧？放心，你是新来的，不接也是情理之中，我想蒋校长也不会强人所难的。”

    “嗯？”我敏捷的捕捉到了一点什么，听王主任的话音，他好像并不待见蒋校长，不然怎么会这样说校领导的？

    看来着学校里也充满了尔虞我诈勾心斗角啊。

    我俩抽完烟，我们三个就往回走。

    进了蒋胖子的办公室，我们坐下后，他开门见山的问我俩带哪个班没有，我想了想就说：“高二六班吧。”

    韩晓琳也是帮我的心里，想也没想的说：“高一八班。”

    蒋胖子和王主任听完，两人都愣住了。过了足足五秒钟，蒋胖子才噌的一下站了起来，紧走两步握住了韩晓琳的手，满脸激动的说：“两位能有这个觉悟，蒋某人欣慰啊。”

    “呵呵，能为校领导分忧是我们的荣幸。”我笑着将蒋胖子的手从韩晓琳那边拽了过来，同时手上加大了一些力道。

    鳖孙，记吃不记打！

    “哎呦哎呦，袁老师快松手。”蒋胖子吃疼，杀猪似的嚎叫起来。

    我装模作样的说：“哎呀，蒋校长对不起，弄疼你了吧，我以前是学武术的，手劲有点大，你多包涵。”

    “没事没事，我没那么娇气。”蒋胖子脸都疼红了，还死鸭子嘴硬呢。

    看着他哑巴吃黄莲有苦说不出的样子，我心里别提多爽了。

    接着，蒋胖子又问了一下我俩需要不需要宿舍，说学校有专门为教职员工安排的宿舍，两人一间。

    他还特意的说了一下，他宿舍旁边有一个宿舍还空着，可以给韩晓琳用，而我可以和王主任一个宿舍。

    王主任脸上老大的不乐意，换谁能乐意啊，谁不愿意自己一个屋。

    我赶紧说：“我和韩晓琳一个屋吧。”

    “胡闹，袁老师我请你收回你的话，在教书育人的地方，你怎么能说出这种污言秽语？”蒋胖子满脸的怒容。

    我说：“媳妇，你不介意咱俩一屋吧？”

    韩晓琳忍着笑说：“不介意。”

    “就算韩老师不……等等，你刚刚称呼韩老师什么？”蒋胖子说道一半，突然反应过来了，纳闷的看着我俩。

    “哦哦，忘记给蒋校长和王主任介绍了，韩晓琳是我未婚妻，等我俩结婚的时候，还要请两位领导喝酒呢。”我说。

    “咳咳，就算是未婚妻，也不能住在一起，不然学生都争相效仿，那还……”

    蒋胖子的话还没说完，我便打断了他：“那我俩明天去领证，这总行了吧。”

    “额……王主任，你带他俩办一下人事关系，具体的事宜你安排吧。”蒋胖子得知韩晓琳是我未婚妻后，态度来了个一百八十度转变，委婉的下了逐客令。

    走出副校长办公室，回到王主任的办公室后，他含沙射影的说：“真有你的啊老弟，看来你是故意的啊。”

    他指的自然是我捏蒋胖子手的事，我也心照不宣的回道：“哪里哪里，王主任在旁边也看的很爽吧。”

    我俩相视一笑。

    随后，王主任给我俩办了相关的手续，由于我俩是实习老师，所以这手续很简单，填了一张档案登记表，复印了一下身份证就ok了。

    弄完这些，王主任带着我俩来到了学校外面的一个宿舍楼。这宿舍楼挺老旧的，是那种八九十年代的红砖筒子楼，一共六层。

    王主任挺够意思的，给我和韩晓琳安排到了四层的一个宿舍里，这宿舍并不大，也就二十来平米，是个单间，有个两平方的独立水房，没有厨房和卫生间。

    水房贴着瓷砖，但是白色的瓷砖上面全是油烟，看起来脏兮兮的，应该是上一任主人把这里当成了厨房。

    “这里不比上海，学校就这条件，让两位见笑了。”王主任笑呵呵的说。

    我刚准备搭腔，就听门口传来了一个无比沙哑的声音：“好热闹啊，又来新人了？”