
    我回头一看，是一个年过花甲的老妪，满脸的褶子，身上穿着一身深蓝色的衣服，这种衣服我只在老照片中看到过，她拄着一根黑漆漆的拐杖，两个眼珠有些发白，应该是白内障，给人一种很不舒服的感觉。

    王主任见到老妪后，喊道：“妈，您怎么出来了？”

    “妖、妖魔！”

    老妪看到我俩后，惶恐失色，跌跌撞撞的后退了两步，要不是王主任眼疾手快的扶住了，大屁蹲是免不了的。

    “妈，您瞎说啥呢，人家都是大学生……”王主任不由分说的把还在呓语的老妪扶了出去，一边走一边埋怨他妈。

    我心里一紧，和韩晓琳对视了一眼，我看到她精致的小脸上也出现了一丝紧张。

    韩晓琳是僵尸，我的身体里有龙之血，师姐说我是半妖，因此那老妇人说我和韩晓琳是妖魔倒也不为过。

    看来那个王主任他母亲并不简单，至少不像表面看起来那样。

    过了没多会儿，王主任就折返而回，他给我递了支烟，讪讪说道：“袁老师，不好意思啊，我母亲年轻的时候被煤气熏过，这里有点不好用。”

    他说着指了指脑袋。

    “没事，我姥姥也这个样子，总是神神叨叨的，人老了就是这样，能够理解。”我笑着说：“王主任，你不用陪我俩了，把钥匙给我吧，我俩自己收拾。”

    “嗯，好，袁兄弟有事言语一声啊，这是我手机号。”王主任给我留下了他的手机号，让我俩明早再找他。

    我锁上房门，和韩晓琳出来了。

    要这个宿舍只是有备无患，也没想着现在就住，所以不用马上收拾。

    我和韩晓琳坐车，回了我们租住的房子。

    路上，我俩聊了一下王主任她母亲，一致觉得那个老妇人有问题，我想了想，说：“媳妇，等咱俩上班了，从同事那边套套话，看看那老太太到底是怎么回事。”

    “好，听你的。”韩晓琳干脆的回答。

    我俩回到家，一进门就愣了，只见安东尼木桩子似的站在门口呢。

    我纳闷的问：“你怎么在这杵着呢？”

    “没事，这边凉快。”安东尼挤出一个笑容，目光有些躲闪。

    我仔细打量了一下，发现他的脸上有一个血痕。

    卧槽，这是有人打他啊，我的火一下顶到了脑门。

    我让韩晓琳回屋休息了，我则在房间里赚了一圈。

    当我转到安东尼的屋子后，立马就明白了。

    这还要从我租的这个房子说起。

    这房子是四居室。

    当时是这么想的，我一间、韩晓琳一间、陆瑶一间、安东尼一间，正好。

    可是我千算万算，忘记把师姐给算进去了，我定睛一看，黑猫师姐霸占了安东尼的屋子，她趴在床上舔自己的爪子呢。

    见我进来，她开口说：“小子，你是不是想饿死我？烧鸡呢？”

    我醉得不要不要的，我真怀疑他不是猫妖，而是黄皮子，整天张嘴闭嘴的烧鸡，听得我脑仁都疼。不过当着她的面我也不敢反驳，俗话说好男不跟女斗。好吧，我承认，就算斗，我也斗不过她。

    于是我陪笑道：“师姐稍安勿躁，我这就去买。”

    “哼，这还差不多。”师姐说：“对了，这间房子我住了，给那洋鬼子买个棺材睡就行，你没意见吧？”

    “没意见，英雄所见略同，我也这么想的。”我笑着说。

    我问了一下安东尼，他说他以前确实是睡棺材的，而且是站着睡，我一看这倒省事了，不用重新换房子了。

    不过房子里弄个棺材始终不是个事，万一哪天学校同事来家玩，我怎么解释？

    所以我找木匠打了一个能容纳下安东尼的柜子，这柜子就放在了门口，因为门口这正好有个凹槽，恰好能放一个立柜。

    第二天，我和韩晓琳去找了王主任，他带着我俩去找了一个姓董的主任，说是教务科的。

    姓董的看起来挺忙的，直接问我俩能教什么课程。

    我一听就懵逼了，教啥？

    我思考的时候，韩晓琳说：“董主任，我教体育吧。”

    董主任欣然同意。

    韩晓琳得意的冲我眨了眨眼睛。

    额……我怎么没想到啊，我赶忙说：“董主任，要不我也教体育吧？”

    董主任说：“袁老师，体育老师的名额已经满了，要不你教英语吧？”

    “咳咳，董主任，还有没有别的科目，英语我不擅长？”我一听英语两个字差点背过气去，特么的，老子高考的时候，英语考试只考了几十分，让我教英语不是开国际玩笑呢吗？

    “我给你看看啊。”姓董的主任拿一个文件夹看了看说：“高二文科班差个教历史的，这个袁老师应该没问题吧？”

    “这个我擅长，我就教历史吧。”我擦了擦额头上的汗水，历史地理体育啥的，我还能蒙混过关，其他科目纯粹是一窍不通。

    我的课程并不多，一周六节课，分布在周四和周五两天，这个我倒是挺满意的，剩下的时间归我自由支配。

    只不过跟韩晓琳一比，我觉得自己弱爆了，她一周就三节课，都在周三。

    董主任安排完授课的事，就让我俩准备一下，说下午一上课的时候带我俩去分管的班级认识一下。

    在学校的时光过的总是特别的快，一眨眼就到了下午一点。

    董主任带韩晓琳去了二层，我则跟着王主任来到了三层的高二六班。

    他说了个开场白，便逃也似的跑出了教室，头我进去的时候，他拍着我的肩膀说：“一定要和他们打好关系。”

    我进去清了清嗓子，就学着电视中老师的样子说道：“首先自我介绍一下，我叫袁洛，很荣幸能教咱们高二六班，我觉得咱们六班是整个学校的骄傲。”

    我说到这的时候，台下一片“吁”声，显然，他们没一个相信我说的话。

    我控制了一下自己想要暴走的情绪，继续说：“就算你们现在不是骄傲，以后也一定是东安高中的骄傲，只要你们好好学习天天向上，不然长大了当混混可就……”

    我的话还没说完呢，坐在后排的一个捯饬得跟混混似的男生接过了话茬，他抽出了一根大铁棍子，在手里晃荡：“老师，你对混混有意见？”