
    周四，我们飞回了上海。

    有人好奇周二我是否给陆瑶灌趴下了，对此我只能呵呵，妈蛋，那个娘们太能喝了，我吐得北都找不到了，人家啥事没有，最后，还是她给我扛回来的。

    大老爷们的脸，都让我给丢光了……

    下了飞机，我们打车直奔灵异酒吧，我觉得把陆瑶安排在那再合适不过了。

    不过老天再次无情的扇了我一记耳光，我一进门就看到了一个我朝思暮想，但绝非此刻想见的人――韩晓琳。

    她正在和媚娘叽叽喳喳的聊天，我们仨一进去，我脑袋瞬间短路。

    让我阿弥陀佛的是，韩晓琳很懂事，当着外人并没有问我什么，只是让我跟她去看电影。

    出了灵异酒吧，韩晓琳在前面走，也不说话，好像在生气。

    我嬉皮笑脸的说：“媳妇，我给你讲个笑话啊：小明是一位勤奋好学的学生……”

    “那个女孩是谁？”韩晓琳停下脚步，怒气冲冲的问我。

    “哪有女孩啊？哦哦，你是说那个大妈啊，她是蛊门的千金。”我脸不红心不跳的说。

    要说女人就是感性的生物，我这么一说，她倒是没那么生气了，就问我怎么会认识她的，我当下把前因后果和韩晓琳说了下。

    韩晓琳听完，一下就怒了，转身就往回走，我赶忙问：“媳妇，你干啥去啊？”

    “敢威胁我的小洛洛，我回去咬死她！”韩晓琳咬牙切齿的说。

    “媳妇，你跟她置啥气啊，她死了的话，我蛊毒发作也活不了的。”我一把拦住了她。

    “那怎么办？”韩晓琳问。

    “她的目的是等我实力强了之后帮她的忙，所以她不会杀我的。”我安慰道。

    “那我们就这么受制于人，甘为鱼肉？”

    “等哥实力强了，谁是鱼肉还不一定呢。”我笑嘻嘻的说：“成了，别担心了，你老公命没那么薄的。走走，看电影去，听说鬼吹灯改编了一部电影挺好看的，过去看看。”

    接下来的几天里，我去学校转了两圈，马上就要离开这里了，还真的有些舍不得呢。

    林云那货见到我就缠着我教他道术，我被他烦得头疼，把他和蔡平聪召集到一起，教了一个简单的杀鬼符让他俩画，并让刘芸给予指导，我现在用不了普通的道术，也没法指导他俩。

    之后，我找上海市教育部门的领导谈了一下，让他跟华东师范以及黄山那边的校领导沟通一下。他一听说这是军方的行动，跟我说，两个电话就搞定。

    他的办事效率还真的挺高的，下午，华东师范的副校长就给我打电话了，说证明已经开好了，让我有空去拿。

    给我打电话的不止是他，还有一个0559开头的号码，接听了一问才知道，是东安高中的，对方自称是副校长，姓蒋，扯了一堆犊子，大意就是欢迎我去他们那教书，随时恭候。

    我和他约定的时间是半个月后，毕竟还有许多事情要办。

    接下来，我把这事跟韩晓琳沟通了一下，让她在这踏实读书，她想了想开口问道：“那个叫陆瑶的女孩是不是也跟你去？”

    我摸了摸鼻子说：“应该是吧，我总不能三天飞回来一次。”

    “那我也去。”韩晓琳果断的说。

    “别介啊，到时候你拿不了毕业证就麻烦了。”我说。

    “那你别管。”

    三天后，韩晓琳也拿到了一个去实习的证明，也是东安高中的，我自然是欣喜若狂，能在一起不分开是最好的。

    接下来，我俩收拾东西，我的东西并不多，但是韩晓琳要带的东西可就多了去了，光是收拾就用了两天的时间，足足六大行李箱，我看着都眼晕。

    收拾了东西，我俩找了个中介公司，毕竟这房子不住也是浪费，还不如租出去的好。

    房屋中介一听是这所房子，打死都不接，我把租金降低了百分之三十，又保证如果有鬼赔偿十倍租金，中介这才敢接。

    即便让利，这所房子也租了七万五一年，签的两年合同。毕竟面积和豪华装修都在那摆着呢。

    离开的前两天晚上，我分别请宿舍的哥们和华东组的人马吃的饭。

    宿舍的那些家伙对我自然是羡慕嫉妒恨，说我终于可以脱离苦海了，我心说，是入苦海还差不多。

    至于华东组的人，我跟胡文鑫深聊了一次，毕竟这些人里，真正有道术的几乎没有，就这么离开我有些不放心。我问他自身实力到底如何，让他给我透个底，他笑呵呵的说：“卯足了劲能和一只银毛尸打成平手。”

    我不解的问：“老胡，那你可不仗义了，既然这么牛，为啥几次出任务都没见你出过手？”

    “呵呵……”胡文鑫苦笑道：“师父他老人家前一阵子和鬼府斗的时候受了重伤，即便我出马，也上不了身的。”

    我点了点头，有他坐镇我踏实了不少。

    我把蔡平聪留了下来，让胡文鑫尽量帮他恢复记忆，出简单任务的时候可以带上他。

    刘芸得知我那个房子要出租的事情后，给我画了一张驱邪符，我欣然接受，这姐们想的还挺周到，万一我那房子进去脏东西，不得赔人家七十多万？

    我将那张驱邪符放在了一张壁画后面，只要有它在，一般的邪祟是不敢进去的。

    4月16号，黄局长派了一辆商务车送我们去黄山，我也没跟他客套，不然韩晓琳那么多行李可没法整。

    我们快进黄山市区的时候，我接了一个电话，是狄青彪的，他说想和我谈谈，我说没空，直接挂了电话，过了大概五分钟，他发来一条短信，写的是：既然阁下不识抬举，那就不要怪我了……

    他大爷的，以为自己是叶良辰？

    我们到黄山找了一家中介，高价租了一个装修还不错的房子，然后让警察兄弟帮忙把行李弄上去。

    和两个警察兄弟告别，我们几个开始打整房子，一想到明天就要成为人民教师了，我就叫苦不迭，我这样的货，能教那些孩子什么？