
    我没搭理他，这货纯粹是二百五，不认识人家就敢上去拉手，这要是放社会上，一顿暴打是免不了的。

    我们到了黄山步行街，这边是黄山市区最繁华的地带，吃饭的地方数不胜数。

    我们找了家烧烤店，我就给韩晓琳打电话，让她俩也过来了，人多热闹。

    很快，她俩风尘仆仆的赶了过来，敢情她俩也在这边逛街呢。一聊天才知道，原本我们宿舍的三个货和苏沐沐约定一起来黄山的，只不过早晨起来的时候，林云那货说什么也找不到火车票了，这才给耽搁了，不得不坐的第二趟车过来。

    我听了哭笑不得，真怀疑林云这货是老天爷派下来的逗比，我特好奇他以后当了教师会是啥德行。

    酒过三循菜过五味，我们便商量着去哪玩，林云那货说了一句什么“黄山归来不看岳”，说最美的景色非光明顶莫属，于是我们约定明早去光明顶。

    从黄山市区到黄山景区大概一百多公里，坐公交啥的根本不现实，因此我们从市区租了辆车子，现在租车很方便，基本上十分钟就能搞定。

    周日，天刚蒙蒙亮我们便踏上了去往黄山的旅途。

    一路上，我们有说有笑的，而且韩晓琳和苏沐沐还买了不少好吃的，可以一边欣赏旅途风光一边打牙祭，这种感觉别提多惬意了，如果可能，我真的希望时间就定格在这一刻，什么都不想，无忧无虑的和爱人朋友在一起，逍遥快活。

    黄山很高，想要爬上去必须有强健的体魄，我这身子骨倒是没事，韩晓琳更不用说了，估计韩昊成也能凑合，只不过剩下的几块料就够呛了。最主要的是，时间不允许，林云他们是今天傍晚的火车，不能耽误。

    因此我们爬到一半，就登上了缆车。

    还别说，越到高处的地方，越有一览众山小的感觉，而且空气也清新了起来，呼吸一口感觉肺里特别的舒服。

    我们几个到了山顶，大声的对着一望无际的云海喊了两嗓子。

    发泄完了，林云显得特激动，他对我们说：“希望我们的友谊天长地久。”

    说着，他伸出了手掌，我们依次将手掌搭了上去，我说：“苟富贵勿相忘。”

    林云笑骂道：“你才是狗呢。”

    众人哄堂大笑。

    这种感觉特别的好，扫视着他们几个，我不由得想起了高中的那些同学，徐睿、杜胖子、杨洋、张旭，一个个鲜活的面孔从我的脑海中闪过，如今，他们永远的离开了我。

    我还想到了沈恒，那个我高中最好的哥们，却为了一个狗屁女友出卖了我。

    林云他们，能陪我走到什么时候呢？

    “骆驼，想啥呢？”韩昊成见我愣神，开口问我。

    “我在想，你这身疙瘩肉，不去当武打演员简直屈才了。”我随口敷衍道。

    “真的，你真的这样认为？”韩昊成眼睛一亮。

    “当然是真的，我要是有你这一身肌肉，就去给杰森斯坦森当替身。”

    “哈哈，不瞒你说，我的想法就是去当武打明星，像李小龙那样的武打明星，星光四溢，照耀九州。”韩昊成说着，抬起了头，满脸的憧憬。

    “一介武夫罢了。”林云撇了撇嘴，说道：“哥的志向是成为英叔那样斩妖除魔的英雄，拯救天下苍生，匡扶正义。”

    一直沉默寡言的杨杨终于忍不住开口了，就听他说：“两个都是短命鬼，唉，我还是踏实当人民教师吧。”

    杨杨这么一说，给那俩货噎得够呛，他俩不约而同的张了张嘴，却愣是没找到反驳的话。

    愉快的时光总是短暂的，从黄山玩了一天，到下午四点多的时候，我和韩晓琳把他们四个送到了火车站，候车的时候，林云特意把我拉到了厕所，然后东张西望了起来，我问：“啥事啊？”

    林云神秘兮兮的说：“师父，我给你展示一下我的成果。”

    我正纳闷呢，就见林云拿出了好几张烈焰符，他笃定的站在我面前，旋即念了几声咒语，那些烈焰符腾的一下燃烧了起来，林云微微一笑，将燃烧着的烈焰符抛向了身后，姿势飘逸至极。

    我正要开口表扬他两句，就见一把扫帚从门口的方向飞了过来，我一闪身躲开了，林云却没那么幸运了，那扫帚直接飙在了他的脸上。

    紧接着，一个彪悍的女人咆哮着冲了过来，不由分说，对着林云一顿拳打脚踢，她一边打一边破口大骂：“鳖孙，这里是烧纸的地方吗？我说姑奶奶怎么找不到对象呢，原来都是你咒的，我让你烧，我让你烧……你还我小凡凡，你还我小峰峰……”

    我定睛一看，是卫生间的管理员，她身高一米六，腰围差不多也是一米六，我真的替林云感到冤枉，就她这副尊容，还小凡凡呢，估计光头强那样的都看不上她。

    等她打得差不多了，我拉起林云就跑，到了站台，我直接把他推上了车，好好的，没事装啥逼啊，哎。

    送走了他们，我俩回去还车，路上韩晓琳和我说：“小洛洛，我觉得咱们应该买辆车子了，你觉得呢？”

    “嗯，买就买吧，反正这里不是上海，也不用拍号。”我说。

    “你说买什么车好呢？”韩晓琳问。

    我想了想说：“买个桑塔纳吧，有句话不是说么，‘拥有桑塔纳，走遍天下都不怕’。”

    “桑塔纳是什么车？”韩晓琳疑惑的问了一句，就说：“有卡宴好看吗？”

    好吧，我错了，我俩虽然是男女朋友，不过在这消水平上，始终差着n多档次。

    我无语凝噎的说：“咳咳，你随便吧。”

    我到家的时候，安东尼已经回来了，我问他跟踪任务是否顺利。

    他看着我说：“大人，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    说完，他眼巴巴的看着我，好像在真的等待我的选择，我气结到不行，这个洋鬼子越来越讨厌了，如今也学会卖关子了，真不知道和谁学的。