
    一个得了白内障的神婆，在没有任何辅助工具的情况下看破我俩的身份，这太过匪夷所思了，但我俩想了半天也没想出个所以然来，也就不去想了。

    吃过饭，我俩早早的回屋修炼。我接茬修炼七彩吞天印，韩晓琳则静气凝神的坐在了落地窗前。我朝外面看了一眼，月亮大大的，特别的皎洁，看来她已经掌握了一些僵尸修炼的方法，我也没打扰她。

    练了差不多五个小时吧，我坐在床上迷迷糊糊的就睡着了……

    早晨一睁眼，脖子跟折了似的，疼得要命，看来以后不能坐着睡了。

    我揉着脖子下地穿鞋，去外面找了找吃的，这一找才发现，我家真他娘的干净，除了冰箱里有几个血袋之外，啥都没有。

    我眼珠一转，想到了师姐那屋好像有烧鸡来的，不如去拿一只吃？这个念头刚出现就被我扼杀在了摇篮之中，要是让她知道我偷她鸡吃，非给我破了相不可。

    我简单的洗漱了一下，准备叫韩晓琳去吃早点，却发现她不在屋里，被子叠得整整齐齐的，看样子是去晨跑了。

    自从被我从阴阳裂缝救回来之后，她更加热爱运动了，早晨动不动就去晨跑，还拉着我去了两次，累得跟孙子似的，一身的臭汗，打死我也不去了，有那时间还不如安安静静的练习点道术，比如《仙罡煅灵咒》、七彩吞天印这种静静修炼的术法。

    我特意去立柜那看了一眼，安东尼一夜未归，陆瑶倒是回来了，因为她的鞋在鞋架上，只不过鞋上沾着许多的泥土，也不知道这丫头去哪疯来的。

    八点半左右，韩晓琳回来了，她回来换了身衣服就出去了，说是去接苏沐沐。毕竟是老娘们之间的事，我也没跟着去。

    我出去吃了个早点，回来惊讶的发现陆瑶还没起床。

    这可不是她的风格。要知道，那姐们虽然是九零后，但作息时间跟六零后差不多，这个点早该起来了。我过去敲了敲她的房门，没有人应答，我试着拧了一下门把手，发现门并没锁。

    陆瑶就在屋里，她躺在床上不停的翻滚，看起来异常的痛苦。她的小脸煞白煞白的，脸上挂满了汗珠，好像得了重病似的。

    我当时就慌了，她可捏着我小命呢，她要是有什么闪失，我也好受不了啊，于是我开口问道：“姐们，你怎么了？”

    她死死的咬着牙，说不出一个字。

    我本来想过去的，可是走到离她两米左右的时候，我就不敢往前走了。或许是因为太过痛苦吧，陆瑶将自己的衣服抓得破烂不堪的，好多地方已经露出了大片的洁白，我甚至已经看到了一些不该看的地方。

    我老脸一红，转身就要出去。

    “别、别走！”我走到门口的时候，身后传来了陆瑶沙哑的乞求声。

    我回头一看，她已经开始抽搐了，眼珠红得吓人，里面全是血丝。

    “到底怎么回事？我怎么帮你？”我皱着眉，焦急的问。

    陆瑶看着我，脸皮都在颤抖，双瞳中透着无奈与绝望，最后咬着牙挤出几个字：“帮我砍掉……”

    她说着，伸出了自己的右臂。

    我定睛看去，只见她的右臂上攀爬一株煞是诡异的植物，那植物是蓝色的，样子有些像爬山虎，让人惊骇的是，它好像活物一般，顺着陆瑶的玉臂一路向上，每到一个地方，都会生出一个根系，扎进她的皮肤，看起来特别的恐怖。

    陆瑶的意思很明显，让我砍掉她的右臂。现在不是优柔寡断的时候，如果不砍掉陆瑶的手臂，她就会没命。想到这，我转身就往厨房跑，诛邪剑会伤到灵魂，只能用菜刀了。

    等我拿着菜刀折返而回的时候，却发现陆瑶已经晕过去了，她右臂上的蓝色植物已经消失不见了，黑猫师姐就蹲在她的旁边。

    “她暂时没大碍了，你跟我来。”师姐说着，从陆瑶的床上跳了下去，然后往自己的房间走。

    到了她的房间，我关上房门，她开口就问：“那个陆瑶到底是什么人？”

    “她是蛊门的。”我如实相告。

    “你怎么不早说？”师姐埋怨的白了我一眼，问道：“知道刚刚的那个是什么吗？”

    我摇了摇脑袋，我上哪知道去？

    师姐也不卖关子，看着我的眼睛说：“那是‘阿鼻神瘴草’。”

    “没听说过，干嘛用的？”我摸了摸鼻子。

    “你先告诉我，你和那个妞是怎么认识的，什么关系。”师姐开口说。

    我组织了一下语言，把我俩的事如实告诉了师姐。

    师姐听完，露出了一个古怪的表情，对我说：“真不知道说你命好，还是说你命差。”

    “师姐，你就别卖关子了，有话直说吧。”我蛋疼的说。

    “年轻人要沉得住气，耐得住性子，总这样毛毛躁躁可不行。”师姐白了我一眼。

    “师姐教训得是。”我忍气吞声的应了一句。

    “嗯，孺子可教，那我就和你唠叨唠叨。”黑猫师姐蹲坐在床上，对我说：“先和你说说那阿鼻神瘴草吧，你别看它长得像植物，但它并非植物，而是一种卵生的动物。”

    “咳咳，师姐，这太扯了吧？”我眼角抽了一下。

    试想，有人指着一株树对你说这是一个动物，还是卵生的，你会作何感想？

    “哼，三界六道那么大，你没见识过的东西多了去了，别大呼小叫的，竟给我鬼宗丢人。”师姐教训道。

    我唯唯诺诺的点了下头，安静的当起了美男子。

    师姐舔了一下自己的爪子，这才说：“那阿鼻神瘴草出自鬼界，它之所以出名，是因为它是炼制一种蛊的原材料。”

    “什么蛊？”

    师姐一字一顿的说：“长生蛊。”

    “长生蛊是什么蛊啊？”我好奇的问。

    “蛊如其名，据说食用长生蛊后，可青松不老益寿延年。”

    “保健品？”我脱口而出三个字。

    我说完这三个字，脑瓜顶就挨了一拳，师姐一本正经的说：“长生蛊就相当于仙丹，人吃了，只要蛊虫不死，可以长生不老。”