
    “真的假的？”我不敢置信的长大了嘴巴。

    “当然是真的，我骗你做什么。”师姐说：“彭祖你知道吧，他活了八百多岁，据说就是吃了长生蛊的缘故。”

    “长生蛊并不好炼制吧？”我想了想，问道。

    如果长生蛊好炼制的话，悠悠五千年的历史长河中，也不可能只出一个彭祖了。

    “好不好炼制我不清楚，但是我知道，光是弄齐炼制所需的东西，就难比登天。”师姐说：“听闻炼制长生蛊需要仙人鼎、阿鼻神瘴草以及――”

    师姐说到这，停顿了一下。

    “以及什么？”我追问。

    师姐盯着我的眼睛说：“龙之血。”

    “咝……”我倒吸了一口凉气，难怪陆瑶给我下什么情比金坚蛊呢，敢情是想等我化龙的时候用我的血炼蛊。

    看不出她如花似玉的，却有如此的心机，真是个危险的女人。

    师姐似乎是看出了我的担忧，安慰道：“你也别太担心了，既然她给你下了蛊，就一定会无条件的帮你化龙，呵呵，要知道，蛊门能够屹立千年不倒，还是有一定的底蕴的，这对你来说无疑是一大助力。”

    “我只想做人，化龙有什么好的。”我无语苦笑。

    “有些事情，不是自己想就行的，一切，都是命。”

    “对了，师姐，陆瑶暂时没事了？”我问。

    “嗯，她身体里的阿鼻神瘴草已经让我暂时封印了，那东西来自魔界，只要不让她接触魔气，她暂时就没事。”师姐说完，对我挥了挥爪子：“我要睡会了，你出去吧。”

    看得出，封印那东西耗费了师姐不少的精力，她显得特别的疲惫，我也没打扰她，轻手轻脚的从房间里走了出来，顺手带上了房门。

    叼着烟坐在沙发上，我脑袋乱糟糟的，白起转世的事情还没有着落，又出了这么一档子事，真是剪不断理还乱。我的生活简直就是由一个接着一个的麻烦串联而成的，真是蛋疼。

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    恰在此时，手机响了，是林云打来的。

    我接通电话，那边传来了林云的贱笑声：“老大，你猜我现在在哪？”

    “？”我问。

    “哈哈，我在黄山，赶紧过来接我。”电话里不仅有林云的声音，还传来了韩昊成和杨杨的声音。

    本来心烦意乱呢，一听到他们的声音，不知为什么，心里竟然没那么烦躁了，我说：“你们等我下，我马上过去。”

    我赶紧穿衣服，快步下楼，打了个车直奔火车站。他们那群吃了上顿没下顿的主，指定是坐火车过来的，这都不用猜。

    到了车站，打电话问了一下具体位置，我们顺利汇合。

    “怎么样，没想到我们会来吧，是不是特别surprise？”林云见到我哈哈大笑。

    “惊喜你妹。”我捶了他一拳，高兴的问：“你们咋过来了？”

    “这不是想你了吗，顺便参观一下我们袁大教师教书育人的地方。”林云说。

    “保证让你流连忘返。”我想到六班那群家伙，打趣的说道。

    “看来老大已经在学校站稳脚跟说一不二了。”韩昊成开玩笑的说。

    “何止是说一不二，简直是一言九鼎。”我说：“走走，先回家，一会去吃饭。”

    我们一边走一边聊。虽然我们只在一起读了不到一年的大学，而且还是聚少离多，但不知为什么，我还真的挺想念他们的，看到他们，心里的烦心事一下抛到九霄云外了。

    我们到了我家后，陆瑶已经醒了，她的脸还是有些苍白，正一个人坐在沙发上吃饼干，看起来可怜楚楚。

    林云看到她后，拿胳膊肘拱了我一下，小声说道：“师父，你够吊的啊，都包养小三了，话说你养这妞我师母知道吗？”

    “滚犊子，她是我朋友。”我踹了林云一脚，想象力真他娘的丰富。

    “真不是你马子？”林云却一点都不生气，凑到我跟前问。

    “废话。”我没好气的瞪了她一眼。

    林云一听这话，立马一脸贱笑的跑了过去，不由分说的握住了陆瑶的手：“你好你好，我是袁洛的同班同学，我叫林云，敢问美女你叫什么名字啊？”

    “放手。”陆瑶停下了咀嚼，眉头浅皱了一下。

    “美女，我看你印堂发黑脸色发白，一定是……”林云唾沫横飞的白呼了起来。

    我不知道陆瑶印堂黑不黑，但林云的印堂不用看也知道是黑的，黑得不要不要的……

    我默默的为林云祈祷了一下，就给他们仨倒水。

    过了大概半分钟的样子，就听林云杀猪似的嚎叫了起来，不用看也知道，那货让蛊虫给咬了，丫的就是活该。

    “别装了，快点起来。”韩昊成一开始以为林云开玩笑呢，等发现不对劲的时候，他立马慌了神，大声冲我喊：“骆驼，你快过来看看，他咋回事啊？”

    我走过去，看他疼得死去活来的，也有些不忍心，于是我对陆瑶眨了下眼睛说：“美女，你是学中医的，帮他看看吧。”

    她心领神会，也没说啥，走过去在林云手臂的两个穴位上掐了掐，林云“哇”的一声吐了一大口。

    我眼尖，看到那脏东西里分明有一只蜷缩着的黑虫子。

    “他没事吧？”韩昊成关心的问。

    “吃坏肚子了，没事。”陆瑶说完，转身走回了自己的屋子，对我说：“我有些不舒服，不用喊我吃饭了。”

    我应了一声，让林云休息了一下，看他脸色恢复得差不多了，我就提议说：“咱们去吃饭吧？”

    “好啊好啊，我要吃臭鳜鱼和火焙豆腐。”韩昊成满嘴口水的说。

    “瞧你那点出息，腌臭鱼有啥好吃的啊，我带你们去吃烤羊腿吧。”我说。

    “嗯，我赞成老大的说法。”林云攥着拳头说：“我要把刚刚吐的全都补回来。”

    我心想，想补回来只能去找屋里那位了，只有她能请吃蛊虫刺参。

    要说林云虽然二了点，但他也不傻，我们往外走，趁着他俩不注意的时候，他偷偷的问我：“师父，我刚刚那样子都是拜那娘们所赐吧？”

    ps：今天是小八的生日，谢谢那些祝福我的朋友，如果能再多点打赏就更好了，嘿嘿~~~