
    “哪那么多废话啊，快说！”我没好气的白了他一眼。

    “那我先说坏消息吧。”安东尼说：“经过我两天的跟踪，发现那个徐少除了喜欢打游戏，几乎没有什么爱好。”

    “好消息呢？”我忍不住问。

    “好消息就是，他喜欢一个女孩，那女孩也喜欢他。”

    我摸了摸鼻子，不解的问：“这算狗屁的好消息？这个年纪的学生谈谈恋爱不是很正常吗？”

    “是这样的，他俩相互之间有好感，但并没有点破，现在处于隔着一层窗户纸的阶段。”安东尼说道：“大人如果抓住这个机会，定能一举收服徐少。”

    “互相喜欢却没点破，这怎么可能呢，他们又不是七零后。”我疑惑不解。

    这个年龄段的孩子特别的开放，甚至可以因为一个媚眼去开房约战，怎么可能如此扭捏？

    “我也搞不懂你们中国人，明明喜欢，却不表白。”安东尼说：“徐少每天都会站在路边看那个女孩从眼前路过，那个女孩也喜欢他，却总是假装视而不见。”

    “那你咋知道他俩相互有好感的？”我听得一头雾水。

    “这个简单啊，徐少不用说了，那小眼神，别提多深情了。那个姑娘更萌呆，回去后总是对着一只宠物兔说话。”安东尼说到这，模仿起了那个女孩：“小乖乖，你说我该怎么办啊，他每天看我放学，却不跟我表白，如果有一天他跟我表白，我该不该同意呢？什么，你说他的优点？个子高，长得帅，专一……反正优点一大堆啦。你问他的缺点？嗯，让我想想啊……”

    安东尼学着女孩的摸样，咬着手指头想了想说：“他太像混混了，我妈说了，染头发的都不是好东西……”

    “成了成了，别学了，我都快吐了。”一个大男人学一个小女生，这画面太美我不敢看。

    不过我总算听出了一个大概，那个女孩应该是个家教特别严的乖乖女，不喜欢混混，但是徐少并不知道这一点，也不知道那个女孩是不是喜欢自己。

    这倒是好办了，我嘴角一勾，想出了收服徐少的方法……

    周一的天气挺好的，万里无云鸟语花香，我睡到自然醒，然后把陆瑶和韩晓琳叫出来聊了聊，让她俩帮我一个忙。

    她俩听我说完，也没推辞。

    将近中午的时候，我们按照计划准时出发。

    十多分钟后，我们出现在了东安高中对面的咖啡厅，在二层找了个小包厢，之后我给徐少打了个电话，叫他过来。

    过了一会儿，他出现在了包厢的门口。

    当他看到我们三个的时候，他的眼睛明显的亮了一下。能不亮么？为了装逼，我特意让韩晓琳和陆瑶穿得光鲜亮丽的，她俩本来就是美人胚子，稍微一捯饬，还不美得冒泡？

    他跟韩晓琳打了个招呼，喊了句“韩老师”，便大大咧咧的坐在了我对面的沙发上，开口问道：“叫我过来啥事？”

    我笑了笑，摸出香烟一甩手扔给了他一支。

    我自顾自的点燃了香烟，他却没点，倒拿着香烟，不停的在茶几上戳，发出“哒哒”的声音，好像在等我回答。

    我也不着急，吸了一口烟才慢条斯理的说：“今天叫你过来，主要是觉得你小子各方面都比较优秀，希望你能在咱们班起到好的带头作用。”

    “如果袁老师叫我来只是说这些屁话的，恕不奉陪了。”徐少说着就要走。

    我自言自语的说：“元芳芳那姑娘挺不错的。”

    元芳芳三个字一出，徐少迈出去的脚步在空中一滞，他重新回到了座位上，看着我说：“袁老师，你不会那么无聊，管我们谈恋爱吧？”

    “作为你的老师，你的终身大事我怎么能不管呢？”我不急不慌的说。

    “你……”徐少指着我嗫嚅了半天，突然满脸张狂的说：“姓袁的，别以为自己当个老师就了不起了，老子一句话，直接让你滚蛋你信不信？”

    额，我啥也没说啊，他怎么愤怒成这个样子？

    仔细一想就明白了，他肯定以为我要棒打鸳鸯，插手他和元芳芳的事呢，毕竟他这年纪还属于早恋，我想插手的话他一点脾气都没有。

    我相信，就算家长同意孩子谈恋爱，表面也会支持学校的，这一点毋庸置疑。

    找到了他憎恨我的原因，我笑呵呵的说：“年轻人谈恋爱很正常，我和你这么大的时候也有喜欢的人。”

    这句话明明是对徐少说的，但我却感受到了杀机从旁边传来，眼角的余光瞥见韩晓琳正目光不善的盯着我，好像在问：那女孩是谁？

    为了不让韩晓琳误会，我接茬说：“喏，你看到了，那女孩如今成了你师母。”

    我说着，拉过韩晓琳的手摸了一下。

    韩晓琳眼中的杀机这才消失。

    徐少疑惑的看着我问：“你不管我和元芳芳的事？”

    “我说过，要管。”我盯着他的眼睛说：“但不是拆散，而是撮合。”

    徐少皱着眉头看我，表情古怪，他思索了好半天才说：“我凭什么相信你？”

    “我说了，你小子各方面都比较优秀，我想让你做咱们班的领头羊。”我说着，把打火机给他扔了过去，同时左拥右抱的搂住了韩晓琳和陆瑶，说道：“你应该看得出，老师有这个实力。”

    叫韩晓琳和陆瑶过来就是装逼用的，我觉得把自己伪装成情场老手、花丛龙王更能让他相信我。

    徐少拿起打火机点着了香烟，对我说：“袁老师的好意我心领了，但追女孩是自己的事，我不会让人帮忙，否则，那还叫爱情吗？”

    说完，他转身走了出去。

    哎呦我去，这小屁孩觉悟还挺高的。

    我楞了一下，追了出去，对着徐少的背影说：“不是每个女孩都喜欢杀马特，换个正常点的发型试试。”

    徐少停顿了一下，便继续往前走。

    直觉告诉我，今天的谈话还是有成效的，只不过这个年龄段的孩子比较叛逆，即便心里同意你的看法，面子上也会装出酷酷的表情。

    “怎么样，刚刚搂的挺爽吧？”韩晓琳不知什么时候出现在了我的身边，与此同时，我的腰部传来了一股难以言喻的酸爽。