
    收拾心情，我直奔办公室，我决定找个人打听打听高二六班的情况，知己知彼才能百战不殆。

    课间的时候，我找了个同样是教历史的男老师，跟他攀谈了一阵后，他告诉我说，高二六班是徐少的天下，只要搞定了徐少，就等于搞定了六班。

    我给他递了支烟，问：“那个徐少的真名叫啥？”

    那男老师摇头一笑：“他的真名就叫‘徐少’。”

    我一头黑线，这徐少的爹妈还真够自恋的，给孩子取这么一个骚气冲天的名字。

    “哦，那六班有没有爱打瞌睡的学生？”我话题一转，问了一个最关心的问题。

    男老师想也没想的说：“他们不折腾的时候，都挺喜欢睡觉的。”

    “都喜欢？”我眼角抽了抽。

    “可不是嘛，那些学渣总去网吧包夜打游戏，白天免不了缺觉，自然会在课堂上睡觉了。”男老师理所当然的说。

    我深深的吸了口气，这可难办了。

    周五依然有我的课，我买了二十斤香气扑鼻的小笼包，一大早的来到了教室。

    学生们打着哈欠眯着眼睛，陆续走进教室，好几个眼圈都是黑色的，显然严重缺觉。

    当他们路过讲台的时候，嗅了嗅，眼睛突然瞪大了，惊讶的问道：“哪来的包子味？真香！”

    我从讲台底下拿出了包子，对他们说：“想吃吗？想吃的话过来签个到，免费领。不过有一个要求，不能替签！”

    我这一说，他们都争先恐后的给我签到，三分钟过后，我看了一眼签到表，唯独那几个领头的家伙没来签到。

    我头也没抬的问：“徐少，你不饿？”

    “我饿了自然有小弟去给我买，用不着你假慈悲。”一个嚣张的声音从教室的左后方传来，我抬头一看，是最后排的一个男生，目测一米八五左右，挺瘦的，长得倒是不赖，如果穿上正经衣服，丝毫不比那些韩国棒子差。

    哎，老天给他这幅容貌真是糟蹋了，整天就知道游手好闲。

    我笑呵呵的拎起一袋包子，对第一桌的一个男生说：“快给徐少送过去。”

    “好嘞。”那男生屁颠屁颠的拿着包子往教室后面跑。

    我则一转身走出了教室，今早的目的就是搞清楚哪个是徐少，目的达到了，老子也要去吃早点了。

    到了早点摊，我给韩晓琳打了一个电话，让她过来吃早点，没多一会，韩晓琳过来了，只不过让我意外的是，陆瑶和安东尼也跟来了。

    韩晓琳见到我就问：“小洛洛，你的课不是下午吗，怎么起这么早？”

    “呵呵，我刚去班里办了点事。”我说。

    “哦。”韩晓琳应了一声，也没追问，低头吃早点。

    “大人，有什么需要效劳的吗？”安东尼在旁边如同嚼蜡的吃了口包子。他是吸血鬼来的，吃东西只是为了掩人耳目，并不是真的生理需要。

    他这么一问，我突然灵机一动，我说：“还真的有一件事需要你去办。”

    “大人请说。”安东尼眼睛一亮，估计这些日子无所事事，都给他憋疯了吧。

    我说：“放学的时候你帮我跟踪一个学生，我要求你跟踪他两天，调查他的习惯以及喜好，有没有问题？”

    “大人放心吧。”安东尼信誓旦旦的保证。

    “行，一会我带你去认识一下他。”跟安东尼说完，我给韩晓琳夹了一个包子：“媳妇，一会儿你干吗去啊？”

    “逛街，你去不去？”韩晓琳问我。

    我脸一下就黑了，真是无了语了，为啥女人对购物如此的执着呢？可以说是风雨无阻了。

    我俩昨天才去的市区，我可懒得再去了，因此我提议道：“不如我俩一会去划船吧，怎么样？”

    韩晓琳还没说话，就看陆瑶“啪”的一声撂下了碗筷，面无表情的说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    她说完站起来就走。

    我忍不住问道：“你干嘛去？”

    “出去办点事，你们不用等我吃晚饭了。”陆瑶说完，慢慢淡出了我们的视线。

    “小洛洛，我一会还是去学校吧。”韩晓琳想了想，对我说道。

    “你不是想去逛街吗，怎么又改变主意了？”我好奇的问。

    “我一个人也没意思。我去帮你查查白起啊，顺便打听打听那个老太太的事。”韩晓琳善解人意的说。

    我说：“那辛苦你了，媳妇。”

    吃完早饭，我们一行三人去了学校，韩晓琳好像是去他们体育组的办公室了，我则带着安东尼上了三层，带他从后门看了一下哪个是徐少。然后我俩回家，我专心致志的练习起了七彩吞天印，而安东尼则钻进了柜子，号称要养精蓄锐。

    晚饭，就我和1两个人。陆瑶没回来，安东尼则早早的就出发了。

    我俩随便煮了点面条，谈不上美味，只能凑合填饱肚子。

    “小洛洛，白起的事没有什么眉目，不过王主任他妈是什么身份我已经打听出来了。”韩晓琳一边吃面，一边和我说。

    “什么身份？”我好奇的问道。

    “你猜。”韩晓琳俏皮的问。

    “女娲传人？”我开玩笑的说道。

    “去，和你说正经的呢。”韩晓琳嗔了我一句。

    “那我就猜不出来了。”我摸了摸鼻子。

    “她是一名神婆。”韩晓琳往嘴里塞了一口面条，含糊不清的说。

    “啥玩意？她是神婆？”我惊讶的问。

    提到神婆这个名词，一般人都会想象成坑蒙拐骗的灵媒，其实国内还是有一些有真本事的神婆的，她们以替人招魂为生。说实在的，我对她们充满了敬意，要知道，招魂上身可不是一般人能够做的，鬼的怨气对活人的伤害非常大，所以在阴阳圈有“鬼上一刻身，卧病三个春”的说法。

    当然，敬重归敬重，说到道行，神婆还是没法和阴阳先生相比的，更加无法和道士相提并论，她们处在阴阳圈的边缘，靠的是自身对于怨气或多或少的免疫，因此她们并没有什么降妖除魔的大本事，充其量只能对付一般的白怨鬼。

    “就算她是神婆，也不可能一眼看得出我俩的真身啊。”我不解的说。