
    一阵清风吹过，碎发遮住了我的眼睛，我猛吸了两口烟，将烟蒂潇洒的弹飞了出去。

    作为一个灯塔的成员，我从未想过要杀人，但此刻，我却有了要将眼前的杂碎碎尸万段的冲动。

    他不仅肆意践踏鬼宗的尊严，还深深的伤害了我的爱人，作为一个男人，作为鬼宗的弟子，我有义务替她和它，讨回公道。

    我要把他狠狠的踩在脚下，以眼还眼以牙还牙！

    告诉他，告诉天下人，三神鬼宗回来了……

    我挽起右臂的袖子，掏出匕首，用力的在上面划了几下，鲜血混合着鳞片，雨后春笋般的往外钻，钻心的疼痛席卷了我的全身，但身体上的疼痛，远没有心灵上的疼痛来的更彻底。那种“疼”毫无保留的转换成了怒火，我感觉身体里有用不完的力气，战意梵天。

    “哈哈，就算打不过也不用自残吧！”我的这一举动，迎来了巫山八子猖獗的嘲笑。

    我嘴角勾了勾。

    笑吧，再不笑，以后就享受不到这种感觉了。

    我随手丢掉匕首，左手从后腰抽出了诛邪剑，冲它说道：“老朋友，好久没抻练了，你准备好了吗？”

    “嗡。”

    剑随心动，我仅仅一个意念，诛邪剑便腾的燃起一米五长的金色剑刃，同时，十五把飞剑破土而出，围绕在了我的身边。

    “彪、彪哥，你看那是什么招式？”巫山八子中的一个见我使出虎啸唤金，瞳孔猛的一缩。

    “不要慌，他只是装腔作势罢了。我们这么多人，还怕他不成？”狄青彪安抚了一下众人，那些人纷纷附和，分散开来，将我围在了中间。

    站在我后面的一个人率先发难，他从兜里摸出一把黄符，直接洒在了地上，口中念诵道：“巫山九十七代传人程岳恭请土灵现身伏魔！”

    他话音落下，脚下的土地迅速凝聚出了七八个两米高的土形巨人，那些巨人挥舞着铁锅大的拳头，争先恐后的朝我砸了过来。

    “破！”

    我也想看看巫山术的厉害之处，不避不让，挥舞龙鳞臂迎了上去。

    “砰”的一声，一个土人应声被我打爆，土屑漫天飞舞。

    我信心大涨，诛邪剑拦腰一扫，又是一个土人回归自然。

    接着，我左右开弓，三下五除二的消灭了剩下的几个土人。

    “噗。”程岳一口鲜血喷了出来，赶忙席地而坐，显然受到了反噬，急需调理身体。

    “还有谁？”我仗剑看着余下七人，目光森然。

    “哼，看我的！”一个双眸明亮的家伙双手掐了一个斗诀，将一张符贴在了右臂上，同时口中念念有词，眼看着一股淡黄色的气从符里飘出，弥漫在了他的手臂上，那手臂迎风暴涨，须臾之间，涨到了三米来长，直径足有一个成人的腰那么粗，看上去煞是威猛。

    手臂裹挟着劲风，朝我头顶落了下来。

    八个人围着我，想躲是不可能的，既然躲不掉，不如迎难而上。

    当然，我也不是傻子，这金色手臂看着就霸气，跟他正面相抗无异于送死，但哥哥我好歹也是大学生来的，杠杆原理还是知道一些的，阿基米德阿大爷曾经说过，给我一个支点，一根足够长的棍子，我能翘起整个地球。

    同理，男人的胳膊就是长棍子，他的腋窝就是支点，棍子与支点之间，势必会形成一个夹角，这个夹角就是我的生机。我自己都想给自己磕两个，老子太特么聪明了。

    想到这，我就地一滚，滚到了男子的腋窝下面，如我所想，沉重的手臂砸在了地面上，我却安然无恙。

    男子匆忙的后退了两步，想用大手继续进攻我，我哪能让他得逞，双手握着诛邪剑向上一撩，一股鲜血飞溅，男子的手臂被我整条斩下。

    “啊！”男子痛苦的大吼一声，仰面栽倒，昏死了过去。

    剩下的几个家伙见状，拉开架势就想施展各自的绝技，通过交手我发现这巫山八子还真的有两把刷子，所以我绝不能给他们群殴我的机会，想到这，我心念一动，十五把飞剑闪电般的飚射而出。

    一时之间，漫天血雾飘洒，哀嚎之声更是不绝于耳。

    “该你了！”我收起了诛邪剑，拿手一指狄青彪。刚刚的虎啸换金，我刻意的避开了他，不是哥仁慈，而是哥要摧垮他的自尊，让他永远活在我的阴影下。

    “哼，真以为我巫山是好欺负的？”狄青彪瞳孔中闪过一丝癫狂，他嘴角一勾，将黑色的风衣往前一抖，顿时，有几只面目可憎的幽魂从风衣中钻出，它们盘旋到了天空，一字排开，这时就听狄青彪说：“给我撕碎他！”

    他话音落下，那些鬼气势汹汹的朝我扑了过来。

    我看了一眼，一共五只鬼，四只鬼灵，一个鬼将。

    不得不说，这狄青彪的养鬼驱鬼之术还真不是盖的，恐怕以彪三街的实力也弄不出这么多的鬼吧。

    我不敢大意，双手在空中一握两只鬼灵立时闪现，迎着对面的两只鬼灵就冲了上去。

    两个鬼奴缠住两只鬼灵之后，还剩下两只鬼灵与一个鬼将，眼看着他们要距离我不足五米的时候，我快速步罡掐诀，口中念诵道：“以吾之灵，引天地浩然，汇山河，动九霄，芸芸众生，自然阴阳相生息，正气长存，大道壮哉，诸天法神，合神印。”

    我的身体好像被掏空了一样，无数的气流从我的身体中蹿出，在头顶形成了一个光圈，而这个时候，那三只鬼恰好冲到我身边。

    “敕邪印，凝！”我张口说出最后三个字。

    刹那间，我头顶光芒大盛，三鬼碰到光芒，就好像积雪遇到了熔岩，身上冒起一阵阵的烟雾，他们哀嚎了起来，弹指间化为了虚无，连渣都没剩，仿佛从来没出现过。

    我抬脚往前走去，路过还在打斗的鬼灵时，我掏出两枚五帝钱丢到了对方鬼灵的头上。那两个鬼灵一顿的功夫，我的鬼灵将他们扯碎，吸进了嘴里。

    狄青彪“咕咚”一声瘫坐在了地上，满脸惊恐的嗫嚅道：“不、不可能，这绝不是真的……”