
    “你、你要干什么？”我走到狄青彪的跟前，他警惕的看着我问。

    “你说呢？”我不屑的冷笑了一声。

    “袁先生，今天的事是我一时犯了糊涂，是我的错。”狄青彪深吸了一口气，拿出一柄匕首，在自己的胳膊上狠狠的刺了两刀，汗水顿时从他的脸上淌了下来，他咬着牙缓了半天才说：“今后，我不会在为难袁先生，袁先生你看……”

    按照我的想法，一般的反派都会跪地求饶之类的呢，不过这个狄青彪还真的是个人物，自己捅自己两刀，愣是没吭一声。

    “我只问你一句，怎么让韩晓琳恢复如初。”我问。

    狄青彪急忙说：“想要让韩小姐恢复，找鬼参须子熬制成汤，给她服下就行了。”

    “好。”我点了点头，以迅雷之势攥住了他受伤的手臂。

    “袁先生，你要做什么？”狄青彪的脸上挂着惊恐与不解。

    “你刚刚做的，还不够……”我说着，龙鳞臂发力，将他的一条胳膊给生生的拽了下来。

    “啊……”杀猪般的嚎叫在太阳山的山顶上缭绕，他叫了十几秒，便两眼一闭的晕了过去。我又以同样的手法处理了剩下的几个人，心中这才有些畅快。

    本来想杀死他们的，可到最后，我还是手软了。

    我走到韩晓琳的跟前，一个掌刀砍在了她的脖子上，她晕了过去。

    我一矮身将她背在了身上。

    “走吧。”我冲安东尼和陆瑶说。

    我和陆瑶往前走了几步，发现安东尼并没有跟上来，而是背对着我。

    我疑惑的问：“帅哥，你怎么了？”

    “大、大人，我要静一静。”安东尼声音颤抖的说道。

    说罢，他变成了蝙蝠，消失在了我的面前。

    我分明看到他的眼睛已经变了颜色，估计和看到鲜血有关吧，毕竟他是吸血鬼来的。

    我也没管他，下了山。

    到山脚下，我找到了韩晓琳的车子，于是我们上了车，往家里开。

    “你为什么不杀了他们呢？”陆瑶率先开口，打破了寂静。

    “那个狄青彪好歹是你的追求者，你就那么希望他死？”我问。

    “他喜欢我是他的事，跟我没关。”陆瑶说：“他死了更好，落得清静。”

    我用余光瞟了陆瑶一眼，发现她说这话的时候面无表情。

    我微微摇了摇头，真是个无情的女人！

    我也懒得理她了，一边开车一边拿出手机给胡文鑫拨电话。之所以给他打电话，还要从这鬼参说起。

    参分九品，品级越高则越为稀少，但一般人并不知道，其实还有十品人参，到了这时候的人参，吸收天地日月只精华，拥有了灵智，不仅能够随意的在地底穿行，还会一些法术，因此一般的人根本弄不到，不仅弄不到，还有可能被十品参害死，也正因此，这十品参在阴阳圈有个别称，叫做鬼参。

    鬼参多出于东北，解放前曾有三道擒鬼参的典故，只不过随着人类社会的发展，不知道这东西还有没有。

    我想让胡文鑫帮我问问他师父，看看能不能弄到鬼参的须子。

    哪知，我刚拿出电话，陆瑶便开口问：“你想找鬼参须？”

    “嗯。”我应了一声。

    “不用打了，我知道哪里有那东西。”陆瑶说。

    “嘎？”我一脚刹车，不可思议的问道：“真的？”

    “当然。”陆瑶翻了翻白眼：“别忘了姐是干什么的。”

    “哪里有？”我迫不及待的追问。

    “我为什么要告诉你？”陆瑶说。

    “你不是说要无条件的帮我变强吗？”我说。

    “帮你变强和救你马子好像没什么关系吧？”陆瑶反问道。

    “怎么没关系？她这个样子我就没法专心修炼了，没法专心修炼就不可能变强……再说，上次我救你的事你还没报答我呢。”我说。

    “好吧，今晚子时，我带你去拿。”陆瑶说。

    我点了点头，也没追问更详细的信息。

    到了家里，我把韩晓琳交给了师姐，并留下了十二纸人镇守，然后，便是漫长的等待。

    时间一点一滴的过去，好不容易熬到了子时，我敲了敲陆瑶的房门，她一身黑衣的从里面走了出来，肩头挎着一个黑包，看起来英姿飒爽，酷酷的。

    我问她去哪，她让我往市区里开。

    在她的指挥下，我们到了一家典当行的门口，门口上写着六个字“星宝阁典当行”。

    两扇朱漆大门，门上还有门环与铜钉，看着挺像那么回事。

    陆瑶下了车，拽着门环拍打了几声。

    我听了一下，一共七声，四短三长。

    很快，大门打开了，一个男人探出了头上下打量了陆瑶一眼，陆瑶拿出一个木制的牌子在男人的眼前晃了一下，就听她说：“家里有人被蚊虫叮咬，需要买点药。”

    这一听就是道上的行话。谁吃饱了撑的来典当行买药啊。

    男人分别给了我俩一个白色的面具，陆瑶接过直接戴在了脸上，我也依样挂在了脸上。

    男子点点头，这才放我俩进去。

    里面是一个大厅，灯火通明，足有几百平米，大厅围着一圈全是摊位，每个摊位的后面都坐着一个主人，摊位上摆着许多稀奇古怪的东西，我随便扫视了一下，除了朱砂、太岁之类的认识，其他好多东西闻所未闻。

    “星宝阁原本是我们苗疆为了方便交换蛊材弄的，到后来越弄越大，现在几乎阴阳圈的人都有参与，所以一般的城市都会有这么一座星宝阁典当行。”我俩一边走，陆瑶一边小声的给我解释。

    “呵……今天还真的开眼了。”我摸了摸鼻子。

    看来自己进入这圈子的时间还是太短了，好多东西都不知道。

    我们转了差不多快一圈的时候，陆瑶停在了一个犄角旮旯的摊位前面，这摊位上除了三个瓶子玻璃瓶子，什么都没有。

    我看了一下，一个玻璃瓶子里面装着一只青色的三脚蟾蜍，一个瓶子里装着蓝色的液体，还有一个瓶子里面，是一缕红色的，很像头发的东西。