
    很明显，韩晓琳被绑架了。

    我哪还有心情吃饭？

    我强压下内心的狂暴，将盘子推到了一旁，在微信下面回了几个字：你是谁？

    很快，微信回过来了：来太阳山，now。

    我将手机扔在桌子上，快速的回屋穿上了衣服，带上了诛邪剑。

    我出来的时候，陆瑶和安东尼已经站在了门口，陆瑶将手机递给了我，说道：“我们和你一起去。”

    “多谢了。”我也不跟他俩矫情，带头往楼下跑。

    坐在出租车上，我一直在琢磨到底是谁，会是洪磊吗？不对，韩晓琳好歹是僵尸，洪磊没有能力挟持住她。

    是鬼府的人？如果是鬼府的，直接来找我就好了，犯不上为难韩晓琳。

    难道是狄青彪？我俩的仇好像没有那么深吧？

    玛德，老子的冤家好像挺多的，算了，不想了，到那就知道了。

    太阳山在市区的东边，距离市区并不远，只有三四公里的路程，过了江就是。

    司机师父轻车熟路，用了不到二十分钟我们到了山脚下。

    这山并不高，植被很茂盛，是个乘凉的好地方。但这个时候，我可没心情游山玩水。

    我让他俩小心点，便在头前带路去了，其实我也不知道怎么走，只是在找照片中的那棵大树。

    根据我的推测，他们应该在山顶，毕竟山脚下多多少少会有一些行人，只要脑袋不是让驴踢了，都不会明目张胆的把一个女人绑在树上。

    十多分钟后，我们爬到了山顶。

    山顶挺平整的，足有篮球场大小，几十株高大的树木遮天蔽日的席卷开来，透不进来一点光。靠着紧北头的位置，席地而坐着七八道身影，那七八个人见到我后，纷纷站了起来，并将目光锁定了我。

    我的目光在他们身上一扫而过，看到了韩晓琳。她直直的站在距离我十来米远的地方，额头上贴着一张纹路古怪的符，两眼空洞。

    之所以说那符古怪，是因为正常的符都是黄纸红字，但那符却是黑纸红字，这种颜色的符我是头一次见到。

    “媳妇。”我冲她喊了一句，她没有回应我。

    “本来只是想用她引出你的，不过当我发现她是僵尸后，临时改变了想法，袁先生，你不会怪我吧？”

    从人群中走出一个人，穿着一身黑色的风衣，长得温文尔雅，不过他的儒雅，此刻在我看来，恶心至极。

    走出来的不是别人，是巫山的狄青彪。他身旁的那几个家伙，正是号称巫山八子的几个人。

    “你把她怎么了？”我攥着拳头，冲狄青彪问。

    “你听说过日本的式神吗？”狄青彪慢条斯理的问我。

    “什么意思？”我皱着眉头盯着他。

    “日本式神的炼制方法，其实就是从中国的巫山传过去的，只不过到了那边，让阴阳师改进了不少。”狄青彪嘴角一勾，露出一个阴森的笑容：“你现在所看到的，就是最原始的式神――尸偶！”

    “尸偶的炼制条件极为苛刻，首先必须是行尸，其次必须有灵智，能够做到这两点可不容易呢。她很幸运，恰巧我出来的时候老爷子给了我一张炼制尸偶的符。”狄青彪说到这，将他背着的右手伸了出来，我一看，那右手上缠着纱布，纱布还有殷红，很明显是刚受的伤，他咬牙切齿的说：“只不过这娘们不识时务，咬伤了我，所以――”

    “妇债夫偿，你给我去死吧。”

    他说到这，脸色狰狞而疯狂的掐了一个斗诀。

    韩晓琳冲着我就扑了过来。

    她好歹是半个红眼僵尸，再加上猝不及防，我直接被韩晓琳给扑倒在地，她骑在我的身上，伸出锋利的指甲就往我的脖子掐，我用双手狠命的抓着她的皓腕，但我的力量在她面前简直不值一提，她的指甲很快就戳进了我的脖子，我甚至感觉到了一丝冰凉。

    “安东尼，快过来帮忙。”我大喊了一声。

    安东尼闻声，一眨眼的功夫便出现在了韩晓琳的身后，旋即他的两只手分别攥住了韩晓琳的胳膊，我俩一同用力，这才勉强让她的胳膊离开了我的脖子。

    趁着这个空隙，我赶紧用手指蘸了脖子上的血抹在了手链上，十二纸人凭空出现。

    “制住她！”我下了命令，十二纸人一窝蜂的涌了上来，把韩晓琳硬生生的从我身上抬了下去，然后八个纸人，两两一组，分别控制着韩晓琳的四肢，将她举过了头顶。

    平躺在半空中的韩晓琳，还在张牙舞爪的挣扎，只不过她的力气再大，也挣不过八个妖怪的力量。

    我走到韩晓琳的跟前，伸手想要把她头上的符给摘了，这时就听陆瑶说：“别动那符，否则韩晓琳会魂飞魄散！”

    闻言，我收回了手，回过头疑惑的问道：“为什么？”

    “你仔细看看那符。”陆瑶对我说。

    细看之下，只见那符的背面好像生出了许多的根系，那些根系密密麻麻的扎进了韩晓琳的皮肤里，仿佛与韩晓琳构成了一个有机的整体。

    就算我再傻，也看出来那符碰不得了，否则，会不会让韩晓琳魂飞魄散我不清楚，但肯定会让她受到重创。

    一股滔天怒火在我的心里升腾而起，不用照镜子也知道我的脸庞已经扭曲，我攥着拳头，骨骼发出嘎巴嘎巴的声音，身体里的每一个细胞似乎都在向我请命，诛杀眼前的混蛋。

    “瑶瑶，你为什么要帮着外人呢，明明就差一点了，哎。”狄青彪叹了口气，将目光瞥向了我，玩味的笑道：“袁先生，我炼制的尸偶味道如何？如果味道不够，我可以再帮你加强一下。”

    “大人，我去替韩大人报仇。”安东尼走到我身边说道。

    我伸手拦住了他：“你只管看好韩晓琳，其他的，我来。”

    我掏出一支烟点燃，插在了嘴上，冲狄青彪说道：“小子，你惹怒我了。”

    “哈哈，吓死宝宝了。”狄青彪捧腹大笑了一阵，讥讽道：“袁先生，你这话放在几十年前说还有点气势，现在么，啧啧，不是我看不起鬼宗――”

    他说到这停了一下，看着我的眼睛一字一顿的说：“现在的鬼宗，算个屁。”

    “是么，那我就让你见识见识鬼宗的怒火。”我深吸了一口气。