
    徐少走后，我让安东尼继续跟踪他。

    安东尼跟我汇报说，徐少下午去了理发店，剪短了头发，并且染回了黑色。

    我心中一喜，这个家伙终究还是被我的话给影响了。

    改变一个人对自己的看法不是一蹴而就的事情，是需要时间的，因此我也没强加干预，任由事态自然发展。

    我的课是周四周五的，前面几天也没事做，我想了想，决定把学校分我的那个宿舍好好收拾一下，这样一来，若是今后因为调查白起转世的事而不能回家，也能有个安身的地方。

    心动不如行动。

    周二我们找人把宿舍打整了一下，墙上贴了壁纸，地面铺了地板革，又买了两盏灯装上，看着舒服多了。随后，我又去置办了一些家具家电，都是根据宿舍的尺寸购买的，往里面一放，顿时有了家的感觉。

    周三，韩晓琳非拉着我去买车，经过我的再三劝说，我们没买卡宴，而是买了一辆国产越野车，十万出头，既经济实惠，又能装不少的东西。最主要是，这车看着不扎眼，不然我俩开的车比校领导的还吊，很容易遭人非议。

    安东尼给我打电话说，徐少拿着玫瑰花跟元芳芳表白了，元芳芳羞涩的接过了花，并没有说什么。

    我点点头，不说什么就等于成功了。徐少的成功，势必会拉近我俩的关系，就算不拉近，至少他不会像以前那么讨厌抵触我了，这是一件好事。我让安东尼回去忙自己的事情，不必盯着徐少了。

    由于周四要给六班上课，因此周三我住在了学校的宿舍备课。倒不是我对工作认真负责，而是我想到了一个试探的方法，我相信这个方法一定可以让我锁定白起转世。

    当然，前提是他在那个班里。

    六班的历史课是周四上午第三节课。

    伴随着上课铃声，我走进了教室。

    我扫视了一圈，发现今天的情况比之上次好了不少，没有人抽烟，也没有人打牌，大家都默默的坐在自己的座位上，要么打瞌睡，要么抱着手机看视频或者聊天。

    一个女生见我进来，慵懒的喊了一句“起立。”

    大家稀稀拉拉的站起来，有气无力的喊了声“老师好”便重新落座，要多散漫有多散漫，不过这已经是不小的进步了，也不知道大家的态度跟徐少的形象转变有没有关系。

    我走上讲台，清了清嗓子，说：“今天，老师给同学们讲战国，大家都知道战国吧？”

    让人尴尬的是，底下一个搭茬的都没有。也许所有的老师都厌烦接下茬的，但这一刻，我多么希望能有人回应一声，哪怕放个屁也好啊。

    没人理我，我只能自说自话：“战国时期，最强大的便是齐楚燕韩赵魏秦七国，史称战国七雄……”

    我唾沫横飞的说了半天，底下该干什么干什么，几乎没人鸟我。

    我拿出花名册，喊道：“李明，你来回答，韩国的都城在哪？”

    一个男生摇摇晃晃的站起，想了想说：“首尔。”

    “首你妹的尔！给我出去罚站。”我严厉的吼道。

    李明不情不愿的站起来往外面走，走到我身边的时候，还颇不服气的白了我一眼，给我气的，我上去一顿连环踹。

    那货见我这么猛，立马怂了，一个劲的求饶，然后乖乖的走了出去，脸上还挂着委屈。

    我算是看明白了，他们始终是孩子，嚣张劲都是装出来的，骨子里sui得很。

    修理完李明，我冲台下喊道：“都给我打起精神，一会我还提问，谁回答不上来，跟他一个下场。”

    “老师，你怎么能打人呢？打人犯法。”被称为洪哥的家伙脖子梗梗着冲我说。

    “哎呦我去，你还知道犯法呢？你们欺负其他老师的时候怎么没想过犯法这事呢？”我冲他吼道：“我问你答，答不上来出去罚站。”

    “切。我就不回答你能咋滴？你动我一试试！”他说这话的时候，还回头往徐少的方向看了一眼。

    可喜的是，徐少并没有看他，而是一个人拿着手机跟那按呢，应该在给元芳芳发微信。

    趁他病要他命，我走过去，一脚就揣在了洪磊的胸口，将他从椅子上踹了下来，旋即，我骑在他身上一顿胖揍，奶奶个熊的，老子不发威，拿我当病猫。

    “卧槽，你敢打我，你知道我爸是谁吗？”洪磊被我打得一点还手的能力都没有，还嚣张呢。

    我也不理他，拳头不要钱的往他身上招呼，打了一会我也累了，揪着他的头发把他拽到了教室外面：“在这给我好好反省，什么时候知道错了再进来上课。”

    哪知，我刚松手洪磊就往后跳了几步，和我拉开一段距离后，他指着我大声说：“孙子，你给我等着。”

    说完，他转身就跑了。

    这么一闹，楼道里出来好几个老师，我冲他们说：“没事，他说着玩的，大家继续上课。”

    回到教室，我继续讲课，不过我没按照教材上的讲，而是说起了战国四大名将。

    不知是我讲课有水平还是咋滴，底下的学生一个个全都聚精会神的听讲，腰板挺的倍直，我心说，这不都会坐着吗，就是缺练！

    当然，也不是所有的学生都跟那听讲的，还是有几个扶不上墙的烂泥。徐少算是一个，他不带头闹事我就阿弥陀佛了，所以也没指望他能听讲。

    还有三个睡得特别安稳，有种泰山崩于前而不变色的气度。

    为了实施我的测试，我特意将声调提高了八度的说：“大家谁能告诉我，四大名将里最厉害的是谁？可以用手机搜索。”

    大概两分钟过后，一个戴眼镜的男生举了一下手，我点头示意后，他站起来说：“老师，我觉得最厉害的是赵国的李牧。”

    “不对，是白起。”另外一个杀马特造型的男生也没举手，直接站起来反驳。

    “说说你俩的理由。”我笑呵呵的看了他俩一眼，冲那个眼镜男说：“你先说。”