
    眼镜男往上推了一下眼镜说：“李牧一生从无败绩，曾率兵抗击匈奴，歼灭匈奴十万铁骑，匈奴人闻其名而丧胆，十多年不敢接近赵国边城，要我说，他最厉害。”

    “切，才杀了十万人就厉害了？”杀马特男生撇了撇嘴，说：“照你这么说，白起一生屠敌一百多万呢，岂不是比李牧牛逼多了？”

    “白起那是倚强凌弱，如果给他和李牧各十万大军，他不一定是李牧的对手。”眼镜男不服气的说。

    “白起倚强凌弱？真是笑话。”杀马特男反唇相讥：“伊阙之战，白起只有兵将十余万可用，但魏韩两国却集结了将近三十万大军，到底谁强谁弱？还有，你别说那两国的将军不行，魏国的主帅是大将公孙喜，韩国的主帅是大将暴鸢，这两人都是当时的名将，名声绝对不亚于白起。”

    “这……”眼镜男被噎得脸红脖子粗，辩解说：“那也不能说明白起就比李牧厉害。赵正迁七年，秦国的王翦率领大军进攻赵国，长驱直入，已经进攻到了赵都邯郸，赵国派李牧率全军抵御，愣是抵抗住了王翦的进攻，要不是受了秦国的反间计，究竟鹿死谁手还未可知，所以李牧才是最厉害的。”

    “拜托，大哥，咱俩讨论的是白起和李牧好吗？白起打仗的时候，王翦还是他的小跟班，如果白起不是那么早死，说不定早就帮秦国统一六国了，还等得到李牧猖狂？”杀马特男说的头头是道。

    这时，又一个男生站了起来，他说：“要我说，还是廉颇厉害。长平之战，廉颇审时度势，据守不出，白起也奈何不得他，如果不是赵王昏庸，临时换将，双方肯定会展开拉锯战，到时候秦国后勤供给跟不上，不用打就输了。”

    “切，就算打持久战也不怕，秦国如日中天，赵国已经岌岌可危，等耗光了赵国的屯粮，白起照样能杀廉颇。”杀马特男接茬说道：“你别忘了，秦国都打到赵国都城了。兵临城下懂不懂？”

    眼镜男说：“廉颇总是易主，跟吕布差不了多好，属于三姓家奴性质的，怎么能和义薄云天的李牧比？白起杀戮太重，不得人心……”

    他们三个唇枪舌剑，我看了一下，发现下面的学生都听得津津有味，唯独三个男生在打瞌睡。我特意观察了一下，其中一个胖子是真心在睡，但剩下的两个家伙属于半睡不睡的状态。直觉告诉我，他俩在听这场辩论。

    我拿出了签到表，还好上次有先见之明，在他们签字的后面备注了一下座位，对照着签到表，我发现这两人一个叫乔元飞，一个叫王通。

    乔元飞靠着北面的墙，王通则在南面数第二排居中的位置。

    我看了一下时间，马上就下课了，于是我说：“好了好了，今天的争论先到这里，下节课我给你们讲这四大名将对于国家的贡献，到时候你们自然就能得到答案了。”

    其实，这只是调动课堂气氛的一种手段，哪有谁厉害一说，毕竟战国距离我们太过遥远，而且秦始皇统一六国后烧了不少的典籍，能够留下的当然都是歌颂秦国强大的东西，也不算数。

    我这么做，无非是想找出白起转世的嫌疑人，如今，我已经锁定了，不是乔元飞就是王通。

    中午吃完饭，我特意去了一趟档案室，让档案员给我拿了六班的档案。我虽然是实习教师，但好歹是六班的班主任，因此档案员也没说啥，直接将一个大档案袋给了我，随后她和我说，学生的档案属于机要文件，不能带出去，只能在这里看。

    我原本就没想过要带出去，于是我找了一个桌子，翻看了起来。

    这一看不要紧，我算是明白那些学生为啥嚣张了，一个个的，老子不是某某集团的董事长就是某某局的局长，反正个顶个的强。

    真要说起来，乔元飞和王通在这里算是最普通的了。乔元飞的父亲是一个运输公司的老板，算是吃辛苦饭的，他母亲是地道的家庭主妇。王通的双亲都是普通的工作者，他父亲是个警察，母亲是一家杂志社的编辑，如果非要说有什么特殊的地方，那便是他母亲是那个杂志社的主编，算是有点影响力的人物。

    至于他俩的成长经历，和正常的孩子一样，没有什么出彩的地方，也没经过什么大的人生波折。

    看着档案，我有些愣神，看来必须进一步的试探了，但具体怎么试探，我还没想到。

    接下来的一天半，在教书育人中度过，教得我头都大了，碰上较真的学生能给你问个底掉，我就纳了闷了，都过去好几百年上千年的事了，有啥可问的？后来给我问的实在烦了，我就让他们自习，不懂问度娘。

    周六的时候，韩晓琳非要让我和她去逛街，我脑袋昏昏沉沉的，不知道是不是这两天教书教的，躺在床上就是不想起来。她看我挺困的，也不烦我了，一个人开车出去了。

    一直饿到肚子咕咕叫我才起来，我揉了揉乱糟糟的头发，去客厅找吃的，我记得还有半个面包来的。

    到了客厅，我惊讶的发现安东尼围着围裙在那忙乎呢，我好奇的问：“帅哥，你这是干嘛呢？”

    “大人，我在做饭。”安东尼笑呵呵的将一盘意大利面放在了餐桌上。

    “做饭？你一个吸血鬼，做啥饭啊。”我将一根面条丢进了嘴里，砸吧砸吧嘴，还真的挺好吃的，我说：“你别误会，我不是歧视你，主要是好奇。”

    “这是为陆瑶女士准备的。”安东尼说：“如果大人喜欢，我再去做一份。”

    “那我不客气了。”我也顾不上刷牙了，拿起筷子开吃。

    “喂，你这个人怎么这么不讲究，那明明是我的面。”陆瑶的不满的声音响起。

    我抬头一看，她正叉着腰站在我面前，穿着睡衣叼着牙刷，一看就是刚起。

    “嘿，都有力气吵架了，看来恢复得不错啊。”我含糊不清的说了一句，继续闷头吃面。

    我正得意呢，手机响起，我拿起一看，是韩晓琳发过来的微信，点开一看，我瞬间怒了。

    那是一张照片，照片中，韩晓琳的身上缠着红色的捆尸绳，吊在了一棵大树上。