
    “借光，我过一下。”我对外围的一个拎着铁棍的小混混说道。

    “你它妈的谁啊，我凭什么让你进去？”那小混混满嘴脏字的说。

    “我是东安高中的老师。”我说。

    “呦呵，就你这吊样还老师？我还说自己是校长呢，滚滚，一边呆着去。”小混混用手推了我一下。

    我本能的抓住了他的手腕子，还没发力，就听里面传来一个声音：“山楂，让他进来。”

    那群人闪开了一条通道，我走进去，穿着校服的两个人转过了身，其中一个见到我就说：“老师你可来了。”

    听声音应该是张建，我点了点头，这货看着挺眼熟的，应该是我们班的。

    另外一个是洪磊，他见到我时脸都笑烂了，对张建摆了摆手：“行了，你走吧，没你的事了。”

    张建路过的时候，对我说：“老师，别怪我啊，我也是迫不得已。”

    说完，他逃也似的跑了出去。

    洪磊走过来，用手拍了拍我的脸说：“袁老师，你不是挺牛逼么，你再打我一试试啊！”

    那十多个混混哈哈大笑了起来。

    我一下就明白了过来，根本就没人和外校人员打架，这一切都是洪磊搞的鬼，他的目的就是阴我。

    我也不和他废话，揪着他的脖领子给了他两记响亮的耳刮子，他不是让我打他吗？老子成全他！

    洪磊一下就愣住了，不仅是他，外围的那十几个混混也傻眼了，显然没想到我敢动手。

    我对着他们摊了摊手掌，无辜的说：“他自己让我打的。”

    “艹，弄死他！”洪磊暴跳如雷，指着我吼了一句，便退到了最外围。

    然后，我就跟他们打上了。

    本来想召唤出十二纸人帮忙的，可一旦召唤出纸人，势必会引起恐慌，那可就操蛋了，毕竟外面还有许多围观的人。用诛邪剑吧，又容易伤到普通人的灵魂，那并不是我想看到的。

    没办法，既然不能用道法，我只能凭着一双肉拳对抗十来个手持棍棒的混混了。

    正所谓双拳难敌四手，猛虎斗不过群狼，结局可想而知，打了没多一会儿，我就被揍趴下了，我抱着头，蜷着身体任凭他们拳打脚踢，只要不打坏脑袋，其他地方随便了。

    “行了行了，别打死了。”一个头头模样的混混踢了一下我胸口说：“还有气不？”

    我喘着气说：“死不了。”

    “行，好样的。”那头头别有深意的看了我一眼，估计也挺纳闷打了我这么半天我还有知觉吧。

    混混头子退到了一边，洪磊走了过来，他蹲在我面前，嚣张的问：“你丫服了不？”

    “呵……阴人算什么本事。”我冷笑了一句，嘲讽的说。

    “卧槽，不服是吧，嘴硬是吧？”洪磊说着一伸手揪住了我的头发。

    “小磊。”混混头子抓住了洪磊的手腕：“适可而止。”

    “你不服是吧，行，爷再给你一次机会，明天下午五点，还在这，随便你叫人，敢不敢应？”洪磊冲我问。

    “应了，就怕你不敢来。”我说。

    “艹，谁不敢来谁是孙子，不过说好了啊，谁要是敢公报私仇谁是乌龟生的。”

    “好！”

    我站起来摇摇晃晃的往回走，浑身疼的要命，一直以来都是和鬼怪干架，好久没和人类动手了，还挺怀念这种浑身酸疼的感觉的。

    到了家，韩晓琳问我怎么了，我说不小心摔了一跤，她自然不信，我让她别管了，要是连自己班的学生都玩不转，我干脆辞职算了。

    第二天，我去了当地的武警驻地，接待我的是一个姓龚的团长，我也不跟他绕弯子，开门见山的说：“龚团长，我这次来，主要是想和你借点人，能打架的那种。”

    “欺负袁兄弟就是欺负我龚某人，袁兄弟打算借多少人？”龚团长看起来将近五十岁了，心直口快，直接就道出了我借人的目的。

    也难怪他能一眼看出来，我现在鼻青脸肿的样子，只要不是瞎子都能看出来吧。

    我想了想说：“借一百个吧。”

    “好说，什么时候用？”龚团长问。

    “下午五点，兰缘网吧，让兄弟们穿便装。”

    “兄弟放心，哥给你安排得妥妥的。”

    随后，龚团长给了我一个电话，说是他手下的一个姓王的营长的，我有任何的要求可以直接跟他提。

    回到家，我仔细一想，还确实需要准备准备，于是我给王营长打了个电话，让那一百个兄弟弄点纹身啥的，王营长也是个直性子，直接跟我说：“袁首长，部队不让弄刺青啊。”

    “你笨啊，不弄真的，弄点一次性的不就行了吗？”我气结到不行，就这脑子还能当营长？

    “哦哦，那好办。”

    下午五点，我准时赶到了兰缘网吧，往对面一看，嚯，好家伙，对面最起码有四五十号人，全都是混混打扮，个个手里拿着棍子，在那三五成群的聊天呢。

    洪磊见我来了，冲一个靠在车上抽烟的男人耳语了句什么，就看那人站直了身体，顿时，那群混混都将目光看向了我。

    我吞了口唾沫，扫视了一圈，丫丫个呸的，王营长那一百人哪去了？

    面对好几十人，要说不害怕那是假的，特别在不能使用道术的情况下，跟送死没差。

    “袁老师，够牛逼的啊，单刀赴会？”洪磊嘲笑道。

    我还没说话呢，就感觉四周四面八方传来了整齐的脚步声。

    不一刻，许许多多的黑衣人将我们给包围了，那些黑衣人清一色的寸头，黑衣黑裤黑皮鞋，鼻子上架着墨镜，乍一看跟台湾三联帮似的。

    这些人带着白手套，拎着棒球棍，整齐划一，连呼吸吞吐都是一个节奏。我一眼就看出来他们是王营长的人。

    他们围了个里三层外三层，站好后，冲我喊道：“袁哥。”

    这时候，一个身板笔直的年轻男人走了出来，他的身上有一个枪套，枪套鼓鼓囊囊的，一看就是装着家伙。

    他走到我跟前，拔出了手枪问：“袁哥，听说你有麻烦，小弟特地从台湾赶过来了。”

    看着他胳膊上的纹身，我眼角抽了抽，我真想问，台湾也流行灰太狼吗？