
    我说了句你好，洪大志便说：“袁老师您上车，咱们找个地方好好聊聊。”

    洪大志挺健谈的，从我上了车，他的嘴就一直没闲着，全是恭维我的话，什么年轻有为、才高八斗、满腹经纶啥的，说的我都懵圈了，差点以为自己是北大教授。

    很快，我们到了一家茶楼门口，洪大志停好车子后，和我一前一后的走了进去。

    按照我的想法，这种茶楼的里面应该是古色古香的，可是一进去我才发现根本不是那么回事，里面金碧辉煌的，被分割成了一个个的半包厢或者包厢，洪大志带着我进了一个包厢。

    这包厢可不小，面积足有二十多平，正对面是一个巨大的落地窗，剩下的三面是三组沙发，沙发中间有一个大茶几，茶几的一侧有烹茶用的一系列工具。

    一走进去，一股淡淡的茶香扑面而来，很好闻，配合上包间里生机盎然的绿植，让人心情大好。

    此时，一个穿着旗袍，长得小家碧玉，好像出生在江南水乡的女子正坐在那有条不紊的忙碌。

    在女子的旁边，坐着一个年轻小伙子，他见到我俩后，噌的站了起来，我定睛一看，不是别人，是洪磊。

    “袁老师坐。”洪大志给我比划了一个请的手势，然后对那个烹茶的女子说：“你出去吧，我自己来。”

    那女子应了一声，洪大志便坐在了女子的位子上，一边和我说话一边烹茶。

    “袁老师，这次请你过来，主要是向你道歉，洪磊这兔崽子干的混蛋事我都听说了，到了家让我好一顿修理。”洪大志说着，给我面前的茶碗里倒上了茶，笑道：“袁老师尝尝我的烹的茶，看和那些茶侍的手艺相比如何？”

    我装模作样的拿起茶杯品了一口，同时不易察觉的瞟了洪磊一眼，他的脸还真的肿得跟猪头似的，看来真的挨打了。

    放下茶杯，我说：“洪先生的手艺不错。”

    “哈哈，一看就知道袁老师是有本品的人，实不相瞒，别的我不敢说，但论茶道，这黄山市能比我老洪强的人，还真的不出一手之数。”洪大志哈哈大笑着说。

    “哦？难道洪先生也是从事这个行业的？”我好奇的问

    “江南茶道大师洪天宝乃是在下的父亲。”洪大志自豪的说：“耳读目染之下，自然略懂一些。”

    “哦，久仰久仰，令尊的大名，我可是如雷贯耳呢。”我抱着拳说了句场面话，心里却在嘀咕，洪天宝是哪根葱？

    “哈哈……”洪大志高兴的笑了笑，说道：“袁老师，咱们言归正传，我希望你能原谅洪磊那小王八蛋。”

    “从遗传学的角度讲，骂我小王八蛋可不好。”洪磊不满的嘟囔道。

    “小兔崽子，你说什么呢？”洪大志脸色铁青的问。

    洪大志这一发飙，洪磊立马不敢说话了，吓得跟个鹌鹑似的，那无辜的小眼神，比小娘们都幽怨。

    “行了行了，他还是孩子。”我拦住了洪大志，不然他还得动手。我说：“洪先生，我压根就没生洪磊的气，他虽然是我的学生，但我们年纪相差也不多，我把他当弟弟看的。”

    “真的？”洪大志看着我问。

    “当然是真的。”我认真的说。

    “哎呀，袁老师，你真是大人大量啊。”洪大志搓着手掌，显得颇为兴奋，又给我倒了一杯茶，说：“袁老师，我看的出来你是个豪爽的人，我这里有一个不情之请，不知道你能不能答应我。”

    “哦？说说看。”我说。

    “我自己成立了一家贸易公司，主要出口一些本土的东西到国外，我想请袁老师做我的名誉董事。”洪大志说。

    “你说啥？”我一下就懵逼了，这洪大志不会是脑袋让驴给踢了吧，请一个老师做他的董事，难道他钱多得没地方花？

    “你先出去吧，我有事和袁老师谈。”洪大志把洪磊给轰出去后，对我说：“袁老师，那我明人面前不说假话了，我公司的业务最近拓展到了台湾那边，不过遇到了当地势力的介入，所以我想，以袁老师在台湾的地位，能不能帮忙……”

    “咳咳……”我差点被茶水给呛死，洪大志这么巴结我，敢情他真的以为我是台湾三联帮的啊，看来邹局长在保密方面做得还是蛮到位的，肯定对洪磊他们什么都没说。

    我也是醉了，他是猪吗？如果我真的有那种势力，还在这种鸟都不拉屎的地方教书育人，真以为我有白求恩那种高风亮节的精神？

    “洪先生，不是我不帮你，是我真的帮不了你。”我说：“先前和洪磊他们说的那些都是闹着玩的，我是土生土长的湖南人，哪认识什么台湾的势力。”

    “这是见面礼，如果袁老师肯帮忙，到时候赚的钱咱哥俩五五分成，你看怎么样？”洪大志将一个手提箱拿了上来，推到我面前打开了，你妹的，全是大红票，一叠一叠的，我估计能有一百万吧。

    我还是头一次见到这么多现金，我多么希望，自己真是三联帮的人啊。

    “呵呵，我真的无能为力。”我说着就站了起来。

    “袁老师，就算你不帮我也没关系，你总不能让我把见面礼给拿回去吧，这不合规矩的。”洪大志笑呵呵的关上了箱子，把手提箱交到了我的手里。

    “这个……”我有些无语。

    “袁老师，你如果真的拿我洪大志当朋友，就把这东西拿走，全当是教育洪磊那小子的辛苦钱了，你要是不拿我当朋友，出去后找个垃圾站直接丢掉就是了。”洪大志说完，拿起手包，先我一步的走了出去：“袁老师我还有事，再会。”

    看着手里的箱子，我一阵蛋疼。要说不喜欢这东西那是屁话，世界上有不喜欢钱的人吗？不过君子爱财取之以道，无功不受禄，我叹了口气，心里打定主意，先替他保管着。

    周四，上完上午的课，我正吃饭呢，洪磊便端着托盘坐到了我的旁边。

    我看了他一眼就说：“怎么，小子，皮痒痒了？”

    “袁老师，我洪磊这辈子没服过什么人，你算是一个。”他顿了一下继续说：“袁老师，以后我就跟着你混了。”

    “跟我混个毛线。”我没好气的白了他一眼，想了想说：“跟我混也不是没可能，前提是历史课成绩要达到班级前三。”

    “ok，你就瞧好吧。”洪磊将一盒苏烟放进了我的兜里：“袁老师，您吃好。”

    随后，美颠美颠的走了。

    “这小子！”我笑骂了一句，心里也挺高兴的，笼络的人越多，越对我找白起转世有利。