
    过了会，韩晓琳睁开了眼睛，问我：“小洛洛，那几个混蛋呢？”

    我笑呵呵的说：“好好休息吧，那几个家伙让我给废了。”

    随后我把大概经过和她说了一下，也从她的口中得知，她是中了埋伏才被捉到的。

    我安慰了她两句，哄着她进入了梦乡……

    累了一天了，我也困得要命，于是我简单的洗漱了一下，回屋睡觉。

    一觉醒来，韩晓琳已经没什么大碍了，我去看她的时候，她正在自己的屋子里打拳呢，生龙活虎的，和往常没什么区别。倒是陆瑶，一直到上午十点多才起床，看上去有些萎靡不振。

    我心里有些过意不去，拿上钱包出了门，想去饭店给她煲锅鸡汤，毕竟她是因为韩晓琳成这个样子的。

    在小区门口，正好撞见安东尼，他问我去干什么，我把想法和他说了一下，他笑呵呵的抬起手，说道：“大人，英雄所见略同。”

    我打开他手里的黑袋子一看，只见里面是一只捆绑着脚，受了惊吓的老母鸡。

    有了安东尼做饭，我就比较清闲了。于是，我坐在沙发上看电视，闻着香喷喷的鸡汤味道，挺惬意的。

    韩晓琳则打了一上午的拳，搞得自己香汗淋漓的，我让她歇会，她却说，要努力提高自己的身手，免得再被绑架。

    我笑着说：“媳妇，你还信不过老公啊，老公保护你一辈子。”

    她白了我一眼，说了句“傻样。”

    话说的轻松，但我知道，通过这件事，自己和巫山算是结下了梁子，我并不畏惧，我这人就是这样，没事不惹事，有事绝不怕事。话说回来，怕有用吗？兵来将挡水来土屯呗，大不了就是开打，还能咋地？

    下午的时候，胡文鑫给我打了个电话。

    电话接通后，传来了他的贱笑声：“嘿嘿，小洛，够可以的啊，重伤巫山八子，干的漂亮！”

    “额，你咋知道的？”我不解的问。

    “这事都传开了，你不知道？”胡文鑫惊讶的问了我一句，继续说：“阴阳论坛里面有一个帖子，专门说的这事，叙述的可详细了，你赶紧看看。”

    “行，你别挂啊，我这就找个电脑看看。”我拿着手机，走进韩晓琳那屋，打开了她的笔记本电脑，点开了阴阳论坛。一个醒目的红色头条映入我的眼帘，标题为：“三神鬼宗袁洛碾压巫山八子，令巫山颜面扫地。”

    我忍不住点开一看，描述的特别详细，还说我如何如何的嚣张，对巫山八子如何的不屑一顾，最让我蛋疼的是，帖子的最下面还有配图。

    额，我瞬间懵了，这事怎么可能出现在论坛上呢？

    要知道，当时在场的人中，我自己不可能把这事给传出去，巫山八子更不可能把自己的丑态放在网上大肆宣扬，可是除了我们这些当事人，还能有谁呢？

    安东尼？不太可能，他当时一直在目不转睛的帮我看着韩晓琳，而且就算他拍了照片，他也不可能写出这么洋洋洒洒的一大段中文。

    既然不是安东尼，那只剩下一个人会这么做了――陆瑶。

    “老胡，麻烦你找一下相关部门，帮我把这个帖子给删了吧。”我对胡文鑫说。

    “删它干吗啊，多牛掰的事，再说，现在删也不管用了啊，阴阳圈的人基本都知道了。”胡文鑫说：“你看看帖子下面的留言。”

    我依言看了看，基本都是起哄叫好，六楼还有一个留言说，让我趁机灭了巫山。

    尼玛，真是看热闹不嫌事大啊！

    如果仅仅是这些，也没什么，最让我哭笑不得的是，帖子还延伸出了另外两个帖子，第一个帖子的标题是：“三神鬼宗东山再起，袁洛跻身阴阳天才行列。”

    第二个帖子写的是：“论袁洛与陈霄两大天才孰强孰弱。”

    这个帖子的下面还有投票，我看了一下，我的得票是364票，陈霄的是377票，基本上差不了多少。

    真是有够无聊的！

    “老胡，还是帮我删了吧。”我说：“树大招风。”

    “行吧。”胡文鑫痛快的答应。

    之后，我俩又聊了聊，他和我说了一下最近处理的两个案子，我和他说了一下在这边的情况，让他有空带着媚娘她俩过来玩。

    和他这一通话，我突然想起了沈苍茫那老鸟给我的另外一个任务――发展壮大灯塔分部。

    我琢磨了一下，如今灯塔华东组一共四个成员，分别是胡文鑫、媚娘、刘芸和我，壮大一倍也就是八个人。

    我上哪去给他凑剩下的四个人啊！真是头疼。

    算了，不想了，一天没出去了，我准备和韩晓琳出去溜达溜达，透透气。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    刚穿好鞋，手机便聒噪的响了起来，我拿起一看，是一个陌生的手机号码。

    按了接听键，对面传来了一个焦急的声音：“袁老师，我是张建，不好了，咱班有人在校外干架呢。”

    “打就打呗，不打架还叫上学吗？”我挖了挖鼻孔，也没当回事，那群小兔崽子每天要是不惹点事就等于白活，我都习惯了。

    “老师，这次不一样，这次有人叫了黑涩会。”张建气喘吁吁的说。

    “咱班谁在呢？”我听了眉头一皱，他们虽然闹腾了一些，但终究是高中生，就算再嚣张，碰到那些社会上的混子也只有吃亏的份，这一点毋庸置疑。

    “徐少和洪磊都在呢，你赶紧过来吧，对面好几十人呢。”张建说：“在学校对面的网吧旁边，老师你赶紧的啊，我先挂了。”

    哎，这群活祖宗！

    我叹了口气，挎上背包，直接出门，出了这种事，还遛个屁的弯。

    东安高中对面确实有一家网吧，那网吧的规模还不小呢，据说能排在黄山市的前几名，每天人满为患，鱼龙混杂，里面虽然以学生为主，但也不乏一些小混混，地痞流氓之类的。

    我到那的时候，远远的就看到一群人，得有十多个吧，他们围着两个人，由于人太多，我也看不清楚被围的到底是谁，但有一点可以肯定，被围的确实是东安高中的，因为那俩货穿着东安高中的校服。