
    “这个怎么卖？”陆瑶拿起来那个装着“红头发”的瓶子，看似随意的问道。

    “这个不卖。”摊主头也没抬的说。

    “不卖？不卖你摆出来做什么？”我忍不住问道。

    摊主抬头看了我一眼：“这鬼参须子我只换东西。”

    “换什么东西？”

    “服务。”摊主的嘴里挤出两个字。

    “你遇到了什么麻烦，说来听听。”陆瑶接过了话茬。

    摊主哼了一声，闭上眼睛，不在说话。

    陆瑶也不着急，放下瓶子，从包里翻出了一个精致的黑色四方小盒，小盒就像一个小抽屉，可以拉开，拉开后，可以看到一条一厘米长，紫色的小虫。

    陆瑶将盒子放在了摊位上，笑道：“请上眼。”

    摊主睁开眼睛看了一眼，结结巴巴的说道：“阁下竟然是……”

    我虽然看不到摊主的表情，但可以从他的口吻中听到掩饰不住的震惊。

    陆瑶打断了他的话，问道：“我们可有资格？”

    “有、有。”摊主忙不迭的点头，随后伸出了左手，那左手上缠着厚厚的纱布，乍一看之下就像个硕大的馒头。

    他一层层的揭开纱布，就像是扒粽子，揭到最里面，我吃了一惊。

    他的左手大拇指的下面有一道深可见骨的伤口，里面的血肉外翻着，伤口周围显得特别的肿胀，看得出，已经化脓，当然，这并不让人吃惊，让我大惊失色的是，他左手的肤色竟然是蓝色的，看起来煞是诡异。

    “能治吗？”摊主冲陆瑶问。

    陆瑶摇了摇头，收起盒子，冲我说：“东西不要了，咱们走。”

    我心里急的不行，刚想开口说两句，就见摊主从摊位后面跑了出来，“咕咚”一声跪在了陆瑶的跟前，乞求道：“请姑娘救救我。”

    陆瑶带着面具，但从身姿与声音上，很容易判断她年纪不大，摊主能凑猜出来，也不足为奇。

    “不是不救，是我没能力救你。”陆瑶淡淡的说。

    “不、不，您一定有办法，只要您想。”摊主好像认准了陆瑶能够救他似的，张开双臂拦住了她。

    陆瑶想了半响才说：“我道行颇浅，真的治不好你的伤，不过我能够延缓它的恶化。”

    摊主急切的问道：“可以延缓多久？”

    “三年。”陆瑶伸出三个手指。

    摊主想也没想的说：“成交。”

    接着，摊主将三个瓶子放在了一个布兜里，跟着我们就走，也不做买卖了。

    临出典当行的时候，摊主给了典当行的老板一千块钱，估计是摊位费，不得不说，这个摊位费并不便宜，毕竟是大晚上的。

    不过转念一想，也不贵，至少我得到了想要的鬼参须，摊主得到了救命的方法，这么一算，别说一千了，就是十万也不多。

    出了典当行，我也终于看到了摊主的真实容貌，一个挺瘦弱，长得忠厚老实的男人，开起来四十多岁的样子。

    陆瑶带着我们就近找了一家宾馆，然后开了一个房间。

    随后，陆瑶从包里拿了一个小盒子，和男人一前一后的进了洗手间。

    我很好奇她的治疗方法，因此站在卫生间的门口，扯着脖子往里看。

    陆瑶将洗手池堵上，放了半池子水，然后打开盒子，扔进去了两条小虫，我看的分明，那是一黑一白两条小虫。

    “把手放里面。”陆瑶命令似的说道。

    男人挽起袖子，将左手伸进了水里，与此同时，他抓起一条毛巾塞进了自己的嘴里。

    好端端的，池子中竟然泛起了浓雾，我一下就看不到水中的场景了，能够看到的，只有男人扭曲的脸庞。

    “我没发话前，不许把手拿出来。”陆瑶冲男人说。

    男人脸上挂着无尽的痛苦，但他还是点了点头。

    陆瑶关上了卫生间的房门，打电话让服务台送了几瓶矿泉水过来，然后躺在床上看起了电视。

    大概半个小时后，陆瑶起身，走到卫生间门口敲了敲门：“好了，你可以出来了。”

    “水、水。”男人摇摇晃晃的走了出来，显得特别的虚弱，他的老脸煞白，仿佛身体里的血被放空了一样。

    我打开矿泉水，递给了他，他咕咚咕咚的猛灌了两瓶，好像这辈子没喝过水似的。

    喝过水，男人从自己的包里翻出了那个装着鬼参须的瓶子，丢给了陆瑶。

    拿到了自己想要的东西，我恨不得肋生双翅的飞回去。

    于是，我俩快步的下了楼，上了车。

    我发动车子，心情大好，冲陆瑶随口问道：“既然你能救他，为什么最开始的时候不答应他呢？”

    哪知，回应我的不是陆瑶跋扈的声音，而是“哇”的一声。

    我偏头一看，陆瑶吐出了一口黑色的血。

    “你怎么了？”我紧张的问。

    “没事，休息几天就没事了。”陆瑶说着，擦了擦嘴角的血，靠在靠背上闭上了眼睛，也不知道是在假寐还是真的睡着了。

    天下间，任何事情都是有因有果，有得有失的，哎，我早该想到她会遭到反噬的，希望她没大事，不然我会愧疚一辈子。

    我不敢耽搁，一脚油门，直奔家里。

    到了楼底下，陆瑶睁开了眼睛，也没用我搀扶，自己上了楼，然后进了自己的房间，我去问的时候，她只是回应了一句：“我困了。”

    我试着拧了一下房门，发现他的房门锁着，我也没再管她，当务之急是救韩晓琳。

    到了厨房，我将鬼参须放进了锅里，然后点火。

    让人咋舌的一幕发生了，鬼参须到了水里，就好像活了似的，在锅里不停的游弋，我怕它们跳出来，就盖上了锅盖，在旁边看守了起来。

    二十分钟后，我掀开锅盖一看，鬼参须已经不见了，锅里的水也变成了红色，看起来就像是红糖水，散发着阵阵恶臭。

    我捏着鼻子，将鬼参汤倒进了一个碗里，晾凉后，端着去了师姐的房间，给韩晓琳灌了下去。

    还别说，这鬼参汤还真的管用，不消片刻，黑符下面的根系，竟然一根根的从韩晓琳的脑门中退了出来，最后，黑符从她的额头飘落，掉在地上，化成了灰。