
    “这位大哥……”洪磊请来的混混头子嬉皮笑脸的走了过来，却被王营长直接甩了一个大耳光，左半边脸以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    “什么东西，我和袁哥说话，也有你搭茬的份？”王营长嚣张的说。

    “是、是。”混混头子脸上依旧挂着贱笑，怂得一逼。

    “袁哥，怎么处置他们？”王营长问。

    “找个没人的地方，然后……”我对王营长比划了一个抹脖子的动作。

    王营长吞了口唾沫，没敢搭茬。他们都是军人，军人的职责就是保家卫国，这些混混又没做破坏祖国统一，扰乱国防的事情，他要是敢搭茬才算怪了。

    当然，我也只是随口开个玩笑罢了。

    混混头子可不那么认为，他几乎是连滚带爬的跪走了过来，带着哭腔的说：“袁、袁哥，你大人不记小人过，我上有老下有小……”

    “行了，我问你，你是干嘛的？”我打断了他哔哔，问道。

    “我、我是旁边五金厂的工人。”混混头子如实回答。

    “工资多少？”我又问。

    “一个月两千五。”

    “马德，赚那么点钱不想办法去赚钱，玩什么黑涩会？玩黑涩会赚钱？”我走过去，一脚踹在了他的胸口上。

    “咳咳……”混混头子咳嗽了两声，苦着脸说：“袁哥，实不相瞒，为了拢住这些兄弟，小弟是入不敷出啊，每个月光是烟钱都得花出去一千八，为了撑场面我还得买两身像样的衣服，就算偶尔有点小收入也得搭进去，哪有结余啊……”

    我刚准备继续教训他两句，就听警车的声音响了起来，混混头子听到这声音，一下站了起来，阴笑着冲我说：“袁哥，你是头一天混？没听过强龙不压地头蛇吗？艹！”

    “是你报的警？”我问。

    “你现在跪下来给我磕两个头，我还能原谅你的无知。”混混头子指着我鼻子，张狂的说。

    特么的，混黑的遇见事报警，我也是醉了。

    “不许动！”突然，一个警察大喊了一声。我回头一看，足足来了几十辆警车，而且下来的警察都是荷枪实弹的，我们自然不敢说什么，直接抱着头，蹲在了地上。

    混混头子也蹲在了地上，不过他的脸上却挂着得意的笑容。

    估计他在想，和我们这些“大鱼”相比，他什么都不算吧。

    我们依次被押上了警车，到了警察局，我也没表明身份，有王营长在我怕啥？

    我们被关了一个多小时左右，一个中年警官便走了进来，热情的跟我握手：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了，袁组长，让你受委屈了。”

    “没事，确实是我闹事在先。”我也有些不好意思起来。

    “袁组长说的什么话，你明明是在为民除害，教训那些扰乱公共秩序的社会蛀虫，是我们警方给你添麻烦了……”这个警官很圆滑，也很会说话，他拉着我走进了一个局长办公室，亲手给我泡了茶，这才说：“我叫邹德江，袁兄弟不介意的话叫我一声邹哥就好，以后有什么事直接给我打个招呼。”

    他说着，把他的手机号给了我。

    我也没和他客套，自己还不知道在黄山待多长时间呢，保不齐有用到他的地方。

    跟邹德江有一搭没一搭的扯了会犊子，我便出来了，我出来的时候，那些军人早就回去了，只有王营长在门口等我，说要送我回去。

    路上，王营长一个劲的和我说抱歉，说没有完成首长交办的任务，我安慰了他两句，毕竟这事也不能赖他，再说，这事也挺圆满的，估计洪磊那货再也不敢跟我嘚瑟了吧。

    对了，说道洪磊，我突然想起，那家伙还在警察局关着吧。想到这，我给邹德江打了一个电话，让他把洪磊给放了。

    邹德江不愧是局长，为人处世特别的圆滑，他笑着说：“袁组长不说我也准备放了他呢，毕竟洪磊还是一个孩子，难免有误入歧途的时候……”

    我对他表示了一下感谢，就往家走。

    到了家已经晚上快十点了，我拉着他们几个出去吃夜宵，一边吃我一边冲陆瑶问：“美女，阴阳论坛那个帖子是你放上去的吧？”

    “是啊。”陆瑶直接承认。

    “咳咳，你这是要害死的节奏啊！你不懂枪打出头鸟的道理么，估计从今往后我没好日子过了。”我苦着脸说。

    “我说过，要帮你尽快强大起来，不给你多树立点敌人，你怎么能快速成长呢？”陆瑶头也没抬的说。

    “额……”我被她噎得说不出话来，敢情她还是为了我好，我说：“谢谢您的良苦用心了。”

    “不谢，应该的。”陆瑶很不要脸的说。

    隔了一天的晚上，我一个人在房间里看书呢，对，你没听错，就是看书。师姐也不知道从哪找了一本是，叼到了我的房间，让我学习学习，我敷衍了她一句，把书扔到了一边，哪知，她冲上来在我身上一顿挠，还说，我要是再敢糊弄，她就挠我的脸，让我破相。

    为了哥无比英俊的相貌，我只得向命运低头。

    恰在这时，我手机响了起来，我拿出一看，是洪磊打过来的。

    接通后，我就说：“怎么，小子，不服气？”

    “袁老师，我是洪磊他老子，不好意思，这么晚给您打电话。”对面传来一个中年男人的声音。

    “哦哦，你好你好，我以为是洪磊呢。”我摸了摸鼻子。

    “袁老师，你现在有时间吗？我想约你出来坐坐，聊聊洪磊学习的事。”洪磊他爸在那边说。

    “有时间。”我看了一下时间，说道。

    “好，我这就过去接你。”洪磊他爸挂了电话，大概十分钟后，我的电话又响了，洪磊他爸说：“袁老师，我到你家楼下了。”

    我换了身衣服，穿上鞋子下了楼，只见一辆奥迪q7停在楼下面，车子边上站着一个中年男人。

    那男人见到我便热情的握住了我的手：“袁老师你好，我叫洪大志，是洪磊的父亲。”