
    我想，若是让祖师爷知道我用玄水蝶飞舞逃命，他一定会大吐三碗血吧。

    蝴蝶翅膀翩翩，扇动得并不快，但我行进的速度却不慢，大有一步千里的架势。

    一阵夜风吹过，煞是舒爽，我心中得意，这下可以成功逃脱王通的追击了吧，只要出了这阴气森森的鬼地方，看哥怎么收拾它。

    理想是丰满的，现实却是骨感的。我忽略了一个极为重要的因素――我的魂力不足以支持到对岸。

    蝴蝶飞到江中心的位置，我便一阵头重脚轻，这是魂力不济的征兆，特么的，这江明明看着不宽啊，怎么飞起来这么吃力？

    没办法，我只能转弯，往跨江大桥的方向飞，希望我的魂力够我支撑到那里。

    二十米、十八米、十二米……五米、三米，我和跨江大桥的距离一点点拉近，虽然它已经渐渐的模糊了起来，但我觉得希望就在眼前，仿佛一伸手就能够够到。

    恰在此时，有什么东西落在了我的后背上，紧接着，它在我的后背上重重的击打了三下，直觉告诉我，那是一只大脚。

    它的力道并不大，但却足以将我的希望摧垮。

    由于精神的分散，脚下的玄水蝶“砰”的一声炸开了，我头下脚上，向着水面扎去，天空上，鬼王的嘴角挂着嘲讽的笑容，仿佛在嘲讽我不自量力一般。

    是啊，原来还有一站之力，这下倒好，聪明反被聪明误。

    “扑通。”

    我落进了水中，冰凉的江水让我昏昏沉沉的脑袋清醒了一下，但紧接着，便是深深的恐惧与求生的挣扎。

    麻痹，老子是旱鸭子啊！

    人们都说，人在困境中，总能爆发惊人的潜力，谁说的这句话，过来，我保证不打死他。特么的，我胳膊都快扑腾断了，身体也没有止住下沉的态势，浑浊的江水涌进我的鼻子与嘴巴，我大口大口的往外吐，想要呼吸空气，然而越是如此，我吞进去的江水越多，真是邪了门了。

    “救……”在本能的驱使下，我试图喊两声救命，可是一个水花打过来，硬生生的把我打进水里，后面那个字也并没有喊出来。

    我无力的挥动了两下手，感觉肺要炸开了，看着水面离我越来越远，我吐出了肺里的最后一口气，老子英雄一世，就要这么窝囊的去地府了吗？

    最终，没有奇迹发生，视线渐渐模糊……

    “主人，你醒醒……”一道轻呼声在我的耳畔持续不断的响起，伴随着呼唤，我还听到了“啪啪啪”的打脸声。

    “哇……”我一张嘴吐出一大口浑水，看到纸人小玄子就在我的头顶。

    他双手交叉在我的胸前，好像刚给我做完心肺复苏。

    “是你救了我？”我缓了口气，活动了两下僵硬的四肢，冲他问道。

    “是的，主人。”小玄子恭敬的回答。

    “你一个纸人，怎么救的我？再说，我也没喂你血啊。”我不解的问。

    “主人，你忘记我的真身了吗？”小玄子冲我眨了眨眼睛，接着说：“你的手臂伤口崩裂，鲜血流到了江水中，我自然吸收了一些，虽然不多，但足以让我把你拉上岸了。”

    “呼……还好有你这个通水性的兄弟在。”我暗自庆幸，如果小玄子不是乌龟精，恐怕我现在已经葬身鱼腹了吧，我又问：“为啥我的脸这么疼？”

    “额，可能是落水的时候拍的吧。”小玄子神色慌张的解释道。

    我无比的蛋疼，这年头，妖怪都学会说谎了。

    我站起来，查看了一下身上的东西，背包已经没了，估计是被江水冲走了，不过诛邪剑还在，它就在我的手里，被我抓得死死的。

    如今，对付妖魔鬼怪我已经离不开它了，只要它在，便是晴天。

    我脱下衣服、裤子与鞋子，拧干了之后，重新穿在了身上，虽然是盛夏，但穿着一身湿漉漉的衣服还是挺别扭的。

    我又给了小玄子一些鲜血，让他搀扶着我往家走。刚刚我并没和王通大打出手，但此时我却疲惫不堪，比打了一架还要累，真想念我的大床啊。

    至于王通，爱咋咋地吧，哥现在是没空理他了。

    到家的时候已经凌晨四点钟了，是师姐给我开的门，我也没惊动其他人，脱掉衣服直接爬上了自己的床，我必须尽快恢复一下元气。

    “喂，小洛洛，起来了。”我睡得正香呢，就听到了韩晓琳吵闹的声音。

    “我再睡一会。”我含糊不清的说了一句，拉过被子蒙住了脑袋，继续呼呼大睡。

    “赶紧起来，外面有人找你。”韩晓琳推了我两下。

    “谁啊？”我不耐烦的问。心里将那个拜访者的祖宗十八代问候了一遍，人世间，最痛苦的事情莫过于睡的正香被人打扰。

    “他说姓邹，是个警察。”韩晓琳说。

    邹德江局长？应该是他了，我认识的警察中，只有他一个人姓邹，而且在黄山。对于他能找到我，我一点都不好奇，一个堂堂的警察局长，要是找不到我，那就真的见鬼了。

    我摇摇晃晃的坐了起来，感觉还是没睡够，但邹局长没有大事不可能来找我的。

    我揉了揉乱糟糟的头发，穿鞋下地，本来想去洗漱一下的，毕竟以这样的形象会见一个警察局长挺不合适的。

    不过当我到客厅和邹局长打招呼的时候，他立马拉住了我。

    于是我不得不坐在他旁边的沙发上，开口问：“邹局长，大早晨，什么风把你给吹来了啊。”

    “呵呵……”邹德江无语的笑了笑，冲我指了指墙上的挂钟：“袁组长真幽默。”

    我回头一看，妈呀，都下午三点了，岂不是说，哥睡了快一圈了？

    我尴尬的摸了摸鼻子，说：“昨天睡的比较晚。”

    恰巧这时候陆瑶走了出来，邹德江瞥了陆瑶一眼，又瞟了下韩晓琳，满脸严肃的冲我说：“了解。”

    擦，了解个毛线，这老杂毛想哪去了？

    我也不跟他在这个问题上纠缠，开门见山的问道：“邹局长来找我，不会是来和我喝茶聊天的吧？”

    “实不相瞒，昨天晚上出了一件大事。”邹德江把嘴巴凑到我的耳旁说了句话，我的脑袋嗡的一下就大了。