
    王通跑的贼快，我将自己的速度提高到了极致，才勉强跟上他。

    为了不跟丢他，我一边猛跑一边点了牛眼泪在眼睛上，冥途一开，视线好了许多。

    王通脚下生风，带着我跑进了一个硕大的坟圈子，旋即，他停下了脚步，慢慢的转过了身。

    “能跟上吾的步伐，不简单。”王通张口，声音沙哑而低沉的说道。

    那声音并不像从他的嘴里发出的，话说，一个十六七岁的小伙子怎么会发出这么沧桑的声音呢？

    我上气不接下气，累得呼呼直喘，哪有时间搭理他。缓了口气才看到，王通双手紧握着一把剑。

    那剑并不长，目测六七十厘米长的样子，通体漆黑，显得颇为斑驳，我一眼就认出，那是战国时期的青铜剑。

    王通的手中，怎么会出现一把青铜剑呢？他从哪里得来的？

    “杀！”然而，他并不给我思索的时间，发出一声怒吼，便朝着我猛冲了过来。

    与此同时，无数的怨气从坟圈子中飘出，蹿进了王通的身体里。

    得到怨气的助涨，王通的速度更快了，“唰”的一声，眨眼即至。

    我的心一下提到了嗓子眼，仓促之下，也管不了许多了，抬起右臂就挡。

    青铜剑毫无悬念的砍在了我的手臂上，王通一抬脚，踹在了我的肚子上。

    他的脚劲好大，愣是把我给踹出去好远，差点一屁股坐在地上。

    我肚子疼的厉害，感觉五脏六腑都位移了，但王通并不给我喘息的机会，一剑又劈了下来。

    生死攸关，不采取措施就等于死，因此我强忍着剧痛，快速的往旁边一闪。

    一股劲风贴着我的脸颊刮过，青铜剑“铿”的一声砍在了我旁边的墓碑上。

    我趁机蹿出了好远，来不及多想，召唤出了十二纸人。

    同时，我查看了一下自己右臂的伤势，所幸，在岁月的侵蚀下，那青铜剑并不锋利，不过即便它钝得一逼，还是在我的手臂上留下了一个三寸长的口子，鲜血顺着胳膊滴滴嗒嗒的往下掉。

    右臂的伤势加上肚子上的一脚，我疼得呲牙咧嘴，几乎是蜷着身体坐在了树下。

    而在这时，十二纸人也一股脑的冲了上去，和王通打在了一起。

    我使劲揉了揉肚子，抬头一看，倒吸了一口凉气，眼前的一幕彻底颠覆了我的认知。

    十二个纸人围着王通打斗，打了个旗鼓相当！

    要知道，这十二纸人虽然斗不过强良那种绿色妖气的大妖，但对付诸如黄色、蓝色妖气的妖怪还是很管用的，可如今，他们愣是久战不下，这如何不让我吃惊。

    更让我震惊的是，随着时间的推移，王通吸收的怨气越来越多，脸庞也越来越扭曲。

    我赶紧从包里翻出了一团纱布，草草的给自己受伤的右臂包扎了一下，以防万一。

    如我所料一般，十多分钟后，王通的身上升腾起一片淡绿色的怨气，怨气如海，瞬间吞没了他自己以及十二纸人。

    我警惕的看了大概二十秒，“嗖嗖”的声音不绝于耳，十二纸人依次从浓雾中倒飞而出，砸在地上后，变回了手链。

    我心里一惊，特么的，要有多强才能把十二纸人打回原形？

    绿雾渐渐散去，一双血红的眼睛显露了出来。

    那双眼睛之中仿佛带着惊天的杀伐之气，我仅仅看了一眼，便不自觉的打了个冷颤。

    我使劲的摇了摇脑袋，使自己不至于丧失斗志。

    绿雾虽然散去，但说来也怪，王通的脸上仿佛打了马赛克，模糊不清，我只能看到那一双通红的眼睛，除此之外，便是他手中那把斑驳的青铜剑。

    他一步步的朝我走来，速度很慢，却有一股睥睨天下的气势，凌厉而霸道，好像在他的眼中，我只是蝼蚁一般。

    玛德，鬼王！

    虽然只是浅绿色，但依然掩盖不住他是鬼王的事实。

    “夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”面对如此强大的敌人，我不敢有丝毫的保留，手掐剑诀，十五把飞剑破土而出。

    “去。”我大喊一声，飞剑排着队的撞向了王通，之所以这么施展，主要是为了拖住他，在这种怨气浓郁的墓地，跟鬼王打无异于鸡蛋碰石头，那些怨气就是他源源不断的力量。

    我撒丫子就跑，跑了大概一千米，感觉阵阵寒意从天而降，匆忙中，我抬头瞥了一眼，只见王通就在我的头顶飘着，嘴角挂着戏耍的笑容。

    我嘞个擦擦，怎么把鬼能踏空而行这事给忘了？天空上没有遮挡，他自然跑的比我快，之所以不超过我，估计只是在玩猫捉老鼠的游戏吧。

    我也不管他是不是猫捉老鼠了，反正在这种阴森的地方打对我一点好处都没有，我硬着头皮继续往前跑。

    当然，王通也不是任由我跑，基本上我跑一会儿，便和他打两下。

    也不知跑了多久，汗水打湿了我的衣衫，一阵潮气扑面而来，我心中一喜，看来是跑到江边了，只要过了这个江，对面就是灯火通明的闹市，阳气指定比这里浓郁。

    “贼寇，哪里跑！”

    一声大喝，王通已经落在了我的面前，拦住了我的去路。

    “呼……”我长长的吐了一口气，冲他问：“你到底是什么人？”

    “小辈，也配知道本将姓名。”王通大声说道。

    特么的，如此猖狂，看来是白起了。

    他说完，单手举剑向下一斩，我就地一滚，刚刚站立的地方顿时出现一条尺许深的沟壑。

    我擦了一下额头上的冷汗，还好我随时做好了躲闪的准备，否则这一剑就让我身首异处了。

    “炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生。”我快速掐了一个剑诀，几只蝴蝶从剑柄里飞出，不过那些蝴蝶不是飚向王通的，而是向着江面飞去。

    我双腿一弯，纵身踩到了蝴蝶的身上。

    此刻，哥只想说：哥也会飞。