
    吃过晚饭，安东尼回来了，让我蛋疼的是，雨衣他买了，只不过黑狗血没弄到，也不是没弄到，怎么说呢……这货拉回来两条黑漆漆的大黑狗，大黑狗一进屋就冲着趴在沙发上的黑猫师姐狂吠。

    我无语的说：“帅哥，我让你弄黑狗血，没让你买黑狗啊，咱家就这么点地方，在哪养它们啊！”

    安东尼尴尬的笑了笑，说：“不然我现在把它俩宰了？”

    这俩大黑狗还挺有灵性的，一听安东尼这么说，立马蔫了，好像霜打的茄子。

    我笑着说：“算了，给一只放点血就行，另外一只带上吧，说不定能帮上忙呢。”

    我只是随便说说的，大黑狗虽然属于至阳之物，但安东尼都不怕它，更别说鬼王实力的王通了。

    眼看着到了晚上九点半，我们三个收拾了一下东西，出去打了个车子，直奔愚人码头。

    司机师父挺健谈的，感叹现在的年轻人玩的东西就是新鲜，问我们三个是不是去那边玩躲猫猫的。

    我心说，是躲猫猫，不过不是跟人玩，是跟一只鬼王玩。

    下了车，我抬头看了眼天空，今晚的月亮好大好圆，这个王通还真的挺会挑选日子的，月之精华，能够让他实力大增，不过我们这边也有两个喜欢月亮的家伙，这么算来，我们并不吃亏。

    愚人码头是一个地名，在民国的时候，这里有一个码头，是一个余姓大财主的，他有一只船队，专门做江上下游的生意，日本人侵略的时候，余大财主一边装疯卖傻的敷衍日本人，一边用这个码头往外送情报，立下了大功。打跑日本人后，国民政府特意将这个码头命名为愚人码头，大有大智若愚的意思，以此纪念那个大财主。

    解放后，愚人码头被改造成了一个景观码头，码头的旁边开了一个啤酒屋，但说来也怪，几经易主，啤酒屋始终没有做起来，最后荒废了。

    有人说，那个啤酒屋是个鬼屋，今天，正巧去看看。

    啤酒屋的规模并不小，占地能有两亩多地，一半建在了陆地上，一半建在了江水中，属于半水半路的建筑，可以想象，在这里一边喝啤酒吃炸鸡，一边欣赏江水，倒是别有一番情调。

    到了啤酒屋的门口，大黑狗冲着大门疯了似的狂吠，好像里面有什么东西似的，不过当我们往里面走的时候，它却说什么也不进去了，最后还是安东尼生生的把它给拽进去的。

    到了里面，大黑狗一下就蔫头耷拉脑了，眼睛里尽是无辜，看起来可怜兮兮的。

    我抹上牛眼泪扫视了一眼，发现这屋子里确实有鬼，也难怪大黑狗怂成这样。

    那是一个年轻貌美的女鬼，身材高挑，皮肤白皙，穿着一身旗袍，尽显玲珑体态。

    通过旗袍的开衩，一条白皙而修长的腿随着女鬼腰肢的扭动若隐若现，让人浮想联翩。再往上，是芊芊一握，没有任何赘肉的小蛮腰，当然，这都不是致命的，让人热血沸腾的是，旗袍的领口位置好像被外力拉扯坏了一般，天鹅般的脖颈下面，是一对浑圆雪白以及一条足以让任何男人沉迷的深沟……

    “你是什么人，怎么会在这里？”我问。

    “你能看到我？”女鬼杏眼圆睁。

    “不管你是谁，赶紧走吧，这里马上会成为战场，不然伤到你可怪不得我了。”我一边说，一边抬脚往里走。

    “小洛洛，你在和谁说话？”韩晓琳左右扫视了一下，问道。

    在没有变成僵尸形态之前，她和正常人一样，是看不到鬼的。

    我说：“一个女鬼。”

    在外面的大厅里转悠了一圈，什么都没发现，于是我们又往里走，让我纳闷的是，那个女鬼始终跟随着我，给我跟得不耐烦了，就问：“你总跟着我干嘛？”

    “我、我想找人说说话。”女鬼眼圈微微一红，楚楚道。

    “哎……”我见她怪可怜的，就转过身问：“我问你，今晚你见到一人一鬼来这里了吗？”

    女鬼咬着手指想了想说：“没有。”

    “没有？你确定没有？”我眉头一皱。

    “嗯，这地方好久没人来了，所以我才感到寂寞……”女鬼说道最后，几乎如蚊叫。

    “呵……”我也不知道怎么接话茬，她寂不寂寞和我有毛线的关系，我继续往里面走。

    这啤酒屋分为里外两个大厅，里面的大厅落座在江上，我走到最里面，伸着脖子往窗外张望了一下，滚滚的江水从眼前奔腾而过，看着心悸。

    我吞了口唾沫，赶紧缩回脖子，昨晚的场景历历在目，如果有可能，哥一辈子都会远离超过腰深的水面，太吓人了。

    “两位大人，你们嗅到什么味道了吗？”安东尼突然走过来问道。

    我和韩晓琳同时摇了摇头，我问：“帅锅，你闻到什么了？”

    “好像是火药的味道。”安东尼说到这，我隐约听到了“呲呲”的声音。

    “赶紧跑，是炸药！”我扯着他俩往门口跑，如果我没听错，声音来自我们脚下，在房子与水面连接的混凝土立柱上。

    玛德，王通把我们引过来，想炸死我们！

    “轰”的一声，地动山摇，啤酒屋的一个角坍塌了下去，一阵烟尘席卷而来。

    “不行，距离太远了，我们出不去了。”安东尼惊慌失措的说道。

    我一下打晕了韩晓琳将她推到了安东尼的身上，喊道：“带着我媳妇飞出去，拜托了。”

    “大人！”安东尼冲我喊。

    “快走！”我大喊一声，召唤出了十二纸人，让他们围住了我，有他们在，或许我死不了。

    安东尼一咬牙，带着韩晓琳从窗户跳了出去。

    “轰、轰……”

    房顶突然掉下了一大块，小玄子往旁边一推我，十二个纸人兄弟被混凝土块砸中，掉进了江水里。

    “不！”我和他们已经有了感情，我大吼一声想要冲上去，上面接二连三掉下的东西阻拦住了我的去路。

    与此同时，我的头顶也传来了“咔咔”的声音，我抬头一看，房子的主梁径直朝我砸了过来，我两眼一黑，失去了直觉……