
    接下来的几个月，我重新过上了闲云野鹤的生活，巫山派并没有找我麻烦，这使得我已经渐渐的忘却了巫山。

    日子过得清闲，但我并没有放松警惕，一直在全神贯注且不择手段的观察着乔云飞和王通的一举一动，说来也怪，这两个家伙除了嗜睡没有任何的爱好，仿佛睡觉是他们人生的第一要务似的，这让我无比抓狂。

    特么的，老子不会一辈子守着这俩货了吧？

    进入八月，天气热得不要不要的，草草一算，我来东安高中已经四个月了，我突然想到了苍茫先生给我的另一个任务，于是乎，我不得不抽空回了一趟上海，不然的话，到明年考核的时候老子真成垫底的可就操蛋了。

    到了上海，我首先找到的是欧阳冬雪，在我软硬兼施死缠烂打下，她终于同意加入灯塔了，随后我又找了卓一，但这次并没有达到我预期的效果，卓一委婉的拒绝了我，让我碰了钉子。

    后来林云见我垂头丧气，自告奋勇的推荐起自己，为了证明他会一些道术了，这货居然带着我去了一趟医院的太平间，结果鬼魂没看到，这逗比倒是感冒了。

    能不感冒吗，太平间冷得跟冰窖似的。这就叫不嘬不会死。

    看他眼巴巴的样子，我同意了他的请求。

    这货一听我同意了，抱着我就亲，麻痹的，弄得我身上鼻涕哈喇子一大堆，我这可是新换的t恤啊！

    吸纳了两个队员，我还有两个指标，这让我头疼不止，最后，我猛然想到了蔡平聪，那可是一个会大漆灭指的高手来的，虽然现在处于失忆的状态，但保不齐考核的时候他就恢复了呢，时间紧迫，我不得不这么想。

    在上海待了四天，我回了黄山，再待下去也没意思了，杨杨是肯定不会加入的，我也想不到其他人选了。

    到了黄山，我和安东尼商量了一下，如果实在不行，只能把他报上去凑数了，陈霄那边都能有妖怪成员的，我这里出现个僵尸也不过分吧。

    这一日，我正在树荫下吃着冰棒抽着小烟呢，洪磊屁颠屁颠的走了过来，冲我说：“袁老师，我知道你注意乔元飞和王通呢，我发现了一点秘密，不知道你想不想听。”

    经过上次的事，洪磊已经成了我的心腹，没事就跟我汇报一些情况，顺便帮我管教一下那些不听话的学生，渐渐的，高二六班的学习还真的有了不小的提高。

    “谁注意他俩了？”我口不对心的说了一句，便问：“啥秘密，说来听听。”

    “切，袁老师不是不好奇吗？”洪磊诚心逗我。

    “别废话，赶紧的。”我扔给了他一根烟，不耐烦的催促了一句。

    “王通那个家伙，经常半夜去墓地。”洪磊点着烟后，左右看了看，神秘兮兮的说道。

    “真的假的，你怎么知道的？你总不会大半夜的跟着他去墓地了吧？”我咬了口冰棒，看似随意，实则特别上心的问。

    “那天我尿急，发现那货从窗户跳出去了，我就追了上去，结果发现他去了西郊墓地，当时给我吓得魂都飞了，我就回来了。后来的两天，我发现他总在那个时间点出去，我猜应该还是去墓地吧。”洪磊说道。

    “行，我知道了。”我点了点头，话题一转的问：“你小子不是答应我成绩闯进前三的吗，怎么上次历史考试只考了89分？”

    “哎呦，袁老师，我肚子疼，得去蹲个大，你呆着啊。”洪磊听我问他成绩，掉头就跑。

    我也没理会他，心里在琢磨他刚刚说的那件事。

    晚上我没回家，而是住在了宿舍，宿舍就在学校的外面，因此行动起来极为的方便。

    看看时间，到了学校熄灯的时间，我换上一身深颜色的衣服，揣上诛邪剑挎着包往学校西墙走，如果王通真的是去西郊墓地，那这西墙是他必经之路。

    西墙外面是一条大概三四米宽的小马路，马路的对面是一排门脸房，有理发店、小超市，还有几家大排档，这大热天的，许多人都在大排档上喝酒撸串呢。

    我随便找了个不显眼的位置坐下，点了两瓶啤酒二十个串，一边吃一边等。

    约莫十一点办的时候，一道黑影从西墙的最北头翻了出来，由于那里是一家超市，而且路灯坏了，因此倒也没人注意到。

    “老板，结账。”我把钱扔在桌子上就追了上去。

    这一追就是好几里地，到了江畔，我可不敢跟得那么紧了，这江挺宽的，跨江大桥上除了车子一个人都没有，我跟上去准会被他发现。

    眼看着王通过了大桥，我掏出一个白色的纸鹤，拿出笔将王通的生辰八字写在了上面，咬破手指滴了一滴鲜血，纸鹤渐渐被红色覆盖，不一刻，就变得红彤彤的。

    “天地无极，乾坤借法，鹤寻迷踪，引吾归途！”我念了句咒语，将纸鹤往天空中一抛。

    纸鹤顿时振翅而起，引领着我往前面飞。

    这个秘法是我跟欧阳冬雪学的一道寻人的秘法，不是正统的法术，应该算个偏门吧，一开始我以为这东西我用不了呢，毕竟我使用不了道术不是，哪知一试之下，竟然能用。

    这倒是省事了，即便看不到王通，我也能追到他。

    纸鹤飞的并不快，相当于成人快步走的速度，它带着我穿过了跨江大桥，然后一头扎进了黑咕隆咚的树林之中。

    过了这个树林，就是西郊墓地。

    我亦步亦趋的跟着纸鹤，深一脚浅一脚的往里走。

    眼看快走出树林的时候，前面的一棵大树后突然闪出一到人影，一根长形的东西直劈而下，照着我的面门砍了过来。

    虽然不知道那是什么东西，但直觉告诉我，被砍伤铁定不好受。

    我来不及多想，往前一近身用肩膀抗了对面的人影一下。

    他闷哼一声，转身就跑。

    月光下，我看到那身影约莫一米七五的身高，从身形来看，是王通无疑。