
    “你说的都是真的？”我给邹局长点了根烟，自己也点燃一颗。

    “当然是真的，我怎么敢拿这种事开玩笑，不然我也不会来找袁组长了。”邹德江说着，掏出了一个手机，播放了一段视频。

    视频中，一个男子掐住了另外一个男子的脖子，将他硬生生的脱离了地面。后者的脚胡乱的在空中摆动，片刻后，他从前者的手掌中滑落，掉在了地上……

    看样子应该是死了。

    很明显，这是一起故意杀人事件。

    不得不说，那个男子的手劲真的变态，能够用一只手掐死一个人并不是一件简单的事，何况还是一个成年男子？

    但即便如此，也并没有引起我的重视，毕竟行凶者并没有吸血或者其他的举动，看样子不像是僵尸所为，只要不是僵尸或者妖怪，就不关我的事。

    可是，当视频拉近，看到了行凶者的长相时，我的瞳孔猛的一缩，手上的烟也一下从指间滑落了。

    特么的，行凶者长得居然和我一模一样，就好像一个模子刻出来的。

    “怎么可能……”我不敢置信的喃喃道。

    一开始，听到邹局长说发生了连环杀人案，并且凶手不像是人类的时候，我只是觉得头大，觉得一波未平一波又起，可是我现在总算明白他为啥直接来找我了。

    “袁组长，我相信这不是你做的，所以我过来只是想和你商量一下对策。”邹局长见我失神，拍了拍我的肩膀，和煦的说道。

    “呼……”我强压下心里的愤怒，冲邹局长说：“如果邹局长信得过我的话，给我三天的时间，一定给你一个满意的答复。”

    “好，那就恭候佳音了。”邹德江说完，径直走了出去。

    他这么做已经给足了我面子，毕竟他不是灯塔直属的公安机关。

    “小洛洛，怎么了？”韩晓琳见我满面愁容，开口问我。

    “哎，我杀人了。”我叹了口气。

    “嘎？”韩晓琳张大了嘴，不敢置信的看着我。

    “我说的不是那个意思，我的意思是，有人冒充我的样子在外面杀人，故意嫁祸给我。”我眉头紧皱的说：“邹局长就是为这事来的。”

    “那你知道是谁吗？”韩晓琳关心的问。

    “应该是他。”我自言自语的说了句，冲韩晓琳说：“媳妇，帮我叫一下安东尼，我去简单的洗漱一下，一会儿咱们开个碰头会。”

    我说着，一头扎进了卫生间。

    从卫生间出来，我将事情的来龙去脉一五一十的告诉了韩晓琳和安东尼，陆瑶只是坐在旁边啃着苹果看着，压根就没有要插手的意思。当然，我也没指望她插手。

    我说完，韩晓琳便攥着拳头说：“敢诬陷我的小洛洛，看我不咬死他！”

    “行了，大概经过了你俩也知道了，当务之急是找到王通，抓住他。”我说：“现在分配一下任务。”

    见他俩认真的看着我，我说：“媳妇，你跟我去找王通，找到他后你直接出手，他是鬼王的实力，我们这里能跟他正面抗衡的只有你，我再让十二纸人配合你，能擒住他最好，不能的话……就地格杀。安东尼，你去买三套全封闭的透明雨衣，只露脸的那种，再买些黑狗血，越多越好。”

    安东尼也没问为什么，比划了一个ok的手势。

    我拿上诛邪剑，和韩晓琳下了楼，安东尼则从窗户飞了出去。

    “小洛洛，你让安东尼准备那些东西做什么用的啊？”韩晓琳疑惑的问。

    我说：“王通是鬼王，属于至阴，万一我们打不过他，就必须借助黑狗血了。”

    韩晓琳信心满满的说：“放心吧，到时候我保证打得他找不到北，哼。”

    “呵呵……”我笑了笑，心想，但愿如此吧。

    我和韩晓琳直奔学校，路上我给洪磊打了个电话，想打探一下消息，电话里传来了“您所拨打的电话已关机”的提示音。

    没办法，指望不上“线人”，我俩只能自己去找了。

    到了班上一看，发现王通并不在，听说是生病了，在宿舍休息呢。我俩又去了男生宿舍，我让韩晓琳跟楼下等我，自己上去。

    在王通的宿舍转了一圈，里面一个人都没有。

    虽然没人，但我却在王通的床上看到了一个苹果手机，拿起一看，发现手机是洪磊的。只有洪磊的手机有这么风骚的手机套，他跟我显摆了不是一回两回了，我印象深刻。

    洪磊和王通在一起？那岂不是说，他有危险？

    “嗡嗡。”手机震动了一下。

    我试着点了一下，并没有上锁，是一条微信，发信人是王通，上面写着一句话：袁老师，今晚十点，我在愚人码头等你。

    我捏着手机，下了楼和韩晓琳汇合。

    “小洛洛，怎么样，王通在上面吗？”韩晓琳追问。

    “喏，自己看。”我把那条微信给韩晓琳看了一下。

    “愚人码头，不是江边的一个荒废了很久的啤酒屋吗？”韩晓琳问。

    “嗯，就是那。”我点了点头。

    “小洛洛，你别去了，这一看就是个陷阱，我和安东尼去看看吧。”韩晓琳提议道。

    我伸手搂住了她的肩膀，在她的鼻子上刮了一下：“你担心老公，老公就不担心你吗？再说，洪磊那小子是欠揍，但他是我的学生，我不能眼睁睁的看着他去送死。”

    “咯咯，你还真的把自己当成了老师了啊。”韩晓琳眨巴着大眼睛，笑眯眯的说。

    “你别说，等以后金盆洗手了，当老师也是个不错的选择呢。”我笑着说。

    我说的是实话，经过几个月的打磨，我已经适应了老师的生活方式，三天看不到那群小兔崽子心里就难受，而且当老师也挺好的，不太累，薪水也凑合，最主要的是，没烟抽了去宿舍转一圈，保证你钵满盆满的。

    我和韩晓琳一边走一边聊，没多会就回了家，现在距离约定的时间还早，过去也指定扑个空，还不如在家看看电视上上网来的实在。