
    苍茫先生叼着烟没好气的白了我一眼，撇嘴道：“你这样审问能问出个鸟来？一边看着。”

    我乖乖的走到了一边，苍茫先生从工具车上拿起一个针管，又拿起一个大号的针头安装在了上面，随后拧开一瓶黑色的药水，嘬了一管，“扑”的一声就扎在了王通的胳膊上。

    “你、你给我扎的什么？”王通睁开了眼睛，眼珠上全是血丝，脸上青一阵红一阵的，就好像变色龙，看起来诡异而狰狞。

    “我猜，你在地府一定受了不少得罪吧，所以一般的刑讯手段根本奈何不了你，这个药水只是我自己无聊研制出来的一种小玩意，也没什么特殊的作用，只是会让人发狂，吞噬自己的肉体以及灵魂。”苍茫先生风轻云淡的解释了一通，一转身坐在了椅子上，将脚翘到了桌子上，哪有一点世外高人的模样。

    王通的牙齿以肉眼可见的速度迅速涨长，长到足有三四厘米的时候，他张开嘴就往自己的肩膀上咬，像极了一条恶犬……

    苍茫先生冲我问：“对了，袁洛，黄山有什么好玩的景点啊？”

    我想了想，回答了几处。

    他又问：“那黄山市有雾霾不？”

    我正准备回答呢，听到王通凄惨的嚎叫了一声，我转头一看，他已经把自己肩膀上的肉撕扯下了一大块，眼中满是惊恐，含糊不清的说：“我、我的嘴怎么不听使唤了，为什么我会咬我自己？”

    “想什么呢，快点说。”苍茫先生敲了我脑袋一下，好像在催促我，又好像是对王通说的。

    我说：“那边的空气很好，没有什么雾霾。”

    “哦，看来有空要去黄山玩玩了。”苍茫先生所有所思的点了点头。

    “你到底给我注射了什么药？”王通使劲压制了一下，惊恐的看着苍茫先生问。

    苍茫先生仿佛没听见王通的吼声，笑着对我说：“黄山那边有什么好吃的不？我牙口不好，你得给我介绍点不费牙的美食。”

    “那你适合吃芙蓉糕。”

    “芙蓉糕？和绿豆糕有什么区别？”苍茫先生好奇的问。

    “我、我说，你想知道什么我都告诉你。”王通满嘴鲜血，一条肩膀已经被自己啃得只剩下骨架了，他乞求道：“只要给我解药，做牛做马我都愿意。”

    “喂喂，跟老人家聊天要专心，懂么？”苍茫先生像个老小孩，不悦的说：“赶紧的，给我说说那芙蓉糕。”

    我讪讪一笑，迫使自己不去看王通，知道这是苍茫先生先生的审讯手段。

    不过说实话，王通现在的样子太惨了，说是惨也不准确，应该说，又惨又恶心，看着他的样子，我竟然有种怀了孕的感觉。

    我刚准备继续介绍芙蓉糕，王通便抢着说：“白起让我引开袁洛，为的是月圆之夜举行招魂仪式。”

    “什么招魂仪式？”苍茫先生终于不装聋作哑了，他看着王通问。

    “召集地府的十万战魂还阳，挑起阴阳两界的战斗，坐收渔人之利。”王通语速极快，一股脑的说了出来，痛苦的问：“可以给我解药了吗？”

    苍茫先生点了点头，手掌轻抬，一只黄色的小鬼从王通的身体里钻了出来，他嘲讽的冲王通说：“枉你在地府待了那么久，居然不知道这噬魂鬼。”

    他说着，将噬魂鬼往自己的戒指上一抹，小鬼钻了进去，我看的分明，苍茫先生的手指头上一共带着七八个戒指，一开始还以为他是老黄瓜刷绿漆装时髦呢，现在看来，恐怕每一个戒指都不简单。

    “你、你耍诈？”王通气急败坏的吼道。

    “和你们耍诈坑杀四十万赵国降卒相比，我这又算得了什么呢？”苍茫先生嗤笑一声，带着我走出了审讯室。

    出了审讯室，苍茫先生立刻变成了另外一个样子，他收起了玩世不恭，显得忧心忡忡的，连带着，他的步伐也快了很多，比我这个年轻小伙子还快了不少。

    到了他的办公室，他严肃的和我说：“如果让白起成功，那天下必然会有一场浩劫，到时候天下大乱民不聊生，恐怕鬼界也会混乱，到时候若是魔界群魔再趁虚而入……”

    说道最后，苍茫先生说：“我们必须有所行动。”

    “既然发生在我的管辖，我肯定要过去。”我说：“还谁和我一起过去？”

    “我有一些重要的事情走不开，判官去了甘肃，陈霄在养伤，北门无双……”

    “成了成了，我算是听明白了，说了半天不就是让我一个人去当炮灰么？”我蛋疼的说。

    “你是我们灯塔最优秀的指挥官，怎么能让你去当炮灰呢？你来，我给你一件宝贝。”苍茫先生对我招了招手。

    我美颠美颠的走了过去，很期待苍茫先生给的东西。

    哪知，他从抽屉里拿出了一把黑色的小手枪，塞进了我的手里。

    “苍茫先生，这是什么宝贝？”我接过手枪，好奇的问。

    我觉得，手枪一定只是这东西的外在掩饰，以苍茫先生的身份，给我的东西至少要比诛邪剑强吧，怎么可能只是一把手枪呢，打死我也不信。

    苍茫先生莫测高深的一笑，对我说：“这宝贝叫fn5-7，产自比利时，口径同是5。7毫米，弹匣和套筒是用工程塑料制造，重量轻。弹匣最高容量20发，火力强大，因为采用这种新型高速子弹，所以穿透力强，可以打穿装有陶瓷护甲的防弹衣。”

    我不死心的问：“那它就没有其他的特点了？”

    苍茫先生想了想说：“让你这么一问还真的有呢。”

    “什么？”

    “除了轻便小巧，它的另外一个特点就是没有保险装置。除非大力扣动扳机，否则击针不会受到任何压力，因此这枪使用也更加方便。”苍茫先生一本正经的说。

    我眼角抽了抽，问道：“也就是说，这枪更容易走火呗？”

    “只要你不刻意扣动扳机……”苍茫先生又喋喋不休的给我重复了一边这把枪的结构特点与机械原理。

    我强忍着暴打他一顿的冲动，甩门扬长而去。