
    上午十点，我们到了北京，我感觉心里特别的难受，可能这就是叫晕机吧，不得不说，这轰炸机太猛了，飞的不是一般的快，而且坐着特不舒服，连普通的民航经济舱都不如。

    飞机降落在了北京南苑机场。

    南苑机场属于军民两用的机场，里面自然有专供军人休息的地方，一位机场高层见到轰炸机停在机场，亲自迎了出来，给我们找了个休息的地方。

    我给苍茫先生打了一个电话，说白起转世找到了，让他派人来机场接我。

    大概半个小时后，两个军人找到了我，说是苍茫先生让他俩来的。

    我们坐上吉普车，车子一路向西，开了大概一个多小时的样子，钻进了一个山洞。

    在山洞里行驶了没多会儿便看到了一个大门，一个军人下车进行了身份确认后，大门自动开启，吉普车开了进去。

    大门里面依然是山洞，不过要比外面的山洞宽敞多了，两边的墙壁上都是高科技的照明灯，亮如白昼，再往里，眼前一亮，阳光倾洒了进来。

    里面居然别有洞天。

    我扫视了一圈，发现这里就仿佛一个烟囱，四周的崖壁仿佛刀削斧剁，特别的光滑，仰头往上看，可以看到灰蒙蒙的天空。

    眼前的空场被划分成了两个区域，一个停车场与一个停机坪。

    停车上上有几辆越野车，停机坪上则停着两架直升飞机。

    岩壁的四周被开凿出了许许多多的办公室，我们下车的时候，苍茫先生站在一个办公室，笑呵呵的看着我呢。

    玛德，这老鸟还是如此的猥琐。

    “小子，这就是你那僵尸女友吧？难怪为了她，你连阴阳裂缝都敢闯，果然是个美人胚子。”苍茫先生开玩笑的说了一句，又瞥了安东尼一眼：“咦，怎么还有一只西洋僵尸？”

    “媳妇，帅锅，过来，这是苍茫先生。”我给他俩介绍了一下。

    “苍茫先生你好。”韩晓琳很有礼貌的说。

    “不错不错，和袁洛挺般配。”苍茫先生点了点头。

    艹，这老杂毛终于说了句人话。

    安东尼则警惕的说了句“你好”，仿佛十分忌惮沈苍茫。

    苍茫先生对他点了下头，便嬉皮笑脸的冲韩晓琳说：“小美女，你不介意我和袁洛单独聊聊吧？”

    “不介意。”韩晓琳说。

    沈苍茫闻言，扯着嗓子喊了一声：“小刘，带两位贵客去休息。”

    一个女兵走了过来，带着他俩去别的屋子了。

    苍茫先生把我让到办公室后，丢了支烟给我，我拿起抽了一口，感觉和抽树叶差不多。

    我定睛一看，居然是红梅。

    “咳咳，苍茫先生，你就抽这个？”我眼角抽了抽，这种烟顶多五块钱一盒，我都不抽这么次的烟。

    “嘿，你小子还挑上了，我告诉你啊，别看这烟便宜，实际上可好抽了，比中华都好抽。”

    “得了吧你，原本还指望跟你这蹭两盒好烟呢。”我本着不浪费的原则，勉强抽完了这根烟，感觉嘴里全是火星子。

    我说：“苍茫先生，你得给我涨工资啊，这白起转世忒厉害了，差点要了我老命。”

    “把你叫进来就是和你说这事呢，你确定你抓到的是白起转世？”苍茫先生满眼狡黠的看着我问。

    “他是鬼王的实力，不是白起转世是谁？”我说。

    “走，咱俩去审问审问不就知道了？”苍茫先生一笑，背着手头前带路去了。

    原来这个秘密基地比我想的大多了，里面密密麻麻的全是通道，路过一个通道的时候，我一下就惊呆了。

    走廊两侧全是单间，通过巨大的落地玻璃，可以看到许多的妖怪被关在里面，他们见到我俩后就扑了上来，只不过爪子刚接触到玻璃就被弹了回去，爪子直冒烟，好像烫伤了似的。

    这时我才看到，敢情玻璃上面有符文，只不过只有妖怪接触到的时候才会显现，把妖怪击退后，那些符文又慢慢的消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    不得不说，这手段也太厉害了，难怪国家让苍茫先生来统领灯塔。

    越往里走，关着的东西越厉害，我甚至看到一个房间里绿雾弥漫，也看不出到底关着啥，但毫无疑问，肯定厉害得不像话。

    苍茫先生见我吃惊的表情，风轻云淡的说：“关在这里的都是低级的东西，只是为了震慑那些还没审讯的妖魔鬼怪。”

    我嘞个擦擦，我竟无言以对。

    穿过这个通道，我们进了审讯区，这里的光线很暗，苍茫先生带我走进了最外面的一个房间，我们一进去，便看到了王通，不知道苍茫先生用了什么手段，他已经苏醒了，正一脸茫然的看着我俩。

    苍茫先生随便拉过了一个椅子坐在了旁边，对我说：“你来吧。”

    “额……”我无语的摸了摸鼻子，哥从来没干过审讯，也不知道都问什么，怎么问啊？

    可别小看审讯，这里面的门门道道多了去了，反正我是整不明白。

    哪知，我刚坐在椅子上，王通就开口了，他咬牙切齿的说：“两次都没干掉你，你还真是命大啊！”

    “你以为老子的命那么薄？不过话说回来，你也真是够不要脸的，你好歹是战国的名将，却竟用一些下流的手段，真是闻名不如见面啊！”我撇着嘴说。

    “我算哪门子的战国名将，我叫东川，你听说过吗？”

    “什么东川，你不是白起吗？”我一下愣住了。

    “哈哈……”王通仰天狂笑，说道：“白起将军岂是你这种小辈能够擒拿得住的？”

    他说这话的时候，脸上写满了不屑。

    “你骗我的对不对，你就是白起，不然怎么会有鬼王的实力？哼哼，想糊弄我，没那么容易。”我强迫自己冷静，揪住他脖领子说。

    “你不信就算了，反正白起大人就要成功了。”王通把眼睛一闭。

    “成功什么？”我追问道。

    他却根本不理我，一副死猪不怕开水烫的架势。

    难道，他真的不是白起转世？