
    女鬼认真的想了半天，对我说：“好，我跟你。”

    她说完这话，摇着头轻笑了一声，自言自语的喃喃道：“我怎么会相信这个小家伙呢，真是奇怪。”

    我说：“放心吧，跟我比跟那个狗屁的鬼王强的。”

    “但愿如此，不然我会杀了你。”女鬼挑了挑眉毛。

    “呵呵，不会让你失望的。”我话题一转的问：“对了，你叫什么名字？”

    “余姬。”女鬼盈盈说道。

    “好名字。”我装模作样的掐指算了算：“你看，‘余’字七划五行属土，‘姬’字十划五行属木，都是大吉之数……”

    “是么，既然这么好，那为什么我如花似玉的年纪就死了？”余姬眨巴着大眼睛问我。

    “咳咳，真不会聊天。”我捏了捏脑门问：“你是什么鬼，什么级别了？”

    “我是镜鬼，目前是鬼灵的级别。”余姬坦诚的回答了我的问题。

    “镜鬼，那我俩现在在你的镜子里？”

    “没错，在镜子里，所以我俩很安全。”余姬说。

    “安全个屁，那镜子要是让人砸碎了，咱俩就出不去了。”我蛋疼不止。

    “出不去了不是更好么，难道有我陪着你，你还不满足？”余姬挑逗的说道。

    “呵呵，别扯那没用的了，你先出去看看外面的情况吧。”我提议道。

    镜鬼顾名思义，就是鬼魂在镜子之中。

    镜鬼一般情况下是照镜之人死后，其冤魂寄宿在镜子中形成的，这种鬼就像一个寄居蟹，有自己的地盘，危险的时候可以躲回镜子，而其他人进入镜子，就相当于进入了他的领地，是一件非常危险的事。

    但凡事有利就有弊，镜鬼的弱点就是无法离开镜子太远，这使得有些镜鬼，一辈子都离不开一个地方。

    这里是余姬的地盘，所以她出去查看一下是最好不过的。

    哪知，余姬慢慢的走到了窗前，往外一指：“喏，眼前不就是外面的景象吗？”

    我顺着她的手指往外一看，可不是么，我都看到大大的太阳了。刚刚我还以为这太阳也是幻觉呢，闹了半天这是真实的，真是神奇。

    窗户外面，一大截的水泥块遮挡住了一半多的视野，通过剩下的一小半窗户，可以看到阳光、白云以及偶尔路过的警察与搜救人员。

    看来愚人码头的爆炸已经惊动了当地政府，也难怪，那么大的动静，就算住在黄山上，也指定能听到。

    “看来只能等他们离开再出去了。”我无奈的说。

    虽然需要等待，但我的内心却无比的兴奋，庆幸装着我俩的镜子没有掉进江中，如果真的沉入江底，那老子可是叫天天不应叫地地不灵了，跟一个镜鬼过一辈子，不如给我来一刀算了。

    话说回来，一想到自己在一面镜子中就觉得不可思议，我活脱脱一人，在一个镜子中，这一点都不符合科学常识，把一个三维的东西装进一个二维的世界，怎么听着怎么荒诞。

    但现实就是这样，总有一些是科学无法解释的。

    等待是漫长与无聊的。

    好在有余姬陪我呆着，不然得无聊死。

    我俩用猜拳的方式玩起了真心话大冒险，当然，躲在镜子中也没什么危险可冒，索性玩起了真心话。

    通过这个游戏，我知道了她的一些情况，也证实了确实是王通想要害我。

    不过余姬并不知道王通的真实身份，只知道他是战国一个大将转世，王通还承诺她，只要她害死我，便帮她重塑肉身。

    眼看着日落西山，那些调查与搜索的人员也相继离开，只留下了一个帐篷，帐篷里面住着两个人，一老一壮，应该是留下来看守现场的。

    他俩进帐篷吃饭的时候，余姬偷偷的溜了出去，企图用怨气挪开压着镜子的水泥块。

    但她反反复复的试验了几次也没有成功，她跟我说，那个水泥块太大了，她根本弄不动。

    我听了一头黑线。

    如果挪不开，老子还是出不去啊。

    余姬是鬼魂自然能出去，可我一个大活人，怎么穿透水泥块？这不是开玩笑呢吗？

    说来也巧，我正发愁呢，就见那老头从帐篷里出来了，拿着电话跟那打呢，看到这我灵光一现，我冲余姬说：“姐们，一会儿你把那个手机偷过来给我，咱们自然就能出去了。”

    “姐好歹也是大家闺秀来的，怎么能偷东西呢？”余姬翻翻着眼睛。

    我差点忍不住揍她，你妹的，还好意思提大家闺秀四个字，刚刚也不是谁要骗我喝黄泉水、下地府来的。

    我装作无所谓的躺在了沙发上，闭着眼睛自说自话：“我出不去倒是没什么，有美女相伴，就算在这里一生一世也值了，可有些人重塑肉身的愿望……哎，甜蜜蜜，你笑的多甜蜜，好像花儿开在春风里……”

    说道最后，我唱起了歌。

    “你等等我。”余姬话音落下，已经消失在了我的面前。

    我睁开一只眼睛偷瞄了一下，她果然出去偷手机了。

    十分钟过后，余姬重新出现在了我的面前，她饱满的胸口不住的起伏，显然是紧张过度，不过她的脸上却挂着坏笑：“哈哈，想不到偷东西这么爽，好久没有这种心惊肉跳的感觉了，太好玩了，哈哈……”

    看着她猥琐的笑容，我好担心，担心这傻妞把外面那俩货的裤衩也给偷来……

    接过电话，我快速的拨通了韩晓琳的电话，只是电话里除了刺啦刺啦的干扰声，什么都听不见。

    我突然想起，鬼是能够干扰电波的，有余姬这个女鬼在，能打出去才活见鬼了。

    于是我说：“姐们，能不能离远一点？”

    “为什么？”她不解的问。

    “你在这边我打不出电话的。”我跟她解释道。

    “这里行了吗？”余姬往后退了几步问我。

    “不行，再退一点。”我摆了摆手。

    “这里呢？”她又退了几步，到了床的边缘。

    “还是有干扰，你再退一点。”

    “这回呢？”余姬脱掉鞋子，上了床，由于动作较大，沙发又比较低，她修长而白嫩的长腿在我面前展露无遗，看得我热血沸腾。我说：“电磁干扰已经不重要了，重要的是心里干扰。”