
    不知过了过久，我醒了过来。

    映入我眼帘的，是绣着牡丹花的床幔，淡淡的幽香弥漫在空气之中。很明显，我躺在一张床上，而且还是一张女人的床。

    我坐起来拨开床幔，看到一个在电视中见过的老上海闺房布局。

    我正对着的位置是一张双人沙发，双人沙发的对面是两张单人沙发，中间是一个茶几，这些沙发都是清一色的木制轮廓，针织面，做工颇为考究，看着就漂亮。

    房间的地面铺着地毯，踩上去软绵绵的很舒服。

    靠窗的位置有一张梳妆台，上面梳妆盒什么的一应俱全，还有两面镜子，一面现代的玻璃镜，一面年代感十足的铜镜。

    梳妆台前坐着一个女人，正对着镜子描眉画眼，从镜子中反射出的倒影来看，是那个女鬼。

    “喂，这是哪啊？”我问。

    她并没有理我。

    我有些生气，站起来冲着她走了过去。

    忽然，房门被“砰”的一声踹开了，两个穿着中山装的男人见到女鬼后，围着女鬼叽里呱啦的说着什么，我心里一惊，虽然听不懂他俩说的是啥，但说的是日语无疑。

    一开始，他俩除了眼神上的下流，倒还规矩，只不过当女鬼给了其中一个家伙一耳光后，他俩的本性立马展露了出来。冲上去，二话不说的控制住了女鬼，随后，抱着女鬼冲上了床。

    我来不及躲闪，他们从我的身体里穿了过去，仿佛我是透明的一般。

    我瞬间蒙圈！

    我转过头去的时候，那两个日本人，一个压住了女鬼的上半身，另外一个则抱着女鬼的大腿钻进了她的旗袍里。

    “刺啦。”

    女鬼的旗袍被撕扯开，一对饱满而浑圆的洁白呼之欲出。

    我冲过去想要阻止，却发现根本就是徒劳，哥真的透明……

    没办法，我只能别过了头，尽量不去看。

    “我是不是很惨？”女鬼幽幽的声音传进我的耳朵，不知何时，她站在了我的旁边。

    “你是被日本人杀死的？”我这才反应过来，刚刚看到的只是她的记忆。

    “我怎么能让他们得逞呢？”女鬼露出一个决绝的笑容：“我是自杀的！”

    她说到这，原本坚强无比的脸一阵扭曲，捂着脸痛哭了起来。

    我伸出手想要拍拍她的肩膀安慰一下，却发现一个字都说不出，与她的凄惨经历相比，所有的语言都显得那么苍白无力。

    我没有经历过战争，也无法体会战争带给人们的伤痛，但有一点可以肯定，刻骨之痛。

    女鬼双肩颤动了一阵后，抬起头，挤出一个笑容：“不说那些伤心的了，能陪我喝杯酒吗？”

    她仿佛变魔术似的拿出了两个高脚杯蹲在了茶几上，又以相同的手法变出了一瓶红酒，拔开木塞后，往杯子里倒了一些酒。

    “干杯。”她把其中一个塞进了我的手里，和我碰了一下杯，自顾自的一饮而尽，仿佛喝下去的不是酒，而是苦楚。

    “你怎么不喝？”她见我发愣，开口问道。

    “黄泉水，喝了之后会坠落进地府的黄泉之中，万劫不复……”我摇晃着“红酒”，眯着眼睛看她：“从我醒来，你用了美人计与苦肉计，这么辛苦的表演，为的就是让我喝下黄泉水，我说的没错吧？”

    “居然被你识破了。”女鬼的嘴角一扯，勾勒出一个冷艳而嚣张的弧度：“你以为识破我的计谋，就能从这里出去了吗？”

    我将红酒随手一撇的丢在了地上，一屁股坐在了沙发上，看着她问：“你我无冤无仇的，为什么要害我？”

    “我没的选择。”女鬼说。

    “刚刚那段记忆应该是真实的，你也是苦命之人，我不明白，一个连死都不怕的人，会有什么受人挟持的地方？”

    女鬼坐在了我对面的沙发上，双腿优雅的交叠在了一起，平淡的说道：“我想活。”

    “你想还阳？”我眉头一皱。

    “错，不是还阳，是重塑肉身。”女鬼一字一顿的说。

    “大姐，你没发烧吧，这么天真的想法你都想得出？”我嘲讽的一笑。

    “我看你也是有道行的人，居然不知道肉身可以重塑，真是可笑。”女鬼摇了摇头，好像对我特别的同情。

    “肉身真的可以重塑？”

    以前倒是听说过，不过总觉得那是天方夜谭，要是能够重塑肉身，秦始皇何至于炼制长生不老药，死了直接重塑肉身不就行了？

    女鬼往自己的杯子中倒了一些酒，抿了一口，反问道：“哪吒的肉身不就是重塑的吗？”

    “那只是个传说罢了。”

    “好了好了，既然你不信就算了，咱俩也聊得差不多了，你现在已经是孤魂野鬼了，是自己下去呢，还是我送你下去？”女鬼看似随意的问道。

    “呵呵，又来。”我无语的嗤笑一声：“你真当我是三岁小孩吗？你这个骗人的伎俩太不过关了。”

    我一边扫视着屋子一边说：“这里很逼真，也很漂亮，但它始终是幻境，我说的对吧，美丽的小姐。”

    “啪啪。”女鬼微微一愣，拍了拍手掌，赞赏的说道：“现如今，像你这么聪明的小家伙已经不多了，说实话，你真的有些让我动摇呢。”

    “说吧，那边给你什么条件了，我照给。”我说。

    《孙子兵法?谋攻》有云：是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。

    如果能够不用打斗就收服这个女鬼，我觉得是最好的选择，说不定还能从她的嘴中套出那边的阴谋。

    “我已经说了，重塑肉身，你能给我吗？”

    “难道你认为一个鬼王的承诺比我一个道士还要可靠？”我撇了撇嘴，不屑的说：“说句不好听的，他自身都难保呢，哪有空帮你重塑肉身？”

    女鬼听了我的话，陷入了沉思之中，我赶紧趁热打铁的说：“你也看到了我那十二纸人兄弟，他们的真身是妖怪，早年被人打得只剩下妖蛋了，是我给了他们身躯，让他们能够生龙活虎的自由玩耍，那虽然不是真正意义上的重塑肉身，但至少能够重见光明了……一边是虚无缥缈的空头支票；一边可以给你一个真真切切的未来，你是个聪明鬼，我希望你选好自己的路。”