
    电话接通，传来了韩晓琳悦耳的声音：“哪位？”

    “媳妇，是我啊。”我说。

    “小洛洛，你还活着？”韩晓琳大声惊呼，震得我耳朵直疼。

    “你要是再不来救我，我跟死也没差了。”我苦笑一声。

    “你在哪呢？我这就过去。”韩晓琳焦急的问。

    “还在愚人码头，在一个水泥块底下压着呢，你赶紧过来，到了拨这个电话。”

    挂了电话，我开始耐心的等待。

    等待中，我手里的电话不停的响，我猜测是帐篷里的家伙发现手机不见了，用别人手机在打电话寻找吧。

    我心说：哥们，对不住了，一会儿就还你。

    韩晓琳来的还挺快的，也就十多分钟吧，她便出现在了废墟上，东张西望的在寻找我。

    她的身后还跟着安东尼，只不过那家伙看上去鼻青脸肿的，也不知道让谁给打的。

    韩晓琳扫视了一圈，没找到我，她拿起电话打了过来，接通后，我站在窗户前，对着电话说：“媳妇，往左边一点。”

    “行了吗？”

    “再往左，对，搬开前面的水泥块，我就在这里。”

    韩晓琳拿着手电张望了半天，纳闷的说：“我怎么没看到你啊？”

    “媳妇，我没在水泥块下面，额，也不对，我就在水泥块下面，我在镜子里。”我急忙解释，可是我发现自己越解释韩晓琳的眉头皱的越深，我说：“哎呀，媳妇，你搬开面前的水泥块，自然就看到我了。”

    “好吧。”韩晓琳对安东尼说：“搬开这个水泥块。”

    我哭笑不得，这个家伙，也学会指使人了。

    安东尼眼睛一闭一睁变成了黄色，他一弯腰抱起了水泥块，一转身把水泥块扔到了旁边。

    这时候，就见帐篷里的两个人跑了出来，应该是听到有动静出来查看的。

    我冲余姬说：“带我出去吧。”

    她用手环住了我的胳膊，我只感觉眼睛一黑，已经站在了废墟上。

    “鬼、鬼啊！”那个年轻人吓得瘫坐在了地上，倒是那个上了年纪的老头，显得比较镇定，他双眼茫然的往我们这扫视了一圈，旋即冲着那个年轻人喊：“哪有什么鬼啊，你喝多了吧？”

    “老赵，你看不到吗，不就在那吗，你看。”小伙子往我和余姬的方向指了过来，老头白了他一眼，摇摇头，钻进了帐篷。

    余姬皮笑肉不笑的冲那小伙子问：“小帅哥，你能见到我？我美不美啊？”

    小伙“妈呀”一声，吓晕了过去。

    “别瞎闹，会出人命的。”我没好气的白了她一眼。

    “我就是逗逗他嘛，谁知道他胆子那么小。”余姬满脸无辜的说。

    “小洛洛，她是谁？”韩晓琳也变成了僵尸形态，看着余姬，瞳孔中闪过一丝敌意。

    我从韩晓琳的手里拿过手电在地上照了照，发现有一面铜镜，我将铜镜拿起来，对着韩晓琳说：“她是镜鬼，自己人，回去和你细说。”

    说完，我过去看了看那个晕过去的小伙子，发现他生命体征正常，只是短暂的晕厥。

    我冲韩晓琳说：“媳妇，带钱没？”

    韩晓琳从兜里翻腾了一阵说：“带的不多，只有八百。”

    “行，都给我吧。”我将现金压在了手机下面，对着帐篷说：“老伯，你的手机我给你放门口了，顺便给你留了点钱，麻烦你把这兄弟拉回去，不然着凉可就麻烦了。”

    里面没有回应。

    我无语的笑了笑，估计把我当成鬼了吧。

    我站起来，对他们仨说：“咱们走吧。”

    让余姬回到了镜子里，我们往市区走，找了家旅馆随便住下了。

    之所以没有回家，是因为我怕让王通知道我没死，打草惊蛇，从而破坏了我的计划。天晓得他会不会派人监视。

    第二天上午，我们三个整装出发，直奔学校，从后窗一看，王通那货趴桌子上睡觉呢。

    我嘴角一勾，你妹妹的，大白天的我看你往哪跑！

    我也不管上不上课，冲进去一掌砍在了王通的后脖颈上，然后拿一根铁链将他绑了个结结实实，扛起来就走。

    上课的老师冲我问：“袁老师，你这是做什么？”

    我冲她说：“上你的课，其他别管。”

    到了外面，我给邹局长打了一个电话，告诉他凶手捉到了，不过这人我不能交给他，要带到北京去，让他给我定一架去往北京的警用直升机，邹局长在那头叫苦不迭：“兄弟，你当这里是大城市啊，哪有直升机？汽车行不行？”

    我说算了，直接给龚团长打了个电话，他一听说我有急用，说让我等一下，他去跟上面请示一下。

    不一会儿，他给我回过来了电话，说飞机的事准备好了，让我赶紧去机场。

    我到了机场一看，立马就傻眼了，特么的，居然是架轰炸机。

    龚团长和我解释说，飞机中最快的就是战斗机，不过那玩意最多只能坐两个人，能坐人多一些的，就是轰炸机。

    特么的，轰炸机就轰炸机吧。

    我们三个带着昏迷中的王通准备上飞机，飞行员皱眉对我说：“首长，这飞机只能坐五个人，多一个都不行。”

    我往里面一看，驾驶和副驾驶的位置已经有两个了，也就是说，还能塞三个人。

    我说：“我是首长也不行吗？”

    飞行员坚决的说：“谁也不行，这是规定。”

    我头也没回的说：“帅锅，变成蝙蝠。”

    安东尼答应一声，变成了一只蝙蝠。

    我对飞行员说：“这回行了吧？”

    飞行员都傻了，好半天才缓过劲来。

    不得不说，这轰炸机的座舱真的很不舒服，狭小不说，还到处都是按钮，还好哥没有密集恐惧症，不然直接就得吐了。

    副驾驶的飞行员过来，给我们固定了一下，一个个捆得跟粽子似的，并一再嘱咐我们不让动那些按钮啥的，不然出了事他不负责。

    我老实的坐在座位上，把安东尼塞进了背包，而且背包也放在了固定的位置。

    至于王通，还没有醒过来，我把他五花大绑着，为了以防万一，我又给他吃了二十块钱的安眠药，医生说，这么多的安眠药足够让一只大象睡两天了。