
    “袁老师，你现在才反应过来啊，真是榆木脑袋。”洪磊话锋一转：“不过说实话，跟你接触了这么久，我发现你人还是挺不错的，我都有些舍不得杀死你了呢。”

    “少废话，你是什么时候识破我身份的？”我不解的问。

    “就是你找军人当小弟那次啊。”洪磊嘲讽的笑了笑：“就算是三联帮，也没有那么整齐的步伐，袁老师你错就错在不应该找军队的人。”

    “我错就错在瞎了眼睛。”我腰疼的厉害，也不知道他那一刀戳到了哪个器官，反正感觉浑身都在哆嗦。

    “行了，在学校你那么关照我，我也关照你一下吧。”洪磊笑呵呵的说：“能让我白起送终，是你的荣幸。”

    话音落下，一声骏马的嘶鸣声传来，我瞬间凌乱了，以为自己的耳朵出了问题，可是紧接着，我看到了让我震惊的一幕。

    四匹黑漆漆的高头大马从枯井里爬了出来，前蹄在井边奋力一挠，一跃而出，落在了我的面前。

    我这才看清，哪里是四匹马，分明是一架战国时期的四马战车。

    说来也怪，那井口根本不足以容纳四马战车，但它出来的行云流水，特别的自然。

    洪磊一翻身上了战车，手拿缰绳，睥睨天下的看着我，冷笑道：“不自量力的卑微人类，让你看看我大秦战魂的厉害。”

    我瞳孔一缩，他身上的怨气颜色竟然是淡淡的红色……

    他说着，一抖缰绳，战车直接朝我冲了过来。

    在他的身后，还有许多的黑甲士兵拿着兵器从井里往外爬，他们大声呼喊着，声音震天。

    我下意识的摸了一下手腕，碰触到的却是我的皮肤，我这才想起，十二纸人兄弟早已不在。

    “小心！”韩晓琳把我往身后一推，她的劲头大的出奇，我在地上滚了好几圈，落尽了草丛中，与此同时，我听到“嘭”的一声巨响，好像有什么东西撞击在了一起。

    我抬头一看，韩晓琳倒飞而出，朝我砸了过来，我赶紧伸手抱她。

    她的脸色很不好看，煞白煞白的，嘴角还渗出了点点殷红。

    我心里疼了一下，她却拿手一擦，冲我说：“我去继续打过。”

    我一个大男人，怎么能让自己的爱人孤军奋战呢？我一咬牙，脱下t恤用袖子狠狠的系在了腰上，这样一来，伤口就不那么疼了。

    做好准备，我抬头往战场观望，发现那个叫王曲的跟韩晓琳打在了一起，而白起已经带着十多个黑甲士兵冲杀到了井房门口。

    我深吸了一口气，抱剑掐诀：“炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生。”

    十来只大蝴蝶飞了出来，一股脑的冲到黑甲士兵的身边自爆了起来。

    蓝色的水花泼洒在黑甲士兵的身上，一下将他们冻住了。

    这玄水本来就是至阴之水，乃是克制业火的法宝，自然能够冻住鬼魂。

    他们被阻挡住的刹那，我冲过去一剑斩向王曲，他向后一退，我拉着韩晓琳转身就跑。

    特么的，这么多战魂，继续打下去只有战死沙场的份，留得青山在不愁没柴烧。

    “逃兵？那我就赐你车裂之行。”身后传来了白起的声音。

    紧接着，我的四肢和脖子分别被一条锁链给缠住了，我整个人也悬在空中平躺了下来。

    这锁链并不是实质的，是由死气形成的，勒在身上身体并没有什么大碍，但精神却持续萎靡，有种昏昏欲睡的感觉，好像它在吞噬我的灵魂。

    “啊！”韩晓琳攥着拴着我脖子的锁链使劲一拽，锁链被她拽断，但她的手也沁出了鲜血。

    “哼，胆敢阻挠行刑？好，那我便赐你火刑。”我仰头一看，白起屈指一弹，一团紫色的火焰冲着韩晓琳飚了过来。

    韩晓琳身上尸气暴涨，一伸手，硬生生的将那紫火抵御了下来，另外一只手和牙齿配合，继续拉扯我四肢上的锁链。

    我冲她说：“媳妇，别管我了，你赶紧走，不然咱俩都得死在这。”

    “就算是死，也要死在一起。”韩晓琳坚定的说。

    紫火已经烧到了韩晓琳的胳膊上，这时我左手与左脚的锁链已经被拉扯段了，还剩下右手与右脚的，而我也感受到了一股巨大的拉扯之力，并不是身体上的，而是灵魂上的，难受得厉害。

    拉扯着锁链好像很耗费精力，韩晓琳已经有些体力不支了，火焰已经窜上了她的肩头，她的脸上全是汗水，牙齿也因为用力过猛挂满了鲜血，我眼圈一红，虚弱的说：“媳妇，跟我袁洛，委屈你了。”

    韩晓琳咧嘴一笑。

    我想要挣脱，眼皮却越来越沉，这就是鬼妖的力量吗？

    “就是现在。”

    突然，一个声音传进我的耳朵。

    紧接着，我睁开了眼睛，手脚随意的一抖，那锁链居然应势而断。

    旋即，我以一个诡异的角度站了起来，仿佛地心引力根本对我不起作用。

    我都傻眼了，因为刚刚的一切，都不是我自己做的，好像我的身体里面，还装着另外一个灵魂似的。

    我偏头看了一眼韩晓琳，紫火已经燃烧到了她的后背，但“我”却对此无动于衷，根本就没有要救韩晓琳的意思。

    我在心里问道：“你到底是谁？为什么占据我的身体？为什么不救我女朋友？”

    “眼下，阻止战魂乱阳才是正道，儿女情长的事，一会儿再说。”心底响起一个声音。

    “去你大爷的，敢情烧的不是你女朋友。”我咬牙切齿的说：“要是不救我女朋友，谁也别好过！”

    我敢肯定，对方一定是有所图的，不然不可能借用我的身体，所以我只要夺取身体的控制权，就得到了话语权。想到这，我拼尽全身魂力去控制右手，拇指和食指轻轻动了一下。

    我的想法是正确的，就听那个声音说：“哎，那老朽就勉为其难，先救救那个女娃吧。”

    他说着，我张开了嘴巴，轻轻一吸，那团紫火直接被“我”吸进了嘴里。