
    紫火消失，韩晓琳一下晕倒在了地上，身上冒着青烟，不知道伤势如何。

    “鼠辈，你到底是谁？”白起眼神冷冽的看着我。

    就听我身体里的那个声音说：“白起，乖乖的跟我回去，我保证他们不会为难你，有我一天，就有你一天，你看如何？”

    “是你？！”白起瞳孔大睁，表情凝重的说：“你为什么要阻止我？你也知道，我这是为鬼界好。”

    “呵呵，好多事情，不是你想的那样，世间万物都有一个平衡，谁也不能打破这个平衡，我不能，你也不能。”我身体里的声音说。

    “是吗？我倒要看看，破坏这平衡是个什么结果！”他说着，大喝一声：“儿郎们，给我拿下这个家伙，分而食之！”

    玄水早就解冻。

    黑甲士兵握着锋利的青铜剑，一窝蜂的冲了上来。

    我身体里的人轻笑一声：“想吃我？笑话！”

    眼看着剑尖快要碰到我的额头，我的心一下提到了嗓子眼，心说：大哥，你可别玩我啊，敢情这不是你的身体。

    好在我的担心是多余的，“我”张开嘴巴一吸，那些黑甲士兵化作一团黑烟，直接被我吞进了肚子，跟吞那紫火一模一样。

    剩下的士兵前冲的动作戛然而止，不敢置信的看看我，又满脸疑惑的看看白起，不知道如何抉择。

    “废物！都是废物！”白起大喝一声，一纵身跳到了一匹黑马上，他的手掌按在黑马上的瞬间，那马的眼睛竟然变成了红色，诡异的红，仿佛流动的岩浆。

    “驾！”白起随手扯断束缚着黑马的缰绳，黑马嘶鸣一声，前腿抬了起来，旋即，闪电般的冲了过来。

    风驰电掣间，白起身上的衣服也脱落，一身泛着金属红光的黑色甲胄出现在他的身上，使他整个人看起来霸气非凡。

    我心里感叹，难怪都说他是战国四大名将之首，果然英雄了得，光是这股气势，就不是一般人能有的。

    黑马冲到我跟前的时候，白起一附身，一柄大号的青铜剑直刺我的胸口。

    “来的好！”我身体里的人嘴角一勾，大喝道：“七星龙渊剑，出！”

    天上北斗七星猛然一亮，七道光束照射而下，在我身前形成了一个长形的物体，只听“叮”的一声脆响，白起手中的青铜剑被弹开了，黑马也一声嘶鸣，被震得连连后退。

    “你、你怎么有这么强的实力？”白起先是一惊，紧接着一喜，说道：“既然你有如此强横的实力，为何要屈居在别人之下？不如你我连手，坐享阴阳两界，你看如何？”

    我身体里的人摇了摇头：“冥顽不灵！”

    “哼，钟馗，都是鬼妖，你当我白起真的怕你？”白起闻言，脸色冷峻。

    钟馗？我听到这个名字，心里一松，难怪能对抗白起而不落下风，原来是鬼王钟馗。

    “不如咱们找个地方大战三百合，你看如何？”钟馗说道。

    “怕你不成？”白起冷哼一声，纵马驰骋了起来，黑马是朝着南面的天空飞去的，钟馗在心里对我说：“这边，就交给你了。”

    “钟前辈，等等。”我说。

    “什么事？”钟馗疑惑的声音在我心里想起。

    “你看，我帮了你们地府这么大的忙，你们应该怎么感谢我啊？”

    “哼，想不到你看着挺忠厚老实的，竟然这般滑头。”钟馗说：“到时候有难了来地府找我，我可以帮你一次。”

    他说完，我就感觉身体一软，恢复了自由。

    特么的，他最后那句叫啥话啊，有难了到地府找他，这不是咒我死呢吗？

    “杀啊！”黑甲士兵的冲杀声将我带回了现实，我本能的又去摸手腕，却没有摸到十二纸人，我叹了口气，以前太过依赖他们了。

    以后，将靠我自己了。

    我凝神聚气，念诵道：“炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生。”

    玄水蝶出，冰冻住了那些黑甲士兵。

    不过还是有几个士兵冲到了我的跟前，而且士兵中还有一个难缠的家伙――王曲。

    我赶紧变换招式，召唤出了无坚不摧的金色长剑，这是虎啸换金的另外一种用法。

    我仗剑横扫，那几个士兵被我拦腰斩断，灰飞烟灭。

    而我自己，也挨了王曲一脚，被踹了一个滚。

    丫丫个呸的，我动了一下疼的厉害，应该是肋骨折了。

    王曲一个箭步冲到了我的面前，抬脚就要往我脑袋上踩，我琢磨着，以他的脚劲，踩爆我的脑袋就跟踩爆个西瓜差不多吧。

    眼看要下去见阎王了，我的肩头却被一双大手给抓住了，我抬头一看，是安东尼。

    他拖着我往后猛退，速度极快。

    “不自量力！”王曲一抬手，在安东尼的身上戳了一个窟窿。

    安东尼却不退反进，往上一扑抱住了王曲，对我喊道：“大人，快用诛邪剑！”

    期间，王曲一个劲的在安东尼的身上戳，没多会就戳了好几个窟窿。

    我也不敢耽搁，快速的站起来，绕到王曲的身后，攥着诛邪剑就往他的胸膛里扎。

    王曲却根本不给我这个机会，一个后撩腿，奔着我下巴就踢了过来，我双臂一挡，诛邪剑一下被他踢飞。

    踢飞了诛邪剑，王曲的腿并没有放下，给我来了个连环踢，我噔噔噔的退后了几步，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    接着，一道身影砸了过来，我抬头一看，是安东尼，他比我还惨，身上的衣服都被染成了红色，躺在地上奄奄一息的。

    “安东尼！”我心里一紧。

    安东尼冲我挤出一个笑容说：“大人，我有自愈能力的，不用管我……”

    我知道他说的是宽慰我的话，就算自愈能力再强，伤成这样也不是小事，弄不好真的会攸关性命。

    王曲击败了我俩后，却并没有过来杀我俩，而是朝着那个冻着的冰墙走去。

    我想，他是要放出里面的十万战魂吧。

    “喵。”一道清脆的猫叫声，我凝目一看，一只黑猫，端坐在那道冰墙之上。