
    去找韩晓琳和安东尼的时候，他俩正在吃烤鸭，韩晓琳还非要让我尝尝。

    一个僵尸一个吸血鬼吃烤鸭能吃的津津有味，我也是醉了。

    依旧是来时的两个军人送我们去的机场，车上韩晓琳就问我为啥气呼呼的，我把手枪递给了她：“咱们抓到的不是白起，而是白起手下的一员战将，听他说白起要召唤十万战魂扰乱阳间，苍茫先生先生让我去阻止白起，平息这场浩劫，这是他给我的秘密武器。”

    韩晓琳接过说：“这是什么秘密武器？是不是扣动一下能放出业火之类的？”

    “放个屁的业火，这只是一把普通的手枪，那老杂毛说让我防身用，要我说，纯粹是自杀用的。”我火大的说。

    “那你为啥不揍他？”韩晓琳不解的问。

    “呵呵，媳妇，你还是太年轻了，如果我揍得过他，轮得到他指使我吗？”

    “好像也对，能成为灯塔的领导人，应该还是有两把刷子的。”

    回想起他收拾王通的画面，我说：“岂止是两把刷子……”

    到了机场，目送吉普车离开，我突然想起了一个关键的问题：谁是白起？

    我赶紧给苍茫先生打了个电话，让他去问问王通。

    苍茫先生却说：“哎呀，你怎么不早说啊，我已经送那个家伙去地府报到了。”

    “算你狠！”我咬着牙挂断了电话。

    生气归生气，事情该办还是要办的，毕竟那是关系到天下苍生的大事，往小了说咱拿着国家的俸禄呢，往大了说，这是修道之人义不容辞的责任。

    我想了想，既然王通不是白起转世，那就是乔元飞了，只有这两个家伙嗜睡。

    想到这，我给洪磊打了一个电话。

    那货在网吧玩的正嗨呢，我一看时间，敢情是中午。

    我让他去帮我盯着乔元飞，他说撸完这局就去，一会儿给我回电话。

    挂了电话，飞机起飞，这次不是轰炸机，而是一家小型的民航客机，听说这飞机是苍茫先生专门给我安排的，因此飞机上就我们三个与空乘人员。

    我心想，算那个老杂毛有良心。

    飞机是直飞黄山的，飞了三个多小时，下了飞机的时候，已经下午了。

    一股热浪打在身上，感觉浑身都是潮的，从这一点来说，北京还是不错的，至少灯塔基地那边挺凉快的。

    我们出了机场打了个车，坐在车上，我拿出手机给洪磊致了个电，这货说好了给我打，到现在也没打，我很好奇他在干吗。

    “袁老师，不好意思，我给忘了。”电话一接通，洪磊小声的跟我说。

    “卧槽，你给忘了？你怎么不忘记玩游戏？”我的火噌的一下顶到了脑门。

    “袁老师你别嚷啊，要是让数学老师听见我就完蛋了。”洪磊小声的说。

    “你小子还怕数学老师呢？”

    “这不是你教我的吗，让我好好学习报效祖国。”洪磊说。

    “得得，懒得听你废话，我问你，乔元飞在班里吗？”我问。

    “不在啊，他请假了，听说老妈让车撞了。”洪磊说。

    “知道了，挂了。”

    我头疼的捏了捏脑门，老妈让车撞了？这理由真他娘的操蛋。我现在百分百肯定，就是乔元飞。

    我拿出手机看了一下万年历，发现明天晚上居然就是十五。

    人们都知道八月十五月儿圆，其实，每个月的农历十五，月亮都比其他的时候圆。

    也就是说，明晚便是最早的月圆之夜。

    到了家，我坐在沙发上一直在想一个问题，白起会在哪里召唤那十万战魂呢？

    想的头都疼了也没想出个所以然来。

    后来还是师姐在我身上嗅了嗅，嘟囔了一句：“怎么这么浓的怨气？”

    她这句话一下提醒了我，那面铜镜不是在我身上吗，镜鬼在，我还发愁找不到怨气最重的地方？

    想通了这一点，心情大好，高高兴兴的吃了晚饭。

    晚饭过后，我回屋写了个《告地策》，将十八纸人的英雄事迹都写在了上面，大概十点的样子，我揣上《告地策》，去超市买了几只烧鸡，又买了一些香烛纸钱。

    带着这些东西，我到了江边，点着香插在了一个土堆上，然后烧起了纸，我说：“小玄子、小武子，众兄弟，袁洛来看你们了。”

    我自言自语的说了一大堆，念了许久的往生咒，然后把《告地策》烧了。

    只要阴司见到这《告地策》，一定会减轻他们为妖时的罪孽，帮助十八纸人投胎转世的。

    做完这些，我心里踏实了一些，回家睡觉。

    也不知道是不是地府的阴司真的收到了《告地策》，我梦见十八纸人兄弟回来看我了，他们齐刷刷的给我磕了三个头，我则止不住的流泪，大哭了一场。

    早晨醒来，精神都有些恍惚，我照了照镜子，竟然发现自己的眼睛真的肿了，好像真的痛哭过一般。

    韩晓琳还打趣呢：“昨晚是不是又看韩剧了？”

    弄得我这叫一个无语，那种又臭又长的肥皂剧，也能让人掉眼泪？

    白天，我们在聊天打屁中度过，还玩了几把升级，眼看着太阳下山，我们三个开始收拾东西。

    陆瑶照例在家玩，她去了也没啥大用，总不能让她的蛊虫去对付战魂吧？

    师姐也没有要去的意思，我也没叫她。

    准备妥当，我召唤出了余姬，冲她问：“姐们，带我们去这座城市中怨气最重的地方吧。”

    我们虽然也能感应到，但始终不如鬼魂来的直接。

    余姬也不含糊，在头前带路去了。

    她在前面飘，我们在后面跟着，有时候，她会在十字路口的地方犹豫一下，然后继续带着我们前进。

    绕来绕去，她带着我们绕道了一个学校的大门门口。

    看着上面的牌子，我不敢置信的问：“你确定就是这里？”

    她点头说：“当然。”

    保安见到我说：“袁老师，下班了还过来啊。”

    我给他递了支烟：“嗯，去里面查点资料。”

    没错，余姬带着我们来到了东安高中。