
    由于我和韩晓琳是这里的老师，带陆瑶和安东尼进来也不算个事。

    余姬带着我们穿过学校，往学校的深处走去，走了十来分钟，我们停在了一个挺荒凉的地方，我抬头一看，是那座废弃的井房。

    说来也怪，不知道为啥，今天站在这里，感觉格外的凉快。

    我眼角的余光瞥见有一条黑影跟着我们，我对安东尼使了个眼色，他心领神会，变成蝙蝠将那跟踪我们的人给擒拿了过来。

    “袁、袁老师，救、救我，他是鬼！”洪磊在安东尼的手中挣扎，满脸恐惧的看着安东尼。

    “怎么是你？”我眉头一皱，让安东尼放开了他。

    “我看到你进来，想吓你一下，没想到一直跟你到这里。”洪磊说完，在我耳边小声说：“袁老师，那个洋鬼子到底是人是鬼，他是你朋友吗？”

    我说：“你别管了，赶紧回去睡觉吧。”

    “我不，我要跟着你玩，你大晚上的来这里，一定有什么好玩的事。”刚刚还吓破胆的洪磊转眼就变得活蹦乱跳，对我说：“你们组团来玩练胆的游戏了，我说的对不对？”

    “对你个大头鬼，赶紧回去睡觉。”我佯装严肃的说。

    “别啊，袁老师，我好几天没看到你了，好多话要和你说呢……”

    “别说话。”我隐约听见有人往这边走，一把捂住了洪磊的嘴，我们几个躲进了黑暗之中。

    借着月光，可以看到乔元飞一边往这里走，一边东张西望的，显得鬼鬼祟祟。

    他走到废井房的门口时，一伸手，拽开了挂锁，“嘎啦啦”的打开了大门。

    一股凉气吹了出来，即便现在天气炎热，我也不自觉的打了个冷颤。

    马德，好冷！

    我趴在洪磊的耳朵边小声说：“松开你别吵。”

    我感觉他点了点头，我松开了手，与韩晓琳对视了一眼，我俩犹如离弦之箭的蹿了出去，而安东尼更是快我们一步的窜进了井房。

    “砰。”安东尼进去的快，出来的更快，好像一枚炮弹似的砸进了井房旁边的草丛。

    我和韩晓琳顾不上感叹，一前一后的冲了进去。

    此时的乔元飞，脸皮是青色的，双眸通红，身上散发出一股令人心惊的戾气，身上渐渐浮现出了绿色，举手投足间，霸气侧漏，与平时那个睡神判若两人。

    特么的，又是鬼王。

    还好是鬼王！

    我感叹道，如果是红色怨气的鬼妖，我们还打个毛线？

    韩晓琳二话不说，冲上去一脚向乔元飞踹去。

    乔元飞拿胳膊一档，韩晓琳噔噔噔的后退了好几步。

    当然，并不是说韩晓琳打不过乔元飞，是因为韩晓琳还没有变成僵尸形态呢，用的只是一股蛮力。

    “吼。”韩晓琳眼睛一闭一睁，露出两颗獠牙，对着乔元飞大吼了一声。

    “妈呀，僵尸！”我听到后面的洪磊失声尖叫道。

    韩晓琳手指的指甲也长得五厘米长了，黑中泛绿，她张牙舞爪的朝着乔元飞扑了过去。

    乔元飞也不示弱，抡起拳头往前就砸。

    “砰。”

    两人硬撼了一下，互相退了两步。

    特么的，好强！

    要知道，韩晓琳可是一眼红一眼绿的，再不济也是绿眼僵尸来的，这乔元飞居然能跟她平分秋色，这可不简单。

    毕竟僵尸属于六道之外的存在，同等级的情况下，实力本身就比鬼与妖怪强上一线。

    可是他俩，竟然不分上下。

    韩晓琳看上去信心大增，脚掌一蹬地，一爪子往乔元飞的头上拍。

    乔元飞一撤身躲开了攻击，抬脚往韩晓琳的肚子上踹。

    韩晓琳出手如电，抓住了乔元飞的脚，将他狠狠的丢了出去。

    “嘭。”

    这一下足足丢出了三四米。

    乔元飞被扔到了井房的中间位置。

    乔元飞站起来，也不生气，背着手冲韩晓琳说：“你真的以为我斗不过你？”

    “不是吗？”韩晓琳反问。

    “哼，我只是借力过来，打开阴阳两界的通道罢了。”乔元飞说着，将背着的手拿到了前面。冲着我来得意的笑。

    我看到他的手臂上滴滴答答的往下淌血呢，而从他站的位置来看，刚刚说话的功夫，他已经把鲜血滴到了房子中间的井了。

    井在阴阳圈本身就是一个特殊的存在，它不仅能当做镇压一些邪祟的场所，同时也是连接阴阳两界的通道，特别是古老的井，已经被鬼所熟知，更是阴气极盛的所在。

    我来不及废话，掐诀念咒：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    飞剑形成的瞬间，我又用了一个墨雷在上面，飞剑闪烁着雷光，奔着乔元飞飙了过去。

    在飞剑的后面，是韩晓琳猛冲的身影。

    我心里祈祷，希望能够一鼓作气拿起乔元飞。不，现在应该称之为白起。

    一连串金铁相交的声音过后，乔元飞砰的一声被打飞了，韩晓琳跑过去，一拳打在他的胸骨，我分明听到了骨头断裂的声音。

    “袁、袁老师，我害怕。”洪磊躲在我的身后面瑟瑟发抖。

    我眼睛紧盯着场中的战斗，头也没回的说：“别跟个娘们似的。”

    “噗。”

    金属刺进肉里的声音。

    然而，声音却并非来自韩晓琳与乔元飞的战场，而是来自我的身边。

    洪磊从我的后腰上拔出了刀，笑呵呵的问我：“袁老师，我现在还娘们吗？”

    “你、你为什么要这么做？”我给了他一拳，却被他随手一挡把我给震退了。

    我反手一抹，手里一片嫣红。

    “嘿嘿，袁老师，我是说你傻呢，还是说你二呢？”那王通既然不是白起，这乔元飞又怎么会是白起呢？

    “来，我给你介绍一下。”洪磊走过去，随随便便一拳就震退了韩晓琳，指着乔元飞，对我们说：“介绍一下，这位是我的副将王曲。”

    副将？那洪磊是？

    我的脑袋嗡一下大了，有些转不过来弯，这时，就见乔元飞跪在了地上，冲洪磊行大礼的说：“白将军，末将幸不辱命，完成了歃血引路。”

    白将军？我瞳孔猛的大睁，冲洪磊问：“你、你才是白起？”