
    到了家，我看了看韩晓琳，她后背的衣服几乎被烧烂了，皮肤也烧坏了许多，看起来特别的凄惨，我眼圈一红差点掉下眼泪来，如果不是为了我，她何至于这样。

    师姐查看了一看后，对我说：“她受的只是皮外伤，过两天就没事了。”

    我又去看了下安东尼，他伤的很重，身上好几个血窟窿，师姐说，他活命不成问题，只不过恢复后，实力会降低一些，具体降低到什么程度，还不得而知。

    知道他俩性命无忧，我松了口气，没走两步便眼睛一黑的晕了过去。

    我醒来的时候，第一感觉就是口渴，饿得慌，第二感觉，便是身上奇痒无比。

    韩晓琳就在我的身边，她看起来活力十足，啥事没有，我喝了点水，让她去给我弄点吃的，这姐们到好，给我弄了两份凉皮回来，气得我差点杀了她。

    她跟我解释说，怕我等不了，凉皮做得快，让我垫底用的，一会带我去吃大餐，我这才消了气。

    吃完凉皮，我活动了一下筋骨，从韩晓琳的嘴里得知自己已经晕了三天半了，难怪饿的前心贴后背呢，我赶紧去冲了个澡，浑身黏糊糊的难受死了。

    洗完澡，我们去了最近的一家饭店，我点了一桌子肉菜，催促服务员赶紧上菜，越快越好。

    菜上来后，我大快朵颐起来，吃了个肚歪，我这才发现，就我一个人吃，他们只是在旁边看着。

    “你们怎么不吃？”我好奇的问。

    “这大热天的，谁吃得下去啊。”陆瑶叼着一根冰棍，在旁边啃呢。

    “你俩也不吃？”我又看了一眼韩晓琳和安东尼，随后我说：“好吧，当我没问。”

    “对了，帅锅，你现在什么实力了？”这里也没外人，我开门见山的问。

    安东尼左右看了看，见服务员离我们挺远的，眼睛一闭一睁，我一口水就喷了出来。

    我揉揉眼睛，看到他的眼睛是蓝色的，我不解的问：“你的实力怎么不降反升了？”

    安东尼感激的瞥了韩晓琳一眼，对我说：“这还要感谢韩大人对我的再造之恩。”

    “你喝了韩晓琳的血？”我问。

    安东尼点点头，把手放在了胸前，看着我和韩晓琳说：“我安东尼能有今天，是两位大人给的。安东尼愿为两位大人效劳，赴汤蹈火，在所不辞。”

    韩晓琳没说什么，我赶紧说：“成了，都自己人，别说客套话了，咱先回去吧，我也感觉到热了，这家饭店也真是的，这么热的天不开空调。”

    回到家，我们随便聊了几句，我就假装的说要带着黑猫师姐去买烧鸡。

    走在大街上，我冲师姐问：“师姐啊，白起他们怎么样了？”

    我想，这种问题恐怕只有师姐能回答我。

    师姐说：“白起被钟馗打伤了，眼看就要被擒获的时候，让人救走了。”

    “不是吧？”我停下脚步，惊愕的问：“还有人能从钟馗的手里救走人？那可是鬼妖啊！”

    “呵呵，鬼妖也不是无所不能的，再说，伤敌一千自损八百，钟馗能够伤到白起，自身肯定也受了伤，在他受伤的情况下从他手里救走人，也不是什么难事。”师姐平静的说，好像在说一件微不足道的小事。

    “那王曲那边呢，十万战魂如何了？”我又问。

    “王曲被打得魂飞魄散了，那十万战魂被重新镇压，估计现在正在十八层地狱受苦吧。”

    “师姐，那个牛头是？”

    “糊涂，他长成那个样子你还看不出来是谁吗？”师姐翻了翻眼睛。

    “牛头马面中的牛头？”

    “废话，除了他还能有谁？”

    “可牛头不就是一个阴差吗，他后面怎么跟着那么一大堆的牛头呢？”我更加疑惑。

    “说你笨你还不信！”师姐跳起来在我的脑袋上敲了一下，对我说：“地府掌管人类转世投胎，阳间每天都有这么多人去世，一个牛头怎么管的过来？牛头马面只是一个代名词，他俩的手下分别统领着三万拘魂使。”

    “三万？这么多？”我吓得差点跳起来。

    “你以为呢？”师姐白了我一眼，一副嫌弃我大惊小怪的样子。

    其实仔细想想也对，据说阳间每秒钟要死亡2个人，也就是说，每天就要死亡十几二十万人，如果光靠黑白无常、牛头马面四个家伙去拘魂，估计累吐血也完不成的，所以他们四个一人统领几万阴差，也很正常。

    到了超市，我给师姐买了一大堆的烧鸡，为了让她高兴，我还给她买了酱香口味和奥尔良口味，她一个劲的说我懂事，说师父收了我简直是慧眼识珠。

    回去的路上，我也没着急走，趁着师姐高兴，又从她的嘴里套出了许多有用的信息。

    她和我说，鬼王和鬼妖还可以细分，根据怨气的颜色可分为初期、中期与巅峰三个层次，按照她的说法，那王曲只不过是鬼王初期的实力，自然不是鬼王中期牛头的对手。

    而白起和钟馗都属于鬼妖初期，但钟馗更接近中期，因此能够击败白起。

    反正听得我一愣一愣的，敢情大境界中还能分出小境界。

    我不解的问：“师姐，照你这么说，那妖怪和僵尸岂不是也能这么分了？”

    黑猫师姐露出一个类似于笑的表情，说道：“当然了，孺子可教。”

    我问：“那韩晓琳属于什么层次？”

    师姐想了半天才说：“你媳妇的情况比较特殊，如果单看眼睛，说她是绿眼僵尸巅峰或者红眼僵尸初期都可以，但她的战斗力，却……”

    师姐说到这，摇了摇头，我估计，她的实力连绿眼僵尸中期都算不上吧，不然师姐不可能这种表情。

    回去后，陆瑶拉着安东尼跟那商量什么呢，韩晓琳没在。

    我问：“你俩嘀咕啥呢？”

    安东尼回过头，笑呵呵的说：“大人，陆瑶说想出去旅游，这不，我俩正看地图呢。”

    “你俩自己去？”我问。

    我这么说可不是空穴来风，我发现，安东尼和陆瑶的关系好像挺特殊的，上次安东尼还给陆瑶弄了意大利面。

    陆瑶接过了话茬，冲我说：“咱们一起去，包括韩晓琳。”