
    “师姐？”看到那黑猫的样子后，我心中一喜。

    黑猫舔了舔猫爪，显得悠然自得。

    王曲却根本不拿师姐当盘菜，一抬手朝着师姐拍了下去，速度快如闪电。

    要说师姐就是师姐，不躲不闪，淡定自若。

    下一秒，我就懵逼了，黑猫师姐被拍成了一团肉酱。

    看着师姐的鲜血染红了冰墙，我感觉天都塌了，带着哭腔仰天狂吼：“师姐！！！”

    她虽然是个烧鸡控，而且还有点神经质，但她却是师门中对我最照顾的人，没有之一。

    我心如刀绞，眼泪断了线的往下掉……

    “叫我干嘛？”一个声音从我的身后飘出。

    我回头一看，一只黑猫步伐优雅的走了过来，琥珀色的眼中尽是不屑。

    是师姐！

    只有师姐有这种难拿的范。

    我高兴得一把抱起了师姐。

    “臭小子，想勒死我是不是？”黑猫师姐一点人情味都没有，挣脱我后，照着我的脑门就是一爪子。然后她对着我劈头盖脸的一通数落：“一个鬼王都打不过，还能不能行了？挺大个个子，饭吃的也不少，真是越活越抽抽儿……”

    这些话听起来尖酸刻薄，但此时此刻，我的心里却暖暖的。

    师姐瞟了一眼王曲，眼中尽是鄙夷：“还是一个鬼王初期。”

    说到这，师姐在我的脑袋上连敲了两下。

    她的爪子明明是软软的，却敲出了“咚咚”声，也不知道她是怎么办到的。

    “可是，我就是打不过他啊，怎么办？”我委屈的说。

    “如果，他让你一只胳膊呢？”师姐眼神狡黠。

    “让一只胳膊的话，我应该可以打过他。”我硬着头皮说。

    “好。”师姐说了一个字，便消失在了我的面前，我甚至看到她拖出了一道残影。

    据我估计，也就一秒钟不到吧，她便重新出现在了我的面前，嘴里叼着一支胳膊。

    王曲看到那胳膊后，低头看了一眼自己的断臂，这才“啊”的大喊了出来，仿佛脑子迟钝是的，但我知道，其实是师姐的速度太快了。

    “去，拆掉他的另外一个胳膊。”师姐冲王曲抬了一下下巴，对我说道。

    我掏出匕首就想在胳膊上划，按照我的想法，只有龙鳞臂才能对付王曲。

    师姐见到我这个举动，颇为惆怅的说：“哎，师父他老人家英明一世，想不到晚节不保，收了你这么个笨蛋徒弟。”

    “师姐，你骂我就骂我，别骂师父行不？”

    “我就是骂你呢，难道你听不出？”

    “咳咳。”我尴尬的咳嗽了一下，抱怨道：“那不用龙鳞臂我用什么啊，我总不能用诛邪剑吧，我会的招数对他也没作用啊。”

    “谁说没作用的？”师姐挑了挑眉毛：“就用虎啸换金。”

    我依言施展了一招虎啸换金，十五把飞剑应声而出，我问：“师姐，现在怎么做？”

    “这么施展，他当然不怕，真是个白痴，就不会变通一下吗？”师姐说着，将爪子在诛邪剑上轻轻一拨，十五把飞剑立马消失了。

    她说：“集中精神，再来。”

    我又运了一遍剑诀，剑诀念到一半，师姐将爪子搭在了我的手腕上，这次并没有飞出十五把飞剑，而是一把，这把飞剑好大，长足有两米多，宽度足有半尺，没有剑柄，金灿灿的，光辉夺目。

    “对付比自己强的对手，不能分散力量，懂吗？”师姐用一种看白痴的眼神看我。

    我傻笑着摸了摸脑袋，我以前怎么就没想到这一点啊。

    我集中精神，心动剑动，金色大剑划破夜空，奔着王曲就彪了过去。

    金剑的速度很快，王曲又刚刚断掉了一条胳膊，想要躲闪简直就是痴心妄想，他眼露疯狂，挥舞起仅剩的一只手臂砸散我的金剑，在撞击的一刹那，他的手臂也发出了“咔嚓”的声音，随后就耷拉在了一边，好像手臂里的骨头碎了。

    但王曲并没有妥协，他一转身，抬脚往冰墙踹了过去。

    “哗啦。”冰墙怎么挡得住他一脚呢，他好歹是鬼王的实力啊。

    冰墙溃散后，里面的黑甲士兵气势汹汹的涌了出来，师姐说了句“撤退”，便叼起韩晓琳转头跑了。

    我也咬着牙抱起了安东尼，撒丫子就跑。

    听师姐的准错不了。

    我俩跑出去几十米后，那些士兵也追了过来，这时就听师姐说：“牛头，你自己的事，还用我给你擦屁股吗？”

    “哞。”

    一声低沉而饱含穿透的声音飘了过来，伴随着这个声音，是“咚咚”的脚步声，我心里纳闷，得多沉重的身躯才能有这种声音？

    那些黑甲士兵闻声一愣。

    “后退者，斩！”王曲的声音从黑甲士兵的后面传出。

    黑甲士兵楞了一下后，挥舞着兵器朝我俩冲了过来。

    突兀的，一条漆黑的锁链从黑暗中甩出，那锁链好像没有尽头一般，往秦军战魂的方向一抽，冲在最前面的十多个战魂立马魂飞魄散。

    我擦，好厉害啊！

    我由衷的感叹一句。

    击杀那些士兵后，一道壮硕得有些不像话的身影渐渐出现在了我的面前。

    那是一个直立行走的黑牛，高度足有五米，浑身散发着令人心悸的绿色怨气，只不过这怨气比之王曲强了不是一星半点，浓郁得不像话。

    这黑牛的身后，好像还影影绰绰的站着许多身影，只不过那些身影就没有他那么高大了，饶是如此，也比普通的男性要高出一头。

    “记住，你又欠了我一个人情。”师姐对黑牛说完，跟我说：“走吧。”

    她叼起韩晓琳，走在了前面，我也抱着安东尼跟了上去。

    我这才发现，在大黑牛的身后，全是直立行走的黑牛，黑压压的一片，好像没有尽头一般。

    这些黑牛穿着古代的衣服，右手拿着一根戈，左边的肩膀上缠绕着一条拇指粗的铁链，整齐划一，连吞吐都一个节奏，好像士兵一样军纪严明。

    师姐大摇大摆的穿过这些黑牛，我跟在后面，我俩足足走了十多分钟才走出黑牛的阵营。

    一路上，我也没问师姐什么问题，一来是她的嘴里叼着韩晓琳呢，二来，我身上的伤疼得我死去活来的，哪里还有精力问其他的？