
    陆瑶在手机一阵指指点点，带着我们去了一家挺有江湖气息的菜馆，她说这家菜馆的好评与性价比是最高的。

    到里面，小伙一把抢过菜单，除了一些常见的炒菜，还有一些小吃，让我印象深刻的是，小吃里有一个叫丽江粑粑的，据说是纳西族的小吃，不过我吃了一口，虽然还算不错，但跟我大湖南的糖油粑粑一比，还得靠边站。

    那个小伙见到吃的眼睛都红了，好像饿死鬼投胎，一阵风卷残云，看得我一愣一愣的，没多一会儿他就干掉了整桌的三分之一，撑得他直打饱嗝。

    我赶紧递了一瓶水给他，他咕咚咕咚灌了两大口，这才算好点。

    “不好意思啊，让各位笑话了。”小伙儿也不客气，从我的烟盒里拿了一根自己点上了：“饭后一颗烟赛过活神仙。”

    我说：“你叫什么名字？”

    “我？你听好了啊，我名字可帅气了。”小伙儿嘚瑟的说：“哥就是风流倜傥玉树临风人见人爱花见花开的钱小光。”

    他说完，我们几个大眼瞪小眼。

    “怎么，是不是帅呆了酷毙了？”钱小光问。

    我咳嗽了一声，语重心长的说：“小光啊，我要是你，我就改个名字。依我看，你这sui劲都是你这名字给方的，小光小光，难有大财。当然，这都不是最主要的，最要命的是，你姓钱。”

    我说完，连不太懂中文的安东尼都笑了。

    钱小光不以为意的说：“你们懂什么，俗话说的好，君子爱财取之有道，千金散去还复来，钱财乃身外之物，生不带来死不带走的，好不容易来世上走一遭，花开堪折直须折，莫待无花空折枝……”

    不得不说，这钱小光不仅是个自来熟，还是个话唠加逗比，他说了一大堆上句不接下句的话，最后总结道：“叫什么名字不重要，重要的是在青史上留下浓墨重彩的一笔。”

    我蛋疼的揉了揉脑袋，我知道他所谓的名垂青史是什么意思。但从事我们这个行当的，哪有名垂青史一说？师姐曾经和我说过，阴阳圈的人只能在暗中默默的守护着人类，见不得光，即使被媒体曝光，也会被冠上迷信的标签或者神棍的头衔，古往今来，真正在阴阳圈风生水起而又名垂青史的人，无一不是以另外一种身份出现的，比如诸葛孔明，徐茂公，刘伯温……

    想的有些多了，我拉回思绪，装作同意他观点的样子点了点头，皱眉道：“小光兄弟，咱俩相见还真的是缘分，我正好有一件事想请你帮忙呢。”

    “但说无妨。”钱小光想也没想的说。

    我指着陆瑶说：“这是我小妹，叫陆瑶，她前一阵子总是半夜说胡话，我找神婆给看了一下，神婆说她这是被痴情鬼给缠住了，这不，让我们上玉龙雪山这祈福来了，神婆说玉龙雪山有神龙，一切邪祟都会退避。要不，你帮忙看看呗。”

    我说着冲陆瑶使了个眼色。

    陆瑶心领神会，不易察觉的点了下头。

    钱小光仔仔细细的看了看，不住的摇头咋舌。

    我就问：“道长，看出啥来了？”

    “啧啧，你妹子长得还真水灵。”钱小光说完，察觉到了我能够杀人的目光，赶忙改口：“我的意思是，陆小姐一看就是水命，要说这痴情鬼缠身嘛……”

    钱小光拿出一个罗盘在陆瑶的身边晃了晃，摇了摇头：“这大白天的，也看不出啥，恐怕要等晚上才能……这样吧，咱们子时的时候再试试吧，如果有痴情鬼，你们也不用上什么玉龙雪山了，我直接收了就是，不过咱们虽然挺熟的了，但我也不能……”

    “事成之后，我给你一万，怎么样？”我说。

    “我一般收人家都是十万十万的，算了，既然咱俩这么投缘，我就勉为其难的给你打个一折吧。”钱小光噘着嘴说，好像收一万块钱他受了多大的损失是的。

    吃完饭结账，我们拿着东西往回走，虽然只逛了一条小的购物街，韩晓琳依然买了不少的东西。

    陆瑶和钱小光走在最前面，钱小光不时的问陆瑶一些问题，听完答案就是摸着下巴沉思，一副高深莫测的样子，不过那些问题在我听来更像是泡妞，我也没理会，如果他不怕死，大可以泡陆瑶试试。

    我和韩晓琳走在最后面，韩晓琳不解的问：“你搭理这傻蛋干什么？”

    我狡猾一笑，对韩晓琳说：“媳妇，我试探一下他，如果他的实力够硬的话，我想把他吸纳进灯塔，正好灯塔缺人呢，多一个人多一分力量。如果他实力不济，就当开心了，反正咱们也没啥损失，你说对不对？”

    韩晓琳点了点头。

    我们到了竹楼后，钱小光像个大爷似的霸占了我的床，躺在上面呼呼大睡了起来，我也有些累，只能去安东尼的床上凑热闹了，反正床对于他来说就是摆设。

    这时候陆瑶走了进来，问我怎么配合今晚的“演出”，我想了想，把计划和她说了一下。

    其实就是召唤出余姬，让余姬摸摸钱小光的底子，看他到底有多强的实力。

    夜晚如期而至，不过丽江古城的夜晚显得很不平静，到处都显得热闹非凡，我们的楼下好像在开party，我和余姬商量了一下，让她出来化成男鬼的样子帮个忙，她本来是不愿意的，在我好说歹说下，终于点了头。

    一切准备得差不多了，我叫醒了钱小光，他迷迷糊糊的睁开眼睛，问我去哪里吃夜宵，给我整的这叫一个郁闷，这个二货好像除了睡就是吃，我说：“你先看看陆瑶的情况，完事咱们就去吃夜宵。”

    “好，小事一桩。”钱小光打了个响指，把他的吉他翻过来放在了床上，然后抓着一截不仔细看根本看不到的白绳，往下一拽，“哗唥”一下竟然打开了，我这才看到，这吉他敢情是一个工具箱，里面有一把金钱剑，一柄桃木剑，还有毛笔、符纸、朱砂之类画符的必须品。