
    不得不说，他这吉他里面的东西还挺齐全的，居然还有一件蓝色道袍。

    钱小光将叠得整整齐齐的道袍一抖，动作洒脱的穿在了身上，然后画了一张杀鬼符，又画了一张镇魂符，画好之后，他拿上了桃木剑，跟我说：“我准备好了，咱们过去看看。”

    钱小光挺瘦的，却非要腆着肚子走，装出一副很有架势的派头，我心中暗笑，不知道一会儿见到余姬，他还嘚瑟的出来不。

    我们到陆瑶房间的时候，她已经装出了一副精神恍惚的模样，为了逼真，我让余姬藏在了陆瑶的床下面。当然，按照计划，现在的余姬应该是一个男鬼的模样。

    钱小光说做法不能被人打扰，让我先出去，我依言退了出去，并关上了房门，却没走远，正巧这竹门上有一个裂缝，可以作为偷窥用。

    我将眼睛凑到缝隙上，观察了起来。

    钱小光围着陆瑶转了一圈，又在陆瑶的身上贴了一张符，大喝一声：“孽障，出！”

    还别说，他这一套动作还真的像那么回事，至少挑不出什么毛病。

    话音落下，一只男鬼从窗户外面飘了进来，一身大红的衣服，身上缠绕着黑色的怨气，看起来令人不寒而栗。

    我稍微一愣，一阵蛋疼。

    这余姬还真是调皮，不按套路出牌，原本是床下，她却从窗户进来了，还降低了自己的级别。

    厉鬼就厉鬼吧，有些道士一辈子也碰不上厉鬼，因此这个级别的鬼在他们的眼中也算恐怖了。

    果然，我看到钱小光的脸上闪过一丝惊恐，他咳嗽一声，对男鬼说：“孽障，本天师念你修炼不易，劝你放过这位女施主，否则……”

    “否则怎样？”男鬼开口问。

    “否则，本天师让你魂飞魄散。”钱小光硬着头皮说。

    我看到，他说这话的时候额头上都沁出了汗水，显然是打肿了脸充胖子。

    “哦？那就让我看看，你有什么本事让我魂飞魄散。”男鬼咄咄逼人的往陆瑶身边飘近了一些。

    钱小光吓得连连后退，身体撞在了竹墙上，发出咚的一声闷响。

    我甚至听到了他吞唾沫的声音。

    我无语的摇了摇头，以钱小光的家伙事以及他画符的水平来看，如果他放开手脚和厉鬼一战，不一定就会输，但在关键时刻，他却犯了这一行的大忌——胆怯。

    透过缝隙，我失望的看了他一眼，正准备推门而入结束这个测试，却看到那男鬼一弯腰，从陆瑶的床下面拉出了一个熟悉的身影，余姬。

    我瞳孔猛地大睁，这怎么可能？

    如果刚刚被拉出的这个才是余姬，那这个男鬼……

    此时的余姬好像被施了定身法，一动不动的，男鬼将余姬往肩头一抗，一闪身从窗户飘了出去。

    我顾不了许多了，赶紧推开了门。

    钱小光见我进来，佯装镇定的说：“那鬼已经让我给打跑了，陆小姐她……”

    我一把推开他，跑到窗户边看了一眼，目光所及，哪里有男鬼和余姬的影子？

    我转身，噔噔噔的下了楼。

    “喂，大哥，你干嘛去啊，咱俩熟归熟，但我的报酬可不能……”钱小光跟在我后面喋喋不休，我却烦得不行，虽然不知道那红衣男鬼的意图，但他抓走余姬，一定不是什么好事。

    余姬对我有救命之恩，我不能眼睁睁的看着她出事。

    出了旅馆，我拿出了铜镜，余姬是镜鬼，与铜镜已经形成了一个整体，就算此刻她不在铜镜之内，铜镜也一定会出现一些反应。

    如我所料，铜镜上泛起一阵阵的黑色光芒，我拿着铜镜试探性的向南追了十几米，铜镜上的黑芒一眨一眨的，闪烁很快，好像在诉说着什么，我又往东、往北试验了一下，结果都是如此，只有向西的时候，铜镜上闪烁的黑芒趋于缓和。

    看来，男鬼和余姬在西面。

    这是我能想到的，最合理的解释。

    我小心翼翼的拿着铜镜往西面追，穿街过巷，跑了十多分钟吧，眼前是一个挺气派的建筑，上面挂了一块黑匾，龙飞凤舞的书写着两个大字——木府。

    说起这木府，我就想起了《鹿鼎记》中的沐王府，虽然这两个都在南方，但并非一个。

    丽江木府原是丽江纳西土司的宫殿，公元1382年，土司阿甲阿得归顺明朝，获朱元璋赐姓“木”，兴修木府，被徐霞客赞为“宫室之丽，拟于王室”。而且素有“北故宫、南木府”的说法。

    而金庸《鹿鼎记》中提到的沐王府则在昆明，是明朝镇守云南的“国公”沐英的帅府，后被吴三桂扩建为平西王府。

    扯得有些远了，再说这木府，大门紧闭着，看样子是关门了。

    我看了一下木府的院墙，你妹的，足有三米多高，可别小看这三米，一般人是根本上不去的。

    我左右看了看，好在这个景点关门了，周围没有什么行人，我揣起铜镜，往后退了几米，向前猛跑，右脚和左脚在墙上连续蹬了两下，双手抓住了墙头，然后我双臂一用力，爬了上去。

    钱小光这时也追了过来，我跳下去的时候，听到了他的叹气声。

    木府里面静悄悄的，没有一个人影，也没有一点的声音，我小心的跳了下去，随后掏出铜镜看了起来，铜镜的黑芒已经消失不见了。

    看来我来对地方了，余姬就在这里。

    既然她就在这里，观察铜镜也没啥用了，我收起铜镜，摸上了牛眼泪。

    “咚。”一个声音从身后响起。

    我偏头，眼角的余光瞥见钱小光砸在了地上，他站起来揉着屁股，呲牙咧嘴的说：“哎呦，疼死我了，这墙怎么这么高？大哥，你跑这来干嘛啊？”

    我没搭理他，径直朝着正殿的方向走去。

    “大哥，你等等我。”钱小光从后面追了上来，穿着道袍的他，看上去就像一个大蝴蝶，滑稽可笑。

    他绕到我的身前，用铃铛在我的眼前晃了晃，自言自语的说：“大哥不会是被鬼附身了吧？”