
    我看了眼手机日历，说：“距离开学倒是还有一些时间。”

    “为啥突然想起旅游了？”我不解的问。

    “就是想去，你去不去吧？”陆瑶看着我问。

    “等韩晓琳回来，跟她商量一下再说。”

    “切，妻管严！”陆瑶鄙视了我一下。

    我也没理她，妻管严就妻管严，哥乐意。

    下午两点多的样子，韩晓琳拎着大包小包的回来了，甭问，准是购物去了。

    对此我致以崇高的敬意，这大热天的，动一动都热得要死，她还有心思购物，不佩服不行！

    她回来后从冰箱里拿出一罐红牛喝了起来。

    我说：“媳妇，出去旅游，你去不去？”

    “大热天的，有啥好旅游的？”韩晓琳说。

    咳咳，听了她这话，我差点忍不住抽她，我好想反驳：大热天的，有啥好购物的？

    “韩大人，咱们去美丽的丽江古城，听说那边有购物一条街……”安东尼一语中的。

    我眼睛一亮，对啊，我怎么没想到拿购物当诱饵呢？

    果然，韩晓琳听完，马上赞同的说：“是去丽江古城啊，好啊好啊，我去。”

    “那好，我现在就订机票。”陆瑶拿起了手机。

    “你也去？”韩晓琳眉头浅皱了一下。

    “当然，这个旅游就是我发起的。”

    “哎呀，我突然想起还要备课，我就不去了，小洛洛，我记得你也要备课，对不对？”韩晓琳对我眨了眨眼睛，同时把红牛的饮料罐给捏瘪了。

    对韩晓琳的这个借口我狂汗不止，我备课还有情可原，我很想问，一个教体育的，有什么课好备的？

    不过她是我女朋友，我也不好反驳她不是，谁让我心里满满的都是她呢？

    咳咳，好吧，我怕挨她的拳头，不得不说，她的拳头可硬可硬了。

    我赶忙说：“对、对，还有半个月就开学了，我要备课。”

    “你俩爱去不去，反正我去。”陆瑶别有深意的看了我一眼，拍了拍自己的肚子，我这才想起，自己的身体里还有一个狗屁的情比金坚蛊呢，三天不喝她的血就得排山倒海。

    顿时，我的脸黑得跟波力海苔似的，一边是挚爱的拳头，一边是狠婆娘的蛊虫，好像我选哪里都没好果子吃。

    韩晓琳见我这样，咬着指头在客厅里踱了几步，自言自语的说：“好像去丽江玩两天再回来备课也来得及。”

    她说完，拿着大包小包的回了自己屋。

    安东尼走过来学着中国人的样子拱了拱手说：“恭喜大人。”

    “同喜，同喜。”我擦了擦额头上的汗，真想抱着韩晓琳亲两口，这媳妇，太善解人意了。

    十分钟后，陆瑶挨个给我们发了一份行程，好几页纸，搞得比导游还专业，我随手就把这行程给扔在了茶几上，不就是去一个古城么，有啥好看的，我又不是三岁小孩？

    陆瑶说：“大家收拾收拾吧，咱们一个小时后出发。”

    “啥？”我以为自己听错了。

    陆瑶说：“一个小时后咱们去机场，出发去丽江，怎么了，你有意见？”

    我哦了一声，谁敢有意见我也不敢有啊，我小命还在人家手里呢。

    韩晓琳皱眉说：“干嘛这么着急？”

    “来一场说走就走的旅行啊，多好玩。”陆瑶说：“大家抓紧时间收拾吧，黄山到丽江，只在下午四点有飞机。”

    说完，她进屋收拾东西去了。

    韩晓琳把拳头攥得嘎吧吧直响，我知道她心里火大，换谁都火大，就算去旅游，也要提前一点吧，哪有说来就来的？

    只有安东尼显得无所谓的，他听完进了屋，三分钟后就出来了，笑呵呵的说：“我收拾好了。”

    当他看到韩晓琳愤怒的脸时，立马说：“好像还落了点什么，我再去收拾收拾。”

    说罢，他灰溜溜的跑回了自己的屋子。

    “走吧，媳妇，其实这样也没啥不好的，你不想来一个说走就走的旅行吗？”我安慰了一句，拉着韩晓琳回屋收拾东西。

    我的东西并不多，大热天的，准备两身换洗的衣服就行了，而且现在我也用不了道法了，不用装符纸什么的，只带着诛邪剑和牛眼泪就ok了。因此，我的包看起来空荡荡的。

    韩晓琳的东西也不多，这让我大跌眼镜，因为每次出去她都带着一大堆的东西，跟搬家没差。

    我惊讶的问：“媳妇，你咋就背一个包啊？”

    韩晓琳说：“以前还需要化妆品，现在也不需要了，当然少了。”

    好吧，我才想到，僵尸是不会老的，因此保养不保养的不重要。

    我们收拾的速度比预想的要快了许多，也就半个多小时。

    师姐照例看家，她说她的伤还没好，我就纳了闷了，她到底受了多重的伤能养到现在？再说，那晚她收拾王曲的时候，轻轻松松的，可以用不费吹灰之力来形容，如果她受了伤，能那么轻松吗？

    看着她微微隆起的肚子，我嘴角一勾，哪知我心里的想法被师姐看穿了，她跳起来给了我两猫爪，发飙道：“老娘单身呢，再瞎想抓掉你小jj。”

    我招谁惹谁了，想想都不行了？

    她不愿意去就随她吧，反正她的生活单调到爆，除了睡觉就是烧鸡，到哪里都一样的。

    我们差十五分钟到的屯溪机场，由于飞机要起飞了，所以我们被允许走了快速通道，安检啥的都特别的快。

    到飞机上，我掏出手机一看，刚好四点。

    经过两个小时的飞行，我们到了重庆的江北机场，在那里等了将近三个小时。当然，如果你认为我们会乖乖的等待你就大错特错了，韩晓琳拉着我又在机场里逛了三圈不止，把里面的商场啥的逛了个底朝天，陆瑶和安东尼自然也跟着。

    不过也挺爽的，我们这一行人的回头率老高了，你想啊，有两个美女一个帅哥，能不高嘛。

    什么？你问安东尼？呵呵，他拎着一大堆的行李，整个一沙师弟的形象。

    九点多的时候，我们登上去去往丽江的飞机。

    到达丽江，已经午夜十二点了。

    机场大巴什么的已经没有了，好在机场里有一个租车公司，我们过去租了一辆车子。

    上了丽江机场高速，韩晓琳摇下车窗冲外面大喊了一句：“丽江，我来啦。”