
    丽江古城名字虽是古城，但是到处都洋溢着青春的活力。

    一早起来，我就听到了吉他的声音，旋律柔美，不急不缓，虽然谈不上有多动听，但是绝对不会让人感到厌烦。

    我们住的地方是一个竹楼，这楼建的很有特色，中间是一株遮天蔽日的大树，旅馆便是围着大树建的，站在三楼的走廊上，一伸手就能摸到大树的枝叶。

    推开卧室的窗户，前面是一条购物街。

    按照店主的说法，那是古城里最小的一条购物街，北面还有两条比较大的。

    我们在一层的餐厅里点了些吃的，我给店主人点了一颗烟，一边吃饭一边和他唠了起来。

    他看起来五十岁上下，脸皮黝黑，有些干瘦，十分的健谈，闲来无事，我就问：“老伯，你开这店花了不少钱吧？”

    他笑呵呵的说：“那可不，开这店花了我四百多万哩。”

    我惊讶的说：“四百多万开一个旅馆，不多啊！”

    要知道，四百多万只够在上海买一套普通住宅的，还别超过一百平的那种。可放眼这个院子，少说占地也有一亩了，上下三层，好几十个房间，这里又是旅游景区，一年的收入相当可观哩。

    店主吧嗒了口烟，说：“我不是本地人，我来的那会，这里还没有这么繁华，一处宅子也就三百多万，我这个已经属于高价买的了。”

    我好奇的问：“那你什么时候来的这边？”

    店主想了想说：“得有十多年了吧，不对，也可能是二十多年了，太久了，记不清了。”

    我暗自算了一下，如果十多年前，这几百万可算是一笔巨资了，估计都能在上海买十套房了，毕竟房价就是最近十年才涨起来的，以前哪有这么贵，我印象中，小时候家乡镇上的楼房也就一两万块一套。

    “那你可算是大财主了。”我对他挑了挑大指：“那时候普通人家哪拿得出几百万啊。”

    店主咧嘴一笑：“我爷爷是东北人，是吃臭的，小日本占领东北时，带着一家老小揣上宝贝一路南下，后来跑到了成都……我开店的钱，便是爷爷留下来的。”

    我心里一惊，“吃臭的”属于东北黑话，翻译成普通话就是盗墓的，也就是时下最流行的一个词——摸金校尉。

    摸金校尉这个词听着拽得不要不要的，其实这个职业特别的苦，不仅苦，还有生命危险，搞不好这一百多斤就扔在墓穴里陪墓主人，落个活埋的下场。

    如果这店真的是他爷爷留下的财富，那他爷爷的倒斗水平可是相当了得的。

    我装作听不懂的样子，和店主人聊起了别的，吃了早点结账，我们一行人去了前面的购物街。以韩晓琳的话说，逛街要从最近的逛起。

    韩晓琳属于那种看什么都好奇的人，所以我们走的挺慢的，基本上遇到一个店就要进去看看，这一圈转下来，我的两条腿都快报废了。

    我们是从西头往东头逛的，走到购物街的东头时，是一个酒吧，我见到了那个弹吉他的家伙。

    一个特年轻的小伙子，他带着一个大墨镜，上身是一件花了吧唧的t恤，下面穿着一条橘黄色的大裤衩，头发乱糟糟的，好像潮流发型，又好像故意捯饬的，我也看不出。

    韩晓琳见我站着不走，走过来问：“看啥呢？”

    我说：“没事，随便看看。”

    我刚转身，就听那小伙儿说：“啥意思啊，看就看呗，啥叫随便看啊，我哪里长得随便了？我告诉你，哥可是正经人。”

    他摘下眼镜，一双母狗眼嚣张的看着我。

    抱着不惹事的心态，我说：“对不起，我没别的意思。”

    “一句对不起就行了？”小伙儿不依不饶的说。

    “那你想怎么着？”我也有些火大，冲他问。

    不惹事不代表哥怕事！

    “你伤害了我幼小的心灵，你得赔偿我。”小伙儿不要脸的说。

    我被他气得噗嗤一下笑了，我说：“你想讹我？”

    “讹人？那是人干的事吗？你看我长得风流倜傥玉树临风的，能干那种没屁眼的事吗？”小伙儿一本正经的说完，搂着我的肩膀小声说：“哥们，你给我一千块钱的精神损失费，再请我吃个饭，这事就算过去了，怎么样？”

    “卧槽，还说不是讹人，你丫自己照照镜子，看自己哪里值一千？”我推开了他，倒不是怕他对我不利，主要是他身上太味儿了，明显好多天没洗澡了。

    小伙儿左右看了看，把我拉到了一边，神秘兮兮的从兜里掏出了一个东西，小声说：“哥，我也不白吃你的东西，我这有张护身符，带在身上能保平安。”

    我转身就走。

    “大哥，别走啊，要不这样，我再给你加一张安胎符，嫂子怀孕的时候用得上。”小伙儿拉着我说：“哥，我这符都是真的，你就当发发善心吧，我两天没吃东西了，真的。”

    我疑惑的接过符，拿在手里一看，还真的是护身符和安胎符，而且不是假的，一看就有法力效果的那种。

    我拿着符不动声色的说：“拿两张破纸就想糊弄我？你这种神棍我见得多了。”

    “大哥，你留步，我证明给你看。”小伙儿左右看了看，等周围没啥行人的时候，拿出一张烈焰符，夹在手指上念了声：“急急如律令”，那符腾的燃烧了起来。

    “哎呀，你真的会道法？”我装作吃惊的问。

    小伙儿将胸脯一拔，嘚瑟的说：“不瞒大哥，小道乃是正统的道士，这些不过是雕虫小技罢了，不值一提。”

    我一想，闲着也没事，逗逗他玩呗。于是我装出一副疑惑的表情，问道：“道长，那你怎么混得这般田地了？”

    “唉，别提了，这事说来就话长了。”小伙儿叹了口气说：“大哥，你能不能先请我吃顿饭，我都饿两天了，浑身没劲啊。”

    我说：“走走，正好我也有件事要请求道长帮忙。”

    “捉鬼还是除妖？”小伙儿闻言，眼睛一亮。

    我暗自点了点头，从这一点判断，这小子还真的是道士，这种初生牛犊不怕虎的架势，颇有我当年的风韵。