
    突然，一道红光从正殿里飙了出来，他一下扑到了钱小光的身上，我定睛一看，是那个红衣男鬼。

    他伸出爪子想抓钱小光的脖子，钱小光似乎是感觉到了他，突兀的一转身，手里的桃木剑毫无征兆的往前一刺，猝不及防下，桃木剑直接刺进了红衣男鬼的胸口，直没入柄。

    然而，红衣男鬼仅仅一怔，片刻后，他怪笑了一声，啥事没有。

    钱小光吓得脸色铁青，胡乱的挥舞起桃木剑，说来也怪，红衣男鬼好像是透明的一样，任凭桃木剑在身体里穿梭，一点事都没有。

    钱小光哆哆嗦嗦的掏出一张黄符，一下按在了红衣男鬼的额头，旋即，他念诵起了杀鬼咒。

    哪知，咒语完毕，红衣男鬼依旧安然无恙，他一把扯下了杀鬼符，对着钱小光吹了一口黑气。

    眼前的一幕让我觉得不可思议。桃木剑对红衣男鬼不起作用也就罢了，杀鬼符竟然也形同虚设，这怎么可能呢？要知道，就算杀鬼符再弱，也不可能一点作用都不起。

    而且我发现这红衣男鬼有些不同寻常，怎么说呢，有许多细小的虫子在他的眼睛里爬来爬去的，最主要的是，我开了冥途的情况下，依然看得真真切切，也就是说，那并非幻觉。

    钱小光“妈呀”一声，直接晕了过去，男鬼怪笑一声，冲着我扑了过来。

    玛德，真当老子是面捏的呢？

    我反手一握，一只鬼灵从地底爬出，男鬼见到鬼灵却并不慌张，对我吐了口黑气，这气喷在我的脸上，我的头莫名的晕了一下。

    “咦？”一道轻咦声响起，好像很好奇我没事似的。紧接着，红衣男鬼骤然飘退，直接飘进了正殿之中。

    我迟疑了一下，追了进去。

    到了正殿门口才发现，屋子里全是浓雾，什么都看不见。

    我拽出诛邪剑，从兜里掏出一个硬币扔了进去，这叫做投石问路，如果有什么埋伏也能提前知道。

    里面传来了硬币颤动的声音，除此之外，没有任何的声音。

    我踮着脚，小心翼翼的往里面移动，走到中间的时候，我看到了余姬，她被许多黑色的线束缚着手脚，平躺在半空中，煞是诡异。

    她向我投来求救的目光，我示意她安静，仔细的观察起了眼前的一切。

    在余姬的正下方，摆放着一个不知什么动物的头骨，那些黑线正是从头骨眼睛的位置里出来的，除了黑线，头骨嘴的位置还在袅袅的往外吐白雾，只不过白雾冒出来得越来越少、越来越淡。

    我围着余姬转了一圈，并没有发现一个人影，也没有发现那红衣男鬼，我这才转过身。

    我试着用诛邪剑的剑柄拨弄了一下黑线，一根黑线崩断，并没有异常，余姬也不痛苦，我一把撤掉黑线，踩碎了头骨，与此同时，我将铜镜放在了余姬的身体下面，她化为一道流光，被铜镜吸了进去。

    我摸着铜镜说：“你先恢复一下，回去再说。”

    把铜镜揣进怀里，我去看了一下钱小光，那货还处在昏迷当中，我蹲下来拍了拍他的脸颊，企图唤醒他。没有纸人兄弟当苦力，我可没能力背着他翻墙出去。

    我拍了好几下他都没有反应，我又拍了拍他另外一边的脸颊，顿时，一种黏糊糊的感觉传来，我感觉到有些不对劲，拿出手机打开手电功能一照，心里一沉。

    灯光下，钱小光的半边脸颊已经溃烂，许多的小虫从里面窜进窜出，看上去就像是蛆虫。

    顾不了许多，我一弯腰将钱小光抗在了身上，向着门口跑去。

    我相信，大门那边一定有值夜的。

    大门旁边有一间小屋子，我跑过去使劲的拍了拍。

    “谁啊？”一个男声从里面传来，紧接着，灯亮了，一道强光打在了我的脸上。

    应该是手电。

    我用手遮挡住了强光，说道：“警察办案，快开门！”

    “你是怎么进去的？怎么证明你是警察？”那声音开口了，一股酒气扑面而来。

    我心里着急，难怪刚刚我们进来他没听到，敢情是个酒鬼。

    跟一个酒鬼，你说的清吗？

    我走到大门口一看，门是从里面插着的，我拽开门就跑了出去。

    那酒鬼保安也没追出来，只是骂骂咧咧了一通。

    回到旅馆，我一口气跑进了我的房间，将钱小光往床上一扔，叫来了陆瑶，我们这些人里面，单论医术而言，只有她最高明，别忘了，她是蛊师来的，而且还是一个天才蛊师。

    我去找她的时候，也没敲门，推门就进去了，结果，我进去就傻眼了，地上密密麻麻的，全是虫子，我一抬脚，还看到了脚底上沾着一条被我踩得稀巴烂的虫子。

    “你、你进来为什么不敲门？”陆瑶气得浑身发抖，指着我吼道。

    我摸了摸鼻子，不知道她为什么发这么大的火，我说：“不就是一条虫子吗？”

    “这是普通的虫子吗？这是金线虫，是云南最珍惜的虫子，整个云南，一共超不过三十条，你知道我为了引它过来费了多大的劲吗？啊？”陆瑶眼睛通红，满满的全是怒火，她冷静了一下说：“算了，说了你也不懂，对牛弹琴。”

    她说着，用一个盖子盖住了桌子上的一个小香炉，地上的虫子开始散去。

    她这才冲我问：“毛毛躁躁的，什么事？”

    “钱小光受伤了，你过来看看……”我一把拉起她的手，往我的屋走。

    也不知道哥的点怎么这么背，一出来正好撞到韩晓琳，我赶紧松开了陆瑶的手，冲韩晓琳说：“媳妇，我说我俩没事你信吗？”

    “我是那么小气的人吗？是因为钱小光的事吧，我刚从你屋出来，都看到了。”韩晓琳不解的问：“他怎么会成那个样子？”

    “呼……”我长处了一口气，一边走一边对她俩说：“到屋里我慢慢和你俩说。”

    进了屋，陆瑶过去扒开钱小光的眼睛看了看，然后她从袖子里拿出一根银针扎在了钱小光的虎口，头也没回的问道：“到底怎么回事？”

    我把事情跟她说了一下，她的眉头一直皱得深深的，约莫五分钟过后，她把银针拔出来举着看了看，须臾之间，她的脸色阴沉得能够滴出水来。