
    “谁知道呢，这娘们神秘兮兮的。”我无语的耸了耸肩膀：“不过她应该不会害咱们。”

    “那也小心一点。”韩晓琳说。

    “嗯。”我点了点头。

    “袁哥，有事没？给我拍个照呗。”钱小光拿着手机跑了过来。

    我也不好意思扫他的兴，就随便给他按了两张。

    “哈哈，山美人帅，这照片真不错。”钱小光拿着手机，笑得合不拢嘴。

    额，我一阵蛋疼，也不知道他从哪看出来的“人帅”。

    就这样，我们一边闲聊拍照，一边跟着陆瑶往前走。

    我们并不是平着走的，而是在迂回的往山顶走，当然，也不是往玉龙雪山的主峰走的，而是朝着北面的一座山峰行进。

    越走山风越冷冽，打在脸上生疼，但不得不说，这里一点雾霾都没有，空气很新鲜，吸在鼻子里特别的舒爽，我甚至担心自己醉痒。

    “喂，我说，咱都走这么长时间了，歇会吧。”钱小光苦着脸提议道。

    “是谁说的强健体魄来的？”我拍了他脑袋一下：“快点的，不然天黑赶不回来可就麻烦了。”

    钱小光听我这么说，叹了口气，无奈的继续往前走。

    我们走了差不多四个小时，陆瑶才终于停下脚步，这个时候我们走到了一片稀疏的树林里，我拿出海拔表看了一眼，3700多米，陆瑶让我们在原地休息，她则喝了口水，继续拿着地图在树林里转悠了起来，好像在寻找什么东西。

    转了差不多半个小时，她凝着眉坐在了一块石头上，嘀咕道：“不对啊，按照地图就是这附近了，怎么会没有呢？”

    “喂，你那是什么地图啊，给我看看。”我走过去扯着脖子看了看。

    看了半天我也没看出个名堂来，就说：“还是你自己看吧，这地图真邪门，越看越犯困。”

    “喂，袁哥，你过来给我拍个照。”刚才还喊累的钱小光现在又变得生龙活虎了起来，真尼玛是个怪胎。

    我走过去，给他随便捏了一张。

    “袁哥，你照的什么啊，这后面的山都没照上。”钱小光看着手机抱怨道。

    “那我再给你照一张。”我接过手机，又给他照了一张。

    不得不说，到了寒冷的高原，手机都变得反应迟钝了，要使劲点屏幕才行。点完，我直接把手机扔给了他。

    “袁哥，你耍我，还是没照上那个山峰啊。”钱小光不满的嚷嚷道。

    “不可能。”我说：“你拿过来看看。”

    我记得清清楚楚，刚刚可是对准了那座主峰的。

    “咔嚓。”

    我照了第三张，这一次，为了以防万一，我自己先看了一下。

    看到照片，我脑子瞬间当机。

    镜头里明明有的主峰，此时却在照片上消失不见了，那里凭空一片，就好像从来都没有主峰一般。

    “卧槽，怎么会这样？”我冲韩晓琳他们几个招了招手：“你们过来看看。”

    韩晓琳和安东尼跑了过来，我把事情跟他俩说了一下，韩晓琳说：“会不会是你操作有问题啊？”

    “媳妇，我智商是低，但没低到这种程度吧？”我苦笑不已。

    “拿来我试试。”韩晓琳说着接过手机试了一下。照出来的照片还是没有主峰，她又拿出自己的手机试了一下，依然如此。

    “这……我也不知道怎么回事了？”韩晓琳纳闷的说。

    我们几个讨论的时候，陆瑶依旧在旁边拿着地图找东西呢。

    她抬起头看到我们几个聚在一起，好奇的问：“你们干什么呢？”

    我让她过来，耐着性子把事情跟她说了一下说。

    “不会吧？”她也试了一下。

    不过她试的方法跟别人不一样。我们只是从一个角度去照相的，她却来回来去的拍了好几个角度，最后拿照片对比一下发现只有当对着这个角度的时候，才没有主峰，而其他角度的时候都是有主峰的。

    她皱着眉头想了会，突然间，她睁大了眼睛，嘴巴也张大成了o型。

    她是一个聪明的女人，从她的表情来看，她已经知道答案。

    当然，我的心里也产生了一个想法，于是我和陆瑶对一下口型。

    让我意外的是，我俩说的东西是一样的。陆瑶正准备公布答案呢，就听钱小光说：“这应该是一个结界。”

    说着，他噌地抽出了桃木剑握在手中对我们说：“大家都退后，这里一定有什么妖魔鬼怪。”

    陆瑶一巴掌把他拍到了一边：“哪有什么妖魔鬼怪？宝藏的入口一定就在这里。大家快找找看，看看附近有没有什么奇怪的东西？”

    我们散开，找了起来。

    “你们看，这是什么？”突然，传来了的钱小光惊呼声。我们跑过去一看，只见他面前立着一个石块，那石块挨着一棵树靠在那里，可是当陆瑶把石块转过来才发现，那并非一个石块而是一个石像，在脸的位置雕刻着五官，只不过经过岁月的侵蚀，已经模糊不清了。

    “这里怎么会有一个石像？”陆瑶蹲在地上思考了起来。

    “轰隆隆。”

    好像地震了一样，地面剧烈的抖动了起来，旋即，我们站立的地方突兀的向下坍塌，安东尼变成蝙蝠飞了出去，但我们却没有他那么幸运了。

    我重重的摔落在地，感觉骨头都要散架了，好在身体下面松松软软的，也不知道是什么，不过我敢打赌，如果没有这东西垫着，哥铁定被摔死了。

    眼前黑漆漆的，什么都看不到。

    我摸出手机，却发现手机已经摔成了零件。

    “媳妇。”我喊了声。

    “在这呢。”韩晓琳的声音传进了我的耳朵，我一颗悬着的心落了地。

    我根据声音摸到了她，她并没有事，我就问：“其他人呢？”

    “袁哥，你踩我手了。”钱小光的声音从我脚下传来。

    我赶忙往旁边躲了两步，却听钱小光说：“袁哥，你又踩到我另一只手了。”

    “呵……”我一阵蛋疼，能接连踩中他两次，我也是醉了。

    我俩又呼唤了一声陆瑶，发现她也没事。

    我们四个凑在一起后，摸索着向前前进，走了十来分钟，眼前一亮……