
    “我还是头一次见到不怕道术的厉鬼，真是奇了怪了。”我嘀咕道。

    “那不是厉鬼。”陆瑶走到窗边，看着窗外的月亮，喃喃道：“从一开始，我就怀疑是那个东西，现在看来，果然是他。”

    “姐们，你就别打哑谜了，到底是什么啊？”我疑惑的问。

    “蛊魔。”陆瑶看着我的眼睛，表情凝重的挤出两个字。

    陆瑶的话让我大吃一惊。

    听师姐说，蛊魔的真实姓名没人知道，真实年龄也没人知道。但师姐估计，那家伙少说也有一百多岁了，属于一个老不死的存在，他炼蛊如痴，曾三度在十年一届的蛊仙大会上击败蛊门门主，被誉为近两百年来最杰出的蛊术奇才。

    还有人说，他的蛊术造诣早已不在蛊仙之下，因此蛊仙才避而不战。反正关于他的传说层出不穷，好事者更是给他起了个蛊魔的称号，意思不言自明。

    “你是说，那个红衣厉鬼是蛊魔？”我问。

    陆瑶用看白痴的眼神看了我两眼，摇了摇头。

    “不是吗？”我不死心的追问。

    “你们遇到的厉鬼，只是蛊魔炼制的一种组合蛊。”陆瑶一边往钱小光的嘴里以及溃烂的伤口上滴自己的指血，一边和我解释说：“那红衣厉鬼只是一群飞虹蛊虫，而那些黑气则是一种叫做‘吐云虱子’的蛊虫喷出的卵，那些卵一旦落到人的皮肤上便会钻进去快速的孵化，并且腐蚀人的皮肉，让人防不胜防。”

    “额，我也被喷了，快看看哥有事没，我可是靠脸吃饭的。”我紧张的问。

    “你的血百毒不侵，吐云虱子伤不了你。”陆瑶白了我一眼。

    听她这么说，我一颗悬着的心才算落了地，我不敢置信的问：“你的意思是说，那红衣鬼只是一大群的蛊虫组合而成的一个整体？”

    陆瑶说道：“是的，它们就如同一个军队，军纪严明，整齐划一，而且经过多年的训练，他们配合相当默契，做出的动作与鬼的动作基本一致，能够瞒天过海，如果不是看到这些吐云虱子的卵，我都被它们给蒙骗过了。”

    我暗自咋舌，想不到世间还有如此变态的蛊术，难怪杀鬼符对它们没用呢，他们只是生物，要是有用才怪了。

    陆瑶跟我解释的时候，她的鲜血已经开始往钱小光的伤口里面渗，大概一刻钟的样子，钱小光的伤口竟然快速的愈合起来，伤口上的小虫更是接二连三的蜷缩着掉落，好像是死去了一般。

    “好了，他没事了。”陆瑶说。

    “不是说，解蛊还需施蛊人吗？”我不解的问。

    “算他命大吧，正巧阿鼻神瘴草是吐云虱子的克星。”陆瑶打了个哈欠，含糊不清的说：“我困了，去睡觉了，有什么事明天再说吧。”

    我也有些困了，不过看到陆瑶的银针还放在床头，我就给她送了过去。

    到了她门口，刚准备敲门，就听到里面传来了陆瑶打电话的声音。

    “蛊魔好像来这边了……好、好吧，我试试吧……嗯，我一定不会让你失望的……”

    虽然不知道对面是谁，说了什么，但从这只言片语来看，对面的家伙也不简单，而且陆瑶对其恭敬有加，这么看来，应该是蛊门的一位长辈。

    我将伸出去的手又收了回来，捏着银针走回了自己的房间，算了，明天再给她吧。

    回去之后，我当着韩晓琳的面召唤出了余姬，打算问了一下她当时的情况。

    她想了想，心有余悸的和我说：“我根本没看到对方的样貌，我只知道，他要炼化我成为他的福娃，若不是因为我是镜鬼，和铜镜有着千丝万缕的联系，我早就被其收服了。”

    我让她回镜子里好好休息，让韩晓琳也回屋了，我想了会也想不出所以然来，躺在床上呼呼大睡了起来。

    一大早，我便闻到了呛鼻子的烟味，我一睁眼，看到钱小光正在我床上抠脚丫呢，这货一边抠脚丫一边抽着烟，扣得还挺认真的，那烟灰老长了都没弹。

    “大哥，你醒了啊。”钱小光笑呵呵的说：“是不是特好奇自己怎么在这里？”

    他的话让我摸不着头脑，我心说，老子不在自己的床上在哪啊。

    钱小光莫测高深的一笑，对我说：“你不用谢我，救你是应该的，你是不知道，昨天把你从木府救出来，费了我多大的劲，那院墙，足有八米多高……”

    我听得眼角直抽，丫的怎么把我的词都给抢了？不过转念一想，我现在的身份是普通人，他是道士，他这么说也符合道士骗吃骗喝的特点。

    我琢磨，他肯定好奇自己为何在这，但他绝对不会想到是我救了他，要么是高人，要么是自己杀鬼符的作用有些延迟，反正不会想到我的身上。

    我装傻充愣的敷衍了他两句，去卫生间洗漱。

    洗漱完了刚出来，便又听到了钱小光喋喋不休的吹嘘：“大哥，你知道你昨天遇到的是什么脏东西吗？说出来吓死你，厉鬼！”

    “对，你没听错，就是传说中的厉鬼，你是不知道，那厉鬼长得可凶恶了，浑身上下全是血啊，我发现你的时候，他正要吸食你的魂魄呢，还好小弟自幼学习斩妖除魔之法，一张六丁六甲诛邪符飚过去，他立马放开了你，然后我俩展开了一场旷世之战，足足打了三百多回合……”

    听着他嘚瑟，我无语至极，他的功夫都练在嘴皮子上了。

    “那多谢道长了。”我装模作样的对他拱了拱手。

    “好说好说。”钱小光说着，眉头一皱：“只可惜，我手里的符咒消耗殆尽了，如果再有邪祟来袭，恐怕难保大哥与嫂子的周全啊。”

    我一头黑线，要钱直说啊，拐什么弯子？

    我掏出钱包，开始数钱。

    这时候就听钱小光说：“我向来视金钱如粪土，我认为人活着不能只向钱看，其实还有很多东西比钱更重要……”

    我点了二百块钱塞进了他的手里：“这是一点意思，道长别嫌少。”