
    钱小光拿着二百块钱，眼角抽了又抽，看得出他很火大，我心里都快乐疯了，趁着他没爆发，我一溜烟的跑出了屋子。

    整天和一个逗比在一起，哥迟早也成逗比。

    我刚出屋子就碰到了陆瑶，她说：“正好要找你呢，叫上你媳妇和安东尼，来我屋一趟，咱们商量一下今天的旅游线路。”

    “啥旅游线路？”我一头雾水。

    陆瑶捏了捏脑门，头疼的说：“看来我给你的行程表你没看啊，行了，你先去召集人吧，一会儿我再说一遍就是了。”

    我依言挨个找了韩晓琳和安东尼，人齐了之后，陆瑶关上房门，开口道：“丽江最有名的就是丽江古城和玉龙雪山，所以我觉得咱们应该去玉龙雪山看看，你们觉得呢？”

    她说完，首先把目光望向了安东尼，安东尼无所谓的摊了摊手掌，说道：“我随意。”

    “你呢？”陆瑶又把目光投向了我。

    我无语苦笑：“我有的选吗？”

    最后，陆瑶只是象征性的征求了一下韩晓琳的意见，我看得出，韩晓琳很抓狂，也很无奈。

    陆瑶这个女人虽然让人捉摸不透，但绝对是一个爽快的女人，决定一件事之后，说干就干，毫不拖泥带水，这一点来说，还是挺值得我学习的，至少我在某些方面是比较拖沓的。

    我们简单的收拾了一下东西，便退了房，开着租来的车子往玉龙雪山走，当然，我把钱小光也给带上了，有他在，不寂寞。

    原本直接走玉泉路用不来多长时间就能到的，可是陆瑶非让安东尼往西开，说是要绕到玉龙雪山的西面，那里风景更好，结果我们绕到了大丽高速，足足多出了一倍的路程，这使得我们到达玉龙雪山山脚的时候，已经将近中午了。

    别看这里距离丽江古城只有七十公里，但这边的饭店简直可以用惨不忍睹来形容，我们找了半天，才找到一家说得过去的饭店，店老板声称这饭店是附近最大的一家，说是最大，但相比于丽江古城来说还是小的可怜，一个大厅里只有三四张桌子，寒酸得很。

    我们随便要了点吃的，吃完饭，结账的时候我冲老板问：“跟你打听一下，这附近有没有卖衣服的地方？”

    毕竟我们要蹬雪山，没有装备可不行。

    “呵呵，你们想上玉龙雪山玩吧？”老板笑呵呵的问。

    我点了点头。

    他从桌上拿起一个名片递给了我：“你们顺着公路往北，大概一公里就能看到一个商贸市场，里面有好多卖登山装备的呢，不过这家的质量最好，你们到了那边要是找不到就打这个电话。”

    我接过来一看，写的是“南极熊登山装备俱乐部”，地址是“大厅南区236号”。

    看来这店家一定收了对方好处，我可不相信他会替人家免费宣传。

    不过话说回来，南极有熊吗？还南极熊，真是蛋疼。

    往北面开了一公里多，果然看到了一个占地不小的市场，我们找了个地方停好车子，去里面买东西。

    我们先去饭店老板推荐的那家看了看，一打听，东西贼贵，而且我看了看，基本上都是假货，所以我们又找了另外一家，这家的质量好多了，而且登山装备一应俱全。

    我们买了几身登山服，又买了两个帐篷以备不时之需，还有一些登山必备的东西，店老板很热心，帮我们把东西装在了车上，又问我们还有什么需要的，钱小光想也没想的说：“哪里有超市？能买零食的那种。”

    这个店老板很淳朴，他呵呵一笑，指了一下我们后面，我这才看到，公路的另一边就是超市，而且这超市规模还不小呢，估计是给那些不按套路登山的人准备的。

    疯狂购物之后，车子的后备箱已经塞不下任何东西了，我们想了想没有什么需要买的东西了，开车出发。

    西北面属于玉龙雪山的背面，一般旅游的人都是从东南面上去的，因此这边的人并不多，人虽然不多，但还是有通往山上的公路的，听说是为了方便当地人的。

    我们开着车子，沿着并不宽阔的公路往山上开。

    开山路才能体现一辆车的性能，这话一点不假，此时，我们租来的这车简直弱得一逼，依我看，比小跑着快不了多少吧，有好几次安东尼都想去后面推车了。

    开了差不多两个小时，前面出现了一片平原。由于这里是山的背面，因此即便是平原，也没有长草，地上除了石头就是看起来硬邦邦的土地，不出车子我就感觉到了一股阴冷。

    “咱来这鸟不拉屎的地方干嘛啊？”钱小光抱怨道。

    其实不止是他，我估计除了陆瑶，所有的人心里都在抱怨吧，不过抱怨有啥用呢，来都来了。

    陆瑶白了钱小光一眼，说道：“竟去那些有人的地方怎么能叫旅游呢？要不走寻常路。”

    “大姐，你是给美特斯邦威做广告的吧？这荒山野岭的，有啥可旅游的？”钱小光针锋相对。

    其他人也是一脸的疑惑，陆瑶想了想说道：“好吧，那我就告诉你们吧，我们这次是来探宝的。”

    “探宝？”钱小光一愣。

    就听陆瑶接茬说：“传闻，这边有一个巨大的宝藏，只要得到这个宝藏，我们就富有了，怎么样，你们兴奋不兴奋？”

    所有人都一脸的黑线。

    “咳咳，不是哥孤陋寡闻，我咋没听说过这边有啥宝藏呢？”钱小光问。

    “我告诉你啊……”陆瑶趴在钱小光的耳朵旁边咬起了耳朵。

    大概半分钟的样子，钱小光坚定的说：“我觉得陆小姐发起的这次探宝活动非常有意义，不仅能够锻炼强健的体魄，如果找到了，还能改变我们的生活，可谓一举两得，我举双手赞成。”

    我很好奇陆瑶和钱小光说了啥，能改变他的想法。

    于是，我们在车上先后换了登山服，拿上背包，下了车。

    “根据地图，咱们往这边走。”陆瑶拿着一张羊皮地图，走在前面。

    “小洛洛，你相信这里有宝藏吗？”等我们拉开了一些距离后，韩晓琳在我旁边问。