
    眼前豁然开朗，是一个巨大的山洞。

    距离我们三十多米远的地方，立着一个巨大的石像，看石像斑驳的脸颊，正是在外面看到的那个石像，只不过在外面的时候，它的高度不过一米来高，而此时，它却足有七八米高，给人一种压迫感。

    “哼，雕虫小技，看哥怎么破了这个障眼法。”或许是为了在陆瑶面前表现，钱小光攥着桃木剑朝着石像冲了过去。

    只不过它过去的快回来的更快。

    石像动了，他轻轻的一抬脚，直接把钱小光给踹飞了回来。

    钱小光趴在地上足足十多秒也没起来，我过去一看，这逗比被踢晕了。

    我一头黑线，这货连当炮灰都不够资格。

    不过他晕过去也好，我们可以放开手脚的干了，毕竟在他们面前，我们也不好暴露身份。

    石像身体开裂，变成了一个顶天立地的石人，他随手在山洞顶上一抓，一阵轰隆隆过后，他的手中出现一柄石锤，那石锤看起来直径能有两米，往地上一放，我被震得跳了起来。

    “打败我。”石人开口了。

    “看来他是宝藏的守护者，只有打败他，我们才能进入宝藏。”陆瑶分析道。

    “我去试试。”韩晓琳说着变成了僵尸形态。

    我一把拉住她：“媳妇你疯啦，他看上去那么猛，咱们犯不上冒险。”

    “不打败他，咱们想出去都不可能的。”陆瑶说。

    “放心，我没那么容易死的。”韩晓琳挣脱我，快如闪电的冲向了石人……

    打了大概五六分钟，她就退了回来，对我们摇摇头说：“不行，他太强了，我不是对手。”

    “不如我们智取？反正他只是一个机关。”我灵机一动。

    “小娃娃，我劝你放弃这个可笑的想法，我并不是机关，我乃此山山神。”石人说道。

    “山神？”我听得目瞪口呆，这玩意不是只在《西游记》中存在吗？

    陆瑶小声的跟我俩解释道：“说是山神，其实就是一个石怪，日久成精罢了。”

    “那还怕他个鸟，都是妖怪，跟哥玩什么聊斋？揍他！”我说着，扔下背包，掏出诛邪剑，一边往石怪那跑，一边掐诀念咒：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞，剑出！”

    跑到石怪近前，一柄两米多长的巨剑出现在我的手中，我双手擎着巨剑，往下奋力一斩。

    石怪拿着石锤格挡。

    “嘭”的一声，石屑纷飞，我保护住了脑袋要害，从旁边绕到了石怪的身后，大喝一声“杀”，金色长剑划破长空，我一顿狂砍，石怪被我劈得裂了开来，直接落在地上变成了一堆石头。

    我拍拍手掌，走到她俩跟前，嘚瑟的说：“就是一个石怪罢了，没有想象中……”

    我还没说完，就看到她俩齐刷刷的指了指我身后。

    我回头一看，那些石块又重新聚拢在一起，汇聚成了原本的模样，他开口说：“小娃娃，比我想象中厉害啊，再来。”

    我被气得够呛，冲他吼道：“来个屁啊，你这样属于开挂的懂不懂？”

    “何为开挂？”石怪问。

    “开挂的意思就是……就是……”我一时语塞，不知道怎么和他解释。

    这时陆瑶接过了话茬，冲石怪说：“你不按照天道行事就是开挂。我问你，正常情况下，无论三界六道的生灵，是不是都是一条命？”

    可能有人好奇，九尾猫妖不是九条命吗？那只是一个形容罢了，到了九尾的境界，基本上已经不死不灭了，即便不小心挂了，到了地府也能还阳，除非阴天子不想干了。所以才有了九尾猫妖九条命的说法，但其实就是一次，哪来的九次？

    石怪笨重的点了点头，掉下来好多石渣。

    陆瑶继续说：“既然你承认，那我问你，你刚刚的做法是不是属于开挂了？”

    石怪的脑袋好像并不是那么灵光，毕竟他只是石头成精罢了，石头哪有什么智商？被陆瑶一顿忽悠，他若有所思的点了点头，说道：“好像……是的。”

    “所以说，我们赢了。”陆瑶继续忽悠。

    “不行！”石怪固执的摇了摇头：“主人说过，任何人不能进入墓地。”

    “那他弄这个测试算什么？如果你主人是个言而无信的人，你为何还要听他的，做个言而有信的人呢？这样做不是自相矛盾吗？对不对？”陆瑶连珠炮的发问，石怪将锤子戳在地上，沉吟了起来：“这……”

    我听得一愣一愣的，为啥我没想到这些呢？

    陆瑶叉着腰说：“这样吧，我说一个方法，既让你信守对主人的承诺，也不开挂，怎么样？”

    “嗯，小娃娃你说。”

    “你在头顶放上一株小草，只要我们拿到小草，就等于摘掉了你的头颅，就算你输了，如何？”

    “这个方法好。”石怪说完，他的脑袋上果然长出了一株嫩绿的小草。

    我小声的对韩晓琳说：“媳妇，我斩杀石怪，你去拿小草。”

    “嗯。”韩晓琳点了点头。

    我深呼一口气，再次施展虎啸唤金，举着剑往石怪跟前跑。

    刚刚吃了大亏，这一次石怪并没让我顺利跑到他脚下，他一甩手，石锤脱手而出，朝着我砸了过来。

    麻痹，这老石头聪明了，这石锤少说也有两千斤，别说砸到我，估计碰一下我都得玩完。

    生死关头，一道黑影闪过，一搂我的腰，然后便是耳畔呼啸而过的风声。

    “轰隆。”

    石锤毫无悬念的砸在了石壁上，又是一阵烟尘弥漫。

    我双脚着地才看到，是韩晓琳救了我，而且这一次，她把我带到了石怪的后面。

    我也不废话，双臂发力，挥剑横扫，石怪的双腿被我斩断，咕咚一声矮了一米多。

    眼看得手，我不给他喘息的机会，三剑连环斩出，石怪被我斩得只剩下一半的高度了。而我，也累成了狗，毕竟虎啸唤金需要魂力的支撑。

    “你歇会，看我的。”韩晓琳抓着我把我放到了安全的地方，身形一闪，已经跳上了石怪的头顶，她一伸手，轻松的摘下了小草。