
    看着微信内容，我恍然大悟，原来陆瑶带我们去玉龙雪山寻找的那块骨头，是为了我。

    我攥了攥拳头，心里有些难受，看来是错怪她了，当初还以为她是为了自己的目的把我们置于险境呢，哎……

    从微信中，我也知道了，自己的那个情比金坚蛊已经被解开了，但我却一点都高兴不起来，和陆瑶生活了一段时间才发现，自己居然有些依赖那个聪明而跋扈的女人了。

    算了，忘了她吧。

    她的离开，对于我俩来说或许是最好的选择，否则，我都不知道自己以一种什么身份去面对她了。我能对她负责吗？答案显然是否定的，我还有韩晓琳，那我能给她什么呢，想了想，好像除了危险，我什么都给不了她。

    看来要努力了，到时候帮她弄到长生蛊，这也许是我能给她的，最好的补偿了。

    我揉了揉脑袋去卫生间洗漱，在心里告诉自己，要向前看。

    洗漱完，我去敲了敲韩晓琳的房门。

    “门没关。”韩晓琳传了出来。

    我推门进门，看到韩晓琳正穿着一身短小的衣服在一面墙上倒立。

    那白皙而修长的双腿，小蛮腰，啧啧，看得我口水差点流出来。

    “看啥看？去给姐倒杯水喝。”韩晓琳蛮横的说道。

    我摸了摸鼻子，过去给她倒了一大杯水。

    她又坚持了一会便结束了倒立，端起水杯咕咚咕咚的灌了几大口，哪有一点女人的样子。

    “媳妇，你能不能淑女点？”我说。

    “切，在你面前还淑女个屁，想找淑女去那屋。”韩晓琳一偏头。我知道她指的是陆瑶的屋子。

    我苦笑了一下，说：“陆瑶走了。”

    “走就走呗。”韩晓琳说完去卫生间了，刚进去她就察觉到了不对劲，脑袋又弹了出来，问道：“你刚刚说的什么？”

    我说：“陆瑶离开了。”

    “太好了！”韩晓琳高兴得蹦了起来，不过旋即，她的小嘴便嘟了起来：“她走了你身上的蛊怎么办？”

    “已经解了。”我说。

    “怎么解的？你等我一会，我洗漱完了再告诉我。”韩晓琳说着，关上了卫生间的门。

    我不停的在韩晓琳的房间里踱步，其实这次过来，我就是要和韩晓琳坦白的，可是从和说起呢，我总不能和她说，我是被迫的吧，她能信吗？

    我忐忑不安的时候，韩晓琳出来了，她一边用毛巾擦脸一边对我说：“小洛洛，快告诉我你怎么解的蛊，这可是一件天大的喜事呢，我觉得咱们应该庆祝一下。”

    我看着韩晓琳的眼睛说：“媳妇，我把事情都告诉你，不过你要保证，不能打我。”

    “你怎么这个表情啊，难道你和陆瑶偷情了？”韩晓琳装作生气的看着我，旋即哈哈大笑道：“行了，和你开玩笑的，我知道你不是那种人，快说。”

    “我……你、你说的没错，我确实和陆瑶……”我咬了咬牙，把昨天的事情原原本本的告诉了韩晓琳。

    我说完之后，原本叽叽喳喳的韩晓琳一下沉默了。

    她看着窗外不知在想什么，好半天才转过身，直接给了我一拳：“难怪昨天看到陆瑶走路跟个鹌鹑似的……哼，行啊你，第一次居然没给我！”

    “咳咳……”我咳嗽了两声，惊讶的看着她问：“你不生气？”

    “生气。为什么不生气？当然生气了！可是这种事生气有用吗？已经发生了，我总不能杀了你吧，错不在你，我也不能杀了陆瑶吧，她好像也是受害者，最主要的是……”韩晓琳顿了一下，说道：“我家小洛洛没吃亏就行了。”

    “额……”我眼角抽了又抽，我想过无数种可能，却唯独没想过这种可能，韩晓琳居然没发飙暴走。

    “行了，赶紧出去，我要换衣服了。”韩晓琳说。

    “媳妇，你真的不生气？”我不敢置信的又问了一句。

    “你是不是皮痒痒了，非让我打你一顿你才开心呢？”韩晓琳揉了揉拳头。

    见韩晓琳这样，我才放下心来，看来她真的没生气。

    我高高兴兴的从屋子里出来了，感觉自己找了一个天下最善解人意的媳妇。

    在走廊里抽了根烟，韩晓琳出来了，让我意外的是，她今天穿着一件裙子，到膝盖的那种，上身是一件蝴蝶领子的粉色上衣，整个人看起来清纯动人，我看得眼睛都直了，丫丫个呸的，韩晓琳长得也太正点了。

    “喜欢吗？”韩晓琳见我目不转睛的盯着她，好像很享受似的，一蹦一跳的走了出来，在我面前转了一圈，带起一股沁人心脾的香气。

    “我媳妇简直是宇宙无敌超级美少女啊！”我由衷的赞美了一下。

    “和陆瑶比呢？”韩晓琳眨巴着眼睛问我。

    “额，当然是我媳妇漂亮了。”我楞了一下，说道。

    “是么？那为什么你要迟疑零点零一秒呢？”韩晓琳眼中满是狡黠，看到我的窘相后扑哧一笑：“瞧给你紧张的，我逗你玩呢，走走，今天罚你陪我逛街，不醉不归。”

    “逛街就逛街吧，怎么还来不醉不归了？”

    “逛完街去酒吧一条街喝酒。”韩晓琳环着我的胳膊就往外走。

    今天就我俩逛的街，没叫钱小光和安东尼，以韩晓琳的话说，要过一回二人世界。

    上午我俩把购物街逛了，其实也没什么可买的，主要是一些小饰品，当地的一些小玩意，还有围巾狐狸皮什么的，不过为了让韩晓琳高兴，我还是肉疼的给她买了一大堆。

    下午，我俩把东西寄存在了一家酒吧，逛了一个公园，在里面我俩疯狂拍照，也享受了一把属于我们这个年纪的自恋。

    照累了，韩晓琳便逛着脚下了河，捧着水对我一阵撩，搞得我身上的衣服都湿了，惹得周围的游客纷纷驻足，用一种看神经病的眼神看我俩，后来，那些过来旅游的情侣纷纷效仿我俩，都下河玩起了水，这一刻，仿佛又回到了天真烂漫的童年。

    晚上，我们去了酒吧一条街，韩晓琳喝了不少的酒，环着我的脖子，满嘴酒气的问我：“小洛洛，你爱我吗？”

    “爱。”我也喝多了，无所顾忌的大声说道。

    “那你能不能证明给我看？”

    “怎么证明？”

    “砰。”

    韩晓琳回过身，毫无征兆的给了她身后的壮汉一酒瓶子，随后转过头对我说：“爱我，就狠狠的揍他！”

    酒吧的音乐一下停了下来，所有人的目光都聚拢在了我们几个身上。

    壮汉摸了摸脑袋，一拳往韩晓琳的身上打，我往前跨了一步，一把攥住了他的拳头，嚣张的说道：“打女人不算本事，有种和小爷单挑。”