
    结局可想而知，我妥妥的胖揍了壮汉一顿，别看他长得五大三粗的，真动起手来还真不行。

    哪成想，壮汉是这边的地头蛇，手下有十多个小混混，那些小混混上来给我一顿削，没办法，我出了酒吧打了110，警察来了不由分说，把我们拉回去关了一宿，到早晨才录口供啥的，韩晓琳说那个壮汉想非礼自己，我这才出手正当防卫。

    警察对此深信不疑，临出门的时候，一个年轻的小警察还冲我挑了挑大指，小声说道：“哥们，一挑十，你真牛逼！”

    我摸了摸脑袋，估计以壮汉为首的十多人平时没少惹事吧，否则警察怎么会那么相信韩晓琳的话呢？

    而且这件事放在一般人都会站在我们一方，谁吃饱了撑的一个人和十多个人干架？除了女朋友受了欺负还能是啥呢？

    “小洛洛，你这疼不疼？”出了派出所，韩晓琳用手指在我额头的大包上揉了揉。

    我疼得眼冒金星，不过为了在韩晓琳面前表现一下，我硬着头皮说：“一点都不疼。”

    随后，我拉住了她的手，深情款款的说：“媳妇，为了你，我死都愿意。”

    我这么一说，韩晓琳感动得不要不要的，差点当街强暴我。

    疯了一宿，我俩回旅馆，钱小光上来就问：“袁哥，嫂子，你俩哪去了啊，打电话也没人接，我俩差点就报警了。”

    安东尼也走了过来，一脸的关切。

    我说：“不用麻烦，我俩刚从派出所出来。”

    “你俩去那干嘛了？”钱小光脸上的惊讶之色迅速转换成坏笑：“哦，我知道了，你俩一定是浪漫的时候没分场合，影响公共安全来的。哈哈，你俩不用害羞，我以前也有过一次，我那次是和女朋友在汽车上，结果警察非说我非法停车，又罚钱又扣分的，早知道就去开房了。”

    说到这，钱小光一脸的懊恼。

    我照着他的屁股就踹了一脚：“想啥呢？我能干出你那么龌龊的事吗？我和你嫂子跟人家干架来的。”

    “卧槽，打架？打架我最在行了，怎么没叫上我，你知道认识我的人都管我叫啥吗？”钱小光嘚瑟的扫视了我们一眼，说：“都叫我单挑小王子。”

    “当初哥手拿两把菜刀，狂砍八条街的，基本上人挡杀人佛挡杀佛……”钱小光喋喋不休的说开了。

    我头疼的揉了揉脑门：“我困了，先去睡会了。”

    特么的，关了来自一宿，那板凳和大腿差不多宽，要是能睡好才怪了。

    我进了屋，刚要关门却看到安东尼在门口站着。

    “帅锅，你有事？”我问。

    “大人，陆瑶美女不见了。”安东尼满脸忧伤的说：“我打她电话她也没接，找遍了整个古城也没找到她。”

    “进来说吧。”我把他让进房间，点上一根烟问：“你和我说实话，你是不是喜欢陆瑶？”

    “那个小丫头很有意思。”安东尼说：“一开始，我只是对神秘的东方蛊术感兴趣，就和她打听了一下，她很大方，当场给我演示了一些，我被蛊术深深的吸引，后来总向她请教，她也从不吝惜，一来二去，我对她有了一种感觉，怎么形容呢？”

    安东尼捏着下巴想了想说：“我把陆瑶当做女儿看待。”

    听到最后，我长出了一口气，我一直觉得他俩关系不一般，现在听安东尼说才知道，敢情他把陆瑶当成了自己的女儿。

    “陆瑶走了，回蛊门了。”我对安东尼说道。

    “蛊门远吗？她会不会有危险？”安东尼闻言，紧张的问道。

    “放心吧，她师父是蛊仙，应该没事的。”我安慰了一句，其实我的心里也挺没底的。

    “哦，这样啊。”安东尼没说什么，我却能看出他的失望。

    没有了陆瑶，安东尼的兴致也不高，于是我们商量了一下，决定第二天回黄山，当我问道钱小光他去哪里的时候，他笑嘻嘻的说：“听说黄山风景如画……”

    好吧，这货妥妥的狗皮膏药。

    8月22日，我们一行人到机场退了车子，坐飞机经转机回了黄山。

    陆瑶不在，正好有地方安置钱小光，不过为了不让他看出啥，我没让安东尼继续睡柜子，而是让他俩挤的一个屋，对此，钱小光倒是没什么，安东尼的意见却老大。

    一晃，到了开学的日子。

    如今，白起转世的事情解决了，我突然发现自己已经没有在这里的必要了，于是，和韩晓琳商量了一下，我俩决定辞职。

    估计像我俩这样干了几个月就不干的老师很少吧，最主要的是，我俩教的课程并不繁重。

    开学的第一天，我俩找到了蒋副校长，他依旧是大腹便便的样子，我俩去找他的时候，他正坐在桌子后面剪指甲，看起来无所事事的。

    特么的，外面的老师都快忙疯了，这货却躲在这里剪指甲，真不知道他这个校领导是怎么当上去的。

    蒋副校长见我俩来，和其他同事一样，礼貌性的和我俩聊了两句，无非就是“假期过的如何？”“都去哪里旅游？”之类的问题。

    我俩随便敷衍了两句，便将辞职信放在了桌子上。

    “这是什么？”蒋胖子奇怪的拿起信封，拆看只看了一个开头，脸上立马堆满了笑容，从办公桌后面转到了我的跟前，嬉皮笑脸的说：“袁老师啊，我觉得你的教学很有一套，我希望你在考虑考虑，如果待遇方面有什么问题，尽管跟我提出来，我会跟上面申请，尽量满足你的需求。韩老师也是一样。”

    虽然很讨厌这个胖子，但不得不说，他真的是一个聪明人，刚刚还一副高高在上的领导架势，一听我要辞职立马摇头摆尾的，他之所以这样对我，得益于高二六班成绩的稳步提升。

    我来之前，高二六班乌烟瘴气的，都快赶上铜锣湾了，如今，我不敢说里面所有的学生都好好学习天天向上，至少有三分之二的人上课能听讲了，这就是一个进步。

    我想了想说：“要我留下也行，不过要压缩我的课程。”

    ps：码字到深夜，终于码完十章，大家看的还爽吗？如果觉得不错，记得向朋友推荐一下这本书，小八继续码一会儿，各位早点休息~~