
    我们走到石怪的前面，对他摆弄了一下小草。

    他叹了口气，说道：“娃娃们，你们赢了，进来吧。”

    话音落下，他巨大的身体变化成了一个拱形门的样子，那门的里面黑咕隆咚的，什么都看不到。

    我想，以石怪的愚钝，绝对不会欺骗我们的，所以我背起钱小光，迈了进去。

    脑袋一阵眩晕，等我视力恢复的时候，发现自己处在一处山巅之上，周围山连着山，也不知道到底在哪里。

    我莫名其妙的扫视了一圈，发现这山顶还挺宽敞的，足有一个足球场那么大，只不过我找了半天也没看到石怪化成的那个拱形门。

    韩晓琳和陆瑶就在我的身边，我冲陆瑶不解的问：“不是说去一个墓室吗，怎么来山顶了？”

    “这里就是墓室。”陆瑶张开双手，闭着眼睛深深的嗅了一口，仿佛空气中有芬芳的花香似的。

    “这里哪来的宝贝？”光秃秃的山顶一览无余，没看到有什么宝贝。

    “别急。”陆瑶从包里拿出了一个小盒，盒子打开，出现了几条肉呼呼的小白虫子，只有一厘米长，陆瑶将其中一条丢在了脚下，然后快速的躲到了一边。

    下一秒，让我目瞪口呆的事情发生了，小虫掉在地上后，快速的吞食起了泥土，大概三分钟的样子，它已经长成了三米多长的庞然大物，身体也从晶莹剔透变成了褐色。饶是如此，它依旧张开嘴巴狂吃，根本停不下来。

    很快，它吃出了一个直径三米、深一米多的土坑。终于，他停止了啃食泥土的动作，陆瑶冲悬崖边一指：“去。”

    庞大的虫子蠕动到了悬崖边，它往下看了一眼，义无反顾的跳了下去。

    “不是这里？”陆瑶眉头浅皱，又从盒子中拨出一个小虫扔在了地上……

    用相同的方法，陆瑶足足捣鼓出了十多个大坑，原本平坦的山顶现在看起来坑坑洼洼的，就像一块被炮火轰炸过的阵地，满腹疮痍。

    韩晓琳走到陆瑶的身边，不解的问：“我们要找的到底是什么宝贝？”

    “这个……你一会就知道了。”陆瑶根本没看韩晓琳，只是盯着手里的小盒。

    她的小盒里只有下两只小虫了，她犹豫了一下，还是将两只小虫抖落在了地上。

    陆瑶退到了一旁，低着头静静的看着小虫啃食泥土，可以用目不转睛来形容。

    突然，一只小虫停止了啃食，慢慢的爬出坑洞，趴在地上一动不动了。

    “找到了，找到了。”陆瑶眼中露出掩饰不住的惊喜，她快步的跑到坑边，弯下腰，小心翼翼的从里面捧出一个拳头大的东西。

    当看清那东西的真面目后，我和韩晓琳面面相觑，这算什么宝藏？一块三角形的骨头罢了。

    我心里有千万头草泥马奔腾而过，有种被耍了的感觉，我冲陆瑶问：“姐们，咱千辛万苦的来这里，不会就为了这块破骨头吧？”

    “对啊，就是为了这个东西啊，你可别小看它，它可是个宝贝呢。”陆瑶爱惜的抚摸了一下骨头，将骨头装进了包里，冲我俩说：“咱们走吧，在结界里待时间长了可不好。”

    “咱们还在结界里？”我惊讶的看了眼太阳。

    “嗯，没错，就是结界，只不过这结界比较高明罢了。”

    我听完点了点头，看来世界太大，我知道的还是太少。

    我过去扶起了钱小光，这个家伙依然处在昏迷中，我甚至怀疑他这辈子能不能醒过来。

    “咱们怎么出去？”韩晓琳问了一个至关重要的问题。

    陆瑶说：“一般的结界，只要击破就行，不过这个结界不同，我们必须‘死’，才能回去。”

    “啥玩意？死？”我眼角抽了一下。

    “没错，这里的死，等于外面的活。”陆瑶说着，走到悬崖边，带头跳了下去。

    我背着钱小光，和韩晓琳走到悬崖边看了一眼，你妹的，这里面深不见底，估计下去得粉身碎骨，我深吸了一口气，开玩笑的说：“媳妇，不知道咱俩撞下去，会不会化蝶。”

    “别贫了，赶紧的。”韩晓琳也忒不解风情了，照着我屁股就是一脚，连带着踹下去的，是我满肚子的情话。

    我啊的大喊了一声，不是哥们怂，我敢打赌，每个人跳崖都会喊出声来。

    在半空中的时候，我感觉后背上的钱小光苏醒了，当他看到自己所处的状况时，“哦”的一声又晕了过去。

    特么的，他是爽了，只是睡了一会而已，可把我坑苦了，又是背着他又是跳崖的。

    几倍的重力加速度作用在我的身上，没多一会我就晕了过去。

    浑浑噩噩中，我感觉有人推我，睁开眼睛一看，是韩晓琳，她说：“赶紧起来，咱们得出去了。”

    我扫视了一圈，我们依旧在那个山洞中，石怪化成的拱形门就矗立在旁边。

    “我昏了多久？”我问。

    “不知道，我过来的时候你俩就昏着呢。”韩晓琳指了指旁边昏迷中的陆瑶。

    韩晓琳过去叫醒了陆瑶，我则继续呼唤钱小光，奶奶个熊的，他就跟打了安乐死似的，一动不动的。

    陆瑶没多一会儿就醒了，她醒了的第一件事就是翻那个包，她越翻脸上的表情越凝重，到最后，一股脑的把里面的东西都倒在了地上，仔仔细细的扒拉了两三分钟。

    她猛的抬起头，冲我俩问：“你们看到那个宝贝了吗？”

    “没有啊。”我说。

    韩晓琳也摇了摇头。

    “怎么会没有了呢，它明明就在这里啊，我记得就放在包里了……”陆瑶呓语般的喃喃了起来，如同痴狂。

    突然，一股劲风从身后传来，我的心头莫名一跳，直觉告诉我，有危险！

    但那劲风的速度太快了，我想躲根本躲不开。

    “砰。”

    韩晓琳一个箭步窜到了我的身后，与那股劲风撞在了一起，一击即分。

    我转过身，看到是那个红衣男鬼，不对，这个时候应该称呼他为组合蛊。

    他虽然挺厉害的，但在韩晓琳的手中吃不到任何的便宜，几乎是被韩晓琳给拍飞了，他别有深意的看了我一眼，转身就跑。