
    “哼，偷袭我家小洛洛还想跑？哪有这么便宜？”韩晓琳冷哼一声，快速的追了过去。

    “媳妇，快回来。”我冲韩晓琳喊了一句。

    “我马上就回来，等我。”韩晓琳的声音飘了过来。

    “那蛊怎么会在这里？难道蛊魔也在附近？”我警惕的看着四周，和陆瑶背靠背的扫视四周。

    陆瑶没有说话，轻手轻脚的放出了四只星蛊。我知道，这是为她站岗的哨兵。

    “我和你拼了！”一道空灵的声音从山洞上面传来，紧接着一个人重重的摔在了地面上。

    她支着身体想要站起，却没有成功，显然受了重伤。

    “师妹，是你吗？”陆瑶陡然睁大了眼睛，冲那道身影喊道。

    “师、师姐，快跑！我拖住他！”那人听到陆瑶的声音后，踉踉跄跄的站了起来。

    从我的方向看去，她身材纤弱，一米六几的身高，从声音上判断，应该是个年纪不大的姑娘。

    此时的她，犹如暴风雨中摇曳的小树，随时可能折断，看起来楚楚可怜。

    陆瑶拿出一个盒子，放出了一只拇指大的灰色甲虫，甲虫气势汹汹的冲向了黑暗之中，不一会儿，又飞了回来落在了陆瑶的肩膀上。她这才飞快的跑了过去，扶住了那道身影，不由分说的把她拖了过来。

    我定睛一看，不是别人，正是当初用蛊术杀死许美萱的若楠。

    半年多不见，她长高了一些，可以说是亭亭玉立了，一双眼睛也更加的黑亮，她依偎在陆瑶的怀里，想要说什么，只是每次张开嘴都会喷出一些血来。

    “别说话，那家伙被小灰赶跑了。”陆瑶指了指肩头的灰色大虫，微微一笑。旋即，她从包里翻出一个小盒，盒子里是一只看起来像冬虫夏草的东西，一半看起来像虫子，一半是植物的根系，她将这东西塞进了若楠的嘴里，以命令的口气说道：“吃下去。”

    几秒过后，若楠就不咳血了，脸色也好了很多，煞是神奇。

    “若楠，你怎么来了？师父她身体还好吗？”陆瑶为若楠捋了一下头发，满脸的疼爱。

    我记得陆瑶和我说过，若楠是她小师妹。

    “师父她老人家挺好的，就是担心你，听说你遇到了蛊魔，这才让我过来帮你。”若楠说：“师父还说，你也老大不小了，要给你说一门亲事。”

    “净瞎说，师父怎么会说出这种话呢？”陆瑶嗔了一句，小脸攀上一抹红晕。

    “真的，对象她都帮你物色好了。”若楠俏皮的问：“想不想知道是谁？”

    “别胡说了，这妮子，没一句实话。”陆瑶瞪了若楠一眼。

    “我可没胡说哦，师父给你物色的，就是你身后的家伙。”若楠瞟了我一眼，坏笑了一下。

    我看的分明，若楠的眼中除了调侃，好像还有一种很难读懂的情愫，我琢磨了半天猛然醒悟，那分明是――杀机！

    我想提醒陆瑶的时候已经晚了。

    “啊！”陆瑶奋力推开了若楠，后退了两步，满脸惊恐的看着自己的双手，她的手莫名其妙的变成了粉色，她指着若楠问：“小师妹，你为什么要害我？”

    若楠慢悠悠的站了起来，此时的她，哪里还有半分孩子气，眉毛一高一低，眼角挂着狡黠，就像一只心机颇深的狐狸。

    她笑呵呵的围着陆瑶转了一圈，突然后退了几步，装出一副无辜的表情说道：“哎呀，我忘记师姐也是蛊术高手了，还有一只小灰灰来的，好怕怕啊。”

    说到后面，她咯咯的笑了起来。

    我本来想出手的，却听若楠威胁道：“我劝你还是乖乖的呆着别动，否则，我让她去见阎罗王，不信你就试试。”

    我相信她不是开玩笑的，我叹了口气，无奈的收起了诛邪剑，静静的看着她俩。

    陆瑶的脸已经成了猪肝色，她胸脯起伏了一下，冲若楠问：“你这么做，就不怕师父知道吗？”

    “师姐，你的心思我还不知道吗？你想用缓兵之计逼出身体里的蛊毒吧？”若楠眯着眼睛说：“你不用白费心机了，我告诉你吧，我用的可不是普通的蛊哦。而且，你把你接触蛊毒的唯一救星也让我吃了，啧啧，那个星木蛊还真是美味呢。”

    若楠舔了舔嘴唇。

    “你……为什么要这么做？师姐哪里做错了，你可以告诉我。”陆瑶哆哆嗦嗦的翻出两个盒子，将里面的蛊虫一股脑的倒在了嘴里。

    “为什么？因为我不甘心！”若楠近乎疯狂的咆哮道：“凭什么我资质比你高那么多，得到的却还不如你的一半？凭什么我也是处子之身，师父却要把蛊仙鼎给你？凭什么你有星木蛊保命，我却没有？”

    她咆哮了一阵，便平静了下来，站在陆瑶的对面，慢条斯理的说道：“后来，我找到了这一切的罪魁祸首，那便是，师姐，你。”

    “师父的偏心，上天的不公，这一切的一切，都是因你而起，如果你消失了，是不是原本属于我的一切，就会回到我身上呢？”若楠的眼中布满了血丝，嘴角挂着令人恶心的笑容。

    “这就是你成为蛊魔走狗的理由？”陆瑶咬牙切齿的说。同时，她肩膀上那只灰色的甲虫不易察觉的飞到了若楠的头顶。

    “哎呀，师姐，你居然看出我是蛊魔的人了？啧啧，你可比我想象中聪明多了，我以为，你到死也不会猜出来呢，一点都不好玩。”若楠嘟着嘴说了两句，问道：“师姐，我问你，如果当初我把心里话告诉你，你愿意把蛊仙的位置让给我吗？”

    “我会。”陆瑶坚定的说道。

    “哈哈，师姐，你太让我感动了，既然你不想做蛊仙，我就成全你吧。”她凑到陆瑶的眼前小声说道：“我在黄泉蛊里面还加了晴蛊哦。”

    她说完，抬起手腕看了看手表：“时间也不早了，你俩早点休息吧，不用谢我哦。”

    临走的时候，若楠对我眨了下眼睛。

    陆瑶皱着眉犹豫了半天，终究没有下狠心伤害若楠，灰色甲虫徐徐落在了她的肩膀上。

    我想要过去看看陆瑶的状况，却听她说：“别过来，不然我杀了你！”