
    陆瑶的脸色一阵苍白，一阵通红的，看起来很奇怪，她咬着牙站起来，挪到了山洞的一边，靠着洞壁坐了下去，看起来痛苦异常。

    “喂，姐们，你没事吧？别吓我。”我忍不住问。

    “你也听到了，我中了蛊。”陆瑶说。

    “那你赶紧破解啊，不然你这么沉，我可背不动你。”我说。

    “呵呵，如果能破解，我何至于……嗯……”话说到一半，她便开始喘粗气，同时使劲的扯了下衣领，露出了她修长的脖颈。

    随意的一瞟，我看到她脖颈上面出现了一块块的红斑，那些红斑越来越大，红彤彤的，好像烧红的木炭。

    她紧咬着嘴唇，没多一会便咬出了鲜血。

    这还不算，她一边撕扯着自己的衣服一边拿脑袋往墙上撞，好像在自残。

    这样下去可不是办法，我来不及多想，跑过去一把抱住了她，我吼道：“你老实点，我会想办法治好你的，相信我！”

    “滚开！”陆瑶使劲的挣了一下。

    给我气的，当谁稀罕管她似的，我当即松开了手，转身就走，她爱自虐就自虐呗，估计她折腾够了就没事了。

    哪知，我刚转身要走，她就从后面抱住了我，嘤咛道：“别走。”

    一双小手在我的身上游走起来。

    “卧槽，姐们，我是正经人啊！”

    我当场懵逼，虽然没吃过猪肉，但咱见过猪跑啊，要是看不出这姐们想干什么，我真的成棒槌了。

    她哪管这些，疯了似的往我身上扑，我一脚把她踹开，她又奋不顾身的扑上来……

    “你再跑，我就死给你看！”趁我愣神的功夫，陆瑶性感的小嘴直接堵在了我的嘴上……

    我发誓，我真的尽力了……

    折腾了二十多分钟，她终于消停了，而我则感觉天都塌了，一直幻想着如何xxoo别人，结果自己让别人给哪个了，麻痹的，哪说理去？

    “对不起。”陆瑶在一旁默默的穿好衣服后，声如蚊叫的冲我说了一句。

    “呵……”我哭笑不得，这不应该是男人的台词吗？当它从一个女人的嘴里说出来的时候，我感觉特别的别扭，具体哪里别扭也说不上来。

    我赶紧穿上了衣服，想说两句缓解气氛的话，却发现我干张嘴，啥话也说不出来，喉咙好像卡着一块东西似的。

    气氛变得更加尴尬。

    可能是看到了我的窘态吧，陆瑶面无表情的说：“你就当刚刚什么都没有发生吧。”

    “嘎？”我一下瞪大了眼睛，怎么可能什么都没发生呢？哥珍藏了二十年的童子之身没了啊！

    不过转念一想，若楠说过，陆瑶也是处子之身，从这一点来说，哥并不吃亏。

    好吧，好像她是不是处子之身我都不吃亏。

    而且人家姑娘都如此的坦然，我还瞎想什么啊。

    我开始收拾东西，顺便过去看了看钱小光，这货依然在昏迷当中，跟个植物人是的。幸好他没苏醒啊，不然看到刚刚的一幕，后果不堪设想啊。

    “小洛洛，我回来了。”韩晓琳气喘吁吁的跑了回来，她的身上脏兮兮的，好像大战了一场。

    见到她的一瞬间，我竟然无比的心虚，有种偷情被抓的感觉，我咳嗽一声，佯装镇定的问：“那个组合蛊呢？”

    “让我一把火给烧了。”韩晓琳得意的说了句，目露疑惑的问：“你衣服怎么坏了？咦，她的衣服怎么也坏了？”

    让她这一问，我的心一下提到了嗓子眼。

    就听陆瑶平淡的说：“你走之后，蛊魔派人过来偷袭了，我俩和他大战了一场，侥幸获胜。”

    “小洛洛，你没受伤吧？”韩晓琳关心的问，同时在我身上打量，好像在看我受没受伤。

    “没事，没事。”我咳嗽一声，说：“媳妇，咱赶紧上去吧，估计安东尼都等急眼了。”

    我们走到掉下的地方后，韩晓琳仰着头问：“这么高，怎么上去呢？”

    我看了陆瑶一眼，她装作若无其事的样子在摆弄手机呢。

    “有了，我把你俩挨个背上去吧。”韩晓琳提议道。

    “不用，你背她和钱小光吧，我自己能上去。”笑话，哥也是会飞的人好不好！

    我们上去后，洞口又变成了平地，那个石怪也重新变成了面树思过的石像。

    “太好了，你们可算出来了。”安东尼不知从哪跳了出来，大半夜的，吓了我一跳。

    我问：“你为啥不下去找我们啊？”

    安东尼解释道：“这里面好像有结界，我出来之后就进不去了。”

    “行了，你背着钱小光，咱们赶紧去车上，冷死了。”

    安东尼背起钱小光，我们一行人往车子的方向走，好在这边环境好，月亮大大的，而且玉龙雪山的皑皑白雪也反射了一些月光，这样一来并没有那么黑，能够勉强看清道路。

    我们走到凌晨两点多才找到了车子，将钱小光扔在车上，我们往丽江古城开，我觉得还是那边住着舒服。

    车上的时候，钱小光就醒了，问这问那的，我搪塞说是那确实是个幻觉，他被踢飞后，身上的一到符飚了出来，击破了幻像。

    我描述的虽然扯淡，但钱小光深信不疑，对此我们也没人点破，就让他活在自己的世界里吧。

    安东尼眼神很好，因此车子开的飞快，不到一个小时，我们回到了丽江古城。

    “大家都回去休息吧，有什么事明早再说。”我说完，一头扎进了自己的房间，到了房间心脏怦怦直跳，主要是面对陆瑶的时候总感觉怪怪的，使得自己的精神高度紧张。

    脱掉衣服，我去卫生间冲了个澡，洗完澡躺在床上，我强迫自己赶紧入睡，却发现无论如何也睡不着，脑子里全都是在山洞中的一幕幕，这一宿，我失眠了。

    迷迷瞪瞪中，我感觉手机震动了一下，拿起一看，早晨九点了。

    手机上有一条微信，是陆瑶发来的：

    “你的蛊在那一刹已经解开了，你自由了……

    昨天得到的那块骨头是龙骨，本来想给你的，它对你有大用处，可惜……

    我想，它应该在若楠的手中吧，如果有机会，把它夺回来，切勿伤害若楠性命，万谢！

    珍重，我俩互不相欠，你不用找我，不用愧疚，有缘自会相见。”