
    我走到她跟前，弯下腰看了看，她脖子上的吻痕和照片上的一模一样，我将手指放在吻痕上面，里面没有任何的怨气波动，而且从刘小苏的表现来看，她也不像被鬼附体的情况，这倒是有些难办了。

    我捏着下巴思考起来。

    什么样的鬼会没有怨气呢？还真的挺头疼的，我想了半天也没想出个所以然来。

    我说：“你能先和我说说你这印记的情况吗？比如它是怎么来的，有什么征兆。”

    刘小苏嘴角扯出一个不屑的冷笑：“我还以为来了一个了不起的人呢，这么一看，也是废物，算了，不说也罢。”

    她说完，倒在床上闭上了眼睛，没有继续搭理我的意思。

    孙局长见状，对我说：“袁上校，我和你说吧。事情是这样的，她叫刘小苏，是一个在国际杀手壕排行榜上都能排上名的杀手。当然，外界并不知道她的真名，只知道她代号‘红月’，是月色杀手集团的王牌，与另外一个代号‘残杀’的男杀手并称‘血色红月’。

    三天前，她跑到我们这来说要自首，当时办案民警以为她开玩笑的，等查看了她的资料，当时就愣住了，谁也想不到她真的是臭名昭著的红月，毕竟她才二十一岁，这太让人震惊了。但让人震惊的远不止这些，她毫无隐瞒的认下了所有的罪行，并请求我们尽快给她定罪，最好能马上执行枪决。

    呵呵，凡事都要走程序，哪有那么快的？结果，在警局的这几天中，她的精神状况越来越糟糕，经常大半夜的用头撞墙，我觉得事有蹊跷，之后和她深谈了一次，从她口中得知，她曾被人抓住，当她醒来的时候，就有了脖子上的印记，自从有了这个印记，她便天天做噩梦，而且有种魂魄被抽离的感觉，生不如死，她说脖子中的东西应该是一只索命鬼……嗯，事情大概就是这样的。”

    我点了支烟，陷入了深深的思考之中，以现在的情形来看，刘小苏说自己的脖子里有鬼这件事的可信度并不高，毕竟她的精神已经恍惚了，但如果没有东西，一个超级杀手，在没有外力的作用下，怎么会变成这个样子呢？这说不通。

    我问：“这个人我能不能带走？”

    “这个……我要请示一下上面，毕竟她是国际杀手，属于重犯。”孙局长皱眉说道。

    “算了，还是我来解决吧。”想到这，我拿出手机给苍茫先生打了一个电话，把这边的事情和他说了一下后，他只说了一句“知道了”。

    十多分钟后，孙局长接到了一个电话，看他诚惶诚恐的样子，是他的上司无疑。

    他挂了电话，对我说：“袁上校，还是你们灯塔厉害啊，这样的重犯都能随便保释。”

    “用不用走什么程序？”我问。

    “我现在让人把资料拿来，这个案子移交给灯塔就是了。”孙局长笑呵呵的说。

    “不过你要全力配合我。”我无语的摇了摇头，孙局长还真的是只老狐狸。

    “好，这个没问题。”孙局长爽快的答应。

    “这样，你先派人去调查一下那些脖子上有印痕的小姑娘，看看她们最近有没有什么奇怪的举动。一旦有情况尽快向我汇报，这是我手机号。”我把手机留给了孙局长。

    他存好号后，我们下楼走拿了资料，刘小苏换上了普通人的衣服，然后我俩走出了警局。

    走在路上，刘小苏显得摇摇欲坠的，看起来比林黛玉还林黛玉，不过她很要强，没让我搀扶，我实在看不过去了，便叫了个出租车。

    十五分钟后，我们到了我住的酒店。

    我带刘小苏进了我的房间，我让她休息一下，给胡文鑫打了一个电话。

    “小洛，你不够意思啊，干白起那么大的事都不通知我们。”电话一接通，便传来了胡文鑫抱怨的声音。

    “这不是看你还没结婚，怕断了你家的香火嘛。”我和他开了句玩笑，话题一转的问：“对了老胡，杭州这边有没有厉害的道士或者阴阳先生？”

    “你在杭州？那边没有什么厉害的阴阳先生或者道士，不过倒是有一个挺厉害的阴阳代理人。”胡文鑫在电话那头说。

    “行，那你把他的地址和信息给我发过来吧。”

    “怎么，遇到难事了？”

    “呵呵，遇到一个挺棘手的事需要咨询。”我说：“赶紧给我发过来吧，处理完了跟你汇报。”

    “好嘞。”

    挂了电话没多一会，微信响了，我一看，胡文鑫把信息给我发过来了。

    看到信息，我把钱小光给叫回来了，让我咋舌的是，钱小光整个人的形象真的可以用光鲜亮丽来形容，非主流的发型弄成了大背头，穿着一身西装，皮鞋锃亮，手腕一抖，一块皮带的手表彰显品位。

    娘的，这货为了田雨还真的挺下本钱的。我懒得听哔哔，我说刘小苏是我的朋友，让他帮忙照看一下，他拍着胸脯说：“袁哥你放心吧，有杭州小王子在，你踏踏实实的去忙。”

    不知道为啥，他不给我保证还好，这么一说，我倒有些不放心了。

    胡文鑫介绍的这个人姓雷，人称雷老，是杭州土生土长的阴阳代理人，在这一代的阴阳圈中颇有些名气，据说他年轻的时候曾经去茅山做过记名的弟子，学过一些茅山的术法，后来和崂山道士封印过一只成了气候的猴妖，因此一战成名，当地的许多名流富豪遇到事情都会找他。

    我打了个车，和司机说了一下地址，司机师傅笑呵呵的说：“是去找雷老的吧？”

    “额，你怎么知道？”我惊讶的问，难道哥的脸上写着字呢？

    司机师傅莫测高深的笑了笑：“哥阅人无数，一看一准的。”

    等到了地方我才知道，哪里是司机高深，分明是这地方就一户人家。

    这户人家的左边是一片坟地，右边是一条小河，小河的对岸是一眼望不到尽头的郊野公园。

    我挺纳闷的，这户人家的用电和吃水问题是怎么解决的？

    离的老远就能看到一辆豪华越野车停在门口，一个捯饬得很体面的男人在门口不停的徘徊，他大口大口的抽着烟，满脸的焦急。

    我刚一走过去，他就不耐烦的冲我摆手：“去去去，今天我务必要拜访到雷老，谁都别和我抢。”