
    “这个不难，我马上安排。”蒋胖子说着，拿出一张高二年纪的课程表在上面一阵勾勾画画，递给了我：“袁老师你看看这样行不行，你还教高二，每周一天课，在周五。韩老师我也安排在周五了，这样你俩就有足够的时间进修了。”

    蒋胖子很会办事，而且最后一句话说的很漂亮。打着进修的旗号压缩我俩的课程，我想别的老师应该也说不出什么吧。

    说实话，如果不是因为时间有限，自己要办的事情太多，我还真的不想辞职，整天和妖魔鬼怪打交道，心里累得不行，如果在去混社会，总有种力不从心的感觉，但这里不同，这里就像一个避风港，让人内心宁静。虽然我那个小避风港里全是鱼雷，但我一点都不担心，真的少了那些刺头，我还真的有些不习惯呢。

    让蒋胖子这么一弄，我也不好推辞了，毕竟每周一天的时间，挤一挤还是有的。

    蒋胖子和我俩谈话的途中，打进来一个电话，我听了个大概，好像是给洪磊、王通以及乔元飞办转学手续的，看蒋胖子唯唯诺诺的样子，应该是教育厅打过来的电话，我琢磨是苍茫先生安排的。

    我俩和蒋胖子打了个招呼，让他先忙，便从他的办公室出来了。

    我和韩晓琳一合计，今天是周六，也没事干，天气热的要命，我俩找了个游泳馆游了个泳，傍晚凉快的时候才往家走。

    到家的时候，安东尼去外面还没回来，钱小光则躺在沙发上打电话呢。

    “我最近没空啊，对，在云南这边对付一个大妖呢。嗯嗯，不说了，我们要开打了。”钱小光说着，直接挂了电话。

    “又和谁吹牛逼呢？”我从冰箱里拿了两罐饮料，扔给了钱小光一个。

    钱小光属于自来熟，而且经过接触发现他除了好吃懒惰谎话连篇好高骛远不爱洗脚之外，没有什么缺点，所以很快我俩就打成了一片，因此说话也没有什么顾忌，属于想说什么就说什么的类型。

    “袁哥，你这话我就不爱听了，什么叫吹牛逼啊，我在谈业务呢，你没看出来吗？”钱小光说。

    “你还有业务？”我刚喝进嘴里的一口饮料差点喷出来，我觉得这个逗比充其量也就是给人画个平安符什么的。

    “我的业务广泛着呢，上到占星择日，下到寻龙探穴，左有抓妖驱鬼之能，右可消病去灾安天下，这么和你说吧，这阴阳圈，哥说自己老二，没人敢说自己老大……知道我刚刚这手叫什么吗？这叫抬高身价，如果你一开始就答应对方，那价格就没的谈了，基本就是一口价，如果你拿着捏着的，对方还会给你涨价的。”钱小光侃侃而谈，唾沫星子喷了我一脸。

    “你的意思是，人家还得把这电话打回来？”我越来越觉得钱小光有意思了，闲着也是闲着，不如听他吹会牛逼。

    “当然。我敢跟你打赌，不出五分钟，这个电话还得打回来。”钱小光指着电话说。

    “啊，五环，你比四环多一环……”

    钱小光刚说完，巨贱无比的手机铃声就响了起来，仿佛为了配合他似的。

    他却根本不着急接听，而是从包里拿出了另外一个手机，从那手机里翻出了一个录音，播放之后，这才慢悠悠的接通了电话。

    他装出上气不接下气的样子说道：“喂，哪、哪位？”

    而此时，另外一个手机中则传出一声野兽的嚎叫。

    “李秘书，我现在真的很忙，你把委托和价格发在我手机上，我一会有空了看一下。”说着，他又挂了电话。

    “怎么样，这回信了吧。”钱小光说。

    “呵……”我无语苦笑，替那个什么李秘书的智商默哀了一分钟，这时，钱小光的手机又响了一声，不过这次是微信的声音，我赶忙问：“到底啥任务？”

    “我看看啊。”钱小光看了会，哈哈大笑了起来：“这委托也太简单了，简直等于白捡钱，不过……”

    “不过什么？”我好奇的问了一句。

    “雇主说为了稳妥，希望两个人。”钱小光皱着眉头，喝了口饮料，好像在琢磨什么。

    “到底啥委托啊？”我问。

    “是这样的，这雇主是个大老板，名下有一个大集团，属于那种数钱数到手抽筋的类型，他有一个独女，也不知道是不是吃饱了撑的，这女的没有继承他爸爸的事业，反而去当了一个警察，这不，他爹听说宝贝闺女在处理一个案子，担心她的安全，希望找两个保镖保护她，怎么样，这是不是特简单？”钱小光眉飞色舞的说。

    “如果需要保镖，直接找安保公司不就得了，找你干嘛啊？”我不解的问。

    “肯定是遇到灵异案子了呗。”钱小光一语中的，随即嘀咕道：“不过人家要求两个人，哎，我上哪给他找另外一个人去啊，要是找个同道中人，这钱肯定得分人一半。”

    他说到这，一双母狗眼直勾勾的看着我，看得我直发毛。

    我没好气的说：“老子又不是大姑娘，看啥看？”

    “袁哥，你最近没啥事吧？”钱小光贱笑着说。

    “哥忙着呢，这不开学了吗，要开始备课了。”我说。

    说实话，这委托听起来挺简单的，但我真的不想掺和，过一过平静的生活也挺好的，干嘛总在刀口浪尖生活啊。

    “哎，可惜了，十万块呢。”钱小光垂头丧气的说：“算了，我找别人吧。”

    “等等，你说多少？”我拦住了他。

    “十万啊，袁哥你也不去，你打听这个干嘛？”钱小光欲擒故纵的说。

    “四六开，我四你六，哥豁出去这月工资了。”我说。

    “大哥，你开玩笑呢吧，你就是一个凑数的，就想要四成？不行不行，最多给你两万，包吃住，你自己考虑。”钱小光一副无所谓的样子。

    我想了想问道：“委托时间和委托地点在哪里？”

    钱小光说：“杭州，时间应该不会很长。”