
    我们到了孙局长的办公室后，他给我泡了杯茶，开口说道：“这个案子发生在半个月前，我记得是上个月的十六号，当时局里连续接到二十多起少女失踪的案子，这引起了我们的高度重视，于是我组织了一个专案组，专门负责这个案子，哪成想，专案组刚成立半天，那些失踪的少女便陆续的回到了家中。”

    “现在的孩子玩心太重了。”我喝了口水。

    “起初我也是这么想的，可是调查了一番我们发现了一些问题。”孙局长说。

    我问：“什么问题？”

    “他们无一例外的失去了失踪那两天的记忆。”孙局长表情严肃的对我说：“这是不是有些奇怪？”

    “除此之外，她们有没有其他反常的地方？”我问。

    孙局长从抽屉里拿出了一个档案袋，从档案袋里拿出了一沓照片。

    我接过一看，每张照片照的都是人脖子的位置，那里有一块红色的印记。我不知道别人看到这照片会怎么想，反正它们给我的第一印象是吻痕。

    “是不是很像吻痕？”孙局长坐在我旁边问。

    我点了点头。除了吻痕，我想不到其他的东西是这个样子。

    “嫌犯正是猜到我们会这么想，才刻意弄成这个样子的。”孙局长说。

    “你怎么就那么肯定是外力所致呢？”看孙局长如此肯定，我不解的问。

    “因为我们接到了一个奇怪的报警。袁上校是否愿意跟我去看看报案人？”孙局长问。

    “好。”我掐灭了香烟，和他一前一后的出了办公室。

    孙局长带我去了这栋楼的六层，也就是顶层，这里跟下面有些不一样，下面都是办公室与审讯的地方，但到了五层与六层交界的楼梯口，可以看到一道坚固的铁栅栏门将上下两层分离了开来，楼梯口站着一个持枪的警察。

    “局长好。”警察看到孙局长，敬了个礼。

    “嗯，把门打开吧。”孙局长说。

    警察把门给打开后，孙局长带着我往上走，我这才看到，铁栅栏的里面也站着警察，而且是两个，这两个警察比外面的还夸张，不仅有枪，还是全副武装的，看起来很威猛，他俩见到孙局长也敬了个礼，然后其中一个问孙局长去哪个房间。

    不用问，这里是警局暂时收押嫌疑人的地方。

    孙局长和他报了一个号码，那警察便带着我们往那个房间走。

    他到了一个房间门口，打开了门口的密码锁，问道：“局长，用我和你一起进去吗？”

    “不用了，你去忙吧。”孙局长说完，我俩进入了房间里。

    这房间十平米左右，屋子里有一张床，墙上挂着一台电视，电视的旁边是一台饮水机，除此之外，什么都没有。窗户是一整块玻璃，外面还加了一层拇指粗的钢筋栏杆，我猜测那玻璃应该是防弹的，外面的栏杆只是起到一个双层保险的作用。

    此时，那电视开着，里面正在播放新闻联播，床上躺着一个女孩，女孩蜷缩着身体，即便她紧闭着眼睛，也可以看出她的精神状态很差，眼睛周围全是黑眼圈，而且嘴唇也有些干裂，好像好几天没喝水一样。

    “刘小苏。”孙局长在铁门上敲了敲。

    女孩睁开了眼睛，目光冷漠的瞥了我俩一眼，继续闭上了眼睛。

    孙局长走到刘小苏的跟前，问道：“怎么，就这样放弃了？”

    刘小苏淡淡的说：“早知道你们是一群窝囊废，我不如自杀来的干脆？”

    我听得一头雾水，没明白他俩到底在说什么。

    孙局长似乎看出了我的心思，笑道：“袁上校，你能猜出她是什么职业吗？”

    我上下打量了她一眼，这女孩虽然蜷着身体，但依然可以看到她匀称的肌肉线条，特别是胳膊与大腿的位置，给人一种很有爆发力的感觉，而且在我靠近她的时候，我看到她的手指下意识的攥成了拳头，拳头的正面已经被磨平了，这是天天练拳的结果，只有总打拳的人，才会这个样子，而普通人的拳头，骨头是很突出的。

    结合这些，我心中已经有了答案，不过这个答案一出现，连我自己都觉得不可思议，为了稳妥起见，我说：“她要么是运动员……”

    我的话还没说完，就听刘小苏嗤之以鼻的哼了一下。

    我接着说：“要么，是杀手。”

    这一下，刘小苏陡然睁开了眼睛，她布满血丝的眼眸，一眨不眨的盯着我，眼中满是震惊。

    “你是什么人？”刘小苏问。

    我听得出，她的口吻中已经有了一丝重视。

    我笑呵呵的说：“我猜出了你的职业，你也可以猜猜我的。”

    刘小苏坐直了身体，很认真的将我打量了一遍，鹰一样的眸子就好像一台扫描仪，不放过我身上的每一个地方，看完之后，她说：“姓孙的管你叫上校，那么你理应是军人，但如此年纪就到了这种级别，要么你老子很吊，要么你自己很吊，如果你老子吊，怎么可能让自己的孩子去军队呢？但若是你自己厉害，也不可能这个年纪就这种军衔，除非……”

    “除非什么？”我好奇的问。不得不说，这个刘小苏分析得头头是道的。

    “除非是军中的特种人才。”刘小苏说着，眉头一皱：“可是，我并没看出你的身体素质有多优秀，松松垮垮的，绝对不可能是特种部队的……”

    靠，我脸一下就黑了，哥才二十，怎么就松松垮垮了？

    “不是特种部队，却又有如此高的军衔，而且还来看我的……”刘小苏眼睛一亮：“你是吃阴阳饭的？”

    我笑了笑，给她比划了一个大拇指。

    刘小苏却并没有因为我给她点赞而开心，而是看着我的眼睛问：“你道术怎么样，厉不厉害？”

    “这个，什么叫厉害？”我饶有兴趣的问。

    “我这里有一只鬼，你能把他给我弄出来就算你厉害。”刘小苏指了指自己脖子上的红色“吻痕”。