
    黄山距离杭州并不远，开车过去也就三百多公里，我从韩晓琳的手里借了汽车，和钱小光直奔杭州。

    去兜兜风就能赚两万块钱，也算是值了，最主要的是，这一趟我就是个凑数的，属于摆设，什么都不用我干。

    反正在这待着也挺无聊的。

    到了杭州，晚上八点。

    这里简直可以用游人如鲫来形容，到处都是人，估计这些家伙都是来看西湖，来看断桥的吧，谁跟我俩似的，没事来这边接委托呢？

    我们找了个酒店，开了两个房间，钱小光珍藏了十多年的老谭臭脚，哥可无福消受。

    一夜无话，第二天上午，我俩在一个咖啡厅见到了委托人李秘书。

    那是一个高高瘦瘦，带着金边眼镜的男士，看起来斯斯文文的，我们坐下后，他给我们点了两杯咖啡，让我受不了的是，他招呼服务员的时候，我分明看到了他翘兰花指。

    “道长，既然都是熟人，那我就不绕弯子了。”李秘书说：“这次的委托任务和往常的不一样，受保护的对象可是田总的女儿，如果有什么闪失……”

    “我以死谢罪。”钱小光接过了话茬。声音笃定，不带有一丝波澜，由于他穿着一身道袍，看起来真的有种不染凡尘的感觉。

    “这可是道长自己说的哦。”李秘书笑了笑，他笑的时候用一块手绢挡住了嘴角，你妹的，看得我直反胃。

    我只在电视中看到过这种人，没想到现实生活中也有。

    看来那句话是对的：艺术来源于生活。

    “嗯，把受保护人的资料给我吧。”钱小光淡淡的说道，依旧是一副清风寡欲的形象，装得还挺像的，至少那气度，看起来确实有那么点意思。

    “这就是大小姐田雨，目前在下城区分局刑侦科工作。”李秘书从手机里找出一张照片，推了过来。

    钱小光拿起来看了看。

    照片中，是一个特阳光的女孩，看起来二十四五岁吧，五官很精致，短发，穿着一身笔挺的夏季警服，看上去朝气蓬勃，给人一种干练的感觉。

    她的眼角眉梢还挂着些许稚嫩，如果这张照片拍摄没多久的话，那么可以确定，她刚参加工作没多久。

    我心里嘀咕，这真是典型的白富美啊，放着庞大的家族事业不去搭理，当鸟的警察啊，真是蛋疼。

    这算是体验生活吗？

    “把这张照片发到我的手机上。”钱小光眼眸低垂了扫视了一眼，便把手机给推了回去。

    “好。”李秘书说道：“还是老规矩，我回去就把一半佣金打到你的卡上，剩下的一半，事成之后再付。”

    钱小光轻轻的合了下眼皮，算是同意李秘书的说法了。

    李秘书站起来说了句告辞，便走出咖啡厅了，我看到他开着一辆保时捷走了。

    特么的，连个秘书都这么有钱，我非常好奇，雇主到底什么来头。

    “别装了，人家走了，往里坐坐，特么的，累死我了。”我推了钱小光一下。

    为了装逼，他非得让我站他旁边装成他徒弟，说那样更有范，他是有范了，我站得腿都快折了，而且咖啡厅里的人全用一种看傻吊的眼神看我俩，估计把我俩当神经病了吧。

    “走了？”钱小光贼眉鼠眼的往外面看了一眼。

    “别看了，赶紧给我整口喝的，咳死我了。”我喝干了杯子里的咖啡，感觉不解渴。

    “你喝我这杯呗。”钱小光说。

    “滚犊子，天知道你丫有没有病。”我叫来服务员，要了一个凉饮。

    “对了，雇主到底什么身份啊？”我好奇的问。

    “四海集团听说过吗？”钱小光问。

    “卧槽，这雇主不会是四海集团的吧？”

    “照片上这妮子，就是四海集团董事长的千金。”钱小光拿出手机翻出了照片。

    “咳咳，真的假的？”我惊得合不拢嘴。

    要知道，四海集团可是国内能够排进前五十的企业，涉足房地产、金融、餐饮服务等过个行业，属于商业寡头。

    钱小光却根本没听到我说话，看着照片出神，自言自语道：“啧啧，多水灵的妞啊，哥一定要让她爱上我，到时候还干什么委托啊，天天小烟一抽，小腰一兜，比神仙都舒服。”

    “别白日做梦了，先赚到钱才说吧。”我无语的摇了摇头。

    “不行，我一定要让她爱上我，一定。”钱小光激动的冲我说：“袁哥，一会跟我去办一件关乎到兄弟后半辈子幸福的大事。”

    我喝着饮料，漫不经心的问：“啥事啊？”

    “我要以一种崭新的形象出现在她面前。”钱小光满眼憧憬的说。

    “拜托大哥，人家见都没见过你好吗？何来崭新崭旧之说？”我捏了捏脑门，这货想钱想疯了。

    “我不管，反正我要以一种精英的身份出现在她面前。”钱小光注视着我的眼睛说：“对了，袁哥，能不能麻烦你一件事？”

    “哥忙的很。”经验告诉我，他一旦出现这个眼神，我准倒霉。

    “袁哥，这件事对你来说不费吹灰之力，如同探囊取物。”

    “啥事？”

    “耍流氓，进局子，帮我调查一下田雨喜欢什么类型的男人。”钱小光十分认真的说。

    “滚犊子，哥像那种人吗？”

    “嗯嗯嗯。”钱小光忙不迭的点头。

    “艹！”我爆了句粗口，说：“想让你袁哥牺牲一下也没什么，不过这个得加一些。”

    我搓了搓手指。

    “给你加二百。”

    “滚。”

    “两千？”

    “低于两万别说话。”我说。

    “成交。”

    钱小光跟我击了一下手掌。

    我站起来，一脚把钱小光踹在了地上，不由分说的一阵暴打。

    “袁哥，你是不是疯了？干嘛打我？”

    “你不是让我进局子吗？打架斗殴，应该够进局子了吧？”

    “袁哥，别打了，我不用你去了还不行吗？”钱小光求饶道。

    我停下了手，他噌的跑到了前台，冲咖啡厅的店员说：“你们都看到了，他光天化日朗朗乾坤的打人，快、快报警！”

    店员犹豫了一下，拨了个电话。