
    “大家别让他跑了……”钱小光冲周围喊了一句，人已经不知道跑哪去了。

    这边的警察效率也真够高的，五分钟不到，一辆警车停在了门口，如果不是知道钱小光那家伙的德行，我甚至怀疑他一早就和警方串通好了。

    进来三个警察，两男一女，让我失望的是，田雨并没在其中，那个女警长得很一般，和田雨没法比。

    “怎么回事？”其中一个男警冲店员问道，他手里拿着一根警棍。

    另外一个男警也拿着家伙，他看似随意的站在旁边，实则堵住了出去的路。

    店员和警察说了一下，那警察扫视了一圈：“受害人呢？”

    没人吱声。

    “行了，你跟我们走一趟吧。”那警察对我说。

    我也没反抗，乖乖的跟他们上了车。

    咖啡厅所处的位置正是下城区，因此我毫无疑问的被带到了下城区公安分局。

    到了里面，一个警察让我在一个屋子里等，这屋子只有一把长条凳子，我又不是傻子，我当然知道这是什么地方，我说：“赶紧审问我吧，或者给我做个笔录啥的。”

    “你以为公安局是你家开的？自己在里面反省反省。”警察说着，顺手把房门给关上了。

    特么的，我招谁惹谁了？

    我无聊的坐在椅子上等了起来，一直等到下午，饿得我肚子直叫。

    “出来吧。”那男警打开了门，冲我说。

    我跟着他换了一个房间，房间里坐着两个警察，其中一个示意我坐在桌子的对面，那里有一把椅子空着。

    我还没坐上去，那男警就问：“说吧，为什么寻衅滋事。”

    我一听这话，哪还敢坐，我说：“大哥，别开玩笑行吗，我就是打个人而已，怎么就成寻衅滋事了？”

    寻衅滋事这个帽子我可顶不动。

    “打个人，而已？小子，你好大的口气啊，照你这样，每个人都上街打人，还不乱套了？快说，你到底有什么目的，为什么要打人？还有，你有没有同伙？”男警厉声喝道。

    “呵……”我无语苦笑，这警察也忒能说了，我想了想说道：“把你们局领导叫出来吧，他不出来我是不会说的。”

    “你好大的谱啊，用不用我把市长给你叫来？”男警挑了挑眉毛。

    “行啊，如果你叫得动，我不介意见见他。”我光棍的说。

    “嘿，看来你是不见棺材不落泪。”男警从桌子后面走了出来，眼神不善的朝我走来，我扫视了一圈，发现这屋子也没有摄像头啥的，估计他打了我也白打。

    让他得逞，那还是我袁洛的风格吗？我先发制人，一脚就踹在了他的肚子上，他弯腰倒地的瞬间，我一把摘下了他腰上的手铐给他拷上了。

    另外一个警察见状已经扑倒了我的身上，用胳膊肘使劲的勒我脖子，勒的我喘不过来气，我以其人之道还治其人之身，用胳膊肘狠狠的顶了他的肋部几下，他疼得倒抽了几口凉气，“哎呦”一声倒在了地上。

    我控制住他后，坏笑道：“给你们领导打电话，让他过来，你应该知道怎么说吧？”

    警察乖乖的拿出了手机，拨了一个电话，电话接通后，他说：“孙局，麻烦您下来一趟，我在三号审讯室，这边有一个嫌犯有重要的情况要汇报。嗯，好。”

    大概十分钟的样子，一个中年警官走了进来，只不过他眼见不妙，踏进来的一只脚又生生的退了回去，我一个箭步蹿了过去，拽住了他的手腕，我手上的力道加大了一些，他疼得直冒冷汗，不过即便如此，他也没有大呼小叫，而是警惕的问：“你是谁，想干什么？”

    “进来说。”我一把将他拉了进来，同时关上了房门。

    “这里是警察局，我劝你不要胡来，你有什么事情可以和我说，咱们可以坐下慢慢谈。”这警官还挺有觉悟的，临危不乱，居然给我做起了思想工作。

    “你先坐。”我过去把那两个警察给放了，对他俩说：“你们先出去吧，我有话和你们局长说。”

    他们看了我一眼，又满脸愧疚的看了孙局长一眼，蔫头耷拉脑的走了出去。

    “抽烟吗？”孙局长很笃定，掏出一包烟问我。

    “来一颗。”我也不跟他客气，接了他一颗烟，他亲自给我点上。

    “兄弟，我像你这么大的时候，也做过傻事……”孙局长又开启了他的劝导模式，只不过话说道一半，就闭上了嘴巴。因为我已经把自己的证件递给了他。

    “你、你是灯塔的？”孙局长仔细的看了看证件，愕然的站了起来。

    “行了，坐下吧，大丈夫不拘小节。”我见他想敬礼，把他按在了座位上。

    “袁上校，你今天唱的是哪一出啊？”孙局长苦笑了一下，说：“你该不会也是田总派来保护田雨的吧？”

    “难道在我之前还有别人？”我闻言一愣。

    “可不是么。”孙局长苦着脸说：“前面还有两个人，被我安插在田雨的身边了，哎，早知道这么麻烦当初就不该同意她进警队的，这个千金要是有什么闪失，我这个警察局长也不用干了。”

    我开门见山的问：“你们这里是不是有什么灵异方面的案子？”

    我相信，若不是察觉到了什么，四海的田总不会请这么多阴阳圈的人保护他的女儿。

    “我手头确实有一个挺奇怪的案子，我正在犹豫要不要把他当成灵异案件报上去，这次袁上校来了就好了，正好可以让你看看。”孙局长想了想，对我说：“咱们去我办公室谈吧。”

    他说着，打开了房门。

    “咔咔……”

    房门打开的刹那，外边连续响起了好几声手枪上膛的声音。

    我往外瞟了一眼，十多把手枪对准了门口。

    “干什么？都把枪收起来，胡闹！”孙局长黑着脸说。

    那些警察面面相觑，齐刷刷的将目光望向了后面那两个被我揍的警察。

    “孙局长，您没事？”一个警察开口问。

    “我能有什么事？”孙局长没好气的白了这些人一眼：“都散了，该干嘛干嘛去。”