
    “喏，这个是杭州星宝阁的地址。”雷老将一张纸片递给了我，说道：“苗疆人弄出来的这个市场还是很有用的，太阳草虽然稀奇，但星宝阁里面肯定有卖的。”

    “嗯，多谢，那小洛先告辞了，有时间再来看你。”我从包里拿出一个信封放在了椅子上，里面有五千块钱。雷老虽然只是说了一些信息，但对我已经很有帮助了，谢礼还是要有的，这是阴阳代理人的规矩。

    回到酒店的时候，钱小光坐在床头看电视呢，而刘小苏则蜷缩在床上，一副想睡却睡不着的样子，看起来痛苦至极。

    我给了钱小光一百块钱，让他去买点零食，他拿着钱美颠美颠的跑了。

    支走他后，我对刘小苏说：“别气馁，我马上就能治好你了。”

    她睁开眼睛瞟了我一眼：“真的？”

    “嗯，你被人下了痋卵，治疗起来很简单。”我说。

    “它在这里？”刘小苏指着自己的脖子。

    我摇了摇头，对她说：“在你的肚子里，或者说，在你孩子的肚子里。”

    “我有孩子了？我有了他的骨肉吗？”刘小苏闻言一愣，哈哈大笑了起来，但没过多久，她就止住了笑声，将手放在了肚子上，喃喃道：“为了他，我不能死啊。”

    话音落下，她嗖的坐直了身体，一掌朝我拍来，带起一股寒风。

    我这么说一点都不夸张，我头一次感觉到掌风，她的速度很快，快到我根本没看清楚她怎么击中我胸口的，我只是感觉胸口一闷，接着，距离她越来越远。

    “啪。”

    我被刘小苏一掌给拍飞了，然后我就听到了身后传来一个哎呦的声音。再看刘小苏，已经闪电般的从屋子的窗户一跃而出。

    我甚至没来得及阻拦她，我只想说，这里是四楼啊。

    我抚着胸口跑到窗户边往外张望，哪里还有刘小苏的影子。

    哎，超级杀手果然不同凡响，这身手，估计我练一辈子也达不到。

    “大哥，你撞我干嘛啊，我这可是新弄的发型。”钱小光从地上站起来的第一件事不是看自己受没受伤，而是双手往后捋了一下自己的大背头。

    “擦，你这破发型还不如那个杀马特呢。”我没好气的白了他一眼。

    “真的？你真的觉得我杀马特的造型帅？其实我也是这么认为，我就是怕3不喜欢。都说现在的小姑娘喜欢大叔，我才刻意弄成这个样子的……”钱小光喋喋不休了起来。

    他说到一半，往床上瞄了一眼，惊讶的问：“刘小苏妹妹呢？她刚刚不是还在这来吗？”

    “她回家了。”我随便敷衍了一句，看来钱小光并没看到刘小苏从窗户跑出去，我话题一转的问：“对了，不是让你去买零食吗，你怎么这么快？”

    “刚刚刮了一阵风，把一百块钱给吹跑了。”钱小光说着，伸出了手冲我贱笑道：“袁哥，再给我来一百，这次我保证不弄丢了。”

    “……”我一阵蛋疼，这个逗比当我傻吗？

    钱小光出去后，我给孙局长打了个电话，让他联系一下杭州公安局，严密监控各车站与出城的交通要道，排查全城能住宿的地方，查找刘小苏的下落。

    其实我对警方并没抱太大希望，即便全城警戒，也不一定能够找到刘小苏，不然她就不是顶尖杀手了。

    晚上，我和钱小光随便去外面吃了点东西，路过一家发廊的时候，他表情认真的和我说要去和理发师探讨一下到底是现在的造型帅还是杀马特造型帅，然后不等我回答，屁颠屁颠的跑了进去。

    我醉得不要不要的，哪个理发店亮粉灯？

    算了，由他去吧，我打了个车，直奔浙江大学。

    星宝阁在杭州的店面就坐落于浙江大学的旁边，当我站在这里的时候，我甚至怀疑雷老给错了地址。

    眼前是一个破旧的烟酒店，一个地中海发型的大叔歪叼着烟在那植物大战僵尸呢。

    我走进去，咳嗽了一声，试图引起他的重视。

    “自己看，看好了我给你拿。”地中海瞟了我一眼，开口说道。

    “有太阳草吗？”我转悠了一圈，试探的问道。

    “啥玩意？太阳花我这倒是有。”大叔指着电脑屏幕打趣的说道。

    我抬脚就准备出去，这时候就听他说：“二十块钱一棵，你要几棵？”

    我回过头，惊讶的看着他，他却根本没拿正眼看我，嘟囔道：“要不要，不要我继续游戏了，我很忙的。”

    “要、要，给我来五十棵吧。”我忙不迭的说。

    “没那么多，只有三十棵，包圆儿的话可以给你打个八折。”

    “行，给我装上吧。”我开始掏钱。

    “装上？”地中海疑惑的瞥了我一眼，对我说：“给我留个地址，明天送货上门。”

    我想了想，也行，谅他也不敢框我，除非他不想开这个店了。

    我掏出五百块钱扔在了柜台上，等他找钱。他却拿着钱说：“还差两千。”

    “三十棵，一棵二十块，一共六百块？六八四百八，我给你五百块，怎么会差你两千呢？”我纳闷的问。

    “是吗？我有说过二十块一棵吗？”地中海翻翻着眼睛想了想说：“不管多少钱了，反正你差我两千，赶紧的，别耽误我玩游戏。”

    我眼角狠狠的抽了抽，咬了咬牙，往钱包里一看，只有一千五了，我说：“一千五行不？”

    “店小利薄，概不赊欠。”地中海很没有人情味的说。

    特么的，价格自己随便定，哪里利薄了？

    “能刷卡吗？”我问。

    “当然可以，就算你没钱，器官捐献我都可以做。”地中海说着，拿出一个pos机放在了柜台上。

    付完款，从烟酒店出来，心里没来由的郁闷，总觉得被这个地中海坑了。

    不行，回头一定要找张五万块的发票，让苍茫先生给我报销。

    办妥了太阳草的事，我看看时间还早，便点上一颗烟，往酒店的方向走，打算顺便看看钱小光那个二货。

    走到发廊的门口，我看到一连串的警车停在门口，车前面蹲着好几个人，钱小光赫然便在其中。