
    钱小光抱着脑袋蹲在地上呢，自然看不到我，我走过去，一个男警拦住我问：“干什么的？”

    我拿出一根烟往男警跟前递，笑呵呵的问：“大哥，这是咋回事啊？”

    男警本来想接的，一个女声突然在我们身后响起：“上班时间怎么能抽烟呢，你这是诱导刘哥犯错。”

    男警应变能力也够强的，闻言，他伸出来的手变成了对我的指指点点：“对对，小田说的没错，没事的话你赶紧走吧，我们现在很忙的。”

    随着脚步声，一个女警出现在我的眼前，让我大跌眼镜的是，竟然是田雨。

    我心生纳闷，不是说她是刑侦科的吗，什么时候扫黄也归到刑侦的业务范畴了？

    在田雨的身后，还跟着两个年轻的警察，不过这两个警察看起来痞里痞气的，哪有一点警察的样子，应该是田总安排在田雨身边保护她的。

    在我盯着田雨看的同时，那两个伪装警察也向我投来了警惕的目光，一左一右的保护着田雨，我识趣的收回了目光，往后退了几米站在了马路边，我见田雨还看我，我摊了摊手掌：“在这里，应该不妨碍你们警方办案了吧？”

    “哼。”她冷哼一声，不再看我。

    钱小光已经听到了我的声音，他抬起头，冲我喊：“袁哥，救我啊。”

    “闭嘴。”田雨冷声喝道。

    “臭娘们，你让谁……”钱小光人被控制着，嘴还不老实，他本能的想要反驳两句，结果一抬头，看到了田雨，顿时，他的脸比煤球还黑。

    我心中暗笑，本来钱小光想让我进局子接近田雨的，现在看来，还是非他莫属。

    眼看着钱小光被押上车，所有的警察也走了，我收拾心情往酒店走。

    耳根终于能清净两天了……

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    大早清的，手机就在旁边吵了起来，我拿起一看，是个陌生的座机号码，按了接听键，将手机放在了耳边。

    “是袁洛吗？”

    “嗯，我是。”

    “这里是下城区警察局，钱小光是你朋友吧？”

    “不熟。”我说。

    我刚说完这句，那边就传来了钱小光慌张的喊叫声：“警察大哥，我俩认识的，你把电话给我。”

    约莫两秒钟过后，钱小光在电话那头响起：“袁哥啊，你可别开玩笑了，那个，咱俩五五开行不，要不三七开，你七我三？”

    我想了想说：“二八。”

    “你……好吧，二八就二八吧。”钱小光说。

    “你把电话给警察同志。”我说：“喂，哥们，不好意思啊，我还没睡醒呢，刚刚说的不算数，这钱小光我认识，你有什么事吗？”

    “是这样的，他昨晚做了违法的事，让我们捉了个现行，不过念在他是初犯，可从轻处罚，我们已经对其做了教育，你过来交一下罚款，把人领回去吧。”

    “多少钱？”我问。

    “三千。”

    “什么，三千？”我听得一阵肉疼，想问问能不能便宜点，对方已经挂了电话。

    左右衡量了一下，三千就三千吧，用三千换来六万，好像也挺划算的。

    我下了床，正准备去卫生间洗漱，却看到有一张白纸安静的躺在门口的地上。

    我走过去拿起一看，白纸上写着一行字，字迹娟秀，一看就是出自女人之手。

    “切勿插手田家之事，速速离开杭州。”

    我一下就没了洗漱的心情，穿上衣服鞋子往前台走。

    “麻烦，我想调一下监控。”我敲了敲桌子，冲前台迎宾小姐说。

    “不好意思先生，除非警方，否则私人是无法调取监控的，我们这也是为了更好的保护客人的隐私，请你谅解。”迎宾小姐客气的说。

    我把证件放在了桌子上，她拿起看了看，我问：“这回行了吗？”

    “嗯，请跟我来。”迎宾小姐点了点头，带着我到了监控室。

    我让负责看监控的保安给我调了一下我那层的监控，从昨天晚上我回来到现在的视频，来来回回快进了两遍，让我疑惑不解的是，我房间的门口压根就没人停留过。

    真是奇了怪了，难道是鬼怪给我送的？

    “先生，请问还有什么需要吗？”迎宾小姐见我发呆，冲我问。

    “哦，没事了。”我跟他俩道了声谢，回到了自己的房间。

    我拉上窗帘，把铜镜从包里拿了出来，召唤出余姬一问，她说自己还在养伤过程中，并没察觉昨晚有人来过。

    我点了点头，让她回去休息了，坐在沙发上，看着手里的白纸，心里思绪万千，难道田总委托给我们的任务，和那个痋术案无关，如果真是这样的话，那这十万块可就太少了，毕竟我不是钱小光那样的菜鸟，能对我构成威胁的存在，别说十万佣金，就是三百万也不为过。

    看来得找钱小光问清楚，他的委托任务到底是什么。

    想到这，我将白纸用打火机给烧了，然后背上包出门，到银行取了一些钱，带着钱直奔警局。

    交了罚款，我领着钱小光出来了，他看起来精神很好，并没有一丝被关了一宿的疲态。

    一出警局的门，他就开始翻我兜：“袁哥，兄弟好饿啊，你身上还有钱没，带兄弟去吃点大餐吧。”

    我说：“吃大餐没问题，不过你要先回答我，委托任务到底是什么，还有，委托金额是多少？”

    钱小光闻言，目光躲闪了一下，说道：“袁哥，是不是李秘书找我了？你别那么看着我，我和你说还不行吗？”

    我俩一边走他一边说：“委托任务兄弟可没骗你，就是保护田雨的安全，但不仅仅是因为警局有奇怪的案子，还有一个原因。”

    “什么原因？”我问。

    “据李秘书说，田总以前得罪了一个降头师，那降头师说十年之后会回来取他一家人的性命，这月正好是第十个年头……至于委托金，呵呵……”

    钱小光给我伸出了五个手指。

    “五十万？”我问。

    “不对，袁哥，你再猜。”钱小光嘚瑟的说。

    “五百万？”我又问。

    钱小光得意的点了点头。

    我的脸一下就黑了，果然，事情没这么简单。