
    卧槽，我气不打一处来，嘴角一勾的问：“这是你家地方？”

    男人见我这么横，盯着我看了一会，打开车门拿下了包，从里面抽出来两千块钱递给了我：“小兄弟，不好意思，刚刚哥太冲了，哥真的有急事拜访雷老，你能不能把这个机会让给我？这是一点心意。”

    “难道这雷老每天会客的人数还有限制？”我不解的问。

    “一看小兄弟就不是本地人，这雷老每天只见三个人，前面的是第二个，你看……”男人很直接的说。

    我看着他手里的钱没接，问：“你遇到什么麻烦了？闲着也是闲着，说出来听听呗。”

    他叹了口气，点上一根烟，颇为惆怅的说：“我老婆好不容易怀孕了，可惜一检查才发现，肚子里不是孩子，而是一团头发，哎，也不知道上辈子造了什么孽。”

    “开刀取出来不就行了？”我说。

    “如果有那么简单我就不来这里了，已经开过两次刀了。”男人眉头皱到了一起，怎一个愁字了得。

    “啥意思？怀孕两次都是头发？”我愕然的看着他。

    “可不是嘛，我都这么大岁数了，再不要孩子就来不及了，我这才想到可能是遇到了脏东西，想让雷老帮忙看看。”男人说。

    “嫂子来了吗？”我问。

    “来了，在车上呢。”

    “让她下来，我给看看。”我说。

    “你？”男人质疑的打量了我几眼，显然并不相信我能帮上什么忙，但犹豫了一下后，还是打开了车门，搀扶下了一个女人。

    这女人挺着肚子，看起来能有四五个月了吧，眼睛红红肿肿的，应该没少哭。

    我抹上一滴牛眼泪，看了一眼，她的身上并没有什么奇怪的气体出现，我皱眉想了想说：“你先把嫂子扶上车吧，我有话问你。”

    “兄弟，看出什么了吗？”男人将女人扶上了车，眼巴巴的等着我回答。

    我问：“你以前是不是得罪过什么人？”

    男人想也没想的说：“没有啊，我做包工队的，吃的是辛苦饭，怎么会得罪人呢？”

    “你仔细想想。”

    “如果非要说有，就是六年前一个事故吧，那天下大雨，本来应该我去给工人送粮食的，可我喝了酒，就让我下面的一个司机去送的，结果他出了车祸死了，哎，那小伙子才二十二岁，我挺过意不去的，就给了他家二十万作为补偿，那时候我还没钱，二十万都是我东拼西凑的，不过那家人很不好相处，说他们家就一个独苗，非让我赔偿他们一百万才肯罢休，我哪去找啊。我一气之下，就让他们去告我，他们自知吿了也吿不下来，就没去吿，只是咬牙切齿的诅咒我断子绝孙，小兄弟你看，会不会和这件事有关？”

    “他们知道你老家在哪吗？”我问。

    “知道啊，我手下的工人基本都是家乡人。”男人说。

    “行了，你这是让人给‘封门’了。”我顿了一下说：“你老家离这里远吗？”

    “不太远，在黄山正南的常山县，开车的话，也就两三个小时的事。”男人说到这，眼睛猛然瞪大了，闪着亮光的说：“小兄弟，你能治这个？”

    我也不和他隐瞒，笑道：“兄弟算是半个茅山弟子。”

    “哎呦，想不到在这遇到高人了。”男人欣喜若狂，从包里拿出了两万块钱：“哈哈，兄弟，这钱你一定要收下啊，就当是哥哥的一点心意，如果你能治好你嫂子的毛病，我再给你五十万。”

    “你记一下我手机号吧，等我忙完手里的事，和你走一趟就是了。”我说。

    他掏出手机，记下我的手机号后，问道：“兄弟，你现在没时间吗？”

    “我还有一点事要找雷老聊聊，等过了这几天吧，到时候我给你打电话。”我说。

    “要不你和雷老说说，也顺便看看我媳妇呗，兄弟，我不是不相信你，主要是我现在太着急了，你能理解我的心情吗？”男人说。

    也难怪人家这样，换谁遇到这种事都心急如焚吧，我看左右没人，掏出诛邪剑，施展了一个虎啸换金，三把飞剑在我头顶盘旋，男人见到这，脸上满是惊骇，愣了差不多五六秒中，惊骇转变成了狂喜，他大笑着说：“兄弟，那你先忙，哥就不打扰你了，我等你电话啊。”

    我跟他挥了挥手，继续在门口等待。

    等了差不多一个小时，才看到一个眼神忧郁的男人出现，他出来的时候垂头丧气的，可能是雷老并不能给他帮助吧，毕竟阴阳代理人也是人，并不是神。

    我推门走了进去。

    这是一个两百多平的小院，正房四间，东厢房两间，西面种着绿油油的青菜，整个院子格外的安静。

    往里走，可以看到房檐下有一口水缸，里面有许多肥鱼在游弋追逐，看起来赏心悦目，我正要往里走，一只大得出奇的黑狗抬起了头，吓了我一跳，真的，这狗太特么大了，即便趴着，也足有半米高，一身毛皮黑亮黑亮的，我目测这条黑狗并不比老虎小多少。

    突然，大黑狗站了起来，呲着牙走到了我的跟前，两对硕大的獠牙看起来森然锋利，我毫不怀疑那獠牙能够洞穿我的胳膊，我不敢轻举妄动，站在当场一动不动。

    大黑狗身体一塌，便要往我身上扑。我赶紧伸手摸到了后腰的诛邪剑。

    剑拔弩张之际，就听里面传来一道低沉的声音：“黑子，不得无礼。”

    大黑狗这才不情不愿的走回到鱼缸旁卧下，即便如此，它还是对我呲牙示威了一阵。

    我擦了擦额头的冷汗，抬脚进了屋。

    我才走到里面，便看一个老者用审视的目光盯着我。

    老者七十多岁的样子，满头银发，面相破有些英武之气，嘴里叼着一个大烟斗。

    他的两道眉毛已经花白，不过可以看出是剑眉的底子，脸颊也是棱角分明，腰板笔直，可以看出年轻的时候是个英俊潇洒之人。最要命的是他那双眼睛，明明看起来很浑浊，却给人一种目光如电的错觉。

    “袁道友来找老朽，不知道为了什么事啊？”老者开口问道。