
    我想，他之所以知道我要来，应该是胡文鑫和他打过招呼了吧。

    我一拱手：“雷老你好，此次冒昧叨扰，还望见谅。”

    他笑呵呵的说：“别客气，坐吧。”

    这房间里的家具都是中式家具，我坐在了一把八仙椅子上，他给我泡了一杯茶，旋即坐在了我的旁边。

    我咳嗽一声，开门见山的说：“前辈，我这次来，主要是有一件事想向您请教。”

    “呵呵，这声前辈我可受不起，你还是叫我雷老吧。”雷老说：“有什么话直说无妨。”

    我把照片给他看了一遍，为了不影响他判断，我把刘小苏以及那些失踪少女的事全盘托出。

    他听完，叼着烟斗想了良久才开口说：“袁道友应该听说过痋术吧？”

    听到这个词，我的眉头使劲皱了一下。

    痋术、蛊毒和降头并列称为滇南三大邪法，曾盛行于东南亚一带。由于蛊术还有救人的一面，因此阴阳圈的人对其生存与发展可以说是睁一只眼闭一只眼，但是另外两个邪术，一直被认定为禁术，降头术不说了，在国内几乎看不到，而这痋术，更是绝迹了几十年，想不到，竟然在杭州看到了。

    我深吸了一口气，不确定的问道：“雷老认为这是痋术？”

    “除了痋术，我想不出还有什么巫术会是这种施法手段，当然，这只是我个人的见解。”雷老说。

    “那雷老能够看出这是什么痋术吗？”我问。

    痋术里面也分好多种，不搞清楚到底是什么痋术，很难“对症下药”。

    “这应该是‘活人琥珀术’。”雷老无比严肃的说。

    听到这，我的瞳孔猛的一缩。

    以前看到过一本典籍，曾提到过这种痋术。这种痋术残忍无比，需要将一种特殊的虫卵“种植”在女子身上，一旦女子与人交合，虫卵便会霸占女子的子宫，等到孕妇十月怀胎生产之时，把该孕妇折磨至死，这样她临死时的恐惧与憎恨，会通过未剪断的脐带传递给她刚刚诞下的孩子以及孩子腹中的虫卵。

    提到这种折磨的方法，可谓残忍至极。

    先将孕妇折断四肢，反抱住刚产下来还没有完全脱离母体的孩子，然后用烧化了的热松脂，活活浇在孕妇的身上，连同她背后的孩子一起，做成透明的“活人琥珀”，等冷却后，在表壳面上刻满“辵魂符”，这就等于把孕妇死亡时的恐惧，哀伤，憎恨，诅咒，都一起封在了琥珀之中。

    然而那刚被孕妇产出的孩子生命力很强，不会轻易被滚沸的热松脂烫死，原因无他，这孩子早已被虫卵鸠占鹊巢，成了傀儡。这个时候的孩子被阴阳圈的人称为痋怪。

    为了不让痋怪死亡，在琥珀表面钻一小孔透气，然后将琥珀藏于极阴之地滋养九九八十一天，期间，他以其母之尸体为食。待痋怪破壳而出之时，其形体与孩童无益，但无论速度、敏捷等各方面来说，都比之野兽还要凶残。

    清朝嘉庆年间，曾有一痋怪屠灭了一个村子的事情……

    想不到竟是这种人神共愤的痋术！

    “呼……”我做了几次深呼吸，平稳下暴怒的情绪后，我冲雷老问：“雷老，若这次真的是活人琥珀，应该怎么化解呢？”

    他在阴阳圈混了这么久，我相信他一定知道方法。

    雷老说：“根除那些痋卵并不难，只需要点燃太阳草，用烟熏烤感染者的肚脐一个时辰即可，但这么做有一个前提。”

    “什么前提？”

    “前提便是，那些女子已经怀孕。”

    “额……”

    雷老的话让我的脸一下黑了下来，人家好好的女孩，让人家怀孕，这不是扯淡呢吗？但若是不这么做，那就必须时刻掌握女孩的动向，一旦有怀孕的，立马处理。

    思来想去，给这些女孩建立档案是最明智最靠谱的办法，想到这，我给孙局长打了一个电话，把自己的想法和他说了，他说让我放心，保证办的妥妥的。

    打完这电话，我心里踏实了许多，但是为何刘小苏和别人的情况不同呢？我把这个疑惑说了出来。

    “依老朽看，那女杀手之所以有种植痋卵之时的记忆，应该和她坚忍不拔的意志力有关。”我点了点头，就听雷老继续说：“至于她表现出的痛苦与虚弱，呵呵，如果老朽没猜错，她已经怀孕了，是那痋卵在作怪。”

    “怀、怀孕？”我不敢置信的喃喃道。

    “你先坐会，我去炒几个菜，吃完饭你回去问问不就清楚了？”雷老热情的招呼了我一下，便下厨去了。

    我也没和他矫情，他一个人生活也挺孤单的，从这个角度想，我留下吃饭等于行善呢。

    饭菜很简单，一个炒鸡蛋，一个炒青菜，除此之外，还有两碟咸菜，一点肉菜没有，吃得嘴里能淡出鸟来。我后悔不已早知道吃这个哥早颠了，还不如出去吃个削面舒服。

    吃过饭，雷老便将剩饭剩菜一股脑的给了大黑狗，然后坐在窗沿下，抚摸着大黑狗的脑袋。

    “雷老，这大黑……”

    我刚说到这，雷老一把捂住了我的嘴。

    “它讨厌别人叫他狗，如果它听到你这么叫它，会毫不犹豫的咬烂你的屁股。”雷老说。

    “额，它本身不就是……”我摸了摸鼻子，没说最后一个字，我可不敢触碰雷池，它那獠牙看着就瘆人。

    “它叫墨狼，是一种远古的狼，这个世上，恐怕只有它一只了。”雷老说到这，脸上带着一种伤感与惋惜，伸手抚摸了一下墨狼的头。

    “我说怎么这么大的个头呢。”我恍然道。

    从雷老的嘴里，我知道了这墨狼几近灭绝的原因。

    它们灵智很高，而且是妖怪的克星，因此每每遇到妖怪，免不了一场大战，到头来，妖怪越来越多，墨狼却越来越少。

    我眼角抽了抽，难怪它看到我的时候充满了敌意，我想，它应该是嗅到我身上的龙血之气了吧。

    龙虽然是中华民族的图腾，但毫无疑问，它也是一种妖怪，否则何来腾云驾雾，翻云覆雨之说？

    “雷老，我想问一句，杭州有星宝阁拍卖行吗？”

    ps：昨天，收获了本书的第六位舵主“ghc”，在此说声感谢，也感谢前面的一位堂主与五位舵主以及所有书友的鼎力支持，见外的话不说了，继续滚去码字，写出好的情节才是对大家最好的报答。