
    不得不说，当警察的就是不一样，这田雨还挺聪明的，如果她大声回答，也许等不到我们降头师就会找到她，那么等待她的可想而知，但这样一来，只有我们知道她在什么地方，她生存的几率就大了许多。

    “别怕，我是田总派来保护你的。”钱小光在微信上面回了一句。

    “快，我听到脚步声了。”

    看到这条信息，钱小光的眼睛都快冒出火了，他一口气跑上了四楼。

    我们是从东边的楼梯上去的，而这个楼是个u形的，当我俩一间一间的找到第四个教室的时候，一根铁棍迎头砸了下来，我一闪身躲开了，钱小光却哎呦一声蹲在了地上。

    “不、不好意思，我不知道是你俩。”田雨扔掉了废桌子腿，有些手足无措。

    “没事，我练过铁头功。”钱小光咬着牙站了起来，鲜血从脑门流了下来。

    “你、你真的练过铁头功？”田雨问。

    “别扯那些没用的了，赶紧离开这鬼地方再说。”对于这么危险的时候他俩还能说出如此逗比的对话我也是醉得不要不要的。

    我们三个刚一出教室，便看到了一身黑袍的降头师。

    而且，我们迎了个面对面。

    “真巧。”降头师说着，将头上的帽子拨到了脑后，露出了他的真容。

    不得不说，这货品相真的不错。

    白白的皮肤，黑色的长发，棱角分明的脸上，长着一双深情而邪魅的眼睛。

    黑色的眼球如同宝石一般让人着迷，忧郁的气质比那些靠脸吃饭的偶像明星也不逞多让，最要命的是他的笑容，嘴角浅勾，煞是俊美，带着古代俏公子的气息。

    我敢肯定，如果这货去当鸭，一年的收入在北京四环内买套房妥妥的。

    麻痹，长成这样学什么降头啊，真是搞不懂。

    我正瞎想的功夫，钱小光和田雨的眼神有些迷茫，我赶忙提醒了一句：“别看他的眼睛，他会催眠。”

    别说他俩了，连我都险些着了道。

    “咦，这都被你识破了？”降头师吃惊的看着我。

    “艹，知道哥是干什么的吗？哥学的是师范，师范里面的课程多了去了，其中就包括心理学，你这玩意都烂大街了，黄鼠狼都会。”

    这话并非我信口雌黄，黄鼠狼捕捉兔子的时候用的就是催眠，这一点我确实在大学的时候学过，这也是为啥奔跑速度不及兔子的黄鼠狼能够捕捉到前者的原因了。

    而黄鼠狼捕捉兔子，靠的就是一种忽远忽近的古怪舞蹈，这种舞蹈可以拖垮兔子的晶状体肌肉，让它视力模糊。

    让我想不到的是，眼前这位降头师居然也学会了蒙骗对方的眼睛，我看的真切，他的一双瞳孔就仿佛是数码相机，能够忽远忽近的对焦，让人不自觉的盯着他的眼睛看，这就达到了催眠的效果。

    我想，如果他这个时候出手，一般的人都会还没反应过来的时候就挂了吧。

    “我不想为难你们，冤有头债有主，我只要她的命。”降头师对我俩说。

    田雨一听，眼巴巴的看着钱小光，眼中满是求助。

    钱小光很享受田雨的目光，他满脸陶醉的把胸脯一挺，嘚瑟的说：“想要她的命也行，不过，要先问问我的拳头。”

    “天堂有路你不走！”降头师说着，又拿出了黑纸人与剪刀。

    钱小光看到黑纸人的瞬间，脸色就是一沉。

    趁着降头师想对付钱小光的功夫，我一弯腰捡起了废桌子腿，照着降头师的面门就丢了过去，几乎使出了我吃奶的力气。

    “砰”的一声，眼看着降头师的额头上起了一个大包，一击得手，我冲钱小光喊道：“****！”

    当着田雨的面，钱小光火力全开，他一口咬破了手指，速度极快的在掌中画了一个五雷符，然后一个箭步窜到了降头师的跟前，直接飙在了对方的胸口上。

    钱小光口中念诵道：“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起恒山雷、中起嵩山雷、五雷速发、敕！”

    与此同时，我退到了钱小光和田雨的身后，偷偷的摸出诛邪剑，暗暗用了一个虎啸唤金，一柄金色巨剑悬浮在了我们的头顶，由于田雨并不懂这些道术，而五雷咒的强光刺得钱小光睁不开眼，所以我这巨剑浑水摸鱼的混在了雷光之中，毫无悬念的飙向了降头师。

    降头师见到我施展虎啸唤金的时候，瞳孔猛的大睁，巨剑形成的瞬间，他一下扯掉了自己的衣服，我看到他的左右两胸与中脘穴的位置，竟然裂开了三道血口子，那口子慢慢张开，里面分别有一个黑白分明的瞳孔！

    三个瞳孔喷出三团紫色的气，那些起挡在了降头师的跟前，仿佛一道墙壁一样。

    “轰！”

    五雷咒与金色飞剑毫无悬念的撞击在了上面，电光四起，为了不被余威波及，我们三个往后退了退。

    大概五秒钟后果，强光散去，我们不约而同的往降头师的方向张望。

    让人不敢置信的是，那个家伙依然站在原地，而他身上的那三只眼睛已经闭合了，此时，只能看到三道血痕。

    当然，他也不是没事，从他苍白的脸色来看，他受的伤并不轻。

    “想不到，田家能找到你这样的高手。”降头师看着我说。

    不过由于我站在钱小光的身后呢，所以这话听起来也很像对钱小光说的。

    果然，钱小光没往我身上想，他很自然的接过了话茬，嘚瑟的说：“哥的手段还多着呢，识相的乖乖滚回南洋，否则……”

    “今天算我认栽，不过，我并不会就此认输，咱们走着瞧！”降头师弯腰捡起衣服，转身离开了，在拐角的时候，他还刻意的看了我一眼。

    我并没想着要追他，他的三只眼太诡异了，给我一种很危险的感觉，我没有十足的把握能够打败他。

    “特么的，算他跑的快，不然，哥弄死他！”钱小光指着降头师的背影说。

    我分明看到他催动五雷符的那只手藏在了身后，虎口都震裂了。