
    “袁哥，你不用怕，降头师听起来牛逼哄哄，但那只是唬你们圈外人的，在我们圈内人来看，降头师就是个渣。”钱小光从我兜里翻出烟点了一颗，继续嘚瑟：“知道为啥降头师不敢出现在中国吗？因为我大中国有本事的人太多了，你就踏踏实实等着数钱就行了，万事都有我除魔小王子呢。”

    他说着大摇大摆的走进了一家饭馆。

    我忍着暴打他一顿的冲动，也跟了进去。

    我俩点了几个菜，钱小光开始大快朵颐，我则一边低头吃饭一边在想降头师的事，田家得罪的到底是什么级别的降头师？还有，到底是什么人给我报的信？

    我想了半天，有一点可以肯定，那便是这次出现的降头师肯定不简单。你想啊，能给我通风报信的人，指定是知道我实力的，连我都应付不来或者没有绝对胜算的降头师，那得恐怖到什么份？

    我这么说好像有自我吹嘘的嫌疑，实则不然，别看我进阴阳圈的时间短，但我现在的实力，对付个鬼将或者蓝眼僵尸什么的还是不成问题的，可别小看这种级别的妖邪，当年九五成都僵尸事件，不知死了多少道士和阴阳先生，后来证实，就是一只蓝眼僵尸所为。

    扯的有些远了，由于心里在琢磨事，我也吃不下太多的东西，简单的吃了两口，我点了支烟看着钱小光狼吞虎咽，我说：“小光啊，不如你约约田总，问问那个降头师的事呗，知己知彼才能百战百胜不是？”

    “袁哥，你不吃了？那你把那个鸡翅递给我。”钱小光根本没听到我说话，没心没肺的指了一下我眼前的鸡翅。

    我一阵蛋疼，真不知道田总是不是瞎了眼了，居然敢雇佣这种人保护自己的女儿。

    我抽了两只烟钱小光才吃得差不多，他一抹嘴，对我说：“袁哥，我刚刚吃饭的时候，突然想到一个绝佳的计划，你想不想听听？”

    “额……”我没搭腔，我实在想不出他这种脑子里全是大便的人还能有什么绝佳计划。

    “是这样的，我觉得吧，想要保护田雨，就要无限的接近她，只有接近她了，我们才能保护她的安全。”钱小光说。

    废话！

    我都懒得搭理这个逗比。

    钱小光却一点都没感觉到我态度的冷漠，他继续眉飞色舞的说：“所以我觉得，只有成功的追到她，成为她男朋友我才能真正的保护她，你说对不对？”

    “嗯，对。”我也不好意思给他泼冷水，随便敷衍了一句。

    “连你都觉得我的计划天衣无缝，哈哈，那咱们说干就干，下午我就开始追她！”钱小光满眼憧憬，攥着拳头说。

    我暗自摇了摇头，这货真的没救了。

    吃完饭，我跟着钱小光去了一个当地的台球厅，这台球厅距离下城区公安分局并不远。

    到了里面，钱小光找了一个叫“龙哥”的混混头子，给了对方一万块钱，让对方配合他演一出英雄救美的戏份。

    以钱小光的说法，田雨既然选择了警察这个职业，那她一定是正义感爆棚的女生，对付这种女生，寻常的手法根本没用，想让她感动，必须戳她的软肋。

    钱小光说的头头是道的，而且信心满满，我也不好打击他。

    五点的时候，钱小光和龙哥埋伏在了田雨的必经之路，只不过田雨虽然走了那条路，但并不是走路的，而是开着车子，这让钱小光的计划落了空。

    钱小光并不气馁，一连两天都守在那里，最后龙哥不耐烦了，说再干也行，必须加钱。钱小光眼睛都没眨一下，又给了龙哥五千大洋。

    一想也对，他刚接的委托，正是不差钱的时候，亏我还给他钱花，真是朝鲜给美国买航母，有钱没地方花了。

    到了第三天的时候，也不知道是不是钱小光运气来了，田雨居然没开车，而是走路的，当她走到钱小光与龙哥约定好的小巷时，龙哥带着三个混混出现了。

    我则躲在马路边的车上，喝着汽水看他们演戏。

    “小妞，哥盯你好几天了，你是不知道，自从见到你，哥就没睡过安稳觉，脑子里全是你啊。”龙哥色眯眯的说。

    “我劝你们赶紧离开，不然我可叫了。”田雨淡定的说。

    “你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”龙哥说着老掉牙的戏词，我甚至怀疑这货是不是混混，一点创新都没有。

    与此同时，那三个混混已经围住了田雨。

    “你们真的不离开？”田雨问。

    “嘿嘿，好不容易等到你，我怎么舍得离开呢？”龙哥舔了舔嘴唇，一只手撑到了墙上，演技很到位。

    “那好，那就不要怪我了。”田雨说着，膝盖一抬，狠狠的撞在了龙哥的肚子上……

    “放开那个女……”钱小光大喊一声，慢悠悠的走到了小巷里，只不过他出现的时候，龙哥以及他手下的那三个混混，已经倒在了地上，不断的扭曲着身体，显得痛苦至极。

    这时候就看田雨掏出一个对讲机，说道：“张队，篱笆街这边发现4个不明身份的非法人员，已让我制服，请派人过来抓捕。”

    我这才知道，人家田雨说的“叫”，并不是喊叫的“叫”，而是呼叫的“叫”。

    当她看到钱小光后，对着对讲机又补充了一句：“又多一个嫌疑人，over。”

    钱小光见状，转身就想溜，却听田雨说：“再走一步，就别怪我开枪了。”

    她话音落下，我听到了拉动枪栓的声音。

    钱小光站在原地，一动不敢动。

    我一脚油门，直接把车子开到了酒店，后面的事情，不言自明，钱小光二进宫。

    戏剧性的一幕再次上演了，钱小光被关了一宿之后，我带着五千块钱过去赎人。

    他从公安局出来，对我说：“袁哥，我一宿没睡。”

    他不说我也看得出，眼眶黑黑的。

    “你怎么不问问我为啥不睡？”钱小光眼神幽怨得跟个小娘们似的。

    “为啥？”我配合的问了一句。

    “因为我思考了一宿。”钱小光说着，脸上的倦容消失不见，取而代之的，是满满的斗志，就听他说：“经过一宿的深思熟虑，我想到了一个新的点子，这个点子一定能追到田雨。”

    “先不说点子的事，你先把这两次的钱还我。”我对他伸了伸手。

    再往里搭钱，哥得卖房。