
    暂时的击退了降头师，田雨给警局打了电话，毕竟操场上死了两个人。

    警车很快就来了，田雨和警方接上头之后，我带着钱小光去医院就医，半路的时候，田雨给钱小光发了一条微信，说让他在医院安心养伤，事情办完了她会去看他。

    这条微信给钱小光美的都找不着北了，拿着手机没完没了的嘚瑟：“袁哥你看到没，我就说我的点子有作用吧，哈哈，田雨一定是爱上我了，今天是多少号来的，我要把今天记录下来，把这一天当做我俩的纪念日……”

    一路上，就听他哔哔了，给我烦的差点把他踹下车。

    钱小光的伤势看起来挺严重的，其实都是皮外伤，到了医院医生给消毒包扎，基本上就没事了，但钱小光非说自己这疼那疼的，死乞白赖的要住院，医生被他烦的没辙了，给他开了一张住院单。

    换上病服，钱小光便美颠美颠的躺在了病床上，看他那得意的样子，就好像自己住的不是病房，而是总统套房似的。

    “袁哥，我想吃苹果。”钱小光刚消停二十分钟，便吵吵呼呼的冲我喊。

    我没好气的说：“想吃苹果自己去买。”

    “袁哥，我是病人。”钱小光装出一副可怜兮兮的样子。

    我被他恶心得差点吐了，说了句“你等着”，便走出了医院，一来是透透气，二来是找个地方给他买俩烂苹果，不然他还得烦我。

    走在大街上点了根烟，我给媚娘打了个电话，她在灯塔的主要工作就是情报采集，我觉得对于三眼降头师的事或许她能给我提供点有用的信息。

    “喂，老大，什么事啊？我现在忙着呢，今天客人特别多。”电话一接通，传来了媚娘妩媚的声音。

    这话说的，不知道的还以为她做那方面工作的呢。

    我言简意赅的说：“我今天遇到了一个降头师，他的前胸有三只眼睛，我想问问你知不知道什么样的降头师会这种邪术。”

    “额，就这个？”媚娘问。

    “怎么？你知道？”

    “当然了，你等等啊，我找个没人的地方跟你说。”媚娘说着，电话里没了动静，大概一分钟后，电话里重新出现了她的声音，里面的杂音少了不少，好像她找了一个安静的房间。就听她接茬说：“老大，你遇到的应该是幽冥丝罗瓶，也称三眼巫，级别在丝罗瓶之上，他的大招就是开启三眼，不过每个三眼巫的三眼之术都不尽相同……对了，老大，你遇到的这个三眼巫的三眼之术是什么？”

    “他的三只眼能放出一种紫雾，形成一种类似于结界的屏障，可以抵挡住我的虎啸换金。”我摸了摸鼻子问：“你清楚这种三眼之术吗？”

    “额，那老大你要自求多福了，如果我没听错，你遇到的应该是三眼之术中比较厉害的紫瘴遮天术，听闻这种邪法功成之日，紫气可遮天蔽日，方圆百里无论人畜嗅之即死，而且这种邪法最厉害的地方就是可攻可守，一般的降头师不会去碰这个，因为这邪法太难练了。”媚娘娓娓道来。

    “那施展这紫瘴遮天之术有没有时间限制，比如多久施展一次之类的。”我想了想，提了一个很关键的问题。

    降头术不同于普通的术法，越是厉害的降头术施展之后受到的反噬也就越大，这一点与七伤拳相似，每深一个层次，自身受到的伤害也就越大，实则是先伤己，再伤敌。

    所以世人才会谈降头师而色变，因为只有恶魔才会用这种损人损己的方法修炼。

    “如果他仅仅是三眼巫的境界，施展一次需要休整两个星期吧。”媚娘想了想说。

    “那如果他受了伤呢？”我又加了一个附加条件。

    “那就要根据伤势的情况了，这个我说不好。”这一次，媚娘想也没想的回答道。

    “成，那你忙吧。”我挂了电话，心里既轻松又压抑。

    轻松的是可以放心的玩耍两个星期了，压抑的是那个降头师居然是个幽冥丝罗瓶，这倒是有些难办了。

    算了，费那脑子干嘛，先潇洒的过两天再说。

    我掐灭香烟，去超市给钱小光买了两斤苹果，又买了一些吃的，拿着东西回到了病房。

    钱小光那货正皱着眉头在床上发呆呢，一副心事重重的样子。

    “想啥呢？”我把东西放在床头柜上，冲他问。

    “袁哥，我在思考人生。”

    “思考什么呢，说出来听听。”

    “我在想，如果我和田雨谈恋爱结婚，算不算吃软饭？”钱小光抬起头，眼神忧郁得不像话。

    “艹！”我爆了句粗口，一拳打在了他的脑袋上。

    玛德，多少人想着吃软饭都吃不上呢，这货还挑剔上了。再说，他和田雨八字都没一撇呢，怎么就到了谈婚论嫁的地步了？

    我戏谑的说：“你的理想不就是吃软饭吗？”

    “哎，那并不是我想要的生活，根本不能体现我的价值。袁哥，你还是不了解我啊！”钱小光重重的叹了口气：“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿……”

    “别哔哔了，赶紧吃饭。”我用筷子敲了他脑袋一下。

    吃完饭，钱小光说：“袁哥，给我削个苹果吃。”

    “卧槽，你真当我老妈子了？”我白了他一眼，拿出一个苹果扔给了他：“要吃就吃，不吃一会我拿走。”

    “能当老妈子是你的荣幸，明天你想当我都不用你呢。”钱小光拿起苹果在身上蹭了两下，咔嚓就是一大口。

    “咋着，你觉得明天就能拿下田雨了？”我开玩笑的问，同时有些膈应他吃苹果的方式，在衣服上蹭蹭没啥，只不过那是病服啊，天晓得之前穿这身衣服的是什么病人。

    “嘿嘿，兄弟英俊潇洒玉树临风的，拿下一个小警察还不是分分钟的事吗？”钱小光嘚瑟的说。

    我认真的盯着钱小光看了两眼，我突然发现，这货不要脸的劲居然和我有的一拼了……