
    声音冰冷，不带一丝感情。

    我心生纳闷，难道除了我，钱小光还请了其他外援，可是当我坐直身体，看到那人后，我的心莫名的一沉。

    那人取代了钱小光的位置，背对着我，穿着一身黑色的长袍，长袍罩住了脑袋，看起来神秘兮兮的。

    直觉告诉我，来者不善！

    “你？你算老几，我和田警官的事，用得着你插手吗？滚一边带着去。”钱小光从地上爬起来，对于有人替自己出战一点都不领情，嚣张的说道。

    我无语的摇了摇头，当道士当到这个份上，也算是前无古人了，就算没抹牛眼泪，也可以从神秘人的身上嗅到一股腐朽的死亡之气，但钱小光却一点都没有察觉。

    “呵呵，小朋友，你怎么能这么说话呢，我替你出气，你不感激我也就算了了，还这样对我，真是令我伤心啊。”神秘人说着，从袍子里摸出一张黑纸，一把剪刀，他极快的剪好一个纸人后，用中指点在了纸人的额头，旋即，他用剪刀在纸人的胳膊上剪了一道口子。

    下一秒，奇迹发生了，钱小光的t恤毫无征兆的破开了一道口子，胳膊上出现了一道鲜红的印记，那印记慢慢变成一道血痕，鲜血，顺着他的胳膊流了下来。

    “降头术！”钱小光不敢置信的睁大了眼睛，一闪身，将田雨挡在了身后：“田警官，你先走，我来断后！”

    “小家伙，你太高看自己了！”降头师说着，剪刀在纸人的腿上轻轻的剪了一下，钱小光“咕咚”一声单膝跪在了地上。

    “喂，又来这一套有意思吗？无聊！”田雨摇了摇头，显然并不相信这一切都是真的。

    我想，她一定认为这些都是钱小光请来的演员吧。

    田雨虽然不相信，但是她身边的两个男警却脸色大变，一个拔出了手枪，另外一个拽出了一把金钱剑。

    “别白费力气了，手枪对我没用的。”降头师平淡的说道。

    “砰。”拿着手枪的那个直接开了枪。

    子弹打在了降头师的肚子上，我看到降头师明显的弯了下腰。显然，他被打中了，而且也和普通人一样，有痛觉。

    降头师用手一扣，扣出了一个沾着鲜血的子弹头，只不过这个子弹头与普通的子弹头有些不同，从表面看并没有一丝的金属质感，黑漆漆的，好像一块黑炭。

    “哼，真的以为我们是吃素的？实话告诉你，为了对付你，我特意改装了这把手枪，将子弹头换成了刻着符文的雷劈木。”男警说完，对着降头师连续开了好几枪，每一枪都毫无悬念的打在了降头师的身上。

    降头师低着头弓着身体站在原地，也不知道是不是挂了。

    两个男警小心翼翼的向降头师靠近，一个端着枪，一个握着金钱剑。

    就在他俩距离降头师三米左右的时候，降头师大吼一声，弓着的身体陡然拔直，紧接着，是子弹划破空气的嗖嗖声。

    那些原本打进降头师身上的子弹，竟然被他生生的震了出来，而且出来的那股力量丝毫不比进去的时候弱，跟手枪打出来没什么两样。

    “咕咚，咕咚。”

    两个男警先后倒地，那个拿着手枪的男警，到死的时候，还胡乱的开了两枪，有一枪打在了我驾驶室的玻璃上，吓得我好悬没尿了。

    好在子弹是木头的，只是钉在了玻璃上面，使得玻璃蛛网般的裂开了，这要是金属子弹的，哥这一百多斤就交代在这了。

    田雨看到两个男警倒地死亡，直接愣在了当场，钱小光挣扎着站了起来，使劲的推了她一下，满脸汗水的冲她吼道：“看什么看，跑！”

    田雨惊慌失措的点了点头，一转身跨上了机车，却无论如何也打不着火。

    危急之下，她扔掉了机车，撒丫子跑进了操场旁边的教学楼。

    这也能够理解，虽然她是警察，但她始终是个刚毕业没多久的女孩子，遇到这种情况，不害怕才怪呢。

    降头师见田雨想跑，抬脚就往前追，丝毫没有理会钱小光的意思。

    “你的对手是我！”钱小光一瘸一拐的跑到了降头师的跟前，拦住了对方。

    他攥着拳头，什么武器都没有。

    也难怪，他当时的对手是田雨来的，和一个女孩子决斗，带什么武器？

    我暗暗挑了挑大指，这钱小光虽然逗比了点，但关键时刻还挺爷们的，就冲他这点，这个朋友就值当交。

    “不知好歹！”降头师说着，袍袖一抖，一把黑色的粉末弥漫到了空中，紧接着，他说了个“火”字，那些黑色的粉末竟然呼的一下燃烧了起来。

    在火焰包围住钱小光的时候，一道咒语自火焰中传出：

    “广修浩劫，证吾神通，五气腾腾，与我身同，敕！”

    我心里一喜，是大罗金身不灭符。

    想不到不着调的钱小光，还会这个符咒，这么看来，火焰的第一股气浪应该伤不到他。

    降头师用火焰困住了钱小光后，根本不和他纠缠，一转身朝着田雨追了过去。

    我赶紧跑到了火焰的跟前，只见钱小光在里面咬牙坚持着，腿上的伤口一个劲的往外飙血，应该是自身承受压力的结果。

    我赶紧弯腰捧了几把土撩在了火团上，在撩的过程中暗中加了一些魂力。

    在魂力的碾压下，火焰燃烧了不到三秒钟便熄灭了，钱小光身体一软，我赶忙上前扶住了他。

    “袁哥，快、快搀着我去追他，否则田雨会有危险。”钱小光虚弱的说。

    “就你这熊样，行吗？”我问。

    “没问题的，保护不了田雨，怎么对得起我降魔小王子的称号？”钱小光挤出一个笑容。

    我点了点头，架起他进了教学楼。

    夕阳西下，教学楼里黑咕隆咚的，钱小光到了里面喊了一句：“田雨，我是钱小光，你在哪？我来救你！”

    “嗡嗡。”

    这时，钱小光的手机响了，他拿出来一看，是田雨发的微信，上面写着两个字：我在四楼。