
    “袁哥，咱俩这么久的交情，就值这么点钱吗？”钱小光一把搂住了我的肩膀。

    “别扯那没用的，先还钱。”我继续催促。

    “袁哥，我没钱啊！”钱小光苦着脸说。

    “你骗谁呢，当时你给那个龙哥钱的时候可是连眼睛都不带眨一下的。”

    “那是我仅剩的钱了，现在我真的成穷光蛋了。”钱小光把裤兜扯出来给我看了下。

    “委托金不是五百万呢嘛，付一半就是两百多万，两百多万你怎么可能一下花光，你真当我傻啊！”我没好气的白了他一眼。

    “袁哥，我没骗你，钱真的花了，而且都是用在了正道上，以后你就知道兄弟的雄心壮志了。”钱小光一本正经的说了句，话题一转：“袁哥，我还是和你说一下我的点子吧，你帮我参谋一下。”

    “你的点子都那么高明，我哪参谋得了啊。”我摸了摸鼻子说：“你说说看。”

    “袁哥，通过昨天的事，我发现田雨那丫头身手很厉害，所以我决定……”钱小光说到这，顿了一下，旋即看着我的眼睛一字一顿的说：“和她决斗！”

    “噗。”

    我一口老血喷了出来，这算哪门子追妞的方法？

    “不过在这之前，袁哥要请我顿早点，不吃饱了，哪有力气打架？袁哥你说是不？”钱小光一脸的贱笑。

    “走吧，认识你哥倒了八辈子的血霉了。”我俩一前一后的进了一个早餐馆。

    吃过早点，钱小光拿出手机在上面一通按，我不解的问：“你跟手机有仇？”

    “我给田雨下战书呢。”钱小光头也没抬，别提多认真了。

    “额，你真的要和她决斗？”我眼睛一下睁大了。难道是哥岁数大了，已经跟不上年轻人的思想潮流了？

    钱小光给田雨发送了一条微信后，对我说：“当然，这就相当于古代的比武招亲，只有打败田雨，才能引起她的重视。”

    “额，踏踏实实做完任务，拿着五百万走人不好吗？人不能太贪婪。”我说教道。

    我并不相信钱小光一眼就喜欢上了田雨，我更愿意相信这小子是看上了人家的身家背景。

    “袁哥，我对田雨的是真爱！”钱小光非常认真的说。

    我头疼的捏了捏脑门，任由他去吧。

    下完“战书”，没过多一会田雨的微信就回过来了，欣然同意，我醉得不要不要的，要说田雨这姑娘看着挺正常的啊，怎么跟钱小光一样无聊呢？

    钱小光回到酒店美美的睡了一觉，因为决斗就约在了傍晚，地点是一个拆迁区的一所学校里。

    傍晚六点多，夕阳照得西边的天空红彤彤的，我开着车子和钱小光一起到了约定的地点，由于要拆迁的缘故，这里已经废弃了，围墙上写着大大的“拆”字，栏杆上爬满了藤类植物，校园里全是杂草，清风吹过，没有关好的门窗会发出吱吱的响声。

    到了校门口，钱小光下车找了一个板砖，三下五除二的砸开了大门的挂锁，然后一边一脚，锈迹斑斑的大门吱呀呀的打开了。

    我开车直奔里面，车轱辘从杂草上滚过，会发出簌簌的声音，除此之外，校园里没有一点的声音，安静得可怕。

    “袁哥，你别紧张，有兄弟在，你把心放在肚子里。别说这里没鬼了，就是有鬼，我也让他有来无回！”钱小光在旁边嘚瑟。

    我也没搭理这个逗比，问他约的具体地点是哪里，他说在学校的操场，我直接把车开到了操场上。

    钱小光打开车门，傻吊似的站在了操场正中，距离我的车子都得十多米远。

    我冲他喊：“人家也没来呢，要不你先车上待会？”

    钱小光头也没回，跟我摆动了一下手指，说道：“我要让她看到我的诚意。”

    “那你把风衣脱了呗？”我又喊。

    说实话，穿着一身黑色的风衣确实挺拉风的，也为钱小光的外表增加了一些分数，但装酷也要分时间吧？现在正值9月，天热的跟个蒸笼似的，我都怕给钱小光捂出病来。

    “袁哥，这你就不懂了，这叫气场。”这一次，钱小光回过了头，我看他脸上全是汗水。

    特么的，热死丫的就不气场了，我懒得看他装逼，把靠椅往下一调，同时开打了空调，借此小鼾一下多好。

    我迷迷糊糊的正要睡着的时候，听到了嗡嗡的机车声，紧接着，三道黑影从我的跟前飙过，猛烈的气流带动得我的汽车都跟着晃了一下。

    我张望了一下，看到田雨和那两个跟班男警正在从机车上下来。

    他们三个都开着黑色的机车，一身黑色的衣服，不过人家虽然装酷，但衣服至少是半宿的，很符合眼下的气候，不像钱小光那样，热得跟孙子似的还要穿长袖。

    “不好意思，久等了。”田雨说道。

    “无妨，不过等了一个小时而已。”钱小光声音平淡的说道。

    “那么我们开始吧。”田雨一跨，从机车上跳了下来，将偷窥放在了机车座位上。

    “好啊。”钱小光也唰的一下扯掉了风衣，露出了里面已经湿得不成样子的t恤。

    “咱先说好了，如果我打败了你，你以后不能再纠缠我了，怎么样？”田雨说。

    “没问题！”钱小光说完，两人还击了下掌。

    两人拉开架势后，田雨一脚踹在了钱小光的胸口上，钱小光都没反应过来，直接被踹飞了出去。

    “比试完毕，你输了。”田雨拍了拍手掌，就想上车。

    “等等。”钱小光从地上爬起来，沾了一身的土，他一伸手，说道：“刚刚不算，我还没摆好架势呢。”

    “真逗，谁打架前还装逼啊，要打就打，不打我走了。”田雨说。

    “好，这是你说的。”钱小光话音落下，一个箭步窜了过去，看样子，也想学着田雨的样子搞偷袭，不过他的如意算盘打错了，田雨脚尖在他的脚腕上一勾，钱小光直接摔了个狗啃屎。

    “还来吗？”田雨问。

    “咳咳……”钱小光被摔得不轻，一个劲的咳嗽，还没等他回答，一个声音替他回答了。

    “小姑娘，我替他出战怎么样？”