
    每个男人都有一个英雄梦，梦想着有朝一日自己成为超人蜘蛛侠之类的大英雄，打打小怪兽，赢娶白富美，走上人生的巅峰。

    每个女孩都有一个公主梦，梦想着有一天，一个脚踏七彩祥云的大英雄在万众瞩目下带她装逼带她飞。

    当这两种情况发生在同一天的时候，爱情来了，挡都挡不住。

    在我面前的钱小光和田雨就是这种情况。

    一个刚毕业没多久的女大学生，被一个外表不咋样，油嘴滑舌的二逼小道士给俘虏了，俘虏得彻彻底底，没有一点的回旋余地……

    “护士，麻烦你通知一下医生，十六床的病人胳膊又疼上了。”田雨满脸担忧的冲一个走进来的护士说道。

    护士别有深意的看了在病床上装腔作势的钱小光一眼，摇着头走了出去。

    我眼角抽了又抽，这已经是田雨今天第三次按床头的呼叫铃了。

    不知是钱小光演技好，还是田雨眼神不好，钱小光受伤的明明是左胳膊，却抱着右胳膊一顿哀嚎，她居然看不出来。

    难道爱情真的可以蒙蔽人的双眼吗？

    恰在此时，钱小光跟我又努嘴又眨眼睛的，我心领神会的站起来说道：“田警官，我这两天有点事要回趟黄山，小光就拜托你照顾了。”

    “嗯，有我呢，袁哥你放心的走吧。”田雨对我笑了笑，坐在钱小光的身旁给他削起了苹果。

    我一阵蛋疼，这姑娘也太会说话了，整得我好像要挂了是的。

    我也懒得给他俩当电灯泡了，把车钥匙给钱小光留在了桌子上，便从医院出来。

    之所以留下车子，是给钱小光装逼用的，虽然田雨很有钱，也有车，但有些东西，必须男人出，这样才有面子。至于怎么回黄山，我早就想好了。

    我站在马路边没多久，一辆豪华越野车便停在了路边。

    我打开车门直接上了车子。

    那个工人老板笑着对我说：“小兄弟，咱们用不用准备什么东西？”

    我说：“不用，直接回常山县吧。”

    没错，这货就是在雷老家门口遇到的那个成功男人，让人封门绝户那个。

    聊天得知，他叫刘国富，今年三十八，他十几岁就出来打拼了，不过一直混得不咋地，直到二零一一年的时候，他承接了一个医院的项目，这才开始翻身，到今天，他手下的工人已经达到两百多人了，许多国企的装修项目都是他做。

    人的运气来了挡都挡不住，大前年的时候，他结识了一家医院的药品供应商小梅，也就是他现在的爱人，两人一见钟情，没用多长时间就坠入了爱河，并领证结婚。

    只不过让两人想不到的是，两人结婚后，一连要了几个孩子都没要成，每每怀孕，肚子里的都是一团头发。

    眼看着刘国富马上四十了，小梅岁数不小了，两人犹如热锅上的蚂蚁，这才去找雷老看的。

    他介绍完情况后，我安慰了他两句，便靠在靠背上睡了起来，他也没打扰我。

    也不知过了多久，刘国富用胳膊轻轻的捅了捅我，轻声道：“袁老弟，咱们到了。”

    我往外一看，外面是一眼望不到尽头的荒地，远处可以看到起伏的群山。

    我不解的问：“老刘，你老家在哪呢？”

    “袁老弟，不好意思，我也是迫不得已的，他们说了，如果我不这么做，就让我真的断子绝孙，你大人不记小人过，到了那边千万别找我啊！”刘国富说着，推开车门跑了下去，然后一按锁车遥控，把我锁在了车里。

    一种不好的预感悄然弥漫我的心头，我正要推门下车，“咚”的一声巨响，车顶一下就凹陷了进来，从凹陷的痕迹看，很像两双大脚。

    车子报警装置启动，嗷嗷的叫唤了起来。

    与此同时，我感觉周围的温度也高了起来，好像有人在我的身旁点火，这种感觉很不好受，汗水瞬间飚下。

    我来不及多想，奋力的踹了两下车门，让我蛋疼的是，这车门也太特么结实了，根本踹不开。

    “咚、咚。”

    又是两声巨响，车顶又瘪下来一些。

    我心里着急，一张嘴咬在了自己的右臂上，牙齿咬合，一股腥甜钻进了我的喉咙里。

    眼看着龙鳞在手臂上蔓延，我抡起拳头，照着车门就捶。

    “嘭……”

    五六下过后，车门被我捶飞，我往外一窜，连续的翻滚了几下，翻滚的途中，我听到钢铁折断的声音以及车胎爆裂的声音，异常的刺耳。

    等我站起来去看那车子的时候，好好的一辆越野车，已经变成了一堆燃烧着的废铜烂铁。

    车顶上立着一个家伙，根本不惧怕火焰的燃烧，或者说，火焰就是因它而起。

    那是一个状如老虎的怪物。大小与牛相当，长着老虎的脑袋，通体漆黑，身上萦绕着一层红色的火焰，背生双翅，翼展足有三米多，翅膀上的火焰尤其旺盛，仿佛要把天空给烧红一般。

    这怪物睥睨天下的站在废弃的车顶，双眸是红色的，仿佛流动的岩浆，它仰头嚎叫了一声，却发出了一声类似于犬吠的声音，听起来别提多好笑了。

    不过我却一点都笑不出来，如果没看错，这位应该上古四大凶兽之一的穷奇。

    我警惕的掏出了诛邪剑，苦着脸问：“大哥，我没得罪你吧？”

    我想，作为上古凶兽，它一定听得懂人话。

    穷奇并没有搭理我，一个阴森的声音却从它的身后响起：“孙子，还认得爷爷吗？”

    穷奇的旁边，缓缓走出一道年轻的男子，一身休闲西装，看起来温文尔雅，只不过他的一只袖子空荡荡的，在随风飘摆。

    “狄青彪！”我眉头一皱，看来当初心软没杀他，果然是个错误啊！

    “孙子，你不是牛逼吗，你不是嚣张吗？今天爷爷给你找来了一个小伙伴陪你玩耍，你牛逼的话，扯下它的胳膊让我看看。”狄青彪眼神阴狠的看着我，仿佛要把我碎尸万段。

    我警惕的看着狄青彪和穷奇，同时扫视了一眼四周，寻找着逃跑的机会，让我和一只上古凶兽打，不是扯淡呢吗？