
    火球太大了，直径足有三米，而且这火球好像集聚了穷奇身上的所有能量一般，当这个火焰出现之后，我惊讶的发现穷奇趴在地上喘着粗气，好像奄奄一息了。

    思绪飞转，火球已经到了我的跟前，它不给我丝毫的反应机会，一下吞噬了我，我试图用妖气包裹住自己，但我太天真了，黑色的妖气仅仅坚持了不到一秒便泯灭成无，火焰一下烧到了我的身上，强烈的灼烧之痛让我倒在地上挣扎了起来，破了音的嘶吼声从我的喉咙中传出。

    狄青彪在旁边张狂的大笑：“袁洛，我看你还如何逃脱，这是穷奇的浴火梵天之术，就算是蓝色妖气的妖怪，也能直接烧成灰烬，哈哈。”

    痛苦传遍我的全身，我喊叫了没两声便喊不出了，喉咙好像干涸了，而且我感觉身上的皮肤仿佛炒豆子一样噼里啪啦的裂开了，鲜血还没流出来就蒸发了，我蜷缩着身体，感觉身体在收紧，轻轻动一下都是撕心裂肺的疼，难道我要在这种姿势中变成一堆焦炭了吗？

    “吼！”一道龙吟之声在我的心中响起，伴随着龙吟声，我身上那些裂开的口子之中，长出了许多的鳞片，这些鳞片长得非常缓慢，好像过了一个世纪似的，而且它们长出的时候，那种痛楚丝毫不亚于被火焰焚烧，我甚至想，凌迟也不过如此吧。

    当鳞片覆盖到我全身的时候，我低头看了一眼，浑身黑漆漆的，还泛着亮光，就好像是一身黑色的紧身甲胄，我攥了攥拳头，一股磅礴的力量在血脉中游走，我心中狂喜，自己现在的样子一定狂拽酷帅叼炸天吧。

    此时，我依然在火球之中，但刚刚还狂暴得令人心悸的火焰，已经奈何我不得，对我没有丝毫的威胁可言，在这里，我只是感觉有些热罢了。

    我抬脚从火球里走了出去。

    我出去的时候，狄青彪正在那兴奋的抽烟呢，脸上洋溢着大仇得报后的快感。

    当他看到我后，瞬间懵逼，目瞪口呆的立在了当场。我慢悠悠的走到他跟前，把他手里的烟拿过来抽了一口。

    我低头看了看烟屁，笑道：“卧槽，居然是中华，难怪这么好抽，还有没？”

    狄青彪老年痴呆是的，过了一会才反应过来，哆哆嗦嗦的拿出了一盒中华烟，我打开烟盒看了看，里面还有一个打火机。

    我说：“谢了。”

    说完我转身就走。

    “你、你不杀我？”狄青彪不敢置信的问。

    “为什么要杀你？”我转过头看着他，笑呵呵的说：“年轻嘛，难免犯错，我今天再给你一次机会，若是还有下次，我踏平巫山便是。”

    狄青彪眼角抽了抽，咕咚一声跪在了地上，小鸡啄米般的磕头：“青彪错了，不会再有下次……”

    我也没理他，经过今天，他的心理防线应该彻底被我摧垮了吧……

    我抬头看太阳分辨了一下方向，大踏步的往北面走去。

    黄山在常山县的北面，向着北走就对了。

    不过我这一身行套，指定不能走大路，不然让人拍到了可就麻烦了，所以我这一路专挑荒山野林的走，说来也怪，以前走这样的路会感觉很累，但不知是不是我身体突变的缘故，现在走来，即便是这种高山，也如履平地，并没费太大的劲。

    到了没人的地方，我对着河流照了一下，哥现在的样子还真的像个怪物，浑身上下，除了五官、手心脚心之外，其他的地方都是鳞片，眼睛也不是平时的颜色，看起来猩红无比，自己看着都吓了一跳。

    我试验了半天也没找出变回人类的方法，这让我无比郁闷，哥总不能一辈子这样吧？好在我垂头丧气的继续行进了一个多小时后，鳞片慢慢缩回了身体里，我看了一眼胳膊，又变回了正常人的样子。

    我心里琢磨，应该是感应不到危险，鳞片便自动退回到了血脉之中吧，这是我能想象到的最合理的解释。

    不过这样一来，我又有了新的尴尬。我身上的衣服啥的都被烧光了，总不能光天化日朗朗乾坤的光着身子吧。

    我提心吊胆的走到一个城镇的边缘，躲在树林向外张望了一下，正巧看到镇子最外面的一家晾着衣服，我一个闪身过去想要偷一套衣服，却看到一条大黄狗就趴在衣架旁边，没办法，情急之下，我只能顺手扯了一条男士的短裤，然后撒丫子就跑。

    马德，被狗撵的滋味真的不好受，好在我的速度比普通人快了不少，那黄狗追了我一阵，追不上我就回去了。

    走到开化县，我实在走不动了，毕竟哥也是血肉之躯，而且打了半天的架都快饿死了，我拦了辆出租车，让师傅去黄山。

    那师傅审视了我半天，开口说：“哥们，我上有老下有小也不容易，要不你行行好，再找一辆车呗。”

    艹，把我当成要饭的了。

    我耐着性子说：“是这样的司机大哥，我被人打劫了，我家住黄山那边，你只要带我过去，车钱我付双倍。”

    “黄山太远了，我不去，你下车吧。”司机好像认准了我没钱似的，给我气的，一把掐住了他的脖子，冲他吼道：“咋滴，怕我给不起钱？”

    我冷着脸说：“开车，不然我掐死你！”

    让我这么一威胁，司机一脚油门，车子飞驰了起来。

    要说人的潜力是无限的，这话一点不假，开化县到黄山七十多公里的距离，这司机师傅只开了三十分钟不到。

    到了我家楼下，我说：“你等会啊，我去给你拿钱。”

    我刚关上车门，车子就逃也似的跑了。

    我走上楼，敲了敲房门。

    “来了。”

    韩晓琳的声音从里面传了出来。

    十几秒钟后，韩晓琳打开了房门，她上下打量了我几眼，问道：“你找谁？”

    我就呵呵了，哥现在的样子虽然像乞丐，也不至于离谱到这种程度吧，我说：“媳妇，是我。”

    哪知，我话音落下，鼻梁上直接挨了一拳，就听韩晓琳怒气冲冲的说：“敢冒充我家小洛洛，找打！”