
    照片里的不是别人，正是杀手壕上的超级杀手刘小苏。

    安东尼看了看照片说：“嗯，她是我们摄影公司的顾客。”

    “真的？”我眼睛一亮。

    “嗯，是的，大人，你认识她？”安东尼好奇的问。

    我把关于刘小苏的事一五一十的告诉了韩晓琳和安东尼。

    韩晓琳听完，问道：“那你想怎么办？”

    “还能怎么办，找她谈谈呗。”我说：“不过想要抓她并不容易的，她的身手很变态，我们需要制定一个计划。”

    “切，她身手再变态，能变态过一只僵尸和一只吸血鬼？”韩晓琳满不在乎的说。

    话虽如此，但为了稳妥，吃完饭，我们还是回家商量了一下具体的细节。

    并不复杂，由安东尼负责打听刘小苏的住处以及她有没有什么帮手，然后我们在晚上的时候突袭她的住处，韩晓琳负责对付刘小苏，安东尼则负责对付其他的未知因素，毕竟刘小苏是去照婚纱照的，那么她的身边指定还有一个男人。

    杀手的男朋友，能是普通人吗？答案显然是否定的。

    我呢，则负责谈话。

    第二天是周五，我和韩晓琳上了一天的课。

    下午放学，安东尼的电话打了过来，他让我俩去他的影楼找他。

    影楼位于正义路上一个很繁华的地段，我们去的时候，安东尼还没有下班，还在与一个女模特摆着温馨的造型。

    一个招待人员热情的接待了我和韩晓琳，聊天得知，这家影楼主要接待的都是高端人群，那些人群没时间拍照，但想法很多，所以为了满足他们的想法，让他们的婚纱照一次成型，影楼会提前将他们的想法以照片的形式呈现在他们的眼前，而这，就需要男女模特，于是，安东尼的工作应运而生。

    听招待一说，我还真的长见识了，原来有钱人还可以这么玩，不过一个问题也突然出现在了我的脑海，那些有钱人可不一定有安东尼帅气，他们就不怕照出来的照片与样板不符吗？

    当然，我这纯粹是看三国掉眼泪替古人担忧，有钱人的生活，我们普通人怎么能够理解呢？

    我和韩晓琳一直等到晚上九点，安东尼的工作才算结束，如果不是看他累得跟孙子似的，我非得暴打他一顿，三个小时前，这货说只有二十分钟就能结束的。

    为了赔罪，安东尼带着我俩到了附近的一家港式茶餐厅，吃喝什么的，自然是他结账。

    我们三个酒足饭饱后，出发直奔枫树小区，据安东尼说，刘小苏就住在那里，和她一起住的，还有一个男人。

    二十分钟后，我们到了一栋楼房下面。

    这楼目测得有二十多层，四四方方的，安东尼说刘小苏就在九层那个亮着灯的房间。

    “媳妇，一会我和安东尼先上去，然后给你扔下来一根绳子……”我正说着，一偏头却发现韩晓琳和安东尼早已没了踪影，我扫视了一圈才发现，韩晓琳已经爬上了六层，她的动作很轻盈，就像一个跑酷运动员。

    而安东尼，早就站在了八层的窗台上等我俩。

    我无语的摇了摇头，这俩货，真是变态啊，敢情最差劲的是依然是我。

    我跑到一个漆黑的角落，见四周无人，使了一招玄水蝶飞舞，接着，我像个仙人一般飘飘然然的踩着蝴蝶往上飞。

    在窗户外面小心翼翼的徘徊了一圈，发现这九层是一个一居室。

    穿着鲜艳夺目大t恤的刘小苏此时正舒服的靠在沙发上，把一双白嫩嫩的小脚丫搭在面前的茶几上，她的手里抱着一个保鲜盒，正在那兴致勃勃的一边看电视一边吃水果呢。

    而磨砂玻璃的卫生间里倒映出了一道身影，显然，里面有人在洗澡。

    “你难道不知道，怀了孕是不能吃桃子的吗？”就在刘小苏的脸上洋溢着笑容的时候，安东尼出现在了门口。

    “你是谁？你怎么进来的？”刘小苏吓得嗖的从沙发上跳了起来，警惕的看着安东尼。

    “你不用紧张，如果想杀你，你已经死了。”安东尼笑呵呵的说道。

    “哦，是吗？我们两个人，你只有一个，就算你侥幸进来了，你真的以为能平安的走出去吗？”一个身高一米七左右的男人不知道什么时候出现在了卫生间的门口，他的身上围着一条浴巾，细碎的头发还湿漉漉的，他的胳膊上绣着一把血红的匕首。

    “比人多？”韩晓琳从窗台上蹦到了客厅里，面无表情的说道。

    刘小苏再次吓了一跳，不过片刻的紧张过后，我看到她白嫩的小脚勾在了茶几的一条腿上。

    反应果然迅速，不愧是超级杀手啊。

    “你们到底是什么人，来这里做什么？你们不知道，这属于私闯民宅吗？”刘小苏生气的问道。

    “一个杀手却和我们讲法律，真是可笑。”我笑呵呵的从卧室走了出来，顺手把卧室的房门给关上了。

    “是你？”刘小苏的瞳孔一缩，惊讶的问道：“你是怎么找到我的？”

    “苏苏，你认识他？”刺青男人开口问道。

    “嗯，在公安局见过，他是一个条子。”刘小苏说。

    “纠正一下，哥哥可不是条子，如果是条子，就不会让你从里面出来了。”我说。

    “你到底想做什么？”刘小苏语气不善的问道。

    “如果我说，我是来帮你的，你信吗？”我说。

    “呵呵，我过的很好，从来不需要帮助。”刘小苏说着，脚尖一挑，茶几直接向我飞了过来。

    我躲闪茶几的时候，刘小苏已经攥着匕首冲到了我的跟前，锋利的匕首，直刺我的心脏，精准而狠辣。

    韩晓琳一个闪身，在空气中划出一道残影，一把攥住了匕首。

    刘小苏眼中闪过一丝惊骇，弃刀变拳，照着韩晓琳的太阳穴打去，韩晓琳也不含糊，胳膊肘往上一抬，挡开了刘小苏的拳头，脑袋往前一撞，直接磕在了刘小苏的脑门上。

    招式古怪，且一点套路都没有。

    不得不说，韩晓琳平时练拳在这个时候派上了用场，她的反应丝毫不比刘小苏慢，而且由于她身体比刘小苏要坚硬，一击之下，刘小苏的额头竟然被磕开了一道口子，鲜血，顺着她的额头滑落到了脸颊。

    刘小苏用舌头舔了一口流到嘴边的鲜血，脸色狰狞的说道：“你惹怒我了。”