
    “媳妇，别打了，真的是我啊。”我抱着脑袋求饶。

    “胡说，虽然我家小洛洛磕碜了点，也没你这么磕碜啊，你这摸样简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”韩晓琳根本不信，而且还那人不带脏字的说了我一通。

    “你左脚脚心有颗痣。”我灵机一动，想起了一个她的身体特征。

    韩晓琳这才停手，看着我不敢置信的问：“你真的是小洛洛？”

    “废话，除了我谁让你这么打不还手啊！”我没好气的白了韩晓琳一眼，推门往屋里走。

    “小洛洛，你怎么成这样了？”韩晓琳进来把房门关上，上上下下的大量了我七十二眼，好像不认识我似的。

    “说来话长了，我先洗个澡。”我把诛邪剑和铜镜放在了床上，一把大火把我烧的只剩下这两样东西了。

    我洗了个热水澡，浑身那叫一个舒爽，这让我突然想起了一个句歌词：回家的感觉真好！

    等我洗干净身体，一照镜子才知道为啥韩晓琳不认识我了，脑袋上光秃秃的一根头发都没有，不仅头发没有，眉毛也给烧干净了，现在的我，长得跟个鸡蛋是的，韩晓琳能认识我才算怪了。

    哎，可惜了哥一张英俊得冒泡的脸。

    “快说说，到底怎么回事？”我从卫生间一出来，韩晓琳就拉着我坐到了沙发上。

    黑猫师姐在沙发的靠背上打盹呢，只是慵懒的睁开眼睛瞄了我一眼便继续睡觉了，好像我是一个无关紧要的存在，丝毫没有要听我讲话的意思。

    “媳妇，能不能先给我拿点吃的？我饿得心慌。”我说。

    “你等着啊。”韩晓琳去冰箱里一阵翻腾，最后找出来半只烧鸡：“喏，先凑合吃两口吧，一会就吃饭了。”

    我接过烧鸡，发现师姐正虎视眈眈的看着我，我赶紧把烧鸡放在了她的旁边，冲韩晓琳问：“媳妇，还有别的吃的没有？”

    “还有两根火腿肠。”韩晓琳看着冰箱里面说。

    “那给我拿过来吧，顺便给我来个喝的。”

    我囫囵的吃下火腿，喝了两口啤酒，这才说：“是这样的，哥哥我去会了会穷奇。”

    “扯犊子呢吧？”韩晓琳明显的不信。

    “真的，事情是这样的……”

    我从钱小光接到的委托说起，当说到狄青彪想用穷奇暗算并杀死我的时候，韩晓琳的火气腾的一下上来了，她咬牙切齿的说：“那人渣在哪呢，我去咬死他！”

    “媳妇，你别冲动，听我把话说完。”我无语的把她按回了沙发里，把后面的事情一股脑的告诉了她。

    “这么说，如果没有狄青彪，你也不可能浴火重生了？”韩晓琳听完暗暗咋舌。

    “可不是么，所以我没杀他，我琢磨，他以后也不敢招惹我了吧。”

    “你现在有多强？有没有我厉害？”韩晓琳想了想，突然问了一个奇怪的问题。

    我说：“我哪有你厉害啊，我才黑色妖气，你都半步红眼了，差着好几个等级呢。”

    “那还差不多，不然我怎么欺负你？”韩晓琳说。

    我日！

    我狂汗！

    我还以为他关心我的实力呢，敢情关心的是这个，真是蛋疼。

    说完这些，天已经黑透了，我进屋穿了一身衣服，跟韩晓琳说：“媳妇，咱吃饭去吧。”

    “对了，安东尼呢？”我突然发现，自打回来就没看到安东尼。

    “他去上班了。”韩晓琳说。

    “上班？”我愕然。

    “嗯，家里开销这么大，不上班哪行。”

    “我能问问，他上的啥班吗？”我摸了摸鼻子，让一只吸血鬼去上班这种事，也只有韩晓琳干的出，同时，我特好奇他能干什么工作。

    “平面模特。”韩晓琳一边穿鞋一边说。

    “咳咳，也对，他长得那么帅，不去当平面模特太可惜了。”我点了点，说：“赶明让他帮我介绍一个，我也去赚点外快。”

    “你？”韩晓琳瞟了我一眼。

    “怎么，看不起我？你去满大街的看看，有几个像你老公这么好身材的？”我嘚瑟的说。

    这倒不是老王卖瓜，由于经常干架，哥的身材还真的可以说是完美无瑕，身上全是肌肉，没有一丝的赘肉，八块腹肌虽然只练出来四块，但也比一块的强了很多。

    “腹肌有个屁用，能当饭吃吗？有几个平面模特靠腹肌的？”韩晓琳打击我一句还不够，穿好鞋子后，又补充了一句：“再说，谁没事找个鸡蛋当模特？”

    “……”我竟然无言以对。

    我们到外面找了个面馆，随便点了几碗凉面，大热天的，韩晓琳也吃不下东西，就我自己吃，没必要点大鱼大肉的。

    我吃了一会安东尼就来了，他穿着一身小西服小短裤，特别的精神，就像从照片里走出来的模特，就这条件，别说平面模特了，就是当个真正的模特，也没问题啊。

    “韩大人，这位是？”安东尼坐在旁边，好奇的看着我问。

    “我是你大爷。”我没好气的白了他一眼，我真的不信他们会一点都看不出是我。

    “啊，哈哈，原来是大人啊，这是你新换的造型吗？挺前卫啊！”安东尼笑呵呵的说。

    我严重怀疑安东尼是给我添堵来的，丫丫个呸的，就我这样子也能叫前卫？谁没事闲的蛋疼的烧眉毛玩？

    我懒得和他在这个话题上纠缠，遂转移话题的问：“对了，你那边的工作怎么样？”

    “还行吧，就是天天抱着女人照相，太无聊了。”安东尼抱怨道。

    “啥玩意，你不是平面模特吗，怎么会抱着女人照相呢？难道你给充气娃娃店当的模特？”我半开玩笑的问。

    “我给婚纱店当的模特，所以需要和不同的女郎合影。”安东尼说。

    “艹，别气我！”我爆了句粗口，人人都羡慕的职业到了他这却成了抱怨的借口，我也是醉了。我想了想说：“有样片没，给我look，look。”

    “喏。”安东尼拿出手机，翻出两张照片说：“你看看，这是今天才照的。”

    还别说，女模特长得贼漂亮，不过这并不是最吸引我的地方，最吸引我的目光，是照片的背景中，居然有一个熟悉的面孔。

    真是踏破铁鞋无觅处啊，我心中一喜，指着照片问：“这个人也是去照婚纱照的？”