
    狄青彪也真特么的会选地方，四周空荡荡的，一眼望去一点遮挡的地方都没有，想要借机逃跑简直是痴心妄想。

    “给我撕碎他！”狄青彪指着我大吼了一声。

    穷奇身体弓了一下，随后一个舒展，直接朝我猛扑了过来，连带着一股热浪打在了我的脸上。

    仓促之下，我举起龙鳞臂硬抗了一下，心里祈祷一定要抗下穷奇的攻击啊，否则，哥今天就得交代在这。

    “砰。”

    穷奇直接撞在了我的胳膊上，震得我的双脚在地面上拖出了一条长长的痕迹，足足滑出六七米才停下，手臂被它震得都不由自主的哆嗦了起来。

    麻痹，这穷奇的力气也太大了。

    “汪！”穷奇狂叫了一声，好像因为没一下撞死我而心生不满。

    “炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生，玄水剑，出！”

    我快速的使出了玄水蝶飞舞的另外一个用法，一柄蓝色的大剑从诛邪剑柄里冒了出来。

    我举起诛邪剑，一剑斩下。

    在我看来，玄水对抗穷奇身上的火焰或许会有奇效，毕竟这是连业火都畏惧的玄水。

    如我所想，玄水剑斩在穷奇身上的时候，一层冰甲罩住了穷奇，把它冻在了里面。

    当然，时间并不长，也就两秒钟的样子，冰甲“嘭”的一声碎裂，穷奇身上的火焰呼的一下又旺盛了一分，一股强劲的热浪打在我的脸上，就好像一个喷火器在朝我喷火。

    “再斩！”我双手握剑，奋力一斩，这一次冻住穷奇的时间好像又短了，也就一秒的样子，等冰甲破裂的时候，穷奇身上的火焰外围竟然带出了淡淡的蓝光，烧得周围的空气都有些扭曲。

    而我也被这股狂暴的气浪硬生生的逼退了几米。

    我骇然的看着穷奇，心中满是不敢置信，我的玄水明明是穷奇身上火焰的克星，怎么会越烧越旺呢？这不符合常理！

    “是不是觉得不可思议？忘记告诉你了，穷奇的特点就是遇强则强，其实在最初的时候，你用普通的刀就能杀死它的，不过现在么，呵呵，你的玄水激发了它的斗志，它已经跨越到第三个层次了，啧啧，真是有意思啊，你慢慢和它玩吧，这可是我为你精心挑选的小伙伴呢，不要辜负了我的一番心意哦。”狄青彪阴阳怪气的说了一句，便坐在了旁边的石头上，掏出一个仿佛石头的东西放在了嘴边。

    等几秒钟后，我才知道那是什么，居然是一个埙。

    麻痹，丫的居然有闲情雅致吹奏音乐。

    我气不打一处来，可是拿他没有丝毫的办法，因为穷奇张牙舞爪的再次扑了过来，而且如狄青彪所说，穷奇身上的气势比之当初强了不是一星半点，带着一股惊天的戾气，戾气裹挟着热风，随便呼口气嗓子都干得要命，嘴唇一下就干裂了开来。

    我把诛邪剑交到了左右，右手的龙鳞臂迎了上去，我不知道虎啸唤金对它会不会有激发作用，所以眼下，只能用纯粹的龙鳞臂去以暴制暴。

    在惯性的与重量的带动下，穷奇一下把我给扑到了，它趁势压在了我的身上，为了不让它烧到我，我不得不用龙鳞臂苦苦支撑着，心里盘算着用什么方法击退穷奇，这么下去可不是办法，一个小山一样的怪物压在身上，这感觉并不好受。

    然而，还没等我想出犯法，一眨眼的功夫，一股蓝色的火焰顺着我的拳头往胳膊上蔓延，右臂一下就麻木了，有着失去知觉的征兆。

    火焰还在燃烧，也不知是不是龙鳞起了阻拦作用，火焰没燃烧到我普通的皮肤，仅仅在龙鳞臂上燃烧着，我用左手在地上抓起了几把图往右臂上扬，但这种常规的灭火方法除了迷到我的眼睛，根本没扑灭我手臂上的火，这种眼睁睁看着自己胳膊着火却又无可奈何的情况，别提多操蛋了，简直让人抓狂。

    “别白费力气了，那火焰会把你的胳膊一点点的烧成灰。”狄青彪停下了吹奏，看着我一字一顿的说：“我也要让你体验一下一只手臂的滋味。”

    “去你大爷的，有本事单挑，放一个怪物出来算什么本事！”我大骂了一句，胸口却一阵阵的发闷，好像下一秒就会一口老血喷出来似的。

    “哈哈，你以为这是演电视？还单挑，亏你想得出来！”狄青彪回了我一句，便继续吹埙。我发现他的曲调竟然一下变得激昂了起来。

    仿佛是被曲调给刺激的，按在我拳头上的爪子力量陡然加大了一些，我这才明白，感情是那个埙在控制穷奇，马德，早知道就应该过去干掉狄青彪，但现在知道这一切还有屁的作用？

    我咧嘴苦笑，眼看着自己在穷奇红色的瞳孔中慢慢放大，我似乎已经嗅到了地府的味道。

    突然，我的胳膊上冒出了一丝黑气，一开始我以为这是我的手臂被烧糊了，可是渐渐的，随着黑气越来越多，我发现自己的龙鳞臂竟然慢慢的恢复了知觉，不仅如此，火焰也被黑气一下扑灭，紧接着，一股狂暴的力量充斥在手臂当中，让我有种想要找个人打一架的冲动。

    “啊！”我大吼一声，右臂发力，穷奇直接被我震飞了出去。

    狄青彪停止了吹奏，惊骇的看着我说：“不可能、不可能，虽然只是穷奇四分之一的残魂，但依然不是你一个人类能够抗衡的！”

    “谁告诉你我是人类的？”我看着手臂上的黑气，恍然大悟，这哪里是什么黑气，分明是妖气，只不过是最低层次的妖气。

    特么的，哥们终于变得半人半妖了吗？

    不过那又怎么样？当务之急是诛杀狄青彪这个人渣。

    想到这，我弯腰捡起诛邪剑，奔着狄青彪就跑了过去。

    狄青彪见状，也不在嘚瑟，忙不迭的把埙放在了嘴边，一曲更加慷慨激昂的曲子，从埙中飘出，穷奇吼了一声，双翅一震，一个巨大的火球朝着我飙了过来。