
    我递给了男主人一根香烟，他只抽了一口，便夹在了手指间，估计觉得不好抽吧。

    我俩坐在院子里聊了起来，从他的口中得知，刚刚那两个是白衣降头师，是村庄的守护者。我又问了他一些关于降头师的事，他告诉我说，白衣降头师是有组织的，那个组织叫降头师协会。而黑衣降头师则没有组织，一般都以家族传承为主。

    至于更深层次的东西，他就说不出了。

    聊着聊着，我们又聊到了泰拳，男主人对泰拳好像很在行，说的头头是道的，后来一问才知道，他以前是个拳手，只不过并没有得过什么大奖，他说，一般的拳手都和他一样的命运，得不到好名次就会被淘汰，他在那些淘汰的拳手里还算混得好的，有一些拳手被抛弃之后，迫于生活，会流落街头或者沦落为强盗，这也是泰国抢劫性案件高发的原因之一。

    韩晓琳对泰拳也挺感兴趣的，想让男主人指点一二。

    男主人笑着摇了摇头：“美丽的姑娘，泰拳很凶残，会伤到你的。”

    韩晓琳说：“没事，尽管把你最凶狠的招式都使出来吧。”

    她说完，站起来走到院子的空场上拉了一个架势。

    男主人把目光投向了我，显然想让我劝劝韩晓琳。我说：“她从小练拳，是个武痴，你就让她见识见识吧。”

    男主人一听韩晓琳从小打拳，审视的看了看韩晓琳，然后把鞋子踢掉，走到院子里摆了个姿势。看得出，他很认真，并没有因为韩晓琳是女孩就掉以轻心。我觉得，这或许就是泰拳风靡世界的原因吧，不管什么时候，不管自己的武功有多高，对待敌人或者对手都要全神贯注，这是一个武者最基本的守则。

    韩晓琳点了一下头，一个箭步窜到了男主人的跟前，一拳往男主人的面门打。男主人一拳防住，韩晓琳另一只拳头朝着他的胸口击打了过去……

    电光火石间，两人过了三四招，韩晓琳并没有动用僵尸的力量，只是用一个正常人的力量去打斗的。经过切磋，韩晓琳找到了差距，迅速的变换作战风格，把她过于硬朗的招式变成了轻盈而快速的招式，这样一来，男主人竟然有些措手不及。

    两人叉招换式的打了差不多三分钟，韩晓琳突然使了一个鞭腿，仓促之下，男主人用肘关节顶了一下。一击之下，两人纷纷往后退了几步，看得出，应该是不相上下。

    男主人双手合十行了个礼，之后笑呵呵的说：“想不到姑娘的功夫这么厉害，看来中国的武术果然是博大精深啊，在遇到姑娘前，我一直认为泰拳是全世界最厉害的拳术，看来是我孤陋寡闻了。”

    韩晓琳说：“你的功夫也不差，放在中国，可以开武馆了。”

    “真的吗？”男主人眼睛一亮，看得出他对拳术的热爱。

    “真的，如果你愿意，以后欢迎来中国，我俩可以帮你。”韩晓琳说着，把自己的电话留了下来。

    男主人一个劲的感谢，还说佛祖给他带来了好运。

    我一阵蛋疼，心里腹诽，是韩晓琳要帮他，碍着佛祖啥事了？

    或许是他和韩晓琳比拳的缘故，他对我俩更热情了，几乎是知无不答答无不尽，还让他媳妇拿出了一大堆的水果招呼我俩。

    我看得出，此刻他才是发自内心的热情。

    中午饭自然也是在这户人家吃的，说实话，虽然他们热情得不像话，但这里的饭菜我真心吃不惯，根本就不放酱油，调料也很古怪，吃起来一股子怪味。

    随便吃了两口，对一家人表示了感谢之情，我忙不迭的跑回屋子，从韩晓琳的包里翻出了零食，这时候韩晓琳也进来了，我就问：“媳妇，你吃点不？”

    “我吃不吃的有差吗？”韩晓琳反问。

    我这才想起，她一只僵尸，就算十天半个月的不吃东西，也没事的。

    吃完零食，我俩躺在了床上准备睡午觉，这个房间有一台电风扇，虽然起不到什么降温的作用，但是吹吹风感觉也是挺不错的，只不过我俩躺在床上翻来覆去睡不着。

    原因无他，讨厌的蚊子总是在耳边飞来飞去的，没办法，我和韩晓琳对视一眼，玩起了捉蚊子的游戏。

    “媳妇，咱说好了啊，不能激发其他力量。”我说。

    “行。”韩晓琳痛快答应一声，问道:“赢了有什么奖励？”

    “失败者给胜利者驱赶蚊蝇，怎么样？”我提议道。

    “那你做好驱赶蚊蝇的准备吧。”韩晓琳话音落下，一把抓向了空中，当拳头在我面前打开的时候，一个大黑点出现在了她的掌心，她笑道：“一只。”

    我说：“切，看哥的。”

    正巧一只蚊子飞过来，我也一把抓向了空中。只不过当我张开手掌的时候，里面毛都没有。

    “额，我明明抓到它了啊？”我嘟囔道。

    “看来你得配眼镜了。”韩晓琳说着，一伸手，又抓住一只。

    “哼，小瞧我？”我手忙脚乱的空中抓了起来，不过当我好不容易抓住一只的时候，韩晓琳旁边的桌子上，已经放了三四只蚊子的尸体。

    捉了十来分钟，我累得跟狗似的呼哧呼哧直喘，韩晓琳冲我问：“还比吗？”

    我无力的摇了摇头，特么的，韩晓琳捉了十来只，我只捉到三只，还比个毛线？

    结局可想而知，韩晓琳舒舒服服的在床上躺着，我跟着傻吊似的在旁边给她驱赶蚊蝇。我无比懊恼，好好的，提啥赌注啊！

    到了下午四点多，韩晓琳终于醒了，我的两条胳膊已经麻了，她伸了个懒腰说：“小洛洛，辛苦啦，要不你也躺会？”

    “老婆，我爱死你了！”我感动得眼泪都出来了，一下扑到了床上。

    正当我要享受一下的时候，门外传来了敲门声。

    “袁先生，你能出来一下吗？”

    听声音应该是这家的男主人。

    我无语的摇了摇头，什么时候来不好，偏偏这个时候？

    “来了。”我应了一声，打开了房门。

    只见男主人站在门外，脸上挂着一种奇怪的表情。