
    还没等我说话，刘小苏的拳头已经距离韩晓琳的面门不足十公分了，韩晓琳也不含糊，把匕首往地上一丢，和刘小苏打在了一起。

    刘小苏的招招都是奔着要害去的，但韩晓琳却没有这么做，他的拳头好几次要击中刘小苏肚子的时候，都硬生生的收了回来。

    就这样，两人打在了一起。一个拼劲了全力，一个用了不到一半的力气。

    刺青男人想要冲上来帮忙，安东尼一跨步拦住了他，笑呵呵的说：“你的对手是我。”

    “滚开！”刺青男人暴怒了，身上杀气瞬间爆发，脚掌在地面上一蹬，果断的扑向了安东尼。

    说实在的，这种杀气让我的心头都是跳了一下，我敢肯定，死在这刺青男人手下的人，没有五十也有三十了，否则不可能有这么重的杀气，他身上的杀气，比刘小苏可浓郁多了。

    “来的好。”安东尼的脸色也变得郑重了一些，他嘴角一勾，紧接着闭上了眼睛。

    刺青男人扑上去的快，退回去的更快。

    只不过他不是自己退回去的，而是被安东尼一拳给震回去的。

    刺青男人“哒哒哒”的后退了好几步，不敢置信的看着安东尼，喃喃自语：“不、不可能……”

    “再来！”刺青男说着，又是一拳打出，这一次的拳头，带起了一股拳风，气势也更加的足，我不知道这一拳有多重，但是没激发血脉的情况下，我是接不下的。

    “砰。”

    他和安东尼一击即分，不过这一次的情况略有改善，刺青男后退了四步，安东尼后退了一步。

    “好强的内劲。”刺青男眯着眼睛说道。

    “我劝你还是放弃抵抗，否则接下来，可就不是这么轻了。”安东尼淡淡的说道。

    此时，他的眼睛是蓝色的，就像蓝水晶，非常的漂亮，他的声音也很柔和，但是个人就能听出话语中的警告意味，我相信，刺青男人也不是傻子。

    刺青男人目光在安东尼和我身上游走了一下，思考了片刻说：“不要伤害她。”

    安东尼点了点头，他这才一屁股坐在了沙发上，看似随意的拿起了那个保鲜盒，但我知道，在高手的手中，即便一张纸，也是可以杀人的，刺青男显然在防范韩晓琳对刘小苏下杀手。

    我看她俩也打得差不多了，对韩晓琳说：“媳妇，速战速决吧。”

    我话音落下，韩晓琳眼睛一闭一睁，变成了僵尸形态，以一种诡异的角度抓住了刘小苏的脖子，将这个倔强的女人丢在了沙发上。

    “咳咳，你、你们不是人类？”刘小苏瞳孔大睁，看着我们问。

    “我们是什么不重要，重要的是，我们真的是来帮你们的。”我走过去，拉过一把椅子坐在了上面，看着他俩说：“你们相信我吗？”

    刘小苏摇了摇头，又颇为矛盾的点了点头，弄得我也不知道她想表达什么意思了。

    我将目光瞥向了刺青男人，我说：“你是于小超吧？”

    于小超紧搂着刘小苏，默不作声的看着我，好像哥的脸上有花花似的。

    我淡然一笑，说道：“我虽然不是警察，但属于国家的人，如果我想要将你们绳之于法，也不会用这种方法过来拜访了，你们说是不是？”

    “说吧，到底什么事，我不喜欢绕弯子。”于小超开口了，声音冰冷。

    我说：“刘小苏中了痋术，我是来帮你俩的。”

    “什么是痋术？”于小超问。

    我耐着性子把痋术给他俩讲了一遍，于小超听完就说：“我凭什么相信你？”

    “呵呵，信不信由你，我并不是强迫你们做什么，我只是想救你们以及你们的孩子，仅此而已。”我顿了一下接茬说：“我的电话是1390******，你们想好了可以随时给我打电话，我二十四小时开机。”

    我表达完自己的意思，对韩晓琳和安东尼说：“咱们走。”

    我们仨打开房门走了出去。

    “大人，他会相信你吗？”走到外面，安东尼问。

    我深吸了一口气说：“我能做的都已经做了，至于相不相信，就不是我能决定的了。”

    “小洛洛，救这种杀人魔，值得吗？”一直没说话的韩晓琳开口了。

    我伸手揉了揉她的头发说：“就算把他俩凌迟我都没有意见，但孩子是无辜的。”

    “嗯，我支持你。”韩晓琳笑着说。

    转过天来是周六，一大早韩晓琳就把我从床上拽起来了，非说去给我买假发，说我现在的样子太影响她的形象了，我就纳了闷了，哥的形象碍她屁事？

    不过媳妇给自己买东西，我也不能驳她面子不是，最主要的是，我确实也有东西要买，哥的手机被穷奇给烧了，必须买个新的。

    到了商场，韩晓琳给我买了三个假发，说可以根据心情换着戴，我突然发现光头也挺好的，至少不用打理头发。

    然后我俩去了一下营业厅，买了个手机，并且补办了手机卡。

    当然，补办手机卡的过程稍微有点繁琐，我让邹局长派了个警察过来证明我的身份，这卡才算补办成功。

    我迫不及待的打开手机，想给胡文鑫打个电话，让他帮我补办一下所有的证件。

    哪知，我刚打开手机，便看到几十个未接电话还有好几条的短信，电话基本上都是钱小光打来的，时间上看，差不多半个小时打一个，连夜里也没放过。

    难道那货出了什么事？否则怎么大半夜的不睡觉给我打电话呢？

    我直接拨了回去，电话一接通，便传来了钱小光带着哭腔的声音：“袁哥啊，你可算接电话了，你在哪里呢？”

    我开玩笑的问：“咋了，你小子是不是没钱花了想我了？”

    “不是。”钱小光声音无比严肃的说：“袁哥，田雨他爸死了。”

    “怎么死的？”听到这，我心里一沉，忙不迭的问道。

    “被降头师杀死了。”钱小光说：“袁哥，我想给她爸报仇。”

    我深吸了一口气说：“你在杭州等我。”