
    “小洛洛，怎么了？”韩晓琳见我焦急的样子，问道。

    我说：“你身上带钱了吗？”

    “带着一张卡呢。”韩晓琳说。

    “行了，咱们去杭州，边走边说。”

    我俩拦了辆车子，打车去杭州。

    路上，我把事情和韩晓琳说了一下，她皱着眉头说：“幽冥降头师，厉害吗？”

    我说：“和他打过一架，没摸清底细。”

    韩晓琳若有所思的点了点头，没在说话。

    我给安东尼打了一个电话，让他留在家就行，等我俩回来，顺便帮我照看一下黑猫。

    在我的一再催促下，司机火力全开，中午时分我们到了杭州，在进了杭州城区的时候，我给钱小光打了个电话，问了一下他在哪，他给了我一个地址，我让司机师傅直接开过去。

    这是一个挺大的别墅，还带着一个独立的庭院，看起来挺气派的。

    别墅外的路两侧停满了车子，我看了一下，都是好车，最次的是一辆奥迪越野。

    别墅的门口挂着白，一看就有丧事，看来就是这家了，错不了。

    我俩一边往里走，我一边给钱小光打电话，电话还没挂断，钱小光便从别墅里跑了出来，他对我俩招了招手。

    我过去一看，这货穿的还挺正式的，黑色的西装，胸前别着白花。

    我过去小声问：“你老丈人怎么挂的？”

    钱小光黑着脸说：“你进去看看就知道了。”

    他说完，站在旁边抽起了烟，并没有要陪我一起去看看的意思，我让韩晓琳也在外面呆着，自己往客厅走。

    这客厅被布置成了灵堂，一口木棺材摆在正中央的位置，棺材的周围摆放着绿植与花圈。

    田雨跪坐在地上，双眼红红肿肿的，基本上每进来一个人她都会鞠个躬，算是回礼。

    我和棺材里的这位并不熟，也没必要烧纸钱之类的，敬了几支香，走到棺材的跟前往里面瞥了一眼。

    只见一个男人安静的躺在里面，脸上带着一个面具。

    死尸戴面具，要么就是因为死者的死相太过恐怖，要么就是脑袋没有了找个东西替代，但无论如何，一定怨气极重的，可是，我在这棺材的周围竟然并没发现丝毫的怨气。

    我心存疑惑的走了出来。

    我点了一颗烟叼在嘴上，走到钱小光的跟前拍了拍他的肩膀，安慰道：“兄弟别难过，人死不能复生。”

    “我没事。”钱小光说：“但田雨很伤心。”

    说到这，钱小光狠狠的抽了口烟，烟火顺着香烟往上燃烧了一大截。

    “那个降头师现在在什么地方？”我问。

    “听说已经回泰国了，所以我想去泰国找他报仇。”

    “兄弟，这次玩真的？”我惊讶得看了钱小光一眼。

    “嗯，田雨说了，给她爸爸报了仇，就和我结婚。”钱小光说：“我对她是真爱。”

    “呵……”我无语的摇了摇头，我看的出，这二货是真的动了情，否则，他不可能跟着田雨一起送死。

    “袁哥，酒店我没退，你带着嫂子去休息吧，等这边的事忙乎完了，我去找你。”钱小光说。

    我点了点头，我跟田家没有任何的交集，也没必要呆在这。

    我和韩晓琳打车，去了前两天我住的酒店。

    还是原来的房间，我去前台要了一下房卡，然后回屋。

    一进屋，我当时就傻了。我退出来看了看门牌号，没错啊，可是里面摆着好多跟松树一样的植物，那些植物几乎沾满了我的整个屋子，就差床上也摆几棵了。

    我摸了下巴想了半天，突然想起，前些天我买了一些太阳草，难道这就是那所谓的太阳草？

    乖乖，早知道一棵这么大，要两棵不就够了？难怪那老板非要送货上门呢。

    我掏出手机给胡文鑫打了一个电话，跟他说了两件事。

    一是让他抓紧时间给我补办证件，包括灯塔的证件、我的身份证以及驾照什么的，我那些东西全都让穷奇的一把火给烧没了。

    我跟他说，让他两天内务必给我弄好，捎带手给我弄下去泰国的手续。

    第二件事是让他和这边的孙局长联系一下，把那些中了痋术的女孩名单弄到手，并把我酒店的房间号给了他，让他过来的时候，把这些太阳草弄走，至于是存到当地的公安局还是运回上海，我让他看着办。

    接下来的两天，韩晓琳陪着我置办了两身衣服，又买了个背包，我俩跑了好几个市场，去了趟坟地，最后成功的做出了一瓶牛眼泪，攥着这玩意，我心里踏实多了，不然开不了冥途，就相当于一个半瞎。

    周一上午，我的证件邮寄到了，我不知道胡文鑫是怎么办到的，但不得不说，他的办事效率真的顶呱呱，我都想给他点赞了。

    田家的丧事是小三天，所以周一下午基本上就忙得差不多了，至于后面的答谢礼啥的，听钱小光说是田雨的二叔去办的。

    周一晚上，田雨把我和韩晓琳接到了田家。

    或许是刚办过丧事的缘故吧，走在这里心里有些膈应。

    我们没在大厅待着，吃饭都是在二层的一个小餐厅里吃的。

    虽然仅仅几天没见，我却感觉田雨清瘦了不少，整个人的精神头也不好，有种心灰意冷的感觉。

    在钱小光的劝说下，田雨终于喝了一碗汤。

    我一边吃一边问：“小光，那个降头师怎么会离开呢？”

    对此我挺不解的，他不是说要杀光田家的人才走吗？

    田雨对我说：“他受伤逃回泰国了。”

    “受伤？”我上上下下打量了钱小光几眼说：“该不会是你给揍的吧？”

    “不是我出的手，是另外一个降头师。”钱小光说：“我赶到的时候，他们已经打得差不多了。”

    钱小光满脸歉意的对田雨说：“小雨，对不起，我没保护好咱爸。”

    “小光，我想亲手杀了他！”田雨红着眼睛说。

    “放心吧，我一定让你手刃仇人。”钱小光抚摸着田雨的脑袋，安慰了两句。

    我说：“早点休息吧，明天一早，咱们就出发去泰国。”

    钱小光嗖的转过头，看着我问：“袁哥，你也要和我们去冒险吗？”

    我笑了笑说：“我才不和你冒险呢，我和你嫂子去泰国旅游。”