
    随后，钱小光便低着头冥思苦想了起来，并没有往我这边看，这让我不由得松了口气。

    我一看时间也不早了，就说：“走，咱们去吃饭，不过这回得你请客啊，你小子好歹要赢娶白富美了。”

    让我这么一说，钱小光也不想了，笑着说：“行，想吃什么管够。”

    可能是有烦心事的缘故，钱小光喝了很多的酒，最后是我把他给扛回去的，特么的，这小子看着挺瘦的，哪知道扛起来这么沉，死沉死沉的。

    我把他交给了田雨就回屋了，是韩晓琳给我开的门。

    没错，我俩住一个房间。

    用田雨的话说，在国外不比国内，有个男人在屋子里有个照应。

    我不知道她和钱小光是怎么照应的，但我这边简直可以用惨无人道来形容。那巨大且舒服的双人床直接让韩晓琳给霸占了，她笑嘻嘻的指着地板上的一个铺盖卷说：“小洛洛，这边天太热了，我觉得你睡地板上会凉快些。”

    我欣然同意。

    我觉得，男人就要疼爱自己的女人。这是我内心的真实想法，我对灯发誓。

    接下来的三天，我们四个去了曼谷一些著名的景点玩耍，这边的收入并不高，因此我们几个可以算是有钱人了，彻彻底底的潇洒了一把，过得别提多舒坦了。

    当然，对于寺庙啥的，我和韩晓琳一个都没进去。

    泰国是一个佛教兴盛的国家，大的寺庙中都会有佛法高深的龙婆或龙普镇守，我一个半妖加上韩晓琳一个僵尸，估计进去容易，出不出得来就两说了，所以为了保险起见，我俩没冒冒失失的去找死。

    第三天的晚上，阿信带来了关于巴裕的消息，说那个降头师躲到了一个曼谷北部的小镇里养伤，田雨听完，直接和郭经理通了一个电话，问军火的事情怎么样了。

    他俩的通话内容我并没有听到，但从田雨舒展的面部表情来看，应该是八九不离十了。

    “什么时候行动？”我问。

    田雨没说话，钱小光却接过了话茬：“袁哥，这一次不是闹着玩，会很危险的，你和嫂子就在这边玩吧，等我们凯旋归来。”

    我笑呵呵的说：“我们过去在附近玩玩，不参加战斗不就结了？”

    我这样一说，阿信对钱小光说：“嗯，我在那边有朋友的，到时候我会让他们帮忙保护袁哥他俩的安全，这一点你可以放心。”

    第四天东方刚刚泛白，我们出发了。

    开车的是那个郭经理，我上车后看到有两个箱子，应该是他弄来的军火。

    田雨给了我一个手机，说在这边用这个手机打电话就行，我也没矫情，这边用自己的手机确实浪费电话费。

    在曼谷你并不会觉得有多落后，但是当你出了曼谷市区，你会发现这边比你想象中的要落后多了，光着屁股在水塘边玩耍的小孩比比皆是，而且汽车也渐渐稀少了起来，更多的交通工具是摩托车。

    往北开了一个小时后，公路也变得坑坑洼洼的，很颠簸，坐在车里不时的可以顶到车顶，有种坐在拖拉机上的感觉。

    但不得不说，这边的环境还是挺好的，出了居住区，可以看到大片的树林和荒草地，植被很茂盛，而且没有人工修剪的痕迹，一看就是原生态的。

    当然，伴随而来的是讨厌的蚊虫，如果不关紧窗户，时不时的会有一只小拇指大小的蚊子飞进来落在你胳膊上，轻轻一拍，便是一大滩的血，我甚至怀疑，如果躺在外面路边睡着了，会被蚊子叮咬得因为失血过多而挂掉。

    阿信发现这个情况之后，给了我们一些药膏让我们涂在裸露的皮肤上。他说这边的蚊虫比中国要厉害很多，每年都有一些儿童因为被蚊虫叮咬而患上登革热死亡。

    我暗暗咋舌，还是头一次听说被蚊子叮一下会挂掉的，真是长知识了。

    一路上，都是阿信给指的路，到后来，可能是嫌指路太麻烦吧，阿信索性当起了驾驶员，不过他的驾驶技术确实不敢恭维，我都怀疑这货有没有驾照。

    开到上午十点多的时候，我们到了一个叫大曼村的地方，到了村口，远远的看到了两个穿着和阿信差不多袍子的人等在那里，不用说，这一定是刚刚和阿信通电话的人。

    阿信将车子停在了一进村子的一块空地上，然后带头下了车，与那两人叽里咕噜的说了一大通，看得出他们的关系很要好。

    阿信将我们一一介绍给了那两个人，我也不会泰语，只是象征性的回了个合十礼。

    那两人带着我们进了一个房子，这房子比周边的房子要好很多，应该是专门用来招待人用的，那两个人招待我们喝水之后，便坐在那和阿信聊了起来，他们三个聊了没多一会，阿信的眉头就拧在了一起，我不明所以，朝一旁的郭经理问道：“你懂泰语吗？他们说什么呢？”

    郭经理看了我一眼，说：“他们在聊关于巴裕的事情，听那两个降头师说，巴裕好像请来了一位邪神帮忙护法。”

    “邪神？”我先是一愣，紧接着问：“你是说，那两个也是降头师？”

    “当然了，在泰国，几乎每个镇子都有降头师的，特别是经济落后的地方，就算没有医生也要有降头师。”郭经理语速很快，显得有些不耐烦，我点了点头，也没再问他。

    又过了会儿，阿信让我和那两个降头师走，说他们可以给我安排住处，我点了点头，与韩晓琳跟着他们出去了。

    我们被安排在了一个泰国家庭，这家庭挺落后的，不过相比于村子的其他家庭来说，这户人家真的算条件好的了，最起码他们家有台小汽车。

    这户人家对两个降头师特别的尊敬，将家中最好的屋子让了出来，把我俩奉为上宾。

    最让我意想不到的是，那个男主人居然还懂一些汉语，虽然不熟练，但勉强可以交流。