
    第二天一大早，我们动身直奔屯溪机场，我和韩晓琳的签证之类的手续胡文鑫已经提前给办了，而钱小光和田雨的手续则是田雨提前办的，因此没费周折，直接买机票登机。

    当然，有田雨这个财神爷在，我们坐的自然是头等舱。

    由于没有从黄山直飞曼谷的飞机，因此我们在厦门转了趟机，这使得我们到达曼谷的时候，已经是下午五点钟了，坐了这么长时间的飞机，脑袋昏昏沉沉的，我现在的唯一想法就是找个酒店好好休息一下。

    我们刚出机场，便来了一辆商务车，一个西服革履的男人下车给我们开门、装行李，我观察了一下，他皮肤黝黑，长着一张标准的泰国男子面孔。

    我们上车后，他驾驶着车子开往酒店。

    或许是坐了半天飞机的缘故，大家都很疲惫，在车上没人说话，我隔着窗子往曼谷的街头看去，街道上人很多，交通也比我想象中混乱，摩托车和汽车挤在一条车道上行驶，不时的会有司机探出脑袋来大骂两句我听不懂的鸟语。

    街道卖东西的店铺很多，水果店、烟草店、杂品店、超市，还有一些卖佛牌佛像的，熙熙攘攘的，好不热闹。

    我们在一个挺豪华的酒店门口下了车，有两个行李员过来帮我们拿了行李，到了房间之后，韩晓琳给了我们那个行李员一些小费。

    行李员双手合十的说了句我听不懂的话。

    我看韩晓琳给的是泰铢，便纳闷的问：“媳妇，你啥时候兑的钱啊？”

    “前天啊。”韩晓琳一边说，一边把行李箱的东西往外拿，她将一些常用的东西放在了桌子上。

    我俩休息了一会，也没事干，一合计，决定去隔壁找钱小光他俩玩。

    只不过我俩到了那屋才发现，除了钱小光和田雨，还有两个男人。

    两个男人看起来都是三十岁上下的年纪，一个穿得很随意，上身t恤下身大裤衩，脚上蹬着一双拖鞋，看他的样子，我特好奇这货是怎么进来的，这酒店看着就奢华，能允许一个如此穿着的人进来吗？

    他虽然其貌不扬的，但气势上却拽到不行，好像皇天老大他老二似的。

    另外一个穿着一身长袍，这长袍看起来就跟道袍似的，他的脖子上挎着好几串佛珠，看起来有些邋遢。

    “我们是不是过来的不是时候？”我摸了摸鼻子，笑道。

    “袁哥，都是自己人，没事的。”钱小光把我拉到了沙发上，指着那个穿着休闲装的人介绍道：“这位是四海的郭经理，在这边负责一个开发项目。”

    郭经理只是慵懒的跟我点了下头，轻视的意味十足。

    接着，钱小光又跟我介绍了那个穿着长袍的男人。

    “这位是阿信，是一位白衣降头师，是我在泰国这边的朋友，他愿意帮助我们对付巴裕。”

    钱小光介绍完，阿信站起来和我握了下手，显得挺热情的。

    “巴裕是谁？”我纳闷的问。

    “巴裕就是那个杀死了田总的降头师。”阿信开口解释道。

    这么呆着也挺尴尬的，我说：“你们忙，我俩出去溜达溜达。”

    然后我拉着韩晓琳出了他们的屋子，下了楼。

    说实在的，泰语我也不懂，因此出了酒店我并不敢走远，但韩晓琳却大步朝前，一点都不担心迷路的问题。

    我好奇的问：“媳妇，你不怕走丢了？”

    “只要有人类的地方就有中国人，怕什么？”韩晓琳说。

    我一想也对，随着中国购买力在全世界崭露头角，中文已经快成全世界通用的语言了，还真的没必要担心语言不通的问题。

    我俩在街上一直逛到晚上八点多，然后我俩拎着一大堆的零食回酒店。

    我俩刚进屋，就传来了敲门声。

    我打开门一看，是钱小光。

    “开完会了？”他进来后，我问。

    “嗯，他们已经走了。”钱小光说：“那个郭经理去给我们准备枪支弹药了，阿信去打探巴裕的消息了。”

    “枪支弹药？”我吃了一惊。

    “当然了，现在是高科技时代，你没听过那句话吗？天下武功，唯快不破。”钱小光递给我一根烟，说：“就算他是降头师又能怎么样，只要手里有枪，照样给他打成筛子。”

    我点点头，这倒是实话，如果一见到巴裕就开枪，不给他下降头或施展邪术的机会，我想，他还真的没脾气。

    “对了，那两个人可靠吗？”我担心的问。

    我总觉得那个叫郭经理的家伙有些漫不经心的，并不像诚心实意要帮他俩的样子。

    钱小光说：“听田雨说，郭经理大学毕业就在她父亲手下做事，是她父亲一手提拔的，应该没问题。”

    钱小光接着说：“那个叫阿信的更没问题了，当初他被人追杀到中国，是我救的他。”

    他都这么说了，我也没说啥。

    韩晓琳拿着零食走过来招呼钱小光：“小光，来，吃零食。”

    我随手拿了一个看起来很像香烟的零食吃了一口，倒是挺好吃的。

    随便聊了两句，我看钱小光心情并不是太好，我就说：“走，咱俩出去待会。”

    然后我转头对韩晓琳说：“媳妇，一会不用等我俩吃饭了。”

    据说，这酒店是管饭的。

    我俩一前一后的到了马路边，我就问：“咋了，心情不好？”

    钱小光一收往日的吊儿郎当，重重的叹了口气，看着我说：“袁哥，我感觉这次我得死。”

    “呸呸，没事说什么丧气话！”我给了他一拳，他一本正经起来，我还真的有些不适应。

    “真的，我感觉那个降头师不一般，面对他的时候，我总觉得自己是只蝼蚁，特别的力不从心。”钱小光吐了一个烟圈，惆怅的说。

    “上次在那个学校，你不是也击退了他吗？”我笑眯眯的问。

    “那次不一样。”钱小光又吸了口烟，纳闷的说：“袁哥，说实话，那次我总感觉是有高人帮我。”

    “哦？”我眉毛一挑，难道这货察觉到是我了？