
    那是一个恐怖的女人人头，长长的头发下，隐约可见一双猩红的眼眸，脸颊苍白得没有一点血色，她咧着嘴发出桀桀的怪笑声，仿佛金属摩擦的声音，异常刺耳。

    她的速度极快，像一只蛰伏的豹子，闪电般的飞到了离她最近的一个降头师身边，不等那个降头师做出反应，狠狠的咬在了对方的喉咙上，撕咬下了一大口的肉后，直接飞到了半空中。

    一股血箭从降头师的喉咙中窜出，他用手使劲的捂着自己的脖子，但这样并不能阻止血液的流失，伤口太大了！

    我眼看着降头师在钱小光他们面前挣扎着死去，那种感觉别提多难受了，而与我们伤痛的内心形成鲜明对比的，是空中那个女人头，她一边咀嚼着降头师的血肉，一边看着降头师失去生命，脸上没有丝毫的情绪波动，就像一个来自地狱的冷血恶魔。

    最要命的是，她并没有食道，所以咀嚼后的碎肉直接掉在了地面上，发出“啪”的一个声响。

    我知道，天空上的人头叫飞头降，是高级降头师一贯的攻击手段，曾经对战丝罗瓶的时候，我也领教过，只不过和那个被我杀死的黑衣降头师相比，这个女人头好像更加的让人胆寒。

    “不要怕！”钱小光大吼了一声，端着机枪往前跨了两步，对着人头一阵扫射，虽然有两三颗子弹打中了女人头，但那些子弹仿佛是橡皮做的，没在女人的脸上留下一点创伤。

    “桀桀……”女人头得意的一笑，奔着钱小光就冲了过来。

    钱小光掏出一张黄符，掐诀步罡，念诵道：“广修浩劫，证吾神通，五气腾腾，与我身同，敕！”

    话音落下，一个淡黄色的光晕出现在他的身上，一下弹开了人头的攻击。

    钱小光顾不上喘气，回头大喊道：“子弹是假的，我们队伍里有内鬼！”

    “哈哈，你们知道得太晚了，去死吧！”郭经理端着机枪从树后面走了出来，他说着，已经扣动了扳机，机枪哒哒哒的打出了一串串火蛇。

    三个降头师顿时中弹，躺在地上挣扎了起来。

    由于钱小光冲在了最前面，所以他离那个郭经理最远，子弹并没有轻易的打到他。我想，如果他找个地方躲避，一定可以逃过一劫，可是，他没有那么做，他愣了一下下，迎着子弹跑到了过去，我这才看清楚，钱小光是跑回去救田雨的。

    他跑到田雨的身边，将已经吓傻了的女人一下扑在了身下。旋即，他搂着田雨在地上一连串的翻滚，最终躲到了一株大树的后面。

    “郭哥，你、你为什么要这样做？”树后传来了田雨气喘吁吁的质问声。

    “大小姐，不好意思，这些都是你二叔安排的，我也是奉命行事，如果你要怪的话，就怪你二叔吧。”郭经理说道。

    “那我问你最后一个问题。”田雨顿了一下，问道：“我父亲的死，也跟我二叔有关吗？”

    这话问出，场中一下沉默了起来。郭经理迟疑了一下才说：“好吧，那我就让你做个明白鬼。你应该知道，田总的办公室和住宅都有结界，一般人是进不去的……”

    “别说了，别说了……”田雨歇斯底里的哭喊了起来：“田仲，你个王八蛋！”

    她才喊叫了两声，声音便戛然而止，我猜测是钱小光给她打晕了，毕竟现在是生死攸关的时刻，自乱阵脚很容易出问题。

    郭经理解释完之后，端着机枪继续往大树的方向靠近……

    我扫视了一眼，发现另外的十个降头师早就找地方藏起来了，他们藏得很好，我看了半天都没看出他们藏到哪里了，我叹了口气，看来是指望不上那些家伙了。

    我正要现身，韩晓琳一把将我按了回去。我不解的看了她一眼，她一抬下巴，示意我继续看。

    “把这两个人交给我吧，你去对付那十个降头师。”一个不带丝毫感情色彩的声音从破庙里传了出来。

    听到这个声音，我的脑子里立马浮现出一张帅气而忧郁的脸。

    是那个幽冥降头师巴裕！

    他果然在这里。

    “这……”郭经理一下就愣住了，估计他没想到对方会让自己去对付其余的降头师吧。

    “违背我意志者，死！”

    话音落下，女人头一下扑咬在了郭经理的脖子上，郭经理发出唔唔的悲鸣声，子弹哒哒哒的四处乱射，直到枪中没有了子弹……

    郭经理睁着眼睛望着被树冠遮挡住的天空，眼神一点点涣散。

    或者，这就叫做恶有恶报吧。

    郭经理死掉之后，钱小光背着昏迷的田雨朝我们这边跑了过来，女人头本能的追了过来，却被巴裕呼唤了回去，他抚摸着女人的脸颊，深情款款的说：“亲爱的，放心吧，他们是跑不掉的。”

    仿佛是为了证明巴裕的话，一道人影从一棵大树里走了出来，说他是人影有些牵强，因为他的身高也就一米多的样子，相当于一个大马猴的身高。

    看来这就是巴裕请来的邪神了吧，我好奇的睁大了眼睛，朝着人影望去，想看看邪神到底是什么东东，奇怪的是，无论我怎么看也看不清他的样子，即便我抹上牛眼泪，也只是看到一个模糊的影子，仿佛他本身就是由黑雾构成的。

    “媳妇，你看出他的本体了吗？”我小声问道。

    韩晓琳摇了摇头，说道：“泰国这边的很多邪祟都很邪门的，我们不能掉以轻心。”

    “嗯，这倒是。”我点了点头，盛产人妖的地方，能不邪门吗？

    那人影一步千里，直接拦住了钱小光的去路。

    钱小光看了看人影，又回头看了看巴裕，我看到他脸上的表情从惶恐慢慢的转变到了平静，最后变成了带着一丝疯狂的狰狞，他将田雨卸在了地上，突然一把将身上的t恤撕成了碎片，我这才看到，敢情他的身上绑着好多的炸药。

    当然，除了炸药，我还看到他的肩膀在一个劲的往下流血，显然，那二货中枪了。

    ps：祝大家新年快乐，祝大家新年快乐，祝大家新年快乐！重要的事情说三遍，小八希望每一位书友，在2016年里，66666666666666666666666，6到爆！！！