
    “我答应过要替田雨她父亲报仇，我钱小光说到做到，你们，一个都跑不了！”钱小光冲着巴裕大吼一声，他的眼中出现了如铁般的决绝。

    “好啊，那你点火啊。”巴裕面无表情的刺激了钱小光一句，风轻云淡的，没有一点的惶恐。

    “你们以为我这炸药是假的？哈哈，告诉你们，这炸药是我自己搞的，如假包换。”钱小光说着，从兜里摸出一个打火机，他打着了火，慢慢的将火苗往炸药的导火索上靠。

    然而，巴裕依旧淡定如初，好像根本不担心炸药会爆炸似的，而那个邪神，则抱着肩膀现在一旁，仿佛一个看热闹的。

    “你们不害怕吗？”钱小光抬起头，纳闷的问了一句。

    我无语的捏了捏脑门，你要点就点，迟疑个毛线啊？

    正是这个迟疑，给了巴裕他们机会，女人头瞅准机会，无声无息的飘到了钱小光的身后，然后灵动的转到了钱小光的手臂旁，张开大嘴，一口咬住了他的手腕。

    “啊！”钱小光疼得大叫了一声，打火机从手中跌落，他一个趔趄，正巧踩在打火机上……

    这个蠢货！

    我在心里骂了一句。

    当然，我也挺感谢那个女人头的，我可不希望与自己的兄弟阴阳两隔，那种滋味我再也不想尝了。

    “没有了打火机，你怎么点燃炸药呢？”巴裕一边说着，一边迈步往钱小光的方向走。

    “是吗？”钱小光嘴角一勾，咬破中指，往头顶一甩，快速的画符念咒：“三清之术，火焰之法，承九天雷祖大帝之名，天火速速招来，助弟子钱小光一臂之力！天火，降……”

    伴随着咒语，他头顶之上骤然亮起了一团火光，那火光很微弱，就像燃烧的烟蒂，但随着咒语的完成度，火光越来越盛，隐隐的有着要燃烧成火的趋势。

    眼看着钱小光要念出最后一个“临”字，那火焰也要形成了，恰在此时，邪神仿佛瞬移一般的绕到了钱小光的正面，一拳打在了他的胸口上。

    下一秒，火光湮灭，仿佛从未出现过一般。

    钱小光喷着鲜血，落在了我旁边的草地上，好像没喷痛快似的，他一偏头“哇”的又吐了一大口。同时，也看到了我。

    “袁、袁哥，你和嫂子怎么在这？”钱小光想要站起来，可是他挣扎了两下也徒劳无功，也不知道被摔懵圈了还是受了重伤。

    我叹了口气，走过去将他搀扶到一棵大树底下，让他坐在地上，靠着大树休息会。他却紧紧的抓着我的手说：“袁哥，这里不是野战的地方，你和嫂子快跑，我拖住他们。”

    艹，这货想哪去了？就算野战，也不会跋山涉水的跑这么远啊。

    我解开他身上的炸药，没好气的说：“你给我歇着吧，这边交给我了。”

    “袁哥，你……”钱小光说着，突然眼睛一亮：“袁哥，你就是那个高人？”

    我将炸药一甩手扔进了黑暗之中，懒得搭理这个逗比，妈蛋，连同归于尽都能让人家破坏了，不晓得这货的脑袋里是不是装满了大便。

    “我们又见面了。”巴裕直视着我，淡淡的说道。

    “是啊，遇到你这种苍蝇真是倒了霉了。”我顺手打死了一只落在脖子上的蚊子，张开手掌，将死蚊子吹落在黑暗中。

    “上次让你捡了便宜，这次不会那么大意了。”巴裕说这话的时候，嘴角露出一丝沉沉的阴笑。

    不可否认，现在我看似满不在乎，实则手心里已经一片潮湿了。虽然我和巴裕过过招，但那一次毕竟是我偷袭在先，巴裕究竟使了几成的力量还未可知，如果他上次仅仅使用了三成的力量呢？

    这不是没可能的，以一个幽冥降头师的高傲，面对一个卑微的人类时，或许三成实力都给足对方面子了吧。

    再加上一旁虎视眈眈且看不出本体的邪神，我们这一仗可以用胜负难料来形容。

    或许是看出了我的紧张，韩晓琳眼睛一闭一睁，站在了我的旁边。

    有了她在旁边，我顿时有了很大的底气，一个半步红眼僵尸，可不是开玩笑的。

    我慢悠悠的将诛邪剑攥在了手中，嘴角一勾的说：“是么，那就试试吧。”

    巴裕看到变身后的韩晓琳时，眉头微微一皱，他开口说道：“如果那个小子是你的朋友，我可以既往不咎放他离开，我只要这女孩的命，希望你能理解。”

    卧槽，看来真是刀在谁的手中，真理就在哪一边啊。

    在泰国人人畏惧的幽冥降头师，这是在向我妥协吗？

    说真的，能够不动武的解决事情是我最希望看到的结局，但钱小光的马子，我能不管吗？

    我一偏头，就看到了钱小光满是期盼的眼神。

    哎，真是麻烦啊！

    我摇了摇头，说道：“抱歉，那个女孩，我也要带走。”

    “哦？真以为我巴裕是好欺负的？”巴裕一抬手，轻轻的拍了拍他旁边的一颗树，那棵树一下就枯萎了，叶子以肉眼可见的速度变成了黄色，片片飘零。

    而我们，就站在树下，落叶打在身上，唯美感十足。

    我敢打赌，如果巴裕想谈恋爱，仅仅凭借这一手，便能俘虏众多美女的芳心，特么的，这等于自己制造浪漫啊，多有钱都买不来的！

    不过这一幕放在我的眼中，除了唯美，更多的是震惊。

    所谓的黑衣降头师，都是先学着给自己下降，再给别人下降，因此黑衣降头师的身上满是剧毒，黑衣降头师越厉害，那么他们自身的腐朽程度也就越高。

    传说，到了丝罗瓶的境界后，他们的身体已经不能容纳更多的毒素，必须用童子尿来解毒，但泰国民众大多信佛，因此孩童的身上也大都有佛珠佛牌守护，因此降头师一旦触碰，便会招来佛光的洗礼，那么轻则一身降头术被废，重则魂飞魄散。

    于是，黑衣降头师便想到了一个极度疯狂的修炼方法，修炼头身分离的邪术，这种邪术可以将自身的气息降到最低，这样一来，他们就能轻易的接近孩童，饮孩童的童子尿解毒了。

    这个说法到底是真是假我不知道，但巴裕露的这一手等于明确的告诉了我，他身上的毒很重，极度危险！