
    我不屑的撇了撇嘴，难道他巴裕厉害，我袁洛就是豆腐捏的？

    不过我可不会装逼的施展个什么大招来壮声势，且不说那样会让对方摸清自己的底细，还会无形中损失自己的魂力，要知道，在与人对战的时候，往往差一分魂力就会丢掉小命，这一点有很多的前车之鉴。

    我尽量让自己的内心平静下来，对手越强大越要冷静，这是我这一年多来学到的最重要的经验。

    当我静下心来的时候，我突然发现了一个问题。

    这巴裕一直在震慑我，却根本不对我出手，难道他的伤还没好利索？我忽然回忆起钱小光的话，他说巴裕之所以没杀田雨，是因为当时出现了一个神秘的降头师，那个降头师将巴裕打伤，巴裕这才逃回泰国的。

    能够把他吓得如丧家之犬的逃亡几千公里，想必那一仗他受了不轻的伤吧？

    想通了这一点，我心里更有底气，我冲韩晓琳说：“媳妇，这个侏儒就交给你了，我去对付那个装逼男。”

    我这一句话是冲韩晓琳说的，更是给巴裕的答复。

    “嗯，小心。”韩晓琳点了点头，目光从巴裕的身上移到了邪神的身上。

    “侏儒？”两道红光自邪神的一团黑雾中射出，声音中带着淡淡的怒气。紧接着，邪神身上的黑雾慢慢消散，而他的身形也越来越高，最后定格在两米多的身高，我这才看清，那是一个三头人身的怪物。

    左头为蛇，右头为鹰，中间是一个长相剽悍的男性人头，他的身体非常强壮，身上纹着奇怪的红色纹身，那纹身好像是活得一般，在他的身上不停的流动，顺着那些纹身逆流观察，我发现那些红色的液体竟然是从他的肚脐眼里流出来的。

    我不知道那些红色的纹身起什么作用，但直觉告诉我，阻碍那些红色液体从他的肚脐中流出，一定会有意想不到的效果。

    或者说，他的罩门就是肚脐。

    我把这个猜测告诉了韩晓琳，她点了点头，若有所思的观察了起来，好像在思索攻击方法。

    我攥着诛邪剑，缓缓的往田雨的身边靠近，就听巴裕冷哼一声，女人头径直朝我飞了过来，我一招虎啸唤金逼退女人头，却看到巴裕已经距离田雨不足两米了。

    糟糕！那孙子故意让女人头拖延我！

    我想要救她已然来不及了，我赶忙将铜镜丢了过去，大声喊道：“余姬，把田雨拉进去。”

    铜镜丢在半空的时候，一道皓腕从镜子中伸了出来，一把将田雨抓进了镜子里。

    见状，我的心落了地。只要被余姬带到她的地盘，就算安全了，因为我问过余姬，以我的实力想要攻入她的“闺房”需要多久，她给我的回答是两个小时。

    “小小鬼魂也敢阻我，不知死活！”巴裕张狂的说道。他手掌大开，掌心竟然莫名的出现了一个黑洞，那黑洞出现一股吸力，直接将铜镜吸了进去。

    我瞬间懵逼了，这算什么？难道这巴裕不是降头师，而是一只“吸尘器精”？

    虽然搞不清楚状况，但我知道现在说什么都是白搭，只有干趴下对方才是硬道理，想到这，我掐诀步罡，朗声念诵道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘……剑凝！”

    一柄硕大的金剑出现在我头顶，看起来霸气侧漏。

    我也不和巴裕废话，金剑化为一道流光，直刺巴裕的胸膛。

    巴裕立马撕开了衣服，三只血眼睁开，放出一团紫色的雾气，紫雾形成结界，我的金剑“铿”的一下撞上去竟然没有撞破。

    但我不死心，指挥着金剑再次撞击了三下。

    结界终于承受不住金剑的威势，“咔”的裂开了一道口子，那口子慢慢放大，最后延续到了整个结界上。

    我心里一喜，看来有门。

    刺到第五剑的时候，金剑一下刺破了结界，从巴裕的身体里贯穿而过。

    巴裕任凭金剑穿身，一个箭步窜到我的跟前，一口黑血喷在了我的脸上，得意的笑道：“被我的血感染，你也活不了的，可怜的人类。”

    “谁告诉你我活不了的？”我用舌头舔了一下嘴边的鲜血，一脚踹在了巴裕的肚子上：“谁告诉你我是人类的？”

    “你、你竟然没事？”巴裕被我踹得后退了好几米，一个站立不稳坐在了地上，他脸色大变，愕然的看着我，身体突然从胸口的位置裂成了上下两段，“咕咚”一声倒在了地上，看样子是死了。

    卧槽，这么轻易就解决了？我有些不敢相信。

    不过看着他无神的瞳孔，我觉得他可能真的死了，我正准备上去补几刀的时候，女人头疯了似的扑了上来，一口咬住了我的手臂，刚刚离的远没看清，等她离近了我才发现，她的牙齿就跟锯子一样，特别的锋利，仅仅一口，就让我的手臂出现了一个挺大的创伤，血流不止。

    麻痹的，把小爷当软柿子了？

    我召唤出诛邪剑刃，照着女人头的脑袋就是一下，就跟切西瓜似的，人头从中间劈成了两半，脑浆什么的沾了我一胳膊，别提多恶心了。

    邪神看到这，转身就跑。

    我赶忙说：“媳妇，别让他跑了。”

    天晓得他们有没有同伙，还是斩草除根的好。

    我则拎着诛邪剑往巴裕那边走，在经历了和降头师的两次战斗后，我觉得还是把他的脑袋砍碎才踏实，那飞头降可不是闹着玩的。

    我走到巴裕尸身的位置低头一看，脑袋一下就大了。

    他的尸体还在，但脑袋已经不翼而飞了。

    我紧张的扫视了一眼四周，四周安静得不像话，除了韩晓琳和邪神的打斗声，没有任何的声音。

    既然找不到巴裕，还是尽快收拾了邪神吧。

    我提着剑往回走，看到韩晓琳正骑在邪神的身上暴打，当我走近准备帮忙的时候，就见邪神身上红光大盛，纹身化为一张大网直接罩在了我和韩晓琳的身上……

    ps:新年快乐！！！