
    “袁先生，实在不好意思，打扰到你了，是这样的，村子里突然出现了许多的白衣降头师，好像是降头师协会派下来的，我有些好奇，所以想问问你，你们要对付的到底是什么妖怪？”男主人说完，可能是觉得自己的问话唐突了吧，接着说道：“当然，如果袁先生为难，不告诉我也没什么。”

    我走出房间，看着他真诚的说：“不瞒你说，我也不知道他们要对付什么，我只是过来旅游的。”

    “旅游的？”男主人疑惑的看着我，说：“袁先生，我现在虽然不打拳了，但我的直觉很准的，直觉告诉我，你不是普通人，你女朋友也不是。”

    男主人的目光很锐利，看的我浑身不自在，我想了想说：“好像是一个黑衣降头师，具体是什么人我就不知道了。”

    “原来是黑衣降，难怪会让降头师协会兴师动众。”男主人自言自语了一句，对我说：“谢谢你袁先生，我好久没看到过这么多降头师了，所以刚刚有些鲁莽，你不要介意。”

    “没事。”我说完，回了自己的房间。

    我进屋对韩晓琳说：“媳妇，你在这等我，我过去打探下消息。”

    “嗯，小心点。”韩晓琳嘱咐了我一句。

    外面依然很热，知了聒噪的叫着，而且最要命的是这边的天气，炎热中混合着潮湿，衣服粘在身上黏糊糊的，仿佛永远没干透，这种感觉很操蛋。

    我顺着来时的路走到了那个接待我们的水泥房子，此时这房子外面停着两辆小轿车。

    这房子四四方方的，南面是正门，东面和西面都有窗户，我悄悄的摸到了一个不显眼的窗户下面，悄无声息的靠在了墙上。

    里面传来了钱小光与降头师的讨论声。

    钱小光说：“我建议咱们十六个人分成两组，我和阿信带领四个人为一组，负责用机枪对付巴裕，你们十个为第二组，布置诛魔大阵困住邪神，不管我们哪一方获胜，快速的支援另一方，直至战斗结束，ok？”

    “不行，我也要参加。”里面又传来了田雨倔强的声音。

    “我也要为田总报仇！”又响起一个声音，从声音上判断，应该是郭经理。

    接着，降头师的头子说话了，他说的是泰语，我也听不懂。

    降头师头子叽里呱啦的说完，钱小光说：“那好，咱们明早五点钟准时出发。”

    很明显，他们达成了共识。

    虽然没听到巴裕的藏身之处，但知道这些足够了。我蹑手蹑脚的离开了这个房子，回到了住处。

    到了房间，韩晓琳问我：“小洛洛，情况如何？”

    我把听到的消息告诉了韩晓琳，然后说：“媳妇，咱们也准备一下吧。”

    “嗯，一切都听你的。”

    一夜无话，转眼天明。

    或许是距离赤道近的缘故，这里的天亮的很早，我看了下手机，四点半多一些，外面已经放亮了。

    韩晓琳把我推醒之后，一个人去外面洗漱了。这里并没有专门的水房，但是院子里有个自来水龙头，韩晓琳直接站在水龙头边刷牙呢，我也赶忙穿鞋下地，开始洗漱工作。

    四点五十分，我和韩晓琳收拾完了东西，和男主人打了个招呼，便背着包往会议室的方向走。

    说来也巧，我们快走到那边的时候，正好看到十多个人在会议室门口集合呢，除了钱小光、田雨与郭经理外，其他人都穿着长袍，有的手里拿着黑色的木桩，有的拿着白色的大旗，还有的拿着箱子，之类的东西，看起来跟个杂耍班似的。

    他们并没有开车，而是一路往村子外面的森林走去。

    眼看距离差不多有三百多米的时候，我和韩晓琳跟了上去。

    为了不被他们发现，这一路我和韩晓琳都是远远的缀着。韩晓琳是僵尸，目光要比常人敏锐许多，我只要跟着她走就可以了。

    大曼村的外面是庄稼地，庄稼地的外围便是茂密的森林，森林很广阔，一眼望不到尽头。

    我和韩晓琳跟着他们走进了密林，然后亦步亦趋的爬了几个小时的山坡，累得我两条腿都快断了，我甚至怀疑我们不是去干架而是去取经的。

    又行进了约莫半个小时的样子，他们停在了一个土坡的下面。

    我和韩晓琳赶忙躲在了大树后面，好在这边的树都比较粗壮，能够容纳我俩藏身。

    我蹲在树下，透过草丛看到钱小光和那些降头师在商量什么。大概半分钟后，钱小光让郭经理给大家发武器。

    这让我特别的费解，我冲韩晓琳问：“媳妇，你能感觉到这边有能量波动吗？”

    如果不是发现了巴裕的踪迹，我想他们不会这么做的。

    韩晓琳想也没想的说：“没有，但巴裕肯定就在这。”

    “额，何出此言？”我问。

    韩晓琳蹲在我旁边给我指了指那些人的前面，说：“喏，那不是有一个破庙吗？那些人如此紧张，巴裕肯定就在里面。”

    我凝目看去，距离钱小光他们大概两百多米远的地方，果然有一个庙。

    只不过那庙太破了，窗户与墙壁上爬满了藤类植物，如果不仔细看，你会以为它是一个巨大的灌木丛。

    以钱小光为首的七个人开始在地上摆弄枪支火器，而剩下的是个降头师则围着破庙分散开来，在破庙的四周快速的布置起了阵法。

    五六分钟后，钱小光一行人组装好了装备，六个人找到不同的掩体躲藏了起来，不约而同的瞄准了破庙，钱小光则蹑手蹑脚的走到了破庙的门口，拉开手雷的保险，将手雷扔了进去。

    接着，钱小光快速的跑了几步，就地一滚，滚到了一个树坑里。

    “嘭”的一声巨响，周围的林子中，许多鸟儿惊恐的四散飞翔。

    破庙被炸得门板飞了出来，一阵烟尘自破庙的窗户里冒出，过了好久，那些烟尘才散去。

    我暗暗咋舌，也不知道这破庙是什么东西建造的，经历了风吹日晒，居然还抗得住一个手雷的轰击。

    同时，我心里琢磨，巴裕不会这么轻易的就挂了吧？

    恰在此时，一个人头飞了出来。