
    “好顽强啊，一只小小的四尾狐妖却有如此能量，实在是超出了我的想象。”巴裕顿了一下，继续说：“既然这半妖是你的恩人，我便当着你的面将他撕碎吧。”

    巴裕说着，一张嘴吐出一团紫气，那团紫气直接将胡姬围在了里面，形成了一个结界。旋即，他朝着我这边飘了过来。

    “啧啧，拥有如此强大的血脉，却被我打成这样，真是耻辱啊！”巴裕嘲讽了我一句，一张嘴咬住了我的脖子，他含糊不清的说：“我先吸干你的血液吧，如此美味而强大的血液，不知道我吸收之后会变成什么样子，真是憧憬啊。”

    下一秒，我感觉自己的血液在流逝，那种供血不足的感觉让我的心跳骤然加快。

    “咚咚……”胡姬在那边不停的撞击着结界，说真的，我多希望她能破开结界救我出去，不是我胆小，这就是人求生的本能吧。

    可能是上天听到了我的呼唤，就看胡姬那边发出了一个刺眼的亮光，紧接着，胡姬朝我们这边跑了过来。

    “砰。”

    毫无防备下，巴裕被撞了个结结实实，巴裕直接砸进了黑暗之中，我甚至感觉地面轻轻的颤动了一下，可见，这一下的力道有多大。

    “恩人，你没事吧？”胡姬关心的问了我一句。

    我摇摇头，愕然发现胡姬的尾巴少了一条，我说：“胡姬，你的尾巴呢？”

    “用来破开那个讨厌的结界了，没关系的。”她冲我温暖一笑，可能是为了安慰我，故意的装出了一副轻松的表情。

    我坐直身体，推了推旁边的韩晓琳，让我意外的是，她还在昏迷中。

    “把她放在我背上吧，我拖着她出去。”胡姬说。

    我也没和她矫情，现在的当务之急是离开这个地方。

    尴尬的是，我使出了吃奶的力气也没抱起韩晓琳，胡姬说了句“我来吧”，便用嘴咬住了韩晓琳的衣服，轻盈的一甩，将她甩到了自己的身上。

    我们一边走，我一边问胡姬：“你知道我们现在在什么地方吗？”

    “在邪神的结界之中。”胡姬说：“他搞出的大网就是结界，这结界原本只是困住一些小动物，最后化为他腹中的食物用的，可惜加上了巴裕的紫瘴之后，威力一下就变得不可估量了。”

    “我和韩晓琳都被困住了，你是怎么逃过这一劫的？”我纳闷的问。

    “我遇到一个降头师，他给了我一个符，他说这个符可以让我在紫瘴之气中保持清醒。”

    “那个纸条是你留个我的吧？”我问。

    “嗯，本来不想让恩人牵扯进来的。”胡姬眼神幽幽的望了我一下。

    我挠挠脑袋：“不好意思啊，人在江湖身不由己。”

    “对了，咱们这是去哪啊？”我不解的问。

    “去出口。”胡姬说：“出口就在邪神的肚脐，你们被紫瘴迷住了眼睛，是看不到的，不过我能看到，不远了，再有三分钟，咱们就能出去了，只要出去了，你们的力量就恢复了。”

    她说完之后，我们没再说话，加快了脚步，我可不认为巴裕那货那么容易挂。

    我们走了差不多两分多钟的样子，按照胡姬的说法，我们马上就要破开结界出去了。

    恰在此时，巴裕那狰狞的脸出现在了我的面前。

    “恩人，快走，我缠住他！”胡姬将韩晓琳交给了我，脚掌在地面一挠，直接飙了过去。

    我知道这个时候不是矫情的时候，我架起韩晓琳，艰难的朝着眼前的红点跑去，只有跑出去重获力量，杀死邪神，才算帮了胡姬，我俩现在的样子，别说帮了，纯粹两个大累赘。

    十米、八米、六米……

    眼看着胜利在向我招手。

    突然，一道哀嚎声响起，我回头一看，只见一道白色的影子慢慢飘了过来，我心中一喜，刚想开口召唤胡姬，却发现那团白色有些奇怪，当彻底看清那到底是什么的时候，我脸上的笑容慢慢凝固。

    “这不是真的……”

    我整个人已经愣住了，不想相信眼前的一切是真的。

    出现在我面前的，确实是胡姬，只不过，此刻的她，被巴裕叼在了嘴里，她没有任何的挣扎，身体软软的垂了下来，鲜红的血液，顺着她的脖子向下流淌，染红了她漂亮的白色皮毛，巨大的狐狸头耷拉着，三条灵动的尾巴也不在灵动，无力的束缚着巴裕的脑袋，可以想象，在最后的时刻，她还想着纠缠住巴裕，为我争取时间。

    眼泪夺眶而出，时间在这一刻仿佛静止了一般……

    “桀桀……小子，你的帮手已经先你一步去了，你做好准备了吗？”

    巴裕一张嘴，胡姬的尸体从空中跌落，砸起一片尘埃。

    看着胡姬无神的眼睛，我心如刀绞，脑海中浮现出与胡姬的初次见面以及她的一颦一笑。

    “帅哥，能借你的房间洗个澡吗，我房间的喷头坏了。”

    “别嘛，帅哥，人家走了一天的路了，浑身全是臭汗，不洗澡怎么睡嘛……不信你闻闻，都是臭汗味。”

    “别瞎想，我睡这边，你睡那边，不许过界哦。”

    “……”

    如今，那个狡黠而漂亮的大女孩却变成了一具尸体……

    “啊！王八蛋！”我仰天大吼一声，将韩晓琳放在了地上，指甲抓破自己的胸口，一步步的朝着巴裕走去。

    “小家伙，你在做什么？你身体里的每一滴血肉，都是属于我巴裕的，我命令你停止自残行为！”巴裕冲我吼道。

    我走到胡姬尸身旁，蹲下去抚上了她的眼睛：“胡家小姐，一路走好，以后，胡家便是我袁家！”

    突然，狂风大作，我抬头一看，巴裕又使出了那个黑洞技能。

    然而这一次，除了头发，我不动如山。我的身体里不停的往外钻着鳞片，那些鳞片覆盖到了我身上，仿佛一层黑色的甲胄。

    我的精神早已麻木，即便身体上巨大的疼痛，也没有我心灵上的疼来的更直接。

    “这、这是什么？”巴裕惊讶的喊道。

    我瞥了他一眼，淡淡的说道：“死神！”

    ps：新的一年里，小八祝大家一切顺利，身体健康，没另一半的找到另一半，有另一半的抓紧结婚造小孩！！！