
    下一刻，我脚掌在地面一蹬，冲天而起，一把将巴裕的人头从天空中拉了下来。

    双脚落地后，借着惯性，我将巴裕的人头狠狠的甩在了地上，旋即，我单膝跪地，一拳接一拳的打在了他布满眼睛的脸上。

    只是，让我诧异的是，我的力量也不算弱了，但拳头打在他的脸上，却没留下什么创伤。

    “桀桀，看到了吧，十眼巫的力量，岂是你一个半妖能够战胜的？”一开始还满脸惶恐的巴裕在见识了我的力量后，立马嘲笑了起来。

    我不气馁，按着他的脑袋继续暴打。上学的时候老师说过，滴水可穿石。

    果然，在打了无数下之后，我一拳命中了他的一只眼睛，他眼球之上迅速攀上了一抹血丝，虽然很快就消退了，不过还是没逃过我的眼睛。

    看到这，我眼睛一亮，卯足了劲照着他的这颗眼睛砸去，没多一会儿，他这颗眼珠就被我“噗”的一下捶了出来，“咕噜”滚落到了地上。

    一股紫气从他的眼睛里冒出，消散于天地之间，旋即，那颗眼珠干瘪了下去。

    不知是不是错觉，我感觉巴裕失去一颗眼珠后，他的气势明显减弱了一些。

    “小子，不要打了，我放你走还不行吗？”巴裕剩下的九只眼睛里挂满了恐慌，开口冲我说道。

    我发现这货好像分不清楚状况，现在不是他放不放我的事，而是小爷放不放他走！

    我心里全是怒火，哪能给他喘息的机会，拳头像缝纫机头一样不停的击打在他的脸上，这一幕如果被普通人看到，一定会感叹世间怎么会有如此快的速度吧，我估摸着李小龙的拳速也不过如此。

    也不知道打了多久，反正巴裕的十颗眼珠中九颗都被我打爆了，我也累得气喘如牛汗如雨下了，拳头好像千万斤沉重，抬一下都要咬着牙才行。

    在我喘息的间隙，仅剩一颗眼睛的巴裕看着我有气无力的乞求道：“求求你别打了，只要饶我一条命，我今生今世奉你为主，你想知道什么我都告诉你。”

    “你、你能让胡姬复活吗？”我擦了把额头上的汗水，断断续续的说。

    “胡姬？你是说那只四尾狐妖？”巴裕迟疑了一下，见我抬起了拳头，尖叫道：“你别打了，我知道复活她的方法，真的，我现在就告诉你……”

    “对不起，不需要了。”我使出最后一分力气，捶爆了巴裕的最后一颗眼珠。

    随着他的尖叫声，肮脏而邪恶的脑袋化为了一滩腥臭的黑血。

    坐在地上喘了几口粗气，我扒拉开那些黑血，发现血液之中有一面铜镜，赫然便是余姬的铜镜。

    我将铜镜拿起，用袖子擦了擦，装进了裤子口袋。

    又休息了一会，韩晓琳醒来了，她看我疲惫的样子想要搀扶我，我没用她搀扶，而是径直走到了胡姬的尸体旁，一弯身将胡姬抱了起来。

    看着她的尸身，我喃喃道：“胡姬，哥带你回家……”

    我们走到红点的近前，我一拳捶了上去，黑暗的天空一下炸开了一道口子，又捶了几拳，口子越裂越大，最终蛛网般的扩散了开来，仿佛一大块玻璃似的哗啦啦的落了下来，碎成了无数块。

    原本黑暗的天空，重新焕发了神采。鸟语花香、清风绿树，透过大树枝叶看到的那湛蓝的天空，以及天空中偶尔飞过的小鸟……

    “你、你们居然没死？那巴裕他……”邪神看到我们破开了他的结界，大吃一惊，脸色大变。

    不怪他惊骇，我们的出现，也就意味着不可一世的巴裕失败了，没有了巴裕这座靠山，他一个只会障眼法的邪神，下场可以想象。

    摆脱了结界束缚，韩晓琳眼睛一闭一睁，恢复了僵尸形态，邪神喊叫了一声，转身就跑。只不过他没跑出几步就被一张大网给罩住了，我看到那十个消失了的降头师也不知道从哪冒了出来，对着邪神一阵暴打。

    大概五分钟过后，邪神被十个降头师围殴得魂飞魄散。

    我摇了摇头，不知道称颂他们伸张了正义好，还是说他们以多欺少好。

    灭杀了邪神，十个降头师朝着我和韩晓琳走了过来，其中一个看起来是头头的降头师对着我叽里咕噜的说了一大通，我也听不明白，便将目光投向了阿信。

    阿信对我说：“袁哥，水先生称赞你勇敢，说你为泰国人民除了害，是大英雄……”

    说到这，他嗫嚅了起来，不往下说了。

    我知道原话肯定不仅仅这些，就说：“阿信，你是钱小光的朋友，有什么事就直说吧，不要吞吞吐吐的。”

    “水先生说，劝你不要和僵尸为伍，他希望你把僵尸留下……”

    “放屁！”我打断了他的话，一个箭步往水先生的跟前窜了过去，中途有一个不开眼的家伙厉声喊了一句，我估计是什么“大胆、不得无礼”之类的屁话吧，我一下把他撞飞了出去，然后手掌一探，毫无悬念的卡住了水先生的脖子。

    我看着他一字一顿的说：“有种，你把刚刚的话重复一遍。”

    水先生脸色涨红的说了句话，旁边的阿信赶紧给我解释：“水先生说了，他看错了，这里哪有什么僵尸啊。”

    一群道貌岸然的伪君子！我不屑的瞟了他一眼，一撤手，对韩晓琳说：“媳妇，咱们走。”

    这一次，没有人出来拦我们。

    我们路过钱小光身边的时候，那二货看我的眼神都不一样了，他冲上来抱住了我，激动的问：“袁哥，你太帅了！对了，田雨呢？”

    “放心吧，还活着。”

    “这个是？”钱小光看着我怀里的胡姬尸体，疑惑的问道。

    我深吸了一口气，对他说：“我袁洛的恩人。”

    “袁哥，你也别太伤心了，以你的道行，去地府把她救出来就是了，我相信十殿阎王也要卖你点面子吧？”钱小光在我旁边说。

    我抬头看了看天空意味深长的说：“有些事不可违，也许复活了她，会死更多的人，这就是天道。”