
    对方接过烟抽了口，左右看了看对我说：“现在这栋别是田仲的，他向法院申请驱逐房子内的人，我们也是秉公执法。”

    “额，这不是田总留给田雨的吗，怎么就成了田仲的呢？”我纳闷的问。

    “这个我就不知道了，或许田小姐能给你答复吧。”那人冲我笑了笑：“兄弟，哥今天卖你一个面子，就先不执行了，不过我的权利有限，顶多只能给你拖到明天下午，到时候……”

    我点了点头说：“我懂，多谢了。”

    他没再说什么，对着那边的警察招了招手，带人离开了。

    “呸，这群王八蛋。”钱小光靠在门上骂骂咧咧的啐了一口。

    “田雨呢？”我问。

    “她说今天去公司开会，我给她打电话她没接……”钱小光说到一半，指了下门口，脸上一喜：“咦，她回来了。”

    钱小光径直跑了过去，我的目光也转到了田雨的身上。

    那丫头看起来失魂落魄的，而且奇怪的是，她竟然没开车，是走着进来的。

    “完了，完了，一切都完了……”她根本不理钱小光，一边往房间里走，一边自言自语的嘟囔。

    最后，我听到二楼传来了“咚”的一个声响，接着，钱小光蔫头耷拉脑的走了下来，显然这货吃了闭门羹。

    “袁哥，我觉得一定发生大事了。”钱小光坐在沙发上，若有所思的说。

    我无语的白了他一眼，这是明摆着的事，还用他说吗？

    “你俩聊什么呢？”韩晓琳穿着一身运动装从门口走了进来，显然，她出去晨跑来的。

    “琳姐，你今天真漂亮。”钱小光嬉皮笑脸的冲韩晓琳说。

    “有话说有屁放。”韩晓琳没好气的白了钱小光一眼。

    “嘿嘿，我就知道琳姐最厉害了，能掐会算。”钱小光说：“是这样的，田雨的情绪有点不对，她把自己关屋子里了……”

    钱小光还没说完，韩晓琳就接过了话茬：“你的意思是让我安慰一下她，顺便探探消息？”

    “这不是考虑到你们都是女人，有共同语言嘛。”钱小光一脸的贱笑。

    “行。”韩晓琳痛快的答应了下来。

    女人与女人之间，仿佛总有说不完的话，直到差不多中午的样子，韩晓琳才从楼上下来。

    她一出现，钱小光就拿着一瓶饮料迎了上去：“琳姐，我媳妇她到底咋回事啊？”

    “也没啥大不了的。”韩晓琳也不客气，接过饮料喝了一口，满不在乎的说：“好像是四海集团让她二叔给霸占了，不仅公司，连田总名下的所有资产也都归她二叔了，嗯，事情大概就是这样。”

    我和钱小光目瞪口呆，这还没啥大不了的？

    不过一想也对，韩晓琳是死过一次的人，这种事对她确实不算大事。

    “成了，任务完成，一会儿请我吃饭啊，我先上去冲个澡。”韩晓琳把饮料重新放到了钱小光的手里，动作轻盈的上了楼。

    “敢欺负我媳妇，我去找他算账！”钱小光直接把罐装的饮料给捏爆了，怒气冲冲的往门口走。

    “你要是进去了，可就没人照顾田雨了。”我说。

    “袁哥，那我怎么办啊？”钱小光折返而回，苦着脸问我。

    “田仲肯定是早有预谋的，想必集团里的高层和田家的律师早就让他收买了。”我说：“本来那个郭经理可以指证他，可惜他死了，死无对证。所以，现在没什么办法。”

    “难道就让他逍遥法外？”钱小光气愤的在立柱上捶了一拳，突然眼睛一亮：“不然我抓个小鬼放他家？”

    “那你和他有什么分别呢？”我白了他一眼：“再说，能够坐上这位置的人，你以为他身边就没有阴阳圈的人辅佐吗？”

    “呵……”钱小光苦笑不已：“袁哥，照你这么说，我看着田雨伤心而帮不上忙，和废物有啥区别啊？”

    我莫测高深的说：“天道循环，报应不爽。”

    说完，我直接上了楼，倒不是我不想帮他，只不过钱小光这货有些心浮气躁，做事情不经大脑，这种性格很容易吃亏，所以必须磨磨他的性子。

    到了楼上，我查了一下电话本，翻出了灯塔位于浙江的公安局局长电话。

    让我意外的是，看名字居然是一个女人，她叫马诗雅，我犹豫了一下，拨了过去。

    电话很快接通，一个甜美但很稳重的声音从那边传了过来：“袁总，有什么指示？”

    很明显，她也存了我的电话。

    我想了想说：“我在杭州，如果你有时间过来一趟吧，我有点事情和你谈。”

    “好，我这就出发，到了给你打电话。”马诗雅回答得干脆利落。

    给她打完电话，韩晓琳也洗完澡出来了，我们一行人去外面吃的饭。饭桌上，钱小光依旧喋喋不休的为田雨抱不平，田雨却没说什么，看起来情绪很低迷。直到把饭吃完了，她才开口说：“袁哥，嫂子，不好意思，答应给你们的别墅看来是无法兑现了。”

    韩晓琳说：“没事，我和你袁哥等着你东山再起。”

    “嗯。”田雨重重的点了点头。

    这时，就听钱小光说：“媳妇，咱下午去选房子吧，我这里还有点积蓄，够买一套小点的房子了。”

    田雨眼睛顿时雾蒙蒙的，我暗自给钱小光点了七十二个赞，这货还真的挺爷们的。

    吃完饭，他俩果真去看房子了，我和韩晓琳逛了会街，电话便响了，我拿起来一看，是马诗雅打过来的，打完电话，我对韩晓琳说：“媳妇，你自己逛吧，我有点事得去忙乎一会儿。”

    “干嘛去？”韩晓琳问。

    我说：“和一个女人约会。”

    韩晓琳大方的说：“去吧。”

    像我俩这种经历过无数生死的男女朋友，根本不需要过多的解释。

    我和马诗雅约在了一家茶楼。

    独立的包间里，我第一次见到了负责浙江事物的灯塔公安局负责人，她看起来二十七八岁吧，但我知道这并不是她的真实年龄，她的实际年龄是三十八岁。