
    韩晓琳伸手去撕扯大网，那网仿佛活了似的，居然往前扩张了几米躲开了她的攻击，她又伸手抓向另一侧的网，依然是徒劳无功。

    虽然没碰到网，但网内的空间一下子扩大了许多，我俩不至于被束缚得死死的。

    我见韩晓琳试了几次都没有成功，用诛邪剑连环斩了几下，但幸运女神并没有降临我的头上，直到把我累得呼呼直喘也没有破坏掉大网的一丝一毫，眼见大网的直径能有几百米了，我突然有种孙悟空在如来佛祖手掌心的感觉。

    “媳妇，别追了，我俩应该陷入幻境了。”我一屁股坐在地上，冲韩晓琳说。

    “幻境？”韩晓琳不解的看着我。

    “嗯，那红网罩住我俩的瞬间，我俩就被带入幻境了，现在的我俩，恐怕在网中挣扎呢吧？”我苦笑不已。

    “那怎么办？”韩晓琳着急的问。

    “我也不知道啊。”我迷茫的看着天空，连我和韩晓琳这样的高手都能被带入幻境的，可见这个邪神真的挺不一般的，当然，我琢磨他最厉害的招数，也就是这幻境了吧，一旦破掉幻境，那么邪神就只有死路一条。

    韩晓琳坐在我身边，颓然说道：“小洛洛，我俩不会就这么死了吧？”

    “不会的，我在想办法。”我揉了揉脑门，脑洞大开，我可不想这么窝囊的死去。

    我正在想呢，突然，远处飞过来一个人头，我定睛一看，竟然是巴裕的。

    此刻的巴裕长相有些骇人，他的脸上布满了眼睛，算上他本来的两只眼睛，竟然有十只眼睛！一个名词出现在我的脑海――十眼巫。

    难道这巴裕是十眼巫？不可能的，这一定是幻觉。

    我蛋疼的揉了揉脑袋，冲韩晓琳说：“媳妇，这只是一个幻觉罢了，别搭理他，怪耗费体力的。”

    “桀桀……”巴裕大笑着飞到了我的身边，张开血盆大口，一下咬在了我的胳膊上。

    我一下瞪大了眼睛。

    韩晓琳赶忙问我：“小洛洛，你怎么了？”

    我脱口说道：“疼！这不是幻觉！”

    幻境我不是没接触过，绝对没有这种疼痛。在巴裕咬中我的瞬间，一种阴冷瞬间传遍我的全身，而且顺着巴裕的牙齿，我的胳膊一下就黑了。

    三秒钟过后，那条黑了的手臂又变成了原本的颜色，应该是我的血液净化了巴裕的毒素。

    旋即，手臂上长出了鳞片，一股无与伦比的力量充斥我全身，我反手一抓，直接将巴裕的人头从我胳膊上抓了下来。

    “你是蟒蛇？”巴裕瞳孔大睁，顿了一下接茬自言自语的嘟囔：“不对，这不是蟒蛇的味道，为什么我在你的血液中尝出了一丝蛟的味道呢？你、你是蛟？”

    说到这，巴裕突然哈哈大笑了起来，如痴如癫。

    我哪管他那么多，一剑往他的脑袋上戳，我要让他步那个女人头的后尘。

    “叮。”

    巴裕一张嘴，吐出一团紫气，紫气形成一面透明的气罩，硬生生的当下了我的一击。

    旋即，他狠命一挣，速度极快的脱离了我的掌控，飞到半空中看着我一个劲的笑。

    “来自中国的阴阳人，我现在郑重宣布，欢迎你来到十眼巫的乐园，本人巴裕，荣幸之至。”

    “你真的是十眼巫？”我好奇的问：“如果你是十眼巫，怎么会在中国败给其他的降头师呢？”

    要知道，十眼巫在降头师中可算得上是顶尖的存在了，我不相信一个十眼巫能够因为惧怕而逃到千里之外。

    “桀桀，我不‘受伤’回泰国，你们又怎么会追过来呢？”巴裕狡猾的一笑。

    “你耍诈？”我咬牙盯着他。

    “在你们中国，终究不能放开拳脚，要顾及的事情太多了，但到了这边就不一样了，一切都在我的掌握之中。”巴裕自信的看着我，话锋一转：“啧啧，一只蛟龙加一只没成气候的红眼僵尸，我今天的运气真是爆棚啊！哈哈，先从哪个开始呢？”

    巴裕贪婪的目光在我和韩晓琳的身上游走，好像我俩注定要成为他的盘中餐似的。

    “就你吧，小家伙，我好久没品尝过蛟龙的味道了呢。”巴裕说着，大嘴一张，一个犹如黑洞的东西在他口中旋转。

    我瞳孔一缩，这不就是那个出现在他手掌心的“吸尘器”吗？

    被他这么一吸，我不由自主的飞了过去，我用诛邪剑戳在地上，竟然划出了一条深深的痕迹，但依然没摆脱向他滑动的状态。

    最终，我抵抗不住飓风般的吸力，向着巴裕的嘴飞了过去，不知为啥，在脱离了地面之后，我的脑袋昏昏沉沉的，竟然集中不了精神使用诛邪剑。

    看着离巴裕的人头越来越近，我郁闷不已，如果能用诛邪剑多好啊！

    “小洛洛！”韩晓琳大喊一声，撒开了抱着的大树，也朝我飞了过来。

    她一把抱住了我，我看着她完美的脸颊，轻轻说道：“媳妇，对不起，害了你……”

    而我说完这句话之后，两眼一黑……

    “恩人，醒醒。”一道呼唤声在我的心灵中响起，我睁开眼睛一看，四周漆黑一片，我和韩晓琳躺在树林的空地上。

    我扫视一圈，看到一条一只巨大的银狐矗立在我的面前，那银狐足有两米多长，身后有四条毛茸茸的尾巴在左右的摆动，它察觉到我醒了，头也没回的说：“太好了，你终于醒了。”

    我纳闷的问：“你是谁？”

    银狐淡淡的说道：“胡家胡姬。”

    胡姬，我仔细的搜索着记忆，突然想起，当初在客栈中确实救过一只被蟒蛇追杀的狐狸，难道是她？

    越过胡姬，我看到巴裕的头颅在天空中，他阴狠的盯着胡姬，沉沉的说道：“小妖怪，你坏了我的好事，我要将你碎尸万段！”

    巴裕说完，一下朝这边冲了过来，胡姬毫不示弱，身体一弓，爪子在地面蹬出了几个坑，迎着巴裕撞了上去。

    “砰。”

    一声巨响，胡姬直接被砸飞了下来。巴裕也被反作用力震得飘退出好远。

    胡姬艰难的从地上站起，三条腿支撑着地面，另一条腿不停的哆嗦，显然，那条腿断了。

    我想要过去帮忙，结果一动才发现，自己虚弱得要命，身体仿佛被掏空了一般……