
    “袁哥，你果然是高人，说话都这么高深莫测的。”钱小光满眼小星星的说。

    我没搭理他，我说的是实话，当初复活韩晓琳的经历我还记忆犹新呢，韩晓琳确实是被我从阴阳裂缝带出来了，但狱崖上的那些个妖魔鬼怪呢？被业火烧死了多少？

    后来，我终于想明白了一个道理，复活，听起来牛逼哄哄的一个词汇，但其实是以命换命，或者是自己的，或者是别人的，这就是万物平衡的道理。

    既然死了，就让她尘归尘、土归土，安心的去投胎转世吧，这才是真正的轮回之道。

    至于以前听说的，轮回是鬼界的阴谋，其实仔细想想，任何生命体的自由都是相对的，我们人类不能长生不老，相应的，鬼界的子民也不能在光天化日出现在阳间，这就是规矩，不管是谁定的，没规矩不成方圆，没啥不好。

    韩晓琳看出我心情不太好，紧紧的跟在我身后也不说话，倒是钱小光，一点眼力劲都没有，一个劲的问东问西，后来给我烦得不行了，我说：“你再磨磨唧唧，就永远都别想见到田雨了。”

    不得不说，这招挺好使的，钱小光老脸都憋成了猪肝色也没再说啥。

    值得一提的是，阿信也跟在了钱小光的身边，脸上满是尴尬，好像在和钱小光赔不是。

    我们跋山涉水的回到了大曼村，去那户人家跟主人道了个别，男主人见钱小光有枪伤，不由分说的给他治了下，他一边治疗一边和我说，以前打拳的时候，肠子被打出来都是自己给弄回去的，所以这点伤不算什么，让我们别但心。

    治疗好钱小光的枪伤，钱小光给了男主人一万多块的泰铢，男主人也没拒绝，欣然接受。

    然后我们收拾东西离开了大曼村。

    郭经理死了，钱小光又有伤，车子只能由阿信来开了，他问我们去哪，我说去机场。

    在车上，我放出了田雨，这丫头啥事都没有，钱小光告诉她巴裕已经死了，她抱着钱小光一个劲的亲，后来钱小光说是我和韩晓琳给报的仇，她对我俩自然是千恩万谢，说等回国之后要给我俩一栋大别墅作为回报。

    到了机场，田雨买了机票，原本机场上是不让带动物尸体的，还来了警察盘问我，无奈之下，我直接给苍茫先生打了一个电话，大概半个小时后，这边的航空公司不仅同意胡姬的尸体上飞机了，而且托不托运还让我自己选择，我当然不忍心把她放在箱子里，虽然她如今只是一具尸体。

    转过天来的凌晨三点多，我们到达了杭州。田雨下了飞机就开始打电话，打了能有七八个也没人接，看得出她在叫司机，我说：“咱们打车走吧。”

    有机场的地方就不缺出租车，出了航站楼，我们拦了辆车租车，直奔田家的别墅，我安顿了一下田雨的尸体，回屋睡觉。

    睡了不到三个小时，我的闹铃响了。

    我洗漱了一下，收拾了东西，背着包，抱着胡姬的尸体出门了。

    两个多小时后，一个无名的坟墓出现在了西湖畔。这里风景如画，风水奇佳，我实在找不出比这里更合适的墓地了。

    当然，我这么做并没有得到有关部门的同意，让他们知道我在这边葬一只狐狸，一定不会同意吧？不过以我现在的身手，想要神不知鬼不觉掩人耳目的做一些事情，也并非难事。

    埋葬了胡姬之后，我按照人类的习俗敬了香火，撒了纸钱，做这些我知道没有什么意义，只是图个心安。

    我琢磨着，等不忙了，一定要去一趟东北，向胡家人当面谢恩。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    突然，手机响了，我拿出一看，是钱小光打来的。

    我现在只想一个人静静，所以想也没想的按了挂机键。

    没多会儿，他又打了过来，看着不断闪烁的屏幕，我知道一定是有事情，否则他不会这么着急找我。

    “袁哥啊，你在哪呢？”电话一接通，传来了钱小光焦急的声音。

    “西湖看风景呢，什么事？”我开口问。

    “不好了，出大事了。”钱小光火急火燎的说：“袁哥，你赶紧回来吧，人命关天啊。”

    我应了一声，挂了电话，心里挺纳闷的，到了田家的底盘，能出什么事呢？

    我回到田家别墅的时候，看到别墅外面停着法院的车子。

    钱小光正在和几个人对峙呢。

    “先生，你这样是妨害法院执行判决，属于违法行为，我希望你赶快让开，否则，我们有权对你进行拘留教育。”一个穿着司法制服的人员说道。

    “除非从我的身上踩过去，否则你们别想靠近这栋别墅。”钱小光伸手阻拦着好几个人。

    “小刘、小张，立即执行，有人阻拦的话，依法处理。”穿着司法制服的人员说道。

    “是。”两个人高马大的警察应了一声，就往前走。

    “哼，我看你们谁敢！”钱小光说着，居然逗逼的掏出了一个桃木剑，也不知道是不是给他紧张的。

    眼看那两个警察把钱小光给按在了地上，我赶紧说了句“等等”，快步走了过去。

    “袁哥，你可算来了。”钱小光趴在地上冲我喊。

    “你是什么人？”那个穿着司法制服的人上下打量我两眼。

    我也不废话，把自己的证件递了过去。

    他接到证件后，审视的瞟了我几眼。一个吊儿郎当的年轻男人拿着一个灯塔的上校证件，估计谁都会认为是假的吧，不过如今我出现在田家别墅，这就另当别论了，哪个有钱人不认识几个当官的？

    果然，他看到我的证件后，对那两个警察说了句：“先放开他。”

    然后，他把我拉到了一边，小声说道：“袁上校，这件事我劝你还是不要参与，妨害法院执行判决，一旦有媒体曝光出来，弄不好你的官都会丢掉的，我看你年轻有为，为了这种事不值当的，你可别犯傻啊。”

    我知道他为了我好，我给他递了支烟，问道：“大哥，这到底怎么回事啊？”