
    “媳妇，你先等我会，我和小芸聊两句，马上就回来。”我对韩晓琳说完，和刘芸走到了一旁。

    我一屁股坐在了路边的一个长椅上，刘芸则自己点了一颗烟，靠在了一棵树上，一点要给我上烟的眼力劲都没有。

    我无语的摇了摇头，这小妮子始终太年轻，而且一看就是从小在蜜罐里长大的，很多人情世故都不懂。

    我摸出香烟点了一颗，等着刘芸说话。

    她低着头吸着烟，青烟擦着她耳畔的青丝袅袅升起，霓虹灯打在她的侧脸上，显得有些忧郁，她沉默了差不多半颗烟的样子，才抬头看着我说：“袁哥，我家里遇到点麻烦事。”

    “有啥困难直说。”我说道。

    本来嘛，领导就是要关心下属的，如果她家里有什么困难，我这个当领导的关心一下也在情理之中。

    她沉吟了一下，说：“是那方面的事情。”

    “家庭纠纷？你不用怕，有时间我可以去找刘将军谈谈。”我继续说：“放心，灯塔华东组永远是你坚强的后盾。”

    “额……”刘芸愣了一下，摇头说：“袁哥，你理解错了，我说的那方面不是指家庭纠纷，我的意思是……我爸的部队遇到了一些怪事。”

    “灵异方面的？”我直言不讳的问。

    “嗯。”刘芸点了点头。

    “你自己解决不了？”

    “是的，别说是我了，恐怕胡哥他们也解决不了。”刘芸说道：“我爸本来想上报的，不过让我给拦下了，我怕影响他的仕途。”

    我点了点头，这是人之常情，于是我问：“到底是怎么回事，你一五一十的告诉我，我看看能不能解决，如果可以，咱们自己解决，如果不行，该上报还是要上报的。”

    “袁哥，是这样的，年初我父亲被上面派到另外一个部队任职，他过去的时候，那个部队正在地下修建了一个军事设施，谁也没想到的是，那个军事设施修建到一半的时候，许多工程兵莫名其妙的出现了惧怕阳光的现象，我父亲一开始以为是长期在地下工作的正常反应呢，哪成想，那些工兵休息了足足半年也没有好转，而且，其他轮换的工兵也出现了同样的病症，工程不得不中途停止。”

    刘芸一边抽烟一边把事情和我说了。

    我听完之后，冲刘芸问：“你过去看过了吧，能看出什么问题吗？”

    “我觉得他们像是被怨气侵袭的症状，袁哥你看，我这里有照片。”刘芸说着，拿出手机，调出了相册。

    我凑上去一看，大吃一惊，只见照片中的战士，无一例外的脸色都很苍白，眼睛木讷，眼珠出现了黑眼球多，白眼球少的征兆，给人一种颓废的感觉。

    不用说，这一定是怨气入体了。

    一般情况下出现怨气入体，要么是长期在不干净的地方工作，要么是和鬼物有亲密的接触。

    所谓的亲密接触，一个是被鬼上身，另外一个就是和鬼纠缠不清。

    被鬼上身很好理解。

    和鬼物纠缠不清，指的就是人鬼恋。聊斋我们都看过，但凡和女鬼纠缠在一起的书生，如果没有高人搭救，都会落得个阳气耗尽，一命呜呼的下场。

    来来回回的看了两遍照片，我把手机还给了刘芸，对她说：“这些战士在什么地方？我想找两个看看。另外，军事设施那边最好让你父亲派人封锁起来，等看完战士，咱们去现场看看。”

    刘芸说：“军事设施在广西，那些战士也在广西，袁哥你什么时候有时间，我可以带你过去。”

    我想了想说：“事不宜迟，明早出发吧。”

    “谢谢你，袁哥。”

    “傻丫头，一家人说什么两家话。”我站起来往车子的方向走，走了没两步，我转身冲她说：“以后有事就直说，咱们之间不用来这些虚头巴脑的东西。对了，你少抽点烟，抽烟有害健康。”

    说完，我走上了车，不过我隐约听到刘芸在我后面小声嘟囔：“自己抽那么凶，还说别人……”

    我一阵蛋疼，不过好像还真是那么回事，自己都抽，怎么好意思说别人呢？

    ……

    十二月十二号上午十点，我和刘芸乘坐的军用飞机出现在了广西河池机场的上空。

    这是一个小型的民用机场，从半空看去，远处的云层仿佛大海，机场就像一艘在海中航行的航空母舰。一条长长的跑到几乎是建在悬崖峭壁上的，我甚至担心飞机一个刹车不稳会掉下去。

    十余分钟后，飞机挺稳，我一颗悬着的心这才落地。

    我拿着包走出了飞机，刘芸跟在我后面。

    一辆绿色的吉普车早早的停在了跑道旁，两个身姿笔直的战士等待我俩呢。

    他俩看到刘芸后，立马过来给我们拿行李，我也没矫情，把书包给了他俩。

    一路无话，大概开了两个多小时的山路后，我们从一座大山到了另外一座大山。

    这座大山的入口处，戳着一个醒目的牌子，上面写着“前方军事重地，未经允许，不得入内。”

    鲜红的大字，生硬的口吻，没有一点缓和的余地。

    当然，我们这辆车肯定是能进去的。

    越往里面开，看到的建筑越多，大都是与山体一种颜色的绿色小楼，高度不超过三层，或许是担心他国的侦查卫星拍摄吧。

    我们的车子开到了一个并不显眼的二层小楼前，这小楼的前面有一个停车场，停车场上搭着木架子，木架子上面是绿色的植被，既能遮阳，又可以起到隐蔽的作用。

    有些人把卫星想象得过于神奇了，其实，卫星就是一个数码相机，分辨率也是有限的，特别是在这种山连着山，到处翠绿的地方，这样的伪装可以蒙骗过大多数的侦查卫星了。

    刘芸率先下车，走进了小楼里面，我也跟了进去，一进门，就看到一个身材魁梧的中年男人，他见到我后，热情的握住了我的手，声如洪钟的说道：“袁老弟，可算把你盼来啦！”