
    那士兵身体一软，倒在了我的怀里。

    我搀扶着士兵，头也没回的问道：“这里有多少住院的士兵？”

    张警卫员回答道：“报告袁上校，这里一共住着五十二名士兵。”

    我又问：“这附近有多少健康的士兵能够调用？”

    “一个连。”

    “快让那一个连的人都过来。”

    “是。”

    张警卫员答应一声，快速的跑下了楼。

    我把被五帝钱拿下来的时候，那个士兵已经好了很多，我把他交给了一个荷枪实弹的士兵。

    马勇也不是傻子，他看到我的举动，立马明白了过来。他捂着脖子，慌张的问我：“兄弟，你是道士？快给我看看，我脖子上的伤口会不会感染？”

    “滚粗，他们又没有尸毒，感染个毛球。”我说：“你自己包扎一下，吃几瓣大蒜就行了。”

    马勇听我说完，忙不迭的点头，一溜烟的跑了。

    对此，我并不鄙视，在未知与死亡面前，谁不怕呢？

    “袁哥，接下来，咱们怎么做？”刘芸问我。

    我想了想，冲她问：“你会画镇魂符吗？”

    “会一些。”刘芸回答。

    “那就好办了。”我心里顿时有了主意。我冲那几个荷枪实弹的士兵招了招手：“你们几个给我过来。”

    尴尬的是，他们明明听到了我的话，却没一个动地方的。

    刘芸大声说：“这位是灯塔的袁洛上校，还傻站着干什么，快点过来。”

    想必这些士兵多多少少都见过刘芸，听她一说，互相对视了一眼，不过依然没动地方。

    刘芸跺了下脚，按着免提给她老爹打了个电话，听到刘将军的命令，这些士兵才走了过来。

    不得不说，刘将军治军有方，如果随便一个人都能调动军队，那还了得？

    “现在，交给你们几个一些任务。”我冲他们大声说道。

    “请首长指示。”其中一个士兵铿锵应答。

    “一、准备一桶黑狗血，要一根杂毛都没有的那种黑狗，最好是公狗，如果没有黑狗血，就找大公鸡的血替代，公鸡的颜色没有要求，鸡冠子越大越好；二、搞点朱砂回来，再准备两把大号的毛笔，弄点符纸，一把梯子……”

    我还没说完，刘芸便问：“袁哥，你弄这些是不是为了画符用的？”

    “嗯，我准备在这栋楼的外立面上画符。”我说。

    “那好，我带着他们去吧，保证完成任务。”

    “也好。”我点了点头，有刘芸这个圈内人跟着，搞到的东西一定有保障，不然给我弄点假朱砂什么的可就操蛋了。

    刘芸他们走后不大一会儿，张警卫员回来了，他气喘吁吁的给我敬了个礼。

    我已经听到那些士兵的脚步声了，他们就集合在楼前面，我小声对张警卫员说：“告诉楼下的兄弟，两两一组，把住院的士兵都给我绑起来。”

    “是。”张警卫员压低声音回了一声，下楼去了。

    大概一分钟过后，那些士兵悄悄的走上了楼，为了以防万一，我没有离开，而是站在楼道中徘徊。

    士兵冲进去后，病房里便传来了反抗的喊叫声，嘈杂的声音持续了约莫三分钟的样子，张警卫员对我说：“袁上校，顺利完成任务，无人员受伤。”

    “嗯，很好。”我带头走进了一间病房，这里面黑咕隆咚的，如果不是几个士兵的肩膀上装着手电，什么都看不清。

    我走到窗前，一把将窗帘给拉开了。

    正值中午，大片大片温暖的阳光从窗户外面洒了进来。

    “不、不要，不要让阳光照到我身上！”一个靠近窗户的士兵疯了似的在床上挣扎，由于他的手脚都被束缚着，根本站不起来，挣扎了没两下便一头从床上栽在了地上，然后犹如蛇般的往北面匍匐了过去。

    “把他给我拉回来，固定在床板上。”我说。

    张警卫员使了个眼色，立马有两个士兵将逃跑的伤员给抓回来按在了床上。

    为了防止其他伤员也这样，所有士兵两两一组的按住了他们身旁的伤员。

    大概两分钟的样子，那些伤员便开始浑身冒黑烟，呕吐起来，更有甚者开始浑身抽搐。

    张警卫员眉头皱在了一起，显然很着急，不过又没好意思问我。

    等他们吐得差不多了，身上的烟也冒得差不多了，我挨个拍了拍他们的百会穴，拍的时候，我拿出了铜镜放在了他们的鼻孔和嘴巴前面。

    要知道，他们吐出的残余怨气，对余姬可是大补之物。

    我收起铜镜，大声说道：“各位兄弟，对不住了，如果我不这么做，你们就会死，但现在不会了，你们的伤已经好了七八成了，住院观察两天就行了。”

    对他们说完，我朝张警卫员说：“他们没事了，解开他们吧。”

    接着，我和张警卫员又挨个的将剩下的七个病房照方抓药的弄了一遍，等折腾完，我手都拍麻了。

    我让张警卫员加强这边的警备，然后给刘芸打了个电话，一问得知，他们刚进城买到朱砂，还在找寻剩下的东西，她让我别等她吃饭了，说会在外面随便吃点。

    我也没矫情，和张警卫员回了刘将军的住处，这里荒山野岭的，想要画符的东西必须进城，所以刘芸他们一时半会回不来。

    我们开到一半，刘将军的电话就打了过来，催促我们回去吃饭，我笑着答应一声。

    回去的时候，刘将军已经摆好了桌，我肚子早就抗议了，洗了个手，便坐下和他一起吃饭。

    原本，我是不想喝酒的，我现在是百毒不侵的体质，酒精能快速化解，属于喝多少都喝不醉的类型，这一点跟开挂没差。

    但盛情难却，我端起了酒杯，可是没过多久我就惊呆了，这刘将军居然真刀真枪的和我平分了三瓶白酒，也就是说，他自己喝了一瓶半，而且看模样，还有余量。

    不过为了他的身体，我可不敢喝了，装成醉醺醺的样子说来日再战。

    刘将军给我找了个房间休息，我躺下没多一会儿，门口便传来了急促的敲门声，我打开房门一看，是张警卫员，他焦急的说：“袁上校，不好了，那些士兵又复发了。”