
    马诗雅很有气质。

    通常情况下，说一个女人有气质，也就是说她不是太漂亮，对此，我并不否认。马诗雅长得普普通通，没什么亮点，如果非要说有，就是她懂得保养吧，细嫩的皮肤泛着水润的光泽，一双晶亮的眼眸也为她增色不少。

    她留着细碎的短发，手上戴着一枚戒指，除此之外，身上没有任何的饰品，干净利落。

    我并不知道马诗雅的底细，但我肯定，一个女人在这个年纪混到正处级，必定有她的过人之处，或者心机，或者背景，但不管是什么，这个女人都不简单！

    马诗雅还带着一个年轻的女跟班，二十三四岁的样子，看起来很干练。这个女跟班竟然特别的漂亮，一看就是那种在校园里独领风骚的校花类型，这让我无比的纳闷，要知道，一般的女上司肯定不会找一个比自己漂亮的女下属跟在自己旁边的。

    除非，她抱着公关的心态。

    两个女人见我进来，嗖的站起来给我敬了个礼，我也马马虎虎的给她俩回了个。

    我们落座后，随便扯了两句没用的，什么天气真好，阳光明媚之类的屁话，等茶侍出去之后，马诗雅给我介绍道：“袁上校，这位是咱们局新来的同事毕畅畅，工作能力很强，业务素质也特别的高。”

    我冲毕畅畅点了下头，很好奇马诗雅为什么带着一个新兵蛋子过来，要知道，我这次要和她商量的事绝对不能让外人知道，否则就前功尽弃了。

    或许是看出了我的疑惑，马诗雅继续说：“袁上校尽管放心，毕畅畅的父亲是老刑警了，母亲也在保密性质很高的单位工作。”

    人家都这么说了，要是我再较真倒显得我小家子气了，于是我开门见山的说：“这次找马局长来，主要是想让你帮我调查一个人。”

    “什么人？”马诗雅问。

    我说：“四海集团的田仲。”

    “四海集团？”马诗雅闻言一楞。

    我早猜到她会这个表情了，四海集团在浙江属于前三强的企业，查这种公司的头头，别说一个公安局的局长了，就是再大的官也要掂量掂量，查不出问题还好，一旦查出问题，势必会给本省的经济带来极其恶劣的影响。

    短暂的失神过后，马诗雅为难的说：“袁上校，不知道这个田仲跟什么灵异案件有牵扯，如果方便的话，你多透露一些给我，我也好对省里有个交代……”

    灯塔在各省的公安局虽然隶属于灯塔组织，但多多少少也要给当地政府面子，这一点不难理解。

    我想了想说：“田仲和南洋的黑衣降头师有牵连，已经有两个人因为这件事离奇死亡了，我不希望有再多的人无辜丧命。”

    看到马诗雅的脸色依旧不好看，我又补充了一句：“你尽管大胆的去查就是，即便田仲进去了，四海集团也不会出现动荡。”

    马诗雅脸露疑惑，为了让她心安，我用手机搜出了田雨的照片：“这是前四海集团董事长的女儿，也是四海名正言顺的继承人。”

    “袁上校放心，我一定会想尽一些办法查到田仲的罪证。”马诗雅松了口气，表情认真的和我说。

    “嗯，有什么情况第一时间告诉我，注意安全。”我说：“难得出来，你俩继续品会茶吧，我还有事先走了。哦，对了，茶钱我已经付过了。”

    我说完，直接走了出去。

    走出茶楼准备点支烟才发现，香烟抽完了，好在茶楼旁边就是一个烟酒店，我去里面买了两盒香烟，刚要出门，正巧看到马诗雅和毕畅畅出来，就听马诗雅问：“畅畅，刚刚有什么发现吗？”

    毕畅畅低头想了想说：“那个袁上校说的话基本都是真的。”

    听到这，我赶忙一闪身躲在了门后边，心里无比好奇，不知道这毕畅畅为什么会这么肯定。

    马诗雅闻言，眉开眼笑的在毕畅畅的鼻梁上刮了一下：“我就说嘛，带着我家畅畅来准错不了，有你这个小超人，我就不怕被人阴了，走，干妈给你买件新衣服去。”

    “干妈，我有好多衣服呢，就不买了。”毕畅畅不好意思的说。

    “那怎么行，你现在正是如花似玉的年纪，不好好打扮自己怎么行？”马诗雅说着，不由分说的拉着毕畅畅上了一辆轿车。

    等车子开远了，我才从烟酒店里出来。

    我才知道为啥马诗雅带着毕畅畅来见我了，敢情那是一个谎话探测仪，虽然不知道毕畅畅会读心术还是特异功能，但不得不说，马诗雅还真的挺高明的。

    特么的，还好老子没说一句假话。不然的话，马诗雅能敞开心扉的给我办事才算怪了。

    安排完查田仲的事，我回了田家的别墅。

    离的老远就看到搬家公司跟那倒腾呢。

    我走过去一看，钱小光也在，我就问：“房子买好了？”

    “嗯，在郊区的位置买了个三居，这样一来，袁哥和嫂子也能和我俩一起住了。”钱小光笑呵呵的说。

    “算你小子有良心，还想着我俩呢。”我捶了他一下。

    一会儿，我看到韩晓琳和田雨也跟着最后一批工人出来了，她俩有说有笑的，田雨的精神好多了，气色红润，脸上的愁容也消失不见了。

    我们开着车子，带着搬家公司的车子去了钱小光买的新房，不去不知道，一去才知道，这地方岂止是偏僻，简直偏僻得不像话。小区的左边是一条高速公路，右边是一个批发市场，前面是一片没拆迁的村庄，后面是一大片树林。

    如果非要说有什么比市里强的地方，应该就是这里的空气了吧，后面的大树林简直就是个天然氧吧。

    难怪钱小光当时就能买下来，估计这里的房子一年也卖不出去两套吧，这里又不是一线大城市。

    我们收拾完屋子已经傍晚了，好在这小区的楼下有一家烤串店，我们进去吃的烤串，钱小光要了几瓶啤酒，倒满之后他端起了酒杯：“袁哥，我有个不情之请……”