
    “不情之请？那还是别说了。”我瞟了他一眼。这个二货一定憋不出什么好屁。

    然而，我的话却根本阻挡不住钱小光，他说：“别啊，袁哥，我的想法对你来说只是举手之劳。”

    “除了暴打你一顿算是举手之劳，其他的真没啥举手之劳的了。”我戏谑道。

    钱小光却仿佛没听到我的调侃，一本正经的说：“袁哥，我想让你指点一下我的道术，我也想和你一样厉害。”

    “呵……”我无语凝噎。我道法厉害个毛球，如果施展不出普通的道术也叫厉害的话，那我承认。

    韩晓琳眨巴着眼睛说：“小光，要不姐教你拳法吧，比你袁哥的道术牛多了，怎么样？”

    钱小光不屑的撇了撇嘴：“琳姐，不是我瞧不起你，拳脚功夫终究属于卖力气，怎么能和撒豆成兵、呼风唤雨相提并论呢。”

    “切，不学拉倒。”韩晓琳白了钱小光一眼。

    我撸了一个串，说：“小光，你的天赋不弱，道术也已经很厉害了，只不过欠缺敲打与经验积累，如果你肯静下心来修炼，再增加点实践，我想，你的道术一定会突飞猛进的。”

    “真的？”钱小光眼睛一亮。

    “当然是真的。”我想也没想的说。

    一个吊儿郎当不满二十岁的男孩能施展出六丁六甲诛邪符，这放在阴阳圈已经属于很厉害的了，只不过钱小光遇到的对手太过强大，再加上我和韩晓琳在旁边一比，他自然就显得弱了许多，但实际上他已经算是个小高手了，至少画符方面深得精髓。

    钱小光重重的点了点头，眼神无比郑重。

    一晃，三个月过去了，天气渐渐转凉，我和韩晓琳依然会辗转于黄山与杭州之间，每到周四，便会开着车子赶回东安高中，愿意在黄山住便住两天，和安东尼、黑猫师姐玩耍玩耍，不愿意住了便返回杭州，生活倒也惬意悠闲。

    对此，许多同僚羡慕不已，但这可不是羡慕就羡慕得来的，高二六班那群崽子岂是一般人能降服的？

    当然，现在应该称呼它为高三六班，那群孩子再有半年多就要参加高考了，因此一个个也比以前乖了不少，毕竟有大环境在那摆着呢，就算你不想学，整个楼层都是奋笔疾书的声音，近朱者赤近墨者黑，潜移默化下，也没有以前那么轻浮了。

    钱小光依旧在家中无所事事，偶尔出去给有钱人看看风水什么的，遇到棘手的问题，我会帮他一把，因此倒也不愁吃喝。

    经过这几个月的接触，我发觉钱小光并不像他表面的那样不着调，有一次我不小心在他的包里看到许多的汇款单，后来一深聊之后才知道，钱小光坑蒙拐骗来的钱基本都捐赠给贫困山区了，用他的话说，不义之财如流水，就要用在正道，不然，下了地府也要吃苦。

    从这一点来说，他和小马哥的思想如出一辙。

    值得一提的是，钱小光的道术也有了一些精进，好歹他是大道宗的弟子，看家道法虽然没学透彻，但一般的降妖除魔之法也会了不少，至少遇到个鬼灵什么的，已经有一战之力了。

    由于挨着杭州的缘故，田雨找了个导游的工作，一天忙到晚，很充实。我发现这个小妮子适应能力蛮强的，短短的几个月就退去了公主的光环，融入到了普通人的生活，或者，这就是人类的伟大之处吧。

    关于四海集团的田仲，马诗雅那边依旧没有什么动静，其实我也没指望她能一下查出什么，毕竟是一个大集团，想要查出最高领导者的秘密，谈何容易。而且换句话说，人各有命，也许，命中注定田雨要过普通人的生活，也许是一段，也许是一生。

    有的时候，我更愿意田雨和钱小光这样一辈子走下去，虽然赚钱不多，但能一起吃苦，才是最幸福的事，多少人都是因为钱而变了性的。

    一天，我正躺在阳台的摇椅上听音乐呢，突然，手机响了起来。

    放在眼前一看，居然是刘芸打过来的。

    我微微一愣，虽然刘芸是我的手下，但我总觉得和她有代沟，而且那丫头是个闷葫芦，没和我说过两句话，打电话还是这么久来的头一遭。

    短暂的迟疑过后，我接通了电话。

    通话很简短，刘芸只是说想请我吃饭，时间地点我定，我回了一句“随时有空”，她便说：“袁哥，那明天晚上吧。”

    仿佛是为了照顾我，她还把请客的地点定在了杭州，这倒是省得我来回来去的跑了。

    挂了电话，我也没多想，或许是那个丫头良心发现，想请我吃顿饭了吧。

    到了第二天约定的时间，我带着韩晓琳欣然赴约。

    今天的刘芸依旧一身非主流的装扮，上身一件骷髅图案的t恤，下身是一条短的不能再短的裙子，耳朵上的耳钉仿佛又多了几个，指甲涂得乱七八糟的，最要命的是，她还戴着美瞳，一只眼睛红色，一只眼睛绿色，这一点，倒和变身后的韩晓琳相差无几。

    我们吃饭的地方是一家西餐厅，吃饭的流程相当繁琐，只吃了一块牛排，却需要搭配蔬菜水果甜点什么的，我都怀疑西方发达国家牛肉产量不高了，特么的，老子只吃了个半饱。

    刘芸点完菜之后，一边小口小口的享受美食，一边低头玩手机，也不说话，气氛弄的无比尴尬，好在这顿饭在经历了一个小时之后，终于结束了。

    我和刘芸说了两句客套话便带着韩晓琳往外走，心里想着赶快离开这让人抓狂的饭局。说真的，这顿饭是我有生以来吃过的最无聊的一顿饭，除了吃饭，真的什么都没聊。

    哪知，我刚拉开车门准备上去，刘芸就追了出来，她瞄了韩晓琳一眼，小声的说：“袁哥，我有话想和你说。”

    ps：没出正月都是年，再一次祝大家新年快乐！！！

    顺便说一句，希望大家支持正版，最好是下载“qq阅读客户端”阅读，小八拜谢！！！