
    我脸上泛起笑容，同时不易察觉的打量了他两眼。

    这男人看起来四十出头，不过我知道，他的实际年龄应该小五十了，毕竟刘芸的年纪跟那摆着呢。

    他穿着一身夏季军装，皮肤黝黑，身板笔挺，肩膀宽宽的，手很粗糙，走起路来虎虎生风，颇有些上位者的气势，再配合上他那雷霆般的嗓门以及炯炯有神的眼睛，给人一种作风硬派的果敢形象。

    这时，刘芸跟旁边小声介绍道：“袁哥，这是我爸。”

    不用她介绍我也能猜到，我笑着说：“刘将军你好。”

    “唉，肩膀齐为弟兄，叫将军多生分，不嫌弃就叫我一声刘哥吧。”刘将军说道。

    我眼角使劲的抽了抽，刘芸管我叫哥，我再管她爸叫哥，这个辈分……

    我尴尬的笑了笑，说：“小妮子在呢，还是管你叫刘将军吧。”

    刘将军瞥了刘芸一眼，大笑道：“哈哈，你俩单论，咱俩单论。”

    我勒个去，我差点一头栽在地上，还带这么玩的？

    不过说实话，短短的三言两语，刘将军给我一种为人正直，真性情的感觉，要知道，在如今这个物欲横流的年代，如此爽朗的人已经不多了。这样的人，才是值得深交的人。

    我俩有说有笑的走进了客厅，先后落座。

    让我意外的是，刘芸却没座，跟个鹌鹑似的站在旁边，看样子这个非主流很惧怕她家老爷子，难怪今天的装扮都清纯了不少，耳钉什么的一个都看不到了，眼珠也变成了黑白色。

    “还傻站着做什么，快去给你袁哥倒水。”刘将军一偏头，冲刘芸说道。

    刘芸眼底闪过一丝不情愿，但还是乖乖的去给我沏茶了。

    我俩点上香烟，刘将军看着刘芸的背影，对我说：“这丫头被我家那个婆娘给宠坏了，袁老弟你一定要帮我多管教管教，她有什么不对的地方你只管教训便是，打两巴掌也没事。”

    我赶忙说：“刘将军，瞧你说的，你这话我可就不爱听了，刘芸多懂事的一丫头啊，她知道这边出了怪事，这些日子都没睡好觉，一直在帮你想办法呢，这样的闺女打着灯笼都没处找啊。”

    “哈哈，这倒是实话，这妮子别看不爱说话，但其实蛮孝顺的。”刘将军听我这么一说，乐得合不拢嘴了。可怜天下父母心，哪个父母不喜欢听别人夸奖自己的儿女？刘将军止了笑声对我说：“当初她学什么道术啥的我还极力反对呢，我骂她宣传迷信，说她胡闹，想不到这世上还真的有那些东西，想我戎马一生，眼界始终不够开阔啊。”

    我俩说话的时候，刘芸把水端了过来放在了茶几上，微微偏头，眼中带着感激的看了我一眼。

    我说：“这怪不得你，我们从小接受的教育就是这样的，鬼神之说始终被冠上怪力乱神的说法，而且随着科技的发展，这种鬼神作乱的事情也越来越少了。”

    “是啊，确实没有以前听的多了，不过如此稀少还能让我碰上，真他娘的晦气！”刘将军重重的叹了口气。

    “刘将军，那些士兵在什么地方呢，能不能让我看看？”我说。

    “先不忙，陪老哥喝两盅，等吃完中午饭再去也不迟。”

    “正事要紧，先看人吧，咱哥俩什么时候喝酒不行啊？”我笑着说。

    “也好。”刘将军见拗不过我，对门口喊了声：“小张，备车。”

    显然，刘将军想要亲自带我过去看。

    刘芸见状，赶忙说：“爸，我带袁哥过去吧。”

    说罢，不由分说拉着我往外走，我无语的摇了摇头，这丫头还真的挺怕她爹的。

    一个胖乎乎，带着眼镜的士兵开车带着我俩继续往山上开，开了约莫十分钟的样子，车子停在了一个三层小楼旁。

    这个小楼的外墙颜色依然是绿色的，如果不是大门上的红十字标志，恐怕谁也不会把它当成医院吧。

    我跟在刘芸后面走了进去，小张则提前跑进去了，应该是打招呼去了。

    时间不大，一个穿着白大褂的医生走了出来，他热情的握住我的手说：“同志你好，我叫马勇，我这就带你去看那些士兵……”

    他一边在前面带路一边喋喋不休的和我说那些士兵的症状，什么一见阳光就浑身冒黑烟，呕吐之类的，还说他当医生这么多年，从没遇到过这种病症之类的。

    最后，他问了一个让我哭笑不得的问题，他问我是哪个医学院毕业的，在哪里高就？

    这货指定是把我当成医生了，也难怪他这么想，被首长派来查看士兵病症的，不是医生是什么？

    我随便敷衍了两句，说自己祖传的中医手艺，跟着这个叫马勇的医生走上了二层。

    二层的楼梯口站着好几个荷枪实弹的士兵，他们带着口罩面无表情的杵在那，据我分析，一旦那些怨气入体的士兵做出什么出格的事，会就地格杀吧。

    走到一个铁门的门口，马勇医生自己带上口罩与手套后，又从一旁的医用物品架上拿下了两套递了过来：“戴上吧，以防万一。”

    “谢谢，不用。”我用手一推，谢绝了他的好意。

    马勇医生表情古怪的瞥了我一眼，打开了病房的门。

    哪知，刚一打开，便从里面蹿出来一条黑影，那黑影速度极快，一下扑到了马勇的身上，我定睛一看，是个战士，只不过这战士现在双目猩红的，看上去犹如疯状。

    几乎是一瞬间，他便咬得马勇脖子鲜血直流，距离最近的一个士兵见状，拉动了枪栓，照着人影就开枪，我一个箭步蹿到了他的跟前，用胳膊把枪往上一挑，子弹打在了房顶上。

    我一个巴掌打在了他的脸上：“谁让你开枪的？”

    士兵被我打了之后，情绪很激动，其他士兵也纷纷把枪口指向了我，小张赶忙挡在了我前面解释起来，我没功夫搭理他们，一脚将那个发狂的士兵从马勇的身上踹了下去，往前一迈步，从兜里掏出一枚五帝钱贴在了他的眉心处。