
    我正要抬脚往里走，原本忽闪的灯“嘭”的一声全灭了。那些枪声、打斗声也都消失不见了。

    一种不好的预感悄然弥漫我的心头。

    不知道是不是有意为之，所有的门窗都被遮挡住了，因此没有了灯光的照射，里面黑咕隆咚的。

    我赶忙把背贴在了墙壁上，摸出牛眼泪摸在了眼睛上。

    开了冥途之后，视线立马好了许多，我探索了几个一层的屋子，发现空无一人，索性不再搜索一层，直接登上了通往二层的楼梯。

    然而，一拐弯我便看到了骇人的一幕：几个士兵的尸体被钉在了墙上，摆成了一个大大的“死”字，仿佛在对我宣战。

    看着那些年轻士兵的尸体，心里除了难受，更多的是愤怒，滔天怒火一发不可收拾，在我身体里快速的蔓延起来。

    我强压下心里的怒火，走到尸体跟前查看了一下，发现这些尸体无一例外，脖子上都有一道清晰可见的刀痕，显然是被人一刀隔断了动脉。

    手法纯熟。纯熟到这些士兵的脸上，除了震惊，居然没有一丝痛苦的表情。

    看来，这不是一起天灾，是人祸啊！我大踏步的往楼上走。

    二层，依然没有人。

    再往上走。

    三层，一半的地方是办公室，剩下一半是一个特别大的会议室，一股若有若无的戾气，从那间巨大的会议室里传出。

    为了防止中枪，我小心翼翼的走过去，身体躲在了墙后面，用手去推房门。

    就在我的手刚要触碰到房门的时候，一个声音从里面飘了出来：“进来吧，没有埋伏。”

    声音被刻意的改变了，听不出男女，更听不出年龄。

    不知为何，我竟然相信了他的话，一闪身，推门而入。

    “呼。”

    一把闪烁着寒光的刀照着我的咽喉扫了过来，我一个铁板长桥倒在了地上。我发誓，我的动作和反应速度帅到了极点，但我忽略了一个问题，后面有一个门槛。

    我的腰不偏不倚的撞在了门槛上，疼得我倒吸了好几口凉气。

    该死，都什么年代了，怎么还有这种带门槛的房屋设计？真是蛋疼啊！

    对战之际，容不得我多想，我双手用力在门槛上一推，身体贴着地面滑了出来。旋即我翻身，一跃而起。

    这时，我的后背已经惊出了一身的冷汗，你妹的，要是让那把刀再长一分，哥也得上墙。

    “砰。”

    我正犹豫如何进去的时候，房门毫无征兆的打开，那柄长刀再次朝我的喉咙飙了过来。确切的说，是一道黑影控制着长刀，从会议室内一跃而出。

    我又是一个铁板长桥，可怜我的腰，这一次不是门框，而是台阶。

    我捂着腰呲牙咧嘴的站起，对黑影吼道：“麻痹的，今天不将你这卑鄙小人碎尸万段，我就不姓袁！”

    “桀桀，好啊，我等着你呢。”对面的黑影开口了，声音好像是无数个声音叠加在一起的，我甚至怀疑这是特效合成的。

    他的脚掌在墙壁上一踹，身体灵活一转，握着长刀折返而回，那飘逸的身手，我只在武侠片中见过。

    我可不管他是什么武侠高手，哥现在很生气，后果很严重！

    我一边倒退一边拽出诛邪剑，步罡掐诀，虎啸唤金随手使出，一把金色的长剑携带着破空的风声，对着黑影斩了下去，我倒是要看看，是他的钢刀厉害，还是我的魂刀厉害。

    “咔嚓，咣啷。”

    黑影一下被我斩成两半，长刀掉落在地。

    “额……”我不敢置信的看着眼前的一切，这么轻易就杀掉他了？

    恰在此时，原本灭掉的灯光重新照亮，条件反射的，我用胳膊挡了一下眼睛，敏锐的听觉告诉我，有什么东西从这栋楼里逃出去了。

    果然，楼道的一扇窗户被打开了，一股温暖的风吹了进来。

    我抬头看去，地上哪有人的尸体，分明是一个纸人，以及一部按着免提的手机。

    我弯腰将手机捡起，试着“喂”了一声，里面传来了一个异常冰冷的声音：“离开，否则死！”

    他说完，电话挂断。

    我又拨了回去，电话里传来了对方已关机的提示音。

    这算什么，对我的警告吗？

    倔劲上来了，我眉毛一挑：你越让我离开，我越不离开，我倒要看看你葫芦里卖的什么药。

    将手机随手扔在了地上，我转头向会议室里看去。

    只见会议室里的灯都开着，灯光下，一大片的人目光呆滞的坐在会议室内。有的穿着病号服，有的穿着军人的衣服，显然，这就是我来之前的对战双方。

    他们一些人的手里还拿着枪呢，所以我可不敢轻举妄动的进去，哥可不想被打成筛子。

    我掏出铜镜，抚摸了镜身两下：“美女美女快现身，帮哥一个忙。”

    “什么事？”镜子上出现了余姬精致的小脸，不过这货好像没睡醒似的，哈欠连天。

    我把镜子对准了会议室，说道：“看到了吗，里面一些家伙的手上有枪，去帮我把那些枪弄过来。”

    “这么多人？”余姬眉头一皱：“光天化日，在这么多阳气十足的男人面前现身，我会损耗很多怨气的。”

    “十天之内，我双倍补偿你，怎么样？”我说。

    “咯咯，小哥说笑了，以咱俩的关系，说这些不就见外了吗？”余姬妩媚一笑，荡人心魂。

    她从镜子里飘出，直接飘进了会议室。

    她进去之后，接二连三的从会议室里飞出一些枪支，半分钟的样子，我的脚下差不多有十几把自动步枪，还有三四把手枪。

    接着，余姬飞了出来，她在我面前伸了个懒腰，白花花的腰肢露出一片。

    不得不说，这余姬真的是个美人胚子，即便不搔首弄姿，也足以魅惑大多数的男人。

    “小帅哥，还有什么事吗？”余姬问我。

    我不自觉的吞了口唾沫，把视线挪到了那些发呆士兵的身上：“你能看出来他们是怎么回事吗？明明被怨气感染，却变成了没有尸气的僵尸，这太奇怪了。”