
    余姬咬着手指头思索了好半天，才表情认真的对我说：“我不知道他们是怎么回事，但我可以肯定，他们的身上没有尸气。”

    我一头栽倒，这不是废话嘛！

    余姬飞回到了镜子里，我则走进了会议室。

    没有了枪支的威胁，我将会议室的大门给关上了，然后挨个的查看了一下他们的情况。

    这些士兵眼神空洞，面无表情，有一些家伙连身上的伤口都不管不顾的，就好像一个个没有灵魂的木偶。

    他们的样子，倒是与丢魂丢魄的人有些相似，我用魂力探查了一下，发现他们的三魂七魄都在身体里，并没有什么异常。

    真是奇了怪了，怎么会出现这种情况呢？

    我抱着一个士兵到了窗户边，试着拉开了一道缝隙，当阳光照耀在士兵身上的时候，一道刺耳的尖叫声钻进了我的耳朵，那叫声分贝奇高，只一声，我就出现了头晕目眩的症状。

    我赶紧重新拉上了窗帘，揉了揉太阳穴，走出会议室，给北门无双致了个电。

    我把遇到的情况和她说了一下，她听完之后，说十分钟给我回电话。

    十分钟的时间里，我让张警卫员调集周边的部队过来，一旦里面的士兵有什么异常的举动，只能牺牲他们了。

    这一次，我不能心软了，若不是之前我降低了警戒级别，恐怕也不会出现眼前的事情吧。

    我叼着烟在楼道里来回的踱步，等待着北门无双的回电。

    十分钟已经过去了，为什么她还没给我回电呢？

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    想曹操曹操就到，等得不耐烦的时候，手机响了起来。拿出一看，正是北门无双打过来的。

    我把电话放在了耳边，就听她说：“洛，我刚刚问了一位龙虎山的长老，他说，有一种叫做僵尸虫的蛊虫一旦钻入人的大脑，便会刺激中蛊者做出和僵尸一样的举动，时间长了，甚至可以模仿出和僵尸一模一样的外表，从这一点来说，和你描述的情况不谋而合。”

    “怎么把蛊虫弄出来？”我焦急的问。

    北门无双轻轻叹了口气，说道：“解铃还须系铃人。”

    “好的，知道了。”我挂断了电话，心里无比郁闷。

    如果是简单的怨气入体，我还能够解决，可若是牵扯到蛊术，就比较麻烦了。

    以前有陆瑶跟在身边，遇到这种事情并不觉得怎么样，她好歹是蛊门的千金、蛊仙的徒弟，手段自然非同凡响，而如今，当我独自面对蛊虫的时候，我才知道什么叫术业有专攻。

    对付鬼怪我还凑合，但对付蛊虫，我只有无奈叹息的份。

    我捏着电话，不自觉的翻出了陆瑶的手机号，犹豫再三，我一咬牙，拨了过去。

    听着听筒里拉着长音的“嘟嘟”声，我的小心脏砰砰直跳，喉咙也有些干涸，我脑海中不断思索着，电话接通后，第一句话应该说什么。

    “陆瑶，你好，我是袁洛。”

    “嗨，美女，最近还好吗？”

    “嘿嘿，干嘛呢，想我了没？这么久也不给我打个电话！”

    “……”

    然而，无数个可能却抵不过那边传来的一句话。

    一个无比沙哑，听上去蕴含着滔天怒火的女人声音。

    “小子，我警告你，以后不要再打这个电话了，你知道你把蛊门给害成什么样了吗？哼，陆瑶以后也不会再见你了，我劝你也死了这条心，否则，纵是刀山火海，我蛊门也要陪你走一走！”

    她说完，直接挂了我的电话。

    我不知道她是谁，但有一点可以肯定，她绝对不是陆瑶，因为她的声音听起来，颇像从一个老太太的嘴里发出的。

    拿着忙音的电话，我茫然失神，反复琢磨她的话到底是什么意思。蛊门惨不惨我并不关心，我关心的是陆瑶好不好，再怎么说，那是我第一个女人，要说没有感觉那是胡说，虽然那种感觉不能称之为爱情，但听到她有事我的心里会莫名的紧张，有些抓狂……

    算了，还是先解决眼前的事吧。

    我使劲的捶了脑袋两下。

    “袁兄弟，你没事吧？”一阵急促的脚步声过后，刘将军出现在了我的面前。他的眼睛布满了血丝，脸上挂着焦急，当看到我平安无事时，他长出了一口气。

    看得出，他准是睡觉睡到一半时突然醒了，否则眼睛不可能那么红。

    他的身后还跟着几个警卫员，其中一个赫然便是张警卫员。

    “不好意思，刘将军，死了这么多无辜的兄弟。”回想着那些死去士兵年轻的脸庞，我的心里一阵难过。

    “别想太多，这也不能怪你，就算你今天不来，我想他们也会变成僵尸的，到时候，没有这一个连的士兵顶着，估计死的就不是士兵而是医务人员了，所以，他们死得光荣，他们无愧于军人的称号。”刘将军拍了拍我的肩膀说：“里面现在什么情况了？”

    让他这么一说，我的心里果然好受了一些。我说：“所有的士兵都在里面，不过情况不容乐观。”

    刘将军伸手就想去推房门。

    我一抬手，抓住了他的手腕：“你不能进去，太危险了。”

    “他们都是我的兵，不会对我怎么样的，你放心吧。”刘将军说着，不由分说的推开了大门，率先走了进去。

    他在里面转了一圈，红着眼眶走了出来，冲我问：“袁兄弟，他们到底怎么了？”

    我关上会议室的房门，拉着刘将军走到了一旁，对他说：“初步判断，他们中了蛊毒，而且这种蛊毒比较奇怪，必须找到施蛊之人才行。”

    “蛊毒？”刘将军听到这两个字一怔，旋即仰天长叹一声：“是我害了他们啊！”

    “刘将军，到底怎么回事？”我一眼看出，这里面还有隐情，迫不及待的追问道。

    刘将军脸上挂着悔恨与懊恼，点上一支香烟，深深的吸了一口对我说：“事情，是这样的……”