
    我尴尬一笑，冲他说道：“你们忙，我只是路过打酱油的。”

    我转身就走，然而，我仅仅走出去四五米，天上那个鬼王便飘了下来，他绕到了我的跟前，拦住了我的去路。

    我俩脸贴着脸，距离不超过十厘米，我甚至能看到他的鼻屎。

    特么的，估计哥是第一个看到鬼王鼻屎的吧，我自嘲的一笑。

    “既然来了，何不留下来待会呢。”鬼王开口了，声音冰冷。

    他的话在明显不过了，想留住我的魂魄。我哪能让他得逞，摸出诛邪剑一剑斩了过去，鬼王一惊，快速的飘退，不过饶是他退了好几米，还是被我的剑气所波及，一块衣角飘然落下。

    刚刚他的衣服太长，我并没有看到他的脚，然而当他的衣服掉下一个角后，我居然看到了他的鞋子。

    说来也怪，按照他的装束来说，他穿的鞋子应该是那种古代的鞋子，那样才匹配，但奇怪的是，他的鞋上竟然有一个大大的对勾……

    卧槽，鬼王也赶时髦吗？如果我没看错，那分明是耐克的标志。

    鬼王看到我震惊的眼神，不急不忙的把脚缩了回去，摆出一个手指头对我摇了摇：“小家伙，你搞错了，我并不想与你为敌。”

    “额……”我迟疑了一下，冲他问道：“什么意思？”

    “如果真要动手的话，你也不是我的对手，不如这样，我算准还会有一只鬼王要从这里路过，到时候你我联手擒住他，我便放你离开，你看如何？”鬼王居高临下的看着我，平淡的说道。

    我不屑的撇了撇嘴：“你怎么知道我不是你的对手？再说，即便我不是你的对手，全身而退我还是有几成把握的，我凭什么帮你？”

    “也对。”鬼王捏着下巴想了想，对我说：“只要你帮我捉住那只鬼王，我可以帮你办一件事，你想想吧，有什么需要我帮助的地方。”

    我无语凝噎，还可以这么玩？哥好歹是个吃阴阳饭的，一只鬼王和我谈合作，你说可笑不可笑？不过阿基米德广坤说过，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，一切的关系，都是以自我需要为条件的。

    我脑袋飞快的运转起来，思考着我需要他帮我什么……对了，可以让他帮我查一下附近有没有使用蛊术的人，我想，这一点对于他一个鬼王来说，并非难事。

    想到这，我开口说：“好，我可以帮你，不过，你要帮我留意一下附近有没有使用蛊术的人。”

    “成交。”鬼王想也没想的回答了。

    于是，我和鬼王达成了共识，安静的站在了一旁抽烟，同时打量了一下这群鬼魂的境界。

    他们看起鬼数不少，但真正拿得出手的，却只有几个，这些鬼大体都在厉鬼的级别。

    鬼王在天空上站了一会儿，便飘了下来，靠在墙上打起了盹。

    你妹的，今天老子算是开了眼了，敢情鬼王也会打瞌睡。

    我们傻吊似的等了差不多一个小时，突然，一股让人毛骨悚然的阴冷从里面传了出来，我被刺激得机灵灵打了个冷战。

    难道红袍鬼王口中的另一个鬼王出现了？

    我精神一下紧绷了起来，不自觉的屏住了呼吸，尽量不让新出现那位发现有活人的气息。

    而挡在我前面的众鬼下意识的集体往后退，显然很惧怕这股强悍气息的主人。

    随着他们的退后，一个高大的身影从里面缓缓走了出来，从轮廓来看，对方穿着铠甲，手里拎着一个长形的武器，看形状应该是一把长剑。

    “小子，待会你先上，缠住他，我会想办法收了他。”红袍鬼王不知道什么时候出现在了我的身旁，在我耳边说道。

    他的突然出现吓了我一跳，我终于领教到什么叫“神出鬼没”了。

    我瞪大着眼睛看着他，想也没想的说：“大哥，还是你先上吧，我这实力，还不够他塞牙缝的呢。”

    “我在后面掩护你，快去！”鬼王在我的屁股上踹了一脚，把我从柱子后面给踹了出来。

    麻痹的，阴我！在后面能掩护我个毛线？

    我本能的想要躲回去，却听那个铠甲鬼王讥诮道：“咦，居然有个活人，难道是给我打牙祭的吗？”

    “牙祭你妹！”我没好气的冲他喊了一句，拽出诛邪剑使了一招玄水蝶飞舞，几只蓝色的大蝴蝶飞出，一股脑的向他冲了过去。

    “啪啪啪……”

    他随便摆弄了几个剑花，我的玄水蝶便一个个消散在了空中。

    他的动作看起来风轻云淡，但我知道，实际上并非像他表现得那么轻松自如，不然他也不会“噔噔噔”的接连后退了。

    我哪敢给他喘息的机会，斗诀一换，虎啸换金使出，金色的巨剑当头斩下，地面都被剑气斩出了一条寸许深的沟壑，看起来声势骇人。

    “怨气之盾，凝！”铠甲鬼王用剑在身体前面画了一个圆圈，许多怨气快速的汇聚到了圆圈里面，一面盾牌巧然形成，不知是不是幻觉，那盾竟然泛出金属的光泽。

    “叮。”

    金剑斩在他的盾牌上，发出一声脆响，便弹了开来，而铠甲鬼王也被金剑震得后退了两步。

    我看得目瞪口呆，虎啸换金居然没破了他的怨气之盾。

    “哈哈，居然是个鬼王中级！”红袍鬼王惊喜的喊道。

    听他一说，我哭的心都有了，这种级别的鬼王，比王曲还要厉害，能不能应付得了还是未知，他居然有心情哈哈大笑，我真没看出来有什么地方是值得高兴的。

    “小子，再缠住他一分钟便好。”身后的红袍鬼王在关键时刻居然像个小偷一般，偷偷摸摸的转到了铠甲鬼王的一侧，然后一盘腿坐在了地上。

    我不知道他要做什么，现实情况也不允许我多想，因为那个铠甲鬼王好像认准了我是他的对手一般，怒吼一声，双手往上一抬，那盾牌直接砸散了我的金剑。接着，他一剑朝我刺了过来。

    我灵机一动，想到了一个拖延他的好方法。

    ps：今天是情人节，希望有情人的亲震得开心，没有情人的亲撸得开森~~~