
    “什么？”我嗖的从床上坐了起来，惊讶的看着他。

    “袁上校，是这样的，医院那边刚刚打电话过来说，那些伤兵突然癫狂了起来，已经咬伤好几个站岗的士兵了……”

    “走，过去看看。”我已经没心情听他往下说了，连鞋都没顾上穿就往外走，还是张警卫员给我拿的鞋。

    我坐上车后，张警卫员一脚油门，吉普车猛的窜了出去。

    “快点、再快点。”

    山路本就难行，再加上是上坡路，因此开得并不是很快，但在我的一再催促下，张警卫员也豁出去了，低挡大油门的轰着，车子就像一头发狂的野兽般跌跌撞撞的往山坡上爬。

    我们到达医院的时候，这里已经乱成了一团，楼里混杂着枪声与打斗时发出的呐喊声，医生护士们尖叫着从小楼里往外跑，不过好歹这里是军区的医院，因此即便那些医务人员惊恐的跑出来，也没有混乱得四处乱跑，而是在一名男医生的指挥下，统一躲进了一旁的一个看似仓库的房间里。

    我注意到，有一些医务人员的白大褂上还挂着未干的血迹。

    我打开车门，快步走了下去，不过我却没着急进去，而是一伸手拽住了脸色苍白的女医生。

    “你能告诉我，到底发生了什么吗？”我问。

    “太可怕了，里面的战士都变成僵尸了。”女医生心有余悸的对我说。

    我撒开了他，眉头皱到了一起。

    我上午过来的时候，明明没从他们的身上感受到一丝的尸气，怎么会变成僵尸呢？

    难道他们既感染了怨气，又感染了尸气？

    这个想法刚出现在我的脑子，便被我否定了。所谓一山难容二虎，一般情况下，极阴之地一旦产生了僵尸，就很难再产生鬼物了。当然，也会有特例，比如那些死伤巨大的大型战场，也是有可能孕育这两种邪祟的。

    但既然是地下军事设施，又在大山中，怎么可能是战场呢？

    “袁上校，我进去看看，有什么情况我出来和你汇报吧。”张警卫员的话打断了我的思考。

    我赶忙说：“我和你一起进去吧。”

    “还是我自己去吧，你有什么闪失的话，我没法和刘将军交代。”张警卫员想了想说。

    这货一定把我和那些大官相提并论了，他哪知道，哥们我天天都游走在生死的边缘呢。

    我懒得跟他解释，一弯腰，贴着外墙跑到了小楼的门口。

    “袁上校，你还是回车上去吧。”张警卫员跟在我身后，小声的说道。

    “哪那么多废话。”我没好气的白了他一眼，说道：“一会儿跟紧我，有什么情况第一时间撤退。”

    “是。”这一次，张警卫员倒是没有反驳。

    我拽出诛邪剑，张警卫员掏出了手枪，我俩小心翼翼的走了进去。

    一进门的大厅里一片狼藉，悬挂在墙壁上的大屏幕也被打碎了，碎玻璃洒了一地，走在上面会发出清脆的响声。

    忽然，两个战士从抱成一团的从一个屋子飞了出来，其中一个脸上全是鲜血和细碎的伤口，而另外一个则满嘴的獠牙，看起来与僵尸一般无二。

    僵尸士兵一口咬在了前者的脖子上，一抬头，扯下了一大块的肉，那动作就像一只袭击动物的猛兽。

    被袭击的士兵发出痛苦的惨叫声，极度刺耳。

    我的眼睛一下瞪大了，僵尸我见过不少，但头一次见到没有尸气的僵尸，他的身上一丁点的尸气都没有。就算陆帝一，也不能做到一点尸气都不外泄，只不过他的境界比较高，像我这样的水平看不出罢了。

    但眼前的家伙不一样，看眼球的颜色，他分明只是最低级别的灰眼僵尸，这样的僵尸，怎么可能掌握隐匿尸气的方法呢？

    难道，他们根本不是僵尸？

    “砰、砰。”

    张警卫员对着僵尸战士连续开了两枪。

    他的枪法还真的不赖，一枪打在了僵尸的胸口，一枪打在了肚子上。

    僵尸微微一愣后，放弃了被攻击的士兵，朝着张警卫员便扑了过去。

    张警卫员又开了几枪，不过子弹也就是让僵尸的身体一顿，根本无法阻挡他前进的脚步。

    张警卫员站在原地都傻了，估计他从没想过会有不怕子弹的生物吧。

    眼看着僵尸要扑到他身上的时候，我一脚把发呆的张警卫员踹到了一边。

    僵尸见状，又把攻击的目标换成了我，张牙舞爪的扑了过来。

    艹了，要是灭不了他，哥干脆改行卖炸糕吧。

    诛邪剑第二式顺手使出，一下砍掉了他的一只胳膊。

    让我诧异的是，胳膊从身上掉下去的瞬间，他的眼中分明闪过一丝痛苦。也就是说，他还是有一定意识存在的。这个发现更加坚定了我之前的猜测，他们不是僵尸，只不过外表和僵尸大同小异罢了。

    既然不是僵尸，就没必要诛杀，我收起诛邪剑，一拳打在了他的鼻梁骨上，鼻梁骨一下就被我打塌下了。要知道，鼻梁骨是人体最脆弱，但痛觉神经最敏感的地方之一，所以对于一个还有痛觉的“僵尸”来说，打这里是最好的选择。

    果然，他疼得一下蹲在了地上，我瞅准机会，一脚蹬在了他的后背上，将他蹬翻在地，用脚踩着他的后背。

    我冲张警卫员说：“赶紧把腰带解下来给我。”

    张警卫员好奇归好奇，还是乖乖的照着做了，我接过腰带，用腰带把“僵尸”的独臂和身体绑在了一起，为了防止他挣脱，我把腰带绑在了他胳膊肘的位置，这样一来，就算他有再大的劲，也使不上劲了。

    我冲那个脖子上有伤的士兵问道：“兄弟，能行吗？”

    “能。”那士兵咬着牙回答我。

    我说：“好，那你坐在他的身上压住他。”

    “保证完成任务。”士兵捂着血流不止的脖子，铿锵回答。

    我冲张警卫员说，你赶快去外面叫两个医生过来，让他们给兄弟包扎一下伤口。

    说完，我开始搜索这栋不大的二层小楼。

    哪知，一拐弯，我便看到一个被咬断了喉咙的士兵尸体，他看起来和我年纪相当，死的时候，眼睛还瞪得大大的。

    我一弯腰，抚上了他的眼睛，心里说道：兄弟，一路走好。

    看着楼道里忽闪忽闪的灯光，我心里祈祷：希望来的不是太晚。