
    原来，大约两个月前，刘将军接到了一个陌生的电话，对方自称是蛊神，说刘将军他们目前在建的军事设施其实是通往阴间的一个大门，他可以帮助刘将军封锁这个大门，不过前提就是让刘将军给他五十个战士作为活蛊的试验体。

    刘将军破口大骂，把对方骂了一个狗血淋头。最后，对方只说了一句“你会后悔的”，便结束了通话。

    刘将军讲述完，攥着拳头懊恼的说：“早知道我就应该查找电话的源头，抓住那个疯子了！”

    “没用的，敢威胁你的人，绝对不是一个简单的小人物。”我话题一转的说：“咱们还是先解决里面这些士兵的问题吧。”

    “袁兄弟，你是这方面的行家，你说吧，需要怎么做？”刘将军问。

    我说：“先用铁链把里面的士兵都捆起来，然后我再想办法。”

    “好。”刘将军做事雷厉风行的，不出十分钟，便让手下的士兵把会议室里的士兵都给绑起来了，为了防止他们暴动，给分成了二十个屋子，每个屋子的门口，都有四名荷枪实弹士兵的看守。

    整个医院，一下子变成了临时监狱。

    接下来，开来了十一辆车，每辆车上放着一口简易的棺材，我知道，这是安放那十一个牺牲了的战士用的。

    我让刘将军回去处理这些事情了，这边交给我。

    他感激的看了我一眼，把张警卫员给我留下了，说有事情可以和张警卫员说。

    “张警卫员，你带我去军事设施看看吧。”

    “现在吗？”张警卫员表情古怪的问我。

    “是啊，有什么不妥吗？”我好奇的问。

    张警卫员说：“那里面阴气森森的，如果只身前往，恐怕……”

    “没事，咱们就过去查看一下，不深入。”

    半个小时后，张警卫员开车带着我走到了一条险峻的山路上，这路的两侧都是悬崖，看起来犹如鬼斧神工。

    “袁上校，那边就是军事设施的所在地了。”张警卫员一边开车一边给我介绍。

    我点了点头，故作镇静的点了支烟，其实内心紧张得要命。要知道，两侧的悬崖看起来足有几十米高，而且这路并不宽，目测也就六七米的样子，路面坑坑洼洼的，稍有不慎车子就可能坠崖。

    终于，胆战心惊的二十分钟后，我们的车子开到了对面的山上，然后一路向下，开到了一个山洞的入口。

    洞口没有大门，但有一道深不见底的沟壑，一股阴冷的风从下面吹上来，让人浑身很不舒服。

    “身份识别、身份识别。”

    山东里传出了没有任何感情的机器声音。

    张警卫员走下了车子，然后张开手臂在车子面前转了一个圈。

    “身份确认，可以通过。”

    随着这句话，轰隆隆一声响动，原本沟壑的地方居然慢慢升起了一块巨大的铁板。

    张警卫员上车，快速的通过了铁板，旋即，铁板又下沉了下去，恢复了原来的样子。

    我们的车子一路向下，倾斜度并不大，而且是盘旋向下的，与大多数商场的地下停车的匝道一样。只不过这路要宽大许多，像我们这样的吉普车，估计十辆车并排着也能容纳。

    道路的两侧都有感应照明灯，在我们距离三四十米的时候，便会“啪啪啪”的亮起来，科技感十足。

    开了三四分钟的样子，终于到达了平整的地面，不过站在这里会有一种憋闷的感觉，张警卫员解释说，因为停工的原因，送风系统关闭了，所以才会这样。

    我扫视了一圈，这个地下空间已经不能用大来形容了，简直太大了，站在里面会有一种自身极其渺小的感觉，好像自己是一只蚂蚁。

    挨着入口的位置停着许多大型的工程设备，有挖掘机、盾构机，还有用于运输土方与石料的运输车，车轱辘就足有一人多高，看起来霸气十足。

    当然，还有一些其他我没见过的设备，样子很古怪，也不知道干嘛用的。

    我让张警卫员往前开了一段距离，发现再往前开，路面就不再是混凝土的了，顶部也出现了凹凸不平的山石，看来前面是开挖之后最原始的样子。

    虽然我没学过工程，但看得出，这个地下空间的建设方法是一边挖掘一边绑扎钢筋，然后用喷枪把混凝土喷在钢筋上，这技术叫喷锚，时下很流行的一个技术，许多地铁都是这种方法建设的，只不过地铁由于空间不大，大都用盾构机挖掘，而这里是盾构与挖掘相结合的方法。

    那些间隔十多米的立柱则起到了支撑的作用，毕竟这么大的空间，没有立柱很容易塌方。

    前面没有照明设备，黑漆漆的，我下了车，站在这里往前面张望过去，奇怪的是，里面吹出来了许多的冷风，这让我无比纳闷。

    按理说，如果里面没有出口，是不可能形成空气对流的。

    猛然间，我想到了那个自称蛊神说的话，难道，里面真的连同阴间？

    为了确定自己的想法，我冲身边的张警卫员问道：“里面有通往地面的出口吗？”

    张警卫员摇了摇头说：“没有啊，进来的出口就这一条，袁上校为什么会这么问呢？”

    我刚要让他陪我往里面走走，突然，从里面传来一片哭泣与鬼嚎混杂在一起的声音，听起来让人头皮发麻。

    张警卫员见我侧耳的样子，冲我问：“袁上校，你听什么呢？”

    显然，他并没有听到奇怪的声音。

    在这里要提一下，像我这种经常和鬼打交道、且有一定魂力基础的人，是可以听到传说中的“鬼嚎”的，这种能力是一般人所不具备的。当然，如果鬼魂想让普通人听到，在加强怨气释放的情况下，也是可以办到的。

    我说：“没什么，你在这里等我下，我进去看看。”

    “袁上校，虽然知道你是干这行的，不过我还是想提醒你，里面很邪门的，你一定要小心。”张警卫员关心的说。

    “好，我知道了。”我点了点头，往里面走。

    也不知道走了多远，反正香烟已经抽了三支，而且张警卫员的越野车在我的视线中变成了拇指般大小。

    就在我想点第四支香烟的时候，打火机却怎么也打不着了，我心里一沉，抹上牛眼泪抬头一看，只见眼前影影绰绰的站着许多“人”，一个穿着暗红色古装的身影矗立在天空之上，他身上萦绕着令人心悸的怨气，直觉告诉我，他恐怕比那个白起手下的王曲只强不弱，也就是说，他至少达到了鬼王初期的实力。

    他双眸射出两道红色的光芒，直勾勾的盯着我这个不速之客。

    我眼角抽了抽，哥点不至于这么背吧。