
    不就是拖延么？

    既然是拖延，而且是帮着一只鬼王拖延，我铁定不能尽全力。

    于是，我一闪身，躲开了铠甲鬼王的攻击，趁机绕到了那些看热闹鬼魂的身后，接着，我一抬手，魂力外吐，那鬼魂“妈呀”一声，直直的朝着铠甲鬼王飞了过去。

    铠甲鬼王根本不念同族之情，一剑把那个小鬼给劈成了两半，化为了丝丝怨气。

    我又用同样的方法丢过去五六只鬼魂，铠甲鬼王剑花点点，那些鬼魂一阵哀嚎，消散在了天地之间。

    这种方法确实起到了拖延的作用，但也仅仅是十几秒的样子，因为当我想再次拿那些鬼魂当炮灰的时候，他们全都躲得远远的，仿佛哥哥我是个瘟神。

    我无奈的叹了口气，带着铠甲鬼王满世界的跑，反正就是不跟他正面交锋，笑话，一个鬼王中期，可不是闹着玩的。

    也不知过了多久，我已经累得气喘吁吁了，我估计时间远远大于一分钟了，可是那个红袍鬼王却还坐在地上，一副闭目养神的架势，我一咬牙，带着铠甲鬼王跑向了他那边。

    铠甲鬼王一看到红袍鬼王，眼睛一下就红了，好像仇人见面一般，挥舞着长剑往红袍鬼王的身上砍，只不过他的长剑落到红袍鬼王头顶不足半尺的距离后，便再难下降一分，好像前面有一道无形的屏障。

    这时，红袍鬼王睁开了眼睛，嘴角挂着一个坏坏的笑容。

    铠甲鬼王见到这个表情大惊失色，抽身飘退，可惜他刚一转身，一个大大的金色“卐”字直接压了下来，他举剑相迎，可惜那“卐”字仿佛重愈万斤，长剑片片崩断，铠甲鬼王被压在了下面。

    红袍鬼王这才缓缓站起，将一张黑符丢到了铠甲鬼王的跟前，后者身体化为一缕怨气，飞进了黑符之内。

    我呆若木鸡，那“卐”字分明是佛法之力，一个鬼物怎么还能施展佛门的东西？

    这完全颠覆了我的认知。

    红袍鬼王捡起黑符，捏在了手里，对我挥了挥手：“谢了。”

    “别忘了你答应我的事。”我冲他说。

    “什么事？”红袍鬼王一怔。

    “调查附近蛊师的事。”我一头黑线的说，这货的记性真的让人担忧。

    “我答应过要帮你吗？”红袍鬼王耸了耸肩膀，无辜的问道。

    “你……”我指着他，气得说不出来话。

    “你师父没告诉过你，不要相信鬼话吗？哈哈……”红袍鬼王大笑着飘进了黑暗之中。

    “玛德，有种别让我看到你！”我气得一剑斩出，将那些还没来得及跑的鬼魂给斩成了碎片。

    我垂头丧气的走到了吉普车旁，张警卫员见我脸色不好，关心的问：“袁上校，你怎么了？”

    “没什么，这里空气不流通，可能缺氧了吧。”我说：“咱们回去吧。”

    出了山洞，张警卫员冲我问：“袁上校，好点了吗？”

    “嗯，没事了。”我说。

    “有什么发现吗？”

    “没有，里面黑咕隆咚的，什么都看不到。”我随口敷衍了一句。

    “袁上校，你没碰到脏东西？”张警卫员惊讶的看了我一眼：“有好几个工兵说在里面看到了那些东西，我以为你也会看到呢。”

    “可能是他们怕我，不敢出来吧。”我信口胡诌。

    他们哪里是怕我，分明拿我不当回事，不然，我能被一只鬼王给耍得团团转吗？

    我估计这事会让我耿耿于怀一辈子吧，倒不是我心胸狭小，实在是太气人了！

    到了刘将军的住处，刘芸已经回来了，刘将军却不在，一问才知道，他带着那十一个战士的遗体回军区了。

    “袁哥，那些士兵的事我都听说了，你想开点，不怪你的。”刘芸走过来安慰我。

    我冲他挤出一个笑容：“没事，我就是有点累了。”

    “那你去休息吧，医院那边我会盯着的，有什么事我叫你。”

    “好。”我点点头，回到了给我准备的房间。

    躺在床上，我翻来覆去的睡不着，心里来回琢磨这些事情。

    初步判断，那个地下军事设施绝对有问题，具体是不是连接阴间的通道，还需要进一步的探查。由此可见，那些住院的工程兵确实是有轻微的怨气入体现象，但并不严重。

    而且可以肯定的是，在他们住院期间，有人在他们的饭菜里掺进了僵尸虫，这也是他们后来发狂的原因。

    因此，我现在需要解决的问题是两个，一个是找出施蛊的真凶，另外一个问题便是尽快探查军事设施，如果真的是阴阳两界的通道，就要联系龙虎山或者茅山那边的高人，进行封印了。

    当然，还有一个让我恨得牙痒痒的存在，那个红袍鬼王，不逮到他，难解我心头之气。

    晚上吃完饭，我回屋打了几个电话。

    一个是打给韩晓琳的，一个是打给安东尼的，还有一个是打给胡文鑫的，让他们明天全都过来，毕竟那军事设施里诞生了鬼王，我可不敢托大。

    打完电话，我心里还是不踏实，我和刘芸打了个招呼，让张警卫员拉着我去了医院，我决定住在那边，这样一来，一旦医院的那些中蛊士兵有什么异动，我也能够及时做出反应，我可不想再看到有人牺牲了。

    第二天一大早，一个小护士来敲我的房门，说是医院安排给我的助理，要带我去吃早点。

    我简单的洗漱了一下，跟着她往食堂走。

    食堂建在医院小楼的后面，途中要经过一个花园，花园很小，而且并非刻意建造的，看样子是建设医院的时候保留了原始的地貌与植被，因此绿植泛滥生长，杂草中间偶尔可以看到几朵小野花，花瓣上还挂着露水，格外的清新。

    通过聊天，小护士告诉我她叫小薇，她很健谈，让我奇怪的是，她总会偷偷的瞄我，于是我调侃道：“看啥看，是不是被哥的英俊外表迷住了？”

    小薇被我这话逗得噗嗤一笑，眨着大眼睛好奇的问：“袁上校，这个世界，真的有鬼吗？”