
    我给刘芸打了一个电话，让她找个大点的饭店，定一桌接风酒席，她说让我回军队那边，我回了一句：“还是外面吧，在那里不自在。”

    毕竟是纪律严明的地方，让我们搞得乌烟瘴气的，那还了得？

    张警卫员把我们送到地方后，谢绝了我的邀请，开着车子走了，我也没强留，除了刘芸，剩下的人和他都不熟，也没有共同语言。

    我们一行人走进饭店。这个饭店并没有我想象中的大，不过很干净，大大的窗户特通透，再加上几簇鲜花的点缀，让人感觉敞亮。

    都是自己人，我们也没点特别多的菜，只是点了够吃的六个菜。在饭桌上，韩晓琳问了这边的情况，我把军事设施的情况大概和他们说了一下，大家的一致建议就是去里面看看，做到心中有数。

    我点点头，让刘芸给安排一下。

    吃完午饭，我们一行人坐着刘芸的车子出发了，直奔军事设施。

    这一次，我们是从外面进去的，经过三层的关卡，我们来到了军事设施的入口处。

    张警卫员早早的等在了那里，身份识别之后，我们开着车子进到了里面。

    我们把车子停在了上次停留的地方，然后打着手电往里走。

    经过二十来分钟的跋涉，我们到达了上次我遇到鬼王的地方，不过这一次这里很安静，并没有看到什么鬼。

    再往里，像个漏斗一样渐渐收缩，变成了一个狭窄的通道，这个通道只能容纳一个人通过，宽度一米有余，高度也就一米七的样子，看样子还没有修建完成，洞壁粗糙不平，脚下也是坑坑洼洼的，害得媚娘两脚踹断了高跟鞋的跟，变成了平底鞋走路。

    这样的路走了约莫几百米，眼前豁然开朗，本想着终于能直直腰了，往前一抬腿，一脚踩空差点没掉下去，若不是安东尼手疾的拉住了我，估计就去下面报道了。

    眼前是一个深不见底的大坑，直径能有一百米，很大很大，就像那种巨大的垃圾填埋场，我扣了一个石块扔下去，侧耳听了半天，除了在洞壁上发出的“哒哒”声，竟然听不到落地的声音。

    我心有余悸的摸了摸胸口，小心脏差点跳出来，难道这就是所谓的连接阴间的通道？

    我冲韩晓琳问：“媳妇，你闭着眼睛感受一下。”

    韩晓琳从后面走过来，站在坑边闭上了眼睛。

    我想，我们这一行，没有人比一只半步红眼僵尸的嗅觉更厉害了吧。

    她鼻翼翕动间，睁开了眼睛，表情凝重的对我说：“小洛洛，咱们出去说。”

    在经历了生死之后，韩晓琳很少露出这种严肃的表情，我知道事情一定不简单，于是我们顺着原路返回。

    到了车上，韩晓琳一直闭着眼睛不说话，我们也没人问，等到了刘将军的住处，我们找了一间会议室，房门关上后，韩晓琳开口说道：“我在里面感受到了极其浓郁的怨气，那种怨气很霸道，我只在白起的身上感受到过。”

    此话一出，屋子里鸦雀无声，安静得掉根针都能听到。

    一只强悍的鬼妖，任谁都不敢轻视吧，也难怪大家这种表情。当初白起的事，如果不是钟馗出手，我们一行人都要折在那里。

    为了缓解压抑的气氛，我笑了笑，对他们说：“大家别担心，我跟苍茫先生汇报一下，让他支援一下。”

    说着，我走到一旁，拿出电话打了起来。

    电话很快接通，里面传来了苍茫先生急促的喘气声：“有什么事快说，我忙着抓鬼呢。”

    我狂汗！这个老不正经的哪里是在抓鬼，分明是在抓荔枝，我隐约听到了女人销魂的嘤咛声，我开门见山的说：“老家伙，我遇到鬼妖了，需要你的支援。”

    “什么？你再说一遍？”他的声音中带着不敢置信。

    要知道，鬼妖可不是寻常的货色，说见就见的，鬼妖放在阴间也算是独霸一方的存在，如果他们不作奸犯科胡作非为，在地府混个阴司正神也是轻轻松松的。

    我又把刚刚的话重复了一遍，苍茫先生听完，对我说：“你等我一下。”

    接着，听筒里没了声音，我估计他在结账，打发人家滚蛋。

    约莫两分钟的样子，听筒里传来了老不正经的声音，同时传来了重重的关门声。

    “小洛，你怎么那么不让人省心啊，白起的事刚过去这么一段时间，你怎么又给我整出鬼妖了，这不是要我老命呢嘛。”苍茫先生跟那头抱怨道。

    差点给我气疯了，白起的事还是他安排给我的，他还有脸说。

    不过当着一众下属，我也不好意思让他下不来台，于是我说：“你赶紧的派高手过来吧，这边有几个鬼妖还不确定，我们这边可没有高手，到时候鬼妖出来必是一场浩劫，你看着办吧。对了，我在广西河池这边，高手到了让他联系我。”

    说着我就想挂电话。

    “喂，先别挂。”苍茫先生在电话里说。

    “怎么了？”我好奇的问。

    “你可以联系一下蒋天，先让他支援一下你，高手马上就给你派过去。”苍茫先生说。

    “蒋天？华南这边的负责人？”我说：“我已经碰到他了，他知道这件事后非常重视，已经回去组织人手了。”

    “组织人手？他哪来的人手？整个华南，就他一个光杆司令。”

    “哈？就他一个人？”我惊讶的瞪大了眼睛。

    “唉，你怎么不留住他啊，那小子肯定是知道事情严重，已经跑咯，算了，我再想办法吧。”苍茫先生叹了口气，挂断了电话。

    拿着电话，我一个头两个大，还有这种人？亏我还相信他去组织人马了呢，这要是在战场上，非让他害死不行。

    玛德，苍茫老鸟找的都什么人啊。我真是有够蛋疼，这种人也能当一个地区的负责人？

    我觉得自己就够不靠谱的了，但和他一比，我立马觉得自己上升了不止一个档次。