
    我白了她一眼：“昨天你不是都看到了吗，明知故问。”

    “昨天看到的是僵尸，又不是鬼。”小薇好像逮到理了，嘟着小嘴反驳。

    “你说有就有，你说没有就没有。”

    如果可能，我宁愿所有人都相信世界上没有鬼，虽然有些自欺欺人，但至少不用害怕黑暗。

    走到食堂门口，小薇认真的问我：“袁上校，鬼是不是长得特别凶呢？”

    “你真的好奇？”我问。

    “嗯，无论小说还是鬼故事，都把鬼描述得特别吓人，所以我很好奇他们到底长什么样子。”

    我拿出铜镜冲她说：“我这里就住着一只鬼，你自己看看吧。”

    小薇摆了摆手连连后退，不敢接镜子。

    我用手抚摸了两下镜面，召唤出了余姬。

    “帅哥，什么事？”余姬拨弄了一下耳畔的青丝，在里面问。

    小薇害怕的躲在我肩膀后面，扯着脖子看了一下镜子，当她看到里面的余姬后，眼睛瞪得大大的。

    我冲余姬说：“没事，就是跟你请个安。”

    “我还以为你想我了呢，哼，你知道睡眠对一个女人多重要吗，真是讨厌……”余姬在里面抱怨了两句，身影便消失了，我赶紧把镜子揣进了兜里。

    小薇都看傻了，缓了好半天才说：“袁、袁上校，刚刚那个姐姐就是……”

    我点了点头，笑问道：“怎么样，和你想象中的有什么区别吗？”

    “她好美啊！”小薇感叹道。

    一个能让女人都感叹美貌的女人，可见其到底有多美，有时候我就想，当有一天余姬真的拥有身体后，站在我面前会是何等的魅惑。

    想啥呢，我摇了摇头，走进了食堂。

    这个食堂并不大，里面只有四张圆桌，我刚准备去打饭的时候，小薇已经端着一个餐盘走了过来，她笑嘻嘻的说：“袁上校，你的饭菜我帮你打好了，喏。”

    我接过餐盘，对她说了声谢谢，然后低头开吃。

    哪知，我才吃了两口，小薇便端着餐盘坐在了我的对面。

    “袁上校，刚刚那个女鬼姐姐是不是喜欢你啊？”小薇左右看了看，口无遮拦的问。

    “咳咳。”我差点被米饭噎死，我把脸一沉，严肃的说：“别胡说，我有老婆的。”

    “切，脸都红了，明明就是还不敢承认，想必你对她也有意思吧？”小薇欠打的说：“不然你怎么会贴身装着一只女鬼呢？”

    “额……”我竟然无言以对。

    低头扒拉了两口饭菜，我赶紧跑出了食堂，我甚至怀疑小薇是德云社毕业的，简直一话唠，喋喋不休的说个没完没了。

    我给张警卫员打了一个电话让他来接我，然后回房间拿了背包，我得去机场接韩晓琳他们。

    我刚拿着包出来，却看到一个吊儿郎当的男人正在缠着小薇，男人的手里捧着一束玫瑰花。我突然发现，这个哥们看着有些眼熟呢，只是一时之间，想不起来在哪见过。

    “小薇，我对你是真心的，你就不能给我一次机会吗？”男人满眼深情的说。

    “那好，你告诉我，你到底是做什么的，家住在哪里，兄弟姐妹几人……”小薇连珠炮的发问，问了一大堆的问题。

    男人张嘴结舌了半天，叹了口气说：“我的一些事情现在还不能告诉你，但我可以对天发誓，我真的喜欢你，你要相信我。”

    “哼，没有一句实话，我看不到你的真心！”小薇冷哼一声，把男人往旁边一推：“你赶紧走，别妨碍我工作。”

    小薇走进了医院，把那个男人晾在了当场。

    我想了半天，突然眼睛一亮，这货不正是上次我去北京参加灯塔高层会议看到的那个流里流气的男人嘛，也就是说，他也是灯塔一个地区的负责人。

    他怎么会出现在这里，莫非他是华南地区的负责人？

    难怪他不跟小薇说实话，确实，干我们这行的，本来就属于社会的边缘，工作见不得光，如果韩晓琳是个正常人，我也会隐瞒吧。

    我走了过去，正好他也抬起了头，我俩四目相对。

    他脸上闪过一丝慌乱，旋即，便热情的走了过来，握住了我的手说：“哎呀，这不是袁兄弟么，真是人生何处不相逢啊，你来这边怎么不跟哥哥我打了个招呼呢。”

    我不知道他看到我为什么会有慌乱的表情，可能让我看到了小护士拒绝他而感到窘迫吧，这是我能想到的唯一解释。

    我笑呵呵的说：“真是想什么来什么啊，正好有事找你帮忙呢。”

    “袁兄弟身手了得，我这种吃饱了混天黑的，能帮上什么忙呢？”他笑哈哈的说。

    我可不认为他说的是实话，能成为一个地区的负责人，能没有两把刷子吗？

    我给他点了支烟，把在军事设施里遇到的情况和他说了一遍，他听完惊讶的说：“什么，袁兄弟竟然遇到了鬼王？”

    “是啊，所以想让哥哥帮帮忙呢。”我苦笑连连。

    “好，我这就去组织人马，袁兄弟等我电话。”他摸出手机打起了电话，对我挥了挥手，转身上了一辆车子。

    我蛋疼的揉了揉脑袋，他也没给我留电话号码啊，我打个屁！

    恰巧这时张警卫员来了，我也没多想，上车直奔河池机场。

    十一点左右，韩晓琳和安东尼先后下了飞机，然后我们三个又等了一个小时的样子，终于看到了另外一个人影，只不过并不是我要等的胡文鑫，而是一道倩丽的身影。

    首先映入眼帘的，是两条白嫩水滑的笔直长腿，然后是芊芊细腰，上面是一对颤颤巍巍的浑圆饱满。

    居然是媚娘。

    她拉着行李箱走到我面前摘下了眼睛上的大墨镜，妩媚笑道：“老大，我来了。”

    “额，怎么是你，老胡呢？”我纳闷的问。

    媚娘撩了一下咖啡色的波浪长发，说道：“他谈恋爱去了，让我过来帮你。”

    我上下打量了她两眼，这货哪里像过来帮忙的？太阳镜，大草帽，随身听，分明是过来度假的装扮。

    我郁闷到不行，真不知道媚娘来这里能帮上什么忙……