
    “这怎么使得，她一个女孩家家的，我下手没轻没重的，万一伤到弟妹……”

    韩晓琳直接打断了他的推辞：“我长这么大，还没遇到过对手，尽管放马过来吧。”

    韩晓琳摆了个姿势。

    “要不过两天吧，等不下雨了咱们去外面草地上比，这里全是水泥地，摔一下怪疼的。”张警卫员说着，拉开了车门。

    韩晓琳哪能让他上车，不由分说，一个冲拳打向了张警卫员，张警卫员“嘿”了一声，往旁边一闪，韩晓琳的拳头落在了车门上，将车门打出了一个小坑。

    张警卫员看在眼里，赞叹了一句“好强的外家功夫”，也不躲闪了，和韩晓琳叉招换式的打在了一起。

    能给将军当警卫员，身手能差得了吗？

    韩晓琳没变身的情况下，张警卫员的速度竟然和其不相上下，只不过他的力气没有韩晓琳大，因此他的进攻比较少，防御比较多。尽管如此，韩晓琳也没有占到什么上风，两人的对决可以用旗鼓相当来形容。

    打了差不多五六分钟，张警卫员躲开了韩晓琳的攻击，笑道：“弟妹好身手，哥哥我自愧不如。”

    他的话再明显不过，认输了，想要结束这场比斗。

    但还没有试探出他来，韩晓琳哪能就此收手？

    韩晓琳一拳击出，直捣黄龙，他的速度很快，距离又近，张警卫员想躲已经来不及了。

    “噗。”

    韩晓琳一拳命中张警卫员的鼻梁，鼻梁直接被打塌了。

    让我惊讶的是，张警卫员竟然没喊疼，不仅如此，他鼻孔里流出的鲜血竟然是黑色的，这一刻，我终于感觉到了异常。

    普通人的血，怎么可能是黑色的呢？

    韩晓琳停下了攻击，站到了的旁边。

    “袁兄弟，看来这并不是一场简单的比试啊，我说的对吗？”他脸庞有些扭曲，眼中满是狰狞。

    “你到底是什么人，跟在刘将军的身边有什么目的？”我索性也不跟他绕弯子了，开门见山的问道。

    “啧啧，想不到我隐藏得这么好，还是被你发现了，好了，那我便让你死个明明白白。”他张开了双手，双脚离开了地面，以他为中心凭空刮起了一阵旋风，当旋风散去，他的身上竟然出现了一件绿色的铠甲，铠甲看起来煞是威武，他居高临下的看着我说：“你可以叫我蛊神，也可以叫我神！”

    我眼角狠狠的抽了一下，自称是神的人我见过不少，不过那些家伙现在大都在精神病院里玩耍。

    我不动声色的将手放在了诛邪剑上，质问道：“你就是那个蛊神疯子？你怎么忍心对自己的战友下手？”

    “愚昧的人类。”他轻轻的摇了摇头，手指在下巴下面一扣，一张人皮面具被他扯了下来，露出了他的本来面目。

    那是一张恶心得让我反胃的脸，并非丑陋，而是他脸上挂满了黄色的液体，液体里有黑色的小虫在蠕动，当然，那些小虫不是蛆虫，也不是尸虫，是一种我没见过的虫子。

    蛊神嘴角勾勒出一个邪恶而令人厌恶的笑容：“一将功成万骨枯，他们能为了我的蛊术事业而死，是他们的荣幸！而你，也将成为他们中的一份子。”

    他眼神狂热的看着我和韩晓琳，仿佛我俩是他餐盘中的美味一般。

    我刚准备拽出诛邪剑，他却突然出现在了我的跟前，就像是瞬移，快到不止是我，连韩晓琳都没反应过来。接着，他的手掌按在了我的胸口，一股巨大无比的力量从他的手掌中爆发而出，将我打了出去。

    我人还在半空的时候，听到了韩晓琳的痛哼声，在我落地的时候，我偏头看到了她狼狈的身影。

    这一幕发生的太快，可以用电光火石来形容。

    “你一个研究蛊术的人，怎么会有这么变态的身手？”我不解的问，同时在为韩晓琳争取时间，如果他一直出手如电，我俩根本没有喘息的机会，那么，等待我俩的只有死亡。

    不得不说，他是一个很爱炫耀的家伙，当他听到我如此问，嘴角竟然扯出一个骄傲而自信的笑容：“袁兄弟，你还是太年轻了，灵异圈，远远比你想象中复杂。你以为只有修炼可以证道吗？哈哈，你大错特错了，只要方法对了，灵异圈中任何一个与神鬼打交道的行当都可以证道。谁能想到，研习蛊术的我，如今也能拥有飞天遁地的鬼神之力呢？”

    他飘到我的跟前，看着我说：“只要你臣服与我，我可传授你俩证道之法，长生不老。”

    “可笑！像你这样人不人鬼不鬼的也能称之为证道？”我嘴角一勾，对韩晓琳说：“媳妇，灭了他！”

    我和蛊神扯皮的功夫，韩晓琳已经变成了僵尸形态，她飞身而起，朝着蛊神扑了上去，水泥地面都被她蹬出了深深的痕迹。

    变身后的韩晓琳，力量与速度完美的融合到了一起，一拳将蛊神打飞了出去，我看见蛊神犹如炮弹一般落尽在了远处，传出“咚”的一声响动。

    “不过如此！”韩晓琳拍了拍手掌，不屑的撇了撇嘴，朝我走了过来。

    然而，我看到远处的蛊神，唰的站了起来，接着，身体拖出一道残影，快速的朝着韩晓琳飙了过来。

    “小心！”

    我提醒了一句，心一下提了起来。

    但我的担心显然是多余的，半步红眼僵尸，显然不是开玩笑的，韩晓琳嗖的一转身，一拳打在了蛊神的身上，与此同时，她的肩头也挨了蛊神一拳，两人相继倒退了开来。

    韩晓琳倒退了能有七八步，但蛊神，仅仅倒退了两步。

    最让我吃惊的是，当韩晓琳因为受力还在向后退的时候，他已经止住了退势，然后毫无征兆的朝我扑了过来，中间的动作没有一丝的停顿，仿佛在他的身上，压根就不存在惯性一般。

    我拽出诛邪剑，本能的想要施展虎啸唤金，却感觉手腕一疼，诛邪剑咣当掉落在地。

    我低头一看，手腕被一条细细的绿线贯穿，接着细线一扯，我狠狠的摔在了地上。

    蛊神的脸上露出一个残忍的笑容：“给了你生的机会，你却偏偏选择死，好，我成全你……”