
    屏幕中的张警卫员，眼睛贼亮，他四肢着地的从镜头前面跑了过去，就像一条狗。

    他冲到了那群鬼魂的背后，突然出手，两三个呼吸间，便把所有的鬼魂扯成了碎片，旋即，他一转身，对着空旷的位置捶胸顿足的，虽然听不到他的声音，但从他狰狞的面庞可以看出，他很愤怒，也很焦急，好像在对着空气发泄自己的不满。

    我再一次震惊了，想不到张警卫员还是个圈内高手。当然，除了震惊，我还很好奇，大晚上的，他一个人跑到下面去干什么了？难道就纯粹的为了杀鬼发泄情绪？

    要知道，在阴阳圈呆久了的人难免都会有些心理扭曲，天天和妖魔鬼怪打交道又不能告诉身边的人，只能压在心里，时间短了还没什么，时间一长，不憋出病来才怪。所以，但凡阴阳圈里的人，性格都有些怪癖，像我这样大大咧咧的属于少数。

    眼看着张警卫员消失在了镜头前，我冲媚娘问：“他会不会发现了镜头呢？”

    “不会的，我在镜头上做了障眼法，并且把人类的气味消除了，除非是鬼妖级别的存在，否则根本不可能发现。”媚娘信心满满的说。

    我又把目光转到了刘芸身上，她正一个人喃喃自语：“张叔叔怎么会是灵异圈的人呢，不可能，他一定是被什么东西给附体了，一定是的……”

    她说着，站起来紧张的拉着我说：“老大，你一定要救救他啊，他是个好人。”

    “你放心吧，如果他真的被附体了，我一定把他身体里的杂碎给揪出来，不过在事情水落石出之前，你要答应我，不能把今天的事告诉他。”我说：“我明天会试探一下他，看看他是否被东西附体了。”

    “好了，不谈工作了，趁着人手齐全，咱们玩会儿牌吧。”媚娘合上了笔记本电脑，拿出了两副扑克牌。

    “你们四个正好够手，我累了，先回去睡觉了。”我跟他们请了个假，回到了自己的房间。

    我刚一进屋，还没来得及开灯，便感觉到一股淡淡的怨气在屋子里盘旋，我定睛望去，只见窗户旁的单人沙发上坐着一个人，他此时也抬起了头，仿佛在看我。

    我本能的想要退出去，却听身后的房门“咚”的一声关上了。

    没错，就是凭空关上的，很是诡异。

    “你是谁？”我警惕的问道。

    他没有说话，一丝怨气从他的身体里飘出，我房间里仅有的一扇窗户“唰”的一下也关上了，整个房间的温度一下降低了几分。

    我不敢轻举妄动，先不说刚刚洗澡的时候把诛邪剑放在床上了，我想，就算诛邪剑在手，沙发上那个家伙想弄死我也是分分钟的事吧，这种感觉很操蛋，而且已经很久没人给我这种压迫感了。

    这种自己的生命被他人操纵于股掌之间之间的感觉很不好，特别的不爽！

    我看不到他的脸，但我感觉他在审视我，我俩就这样一动不动的对视了差不多三分钟，他终于忍不住开口了：“年轻人，我想让你帮我一个忙。”

    他的声音听起来很温柔，就好像哄宝宝入梦乡的慈爱父亲，让我不由自主的放弃了抵抗的念头。

    当我发现这一点的时候，我惊出了一身的冷汗。

    我警惕的看着他，问道：“什么忙。”

    我知道，任凭我如何问他，他也不会告诉我他到底是谁的，与其这样，不如看看他打的什么主意。

    “想必你已经去过那边了，那里确实是阴阳两界的通道，不过不是自然形成的，而是有人恶意打开的一个缺口。”他不急不忙的说着，顿了一下，做了个自我批评：“这一点，也有我们的疏忽。”

    我一怔，听他的口吻，他来自地府。

    来自地府，又能给我如此压迫感的，难道他是十殿阎王中的一个？

    我没搭腔，等着他继续往下说。

    “三天之后，会是月圆之夜，到时候阴盛阳衰，鬼界势必会跑出来一些不应该出来的东西，那个幕后之人也必将出来，我希望你能帮我对付他。”

    “我为什么要帮你？”我问。

    既然知道了他的身份，我就没必要怕他了，虽然他在下面厉害，但根据两界的规定，阴差是不能对活人出手的，所以我才敢有恃无恐。

    “果然和老钟说的一样，是个爱占便宜的家伙。”他自言自语的嘟囔了一句，对我说：“你现在使用不了道术应该很苦恼吧，只要你帮我化解了这场危机，我会帮你重新获得道术，怎么样，听起来够诱人吧？”

    “我现在挺好的，不用道术也没什么。”我无所谓的耸了耸肩膀，不趁机敲诈点东西出来，可不是我袁洛的作风。

    结果，我的如意算盘打错了，只见他手掌一翻，一面铜镜出现在了他的掌心：“一只逍遥法外的鬼，按照规矩，是应该抓回去的。”

    “帅哥，救救我！”铜镜里适时的传来了余姬的声音。

    我一头黑线，想不到对方居然拿余姬要挟我。

    余姬这种级别的鬼，下去之后虽然不至于魂飞魄散，但至少要脱几层皮才能重入轮回，这是规矩，否则所有的厉鬼、鬼灵之类的都逗留在阳间，天下还不大乱？

    我深吸了口气说：“好吧，我答应你，不过丑话说在前面，如果那边出来的是鬼妖级别的，我可对付不了，我顶多帮你对付一下鬼王级别的，还有，如果幕后之人是人类，我也可以联系一下这边的高手。”

    “放心吧，不会让你孤军奋战的，只要有鬼界大鬼跑出去，我们会有强者出手，彻底抹杀他！”他说这句话的时候，一股强横到让人心悸的气势爆发了出来，竟然在屋里刮起一阵狂风。

    我站立不稳，一下被吹到了墙上。

    强风渐渐散去，那个人影早已不在，余音却在我的耳畔缭绕：“你床底下的脏东西，我帮你收拾了，不用谢我。”