
    打完电话，我解散了众人，舟车劳顿的，也该休息一下去了。

    刘芸作为东道主，安排房间什么的自然是她去做，我则给韩晓琳充当起了拎包小弟。

    刘将军这里有很多的客房，应该是招待上级领导或者其他军区的战友用的，房间很整洁，一看就是有专人打扫。刘芸分配给韩晓琳的是一个朝阳的房间，在我隔壁，金灿灿的阳光照射进来，把这个不足二十岁的姑娘照耀得圣洁无暇，楚楚动人。

    我放下韩晓琳的包后，从后面抱住了她的腰肢，在她的脖子上亲了一口。

    她浑身一僵，片刻后口吻不善的对我说：“想死是不是？”

    她虽这样说，却没有挣脱，依旧让我抱着。

    我笑嘻嘻的说：“嗯，想死你了。”

    “去去，肉麻死了。”韩晓琳嗔了一句，小脸一片火红，仿佛夕阳下的红色云海。

    “媳妇，你累不？”我问。

    “干嘛？”韩晓琳好奇的反问。

    “这么好的天，咱们出去走走吧。”我突然想起，今天是韩晓琳的生日。

    “走就走，谁怕谁！”韩晓琳换上了运动鞋，率先走了出去，我则跟在后面。

    我俩走了很远，到了一个小山坡上，这山坡很平坦，地势开阔，稀疏的长着一些青草，我冲韩晓琳说：“媳妇，想不想放风筝？”

    “你有风筝吗？”韩晓琳没好气的白了我一眼。

    “当然有。”我说着，步罡掐诀，一个大蝴蝶从诛邪剑里冒了出来，我用手在蝴蝶上一扯，一条细细的水线从蝴蝶的身体里拉了出来，我把细线放在了韩晓琳的手里：“喏，风筝。”

    “水风筝？”韩晓琳一怔。

    我说：“没错，还有其他的惊喜呢。”

    我变换斗诀，一把金剑出现，我指挥金剑降到了离地二十厘米的高度，我做了个请的手势：“媳妇，想不想一边飞翔，一边放风筝？”

    韩晓琳毫不客气的一抬脚踏了上去，我也站在了上面，从后面揽住了她的腰肢。

    金剑缓缓起飞，不一会儿便飞到了距离地面几十米的高度。

    清风徐来，吹在脸上无比的舒爽，韩晓琳手中牵着水线，脸上挂着满足的笑容，这一刻，她开心得像个孩子。

    我在她耳边轻轻说道：“媳妇，生日快乐！”

    “算你有良心。”韩晓琳说了一句，但我分明在她的眼角捕捉到一丝泪光……

    大大的太阳慢慢的躲进了西边的云朵里，我牵着韩晓琳的小手往刘将军住处走，老远就看到刘芸和媚娘在门口站着。媚娘酸溜溜的说：“在天上飞来飞去的，羡煞旁人啊。”

    “额，离这么远你们都能看到？”我吃惊的问。

    “啧啧，爱情的光芒都快闪瞎我们的眼睛了。”媚娘调侃了一句，随后说：“要不是刘芸这丫头，防空导弹早给你们打下来了。”

    我摸了摸鼻子，倒是把这点给忘记了，这边好歹也算是军事禁区。

    我们吃完饭，我回屋洗了个澡，折腾半天，全身的臭汗。

    刚从卫生间出来，门口便传来了敲门声，我以为是韩晓琳了，打开门坏笑着说：“怎么，想我了？”

    可是当我看到门口的人时，一脸的尴尬，门外站着的竟然是媚娘。

    我问：“怎么是你？”

    “不欢迎？”媚娘倚在门口，笑呵呵的说。

    “有事吗？”我问。

    “到我房间里来一趟，我等你。”

    “好，稍等。”我赶紧关上了房门，心里跳得厉害。

    媚娘身材本来就火热，刚刚倒好，居然只穿着一个小吊带和一条小热裤，完美的身材展露无遗，看得我热血澎湃，差点hold不住。

    不过，她叫我去她的房间干嘛？难道……

    不自觉的，我嘴角出现了一抹傻笑，当然，龌龊的想法才一出现，便被我扼杀在摇篮之中，且不说媚娘的眼光，就算她喜欢吃我这种歪瓜裂枣，她也会分一下场合的，除非她不想活了。

    旁边的韩晓琳，可不是吃素的。

    我穿上衣服，叼着烟卷敲开了媚娘的房门，还好哥们我表情啥的都比较正经，因为此时，这屋里除了媚娘以外，坐满了人。

    韩晓琳他们围着一台笔记本电脑在那看呢。

    “老大你来的正好，过来一起看。”媚娘对我说。

    我摸了摸鼻子，这么多人看一台电脑，难道是片片？

    我凑过去一看，只见价格不菲的电脑屏幕上，黑咕隆咚的，什么都看不清。

    我不禁好奇的问：“这是什么？”

    “等会儿你就知道了。”媚娘卖了个关子。

    我们眼睛一眨不眨的看了大概七八分钟，我眼睛都累得慌了，我刚想将视线移开，突然，一团灰影从屏幕前飘过。

    这个灰影是人形，身体半透明的状态，脚尖不占地的从镜头前飘了过去。

    不用说，这是一个孤魂野鬼，我心存纳闷，正要问媚娘大晚上的让我们看个孤魂野鬼干嘛，突然，一连串的灰影从屏幕前飘过，他们一个接一个，就像在电影院门口排队买票的人，很有秩序。

    数了一下，竟然有二十七八个。

    我一下呆住了，如果是一个鬼魂还有情可原，但这么多鬼魂一起出现，现在又不是中元节，事情可就大条了。难道这摄像头安装的位置是阴间？这个想法一出现，我不自觉的联想到了那个地下军事设施，仔细看了一下摄像头前面的灰色石壁，不是那个军事设施还能是哪？

    我偏头看了媚娘一眼，这里面除了安东尼都是年轻人不假，但真正算得上it高手的却只有她，一个隐藏在酒吧里的电脑精英。

    “在下面也能有信号？”我好奇的问。

    “那当然，你也不看看谁买的设备。”媚娘笑呵呵的说了一句，将一张早就准备好的纸条递给了我。

    “什么东西？”我纳闷的接过纸条，只看了一眼，我就后悔为啥要接了，这是一张发票，上面的金额是六万六。

    “高科技设备的发票，回头给我报销。”媚娘回答道。

    日了，一个破摄像头六万多，骗鬼呢？

    我琢磨着，媚娘一定是让商家在金额后面多加了一个零。

    正想和这妮子谈谈回扣的事呢，镜头前面突然出现了一张熟悉的面孔――张警卫员。