
    我还在回味他那句话是什么意思的时候，外面的楼道里响起了急促的脚步声，紧接着，我的房门被人粗暴的踹开，韩晓琳等人鱼贯而入。

    韩晓琳一把将我拉到了身后，警惕的扫视了一圈，发现房间里并没有其他人后，才转过头担心的问：“小洛洛，你没事吧？”

    “没事啊，我能有什么事。”

    “可是，我刚刚感受到了一股强大的阴冷气息，而且我敢肯定，那气息就是从你的房间传出去的。”韩晓琳疑惑的说。

    “我也感受到了。”安东尼表情凝重。

    我笑着说：“你俩一定是累得出现幻觉了，赶紧回去睡觉吧。”

    我推搡着一群人出了我的房间，关上房门后，我长出了一口气。

    之所以瞒着他们，是因为刚刚那个家伙找我的时候，在我的屋子外围弄了一个结界，他如此做的原因无非是担心隔墙有耳，毕竟能够私自打通阴阳两界缺口的人物，手段一定不凡，天晓得他在不在附近，所以，不到水落石出的那天，我都不能声张此事，以免对方做出防备。

    确定他们都回去了，我趴在地上往床底下看了一眼，只见下面躺着一只奇怪的生物，长度约有三十厘米，眼睛是绿色的，一双耳朵出奇的大，圆形的，就像两个大喇叭。

    从外形来看，它长得和猴子有几分的相似，当然，猴子有尾巴，它却没有。

    此时，这个家伙已经死的不能再死，耳朵中流出了血水，看样子是被震死的。

    我一眼就看出这个生物的来历。

    灵耳妖猴，一种与生俱来便是妖怪的生物，它们并没有强大的攻击手段，因此说他们是妖有些抬举它们，但作为一种古老的生物，它们确实有着妖的特点，能隐形、速度快，最大的特点是它们的大耳朵，可以将听到的声音以一种回声的方式播放出来，如同录音机。

    因为这个能力，使得它们在黑市上的价格极为不菲，据说一只成年的灵耳妖猴，可以卖到五十万的价格。

    以前在卓一的店铺里见到过一只，他说是给一个老主顾买的，想不到今天就看到了第二只，只不过上次是在笼子里，这次是在我的床底下。

    显然，有人想要监听我。

    我将灵耳妖猴的尸体扔进了垃圾桶，心里琢磨，会是谁干的呢？会是疑点重重的张警卫员吗？

    带着这个疑问，我进入了梦乡。

    第二天一起床，便感受到了一股潮湿，揉揉眼睛，发现窗外下着淅淅沥沥的小雨，一个个细小的水珠在玻璃上凝聚成一束束水流，潺潺流下。

    居然是个阴雨天。

    我最喜欢阴雨天，泡杯浓茶坐在落地窗前，看着窗外雾蒙蒙的景色，别有一番风味，可惜的是，这个想法在今天是无法实现了，哥要去试探张警卫员。

    简单的吃了两口早点，我给张警卫员打了一个电话，我以钱包丢在军事设施里面为由，希望他带我进去看看，他想也没想的答应了，说一会儿就来接我。

    按理说，警卫员和首长是住在一起的，方便安排工作，不过刘将军的警卫员有好几个，所以张警卫员并没有住在这里，而是住在山坡下面一点，那里有一个警卫排。

    我点了一根烟，站在窗户边等待起来，等的时间不长，一根烟还没抽完，张警卫员的吉普车便开进来，停在了门口。

    我赶忙下了楼，韩晓琳担心我的安全，也跟着我上了车。

    “哎，真是奇怪，钱包明明就装在这个口袋里，今天早晨却怎么也找不到了，张哥，军事设施里应该没有老鼠吧？”我装成丢钱包的样子，开口问道。

    “基地在地下几十米的地方，怎么会有老鼠呢，袁兄弟放心吧，如果真的掉在里面了，一定还在原地。”张警卫员笑呵呵的说。

    “不会有人进去吗？”我试探性的问道。

    “袁兄弟说笑了，自从出了事，那里已经封锁了，除了带你们进去的两次，那里已经很久没开启过了。”张警卫员说。

    “这么说，张哥自己没去过里面？”我打着哈哈的问了一句，装作看窗外的雨景。实则眼角的余光紧紧的盯着他，观察他的反应。

    “那里黑咕隆咚怪吓人的，我才不去呢。”张警卫员说道。

    “也是。”我随便敷衍了一句，便不在说话。

    他刚刚的回答很自然，从面部表情来说，说的仿佛是真话一般，如果不是昨天在屏幕中看到了他，我都被他精湛的演技给骗过去了，这个张警卫员，到底是什么人，有什么目的呢？

    一连串的疑问出现在我的脑海。

    原本昨天地府的那个家伙出现，我已经理清了军事设施里出现阴魂的原因，可是如今让张警卫员一搅合，变得更加的扑朔迷离。

    一个自称蛊神的疯子，一个私自打通阴阳两界、企图放出鬼妖的人，这两个人会是一个人吗？他们为什么要这么做的？还有，为什么一个鬼王会用佛门秘法，会抓捕其他的鬼王呢？

    我的脑袋乱糟糟的，有一种光着屁股让人牵着鼻子走的感觉，敌人在暗我在明，这种情形让人无比抓狂。

    很快，我们到了地方。

    我们下了车，张警卫员拿着手电本来要帮我一起找的，我跟他摆了摆手，拉着韩晓琳快步的走进了黑暗之中。

    离得足够远了，我冲韩晓琳问：“媳妇，看出什么了吗？”

    韩晓琳眉头浅皱的说：“他身上什么杂味都没有，我只嗅到了人类的气息。”

    “如果是人类的气息，那他不是道士就是阴阳先生，为什么要对我们隐瞒呢？”我捏着下巴百思不得其解。

    “要不，我出手试探试探他？”韩晓琳提议。

    “走。”我想来想去，这个方法还真的可行。

    只要他有什么古怪的地方，我和韩晓琳就地解决他。

    我俩走到吉普车旁，张警卫员冲我问：“兄弟，钱包找到了吗？”

    “找到了。”我拿出钱包在空中挥舞了一下。

    “嗯，那上车吧。”

    “等等。”我拦住了张警卫员，笑呵呵的说：“听说张哥是搏击高手，正巧你弟妹是练散打的，她这人有个毛病，见到习武之人就手痒痒，张哥给我个面子，和她切磋一下呗。”