
    我不知道这个叫邪月的是什么来头，但显然不是善茬，这一点，从他身旁的两个家伙就能看出来。

    站在他左手边的，是一个五大三粗的汉子，四方大脸，身高足足一米九，好像一座小山，长得憨憨厚厚的，穿着一身并不合体的古代衣服，扛着一柄鬼头大刀，就像一个头一次参加古装片的龙套演员，让人不自觉的放下了警惕之心。

    但我并没有因为他的长相而掉以轻心，他周身的绿色怨气告诉我，那是一个货真价实的鬼王。

    而站在邪月右手的，是一个拿着折扇的男子，他的脸上挂着让人捉摸不透的邪异笑容，看起来像个整日寻花问柳无所事事的纨绔子弟，不知道为啥，看到他的瞬间我竟然联想到了西门庆，不过不说，他长得很标志，皮肤白皙光滑，天生一个吃软饭的料。

    他身上的气息很隐晦，但我可以肯定，他比那个大汉只强不弱。

    “判官，你还是和过去一样，惜字如金。”邪月声音中带着笑意，显得从容不迫。

    “滚回去，否则，死！”判官冷声威胁道。

    “我可不是以前鬼王的实力了哦，你想让我回去，也要掂量掂量自己的分量，况且，你身后还跟着一群不成气候的小辈，凭这样的阵容，也想和我开战吗？”

    邪月说完，判官沉默了，显然，邪月的话是事实，我们的力量不够看。

    我心里着急，地府说好的援军呢？

    邪月仿佛看穿了我心里的想法，把头偏向了我，血红的眸子直视着我说：“小家伙，地府那边不会有人过来的，你可以死心。”

    “为什么？”我淡淡的问道。我不相信他们言而无信，好歹也是鬼界的官员。

    “哈哈，理由很简单，鬼界并非阴天子一人说了算，而鬼妖也不仅仅只有十殿阎王，难道你没听说过四十鬼妖吗？”

    他的话对我来说简直是天方夜谭，我冷冷的回道：“我只听说过四十大盗，四十鬼妖从来没听说过。”

    邪月身旁的邪魅公子哥接过了话茬：“唉，真是可怜，连鬼界的局势都搞不清楚就敢阻拦我的脚步，不知道说你傻还是说你缺，好吧，我今天心情好就给你科普一下鬼界的大概情况。”

    他折扇一摇，傲慢的说道：“鬼界一共有四十鬼妖，十殿阎王占了十席，钟馗一席，还剩下二十九个位置，而这二十九个鬼妖大人，与地府是对立的，今天我们能来这里，便是与其中的几位大人达成了共识，由他们帮忙拖住地府，这下你懂了吧？”

    我一下就傻眼了，照他这么说，今天对抗面前两王一妖的，就我们这几块料？

    这一刻，我竟然有些动摇了，说实在的，我见过白起的强悍，见过钟馗的神秘，在他的手中，我感觉自己就是蝼蚁，而我身旁的众人，除了判官比我强之外，其他的几人连我都不如，如何抗衡恐怖的鬼妖？

    鬼妖，一个简单的词汇，却是我们无法企及的高度，它代表不祥，代表黑暗，更代表毁灭。听话茬，这个叫邪月可能晋升鬼妖的时间并不长，但即便如此，也足够碾压我们众人几遍的，更何况他的身旁还跟随着两个强大的鬼王与数之不清的鬼众？

    我把询问的目光投向了判官，等待着他撤退的命令。

    “擒贼擒王，我对付邪月，剩下的两个交给你们。”判官开口了，只不过他的话让我眼角狠狠的抽了一下。

    他竟然选择开战！

    这是我始料未及的。

    话音落下，他背后的宝剑已经出鞘飞出，迎风暴涨，变成了巨剑的摸样。

    巨剑对着三鬼当空斩下，他们三个不得不分散了开来。

    判官一手掐诀操控巨剑，另一只手蔓延上了业火，缠住了邪月。

    而另外两个鬼王好像对邪月很有信心，并没有一拥而上，把目光看着了我们。

    看来只能战斗了。

    我把心一横，对韩晓琳和安东尼说：“你俩对付那个汉子吧，速战速决，然后过来帮我。”

    韩晓琳表情凝重的点了点头，一闪身消失在了原地，等我再看到她的时候，她已经到了大个子鬼王的跟前，而且做出了出拳的动作，只不过她的拳头没有打中鬼王的身体，而是被鬼王的大刀给拦住了。

    安东尼一蹬地面也蹿了过去，与韩晓琳一前一后的对着大个子鬼王展开了攻击。

    从眼前的情形来看，他俩略占上风，这一点不难理解，韩晓琳好歹是半步红眼，再有一只相当于鬼将实力的蓝眼僵尸在旁边帮衬，牵制住一只鬼王并不费劲，但他们想要杀死鬼王，也并不容易。

    “小家伙，那我就陪你玩玩。”邪魅公子轻轻的摇着折扇，嚣张而傲慢的神情让人很不舒服。

    不过当我一剑斩过去的时候才发现，人家有着傲慢的资本。

    他仅仅用身上充盈的怨气，便轻描淡写的接下了我的虎啸换金，最要命的是，无坚不摧的虎啸换金，竟然没有撞碎他用怨气形成的结界。

    “艹！”我爆了句粗口，浓郁的绿色怨气准确的告诉我，这个邪魅公子竟然是鬼王中期的境界，而且我敢肯定，只要给他一点时间，便能突破到巅峰境界。

    我一咬牙，掏出刀子在身上划了起来，难忍的疼痛让我痛不欲生，但我知道，只有激发自己的血脉，才能有一战之力。

    我是这场战斗的关键。

    这是我扫视了一圈战场，分析形势后得出的结论。

    判官与邪月打的不可开交，如火如荼；韩晓琳和安东尼对战大个子也是一场持久战，所以只有我快速解决这个邪魅公子，帮助韩晓琳他们，才能对邪月群起而攻之，这样，我们的战斗才能有胜算。

    “咦，不纯正的龙血？”邪魅公子眼睛一亮，一语中的。

    伴随着话音，他一个闪身到了我跟前，一拳打在了我的胸口，我的身体一下脱离了地面，接着，我身体还在半空中的时候，又看到了他邪魅的脸，他坏坏一笑，一脚蹬在了我的肚子上，我犹如炮弹一般，从天空跌落，重重的砸在了地面上。

    这一切，只发生在瞬息之间。

    我喉咙一甜，一口鲜血涌了上来。