
    邪魅公子本着趁我病要我命的心态，手掌一握，一柄由怨气凝聚而成的大锤对我的胸口砸了下来。

    生死攸关之际，我咬着牙一翻身，大锤贴着我的头发砸在了旁边的石质地面上，石屑溅得我满脸都是。

    “不知死活，就这两把刷子也想和我动手？”邪魅公子不知何时站在了我的头顶，他咧嘴冲我嘲讽一笑。

    除了他的笑容，一把绿色的怨气之刀出现在了他的手上，虽然知道那刀不是真的，但我毫不怀疑它能让我身首异处。

    “该死！”我想要动一动身体，却浑身都疼得要命，而且那些龙鳞还在生长之中，并没有完全的覆盖我的身体，这个时候的我，还没有那种无与伦比的力量。

    “砰砰砰……”

    突然，邪魅公子遭到了攻击，他的身上爆出了一团团白色的烟雾，他倒退了几步，显然没搞清楚这突如其来的攻击是怎么回事。

    他不清楚，但我很明白，这是刘芸的手笔，只有她的弹弓能产生这种攻击效果。

    但是，弹丸的攻击仅仅让邪魅公子顿了一下，他一抬手，一柄怨气匕首射向了刘芸。

    刘芸躲开了身体的要害，胳膊却没能幸免，被割开了一条深可见骨的伤口，使得她无法拿捏弹弓。

    “我先杀了你，再去杀那个小娘们！”邪魅公子嘴角清扬，朝着山坡的方向看了一眼，他重新站在了我的面前，并且高高的举起了那把怨气之刀。

    “快看！邪月死了！”媚娘的喊叫声从山坡上传来，我和邪魅公子同时看向了邪月与判官的战场。

    只见邪月已经没有了最初的风轻云淡，他身上白色的西服布满了尘土，头发也被业火烧掉了一些，但他依旧战意梵天的和判官战斗，没有一丝的生命危险。

    我疑惑的看了一眼媚娘，却见她正盘腿坐在山坡之上，头顶冒着白色的雾气。

    我又瞥了一眼邪魅公子，他站在原地一动不动，脸上挂满了惊恐，眼睛里更是有着浓浓的哀伤，仿佛真的看到了邪月挂掉的画面。

    我一下明白了过来，她在施展幻术！

    我靠，想不到么媚娘这么给力，居然可以用幻术迷惑鬼王级别的邪祟。

    不过，她显然也到了能力的极限，嘴角渗出了鲜血。

    我不再犹豫，抱元守一，魂归灵台，掐诀步罡，一个口诀自我的嘴中念诵而出：“以吾之灵，引天地浩然，汇山河，动九霄，芸芸众生，自然阴阳相生息，正气长存，大道壮哉，诸天法神，弟子袁洛斗胆请敕邪印，凝！”

    “唰。”

    一个直径一米的光圈出现在了邪魅公子的头顶，光圈不行的旋转，并向下倾泄出一个个黑色的符文，乍一看，仿佛一个囚笼。

    “囚笼”形成的刹那，媚娘身体一软，倒在了山坡上。相应的，她的幻术也消失了。

    回到真实环境的邪魅公子看到自己被困在了敕邪印里，眼睛一下就红了，他将身上的怨气聚集到了一条手臂上，狂暴的冲击起来，我的魂力也随着他的一次次撞击出现不稳的现象，我咬紧牙关硬挺着，这个时候只要魂力供给不足，邪魅公子便会从里面跑出来，到时候再想束缚住他可就难比登天了。

    我的眼皮越来越沉，浑身的力气仿佛被抽空了一般，似乎下一秒，我就会永远的闭上眼睛。

    我不能睡！这是一场拉锯战，谁坚持到最后谁就能获得胜利。

    我拿出刀子扎在了胳膊上，只不过这一次不是为了激发血脉，而是为了保持清醒。

    在我的苦苦支撑下，敕邪印里的邪魅公子越来越痛苦，身上的怨气越来越稀薄，最后，他发出一声凄厉的哀嚎，消失在了敕邪印中。

    这一刻，我再也坚持不住，身体一软的倒在了地上，虚脱得喘气都费劲。

    我在心里苦笑，在一只鬼王中期的面前，我还是太不够看了。要不是媚娘的惊天幻术，恐怕我已经死了。我的敕邪印虽然强大，但无法确保百分百击中快速移动的目标，这始终是敕邪印的一个软肋。

    包扎完伤口的刘芸在安顿好媚娘之后，快速的跑了过来，然后费力的把我拖到了山坡上，现在的我，如果继续呆在战场，只会成为他们的累赘。

    我坐在地上，后背靠着一棵大树，我的身旁是受了内伤的媚娘，刘芸则坐在我俩身旁，从包里拿出了两瓶蜂蜜水给我俩喝，我突然发觉，有团队就是好，至少受伤了还有人照顾。

    当然，刘芸也受了不轻的伤，她胳膊上系着的纱布已经被鲜血染成了红色，看着让人心疼。

    刘芸安顿好我俩之后，这个倔强的小丫头又拿起了弹弓，瞄准了正在与韩晓琳颤抖的大个子鬼王，我看到她纤细的胳膊都在微微颤抖。

    “砰。”

    弹无虚发，这一颗弹丸打在鬼王的身上，使得后者机灵了一下，韩晓琳与安东尼瞅准机会，一左一右的拽住了这个满脸憨厚的家伙，接着两人发力，将大个子鬼王给生生的劈成了两半。

    鬼魂被开膛破肚与人不同，我在灵异圈混迹的半年多，也见过被厉鬼或者妖怪开膛破肚的可怜人，红白相间的东西流了一地，除了腥臭，就是恶心。但大个子被扯碎却什么都没流出来，被韩晓琳和安东尼丢弃的身体到了远处重新组合在了一起，只不过他的气息变得微弱了不少，原本鲜艳的绿色怨气变成了淡淡的绿，实力大打折扣。

    这，就是鬼魂的特点，只要不被强大的法术击中，他们总有活下去的办法，因此，想要消灭一只鬼王并不简单，至少在我看来，韩晓琳和安东尼杀死大个子需要“杀死”他很多次。

    大个子看起来是挺憨厚的，但这不代表他傻，他身影飘忽，一下飘走了。

    “算他跑的快！”韩晓琳拍了拍手。

    消灭了两个鬼王，我将目光挪到了判官的身上，不看不要紧，一眼望去，我心里顿时一沉。