
    夜很深了，我们处在荒郊野岭中，但四周并不黑暗，因为大大的月亮就挂在天上，皎洁明亮。

    有时候我就想，月圆之夜明明是赏月的好时候，为什么偏偏也是邪祟出世的日子呢，难道美好的背后，注定要伴随着黑暗吗？

    很快，我们驱车到了军事设施的入口，判官徐徐降落到了地面。

    我很佩服判官，御剑飞行我也做得到，但如此的从容飘逸我可不行，两天前为了浪漫和韩晓琳飞了一次，结果累得我睡了十多个小时，可眼前的判官却气不长出面不改色，这么一看，高下立判。

    判官扫视了一圈周围，淡淡的说道：“在这里伏击。”

    他的话言简意赅，很明显，让我们打阵地保卫战，坐等那些鬼魅从山洞里出来。

    我点了点头，下面黑咕隆咚的，对我们很不利，在这里守株待兔不失为一个好办法。

    鬼魅虽然身具穿墙之术，但军事设施在地下几十米的地方，如果穿上来，势必会消耗巨大的怨气，只要不是脑袋让驴给踢了，相信每一个鬼魅都不会做那种傻事，因此，眼前的地下通道成了它们出来的必经之路。

    判官坐在一旁的石头上闭目养神，而我、韩晓琳和安东尼则站在一旁看刘芸和媚娘在洞口外面布阵贴符，不是我们不帮忙，是帮不上。一个半妖、一个僵尸、一个吸血鬼，能帮上忙才算怪了。

    时间很快到了晚上十一点半，一阵风刮过，树叶相互碰撞发出“沙沙”的响声，大家不约而同的将目光投向了洞口，按道理，现在是一天之中阴气最重的时刻，那些邪魅的东西也应该有所行动了。

    果然，一股若有若无的阴冷气息从洞里飘出，我身上的汗毛立刻炸起，我第一时间站了起来，向着洞口望去，只见成片的阴魂从里面飘来，粗略数来，竟有三四十个。

    这些“打头阵”的鬼魂实力并不强，大都在白怨鬼至厉鬼的境界。

    他们离开洞口，欢呼雀跃着跑了出来，结果等待他们的，是缠在树枝上的红线。红线之间挂着五帝钱、杀鬼符、驱鬼符，这些消灾驱邪的东西瞬间亮了起来，形成了一个小型的简易阵法，一些实力弱小的鬼魂撞在上面直接魂飞魄散，即便那些厉鬼，撞在上面也是一阵的哀嚎，身上冒气阵阵白烟。

    由此可见，刘芸和媚娘的道术又有精进。

    第一波的鬼魂被击退之后，后面那些从通道里走上来的鬼不约而同的停了下来，面带惊恐的看着洞口外的简易阵法，再没有一个敢冲上来以身试法。

    等待了片刻，一个颇有气势的鬼将从鬼众里面挤了出来，站在洞口，一双泛着鱼白的眼睛不停的在眼眶里转动，最后，他将身上的怨气凝结成了三把匕首，对着红绳射了过来。

    一张杀鬼符，被他的怨气匕首割成了两半。

    那些鬼众见状，纷纷效仿，全都用怨气凝结成了刀子、匕首之类的，一时之间，漫天的武器仿佛雨点一般的砸向了外面的简易阵法，不一会，支撑简易阵法的红绳与符箓化为碎片，地面更被怨气砸出了密密麻麻的月牙形小坑。众多鬼魂鬼嚎一声，犹如脱缰的野马从里面冲了出来。

    这些鬼魂的实力虽然不强，但胜在数量多，如果散落到人间，必定会给阳间的人们带来不小的麻烦，届时恐怕全中国的道士和阴阳先生都会被牵着进来，忙得焦头烂额。

    想到这，我准备出手，却看到判官睁开了眼睛，他手掌轻抬，一股火光在指间悄然绽放，随后火光大涨，他的掌心竟然升腾起一个奇异的火球。

    火球是紫色的，看起来诡异无比，离的老远，我的内心都是一阵悸动，不由自主的往旁边挪了挪，生怕被波及。

    火球脱手而出，在洞口前形成一边火海，一眨眼的功夫，冲在最前面的上百只鬼魂在惨叫中化为了灰飞……

    我一下怔住了，难怪感觉熟悉，那火焰居然是业火！

    虽然早料到判官会很强大，却没想到强大到这种地步，要知道，消灭这些多鬼魂我也能办到，但绝非如此的轻松，一时之间，我心里翻腾起惊天巨浪，灯塔第二把交椅，果然强悍到爆。

    后面的鬼魂被吓破了胆，不过他们没有乖乖的回去，而是躲在了地下通道的深处，往我们这边窥探着，好像在等待着什么。

    震慑住众多鬼魂，判官又闭上了眼睛，仿佛刚刚做的只是一件微不足道的小事。

    时间一分一秒的过去，当手机的时间定格在零点的时候，我看到通道内缓缓出现了一双赤红的眼睛，被那双眼睛扫中，我身体不由的一震，竟然生出一种力不从心的感觉，这是我以往从来没有过的。

    这时，闭目养神的判官再次睁开了眼睛，一眨不眨的盯着通道，我注意到，他那双波澜不惊的眼睛中闪过一丝微不可查的警觉。

    可见，通道中的家伙也给他造成了一定的压力。

    “你俩退后。”我对媚娘和刘芸说了一句。

    她俩没有逞能，躲到了距离我们差不多二十多米远的一个山坡上。

    再看地下通道，涌出大量的白色寒气，那些寒气接触到水泥的通道后，立马凝固成了薄冰。薄冰一点点蔓延，蔓延到了我的脚下。

    我心里一震，仅仅怨气就如此强悍，里面的到底是何方神圣呢？真的是鬼妖吗？

    “判官，想不到我们又见面了。”冰冷的声音从里面传了出来，紧接着，我看到三道身影从黑暗中显现出来。

    居中之人穿着一身洁白的西服，身材并不魁梧，却给人一种无比沉稳的感觉，他迈着脚步，一步步的走了过来，他的身上没有丝毫的怨气流出，如果大街上与他擦肩而我，我一定认为他是个普通人。

    最奇怪的是，除了赤红色的眼眸，他的脸上有一层雾气，看不清面貌。

    “邪月？”判官站了起来，声音无比凝重。