
    在连续施展了许多的法术之后，判官看起来有些不支，步伐松散，气息紊乱。

    毕竟是人类，再强大，体力终究是有尽头的，而鬼魂则不同，他们的耐力要比人类强横不是一星半点。因此在这场旗鼓相当的拉锯战中，邪月的优势逐渐显露了出来。

    我看在眼里干着急，却根本帮不上忙，不止是我，在场的所有人都帮不上忙，这已经不是我们这个层面的人能够参与的战斗。

    我目不转睛的看着判官摇摇晃晃的身影，与之形成鲜明对比的，是邪月那双忽闪忽闪的血红眼眸，那里，似乎倒映出了我们接下来的悲惨结局。

    判官终究倒下了，邪月一脚踩在了他的胸膛上。他放肆的大笑了起来，张狂的笑声响彻天际，而我听在耳中，仿佛地狱的讣告。

    我强行让自己站了起来，或许，敕邪印能够给判官争夺一丝反击的机会。

    然而，就在我要强行催动的时候，场中的局势在此发生了变化。

    判官脸上已经破败不堪的面具从脸上滑落，接着，邪月仿佛看到了世界上最恐怖的事情，笑声戛然而止，想要抽身飘退，却惊恐的发现他的脚踝上贴着一张镇魂符。

    这一刻，我看到了判官的真容，一个年纪不大，眼神忧郁的男人，他嘴角轻轻一扯，一个邪恶的笑容出现在他的脸上……

    判官的额头裂开了一道口子，口子里面没有一滴鲜血，却藏着一颗黑白分明的眼眸，眼眸缓缓睁开，仿佛沉睡着的巨龙苏醒，一道圣洁而蕴含着毁灭力量的金色光芒照射而出，犹如决堤的洪水，洒在了邪月的身上，也洒进了漆黑的地下通道。

    一时间，鬼哭声四起。

    我看不到地下通道里的情形，却看到邪月犹如碳火一般燃烧了起来，但他终究是不可一世的鬼妖，强大的怨气支撑着他的不屈的意志，他的身体一点点缩小，伤口看起来触目惊心，却没有灰飞烟灭，直到金色的光芒消失，他依然没有消失在这片天地之间。

    判官脸上挂着沮丧，邪月趴在地上，明明应该痛苦不堪，却得意的大笑了起来：“哈哈，天眼又能怎样，依然无法杀死我，我是天地间最强的存在，我是鬼界至高无上的存在。”

    然而，判官冰冷的声音打断了他的癫狂。

    判官对我说：“小洛，用收魂符封了他。”

    在这里要提一下收魂符，符如其名，是封印鬼物的符箓，原本是一种大尺寸的符箓，据说是龙虎山的高人研制的，经过几十代阴阳人的改良，如今的收魂符，已经小巧得与普通的符箓一般大小，便于携带。

    如果用收魂符封印鬼妖，我想，或许得有高深的道行，能够画出紫色的符箓才行，不过眼前的邪月遭受重创，或许蓝符就行，但即便如此，我也没有，哥早就没有正常人的道术了，去哪画收魂符？

    我的情况判官不可能不知道，显然，他在诈邪月。

    果然，邪月听到收魂符三个字，匍匐着往远处移动，现在的他元气大伤，连走路都变成了痴心妄想，更别提踏空而行了。

    韩晓琳跑了过去，一脚踩在了他的身上，他立刻咆哮了起来：“该死的僵尸，快拿开你肮脏的脚，否则……”

    “否则怎么样？”韩晓琳也不生气，笑眯眯的看着他。

    “等我恢复元气，要将你碎尸万段！”可能是当鬼妖当秀逗了，成为阶下囚的邪月，居然目光凶恶的威胁起了韩晓琳。

    “是么，那看看谁先把谁碎尸万段吧？”韩晓琳说着，一伸手扯住了邪月的一只手臂。

    “八婆，快放开我！”邪月歇斯底里的吼了起来，韩晓琳却根本不搭理他，单手发力，直接扯断了邪月的一条手臂。

    虽然身为魂体的邪月能够再生手臂，但他的气息又弱了一些，仿佛风中摇曳的烛火，随时可能熄灭。

    “啊！我要杀了你，杀光你们所有人！”邪月仿佛回光返照，身体迅速膨胀了起来。

    “媳妇，躲开，他要自爆！”我大喊了一句。

    邪月的意图再明显不过，他要通过自杀的方式和韩晓琳同归于尽。

    在这里不得不说一下，由于修炼的缘故，鬼物与妖怪均可自爆，鬼物自爆是无限膨胀自己的鬼精，而妖怪则是膨胀妖元、妖蛋。

    一旦选择自爆，便会魂飞魄散，永远消失在天地之间。没有那个邪祟愿意自爆，看来这个邪月，还真的是个硬骨头，宁可自爆也不妥协。

    韩晓琳的速度很快，一闪身跑到了我们的跟前，用身体护住了我，我见过一只鬼将自爆，威力赶上手雷了，虽然没见过鬼妖自爆，但想来威力小不了。

    她挡住我七八秒的样子，除了风声，周围安静极了，韩晓琳不由得转过了身，一个年轻的男子出现在了原本邪月趴着的地方。

    他穿着一身灰色的西装，打着领结，皮鞋擦得锃亮，给人一种一丝不苟的感觉。年龄也就二十多岁，皮肤很白，细腻光滑，估计许多女生看到都会羡慕嫉妒恨，他带着一鸭舌莫，留着两撇小胡子，英伦范儿十足，身上带着一股阴柔的气息。

    此时，他的食指与中指间夹着一张蓝色的符箓，离的较远我没有看清到底是什么符，但我猜测，应该是收魂符，否则，邪月去哪里了呢？

    对于这个突然出现的不速之客我抱着警惕的态度，我对安东尼使了个眼色，他心领神会，一闪身，把判官拎到了我的旁边。

    在没搞清楚对方身份的情况下，我必须保证整个团队的安全。

    “我是你们的朋友，我没有恶意。”男子开口了，口吻听起来很柔和，而且他的音质很特殊，有些悦耳，并不会让人厌烦。

    “那就把邪月还给我们，那是我们的战利品。”我不卑不亢的说道。

    “你应该看得出，我来这里的目的就是邪月。”他顿了一下说道：“我不是卑鄙小人，不会白拿你们的东西，你开个价吧，我买了。”

    “抱歉，不卖。”我淡淡的说。

    一只鬼妖，若是恢复了元气，足以掀起腥风血雨，最主要的是，他不会放过我们这些曾经的仇人。

    男子对我的坚决置若罔闻，他耸了耸肩膀，不要脸的说：“既然不卖，送给我如何？”

    一：韩晓琳-二：刘芸-三：媚娘-四：安东尼-五：判官-六：蒋天-七：红袍鬼王-八：邪月-九：邪魅公子

    “卐”