
    我说话的时候，不自觉的松开了他，趁着我失神的间隙，蛊神猛的从地上跳了起来，接着，他以极快的速度跑进了黑暗之中。

    我想去追击，可惜他的速度太快了。

    原本以为他就这么逃走了，哪知，蛊神逃跑的方向传来了一声惨叫，我和韩晓琳对视一眼，跑了过去。

    手电的光束前面，趴着一个人，穿着军装，后背洞穿了一个窟窿，看起来血肉模糊的，我脚尖一勾，翻过了他的身体，赫然便是蛊神，我小心翼翼的探了探他的鼻息，发现他已经死了。

    他死的时候嘴角还挂着笑容，似乎在为逃脱我的掌控而得意。

    我站起来，正准备离开，却看到地面上有一个大大的“卐”字印记，如果不仔细看，很容易忽略。

    第一时间，我想到了那个红袍鬼王，这正是他惯用的手法。

    蛊神整天带着饕餮吞魔虫吞噬鬼魂，遭到鬼王的报复很容易理解，只是，我总觉得哪里有问题，又一时之间想不出是哪里。

    伪装成张警卫员的蛊神死了，我俩出去成了个大问题，为此，我不得不给刘芸打了一个电话，让她派一个能通过身份识别的人过来接我俩。

    很快，一辆吉普车出现在了我俩的视野，接着从吉普车上跳下来一个战士，我一眼认出，是刘将军身边的一个警卫员。

    我把蛊神的尸体扔上车子后，我们打道回府。

    到了刘将军的住处，正好刘将军也在。他看起来有些伤感，一问才知道，敢情张警卫员的尸体上午被发现了，就埋在距离营地不远的山坡上，如果不是下雨导致泥土松懈露出了一只胳膊，他还蒙在鼓里。

    刘将军一拳捶在了桌子上：“让老子知道是谁干的，一定要他好看！”

    我说：“刘将军，不用你给他好看了，他已经死了，就在外面的吉普车里。”

    “哦？”刘将军朝我投来了不解的目光。

    我把刚刚发生的事情和他说了一遍，将军事设施连接着阴间的事也告诉了他，希望他赶快撤离这边的战士，天晓得后天会爆发怎样的战斗。

    哪知，刘将军得知这个消息后，表现得依旧从容，他虎目圆整的说：“袁兄弟，我手下的士兵也不是吃素的，你说吧，这场仗该怎么打，到时候我们都留下来战斗，我就不信了，活人还打不过死人！”

    刘将军说的话很硬气，让我心里一阵感动，不过这个时候可不是感情用事的时候，我一脸严肃的说：“刘将军，这种战斗不是普通人能参加的，士兵留下来只会徒增伤亡，如果你信得过我，就带着士兵赶快撤离。我不敢说什么保证的话，我只能说，我袁洛会尽自己最大的力量保证周边百姓的安全，至于那个军事设施……”

    “如果需要舍弃，就舍弃吧，上面怪罪下来，我担着！”刘将军铿锵有力的说道。

    下午的时候，基地的人员开始撤离，刘将军是最后一批走的，他临走的时候，把这所房子的钥匙给我留下了，说是作为我的临时指挥所，房间里有粮食储备，够我们这些人用两个星期的。

    他还给了留了两辆吉普车，当然，两个吉普车都加满了油，够我们从这里到军事设施往返十次的。

    为了我们方便进出军事设施，他还提前为我们这些人做了身份识别。

    原本热闹无比的基地，就剩下了我们五个人，显得冷冷清清的。

    “媚娘，你带着刘芸也离开吧，这种层面的战斗，不是你俩能够承受的。”我对正在在一旁讨论化妆品的两个女人说道。

    “小瞧人是不是？”媚娘翻翻着眼睛说：“老大，我的手段可厉害着呢，说不定关键时刻能救你一命呢。”

    “就是就是，我的远程火力压制也不是摆设，后天给你射杀一只鬼妖看看。”一向少言寡语的刘芸嚣张的说道。

    我无语的摇了摇头，权当这两个女人是在开玩笑。既然她俩愿意和我同生共死，后天的时候我会尽量把她俩安排在安全的地方，拼命的事还是我、韩晓琳和安东尼比较合适。

    转眼到了第三天。

    让我郁闷的是，等了一天依旧没有援军出现，对此我无比蛋疼，我给苍茫老杂毛打了个电话，他说已经派了高手过来，还说是个高手中的高手，让我踏实等着，我对他说，如果到了晚上还没有高手出现，老子就不干了。

    玛德，真当我傻吊吗？

    晚上八点多的时候，外面响起了“咚咚”的敲门声，正在玩牌的大家同时放下了手里的牌，不约而同的看向了大门。

    我说了句“来了”，便走过去开门，大门打开，一个带着面具的男人出现在了我的面前。

    “判官？”我惊讶出声，想不到沈苍茫会把灯塔组织的副指挥给我派过来，虽然不知道他有什么手段，但能够坐在副指挥位置上的人，显然不是吃干饭的。

    他没有说话，径直走进了房间，衣服上还有尘土，头发也乱糟糟的，看起来风尘仆仆的，我朝外面看了看，竟然没有车子，我无比纳闷他是怎么过来的，要知道，以这栋房子为中心，方圆十公里内都没有公交车站的。

    他好像挺口渴的，也没和我们客气，自己跑到饮水机旁边接了水，“咕咚咕咚”的灌了两大杯凉水，之后便坐在了沙发上，闭着眼睛一言不发。

    对于他的奇怪举动我并不感到好奇，我说过，灵异圈子的人都很古怪，像他这种性格孤僻的人不在少数。

    我们又打了半个小时的牌，眼看着外面的月亮越来越圆，我说：“准备准备出发吧。”

    其实大家早就准备好了。

    为了分辨敌我，媚娘提议我们这一行人清一色的身着黄色衣服，换完衣服对着镜子一看，活脱脱的大黄香蕉。

    我们先后上了车子，等着判官上车，他却念了个咒语，身后宝剑出鞘，迎风暴涨，他一抬脚跳了上去，盘旋在了我们头顶。

    好吧，难怪头发那么乱，飞着来的，算你吊！