
    我试着用另外一只手扯了一下细线，却根本扯不断，这让我大惊失色，因为这种手法，几个月前白起也施展过，这是强横的魂力所化，坚韧异常，即便力大无穷的韩晓琳，也要费很大的力气才能弄断。

    蛊神拉扯着细线，而我则身不由己的向他靠近，韩晓琳见状，眼睛更红了，想要冲上来救我，却被我的一句话制止了。

    “媳妇，给我计时，三分钟内不灭掉他，我改名废物。”

    蛊神的突然出手让我很不爽，我袁洛虽然在圈内算不上高手，但也不是任人欺凌的弱者。和鬼妖动起手来，我没有丝毫的胜算，但一个穿着绿色怨气铠甲的人类，居然也敢对我大呼小叫，而且自称是神，叔叔能忍婶婶不能忍，我要让他知道知道，他离真正的神明到底差多少。

    这么想着，我用指甲抓破了被束缚着的手臂。

    我忍者剧烈的疼痛，看着点点鲜红在眼前蔓延，而瞬息之间，那些鲜红便被诡异的黑色覆盖，是的，我召唤出了血脉中的鳞片，一条覆盖着龙鳞的手臂，赫然出现在了蛊神的瞳孔之中。

    我顺势而为，快如闪电的攥住了蛊神的一条手臂，接着，我将他狠狠的甩在了地面上。

    一下、两下、三下……空旷的地下空间中，回档着物体撞击的声音，甩得有些累了，我松开了手，再看嚣张不可一世的蛊神，如同死狗一般的躺在遍布裂痕的水泥地上，他身上的绿色铠甲已经失去了光泽，黯淡得随时会消失一般。

    “媳妇，多长时间了？”我问。

    “还有二十秒。”韩晓琳看着手机，回答我。

    “好。”我话音落下，一脚踩在了蛊神的胸口上。

    我的这一脚仿佛是压垮他的最后一根稻草，他“哇”的一声吐了一大口的血。当然，此时的他，不仅仅是嘴里出了血，七窍之中都在流血，看起来无比的狼狈。

    “把杀死僵尸虫的方法给我，不然，我不介意送你去下面游览一番。我想，你的手上一定沾满了鲜血，或许十八层地狱的大门向你敞开着。”我眯着眼睛说。

    “你以为我是吓大的？”蛊神怨恨的盯着我。

    “我也不是只会耍嘴皮子。”我一脚踩断了他的胳膊，对于这种变态，我不会心慈手软。

    “啊……”凄惨的嚎叫声，刺得我耳朵嗡嗡直响，我抬起脚，重新放在了他的另一只手臂上：“再给你最后一次机会。”

    “我说我说。”蛊神脸上密布汗水，惊慌说道：“僵尸虫是一种娇气的虫子，它们怕阳光，也怕寒冷，如果担心照射阳光会让他们发狂，可以用冰冻的方法，那样它们会快速的死去。”

    “就这么简单？”我惊讶的问。

    “嗯，就这么简单。”蛊神肯定的回答。

    他回答得很诚恳，不像欺骗我的样子。

    不得不说，隔行如隔山，如果不是业内人士，谁能想到解决问题的方法就在我们身边呢。

    “媳妇，给刘芸打电话，把解决僵尸虫的方法告诉她，让她马上实施。”我对着蛊神说：“如果你敢骗我，我让你连投胎的机会都没有。”

    我们等了差不多二十来分钟，韩晓琳的手机响了起来，她接完电话对我说：“小洛洛，验证了，方法没问题。”

    “袁兄弟，可以放我走了吧？”蛊神说。

    我说：“你再回答我两个问题我便放你走，如何？”

    “袁兄弟请讲。”

    “你身上的这个怨气铠甲是怎么回事？”我看着他身上若隐若现的绿色，开口问道。

    “这个……”蛊神迟疑起来，显然在考虑要不要告诉我。

    我当即把脸一沉：“我的耐心是有限度的。”

    “我说，我说。”蛊神慌忙说道：“想必兄弟你也能感受到，这身铠甲中有怨气散出。”

    我点了点头，等着他的下文。

    “其实，这身铠甲是由鬼王凝聚而成的。”

    “由鬼王形成的铠甲？怎么可能？”我心里猛的一震。

    蛊神解释道：“有一种叫饕餮吞魔虫的蛊虫，可以吞噬怨气化为己用，原本这种蛊虫已经绝迹，恰巧我去九华山历练的时候在一个山洞中发现了一只冰封的饕餮吞魔虫，我抱着试试的心态把它弄回来解冻了，想不到它居然还活着，于是我小心翼翼的饲养，并尝试着让它吞噬一些低级的鬼魂，渐渐的，它足够强大了，我便带着它四处找寻强大的鬼魂吞噬……我来这里的目的，其实就是想找传说中的鬼妖，只要它能成功吞噬鬼妖，那便没人能奈我何了。”

    他的语速很快，将来龙去脉以及他的野心告诉了我。

    我想了想，不解的问道：“你捉鬼妖我并不反对，但你为什么要残害那些无辜的士兵呢？”

    “饕餮吞魔虫虽然可以吞噬鬼魂，但并不是以鬼魂为食，而是以僵尸虫为食，每天都要搭配着我的鲜血吃一只。僵尸虫生来娇气，又怕冷又怕热，而人体的温度恰巧是它们最喜爱的温度，所以、所以把它们养在人体是最佳的方法。不过我发誓，我没想过要害人，真的，我只是拿那些战士当饲养僵尸虫的寄存体而已，你要相信我。”

    蛊神情绪很激动，仿佛怕我下杀手是的，眼睛里满是惊慌。

    “既然是寄存体，你为什么要让僵尸虫发狂呢？你知不知道，死了十一个战士，十一个啊！”我情绪激动的抓着他的脖领子吼道。

    “袁兄弟，这真的不能赖我。”蛊神苦着脸说。

    “不赖你赖谁？”我火大的问。

    蛊神抬头看了我一眼，嗫嚅着说：“如果不是你让他们照射阳光……”

    “是我害了他们……”我心里很难受，难道真的是我害了他们吗？

    不对！那黑影对我的击杀算是怎么回事呢？

    或许是看出了我的疑惑，蛊神开口说：“我那天本来控制了所有的士兵，正想帮他们稳定蛊虫，不巧你赶过来了，我只是想吓走你，真的。”

    我脑袋嗡的就大了，照他这么说，我岂不是间接的害死了那十一个士兵？