
    一个人突然出现在荒郊野岭绝不正常，而且还是在我们和鬼妖那边斗得两败俱伤的情况下。

    难不成他便是那个私自打通阴阳两界的人？

    越想越觉得这个可能性非常大，但能够和鬼妖串通的人，会是寻常货色吗？答案显然是否定的。

    所以这个时候抓破脸对我们没有任何的好处，但若是放他离开，恐怕再想抓到他就难了。

    思来想去，我决定先稳住他，等我和判官恢复一些战斗力了，再和他动手也不迟。

    想到这，我不动声色的说：“好啊，可以送给你，不过你能不能帮我们回到基地呢？你也看到了，我们伤兵一大堆，走路很费劲的。”

    他眉头浅皱了一下，旋即脸上出现了一个似笑非笑的笑容。

    “你是想稳住我，恢复元气之后再对我出手吧？”

    他一语道破天机，说出了我的想法。

    看来是我太天真了，不是每个人都和蔡平聪一样好骗。

    眼前这个家伙，心机很深，而且透着狡猾。

    人家都说到这个份上了，我也没法装下去了，于是我问：“你就是那个和邪月串通，进攻阳间的幕后之人吧？”

    “你很聪明。”

    让我意外的是，他并没有否认，他踩着轻盈的步伐走到了我的跟前，接着说道：“我叫唐心，应该比你大一些，老弟要是不嫌弃的话，可以叫我一声唐哥。”

    韩晓琳警惕的看着他，而我的心里则是不解。他的步伐看似随意，实则玄妙非常，如果他想走，韩晓琳根本追不上他，他能走却不走，而是跟我套起了近乎，他葫芦里卖的什么药？

    “你到底想做什么？”我问。

    “我想用鬼界的力量对抗鬼府。”

    唐心的话让我心里一惊。

    “现在的人界看起来风平浪静，其实暗流涌动，想必袁老弟已经察觉到了，最近鬼府针对人界的行动越来越多，再这么下去，人界免不了一场浩劫，老哥我忧国忧民，所以冒着生命危险联系了鬼界的几位鬼妖大人，并且打通了两界的通道，只有这样，我们才有能力抗衡鬼府。”

    唐心的话让我越来越吃惊，在我看来只是帮刘芸丫头一个忙，不成想竟然事关人界的安危，而唐心这么做的原因竟然是为了对抗鬼府。当然，这些话的可信度还有待确认，但不管怎么说，这些已经足够我震惊的了。

    他在我面前不断的踱步：“老弟或许会觉得我小题大做了，实则不然。机缘巧合下，我曾经深入过鬼府的一间实验室，在那里，我看到让人震惊的一幕，老弟你知道我看到了什么吗？”

    我摇了摇头。

    他停下脚步，声情并茂的说：“我看到了无数根通天的巨柱，每根柱子上都捆着东西，时间的关系，我并没看全，我只看到了离我最近的几根柱子，一根柱子上绑着强良，一根柱子上绑着九凤，还有一根柱子上，绑着一条数十米长的四爪蛟龙……”

    他说到这，脸上露出了惊恐，仿佛还心有余悸。

    我心里一紧，因为他说的这些，我也曾经看到过，只不过他是亲眼看到的，而我则是通过骨女带给我的梦境。

    “为什么告诉我这些？”我开口问道。

    唐心认真的看着我说：“因为我觉得老弟有一颗除魔卫道、匡扶正义的心，你绝不会眼睁睁的看着人界变成炼狱。所以我想邀请你与你的朋友加入我们，我们一起对抗鬼府，维护人间的安宁。”

    我勒个去，真够扯的，头一次见到我就好像多了解我似的，我自己都不知道自己这么伟大。

    “为了表示我的诚意，我可以把封印着邪月的符箓给你。”他说着，手掌一甩，蓝色的符箓直接落在了我的手上。

    我直接将蓝符装进了裤子口袋。

    “这么说，兄弟同意了？”唐心笑呵呵的说。

    “同意什么？”我装傻充愣的问。

    唐心闻言，脸色一僵：“袁老弟，你在耍我？”

    “彼此彼此，我虽然只有二十岁，但不代表我是傻子，媚娘。”我冲着媚娘努了下嘴。

    自从这个叫唐心的家伙出现，媚娘就一直拿着手机在那按，她是一个电脑天才，而且是我们团队数据方面的专家，她一定在查找唐心的资料，而且她刚刚不易察觉的用眼神和我交流了一下，很显然，她找到了这个叫唐心的资料。

    媚娘冲我点了下头说：“老大，根据我查到的资料，灵异圈里压根就没有叫唐心的家伙，不过倒是有个叫唐心儿的人，此人工于心计，狡诈多端，最著名的洛阳惨案便是出自其手，当时，他散布谣言说茅山对崂山至宝觊觎已久，致使两派外门弟子在洛阳大打出手，造成茅山、崂山以及各门派灵异人士死伤七十八人。后来，茅山与崂山联手发布s级通缉令，悬赏一百万要其人头，结果，他却人间蒸发了，有人称，他已效命于黄泉寺，并深得黄泉寺主持的赏识，被破格提拔为黄泉十魔，是黄泉十魔中年级最小的。”

    媚娘说完，我看着唐心笑道：“呵呵，唐心儿，好娘的名字啊。虽然不知道你拉拢我有什么目的，但我知道，黄泉寺比鬼府好不了哪去，清风道长曾说过，黄泉寺是我们阴阳圈共同的敌人。”

    唐心儿的脸一下就沉了下来：“这么说，袁兄弟不打算与我共谋大业了？”

    “抱歉，我这人就是个吃饱混天黑的主，成不了什么大事，如果你有大业要谋，可以去找苍茫先生或者清风道长。”

    “那就不要怪我了。”他嘴角一咧，露出了冷笑：“邪月，你报仇的时候到了。”

    刹那间，一股阴冷从我的裤兜里传来。

    糟了，看来那张蓝符有诈！

    “哇，一只苟延残喘的鬼妖，我真是太幸运了。”

    突然，余姬的声音在我的耳边响起，接着，没了动静。

    “你兜里还有一只鬼？”

    原本胜券在握的唐心儿，脸色跟吃了屎一样难看。