
    不怪他紧张，一般来说，鬼魂有吸怨的能力，而鬼魂本就是由怨气形成，因此鬼可以吞噬鬼，只不过这种情况有一个前提，那便是被吞噬鬼形成了鬼精。

    当然，不是什么鬼都能形成鬼精的，只有鬼王以上境界的鬼才能形成鬼精。据说，钟馗就是因为吃鬼，才提升到了鬼妖的境界。

    一只受了重创的鬼妖，如果能被余姬吃掉，我想余姬的境界一定会提升，我对此无比期待，那就相当于多了一个强悍的保镖。

    “没错，有一只鬼王。”我得意的冲唐心儿笑道，诈了他一把。

    唐心儿脸色阴晴不定的变化了好久，咬牙切齿的说：“袁洛，既然你敬酒不吃，那就不要怪我了。”

    他话音落下，我身旁的众人竟然一个接着一个的倒了下去。

    卧槽，这算什么？传说中的眼神杀人？

    不过当我观察众人的时候才发现，他们并没有死，只是躺在地上动不了、说不出话了，眼神还能交流。

    我不易察觉的动了动自己的手指，惊喜的发现自己还能动。

    以此判断，唐心儿给我们下毒了，只有这种情况下，我才会和他们的情况不一样。

    倒是可以利用这一点打唐心儿一个措手不及，他想破大天也想不到我会百毒不侵吧。想到这，我不动声色的躺在了地上，用怨恨的眼神看着他，装成了中毒的样子，等待着鳞片彻底从身体里钻出来。

    “哈哈，怎么样，中了无极软筋散的感觉还不错吧。你们这些家伙，有僵尸、有吸血鬼的，为了毒倒你们，我可是煞费苦心呢，你知道无极软筋散多少钱吗？五百块一克，为了毒晕你们，我买了足足二百克，不仅如此，为了不让自己中毒，我还买了两株天沐草，里里外外一共花了我三十多万。”

    唐心儿嘚瑟了两句，掏出了一柄匕首，在我面前晃了晃：“不过，花再多的钱都是值得的，能够杀死国字号灵异组织的几位高层，想必我在黄泉寺的位置还能有所提升，这么说来，这倒是一个只赚不赔的买卖。”

    他邪恶的一笑，对我说：“为了表示我的谢意，我可以听听你的意见，你让我先杀谁我就先杀谁，怎么样，够照顾你了吧。”

    “那么，我们开始吧，从哪个开始呢？这个怎么样？”唐心儿拿着刀走到了媚娘的面前，用刀背在她光滑的脸上比划了两下：“啧啧，倒是一个美人胚子。”

    我眉头轻微皱了皱。

    “呵呵，舍不得？那这个怎么样？”唐心儿又走到了韩晓琳的跟前，见我眉头皱得更深了，得意的笑了起来：“看来你更舍不得啊，那么……”

    “我们就从你最舍不得的人开始吧！”

    他说着，森寒的匕首闪电般的刺向了韩晓琳的胸口。

    说时迟那时快，我用腿往前一伸，踢掉了唐心儿手里的刀，接着我身体往前一探，一个冲拳击向了唐心儿的胸口。

    “砰。”

    猝不及防下，他直接被我砸了出去。

    我站起来摸了摸拳头，一阵蛋疼，唐心儿应该结实的胸膛，却给我一种无比柔软的感觉……

    唐心儿也从远处站了起来，他的脸色异常难看，而且站起来的第一件事就是揉胸口，就算再傻我也明白了过来，这货是个娘们！

    难怪会取一个唐心儿的名字。

    “为什么，为什么无极软筋散对你没有作用？”唐心儿一脸诧异的问。

    “你认为我会告诉你吗？”我冷冷一笑，一个箭步窜了过去，对着她的面门就是一拳。

    在得知了她是女儿身之后，我没有猥琐的攻击她的胸口，当然，对于这种阴险狡诈的女人，我也没必要坚持我不打女人的原则。

    她身体往左一闪，轻而易举的躲开了我的攻击，就听她说：“我现在给你一次重新考虑的机会，只要你归顺黄泉寺，我可以既往不咎。”

    “谢谢你的仁慈，如果我现在中了毒任你宰割，你一定不会招安我吧。所以，收起你的把戏，乖乖的和我打一架吧。”

    我说着，加快了速度。

    现我身上的鳞片越来越多，我的力量也越来越足，我有足够的自信拿下她。

    然而，她的步伐实在是太诡异了，有好几次在我要击中她的时候，她都险而又险的躲开了我的攻击，我甚至怀疑她踏出的就是金庸笔下的凌波微步。

    既然有如此玄妙的步伐，为什么只是一味的躲避，既不逃跑也不进攻呢？

    “黄泉十魔都和你一样只会跑吗？”我嘲讽道。

    “激将法对我没用，一会儿就让你知道知道黄泉寺的厉害。”她轻笑一声，继续带着我在空场上乱转。

    听她的话音，她肯定还有后手的，不管她的后手是黄泉寺的人还是其他什么人，对我都是不利的，我心里越来越急，但就是近不了她的身，特么的。

    突然，远处响起了脚步声，紧接着，一个喊声从那边传了过来：“谁在那？”

    “救命啊！”唐心儿喊叫一声，立马朝着那边跑了过去。

    我却没有追过去，天晓得她用的是不是调虎离山，现在韩晓琳他们都不能动，我必须保护他们的安全。

    约莫一分钟的样子，五六个人走了过来。

    我扫视了一圈，他们都穿着道士衣服，青色的道袍，左袖上刺着“重阳”二字。

    在明显不过了，这些人是全真派的。

    这个全真派与金庸笔下的全真教是一码事，在历史上也是真实存在的，由王重阳于北宋末年在终南山创立，在元朝走向巅峰，后在元朝进行两次僧道辩论中落败，逐渐走向衰落，到了清朝的时候，教众已不足鼎盛时的三十分之一。

    全真本来是一个隐世的门派，却不成想今日重现江湖，而且看这几人走路轻盈飘逸，沾染着一股仙气，气势相当的不凡。

    此时的唐心儿已经恢复了女儿身，一头长发披散在肩膀上，她的脸上带着惊恐，躲在一个道士的身后，指着我哆哆嗦嗦的说：“道长，就是那个妖怪要害小女子。”