
    然而，几个牛鼻子显然知道我要做什么，见我这个举动，两道剑气在我的手腕上滑过，虽然我的手腕上有鳞片保护，但是依然感觉一阵刺痛，诛邪剑拿捏不稳，掉在了地上。

    随后，无数道剑芒落下，迫使我远离了诛邪剑。

    他们见我失去了武器，疯狂的对我进行攻击，显然是想趁热打铁的一举将我斩杀。

    密密麻麻的剑芒犹如狂风一般在我的身旁穿梭，我疲于奔命，无暇施展吞天印和鬼奴，此刻的我，狼狈如狗，可以用命悬一线来形容。

    不得不说，这几个全真派的道士，对剑气的使用已经达到了出神入化、登峰造极的境界，剑仿佛是他们的手臂，而剑气仿佛就是他们的呼吸，吞吐得随心所欲。

    我入行以来这么久，头一次遇到如此会运用剑气的人。

    如果照这么发展下去，我必定会被他们拖死，毕竟他们是几个人，而我只是一个，还是一个没有完全恢复元气的人。

    但是，我没有抓狂，越是面对强大的敌人，越要保持一颗冷静的心。这是在灵台的多次对弈中，魏老最常说的一句话，除此之外，他还告诉我，剑不仅仅是一件杀人的武器，更是和自己出生入死的朋友，因此要爱护自己的朋友，于是从那天起，诛邪剑几乎和我形影不离。

    也正因为此，诛邪剑已经和我有了一些特殊的联系，可以用心有灵犀来形容。

    眼看着玄空正反两手，两缕剑芒直射而来，我心念一动，诛邪剑柄在地上嗡嗡的颤动了起来，随后，它化为一道流光，飞回到了我的手上，我来不及多想，随手施展出虎啸换金，金色的光华在眼前乍现，两道剑芒被一举摧垮，虎啸换金的余威化为一道光的匹练，席卷而出。

    玄空道长急忙挥出手中长剑，一道粗壮的红色剑芒在他身前形成，狠狠的撞在了金色匹练之上。

    “啵。”

    一声闷响，玄空道长倒飞了出去，长剑撒手，在空中折成了两段，而他在落到地上后，一歪头晕了过去。

    他一受创，赤玉流云阵破开了一个缺口，就在其他道士还没有填补这个缺口的空档，我一拳击出，将填补阵法的道士击飞了出去，旋即玄水蝶施展而出，冻住了剩下的两个道士，只留下了那个叫玄明的道士。

    我觉得，这些人里只有他算是比较开明的，其他人要么过于迂腐，要么被唐心儿的美色冲昏了头脑。

    “妖怪，你伤我师兄，拿命来！”玄明道长怒吼一声，一剑挥出，对着我眉心刺了过来。

    我不躲不闪，双手一夹，夹住了剑刃，接着我蛮力发出，长剑被我崩断。

    “剑在人在，剑死人亡！”哪知，这个叫玄明的家伙看着长剑微微失神之后，用断剑往自己的脖子上抹，完全一副电视剧的狗血剧情。

    我一直以为这个剧情是为了突出坏蛋的恶劣以及忠义之士的耿直而杜撰出来的呢，敢情全真派的人还真是这样。当然，我估计那个长相猥琐的家伙可不会抹脖子，外面花花绿绿的世界他还没享受呢。

    我一闪身，用手攥住了断剑，直接给夺了过来。

    “妖怪，我知道落在你的手里不会有好下场，不过全真弟子，没有一个是孬种，你以为没了剑我就自杀不了了吗？”玄明道长一脸正气的瞪着我，接着惨然一笑。

    我一看不对劲，这货闭着嘴巴明显的想要咬舌自尽，我赶快一下控制住了他，用力捏开了他的嘴巴。

    我无语的摇了摇头，冲他问：“哥们，你想咬舌自杀吧？”

    他恶毒的瞪视着我，我说：“难道你不知道即便舌头掉了，人也死不了吗？”

    他闻言，疑惑的看着我。

    我接茬说：“古代有一种刑罚叫做截舌，就是割掉舌头，事实证明，舌头咬掉是死不了的，只不过比较痛苦、死后要下地狱而已，毕竟身体发肤受之父母。如果不信你可以试试。”

    我说完这些，松开了手，果然，他不咬舌头了，而是纳闷的问道：“你为什么不杀我？”

    “我刚刚不是说了吗，我不是妖怪，我是国家的灵异人士，是负责调查这边万鬼暴动事情的。”

    说到这，我猛然想起唐心儿，我一转头，却看到她手里拿着一柄匕首，站在了被我冻住的两个道士身边。

    “你要做什么？”玄明喝问道。

    “玄明道长，我在帮你，你的师兄都死了，你就可以名正言顺的当掌教喽。”她笑嘻嘻的看着玄明，露出一个卖萌的表情，但是手里的动作却没耽搁，一人一刀，将两个冰冻的道士给杀死了。

    我这才看到，昏迷的玄空和另外一个道士的脖子上也出现了一道血痕，鲜血淌了一地，很明显，那两个道士被割喉了。

    “啊！”玄明道长疯了似的想要冲过去，被我一把拦住，他现在跑过去和送死没差。

    虽然没看到唐心儿的手法，但是我相信，身为黄泉十魔的她，手上不可能没有两下子的，面对这样一个蛇蝎美人，还是冷静一些比较好，不然要是这个叫玄明的再遭遇不测，到时候唐心儿把毒杀全真五子的屎盆子扣在我头上，我真的就百口莫辩了。

    “袁洛，你不要用这种眼神看我，我告诉你，他们都是因你而死，如果你早早的答应我的要求，怎么会有人牺牲呢？”唐心儿冲我妩媚一笑，步伐飘忽的对着韩晓琳他们跑了过去：“我要让你眼睁睁的看着你的朋友一个个死在你的面前，咯咯，那种那感觉一定很爽。”

    我赶忙追了上去，不过她的步法太玄妙了，我的速度明明很快，却仍然晚她一步。

    眼看她的魔爪要抓到韩晓琳衣领的时候，一个红色的身影从树上跳了下来，唐心儿一惊，伸出的手缩了回去，警惕的问道：“你是谁？”

    ps:今天是元宵佳节，祝大家阖家欢乐，吃到肚歪！！！