
    为首的道士看起来四十来岁，国字脸，他用审视的目光打量了我两眼，喝道：“何方妖孽，还不速速现原形！”

    艹，我哭的心都有了，这群牛鼻子不会是被唐心儿的美色所迷惑，故意陷害我吧。

    不过说话这个道士一脸的正气，不像那种猥琐的人。我低头看了一眼自己的手臂，终于明白他们为什么这么虎视眈眈的看着我了，妈蛋，我现在激发了血脉，就这外形，说自己不是妖怪都没人信。

    我苦笑不已，对着他们一抱拳：“在下袁洛，鬼宗弟子，灯塔华东组负责人，这次过来是奉命调查万鬼暴动的事，还请各位道长明鉴。”

    这群牛鼻子一看就是认死理且固守自封的人，所以我说话的时候客客气气的，避免不必要的争斗。

    “鬼宗？灯塔？”为首的道士脸露疑惑，转头冲其他人问：“你们听说过吗？”

    让我蛋疼的是，剩下的几个道士纷纷摇头。

    我一脸的黑线，我严重怀疑这群牛鼻子是从古墓里出来的。

    然而，就在这时，旁边一个看起来挺清秀的道士对为首的道人说道：“玄空师兄，古往今来，也不乏行善的妖怪，不如我们听他把话说清楚，免得错杀了好人。”

    “玄明师弟说的有理。”被称为玄空的道士点了点头，冲我说：“你把前因后果说来听听，如果你所言属实，我们可以放你一马。”

    听了他俩的对话，我鼻子都快被气歪了，不过我很庆幸，这群道士不是一根筋，特别是那个叫玄明的，看起来脑袋很灵光。既然有和谈的可能，我也不会傻到动手。

    于是我把这边的情况和他们大概说了一下。

    他们听完，纷纷和唐心儿拉开了一些距离，警惕的看着她。

    唐心儿却扑通一声跪在了地上，声泪俱下的说：“诸位道长，你们可不能轻信了妖怪的蛊惑，那些倒在地上的人确实是灯塔组织的，就是被他打伤的，如果不信，各位可以去看个究竟，他们身上的伤口，就是最好的证明。而且――”

    她说到这，跪着往玄空的旁边挪了两步：“他所说的万鬼暴动，鬼妖，都在哪里呢？如果他真的封印了鬼妖，可以让他拿出来看看。”

    “玄空师兄，我看此女子说的不像是假话。”又一个道士走了出来，不过这个道士长得无比猥琐，一双小眼睛贼溜溜的在唐心儿上乱转，一看就是精虫上脑的货。

    玄空道长点了点头，带头走到了韩晓琳他们的身边，当他看到韩晓琳和安东尼时，脸色顿时一沉，惊呼道：“僵尸？”

    唐心儿赶忙添油加醋的说：“道长，这两个僵尸和妖怪是一伙的，是被灯塔组织的人打伤的，妖怪口中的鬼妖和他也是一伙的，我亲眼所见。”

    不得不说，唐心儿真的是个城府极深且工于心计的人，三言两语，把矛头指向了我和韩晓琳。

    众道士闻言，“唰唰唰”的拔出了身后的宝剑，就要对韩晓琳动手，我一个闪身拦在了他们的跟前。

    唐心儿站在道士的后面，挑了挑眉毛，冲我露出了一个“小样，跟我斗，你还嫩了点”的得意笑容。

    “我给你最后一次机会，你只要拿出被封印的鬼妖，就能证明你所说的话是真的。”玄空道长严肃的看着我。

    我从兜里拿出了蓝符，只不过这时候的蓝符，早就破烂不堪了。

    那个长相猥琐的道士好像为了取悦唐心儿似的，提鼻子嗅了嗅，对玄空道长说：“玄空师兄，我从他的身上嗅到了怨气，这家伙分明如女施主所说，和鬼妖是一路的。”

    我无语至极，装着余姬的铜镜在我的兜里放着呢，没有怨气才怪了。哎，看来跳到黄河也洗不清了。

    “既然如此，众道友，除魔卫道！”玄空说了一声，他们拉开了架势，将我围在了中间。

    我体会了一把影视剧中好人被愿望的滋味，心里一阵蛋疼，正在琢磨怎么解释的时候，猥琐道士一剑朝我劈了下来。

    他看起来猥琐无比，但道术真的挺不凡的，一剑之下，竟然带出了剑气。

    我赶忙躲开了这一剑，“叮”的一声，剑芒在坚硬的地面上斩出一道剑痕，足有半米长。

    他下的是死手，我也被他激怒了，单手一握，一个鬼将级别的鬼奴从地底钻了出来。

    一看到鬼将，猥琐道士更是逮到理了，他怪叫道：“玄空师兄你看，这家伙召唤出了同伴！”

    我勒个擦擦，他好歹也是全真派的，怎么好像啥都没见过似的，连鬼宗威震江湖的鬼奴技能都不知道？既然不知道，我就让他见识见识。

    我指挥鬼将袭击猥琐道士。

    “死！”

    猥琐道士又是一剑，鬼将身体飘忽，躲开了他的攻击，眼看就要扑到他身上的时候，一道森寒的剑光闪现，鬼将被砍掉了一只胳膊。

    这一剑，是由玄空随手挥出的。

    玄空面色凝重的说：“众师弟听令，布剑阵！”

    话音落下，几个道士步伐飘忽，在我跟前转动了起来。

    看他的位置与身法，我一个头两个大，这几个家伙布置的竟然是“赤玉流云阵”。

    据说，这个剑阵是昆仑山赤玉与流云两位上仙在元朝时期所创，可根据布阵人数自行变化，乃是从两仪阵法中演化而出，由于布置此阵对布阵之人的道术有一定的要求，因此这个阵法在如今已经鲜能看到了。

    阵法初成，剑光闪烁，一眨眼间，我召唤出的鬼将便被剑芒斩得魂飞魄散了。接着，一道道剑光对着我周身要害袭来，我就地一滚，躲开了一个剑芒，还没站直身体，另一道剑芒直奔我面门，我唰的一次侧了下脑袋，饶是如此，剑气依然从我的脸庞刮过。

    一滴滴鲜血，顺着脸颊滑入了衣领。

    猥琐道士的声音传进我的耳朵：“妖怪，今天你肯定无法活着走出剑阵了，做好死亡的觉悟吧！”

    我一边躲避攻击，一边抽出了诛邪剑，特么的，就你们会使剑？哥要让他们见识见识，真正的剑法是怎么用的！