
    我安静的看着蒋天摆弄那些瓶子。我注意到，他的脸上挂着掩饰不住的笑容，眼睛里更是出现了令人费解的贪婪目光。

    十分钟过后，他把那些瓶子小心翼翼的放在了床底下的一个背包里，这才拉开了窗帘，伸了一个大大的懒腰，可能是刚刚保持一个姿势太久了，他的身上发出了嘎巴嘎巴的响声。

    “你弄那些鬼王做什么？”在好奇心的驱使下，我忍不住开口问道。

    蒋天一本正经的说：“虽然他们罪孽深重，但大多都是误入歧途，所以我封印了他们，准备找个寺庙，让高僧超度他们入轮回。”

    不知道为啥，我总觉得他在说谎。

    “是不是开饭了？走走，我都快饿死了。”蒋天说着，搂着我走出了他的房间。他出门后，一转身锁上了自己的房门，并且拔下了钥匙。

    我一阵蛋疼，难道在这里还能有人偷他东西不成？

    吃过饭，我给苍茫老鸟打了个电话，让他赶紧找高人过来封印阴阳两界的通道，以绝后患，他一口答应了下来。这次苍茫老鸟并没让我失望，我挂了电话不到两个小时，门口便出现了一个和尚。

    这和尚还是老熟人――天龙寺的迟来大师。

    他见到我后脸色一凝，二话不说，把佛珠往天上一抛，念起了经文，那串佛珠光芒大盛，仿佛一个紧箍咒束缚在了我的身上，好在这时候蒋天出来了，他和迟来好像认识，给我求了个情，我这才被他放开。

    “看在尊者的面子上，今日暂且放过你这个妖孽！”迟来老和尚对着我大袖一甩。

    我哭笑不得，哥怎么就成了妖孽了？更让我哭笑不得的是，蒋天怎么就成了尊者了？

    我们把迟来老和尚让进了屋子，媚娘给他泡了杯茶。

    这老和尚总是针对我，我也懒得搭理他，在旁边听他和蒋天聊天。

    通过他俩的对话才知道，他便是苍茫老鸟请来封印人鬼两界通道的高人。

    我不敢耽搁，带着他去了地下军事设施。

    没办法，我让蒋天去他推辞说自己有事，只能我陪迟来走一趟了。

    一路无话，通过身份识别后，我俩开着车进了地下，然后徒步走到了那个深不见底的大坑旁边。让我膛目结舌的是，迟来老和尚并没有停下脚步，而是步伐稳健的继续往前走，一步一步走到了大坑的正中间，就好像变戏法似的，悬浮在空中而没有掉下去……

    高人果然是高人，就凭这一手，我佩服得五体投地。

    迟来老和尚一盘腿坐在了黑洞的正中心，他把禅杖立在了旁边，惊奇的是，禅杖竟然也没有倒下，就那么安静的矗立着，仿佛是迟来身边的一个护卫。

    接着，迟来老和尚闭上了眼睛，如同入定，手上随意的结了一个禅定印，片刻后，他的身体下面竟然出现了一个金色的莲花，莲花一边旋转，一边向下放出一圈圈的光晕，煞是奇幻。

    我知道他开始封印通道了，我不敢打扰他，轻手轻脚的退了出来，然后开着吉普车离开了。

    封印并非一时半会的事，我没必要等他，来之前我已经把刘将军的手机号给迟来老和尚了，让他封印之后给老刘打电话。

    我可不想和迟来有瓜葛，到时候万一他心情不好再封印我，我上哪说理去？

    从军事设施里出来，看到在出口旁边的树林里立着几座新坟，我下车去近前看了看，一共四座，每座坟的前面都立着一个用木棍雕刻的简易墓碑，最前面的一座赫然便是玄空的。

    我从包里翻出香火祭拜了一下，又念了一段超度经文，也算是送送同道中人了。

    回到基地后，我和韩晓琳他们聊了会天，然后回到自己的房间摸出铜镜看了一下，我试着召唤余姬，却发现她并没有回应我，后来问了媚娘才知道，若是鬼吞噬了比自己境界高很多的鬼，会陷入沉睡的状态，媚娘还给我打了个比方，说这就相当于人类吃得肚歪，必须休息一会。

    我只能悻悻的收起了铜镜，也不知道余姬什么时候能够醒来……

    晚上，我们睡的很早，经历了昨天的战斗，大家都在休养生息。

    半夜的时候，我被一泡尿给憋醒了，去卫生间解了个手，顿时清爽多了，正准备继续和周公约会，却听到了细碎的脚步声从楼道里传来，我心里一紧，捏着诛邪剑悄悄的打开了房门，通过缝隙，我看到了一个男人的身影。

    是蒋天。

    他穿着一身黑色的衣服，嘴里叼着支香烟，背着一个背包。如果我没看错，正是装着五个鬼王的背包。

    他小心翼翼的往楼梯口走去，蹑手蹑脚的，好像怕被我们发现而刻意的放轻了脚步。

    大半夜的，难道他去找高僧超度那些鬼王？

    我赶忙披上了一件衣服，不动声色的跟了上去。

    让我蛋疼的是，蒋天竟然在距离我们住处大概一公里的地方藏了一辆摩托车。他发动摩托车，向着山下开去，没办法，为了不让他发现，我只能施展虎啸换金，站在金剑上追他，虽然我用飞的，看起来很拉风，奈何体力有限，如果不是山路崎岖难行，我指定跟丢了。

    我跟着他到了山下的一个小镇上，他把车停在了一个小酒吧的门口，然后从酒吧的后门走了进去。

    这个时候的我，已经累成狗了，不过为了探寻蒋天的秘密，我还是跟了进去。

    从酒吧的后门进去是一个昏暗狭窄的通道，通道两旁放着许多的箱子，箱子里放着酒瓶子之类的杂物，时不时的能闻到一股发霉的味道，一直往前，隐隐可以听到震撼的dj声。

    我和大多数的九零后不同，对这种刺激的地方一点都不感冒，那些能够让男男女女兴奋不已的音浪在我看来如同噪音，而且里面的喧闹气氛让我特别的抓狂，但今天为了蒋天，我不得不进去，因为我进来的时候正好看到蒋天的身影消失在拐角。