
    突然出现的家伙，穿着一身暗红色的袍子，那袍子就好像经过了几个世纪的风雨，颜色暗淡而斑驳，透着一股年代久远的味道。

    我一眼认出，是那个会使用佛法的红袍鬼王。

    他漂浮在唐心儿的正前方，调侃道：“啧啧，这么漂亮的小娘们却整天拿着个匕首，太不雅了。”

    “赶快给我滚开，否则不管你是人是鬼，都都让你魂飞魄散！”唐心儿凝眉威胁道。

    我趁机跑到了韩晓琳的跟前，弯腰查看了一下，看到她没事，我长出了一口气。

    “长这么漂亮是上天对你的恩赐，你应该学着淑女，以回馈老天的恩德，怎么能满嘴的污言秽语呢，有辱斯文，有辱斯文啊。”红袍鬼王摇了摇头，脸上挂着无奈。

    唐心儿脸上绽放出了一个狡诈的笑容，骤然飘退了几十米，就在我要追赶上去的时候，她轻轻拍了拍手掌，顿时，一个壮硕的黑影从草丛之中一闪而出，动作敏捷，没有一丝一毫的拖泥带水。

    显然，那个黑影一早就埋伏在了那里，我无比诧异，居然没有察觉到他的气息，哪怕一点点。

    压下心中的震惊，定睛看去。

    那是一个穿着西装的外国男人，长得标准的西方面孔，深深的眼窝蓝色的眼睛，体型格外壮硕，身高能有两米，皎洁的月光照耀在他俩的身上，给人一种无形的压迫。

    能够在我的眼皮子底下潜藏这么久的人，绝对不是普通的角色！

    红袍鬼王讥诮道：“小妞，这是你姘头？”

    唐心儿抱着肩膀靠在了一棵大树上，以命令的口吻说道：“保罗，给这些小丑看看狼人的风采。”

    这时，原本安静站在原地的外国男人对着我们露出一个邪恶的笑容，接着，他的蓝色的眼睛放出了绿色的光芒。

    “嗷。”

    他仰天嚎叫了一声，四脚着地的朝着这边奔跑了过来，他一边奔跑，身上的衣服一边破裂，最后，一只体型巨大的狼人出现在了我的面前，之所以说他是狼人，因为他的头和四肢变成了狼的样子，而身体则依然保留着人类的痕迹。

    “快上，我在后面掩护你！”

    不知道什么时候红袍鬼王跑到了我的后面，当狼人距离我俩不足五米的时候，他在后面踹了我一脚。

    艹了，这是近身肉搏，用毛线的掩护？

    难道鬼王也怕狼人？

    不过现在的情况不允许我多想，狼人近在咫尺。好在我身上的鳞片还没有缩回去，身体依然坚硬如铁。

    我借助被踹出来的力量，往前一窜，和狼人来了一个剧烈的对碰。

    只不过，他完好无损的站在原地，而我则被一股巨大的冲击力撞得飞了出去，最后砸断了两棵手臂粗的小树，才算止住去势。

    我狼狈的从地上爬起来，感觉胸口很闷，脑袋嗡嗡直响。

    鳞片给了我防护，但不代表它能够抗震，巨大的震动，让我晕头转向。

    狼人不想给我喘息的机会，他飞快的跑到了我的面前，脸上露出了冷酷的笑容，眼神深处，是一种与生俱来的浓浓战意。

    他一爪子朝我拍了下来，我赶忙躲闪，脸颊却不幸被爪子扫中，还没愈合的伤口再一次崩裂，鲜血飞洒而出。

    而我，又一次飞了出去。

    当我再次站起来的时候，狼人的脸上满是兴奋，他舔了舔爪子上的鲜血，绿油油的眸子里，满是被杀戮侵染后的癫狂。随着嗜血的天性被激发，他身上的妖气越来越浓郁，隐隐的，一个模糊的狼头在他的身后悄然形成。

    看着他身上萦绕的蓝色妖气，我心里一沉，虽然只是蓝色的，但浓郁至极，隐隐有着变成绿色的趋势，再加上他强悍的身体，显然并不好对付。

    而且不知道为什么，我在他的身上感受到了一股上位者的霸道气势。

    我快速的掐诀步罡，虎啸换金使出，两把金色的飞剑在天空上形成，我并没指挥两柄飞剑击杀狼人，而是在狼人跑到我跟前的时候，让两柄金剑撞击在了一起。

    “叮。”

    巨大的铁器相交声，在空旷的田野上回荡。

    狼人一下止住了脚步，痛苦的倒在了地上，捂着耳朵挣扎了起来。

    我嘴角一勾，要的就是这个效果。

    是个人就知道，狗怕哈腰狼怕铁敲。

    这句话的意思很明显，狗怕人类弯腰，因为弯腰就代表着捡拾砖头；狼怕金属的撞击声，因为狼的听觉特别灵敏，金属的撞击声会破坏它们的听觉系统。

    趁他病要他命！

    我攥着诛邪剑，三步并作两步的跑到了他的跟前，剑尖朝下，对准了狼人巨大的脑袋。

    狼人也感觉到了危险，挣扎着爬了起来，对我露出了一个凶狠的表情，不过他的凶相并没有持续多久，因为两柄飞剑依然在他头顶不停的撞击，他痛苦的跪在了地上，指缝之间渗出了鲜血，看样子他的听觉系统已经被震坏了。

    “袁洛，你不能杀他！”唐心儿急声说道：“只要你放了他，我可以带着他马上离开，再也不与你为敌。”

    “谢谢，不用，我觉得有你这样的敌人挺好玩的！”我说着，倒拿着诛邪剑，高高的举了起来。

    唐心儿被我气得脸色铁青，她速度极快的拿出了一卷画，手掌一抖，画卷缓缓打开。

    这是一幅水墨画，画上面是一个面容狰狞的厉鬼，具体是谁画的我并不知道，因为没有落款。

    画卷打开之后，一股白烟冒起，接着，一只气势不凡的鬼王从画里钻了出来。

    他赤果着上身，肌肉虬结的身躯上，满是触目惊心的伤口，隐隐散发出的戾气告诉我，他生前身经百战而且有着不屈的意志。

    我眉头皱了一下，要知道，一只鬼有戾气并不新鲜，但若是一只鬼物有了意志，这可是很吓人的，这种意志，我只在白起的身上感受到过。

    与这样的鬼物战斗，无疑是一场噩梦！

    就在这时，红袍鬼王露出了贪婪的目光，他舔了舔舌头，笑道：“这个鬼王归我了。”