
    我推门走了进去。

    在长时间的夜路之后，绚烂但并不刺眼的灯光照射得我睁不开眼睛。一分钟后，当我的眼睛渐渐适应了这里的光线，我看到了这个小镇疯狂的一面。

    昏暗的灯光下，年轻而富有活力的调酒师轻轻地摇摆着身体，极其优雅地调配着一杯杯五彩的鸡尾酒，那些酒仿佛带着魔力，吸引着一个又一个饥渴而需要安慰的心灵，空气中弥漫着烟酒的味道，劲爆的音乐敲打着耳膜，几乎要震聋人的耳朵。

    舞池内灯光闪烁，男女都在疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，暧昧气息十足。吧台上，打扮妖艳的女子叼着香烟混在男人堆里面，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。一个个小包厢里，女人妩媚的笔直的****放在男人的腿上，男人一边喝酒，一边把大手放在了上面，然后一路向上，伸进女人一寸短一寸险的裙子。

    很难想象，这种并不繁华的地方会有这么一个供年轻人消遣的地方，这家酒吧虽然不大，但经营得真心不错。

    为了不打草惊蛇，我没着急往里走，而是站在门口扫视了一圈，最后，我的目光穿过厮混在一起的男男女女，落在了角落的一个包厢里。

    那里，坐着一个与周围有些格格不入的身影，他一边喝酒一边抽烟，猥琐的眼神在那些穿着暴露的女人身上游走，但或许是他穿着太随意了，竟然没有一个女人主动和他搭讪，他急得抓耳挠腮，一杯接一杯的把烈酒往肚里灌，让人哭笑不得。

    没错，包厢里的就是我跟踪的人，蒋天。

    爱泡夜店的人都知道，酒吧的包厢一般是半包的，既给顾客保留了一点点私密，又不至于与外界隔离破坏了酒吧的气氛，因此，从我的角度才能看到包厢里的一举一动。

    我正准备过去陪他喝两杯，却看到一个穿着道袍的男人从正门走了进来。

    也许这里经常有人cosplay的缘故，所有没有人大惊小怪，但我知道，那个人并不是动漫迷，他是一个货真价实的道士，这一点，从他隐隐散发出的气势就可以看出来。

    他手上拿着一个拂尘，穿着一件深蓝色的道袍，道袍上印着八卦，在领口的位置还有一个太极的图案。

    我打量了他两眼，并没有看出他是哪个门派的。毕竟，不是所有的门派的衣服都像全真派那样，有显著的标志。

    道士的步伐很轻盈，给人一种脚不沾地的错觉，虽然如此，但说不上仙风道骨，因为这个道士一脸的凶相，如果脱掉道袍，再给他的身上随便弄点刺青啥的，妥妥一个亡命之徒的形象。

    他的直觉很敏锐，因为在我打量他的时候，他竟然停下脚步，把目光投向了我这边，四目相对的瞬间，我赶忙装作一副若无其事的样子，他却毫不在意的一咧嘴，大摇大摆的走进了蒋天的包厢。

    他走进去之后，两人咬了咬耳朵，我离的太远，什么都没听到，但我却看到了他俩的动作。

    蒋天将装着鬼王的书包放在了桌子上，道士将书包拉开了一个缝隙往里面瞄了一眼，就在他想把手伸进去的时候，蒋天将一只手放在了背包上。

    道士尴尬一笑，将一张银行卡塞进了蒋天的手里，蒋天用手机打了个电话，打完电话之后，才松开了按着背包的手，显然，银行卡里的数字称他如意。

    道士检查了一下包里的东西，当他重新拉上拉锁的时候，脸都笑烂了。他俩像商人一般的握了握手，道士拿起背包走了出去，而蒋天则继续在包厢里一边喝酒，一边欣赏那些妖媚的女人。

    我没有蒋天那么好的兴致，因为无论怎么看，那个道士都不像是会超度鬼王的高人，更何况他俩刚刚的一幕，明显是在交易。

    眼看着道士走出了酒吧，我来不及多想，掐掉了香烟，径直追了出去。

    夜很深，除了这个酒吧与道路两旁的路灯，其他的地方漆黑一片，四周一片静谧，想必镇上的居民都进入了梦乡。

    我站在酒吧门口左右看了看，却发现那个道士已经消失不见了，街上很空旷，没有一个人影。

    我悻悻的摇了摇头，正准备转身进去找蒋天的时候，道士的身影却在前面的路灯下面出现了，他背对着我，走的很急，我微微一笑，在黑暗中潜踪蹑形的跟上了他。

    这里怎么说也是居民区，所以我打算出了镇子再拦住他，问问到底怎么回事。

    让人蛋疼的是，才出了镇子，他又消失在了我的跟前，我正举目眺望的时候，我的肩膀被人拍了一下。

    我吓得跳到了一旁，偏头一看，正是那个我跟踪的道士。

    我震惊得长大了嘴巴，这道士的步法太厉害了，走到我身边我居然都不知道，如果刚刚他想对我出手，恐怕我连反应的机会都没有。

    想到这，我不自觉的出了一身的冷汗。

    我定了下心神，刚准备开口问他，就听他说：“小鬼，是蒋天派你来的吧？”

    我眉头一皱，不明白他为什么会这么问。

    “回去告诉蒋天，诈他两只鬼是看得起他，如果你们再跟着我，就别怪我不客气了。”道士挑了挑眉毛，转身就要走。

    就在道士转回身的时候，他猛的往后倒退了两步，差点踩我脚上，我这才看到，蒋天面无表情的站在他前面呢。

    “居然这么快就让你发现了。”短暂的惊愕过后，道士不急不慌的说道，显得有恃无恐。

    “你跟三爷混的？”蒋天淡淡的问道。

    “没错，我跟三爷混的，识相的话就赶快让开，这里的东西权当给三爷的见面礼了。”道士拍了拍背包。

    “五只鬼王而已，这见面礼轻了点。”蒋天说道。

    道士闻言，眼睛一亮：“小子，上道，怎么着，你还想给三爷点其他的见面礼？”

    “不错。”

    “你想给他什么，交给我就行了。”道士用孺子可教的眼神看着蒋天。

    “你的人头！”蒋天说完，身上爆发出了一股冷冽的杀气。