
    村口的路灯“砰”的一声熄灭了，碎片犹如雨滴一般掉落在了地上，发出稀里哗啦的声音。

    显然，那是被蒋天身上的气势震碎的。

    说实话，我很难相信，一个看起来吊儿郎当的家伙发起怒来会是如此恐怖，他的眼神是那么的锋利，看得我心惊肉跳的，我赶忙跑到了一旁。

    我可不会傻到把自己卷进去，特别是不知道事情真相的情况下。

    “姓蒋的，你这是对三爷不敬！”道士感受到了蒋天的怒火，他说话的时候都出现了颤音，不过他依然没有逃跑。

    看到这，我特别好奇那个被称为三爷的到底是什么来头，能给这个道人如此强大的精神信念。

    “哼，我给他脸，他是三爷，我不给他脸，他屁都不是！”蒋天狂妄的说了一句，一只大手对着道士隔空拍了下去。

    顿时，一个大大的金色“卐”字罩在了道士的头顶。

    道士快速的跑到了一边，身体在夜空下拖曳出一连串的残影。

    “姓蒋的，你以为我混了这么多年是吃干饭的？手上没有两把刷子，我敢踏足猛鬼贩子这个行当？”道士出现在了十几米以外的地方，对着蒋天一阵嘚瑟。

    听了道士的话，我心里豁然开朗，难怪蒋天会把鬼王封印在瓶子里，然后大半夜的偷偷来酒吧这种地方交易，敢情他和蒋天做的是贩卖猛鬼的勾当。

    他们这个职业有个挺不雅的绰号——猛鬼贩子。

    之所以称他们为贩子，是因为贩卖鬼魂在阴阳圈中是违规的，毕竟鬼魂是人类死后的产物，因此贩卖鬼魂，从某种意义上来说和贩卖人类无异，因此早些年圈内联合发文抵制。

    但说来也怪，越是抵制，铤而走险的人就越多，鬼魂的价格也一路看涨，这和当下的房价很像。只不过房价的高低取决于地理位置，而鬼魂的价格则取决于鬼魂的境界。

    那么问题来了，猛鬼买来做什么用呢？

    用途很多。

    有人用猛鬼炼制鬼牌，类似于佛牌的东西，一只用厉鬼炼制成的鬼牌，如果卖给急于报仇的富商，据说可以卖到二十万的价格。这个价格听上去很高了，但和一条人命相比，很廉价，最主要的是，许多高手炼制的鬼牌是可以重复使用的，因此鬼牌在黑市的生意如火如荼，有无聊的业内人士做过一个统计，说仅仅鬼牌一项，给灵异圈创造的产值就高达三亿。

    除了炼制鬼牌，猛鬼还有很多用途，比如邪教分子炼制百鬼幡，比如明星养的小鬼……

    说到明星养小鬼，也叫养福娃，我还是有些忍俊不禁的，由于明星是肉眼凡胎，因此会有一些无良的猛鬼贩子用其他类型的鬼魂冒充福娃卖给明星，这个时候的明星并不知道，最终难免落个家破人亡，害人害己的下场，这种情况并不少见。

    除了上述那些，许多大门派也会在暗中买一些猛鬼，这看似与大门派秉承的理念相悖，但其实不难理解。

    大门大派为了屹立不倒，一般都很注重传承，也就是弟子的培养，而培养弟子，要么出山历练，要么在山门内锤炼，外出历练就不用说了，但在门派内如何锤炼呢？

    就算门派里的长老、执事之类的长辈再怎么严厉，也抵不过鬼怪的凶狠狡诈，于是，便有人想出了抓一些猛鬼和妖怪上山锤炼弟子的方法。

    还别说，这个方法还挺管用的，后来一传十十传百，像茅山、龙虎山等大门大派都实行了起来，渐渐的，这个做法成为了圈内公开的秘密，只不过大家心照不宣，都不说穿罢了。

    言归正传，再看蒋天，并没有因为道士躲开了他的金色“卐”而对其重视，他轻蔑一笑：“踏云步果然非同凡响，不过就是不知道你这踏云步厉害，还是我的追云步厉害。”

    蒋天的话音落下，他的身体化为了一道黑色的光，不仅划破了寂静的黑夜，更划破了道士的胸膛。

    道士甚至没来得及惨叫，便倒在地上死了，这还不算，仿佛是为了泄愤，道士死后，蒋天又将他的灵魂给撕成了碎片……

    杀死道士，蒋天捡起背包跨在了身上，将道士给他的银行卡扔在了道士的尸体上。

    随后，他披着月光往酒吧的方向走去，直到他消失在了我的视线，我才从震惊中缓过神来。

    我震惊的不仅仅是蒋天变态的身手，还有他那冷血无情的性格，一条鲜活的生命，就这么眼睛都不带眨一下的便杀了吗？这是我们修道之人的所作所为吗？

    我没有去追蒋天，我带着疑问回到了基地，现在想不明白的事情，只能等天亮了找人问问了。

    上午十点钟，我和北门无双通了一个电话，从她的口中，我知道外表看起来放荡不羁的蒋天还有很多不为人知的秘密。

    根据北门无双的说法，蒋天原本负责的区域是西南地区，只不过不知道为什么，他突然撇掉了西南地区的事物，苍茫老鸟拗不过他，就问他想要管哪里，他想也没想的要了广西和海南。于是乎，北门无双的中南组少了两个省，而原本六个行政区域的灯塔组织，因为蒋天的缘故，硬生生的多出了一个华南组。

    通话的最后，北门无双和我强调了一句话，她说：“洛，你不应该怀疑蒋天，他是一个好人。”

    我彻底懵圈了，一个杀人不眨眼的恶魔，也能称之为好人吗？

    挂断电话，正好看到当地的新闻在报道道士被杀的新闻，我立马聚精会神的听了起来。当一名警官被记者问及死者身份的时候，那名警官平静的说道：“根据我们的初步核实，死者名叫张海昌，是公安部a级通缉犯……”

    听到这，我这颗被阴云笼罩的心终于释然了。

    出门的时候，正巧看到春风得意的蒋天，他的脸上挂着掩饰不住的笑容，我知道，能够让他出现这种表情的，要么是钱，要么是小薇。

    小薇并不在基地，那么只剩下钱了。

    想到这，我把他拉到了我的屋子，冲他说：“老鬼，看来你的五个鬼王都卖出去了，借哥们点钱花花呗。”