
    话音落下，他飘到了唐心儿与赤果鬼王的上空，手掌一翻间，一个金色的“卐”字出现在空中，“卐”字散发出淡淡的佛光，伴随着“卐”字的出现，隐隐的有梵音在我耳边缭绕，使我内心无比的宁静，握着诛邪剑的手竟然有不自觉松开的架势。

    好在这只是一瞬间的感觉，下一秒，“卐”越来越大，直接压在了赤身鬼王身上，接着红袍鬼王扔出一张符纸，赤身鬼王被吸了进去。

    我的诛邪剑也毫不犹豫的插进了狼人的胸膛，不过他总是左右翻滚，剑刃偏了一些，并没有戳进心脏，他惨嚎一声，一爪子将我拍飞，忍着剧痛，狼狈的蹿进了黑暗之中。

    “袁洛，恭喜你，你刚刚打伤的是欧洲狼人一族的王子，我想，他们不会和你善罢甘休的。”唐心儿抿嘴轻笑一声，在我目瞪口呆下，施展出飘忽的步法，几个眨眼跑远了。

    “艹，我招谁惹谁了？”唐心儿跑出了我的视线，我才缓过神来，忍不住骂了一句。

    通过短暂的交手，我发现唐心儿比想象中难缠，她太狡诈了，总是在不经意间就挖好了坑等着对方跳。我只能有，有这样的敌人，真是日了狗了。

    我一转身，正看到红袍鬼王要走。

    他飘在距离地面一米五的高度，因此从我的位置正好可以看到他的鞋子，当看到那个代表耐克标志的对勾时，我笑了，我施展了一招玄水蝶飞舞，一柄湛蓝的剑刃出现在剑柄上，我轻轻一甩，剑刃柔软得仿佛绳子一样的缠住了红袍鬼王的脚腕，他先是一惊，紧接着用冰冷的口吻对我说道：“小子，你想死吗？”

    “蒋天，你扔下他们不管真的好吗？”我对着他狡黠一笑。

    没错，我百分百肯定这个红袍鬼王是蒋天装的，因为他鞋子的款式很特殊，我觉得这种款式的耐克，恐怕一年也卖不出两双。

    “卧槽，你开挂的吧？我化装成这样你都认得出？”红袍鬼王吃惊的看着我，等于变相承认了。

    我指了指他的鞋子。

    他一脸的懊恼，不情不愿的落到了地上。

    我安慰了失魂落魄的玄明两句，和蒋天动手将韩晓琳他们抱上了吉普车，至于全真派几个道士的尸体，被我们藏在了地下通道里，我答应玄明，等天亮了就妥善安葬他们。

    坐在吉普车上，我浑身疲惫无比，但心里很轻松，至少这件事情告一段落了，到了基地，我们把几个中了毒的家伙弄了进去，蒋天让我别担心，他说无极软筋散的毒三个小时就会自动散去，而且没有任何的后遗症。

    我给他和玄明安排了两个房子，安顿好几个中毒的家伙，锁上门后，我也回屋睡觉了，我都快被累疯了。

    第二天一大早，我就被饭菜的香味给馋醒了，提鼻子一闻，居然有炖鱼，我出了房间一看，韩晓琳、刘芸以及安东尼都在，媚娘和判官却不在，一问才知道，判官早晨和他们高了个别就走了，而媚娘则在厨房里做午饭。

    我抬头看看挂钟，已经快十一点了，我这一觉睡的可真够死的。

    我去卫生间简单的洗漱了一下，发现脸颊的伤口已经结巴了，我一阵黯然神伤，哎，何时能恢复往日的帅气呢？

    出来后，我去了一趟玄明的屋子，我进去的时候，那个家伙正躺在床上盯着天花板发呆，眼睛里全是血丝，眼眶也有些发黑，显然是一宿没睡。

    我注意到，他的鞋上全是泥土，目光上移，发现他的手上也全是土，而且那些土深深的嵌进了指甲里，右手的食指与中指肿胀得像胡萝卜，应该是用力过度或者戳着了。

    用脚趾头想也能猜到，他早晨徒手刨过泥土，应该是去安葬他的师兄们了。

    “兄弟，想啥呢？”我推了他一下。

    “在想师兄他们。”他平静的说，声音沙哑，没有一丝的感情色彩。

    “人死不能复生，节哀吧。”我也不知道怎么安慰他。

    就在我要转身离开的时候，他开口说：“再叨扰两天，我便会离开，给你添麻烦了。”

    “没关系的。”我笑了笑，招呼道：“人是铁饭是钢，下来吃点东西吧。”

    “谢谢，我不饿。”玄明说着，一转身，侧过了身体。

    看着他微微抖动的身体，我知道这个年轻的道士在哭泣，我摇了摇头，给他关上了房门。或许，时间能抚平他的伤口。

    从玄明的房间出来，我又去了隔壁，如果没记错，蒋天被我安排在了这个房间。

    一推门，一片漆黑。

    我刚准备开灯，就听蒋天说道：“笨蛋，别开灯，你会坏了我的好事！”

    我纳闷的走了进去，借着窗帘透进来的微弱灯光，我看到蒋天叼着烟卷蹲在床头柜前面，床头柜上摆着好几个矿泉水瓶，那些矿泉水瓶的瓶身与瓶盖上都贴着镇魂符。

    抹上两滴牛眼泪，开了命途之后，我看见了神奇的一幕：每一个矿泉水瓶里都装着一只鬼王！

    我数了一下，竟然有五个瓶子，也就是说，有五个鬼王！

    最让我震惊的是，有一个瓶子里的怨气绿得发黑、黑里泛着点点的红光，也就是说，五只鬼王里还有一只是鬼王巅峰境界。

    鬼王之上，每一个大的境界之间都有一道不可逾越的鸿沟，但这并不是说大境界里的小境界就没有差距，我曾经问过师姐，鬼王中期和鬼王巅峰比是什么概念，她用两个车的名字给我做了比较：拖拉机和兰博基尼。

    邪魅公子让我领教了鬼王中期的强悍，如果不是媚娘使用了幻术牵制住了邪魅公子一刹那，让我有机会施展吞天印，我相信，两个我也不是鬼王中期的对手，毕竟无论力量还是速度，鬼王中期太强大了。

    而此刻，一只比鬼王中期还要强悍得多的鬼王，正狂暴的撞击着矿泉水瓶，但任凭他如何的冲击，也冲不开瓶身上的封印。

    我疑惑的看着流里流气的蒋天，这个家伙到底是什么人，居然能囚禁鬼王，还有，他要这些鬼王做什么？