
    在阴阳圈混迹的这一年，我见过让人心惊胆战的鬼火，也见过吞噬一切的业火，但如果你问我什么火最厉害，我可以毫不犹豫的回答你：yu火。

    如今，我就深深的体验了一把全世界最厉害的火，它烧过我身体里的每一个细胞，沿着血液、肌肤、肌肉组织，最后全部集中在了一个地方，一个男人为之骄傲的地方……

    在yu火的焚烧下，我的舌头听话的和媚娘的香she缠绕在了一起，双手也情不自禁的攀上了她的身体，顺着天鹅般修长的脖颈，一路向下，攻城略地，最后，抓在了两轮洁白的明月之上……

    说实话，陆瑶那次我是被迫的，而且很仓促，除了爽之外什么都没感觉到，但此刻不同，我俩相互抚摸着，仿佛抚摸的不仅仅是身体，还有灵魂，美轮美奂、飘飘欲仙。

    然而，就在要冲破最后一道防线的时候，我的脑海里突然蹦出了一个人――韩晓琳。

    我手上与嘴上的动作戛然而止，但媚娘却依然如同嗷嗷待哺的小孩，舌头到处乱窜，显然是在寻找“猎物”。

    我强压下把她就地正法的冲动，一把将她推开，咬破了手指，将鲜血滴进了她的嘴里，媚娘却不知，以为这是一种调情的手段，带着粗重的喘息声，不停的吸吮着……

    十分钟后，我将自己的上衣盖在了媚娘的身上，抱着熟睡中的她从卫生间走了出来。

    关键时刻，我没下去手，我用自己的血液为她解了毒……

    客厅里有三个人。

    胡文鑫、刘芸以及媚娘的弟弟宋波，前面两个看到我后相视了一眼，露出一个古怪的笑容。但宋波看到我后，却傻愣愣的站了起来，对我喊了一声：“姐夫。”

    “别瞎叫。”我没好气的白了宋波一眼，对刘芸说：“丫头，媚娘交给你了。”

    刘芸露出一个古怪的表情，好像在说“生米都煮成熟饭了，还害什么羞”，不过她虽然疑惑，还是伸手接过了媚娘，抱着媚娘走进了卧室。

    “我给她解毒了。”我跟胡文鑫要了一根烟，点燃之后深深的吸了一口，一屁股坐在了沙发上。

    “我知道。”胡文鑫看着我，笑容中带着“哥懂”的表情。

    “不是你们想的那样，我用自己的血给她解的毒。”我对着胡文鑫、宋波以及刚从卧室走出来的刘芸伸了伸手指。

    宋波不明白我什么意思，但胡文鑫和刘芸知道，就听老胡说道：“你俩没那个？”

    “这不是废话么，凭哥的雄姿，就算那啥，也不可能这么几分钟啊。”我说完，觉得气氛有些尴尬，咳嗽了两声，话题一转的冲宋波说：“你小子岁数也不小了，怎么竟坑自己家里人？”

    “一开始是我做的不对，我也后悔了，找黄凯谈过，他说会给我姐姐幸福，让我们姐俩过上上流社会的生活，所以……”

    “所以你就帮着外人给你姐姐下药？”我眼角一阵抽搐，压制了一下暴走的冲动，对宋波说：“如果姓黄的真心喜欢你姐姐，可以光明正大的追，但用这种下三滥的手段，你认为他会是真心的吗？他只不过把你姐姐当成了可以随便玩弄的工具。”

    我说完，宋波狠狠的吸了一口烟，噌的从站了起来，目露凶光的朝着门口走去：“我去找那个杂碎算账！”

    “回来！”我说：“黄凯不就在屋子里吗？”

    “没有啊？”刘芸说：“我们进来的时候，整个屋子里就卫生间有人。”

    “咳咳。”我尴尬的咳嗽了两声：“这么说，黄凯让人救走了。”

    恰在此时，门口传来了敲门声，宋波离得近，直接打开了房门，只见外面站着一个老头。

    这老头个子不高，也就一米六五，手里拄着一根用花椒木做的拐棍，疙疙瘩瘩的。

    他穿着一身中山装，脚上蹬着一双“千层底”，引起我注意的是，他有两条眉毛特别的长，而且有些花白了，顺着眉骨延伸出去，之后向下垂着，给人一种慈眉善目的感觉。

    根据他的外貌，我一下猜出了来的人是谁。

    洛阳景家家主，景小生。

    他还有一个绰号，叫长眉老人，如今一见，确实人如其名。

    作为晚辈，我站了起来，冲他一抱拳，礼貌的说：“景前辈前来，不知有何赐教？”

    “呵呵，袁组长不用跟老朽客套，我这次前来，主要是替老板讨个公道。”景小生说着，拿出了一张契约。

    我一看，正是媚娘当做赌注输给黄凯的证明，抵押的金额是三千万。甲乙双方都没有宋波的名字，看样子和刘芸说的一样，媚娘已经被转过几次手了。

    “杀人偿命欠债还钱，袁组长不会仗着是国家的人就坏了江湖规矩吧？”景小生站在客厅中间，没有落座。

    我的眉头深深的拧在了一起，按照法律来讲，这种契约一点法律效力都没有，我可以按照人类社会的法律护下媚娘，但之后我势必会成为整个阴阳圈的笑话。

    我纠结了……

    “景前辈，你看，还有没有其他的解决办法？”为人老练的胡文鑫开口了，毕竟三千万不是个小数目，我们根本凑不出。

    “我家老板很喜欢媚娘。”景小生开口了，间接的给了我们答案。他顿了一下继续说道：“我这人从来都是以德服人，不喜欢用强，而且在袁组长面前，用强也讨不到任何的便宜，呵呵，我给你们一天的时间，明天这个时候还凑不齐钱的话，我会派人过来接走媚娘。”

    景小生对着我们一抱拳，转身走了。

    “姐夫，你身手那么好，一定是混社会的，再加上我这两年也积累了一些人脉，强龙压不过地头蛇，咱还怕一个港商吗？”

    景小生一走，宋波嚣张了起来。

    “社会，远远比你想象的复杂。”我叹了口气，说：“你什么都不要做，好好在家保护好你姐姐，其他的事情，交给我们吧。”

    “好的，姐夫。”宋波在我身后高兴的叫了一声。

    我真是拿这货没辙了，他居然以为我是黑涩会的，我的圈子确实挺黑，黑到我有的时候都羡慕那些黑涩会，一言不合可以大打出手，但阴阳圈不行，这里的许多规矩是你无法逾越的，也许今天逾越了，明天会死很多人……