
    刘芸走了过来，在我身后说道：“老大，那个就是媚娘的弟弟宋波。”

    这时我才看到，又从商务舱里下来一个年轻人，和我年纪差不多，一米八左右的身高，痞里痞气的，斜叼着烟卷，一步三晃的走了过来，嚣张的冲我说：“你就是袁洛，我姐姐的老大？”

    我问：“宋波，你带着这么多人堵在这里什么意思？”

    “什么意思？这你还看不出来么？防止你们这些人渣破坏我姐姐和我姐夫的好事。”宋波说着，将胳膊肘放到了一个大汉的肩膀上：“我劝你们别找事，我这些兄弟可不是吃素的。”

    我皱了皱眉，抬头往三层看了看，只见三层靠西边的一家拉着窗帘。如果没猜错，那一定就是媚娘家。

    我算是听明白了，这货把自己的姐姐输掉也就算了，如今还认贼作父，帮着外人欺负自己的姐姐，真他娘的不要脸，叔叔能忍婶婶不能忍，我抬脚就往里走，作为灯塔组华东地区的负责人，我不能眼睁睁的看着自己的下属让人糟蹋。

    “再往前可就别怪我不客气了！”宋波叫嚣道。

    我不理他，继续往前走。

    突然，一个大汉饿虎般的朝我扑了过来，常年跟妖魔鬼怪打斗，岂是他们这些市井混混能比的，我身体闪到一边，避开他的锋芒，照着对方的后背就是一肘，大汉站立不稳，一下栽在了地上。

    剩下的三个大汉对视了一眼，一声呼哨，同时对我扑了上来，我三下五除二的摆平了他们，想要解开胡文鑫，恰在这时，公务舱里出现了一根铁棍，照着我的面门砸来。

    我往后退了两步，险险的躲过了一击，我一抬头，看到了攻击我的人。

    一个面无表情的寸头男，身材并不高大，却给人一种强悍的感觉。

    他拎着铁棍冲出了车子，铁棍在他的手中翻飞，封锁住了我的去路，不得不说，他的动作很辣，身手矫捷，一看就是职业打手，刚刚那四个人根本就没法和他比。

    他的突然出现，打了我一个措手不及，我的肩头挨了他一下，这使得我心里的火犹如浇了汽油一般，不可抑制的燃烧了起来。

    “砰。”

    我左手攥住了抡下来的铁棍，右手一拳击出，在这打手惊讶的目光中，一拳将他打飞了出去，他试图站起来，我瞥了他一眼，他一趔趄摔在了地上。

    我解开了胡文鑫的绳子，胡文鑫被松绑的一刹那，犹如发飙的狮子，对着地上的五个家伙一阵拳打脚踢，嘴里骂道：“让你们偷袭我，老子长这么大，头一次阴沟里翻船……”

    我偷偷的揉了揉左手，特么的，被铁棍砸一下还真的挺疼的

    一转头，我看到了躲在车后面打电话的宋波，我一把夺下了他手里的电话，只见和他通话的人正是黄凯，只不过还没打通。

    我按了挂机键，给了他一个耳帖子，冷冷的说：“媚娘把你当亲人，你把她当什么了？你还是不是男人，居然把自己的姐姐往火坑里推？”

    宋波捂着脸颊看着我，用一种复杂的眼神看着我，没敢还嘴。

    我瞪了他一眼，对还在泄愤的胡文鑫说：“老胡，丫头，这边交给你俩了，我上去看看。”

    我一溜烟的跑上了三楼，站在三零二的门口贴着门听了听，里面没有任何的声音，我试着拧了拧门把手，门没有锁，我推门走了进去。

    客厅里没有人，我继续往卧室的方向走。

    推开卧室门，我看到了让人血脉喷张的一幕。

    媚娘一身粉色的职业套装将身躯紧紧的包裹住，性感的套装下，是充满诱惑的凹凸有致的娇躯，此时，她半趴在床上，上衣被撕扯得乱七八糟，不过显然是她自己撕扯的，大片大片傲人的雪白暴露在空气中。她的头发也乱糟糟的，剪水的双瞳泛着桃花，大而迷人，在配合上她那微微扬起的性感红唇，让人沉沦，最要命的是她那交叠在一起不断揉搓的修长双腿，看得我热血沸腾，身体一下就有了反应。

    我百分百确定，媚娘被下药了，而且看样子，她拼命忍受着。

    不过还好，没出事，我不由得松了口气。

    我强迫自己挪开目光，看到在房间里还有另外一个人，一个年轻而帅气的男人，只不过这个男人现在样子颇为滑稽，他正坐在地上，如同婴儿一样的吃着自己的手指头。

    用脚趾头也能想出来，这个吃手指头的帅气男人就是tmt公司的二世祖，黄凯。

    现在的情况很明显，媚娘用幻术困住了黄凯，不过她现在很辛苦，我必须先给她解毒，至于这个叫黄凯的，只能以后再收拾了。

    “老大……”媚娘嘤咛了一声，声音酥软，搞得我浑身一震。

    “我来救你了。”我说着，打晕了黄凯，走到媚娘的跟前，念了两句清心咒，一抄手，双手穿过了她的腿弯与脖颈，想要把她抱起来，只不过我感到她的身体仿佛触电般的激灵了一下，接着，她的呼吸开始急促。

    我一看，要坏！

    我抱着媚娘冲进了卫生间，把她放在了洗手台上，然后转身打开水龙头往浴缸里放凉水，现在必须用凉水给她降降温，压一压她心里的邪念，否则后果不堪设想。

    哪知，我一转身，却看到了更让人抓狂的一幕，媚娘正在脱衣服，而且不知道她的动作怎么那么快，一转身的功夫，她身上只剩下了两件必不可少的遮挡物，在黑色内衣的映衬下，她的皮肤更显白嫩光滑，纤细完美的腰身以及呼之欲出的丰盈曲线，半遮半掩且破破烂烂的丝袜，我的脑袋嗡的一下就大了……

    不带这么玩人的吧。

    我转身想去叫刘芸，手臂却被人一把抓住，随后，媚娘不由分说的盘上了我的身体，在我耳边呢喃道：“老大，别走……”

    我心中叫苦不迭，我发誓，我真的是来救人的，但从没想过是这么救的。

    下一秒，媚娘柔软的身躯转到了我的跟前，蓬松的头发拂在我的脖子上，弄得我痒痒的，她黑亮的眸子中，倒映出了一张火红而尴尬的老脸……