
    “行啊，借多少，五亿够不够？”

    蒋天心情确实不错，居然和我开起了玩笑，而且破天荒的说要请大家出去喝两杯，我欣然答应了下来。只不过，当我们一群人走出大门的时候，一辆轿车开进了院子，接着，两个喇嘛打扮的男人从车上走了下来。

    和我并肩走在一起的蒋天，在看到两个喇嘛的瞬间，掉头就跑，仿佛受了惊吓的兔子，几乎是一溜烟的跑没了影。

    我一愣，半天没反应过来。

    两个喇嘛见状，来不及跟我们打招呼，撒丫子追了上去，看得出，他们有些佛法，身法特别的快。

    “老大，我们怎么办？”媚娘冲我问道。

    我摸了摸鼻子说：“走，吃饭去，我请客。”

    蒋天的身手我见过，因此我并不担心他的安危。我只是很好奇他和喇嘛有什么瓜葛，难道他偷了人家寺庙的宝贝？

    我们锁上房门，开着车子去了山下的小镇。

    夜里没看清，现在才发现，难怪这个小镇会有彻夜狂欢的酒吧，原来这个小镇是一个挺出名的古镇，叫“宝权古镇”。

    宝权古镇赶不上丽江古城的规模，也不及凤凰古城的名气，听刘芸说，宝权古镇在最初的时候只是一个很不起眼的小镇，它确实有几座古建筑，但根本没有达到旅游开放的标准，后来当地政府效仿丽江古城，建了许多配套设施，并且在电视和广播上大肆宣传，经过几年的开发，这里的旅游业竟然飞速的发展了起来。

    我们找了一个很有特色的饭庄，在等待了半个小时后，终于等到了一个包间。

    我们吃上饭，已经将近一点了，我要了两瓶白酒，热热闹闹的喝了一会儿，不知不觉的到了下午四点钟。

    酒足饭饱，我们开车回基地。

    车子停好后，我愕然的发现那几个喇嘛还在，他俩正坐在门口打坐念经，看来应该一直在等我们。

    一个喇嘛看我们过来，站起来双手合十的行了个礼，用并不标准的普通话说道：“各位好，我叫普布，来自大昭寺。”

    我心里一惊，赶忙像模像样的给他回了个礼。

    要知道，西藏的寺庙并不少，但首屈一指的便是这个大昭寺。大昭寺在藏传佛教中拥有至高无上的地位，其内所供奉的神像统摄藏传佛教五大教派和苯教等所崇奉的各种神佛菩萨像，因此寺内香火终年旺盛，朝圣的人络绎不绝，有着圣地之称。

    我开口问道：“普布大师您好，不知道二位等我们有什么事吗？”

    普布开门见山的说：“我们是奉博伦法王之命来找寻尊者的，只可惜尊者不愿意见我们，所以我想，各位若是看到尊者，还请劳烦通知我们一下，大昭寺感激不尽。”

    他说着，给我留了一个手机号。

    我不解的问：“您口中的尊者莫非是蒋天？”

    “蒋天是尊者在尘世的名字。”普布认真的回答道。

    “咳咳，蒋天是尊者？”

    “没错，尊者是散脂大将转世。”普布双手合十，脸上庄严肃穆，无比的虔诚。

    送走了两位喇嘛，我整个人还没从震惊中走出来。

    散脂大将，佛教二十诸天中的一位，北方毗沙门天王手下八大将之一，二十八部众之总司。职责是统领二十八部众，巡行世间，赏罚善恶。是佛门中的大护法，护持佛法，利益众生。

    回想起蒋天看到美女时流口水的猥琐表情，我一阵蛋疼，我很难把他和佛门护法转世联系在一起，我总觉得这是老天爷和我开的又一个玩笑。但如果他不是散脂大将转世，为什么见到大昭寺的喇嘛要逃跑呢，还有，他用使用的那个佛门秘术怎么解释？

    在经过长达十几分钟的思想斗争后，我不得不承认他是佛门护法转世，这也能解释为什么他执意要离开西南地区了。以他放荡不羁的性格，总被一大堆的喇嘛缠着，不跑才怪！

    “小洛洛，咱们什么时候回黄山？”韩晓琳见我发呆，用胳膊捅了捅我。

    我看了一眼手机日历，这才明白为啥韩晓琳问我。我和学校请了一个星期的假，但现在已经过去好几天了，明天就是周四了，也就是说，后天我和她都有课。

    我给刘将军打了个电话，他说明天会带着人陆续进驻，还说要请我们吃饭，我委婉的谢绝了，大家都有事，而且都是自己人，也没必要那么客套。

    晚上，吃完晚饭大家就各回各屋收拾东西了，我和韩晓琳亲密了一会儿，突然传来了敲门声，我打开房门一看是安东尼。他咳嗽了一声，对我说：“不好意思，外面有客人找你。”

    “客人？”我疑惑万分，这大晚上的，而且是荒郊野岭的，会有什么人来找我呢？

    带着好奇，我下了楼，在楼梯上就看到一个络腮胡子的中年男人坐在沙发上喝水。

    “小朋友，我来了。”他笑呵呵的看着我，听口吻就好像我俩一早就认识。

    我仔细的搜索了一下记忆，却没找出这个人的踪影，于是我疑惑的说：“你好，你是不是走错门了？咱俩认识吗？”

    “袁洛小友，这么说，你不要奖励了？”这人表情古怪的看着我，露出一个神秘的笑容。

    我一拍脑袋，猛然醒悟，沙发上这货居然是钟馗！

    我打量了他一眼，果然和影视剧中刻画的形象差不多，给人一种刚正不阿、正气浩然的感觉。

    他肯定是代表地府来找我的，我记得地府的那位说过，若是我配合他们阻止了鬼妖入侵人间的事，他们会让我重新获得道术。只是让我没想到的是，来找我的人会是钟馗，而是还是光明正大的来找我的。

    提起与鬼妖战斗的事，我就一肚子的火，当时说的好好的会有地府的人出来帮忙，结果愣是连个虾兵蟹将都没出现，害得我们差点被弄死，要不是判官的天眼，哥这一百多斤就扔在那了。

    钟馗一眼就看穿了我的想法，从身上拿出了一个盒子，笑呵呵的说：“别生气了，先恢复道术再说吧。”