
    挂掉电话，我和韩晓琳打了个招呼。

    这一次她没和我一起去，因为她的一个表哥要结婚，所以她说要去参加婚礼。

    我开着拉风的防弹越野车，一路高速，耗时三个小时到达了上海，心里装着媚娘的事，也不管是否超速了。

    灵异酒吧里，只有刘芸在，她一见到我就说：“老大，我正要给你打电话呢，你可算来了。”

    “老胡呢？”我问。

    “他去媚姐家了，咱们赶紧过去吧，路上说。”

    刘芸说着，带头往地下车库走。

    我俩一边走，她一边问：“老大，香港的tmt公司你知道吧？”

    “那个用马桶征服世界的公司？”

    “没错，就是它。”刘芸点了点头。

    我俩很快上了车子，我不解的问：“难道是tmt公司有人要为难媚娘？”

    “也不全是这样。”刘芸组织了一下语言，将事情大概和我说了一下。

    原来，媚娘有个弟弟，叫宋波，年纪应该和我差不多大，正是上大学的年纪，不过那个家伙整天不学无术、游手好闲的，而且仗着姐姐的收入还算可观，总是无赖混在一起，没钱花了就管媚娘要。

    自小就是姐弟俩相依为命，所以媚娘对宋波几乎是百依百顺。而这一次，据说她那个不争气的弟弟跟人家玩牌，最后输红了眼睛，把媚姐当做赌注压在了赌桌上。

    结局可想而知，一个毛头小子怎么玩的过天天混迹赌场的老油条呢？

    很不幸，宋波输掉了自己的姐姐，这很荒唐，但事实就是这样。

    我听完，哭笑不得，冲刘芸问：“如果折算成钱，需要多少？”

    在我看来，既然是混混的赌局，赌资指定高不到哪去，这年头，能用钱解决的事还叫事吗？

    虽然哥没啥钱，但如果自己团队的人出了问题，凑个两三百万还是不成问题的，大不了把灵异酒吧押出去，因此我并没把这件事看得多严重，我甚至认为胡文鑫把我叫来有些小题大做了，这么一点小事却让他当成了天大的事。

    “呵呵，老大，现在已经不是钱不钱的问题了。”刘芸表情古怪的说。

    “什么意思？”

    “因为赢了媚姐的小混混又跟别人玩牌，把媚姐给输出去了，现在据说已经转了三四次手了，而最终的那位赢家，就是我刚刚提到过的tmt公司的二世祖，听说是个整天在百花丛中穿梭的花丛龙王，虽然人长得挺帅的，但绝对是个人渣中的战斗机，老胡去找过他，问他要价想要赎回媚姐，可惜的是，那个家伙似乎看上了媚姐，多少钱都不赎。”

    “回头抓两个小鬼吓吓他，逼他放手。”我冷哼了一声。

    “没用的，洛阳景家的族长被tmt集团聘为了顾问，用灵异手段行不通。”刘芸一脸的苦笑。

    “景家？那个占卜大师景家？”我瞳孔一缩。

    “是的，就是那个景家。”

    灵异圈中，除了鬼算朱之外，就要说占卜大师星罗了，只不过据说星罗在五十年前就消失了，有的人说他隐遁山林了，也有的说星罗被一个神秘组织给带走了，还有的说星罗死在了罗布泊，关于星罗的说法众说纷纭。但值得一提的是，星罗虽然不知所踪，但星罗的传人还在世，那便是洛阳景家，一个占卜之术举世无双的家族。

    这样的家族，能够屹立在阴阳圈，除了占卜之术，自然还有其他的保命手段。而且，撇下自保手段不说，景家人为外人占卜，除了收取金钱，还有一个附加条件，那便是若景家危难之时，必须无条件的伸出援手，这一条件，据说在占卜之前，便签订了血契，除非血契之人死亡，否则终生不得反悔。

    景家积累了这么久，和其签订血契的人不在少数，不难想象，其中不乏大能之人。从这个角度来说，得罪了景家就等于得罪了许许多多圈子里的人。

    “我们应该从长计议。”我凝眉说道。

    “我也想啊，不过今天早晨，媚姐给我发了一条微信，喏，就是这个，你看看。”刘芸说着，把手机放在了我的手里。

    我看了一眼，媚娘果然给刘芸发了一句话。

    “丫头，我的头好晕，黄凯可能要对我动手了，快来就就我把。”

    除此之外，什么都没有了，而且看得出来，她发微信的时候很匆忙，这句话中居然有三个错别字。

    我了解媚姐，她是一个有轻微强迫症的人，有的时候吧台上的杯子放乱了她都会嘟囔两句的，之后重新摆回去，因此发错字绝对不是她的风格，除非……她真的出了状况。

    我又看了一眼，微信的发送时间是上午十点。

    这个时间往后推十来分钟，正是胡文鑫给我打电话的时间。

    刘芸接着说：“我收到微信就给胡经理看了，他拿着外套就出去了，一直到现在都没看到人，而且他的电话和媚姐的电话都打不通，我怀疑他们……”

    说到一半，刘芸不说了，但我猜出了她的后半句话：他们恐怕遭遇了不测。

    当然，胡文鑫遭遇不测的可能性更大，至于媚娘，如果那个叫黄凯的真的中意她，至少在得到她的身体之前，不会杀死她。

    一路上，我和刘芸没再说话，我心里已经升腾起了一股怒火，抑制不住的怒火，景家又怎么样？tmt的黄家又怎么样？动老子的人，谁都不行！

    我们沿着周家嘴路一直向东，很快到了双阳路，媚娘和她的弟弟宋波就住在这里。

    车子停稳后，刘芸对我说：“媚姐住在二单元三零二。”

    我点点头走下了车子，却发现一辆商务舱就堵在二单元的门口。我刚刚走近，商务舱的车门打开了，四个叼着厌倦的精壮男人走了出来。

    他们的脸上带着一股子的戾气，结实的肌肉将上半身撑得鼓鼓囊囊的。他们径直朝我走了过来，脸上挂着冷笑与嘲讽，仿佛在嘲讽我不自量力或者自投罗网。

    我通过缝隙，看到了鼻青脸肿的胡文鑫，他躺在商务舱里，手脚被束缚着，嘴里塞着一块破布。