
    “这是什么？”我接过盒子，看到里面是一个黑色的小药丸，放在鼻子前面闻了一下，什么味道都没有。

    “怎么，还担心我害你？”钟馗笑着问。

    我笑了笑，这一点真不用担心，如果地府的人想要我的小命，只要在生死簿上勾一下就行了，犯不上来骗我。

    我让韩晓琳给我拿了杯水，把药丸扔进了嘴里，一口水，直接下肚。

    什么感觉都没有，哪怕一点点。

    “你可以用个咒语试试了。”钟馗说。

    “媳妇，给我拿纸笔过来。”我对韩晓琳说了一句。不一会儿，她给我拿来了符纸与毛笔。

    我把毛笔放在嘴里沾了一下，点了朱砂在符纸上画了一个杀鬼符，接着，我捏起杀鬼符，冲着钟馗飙了过去：

    “太上老君，教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令！”

    光芒闪现间，钟馗已经从沙发上跳到了旁边。

    我看到他的大胡子被我的杀鬼符烧焦了一缕，他脸色铁青的说：“小兔崽子，想死是不是？”

    我赶忙嬉皮笑脸的说：“我这不是想试试道术吗？四周也没有鬼啥的，正好看您在，嘿嘿，我琢磨着，您身为鬼妖，指定不会被我的杀鬼符伤到。”

    “哼，我这胡子留了一千多年，却让你一个小辈给我烧了，你小子以后有吹嘘的理由了。”钟馗喝光了杯子里的茶水，把杯子往茶几上一蹲：“我走了。”

    他站起来，径直穿墙走了出去。

    我隐约听到他说要去理发店修整一下胡须……

    “媳妇，我能使用道术了。”我哈哈大笑了起来，虽然师姐教了我墨雷和鬼奴的技能，再加上我的诛邪剑，勉强也够用，但说实话，没有道术真心不方便。

    可别小看道术，人类之所以能用并不强悍的身躯征服恐怖的妖魔鬼怪，道术在其中起了至关重要的作用，这也是人类的伟大之处，因此，有了道术在身，我等于又多了一些攻击与保命的手段。

    为了庆祝我重新获得了道术的能力，我又叫上他们去小镇的酒吧里喝了几杯，一直狂欢到深夜我们才回来。

    把充斥着烟酒味道的衣服随手扔在了地上，我爬上床美美的睡了起来。

    周四一大早，我带着韩晓琳与刘芸、媚娘以及安东尼告别，他们三个将等待刘将军过来，一切妥当之后再离开。

    而全真派的玄明道长则早我一步离开了，他好像是去执行全真派的任务了，看着他坚决的样子，我也没挽留他，只是把自己的手机号给了他，让他有事可以给我打电话。

    我和韩晓琳于下午两点钟到达的黄山，回到了我们在黄山的家。

    让我欣慰的是，这一次，我俩竟然在黄山安然度过了两个月。

    这两个月，可以用安逸到蛋疼来形容，没有灵异圈的事情纷扰，没有灵异人士打来电话，如果不是每天早晨习练道术，我甚至都以为自己是普通人了。

    这一天，我正和师姐讨教西方世界黑暗体系的时候，韩百发来了，他看起来满面红光的，座驾换成了一辆霸气但不知名的防弹越野车，旁边跟着四个黑衣保镖，身上散发出一种上位者的气势，他看到我俩生活的环境，本来要在黄山给我俩买套别墅的，但我执意没要，我说要用自己的钱买，既然是男人，就要有个男人样。他拍了拍我的肩膀，说我有骨气，最后临走的时候，死乞白赖的把防弹汽车给留下了，开着韩晓琳买的国产越野车回的湖南。

    不得不说，老韩头还是很疼爱韩晓琳的。

    韩百发走后，韩晓琳便出现在了我的面前，她问我是否感觉到老韩头的变化。

    我想也没想的说：“你爸看起来更有钱了。”

    “嗯，他在上海和广西那边又开了几家保全分公司，听说业务做的很大。”韩晓琳说。

    “这是好事啊，应该高兴。”我笑呵呵的说。

    “可是……”韩晓琳看着我，欲言又止。

    “媳妇，有啥话就说，跟我你还吞吞吐吐的啊。”我一把搂住了韩晓琳的小蛮腰。

    “小洛洛，老韩头开分公司，其实跟你有关系的。”

    “跟我有关系？难道他打着灵异保全公司的幌子招揽生意？”我调侃道。

    “不是，他在上海开公司的时候，找了灯塔下面的黄局长，在广西开公司的时候，找了刘芸的父亲刘将军……”韩晓琳越说声音越低，最后低着头嗫嚅道：“小洛洛，对不起。”

    “好端端的，说啥对不起？”我一怔。

    “老韩头用你的关系网开公司，你不生气吗？”韩晓琳惊讶的问道。

    “老丈人用女婿的关系网开两个公司这不是天经地义的嘛，我们一没偷二没抢的，再说，他赚的都是在刀口上舔血的玩命钱，又不是贪污腐败来的。”我在韩晓琳的鼻子上刮了一下：“我高兴还来不及呢，生什么气？”

    “小洛洛，你真好。”韩晓琳嫣然一笑。

    “是么，那今天晚上洞房吧？”我露出一个坏笑。

    “想死的话，直说！”刚刚还无线温柔的韩晓琳，一下来了个一百八十度转变，在我面前攥了两下拳头，挑了挑眉毛。

    算了，哥还是自己解决吧。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    这一天，我刚给那群怂孩子上完课，兜里的手机便响了起来，拿出来一看，是胡文鑫打来的，我毫不犹豫的按下了接听键，对着那边调侃道：“老胡啊，今天怎么想起给我打电话了，是不是有上千万的委托了？”

    “小洛，上千万的委托没有，不过倒是有另外一件事情。”

    “不是钱的事就别说啦。”我半开玩笑的说。

    “有人为难媚娘。”

    “哦？”听到这句话，我脸上的笑容慢慢消失，冰冷的问道：“是谁？”