
    我说：“按照你的说法，死者都是提前被安排好的，但那个道士的出现应该是一个变数，可以称作灭口或者剔除绊脚石，以此推断，他不在六个人的行列之内。对了，六个死者有没有什么相同点？”

    “没有。”赵刚想了想，摇了摇头。

    “既然如此，别想那么多了，明天咱们再好好的调查一下，或许会有新的收获也说不定。”

    “你不怕死？”赵刚闻言一愣。

    “当然怕，谁不怕死呢，不过鹿死谁手还说不定呢。”我冲他笑了笑：“走吧，跟我找个地方睡觉去，不然再有脏东西袭击你，可就麻烦了。”

    “不用，他不会杀死我的。”赵刚说。

    我纳闷的看着他，没有说话。

    “他已经戏弄过我三次了，每次都在我快要死的时候突然收手，虽然我不知道他什么目的，但我可以肯定，他不会这么容易让我死。”赵刚顿了一下，无限苦楚的说：“或许，他想好好的折磨我吧。”

    “你看到过他的真面目吗？”我问。

    “没有，但他来的时候我可以感觉到他。”赵刚左右看了看，耸了耸肩膀说：“他现在不在这里。”

    “好吧，明天我再来找你。”我说着，从赵刚家走了出去。

    我到了外面之后，并没看到刘芸的身影，我心里一沉，那丫头该不会出了什么事吧。

    “砰。”

    我六神无主的时候，停在路边的一辆轿车的车门打开了，刘芸从里面钻了出来，她哈欠连天的说：“头儿，你再不出来我都要睡着了。”

    “这是谁的车？”我好奇的问。显然，这辆车并不是她的。

    “不知道，我试着拉了一下车门，发现并没锁，就躲进来歇会了。”刘芸拎着高跟鞋走了过来：“怎么，没发生什么危险吧？”

    “嗯，还好，上来吧，边走边说。”我绅士的蹲在了马路上，刘芸拎着高跟鞋的手臂环在了我的脖子上，我背着她，将赵刚的案子和她叙述了一遍。

    “头儿，你不打算按照程序走吗？”刘芸问。

    她指的自然是以灯塔的名义把案子接过来，那样的话，调查起来方便得多。

    我看着昏黄的路灯，说：“这一次，咱们在赵刚的背后帮他吧，这个执着的老刑警值得我们尊敬，我们应该给他应有的尊严。”

    大半夜的，我们没有傻到徒步走回去，而是走到了一个不算偏僻的地方，找了一家旅馆。

    躺在旅馆的床上，我辗转反侧，最后索性不躺着了，坐在了沙发上，抽着烟看着窗外的茫茫夜色，心中思绪万千。

    今晚的收获可以说并不大，如果非要说有，那便是找到了景小生口中的赵刚吧。

    当然，全国叫赵刚的人海了去了，但我相信，这个赵刚就是我要找的赵刚。只是，我实在看不出他和“湖光”二字有什么关联。

    其实我完全可以不用管这个案子的，毕竟这个案子的定性是刑事案件，等到这个案子告一段落的时候再接触赵刚。但直觉告诉我，这个案子和湖光有着千丝万缕的联系，而且我内心的那份责任，也不允许我逃脱，我记得当初学道的时候，魏老曾问过我，我学道的目的，我说：保护韩晓琳。

    他深深的点了点头，给我补充了一句：不仅是自己深爱的人，我们还有义务去保护那些没有能力对抗黑暗的人，这，是我们修道之人义不容辞的责任……

    回想起赵刚说的案子，我百分百肯定是鬼物所为，只有那种东西，能够来无影去无踪的做出这种事，但那个脏东西为什么要这么做呢？这让我百思不得其解。

    要知道，所有的鬼物之所以能够存留在人间，都是因为深深的怨念，说白了是因为仇恨，但七个毫无关联的人，怎么会成为他们的目标呢？

    最重要的一点，算上最初被杀的那个男人，去掉不作数的道士，已经死了六个，那么，谁是最后一个呢？

    看来有必要仔细调查一番。

    带着深深的困惑，我坐在沙发里睡着了……

    第二天，我先回了趟灵异酒吧，将三千万如数还给了黄凯。

    黄凯并没有亲自来，而是派的景小生作为代表，当我拿到契约的原件后，我揣进了兜里，冲景小生说道：“景前辈，叫赵刚的人我已经找到了，他深陷一个离奇的命案之中，您能帮我算出案子的关键因素吗？”

    守着这种强悍的占卜大师不用，那绝对是傻瓜的行为。再说，我现在是在为他办事，因此从某种角度来说，也可以说他在替自己占卜。

    景小生闻言，眼睛一亮，说道：“你先几案件给我说一说。”

    我没有吝啬口水，组织了一下语言，将赵刚的案子和他说了一下。

    “想办法搞到那几个死者的姓名与生辰八字，到时候发给我，我算出来会第一时间告诉你。”景小生说完，起身离开了。

    “大美女，你现在可是我的喽。”我捏着“卖身契”，冲媚娘坏笑道。

    “是么，那你想要奴家做什么？”媚娘嗲声嗲气的逗了我一句，配合上她那妩媚的眼神，一时间，我竟无言以对。

    解决了媚娘的事，我去找了赵刚，只不过我敲了半天房门也没有反应，后来他的邻居出来跟我说，赵刚早晨就去上班了，让我有事可以给他打电话。

    我头疼的捏了捏脑门，昨晚怎么没想起来留电话呢？

    没办法，我只能去赵刚所在的公安局找他，到了那，和门卫说了一声，门卫打了一个电话，叫出来了赵刚。

    此时的赵刚，给人一种沉稳而干练的感觉，身上没有一丝一毫的颓废，仿佛昨晚见到的那个人并不是他。

    赵刚穿着一件黑色的呢子大衣，目光锐利，棱角分明的脸，让人不自觉的生出一种无比安全的感觉。

    不知道为什么，在看到赵刚的时候，我竟然有种见到了福尔摩斯的错觉，虽然他俩不是一个肤色的人种，而且外貌也相差甚远，但我就是实实在在的感觉到了。

    赵刚带着我走进了他的办公室，他的办公室里出了烟雾，全是文件，看得出他抽了不少的烟。

    “喏，这是整个案子的资料。”赵刚把一摞文件放在了我面前的茶几上，不过他的手按在上面却没有拿开，他看着我的眼睛，郑重的对我说：“在此之前，我再次请你慎重考虑，一旦你卷进这个案子，可能会死！”