
    “小洛，咱们怎么办？”回到灵异酒吧，胡文鑫便开口问我。

    我说：“还能怎么办，凑钱。”

    “行，我这就去把灵异酒吧盘出去。”胡文鑫一边打电话一边走出了办公室，应该是去发布转让的公告了。

    刘芸从兜里翻出了一张卡：“老大，喏。”

    “这是什么？”我一皱眉。

    “这里是我的工资还有我爸给我的零花钱，一共有一百二十万。”

    “怎么能用你的钱呢？”我没去接银行卡。

    “老大，我也是团队的一份子，除非你嫌弃我的钱少。”刘芸不悦的说道。

    我苦笑着接过了银行卡，刘芸说：“密码是778899。”

    我没和刘芸说谢谢，我知道她不想听这两个字，特别是经历了和鬼妖的战斗，我们越来越像一个紧密配合的团队。

    从酒吧出来，我去了趟房产中介，我那套廉价买来的房子也可以卖个不错的价钱。

    我在房子的标签上打上了甩卖的标签，最终以450万的价格成交了，要知道，这个价格低于市场价一百多万呢。

    我又翻出了我的银行卡，查询了一下，里面有七十多万。

    这样算下来，加上刘芸的钱，一共筹集到了六百五十万，这个数字对普通人来说绝对算是天文数字了，但在我看来，依然不够，它距离三千万，差得太多太多。

    到了晚上，胡文鑫一脸疲惫的回来了，他带来了一个好消息，有人愿意接手灵异酒吧，给出的价格也算合理，一千万。

    要知道，这个价格已经超出了我们的预期，这里虽然地段好，但建筑和土地并不是胡文鑫的，因此一千万，已经够我们笑出眼泪了。

    之后，胡文鑫又拿出了自己娶老婆用的钱，林云也跑过来扔下五千，但即便如此，我们也还是差着一千多万。

    我攥着电话，犹豫了起来，如果和韩百发开口，我相信他会毫不犹豫的给我转账过来，可是，我能用他的钱吗？

    就在我犹豫不决的时候，景小生的电话打了过来。

    “景前辈，您有什么事吗？”接通了电话，我问道。

    “袁组长，我想，你们依然在为钱而发愁吧？”

    “这一点就不劳您费心了。”我说着就想挂断电话，在我看来，这个景小生纯粹是来看我们热闹的。

    “袁组长且慢，老朽可以资助你一千五百万。”

    他的话让我大吃一惊。

    天下没有免费的午餐，他景家就算财大气粗，也不可能平白无故的给我一千多万，再说，他这么做等于变相的和自己的老板对着干，他到底有什么图谋呢？

    我没有挂电话，也没有开口说话，我相信他一定还有后话。

    果然，景小生的声音再次传来：“当然，以袁组长的为人不会白拿我这一千多万的，所以，我需要袁组长帮我做一件事。”

    “什么事？”我心里冷笑，这个老狐狸终于要说重点了。

    “我刚刚卜了一卦，算出袁组长在找一本叫做《三清奇门诀》的古籍，恰巧，老朽想要找这个古籍的姊妹篇，叫做《三清卜算诀》，只要袁组长帮我拿到这本书，我便给袁组长一千五百万作为答谢。为了表示老朽的诚意，我可以先把这一千五百万给你，以解袁组长燃眉之急。”

    果然是占卜家族，杨杨托我找《三清奇门诀》这事几乎没人知道，但景小生却能占卜出来，可见其占卜术的强悍。而景小生口中的《三清卜算诀》我也听说过，是卜算方面圣经级别的典籍。当然，这种书要看放在谁的手里，如果给鬼算朱或者景家，他们会当宝贝供起来，但放在我的手里，擦屁股都嫌硬。

    一千五百万换一本书，这样的买卖看起来很值得，最主要的是，这本书也不是我的，在哪里还是个未知，想到这我就问：“景前辈，那袁洛多谢你的美意了，只是晚辈不知道，这《三清卜算诀》到底在什么地方啊？”

    让我意外的是，景小生居然挂断了我的电话。

    我正犯楞呢，传来了敲门的声音，我开门一看，正是景小生。

    这个老狐狸，原来他早就料到我会答应了，所以刚刚的电话就是在酒吧门口打的。

    “景前辈里面请。”我把景小生让到了酒吧里，由于要转让的缘故，今天停业，因此这里除了我们几个，没有外人。

    景小生这次没有客气，走进酒吧坐在了沙发上，我给他泡了杯茶，把刚刚的问题又问了一遍。

    他让我们取一盆清水过来，很快，蔡平聪端着一盆清水过来了。

    景小生示意蔡平聪把水盆放在桌子上，接着嘱咐道：“退后。”

    我们乖乖的往后退了两米的样子，见景小生点了点头，我们才停下脚步。

    景小生从怀里掏出一个石头蟾蜍放在了盆里，这蟾蜍核桃般大小，到了水中之后开始往外吐黑色的沙子，沙子很快铺了满满的一盆底，景小生捏着蟾蜍的头将它擦干之后放进了自己的兜里，然后拿出一个打火机点了一张黄符扔进了水里。

    “砰。”

    燃烧的黄符在遇到水的刹那，不仅没有熄灭，反而发生了剧烈的爆炸，水花飞溅，还好我们离的远，因此水花砸在身上并不疼，反观景小生，却纹丝不动的站在原地，奇怪的是，那些水花竟然避开了他，他的身上一个水珠都没有。

    我扯着脖子往水盆里瞄了一眼，只见盆底的黑色沙子组成了两个字：湖光。

    我记得阴阳诗当中有这么一句：机关算术藏湖光。

    如今，景小生占卜出的结果也是“湖光”，看来这两本书真的在湖光啊，只是，我长这么大，头一次听说湖光这个地方，湖光，到底在哪里呢？

    我把自己心中的疑问说了出来，景小生从兜里拿出了一个折叠计算器，左手不断的掐着手指头，右手不断的在计算器上按，他捣鼓了大半个小时，眼睛一亮：“老朽也不知道湖光在哪里，不过，我却算出一个和它有瓜葛的人。”