
    赵刚，男，四十二岁，“夜归人”酒吧。

    这是景小生留给我的关于那个和湖光有瓜葛之人的全部资料。

    他把一千五百万转到了我的卡上，便匆匆离开了。

    我反复的看着这几个很没有营养的资料，用手机搜索了一下叫做夜归人的酒吧，竟然窜出来三十几个搜索结果，这些酒吧分布在全国二十几座城市，天南海北的，哪里都有。

    我的头一下就大了，总不能把这些酒吧跑一个遍吧。

    “咦，老大，上海居然也有一座夜归人酒吧。”刘芸指着其中一条信息对我说，我定睛一看，可不是么，我点开了这个酒吧的介绍，决定从这里入手。

    晚上十一点，我和刘芸捯饬得光鲜亮丽的出现在了中华路。

    本来要带着老胡一起来的，结果那货满脸尴尬的说和女朋友订了电影票，我只能放他离开了，毕竟像他这种年纪、这个长相的，能找个女朋友确实挺不易的。

    对于喜欢声色犬马生活方式的人来说，这个时间段，夜生活才刚刚开始……

    中华路，可以说是上海的核心地段，但这里，同样展示着繁华大上海的另一面。

    老旧的街道，生活在最底层的务工者，比比皆是的小商贩，还有一些生活在黑暗中的蔷薇，她们坐在狭小的房间里，摇着摇扇，点着粉色的灯，对过往的男人眉目传情。

    走在其中一条人满为患的弄堂里，墙壁十分的斑驳，伸手一摸甚至都能够扣下泥土，我怀疑它的年龄比我还要大，而且最要命的是，这里的衣服晾的到处都是，甚至有一些衣服挂在了电线上，也不知道是怎么挂上去的。

    当然，并非所有的弄堂都是这个样子，在穿过了两三条这种杂乱不堪的弄堂之后，我俩走进了一个让人心旷神怡的弄堂，这里的墙壁都是新粉刷的，墙壁上挂着吊灯，几乎每隔五六米就是一盏，成品字形的布置在两侧的墙壁上，在灯的下面，三五丛花草点缀其间，看上去赏心悦目。

    不得不说，这是我见过的最漂亮的弄堂，没有之一。这确实是一个好点子，两侧的酒吧或者酒馆能给房东带来不菲的收入，在不拆迁的情况下也可以创造出较高的收益，着实是一个好点子。

    我琢磨，这应该是政府主导的行为。而且看情形，民众对这种改造很满意，从大门两侧精心种植的花草就能看出。

    我和刘芸往里面走了大概三十多米的样子，刘芸拽了拽我，我抬头一看，左手边的正是夜归人酒吧。

    这个酒吧的门口种着两排竹子，竹子生长得很茂盛，浓密的枝叶几乎将“夜归人”三个字给遮挡住了，害得我都没看到。

    酒吧并不大，属于那种精致形的小酒吧，一个u形的吧台，吧台里面只有一个调酒师，而且服务生也只有两名，酒吧里面放着轻音乐，没有舞池，只有四个半包和六个开放式的小桌子。

    这让我欣喜不已，如果是一家大酒吧，我们要打听一个叫赵刚的人可以说是难比登天，但这种小酒吧不同，只要是常客，这里的老板或者调酒师都会熟络。

    我和刘芸随便的坐在了吧台旁，一边聊天一边喝酒，我几乎将调酒师调出来的酒喝了个遍。

    调酒师惊讶的看着我，显然没见过像我这么能喝酒的人。

    我心里暗爽，别说是人了，就是三头大象也不一定喝得过我，因为百毒不侵的缘故，烈酒对我来水如同白水。

    我的豪迈举动很快就引起了酒吧老板的关注，毕竟几十杯酒下肚，光酒钱就花了两三千了，这种消费额度在这种小酒吧绝对算是壕了。

    酒吧老板是一个三十岁左右的年轻男人，特别的瘦，手上把玩着一个手串，小叶紫檀的，贼亮，看得出打理得很精细。脖子上挂着一串星月，配饰是玛瑙石、天眼珠、椰壳，还有一些银饰，搭配得很讲究。

    不难看出，酒吧老板是个顽主，家里有些钱。

    “兄弟，今晚的酒我请了，敞开喝。”

    老板坐在我旁边，调酒师给他调了一杯酒，他笑呵呵的冲我和刘芸举了下杯。

    通过这句话，看得出酒吧老板很精明，毕竟像我这么能喝的人全国也没有几个，如果拉拢住了我，那么以后他酒吧的生意就不用发愁了。

    当然，他说话的时候脸上挂着让人无法拒绝的真诚，给人一种敞亮的感觉。

    “谢了。”我和他碰了下杯，一饮而尽。

    “听口音，兄弟不是本地人。”酒吧老板喝我攀谈了起来。

    我心中暗笑，他能主动和我聊天我求之不得，于是我笑着说：“老家湖南的，不知道哥哥是哪里人？”

    “我啊？老家东北的，结婚前一直在北京生活，这不，讨的老婆是上海人，就跟着媳妇来这边发展了。”

    “能讨到上海女人幸福啊。”我说。

    酒吧老板左右看了看，小声对我说：“幸福个屁，管得特别严，而且特别娇气，哪有俺们东北女人豪放。哎，早知道就不娶上海女人了。”

    他说着，颇为惆怅的喝了一杯。

    接着，我俩天南地北的侃了起来，这哥们很健谈，也可能是压抑的太久了，什么话都和我说。

    其实男人就是这样，有时候即便遇到不认识的人也能聊得非常愉快，特别是在喝了酒的情况下。

    我和他说自己是个风水先生，主要是替别人看风水为生，他立马眼睛一亮，崇拜的说：“兄弟啊，你们这行可不简单啊。”

    “哦？哥哥也知道我们这行的深奥？”我问。

    “可不嘛，见什么样的人说什么样的话，随便嘚瑟两句就能把钱骗、不对，不是骗，是……”酒吧老板想了半天也没想出一个准确的词，最后和我一碰杯：“反正不管怎么说，就是有本事。”

    我一脸的黑线，敢情他把我当成神棍了。

    喝得差不多的时候，我装成醉眼迷离的问：“对了，大哥，你这酒吧平时也这么多人吗？”

    “我这里的都是回头客，平时维持在十多个人，周末还行，能有个三十来人吧。主要这房子是我婆娘家的，没有租金，赚点钱就行，我也没指着它发大财。”

    “这么说，大哥和他们每个人都熟？”

    “当然，我们都成朋友了，姓什么叫什么，在哪上班，我都门清。”

    “大哥认识一个叫赵刚的吗？”我不动声色的问道，希望听到自己想要的答案。

    “赵刚？”酒吧老板闻言，眼睛陡然一亮。