
    看样子，这酒吧老板准是知道，就在我要追问的时候，他偏了偏下巴，指向了旁边的一个人：“喏，那就是赵警官。”

    顺着他的目光，我看到一个失魂落魄的男人侧脸，斑白的鬓角，无神的眼睛，嘴角向下咧着，正一杯接着一杯的往嘴巴里灌酒，显然，他有烦心事。

    “那货能是警察？如今的警察，哪个不是意气风发的？”我故意撇了撇嘴，想要继续从酒吧老板的嘴中套话。

    酒吧老板扒着我的肩膀，将嘴巴凑到了我的耳边：“老弟，实话告诉你，听说老赵遇到了挺邪门的一件案子，上面已经给他下了最后通牒，如果再破不了案，就调他去交警队。”

    “开玩笑的吧，这又不是拍电影，怎么可能说调离岗位就调离呢？”我和他喝了一杯酒，随意的问道。

    “听说是人命案子，而且听说在调查案子的过程中又死了人，这可不是小事啊，上面能不动怒吗？”酒吧老板也喝了不少酒了，结结巴巴的说道：“不、不行了兄弟，哥喝多了，得回去睡了，你喝着啊，这顿算我的。”

    他摇摇晃晃的离开了。

    我端着酒杯坐到了赵刚的身边。

    哪知，我刚一坐下，赵刚便扔在吧台上几百块钱，拿着衣服离开了。

    我赶忙也扔下两千块，跟了出去。可是，等我到了门口才发现，长长的弄堂里，并没有赵刚的身影。

    “真是奇了怪了！”我嘟囔了一句，猛然感觉有一个人从竹子里钻了出来，速度极快的出现在了我的身后。

    “不许动！”一个硬邦邦的东西戳在了我的后腰上，冰冷的声音从我后面传来：“你是谁，为什么跟着我？说！”

    声音中带着浓重的酒气，不用说，准是赵刚那货。

    我无语苦笑，不愧是干刑警的，这警觉度，真不是一般人能比的。

    “大哥，别开玩笑，我就是看到你帽子落下了，出来给你送帽子的。”我举起手，手里捏着的正是他的帽子。

    他确实把帽子落在吧台上了。

    “哼。”赵刚冷哼一声，一把夺过帽子，消失在了夜色之中。

    我看的分明，他的手里哪有手枪，刚刚顶住我后腰的分明是他的手指，特么的。

    “老大，我们不跟着他了？”刘芸走了出来，站在我旁边问。

    我嘴角一勾：“我在他的帽子里放了一张跟踪符，只要他的帽子不沾水，我们就能找到他。走吧，陪我看看上海的夜景。”

    我说着，拿出罗盘，搂住刘芸的肩膀，装成情人的样子沿着弄堂跟了上去……

    一个小时后，我气喘吁吁的出现在了一个老旧小区的门口。

    这小区不仅老旧，而且有些偏僻，害我走了足足四五公里。刘芸穿着高跟鞋，脚跟都被磨破了，这一路她几乎是光脚跟我走过来的。

    好在这是晚上，若是白天让行人看到，一定谴责我不心疼女生。

    站在小区外的街道上，我拿着罗盘确定了一下具体的方位，根据罗盘的显示，赵刚就住在我前面的这栋临街楼里，不是住在三层就是四层，毕竟罗盘不是现代的仪器，不可能精确到厘米。

    我收拾了一下东西，将手机调整成了静音模式，把罗盘交给了刘芸，让她在外面等我，她穿着裙子和高跟鞋，翻墙什么的也不方便。

    “头儿，小心点。”刘芸嘱咐了我一句。

    我点点头，张望了一下，老旧的小区并没有安装摄像头，这倒是免去了我的一些麻烦。

    我窜上墙头，然后轻手轻脚的跳了下去，几个闪身到了楼下面，双手扒着下水管与参差交错的空调室外机，不一会儿便爬到了三层，我掐诀施展跟踪符，确定到底是哪里，却感觉一股非常隐晦的怨气从四层传了出来，我赶忙爬到了四层，贴着玻璃往卧室看了一眼，只一眼，吓得我魂都飞了。

    屋子里，赵刚上吊了。

    当然，看样子不是他自愿的，而是被人拴在了上面，黑色的绳子勒得他的脸都变成了猪肝色，眼睛也有些凸出，眼看着就要挂掉了。

    我来不及多想，一脚踹碎了玻璃，一闪身钻了进去。

    我托住赵刚乱蹬的双腿，他费力的解了半天的绳子，才把自己解脱出来。

    他落到地上后，呼哧呼哧的喘着粗气，浑身都是汗水，缓了足足五分钟，才跟我伸出两根手指。

    我赶忙给他点上一根烟，他抽了一口才说：“谢了。”

    “没事。”我说。

    他又抽了一口烟，问道：“你怎么会出现在我家？”

    他的目光如同锋利的刀子，审视的打量着我。

    “我是一个道士，在酒吧里看到你身上有些不同寻常的气息，这才跟了过来。”我自己点上一根烟，说道：“你能和我说说，是谁将你弄上去的吗？”

    我指了指房顶，那里有一盏吊灯，刚刚赵刚正是掉在了那个上面，但我相信，绝对有外力作用在了吊灯上，否则就算一个吊灯再怎么结实，也不可能禁得住一个成年男人的重量的，特别是在挣扎中的重量。

    赵刚知道我是道士后，并没有露出惊讶的表情，他拍了拍我的肩膀：“兄弟，你是好人，我谢谢你了，不过我劝你还是赶快离开吧，那个东西，不是你能对付的。”

    他说着，站了起来，给自己倒了一杯水，一饮而尽，显然，刚刚的惊吓让他有些脱水。

    “不试试怎么知道？”我说。

    “在你之前，已经有一个老道士死了，我不希望你年纪轻轻，步了他的后尘。”赵刚没有回头，但我却从他的声音里听到一丝来自心灵上的绝望。

    “你还是说说吧，我师父是中国最厉害的道士，他给了我一件宝贝，无论什么样的脏东西都能收服。”我随便编了个谎话。

    “好吧，那我就和你说说。先自我介绍一下，我叫赵刚，土生土长的上海人，在警局工作将近二十年了，我还是头一次遇到这种案子。”青烟缭绕中的赵刚，给我讲述了一个离奇的案子。