
    大概一个月前，赵刚接到了一个看起来再简单不过的刑事案件，一个男人在杀死了另外一个男人后，逃之夭夭。

    身为老刑警的赵刚接到案子后，立马对案情进行了分析，并调取了附近的监控摄像，在基本确定嫌疑人以及掌握了其基本资料后，赵刚对犯罪嫌疑人可能出现的地方以及交通枢纽进行了严密布控，想要一举擒住嫌疑人。

    他的努力没有白费，五天后，犯罪嫌疑人在老家落网。

    只不过让赵刚没想到的是，原本看似能够成功交差的案子，却只是噩梦的开始。

    犯罪嫌疑人对犯罪事实供认不讳，不过他不认为那是犯罪，他自称奉了上天的旨意解脱那些人，还说，之后的几天中，还会陆续杀死六个人，而六个人中的第一个，就是他自己。

    赵刚当时觉得这个人一定是精神病，找来了精神方面的专家为其鉴定，鉴定结果出人意料，他的精神很正常，没有一点精神疾病的特征。

    然而，就在做完鉴定的当晚，嫌犯死了。

    他一头撞死在了警局的临时关押室，鲜血在墙壁上诡异的形成了四个大字：田尚智慧。

    赵刚的第一反应便是，这四个字是罪犯死前故弄玄虚写上去的，只是为了制造恐怖气氛。

    为了证实自己的猜测，他调取了监控室的监控，看完监控以后，他的心情沉重到了极点，因为那几个字就是鲜血自动飞溅而成，从始至终，都没有人做过手脚。

    不过嫌犯已经死了，也没必要深究了，这个案子草草的了结了。

    然而，让人想不到的是，第二天，报警中心接到一个电话，报警人声称自己将要死亡，然后把死亡时间与地点告诉了警察。接电话的警员觉得这就是个恶作剧，并没有理会，但让人震惊的是，报警人真的死了，就死在了自家的浴室里，是割腕自杀的。

    第三天，依然有人报警说自己会死。

    如果说，昨天死亡的人员还有些许轻声动机的话，那这个死者没有任何轻声的可能，他家庭和睦工作顺利。据说，他刚当上了一个上市公司的ceo，迎娶的更是这家上市公司老总的女儿，正应了那句网络热词：当上ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。按理说正是意气风发的时候，然而，就是这样的一个人，死了。

    死亡的情形更是不能让人接受――自己把自己淹死在了洗手池里。

    噩梦还在继续，第四天，当接到报警电话后，警察提前控制了报警人，可是，那个家伙竟然在众目睽睽之下，咬断了自己的手腕，送到医院抢救的时候，由于失血过多，心脏已经停止了跳动。

    说到这，赵刚抬起了头，布满血丝的眼睛里全是无奈，他问我：“兄弟，你知道那三个家伙都叫什么名字吗？”

    我摇了摇头。

    “第一个人姓田，叫田青；第二个人叫徐尚；第三个人叫蔡智恒。”赵刚平静的说道。

    我低头想了一下，猛的抬起头，惊讶的说：“这不正是血字中的前三个字吗？”

    “不错。所以接下来的一个人，我一定不会再让他死，这是我对上级的保证，对我自己的保证！可是――”赵刚顺着墙壁滑坐在了地上，低着头，把头埋在膝盖里，用双手使劲的拉扯着头发说：“我无能，明知道她会死却救不了她，这是为什么啊，为什么……”

    他的情绪很激动，说着说着，猛的拉住了我的手，声泪俱下的对我说：“你知道吗，最后一个叫村上由慧美，是日本警方过来交流的一个年轻警官，而且、而且我俩陷入了爱河，我就那么看着她在我面前死去，却没有能力阻止，你知道那种感受吗？”

    “我知道。”我深深的吸了口气，当初韩晓琳死在我面前的那一幕，那种痛彻心扉的疼，我一辈子也忘不了。

    “你不懂，你根本不懂！”赵刚对我咆哮道。

    他瘫坐在墙角，眼泪汩汩流下，流过他那张沧桑而坚毅的脸……

    黑暗中，他无声的哭泣，而我就坐在他的对面，我没有安慰他，也没有发出任何的声音，我就坐在他的对面抽烟，看到他伤心哭泣的时候，不知道为什么，我的心里也莫名的难受。

    我想，天下间最让人无奈的事情，或许就是明明知道会发生悲剧，却无法阻止了吧。

    赵刚埋头哭了一会儿，他抹了一把眼泪，继续抽噎着对我诉说：“村上由慧美死的很凄惨，我们发现她的时候，她的头颅在滚筒洗衣机里转动，而她的身体，则躺在阳台的摇椅上，整个房间里，没有任何其他人的脚印。”

    “既然如此，为什么在她死之后，你没有把这个案子交给国家的灵异组织呢？”我道出了心中的疑惑。

    “我当时并不相信这个世界上有鬼，我一直在想，这些人的自杀或许是受到了来自外界的威胁，我到后来甚至调查了一下他们的宗教信仰，我宁愿相信他们因为疯狂的信仰而自杀，也不能相信这一切都是鬼怪所为，直到村上由慧美死在我的面前。你知道吗，上班的时候她还在跟我探讨整个案情，但才下了班没多久，她便死在了自己的家中，而且是以那样一种恐怖的方式……直到这时，我才意识到了这个案子的特殊性，可是，我已经没有退路了，我在一开始就将案子定性成了杀人案，我甚至信誓旦旦的和上级保证，如果在一个半月之内不能讲凶徒绳之于法，我就自动去交警队报到。如果这个时候让灵异组织介入，我如何面对警局的同事，我如何面对死去的村上由慧美……我一定要亲手抓住凶徒，即便粉身碎骨！”

    沉默了片刻，我开口说道：“这么算来，去掉第一个被杀死的人，后面加上嫌犯本人，一共死了五个人，按照嫌犯的说法，还差一个。”

    “最后一个是一个姓陈的道士，我在步行街认识的，他说我印堂发黑，给了我一张符，不过第二天，就在公园的湖里发现了他的尸体，鉴定结果是溺亡。”

    “没那么简单，那个道士应该不作数。”我看着他的眼睛，一字一顿的说。