
    我同样回以严肃的目光，对他说：“放心吧，我不会出事。”

    他这才拿开了手掌。

    我坐在沙发上，认真的看了起来。整个案子和赵刚描述得差不多，只不过资料是用文字记录的，而且里面有一些我看不太懂的专业术语，还夹带着一大堆的鉴定报告。

    对于这些，我只是随便的扫了一眼，重点关注了一下六个死者的基本资料，为了不遗漏什么，我把老道士的资料也记录了下来，然后将这七个人的姓名、生辰八字、出生地等信息一股脑的发给了景小生。

    约莫二十分钟后，景小生给我回了几个字：这还用问我？

    除此之外，什么都没有。

    看到这几个字，我甚至能想象到老家伙挂着不屑的老脸。

    我仔细的看着这几个人的资料，却想不出任何的头绪，但我知道，如果我再问景小生的话，他依然不会告诉我，这就是所谓的高人，话说一半，留一半。

    也不知道赵刚出去忙什么了，当他再次出现在我面前的时候，已经过去了将近一个小时。

    “走吧，我带你尝尝警局的饭。”赵刚对我说。

    我没有拒绝，站起身和他往食堂走。

    公务员的伙食谈不上好，但也不会太次，三菜一汤还是能够保证的，而且三个菜里面还有一个肉菜，算是营养搭配了。

    打完饭，我俩找了一个四方的小桌子，让我奇怪的是，几乎所有的警察见到赵刚之后，都像见到瘟神一般躲得远远的，虽然他们装成若无其事的样子，但眼底深处那抹不安和惶恐，是如何也掩饰不住的。

    甚至有一个女警员在和赵刚撞了一下肩膀后，竟然扔下吃一半的饭菜，跑回屋换衣服了，这让我哭笑不得。

    也难怪他们会这样，警察也是人，在警服里面的他们，和普通人没有任何的区别，遇到未知和恐惧的事情，他们也会害怕，也会胆寒，特别是这种不祥的鬼物，谁都不想多接触，哪怕一分一毫。

    我抬头观察了一下赵刚的表情，他依然是一副波澜不惊的样子，但我知道，这是他的伪装，昨晚那个痛哭流泪的男人，此刻还深深印在我的脑海。

    吃完饭，我和赵刚去死亡现场勘查了一下，不过这次去可以用一无所获来形容，首先我不是学这个的，就算赵刚给我指指点点的讲解，我依然听得一头雾水。

    最后，我提议去停尸间看一眼尸体。对于刑侦并不在行的我，只能通过自己的强项来弥补。

    在停尸间，我见到了那几具尸体，不过赵刚却没有陪着我进来，他在门口抽烟，等我出去的时候，我看到这个坚强男人的眼眶里，出现了一丝的雾气。

    我想，来这里让他想到了那个叫村上由慧美的日本女人。我拍了拍他的肩膀，和他回了办公室。

    “有什么发现吗？”赵刚调整了一下情绪，恢复了一贯的冷峻，冲我问。

    我摇了摇头，说：“没有发现，不过可以肯定的是，除了那个道士，他们死之前都被附过身。”

    这一点对于普通人来说很难判断，但对于我来说易如反掌。被附过身的人，在眼珠的旁边，会出现一个小黑点，圈子里的人称之为“附眼”，据说这个眼睛才是鬼看外面的真正介质。

    一般情况下，附眼在很快就会消失，但没过多久就死掉的人除外。

    从赵刚的警局出来，已经下午四点钟了，我低着头走在大街上，有些无精打采，照目前的形式来看，我们很被动，没有一丝一毫的线索，可以用“坐等”来形容我的窘境。

    到家之后，我反复看着手机里几个死者的基本资料，景小生的意思很明显，这几个人相互之间的联系我也能看出来，但不知道是他高看我了，还是我真的很无能，就是看不出个所以然来。

    晚上吃饭的时候，刘芸接了一个电话，好像是她表姐生小孩了，希望让她给取个名字，她挂了电话，咬着筷子不住的嘟囔：“五行缺水，叫什么名字好呢？”

    听到她自言自语，我猛然醒悟，撂下筷子飞奔回了房间，把几个死者的名字与八字写在纸上，对照着手机万年历细细揣摩了一番，又用四柱之法推算了一下，我幡然醒悟。

    六个死者中，五行命格各有一人，而村上由慧美则是四柱纯阳之命。

    看到这，我的瞳孔猛的一缩，如果我没记错，曾经看到过的一本残破典籍中，记载了一个叫做“阴阳天马阵”的阵法，据说启动这个阵法之后，会出现一匹神奇的马，骑上这匹马，能够上天入地。

    当然，“上天”其实很简单，无论是现在的飞机还是拥有能够踏空而行的人，这一点都不难。但是“入地”则要比上天难得多，我们所谓的过阴只是灵魂去了阴间，但肉身还在阳间，算不得真正入地，但若是骑上了这匹马，可以连带着肉身也一起去阴间，达到真正的入地之能。

    而启动这个阵法，则需要集齐五行与纯阴纯阳命格之人的灵魂。

    这一切，只是巧合吗？

    望着纸上的这些名字，我有些恍惚、有些茫然，阴阳天马阵听上去牛逼哄哄，但在我看来，其实没什么大用。去过阴间的人都知道阴间的冷漠，如果可能，我宁愿一辈子留在阳间。我们都听过一句“好死不如赖活着”的歇后语，其实，这句话正是古代方士下阴间之后流传给世人的，目的是让世人好好珍惜生命。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    就在我窥探到一丝真相的时候，赵刚给我打来了电话，我毫不犹豫的接通了电话，就听他说：“兄弟，我接到了一个匿名的短信，是关于第七个人的。”

    “哦？”我眼睛一亮，冲他问：“你在哪？我马上过去找你。”

    ps：希望喜欢这本书的书友下载“qq阅读客户端”，支持正版，支持小八。