
    半个小时后，我出现在了赵刚的家。

    昨天天黑什么都没看到，此时我才发现，他的家到底是多么的凌乱。茶几上杂乱的放着两本刑侦方面的书籍，除此之外，是两个方便面桶，一个冒着热气，一个插满了烟屁，显然，赵刚晚上吃的就是这个。屋子里的其他家具上也满是灰尘，脏衣服乱七八糟的堆在沙发的一角，给人一种无人居住的感觉。

    眼前的这些，很难与面容冷峻、酷劲十足的赵刚联系在一起。

    不过话说回来，一般没有女主人的房间大都这个样子，没有什么太大的差别。

    我进门的之后，赵刚便拉着我坐在了沙发上，翻出短信，把手机递给了我。

    我接过来一看，短信上写着：第七个人，段大伟，农业职业技术学院。

    我问：“查到发件人的信息了吗？”

    “这个号码是空号。”赵刚的回答让我一惊。

    号码都没有，那这个短信是怎么发过来的？

    我想了想说：“事不宜迟，咱们先去找这个叫段大伟的吧。”

    赵刚摇了摇头：“我刚刚已经和他们学校联系过了，段大伟是教园林绿化的老师，已经失踪两天了。我已经安排人排查所有的酒店和能够住人的地方了，一旦有消息会第一时间通知我。”

    我哦了一声，心里有些不满，这些事情完全可以在电话里说清楚，我这一趟跑的有些冤枉。

    “我有些事情想和你说。”赵刚抽了两口烟，突然盯着我的眼睛说。

    “嗯，洗耳恭听。”我总觉得今天的赵刚有些不对劲，但具体是哪里我说不上来。

    此时，他的眼睛里装满了伤感与悔恨，又变成了昨晚那个多愁善感的男人。

    “其实……”赵刚刚说了两个字，突然刮起了一阵阴风，这阵风刮得很突兀，就在我想要用符咒探测鬼物的时候，风又瞬间消失了，仿佛未曾来过。

    而这个时候的赵刚，似乎又有了一些变化，他的眼睛深处的伤痛消失了许多，我察觉到不对劲，赶忙追问：“你刚刚想和我说什么？”

    “没什么，我就是想问问你，要不要出去喝一杯。”赵刚冲我一笑。

    “你就是要和我说这个？”我狐疑的看着他。

    “对啊，不然还能有什么，我叫你过来，就是想当面谢谢你的。我知道一个不错的酒吧，环境好，里面美女云集，怎么样，有没有兴趣？”

    “算了，我累了，改天吧。”我随口敷衍了一句，轻轻的拍了拍他的肩膀：“我回去睡觉了，你也早点休息吧。”

    拍他肩膀的时候，我把魂力探测进了他的身体，我觉得赵刚一定有问题，可是探测结果让我大失所望，赵刚的身体很正常，没有一点被附身的迹象。

    也就是说，要么是他突然又不想和我说了，要么就是他真的只想请我喝酒。

    从赵刚家出来，我回了灵异酒吧，虽然酒吧已经是别人的财产了，不过那个好心的老板说我们可以晚两天交给他，这让我们这些人有了短暂的栖身之所。

    眼睛一闭一睁，天亮了。

    吃过早点，胡文鑫说去找新的住处，问我要不要一起，我说算了，实在是没有心情。

    今天我不打算去找赵刚了，我发现跟他在一起纯粹是浪费时间，有这时间我不如在家多画点符咒呢，自从恢复了道术，我还没静下心来画过符。

    一天的时间，我全部用在了画符上。

    让我欣喜的是，这一次竟然有不小的提高，杀鬼符、六丁六甲诛邪符、大罗金身不灭符，这些常用的符咒加起来画了五十多张，还画了十几张的辅助符咒以及五张收魂符，斩妖除魔的利器天雷破也画了三张。

    看着满满一桌子的符咒，心情大好，这些符咒足够我挥霍一阵子了。

    晚上的时候，胡文鑫他们回来了，经过一天的挑房选房，他们选中了媚娘所在小区的一套三居室，虽然小了点，但租金并不贵，只要五千多块，再加上媚娘的房子，勉强够容纳这些人的了。

    看着他们疲惫但是挂着笑容的脸，我心里很不是滋味，我决定等拿到《三清卜算诀》，一定要抽时间买一套大点的房子让大家住。我依然想买一套闹鬼的房子，毕竟上海的房价太高了，除了凶宅，我没有其他的选择。

    和韩晓琳通了一个电话腻了会，我洗了个澡就准备上床睡觉，画了一天的符，困死了。

    就在我躺在床上快要进入梦乡的时候，手机响了，拿起一看是个陌生的座机号码。

    “哪位？”我问。

    “你好，是袁洛道长吗？”里面传出一个男人的声音，声音很轻，似乎是刻意的压低了声音。

    “我是。”我淡淡的回答。

    “我是段大伟……”

    听到这三个字，我噌的坐了起来，打断了他的话，焦急的问道：“你在哪？”

    “袁洛道长，你旁边有人吗？”段大伟在哪头问，显得很小心。

    “没有，就我自己，我正准备睡觉呢。”

    “太好了，袁洛道长，我需要你的帮助，有人要杀我。”段大伟的声音带着一丝的惊恐。

    “谁要杀你？你在哪？”我追问。

    “我在……”段大伟说了两个字，突然惊慌失措的说道：“袁洛道长，他追过来了，不要告诉任何人我和你联系过。”

    说着，电话“砰”的一声被挂断了。

    看着手机，我眉头深深的皱在了一起，他最后一句话是什么意思？不要告诉任何人，难道警察也不行吗？

    我犹豫再三，没把这件事告诉赵刚。

    我相信，段大伟还会给我打来电话的。

    我的猜测是正确的，两天后的晚上，依然是一个陌生的座机号码，接通之后，传来了段大伟的声音：“袁洛先生，我已经走投无路了，他可能真的会杀了我，求你救救我。”

    “到底谁要杀你？”我追问道。

    “是……唔唔……”仅仅发出一个字，便传来了嘴被捂住的声音，我心里一紧，坏了！