
    坐在沙发上，我叼上一根烟，嘴角露出了浅笑。

    从段大伟的生辰八字来看，他是四柱纯阴之命，再配合上那六个人的魂魄，正好可以组成阴阳天马阵。

    如今，段大伟的阴魂让我给超度了，阴阳天马阵少了他就不能按照计划布置了，虽然再找一个四柱纯阴命的人也并非难事，但我知道，只要是有点脾气的阴阳圈中的人，都不会咽下这口气。

    我等待着，等待着那个幕后黑手找上门来。

    睡得正香的时候，赵刚的电话打了过来，搅断了我的美梦。不过我并没有发火，自从踏入这个圈子以来，我很少能睡一个安稳的觉，已经习惯了。

    赵刚告诉我说，那个被人扒了皮的死尸正是段大伟的，还说一早收到了一条短信，一个看起来像是挑衅的短信，上面写着：今晚十点在黄浦江畔布置阴阳天马阵，如果够胆的话，欢迎参加。

    在这句话的后面，还给了一个具体的地址。

    赵刚的想法是出动警力封锁现场，却被我一口否定了，阴阳圈里的事情，远远比他想的复杂。阴阳圈里的人都是极度危险的，给对方逼急了，杀死几个警察也不是没可能的事，所以我不能让他们冒这个险。

    再说，他封锁了那里，人家就不会换地方吗？

    吃过早饭，我们开始搬家，看着灵异酒吧四个字，胡文鑫和媚娘的眼眶有些湿润，他俩在这里的时间最长，已经对这里有了感情。

    搬家听上去很简单，但真的做起来却很麻烦，我们忙得焦头烂额，一直忙乎到下午两点才算完事，这个时候，我们的肚子已经饿得咕咕叫了。

    为了犒劳大家，我带着他们吃的火锅，之后，是回家收拾房间与休整。

    我的东西最少，因此收拾完之后，也没什么事，我就坐在房间里抽起了烟，思考着今天晚上的行动。

    “咚咚咚。”

    身后传来了敲门声，我回头一看，是刘芸，不化妆且穿着运动装的她看起来格外的清纯，我冲她笑了笑，问道：“怎么不去休息？”

    她大大咧咧的最在我的床上，看着我狡黠一笑：“头儿，晚上有行动吧？”

    我一愣：“你怎么知道？”

    “很简单，每次你晚上出去之前，都会把背包收拾整齐。”刘芸的目光落在了我的背包上。

    我无语的摇了摇头，这个丫头还挺聪明的。

    “我也想参加这次行动。”刘芸主动请缨。

    “还有我呢。”刘芸的话音落下，一个酥软到骨子里的声音从门口传了进来，我偏头一看，是媚娘。

    接着，胡文鑫和林云也走了进来，想要参加这次行动。

    最后，是傻乎乎的蔡平聪，这货居然也想参加。

    别人我不反对，但林云绝对不行，因此我对他说：“给老子滚回学校上学去。”

    晚上九点半，我们一行六人出现在了黄浦江畔，林云那货非要过来凑热闹，我只能带他来见见世面了。

    我们隐藏在黑暗中等了十多分钟，一道身影出现在我们的视野，他走近了我才看清，是赵刚。

    “他怎么来了。”我眉头一皱。

    忽然，一阵阴风刮起，我看到从水面上飘过来一道黑雾，那黑雾速度极快，直接罩在了赵刚的身上。

    “该死！”我快速的跑了过去，眼看着还有几米的样子，我顺手丢出去了几张杀鬼符。

    金光乍现，一声鬼嚎之后，黑雾败走，留下了倒在地上的赵刚，他的脸色看起来很苍白，身上的衣服已经破裂了开来，隐隐可以看到红色的血痕。

    “没事吧，老赵。”我连忙扶起了他。

    这个时候，胡文鑫他们也都围了上来。就听赵刚问道：“看到黑雾里是什么东西了吗？”

    “好，好像是鬼。”

    一向镇定的赵刚也露出了惶恐的表情。

    不用他说我也感受到了浓郁的怨气，我眺望江面，已经找不到鬼物的踪影了。不过，我可不认为他已经逃走了，他给赵刚发的信息是如此的嚣张，怎么可能被几张杀鬼符吓破了胆呢？

    收回目光，我看到脚下的地面，竟然隐隐出现了一个奇怪的圆形图案。伴随着诡异的黑光，圆形图案的四周出现了五个阴魂，他们各自站在一个角度，成掎角之势把我围在了中间，接着，一股阴冷但带着些许燥热的奇怪气息在脚下弥漫，我看到从地理伸出两只大手抓住了我的脚腕。

    阴阳天马阵！

    我心里一惊，布阵之人没在附近，这个阵法是怎么启动的呢？再说，没有纯阴之命的阴魂，这个阵法也不完整啊，一个不完整的阵法，启动它做什么呢？

    “袁兄弟！”我正疑惑的时候，赵刚不由分说的跑了过来。

    “别过来！”我想要阻止他，但已经晚了。

    他的脚一下子踏进了圈子里，我心里咯噔一下，普通人进了这种阵法，势必会对三魂七魄有所影响。

    果然，赵刚踏进来后，精神顿时萎靡了，连带着，身体也前倾，往我的怀里倒。

    我一伸手接住了他，关心的问：“老赵，你没事吧？”

    与此同时，阵法外面刮起了让人睁不开眼的黑雾，我知道，这是那个鬼物又回来了，而且看这架势，他的道行低不了，至少有鬼将的境界了。

    “我没事，不过――”赵刚慢慢的抬起了头，原本冷峻的脸庞快速的扭曲，对我露出一个邪恶的笑容：“你就没那么幸运了。”

    下一秒，我明白了他的话，他的手里握着一柄尖刀，一下扎进了我的胸口里，钻心的疼痛疼得我浑身抽搐，不过我还是挤出力气将赵刚踹到了一旁。

    我不住的喘着粗气，冲他问道：“为什么？”

    “还不明白么？你真是个傻瓜啊！”赵刚的嘴角轻轻扬起，得意的笑道：“段大伟的资料根本就是我伪造的，他根本就不是什么纯阴之命，其实我要等的纯阴之命，是你。”

    我心里一沉，妈蛋，阴沟里翻船，被赵刚给算计了！