
    在阴阳圈混迹得越久，我对一个道理的领悟越深，那便是，世界上最险恶的并非鬼怪，而是人心。今晚，我又完美的诠释了这句话。

    “你，你这么做到底是为了什么？”

    我试图拖延时间，等待胡文鑫他们的救援，现在的我，可以用毫无还手之力来形容，如果不是我强撑着，恐怕已经晕死过去了。胸口中了一刀可不是闹着玩的。

    “那我就让你死个明白。”赵刚居然拎着刀子蹲在了我的面前，满眼憧憬的说：“鬼界有一个地方叫做湖光山，据说，山上有三件了不得的宝物，随便得到一件，便可号令天下。”

    “可是，没有人知道湖光山的位置。”我虚弱的说。

    关于湖光山的传闻我也听说过，但鬼界太过广阔，可以用无边无际来形容，阴天子掌管的酆都只不过是鬼界的冰山一角，圈子里的人都知道鬼界有座湖光山，但这座山的具体位置，却没有人知道，不要说人了，或许鬼也没有几个知道的。

    因此，这个传闻的真实性，还有待商榷。

    “湖光山在南皇州的最中央。”赵刚嘴角上扬，露出一个得意的笑容，凑到我的跟前继续卖弄道：“是不是很好奇我怎么知道的？实话告诉你吧，我可不是卑微的人类，或者说，我不仅仅是个卑微的人类，你能懂我的意思吗？”

    我注视着赵刚没有说话，现在的他跟个从精神病院出来的人相差无几，脸上满是癫狂的笑容，说起话来神神叨叨的。就听他继续说：“我是一个伟大的鬼王，但是我的修炼遇到了瓶颈，按照我之前的修炼速度，若是突破这个瓶颈，至少需要一百年的时间，所以，我想到了一个捷径――投胎。”

    “你的意思是说，你确实是人，但保留着鬼王的记忆？”我吃了一惊。

    “非也、非也。”赵刚摇头晃脑了两下，对我说：“我的身体里有两个灵魂，一个灵魂是喝过孟婆汤没有前生记忆的，另外一个么，却什么都记得。”

    “双魂人！”我瞳孔一缩。

    双魂人，顾名思义，指的就是一个人的身体里装着两个灵魂，这使得双魂人的性格和精神分裂很像，只不过双魂人的两个灵魂会互相争夺躯壳，最后强大的一方占领阵地。

    “好了，你可以安心的去了。”

    “等等，回答我最后一个问题。”我阻止了他一下，焦急的望着阵法外面，那层黑雾还在，胡文鑫他们依然没有冲进来，我心里急得不行，这群货也太废物了吧，一个鬼将都摆不平？

    “什么问题你说吧，不过你不要期盼你的朋友能进来救你，我的搭档虽然只是鬼将的实力，但它一直和风魔生活在一起，因此耳读目染下，他的手段也有着鬼王初期的实力。”

    他的话让我心里一沉。但我还是要为自己争取最后的希望，于是我问：“鬼界的湖光山，就是阴阳诗中的‘湖光’吗？”

    “没错。”他话音落下，手中的尖刀再次插中了我的胸口，我攥着刀柄，看着他邪恶的笑容在我眼中慢慢变得模糊，我就这么窝囊的死了吗？

    不知过了多久，我看到我和另外六个人的灵魂相互缠绕，慢慢凝实，幻化成了一匹长着翅膀的黑色骏马，只不过不知道为什么，我竟然是以一个旁观者的角度在观看着这一切，而我的身体，则被赵刚一脚踹到了阵法外面。

    飞马在天上转了一圈，乖乖的跪在了赵刚的跟前，赵刚一偏腿骑在了上面，飞马嘶吼一声，双翅一阵，地面被撕开了一道裂缝，接着，我眼前变得模糊。

    黑风散去，满脸惊愕的胡文鑫、无声呐喊的刘芸、失声痛哭的媚娘……这是我看到的最后一幕。

    ……

    无尽的黑暗，飞马踏着璀璨的星光，从天而降，降临到了一片焦黑的土地上。

    这里没有生机，没有人烟，有的，只是一只只躲在角落里，眼睛冒着绿光的东西，以及在地面上横行的强悍妖兽。

    在一望无际的土地之上，矗立着一座高耸入云的山峰，没错，就是高耸入云。鬼界没有太阳，但不代表鬼界没有云朵，据说，那些云朵都是十八层地狱的鬼魂被撕裂之后所化，因此，鬼界从最初的没有云，变成了如今漫天的云朵，一种会哭泣的神奇云朵。

    我不知道这座山峰有多高，也不知道它的直径有多大，但我感觉，从我们这里跑过去，即便用一辆跑车的速度，也要跑上一天，它太大了！是我有生以来见过的最庞大的山。

    “湖光山，我巫雏又回来啦，哈哈……”赵刚看着大山，兴奋的大笑。而我依旧犹如一个旁观者，跟着着他看着眼前的一切。我知道了他当初在鬼界的名字――巫雏。

    巫雏用双腿夹了一下马腹，飞马心领神会，犹如闪电一般的朝着大山飞了过去。

    鬼界没有太阳，我并不知道飞了多久，但我知道，一定飞了好久好久，我跟在后面，已经快被寂寞杀死了，我头一次有这种感觉，简直生不如死，我突然想到了一个词：寂寞如刀。

    以前，总听人说一句话：哥喝的不是酒，是寂寞。

    如今我才知道，说这话的人分明是在装逼，当一个人真正寂寞到爆的时候，绝对不是想喝酒那么简单，恐怕给他一把刀，他会毫不犹豫的选择自杀，这就是我现在的感受。

    巫雏并没有骑着飞马上山，而是在山脚下让飞马着陆，从上面跳了下来，接着，我看到他脱光了身上的衣服，一丝不挂的往山上走。

    那些衣服落到地上后便烧成了灰烬，而巫雏的身上，则沁出了一层淡淡的绿色气体，那些气体仿佛是一层保护膜，将巫雏罩在了里面。

    在巫雏踏进山路的一刹那，山上突兀的挂起了一阵阵旋风，那些旋风犹如裹挟着飞刀，从巫雏身边刮过的时候，可以听到“叮叮当当”的脆响，我暗自咋舌，好厉害的风啊！