
    来不及多想，我赶紧查询了一下这个座机号码的归属地，幸运的是，这个电话的归属地就是灵异酒吧附近，但糟糕的是，这种查询方法只能查到一个大概的范围，没办法，我赶紧给赵刚打了一个电话，把电话号码告诉了他，让他查询具体位置，毕竟他是专业的。

    我下床穿上衣服，叫醒了胡文鑫，披着月色往外面走，向着打电话的大概方向奔去。

    约莫五分钟的样子，赵刚的电话打了过来，他的办事效率还是挺高的，告诉了我们电话的来源。

    这是一个公共电话亭，插ic卡的那种，在上海已经很少见了，上面是圆形的，可以遮挡风雨，下面是一个立柱，整体来说，这电话亭长得就像个蘑菇。

    走到电话亭旁，我看到电话并没有挂好，向下垂着，听筒里传来“嘟嘟嘟”的声音，ic卡也没来得及拔出。我试着重播了一下，我的手机立马响了起来。

    没错，就是这个电话。

    可是，段大伟去哪了呢？

    “老胡，找找附近有没有线索。”我对老胡说了一声，便低着头在地上查看起来。

    二十几秒后，后面传来了胡文鑫的声音：“小洛，这里有发现。”

    我遁着声音跑了过去，只见胡文鑫蹲在地上，他的跟前有一滩血，他伸出手指沾了点血放在鼻子下面闻了闻，对我说：“是人血。”

    顺着血迹往前看，一个个的圆形黑点一直延伸到视野之外，顿时，一种不好的预感袭上心头。

    “吱――”

    一声尖锐的刹车声，一辆警车停在了我们身后，穿着便装的赵刚从车上走了下来：“抱歉，来晚了。”

    我冲他点了点头算是打招呼，然后我们三个低着头，沿着血迹往前面走，走到了一个蓝色的垃圾桶旁。这个垃圾桶有些残破，下面已经裂开了一条口子，顺着口子渗出来了许多的液体，可以看出，一些是剩菜剩饭的汤汁，但更多的，是醒目的红色液体，散发着淡淡的腥味。

    鲜血，眼前的垃圾桶里竟然流出了鲜血！

    我的眉头顿时拧到了一起，心里也沉重到了极点，我一点点的把手伸到了垃圾桶盖上，赵刚则拿着手电筒给我照明。

    垃圾桶盖打开的瞬间，我向着里面望去，仅仅一眼，我吓得手一哆嗦，垃圾桶盖重新盖上。

    “小洛，看到什么了？”胡文鑫见我脸色发白，冲我问道。

    “死人。”我声音沙哑的说了两个字。

    “呵呵，死人咱也见过不少了，至于吓成这个样子吗？”胡文鑫嘲笑了我一声，伸手打开了垃圾桶盖。

    “噔噔噔。”

    刚刚还在嘲笑我的胡文鑫，在见到垃圾桶里的东西后，倒退了好几步，一屁股坐在了地上，脸色跟吃了屎一样难看。

    到是赵刚，表现的很平静，好像看到了一个习以为常的场面。对此，我无比佩服，在见到一个被剥皮的人后，还能这么镇定，赵刚的沉稳超出了我的想象。

    “现代社会，怎么还有这么变态的人？”胡文鑫从地上站起来，拍了拍屁股上的土。

    我没搭腔，而是对赵刚说道：“老赵，能查出他是谁吗？”

    “做个dna就可以，不过要等明天才能出结果了。这边交给我吧，你俩赶紧回去吧，有什么事我第一时间通知你。”赵刚说着，给总部打了个电话，之后带上手套，重新打开了垃圾桶，开始探查里面那个人是否还存在生命体征。

    看他忙乎了一阵，我说：“对了，段大伟的资料能现在给我一份吗？”

    我突然想到了一个方法，可以重新找回线索。

    赵刚显然不知道我要段大伟的资料做什么，不过还是点头说：“行，我马上打电话让警局的人带过来。”

    不一会儿，两辆警车开了过来，由于发现垃圾桶里死者的时候赵刚也在，所以警察并没有给我们录口供，而且我还拿到了段大伟的资料。

    拿着资料，我和老胡往回走。

    根据我的判断，垃圾桶里的家伙多半是段大伟，因此，这唯一的线索一断了，但是如果我拿到了段大伟的资料，我可以通过招魂把他重新请上来，一问就可以知道是谁杀死他了。

    回到家，夜已深，我看看时间离天亮还早，马上找出了招魂用的工具，然后关闭灯光，开始招魂。

    在念了几句咒语之后，一个灰色的魂魄从地面里飘了出来，他一脸的恐惧，情绪也显得很不稳定，这种不稳定使得他的魂体都飘忽不定的，就想摇曳的烛火。

    很显然，他的恐惧来自他死之前。

    我淡淡的问道：“你好，你是段大伟吗？”

    我尽量是自己的声音听上去轻柔，不刺激到他。

    他疑惑的看着我，又迷茫的看了看四周。

    一般刚死去的人，在化为鬼魂的时候都是这个样子，我说：“我是袁洛，你给我打过电话，还记得吗？”

    “你、你就是袁洛道长？见到你真是太好了，是你救了我？”他脸上露出喜色，显得很激动。

    为了得到线索，我没说他已经死了，我问：“到底是什么人要杀你？”

    “一个警察要杀我。”段大伟说。

    我问：“你怎么知道他是警察？”

    “我在新闻里见过他，听说他还是个头，所以我不知道相信谁好，才选择了四处躲避。”段大伟顿了一下继续说：“后来，朋友介绍了卓一道长给我，我给卓一道长打了个电话，把事情告诉了他，他告诉我说，这种事只有您能管，而且把您的电话给了我，我真没想到，您这么年轻。”

    听了他的话我大吃一惊，我一直很好奇他为什么东躲西藏而不报警，敢情要杀他的人就是警察。

    不知道为什么，在他说道“警察”两个字的时候，我的脑海中竟然出现了赵刚的面孔。

    但我知道，这是由于这两天我和他接触频繁所致，并非是什么直觉。

    “其实，我并没有救了你，你已经死了。”我想了想，为了得到更多的情报，我只能把实情告诉了他。

    “什么？我已经死了？不可能的，袁道长一定在拿我开心。”段大伟慌乱的摇了摇头，认真的盯着我，仿佛想从我这里得到肯定的答案。

    “我没必要骗你，所以我才召唤你上来，想要知道杀人凶手，替你报仇。”

    “他从后面袭击的我，我并没有看到他的样子，不过我咬了他的胳膊一口，而且撤掉了一大块的肉。”

    我反复问了两遍，都是这个答案，我念了往生咒，超度了段大伟。

    虽然没有得到最直接的答案，但这个答案也给了我不小的线索……