
    就这样，巫雏顶着杀伤力极强的风，向着山上挺进。

    当他行进到半山腰的时候，一个足有五米高，八米长的怪物拦住了他的去路。

    那是一个长着牛头，蝎子身体的怪物，浑身冒着红色的火焰，一条红彤彤的钩子仿佛能够洞穿阻挡在身前的一切。

    “你就是湖光的守护者赤芒？”巫雏斜楞着眼睛看着怪物，眼神深处没有一丝的紧张，我甚至从他的眼神中看到了一丝不屑。

    “哞！”

    被称为赤芒的怪物对着巫雏低吼了一声，似乎在宣泄心中的不满，毕竟让一个人用不屑的眼神看自己，这绝对是一件令人不爽的事情。

    不仅如此，赤芒还用一对大鳌重重的砸在了地面上。虽然此时的我没有感觉，但我依然看到焦黑的土地溅起了许多的碎屑，显然，刚刚的重击产生了巨大的震动。

    看着双方剑拔弩张的架势，我心里窃喜，或许，他们两败俱伤之后，我就能够恢复自由，重返阳间了吧。

    但不得不说，巫雏敢踏足湖光，还是有着他的本事的，他嘴角上扬，轻声呼唤道：“乌云，该你出场了。”

    话音落下，一股黑雾快速的从远处飘来，那黑雾到了赤芒的跟前，渐渐散去，显露出一个气势不凡的男人，这个男人的脸上没有一丝的表情，板着一张脸，仿佛全世界都欠他似的。

    “你就是被西川的天才鬼将乌云？”这一次，赤芒开口了，火红的眸子审视的打量着乌云。

    “滚开，或者，死！”乌云说出的话和他的表情一样冰冷，没有一点的温度。

    “哞。”

    赤芒仰天大吼，显然被震怒了。

    然而，巫雏却没有要留下的意思，对着乌云说道：“他交给你了，马上赶上来哦。”

    说完，大踏步的向着山上走去。

    “最多三分钟。”乌云的话无比嚣张，嚣张得让人心生厌恶。

    在我看来，如果我单独对上赤芒这样的怪物，即便能打赢，或许也要耗费很长的时间。

    可是，下一秒，我就知道他张狂的资本了。

    赤芒被刺激得身体仿佛气球一般，迅速膨胀了起来，接着，他大嘴一张，一团烈焰从他的嘴里喷了出来。烈焰带着炽热的温度，仿佛能够焚烧掉一切。

    然而，乌云却仅仅是撇了撇嘴，他身体化为了一片黑雾，围着赤芒快速的转动起来，他的速度越来越快，最后，赤芒的周身上下形成了一股巨大的旋风，而赤芒所吐出的火焰，也被旋风吸了进去。

    一时间，旋风的中心传来了一声声哀嚎的声音，我听得出，那是赤芒的声音。

    也就两分钟的样子，旋风渐渐散去，乌云从中间走了出来，他依旧是一副淡定从容的表情，但是那个可怕的怪物，却被自己吐出的火烧成了焦炭。

    我一下子呆住了，以其人之道还治其人之身的手段我不是没见过，但从没见过如此彻底，如此淋漓尽致的，乌云不仅将赤芒的火焰还给了他，还用风力把温度抬高到了赤芒无法忍受的程度。

    或许有人会觉得这件事看起来并不合理，一个会吐火的怪物，难道还会被火烧死吗？按照这个理论，我们是不是可以认为一只毒蛇就不惧怕自己的蛇毒呢？答案显然是否定的，一旦蛇毒进入血液，蛇照样会被毒死。

    因此，会吐火的怪物被火焰烧死，并不难理解。

    乌云轻而易举的杀死了赤芒之后，再次化为了一阵黑风，飘散在了空中，仿佛从未出现过一般，但我知道，他根本没走远，只要巫雏召唤他，他会分分钟的出现在巫雏的跟前。

    解决掉了赤芒，我跟着巫雏继续往山上走，这一走，仿佛走了一个世纪那么漫长，而且奇怪的是，巫雏再没遇到过什么阻碍，可以说是一路畅通。

    到了山顶，一个巨大的湖泊出现在我的面前。

    这个湖泊中的水是黑色的，散发着浓郁的怨气，水面不停的翻滚，一个个黑色的气泡从湖底窜出，整个湖泊仿佛一个巨大的沼泽。

    只不过走到近前我才看清，湖泊里的哪里是水，分明是无数的亡魂汇聚在一起，他们交叠在一起不停的滚动，远远看去仿佛是流动的水。

    一个穿着斗篷的老者站在一块巨石上，手里拿着一根类似鱼竿的东西，鱼竿上拴着两卷竹简，竹简距离湖面大概五六米的高度，那些亡魂争先恐后的伸手去抓吊在空中的竹简，甚至不惜踩着同伴的身体，如同饥饿的羊群看到了鲜美的青草。

    我注意到，湖面的巨大波动就是由两卷竹简引起的，或者说，是由于斗篷老者的不良举动引起的。

    “来啦？”老者头也没回，苍老的声音从斗篷里传出。

    听到声音我眉头一皱，不知道为什么，我竟然觉得这个声音是无比的熟悉。

    “老头，你竹竿上的可是两本奇书？”巫雏张口问道。

    “怎么，你也想要这两卷书？”斗篷老者竹竿一抖，两个竹简落在了他的手里，他转过头，帽口的位置黑咕隆咚的，仿佛深不见底的黑渊，虽然看不到他的表情，但我猜测，斗篷里一定藏着一双犀利的眼睛。因为我似乎感觉到了锋利如刀的目光。

    “老头，你才是这做山上真正的守护者吧？”巫雏依然淡定自若，口吻满是不屑。

    “守护者？哈哈，这个名词好有趣，不错不错，我喜欢，看你这么顺眼，自己跳下去吧。”斗篷老者指了指眼前的湖泊：“他们都是想要竹简的，不过他们没有一个是我看顺眼的，所以都是被我打下去的。”

    听到他的话，我惊得合不拢嘴，整整一个湖泊的亡魂，都是被他送下去的！

    且不说他的实力有多强横，光是那份精力，也绝对不是一般人比得了的。

    再说，能够打败赤芒闯到这里的，实力差的了吗？

    想到这，我看了看巫雏，不知道面对神秘莫测的老者，他哪里来的自信……