
    光阴似箭日月如梭，我在湖光中呆了多久自己也不知道，我只知道，这是我人生中最漫长的一段时光，漫长到仿佛是过了一个世纪。

    当我从湖中走出的时候，湖水已经干涸。

    没错，原本那个硕大无比的，由亡魂化成的湖泊被我一口一口的喝干了。转身看着龟裂的湖底，我自己都不相信这是真的，但他又真真切切的发生在我的身上，不容我不信。

    我攥了攥拳头，感觉一股无与伦比的力量在我的身上来回的窜动，我试着用拳头去击打了旁边的一块巨石，哪知，我的拳头还没有接触到石头，那石头便四分五裂的碎裂了开来，我暗暗咋舌，自己的拳风居然都能有如此大的杀伤力了，真是一件值得高兴的事。

    视线顺着飞溅而出的石屑，落到了湖边的另一块巨石上。那块石头，被认为的弄出了一个凹槽，凹槽里放着两卷竹简。

    我走过去将竹简拿了出来，看到两个竹简上都写着繁体字，一个竹简上写的是《三清奇门诀》，另外一个上写的是《三清卜算诀》，我心中一喜，正是我此行的目的。

    我跪在地上，对天天空磕了两个头，心里默念：“老师，无论你在哪里受苦，弟子一定救出你！”

    恰在此时，却听到了一个讥诮的声音：“啧啧，这种宝物放在你的手里，简直是暴殄天物啊。”

    我抬头一看，一团黑色的雾气出现在了我的面前，雾气之中出现了一张冷漠的人脸——乌云。

    “你是来替你主子收尸的？”我回以一个挑衅的眼神，从地上站起来拍了拍肚子：“抱歉，巫雏现在在我的肚子里，如果你想继续追随他的话，欢迎你进来。”

    “哈哈，你真的以为巫雏是我的主子？实话告诉你吧，我投靠他只不过是为了得到他的肉体再生之术，只可惜那个家伙的嘴太紧，我还没来得及下手就被那个老头给收拾了，不过这样也好，那个老头我斗不过，但你就不一样了。”乌云不断的在我的头顶徘徊，人如其名，仿佛一团巨大的乌云罩在头顶。

    而且他的话很嚣张，仿佛我是他的盘中餐，他吃定我了一般。

    “难道，我就是好欺负的？”我挑了挑眉毛。

    “是不是觉得一个鬼将说这种话有些好笑？”乌云的脸在雾气中忽隐忽现，诡异至极。

    我用一个轻蔑的眼神回答了他。

    “告诉你一个连巫雏都不知道的秘密，你听好了哦。”黑雾飘到一块巨石上，化为了乌云的样子，他蹲在上面居高临下的看着我，神秘兮兮的笑道：“一直以来，我都跟风魔生活在一起，但是没人知道，其实风魔在一年前就让我做掉了，我吃了他的元神，如今，虽然我没有魔的实力，但至少巫雏还不是我的对手，哈哈哈哈……”

    他说着，身体又变成了黑雾，黑雾越来越浓，遮天蔽日的席卷开来，仿佛暴风雨来临之前的天空。

    我勒个去，原来这货想玩一手螳螂捕蝉黄雀在后啊，可惜的是半路杀出了魏老，不然鹿死谁手还未可知呢。

    突然，黑雾变成了一柄巨大的锤，照着我就击了过来，我本能的用拳头去挡，然而，我的拳头穿过了锤子，锤子却没有穿过我的身体，而是重重的击打在了我的胸口上，我一下倒飞了出去。

    我心里无比郁闷，按理说，都是魂体，我无法捕捉到他，他也不能捕捉到我才对啊，但为什么他的攻击对我有效呢？这和开挂有什么分别？

    我又试着和他对抗了几次，每次的结局都是一样，我被击飞，他却毫发无损。

    我重重的喘了口气，照这么发展下去，我迟早被他玩死！

    “我说过，你不是我的对手！不过你的倔强劲很对我的胃口，只要你献上自己的鬼精还有那两卷书，我可以饶你不死，给你一个再世为人的机会，怎么样？啧啧，我都被这个优越的条件打动了呢，小子，你还等什么呢？”

    乌云围着我不停的飞旋，一个劲的嘚瑟。

    我仔细的观察着他的运动轨迹，企图找到蛛丝马迹。

    “咦，你在寻找破绽？”乌云顿了一下，继续说：“不用找了，我可以告诉你，我的弱点就是我在化为黑雾的时候，这个时候的我很弱，如果你手里有释放大火的法宝就能够烧死我，不过可惜，你没有，你什么都没有，哈哈……”

    的确，如他所说，我手里什么都没有，如果诛邪剑在手，我相信，用玄水蝶飞舞可以冻住他，或者有加强版的烈焰符也行，但此刻，我真的一穷二白，连跳内裤都没有。

    不过那句话说的好：人莫嘬，不嘬不会死。

    在知道了乌云的弱点后，我灵机一动，想到了一个一举消灭他的好办法。

    想好了计策，我一盘腿坐在了地上，然后闭上了眼睛。

    “喂，小子，你打算放弃了吗？”乌云的声音在我耳边回荡。

    我偷偷的眯了一条缝，通过缝隙，看到乌云越来越焦躁的围着我转，其实，我早就发现了这一点，他实际上是个很爱嘚瑟的鬼，只不过一直跟着巫雏，一直在隐忍罢了，如今巫雏好不容易死了，到了他嘚瑟的时候，他怎么能放过这个机会。

    但我偏偏不听他的嘚瑟，他不发狂才怪呢。

    这就好比一个在监狱里压抑了好久的人，好不容易出来了想找个人聊聊天，却发现根本没人搭理他，道理是一样的。

    乌云终于被我的举动给激怒了，他化为了人形，慢慢的朝我走了过来，似乎想看看我在做什么。

    当他距离我大概三米距离的时候，我猛的睁开了眼睛，同时张开的还有我的嘴，我猛的吸了一口气，瘪着的肚子一点点鼓起，乌云不由自主的被我吸了过来。

    笑话，我吞噬了一个湖泊的亡魂，吸力可不是一般人能够想象的。

    我现在就相当于一台吸尘器，而乌云则是一个细小的碎纸片，他怎么能逃得掉我的吞噬呢，眼看着他的身体一点点拉长，我得意的笑了起来……