
    “老头，你看这是什么。”

    巫雏手掌摊开，他的掌心出现了一个青色的卷轴，卷轴上有许多类似于脉络的东西，“脉络”上有着一丝丝黑气在流转。

    “酆都兵卷？”

    斗篷老者声音中满是惊讶。

    “不错，我是代表地府来缉拿你的。”巫雏掷地有声的说道。

    我也是一怔，想不到在巫雏的手中看到了传说中的酆都兵卷。

    在这里不得不说一下，这个卷轴的作用就相当于古代的虎符，能够调兵遣将。只不过虎符调动的是人间的军队，而酆都兵卷调动的则是阴间的军队，换句话说，也就是阴天子手下的军队，但具体调过来的是哪支军队，就要看酆都兵卷的级别了。

    我只是听说过，并没有见过酆都兵卷，因此不知道巫雏手中所拿的兵卷是什么级别的兵卷。

    但不管是什么级别的兵卷，对老头都是不利的。

    斗篷老者如果打不过阴兵，便会被阴兵绞杀，这一点毫无疑问；但若是斗篷老者本领通天的打败或者杀死了阴兵，就等于和地府结下了梁子，以阴天子睚眦必报的性格，势必震怒，到时候随便派个十殿阎君过来，保准老头吃不了兜着走；因此，这对斗篷老者来说，是一个没有赢面的对决。

    我仔细的看着斗篷老者，不知道他会作何抉择。

    哪知，斗篷老者微微愣了一下后，哈哈大笑了起来，他笑了好半天才止住笑声，对巫雏说：“啧啧，难怪敢凭借鬼王的境界单枪匹马的闯进湖光山，原来是有酆都兵卷啊，不过我说小子，你太天真了，我在人间鬼界纵横了几百年，什么样的人我没见过，你那点花花肠子以为我不知道吗？你想制造我和地府的矛盾，然后坐收渔翁之利？嘿嘿，你还嫩了点，不过既然你已经拿出兵卷了，就打开吧，我也想看看你背后那人到底是谁。”

    斗篷老者言有所指，毕竟这种卷轴不是一般人拿得出的，如果后面没有地府中人做靠山，巫雏断然拿不出这种东西。

    “老头，你给我睁大眼睛，看好了！”巫雏捏着卷轴向下一抖，卷轴立马舒展开来，向着地面垂去。

    接着，大量的怨气从卷轴之中钻了出来，化为了一个个身披黑甲的鬼战士。

    他们静静的站在在巫雏的跟前，犹如磐石一般纹丝不动，身上的戾气冲天而起，在天空上形成了巨大的骷髅头。

    说来也怪，那骷髅头明明是有戾气所化，但他眼眶的位置居然有两颗红色的眼珠，他居高临下的俯视着斗篷老者，猩红的眼珠让人不寒而栗。

    一眼望去，巫雏召唤出的阴兵足有几百之巨，他们的境界颇为不弱，清一色的鬼将境界，而且看起来训练有素整齐划一，难怪巫雏如此的嚣张，这么多的鬼将，如果配合得当，就是斩杀一个鬼妖初期，也不是不可能的。

    “幽冥禁卫？原来你的靠山是十殿阎王，呵呵，这可真是有趣了，就是不知道到底是十殿阎王中的哪位呢？”

    “恐怕你永远也不会知道了。”巫雏嘴角一勾，轻轻的挥了挥手，刹那间，几十个鬼将不约而同的挥出一条条黑色的绳子，绳子攀上斗篷老者的身体后，犹如灵蛇般相互缠绕，几个呼吸间，斗篷老者被绑了个结结实实，而且，我看得出，那些绳子并不是普通的绳子，在它们缠绕住老者的时候，老者身上的袍子被绳子勒出了一个个火痕。

    “原来你背后纸人是宋帝王！”斗篷老者声音很沉。

    “老头，你知道得太晚了！”

    “那可不见得哦。”

    斗篷老者抖了抖身体，那些绳子一股脑的崩断了，几十个幽冥禁卫给震飞了出去，他们砸在自己同伴的身上，那些同伴一时之间也无法动弹，只有在地上干嚎的份。

    我暗暗咋舌，这斗篷老者到底是何方神圣啊，太强了，强悍得不要不要的，不知道师姐出手，能不能和他一拼。

    巫雏的脸色很难看，我看到他的眼角明显的抽了两抽，估计他做梦也没想到，自己的底牌在斗篷老者的面前，是如此的不堪一击吧。

    不过这个哥们也真够狠的，在看到几十个鬼将遭受重创之后，竟然没有逃走，而是大踏步的走到了众鬼将的跟前，一转身，大声的喊道：“众将士，今日有逆贼犯上作乱，朕需要你们舍生取义，你们可否愿意？”

    “愿意，愿意，愿意……”

    身后的几百鬼将喊声震天，声音中满是掩饰不住的激动，显然，巫雏不知道用什么方法蒙蔽了他们的眼睛，让他们把巫雏误当成了宋帝王。

    “吞天纳地！”巫雏双臂张开，闭着眼睛深深的吸了一口气，顿时，无数的鬼将变成了一缕蓝色的气，被巫雏吸进了鼻子里。

    须臾间，巫雏的身上的绿色怨气越来越浓，他的身体也越来越高大，最后，他撑破了自己的肉体，变成了一个身高足有四米的魂体巨人。

    而此时，他身上的怨气终究从绿色变成了红色。

    这代表着，一只强悍得鬼妖诞生。

    “小子，你强行吞噬了阴兵鬼将，就不怕地府阴司追查吗？如果让他们查到，别说宋帝王是你的靠山了，就是四方鬼帝中的一位，恐怕也难保你的周全。”

    斗篷老者沉声问道。

    “哈哈，这也是为什么我在湖光山上吞噬他们的原因了。”巫雏狡猾一笑：“到时候，即便他们要算账，也会算在你的头上，与我何干呢？”

    “你想嫁祸给我？真是好算计啊！不过――”斗篷老者拉着长音的说：“你千算万算，没有算到一件事情。”

    巫雏没有说话，只是瞟了斗篷老者一眼。

    就听斗篷老者轻笑了一声：“你以为凭借你这不稳定的鬼妖境界，就能击败我了吗？”

    斗篷老者说着，手掌轻轻一抬，一个虚幻的黑色大手出现在了巫雏的身后，等巫雏反应过来的时候，他的身体已经被黑色大手稳稳的抓在了手里，动弹不得。

    “今日，我让你死！”斗篷老者暴喝一声，巫雏噗的吐出了一口鲜血。

    ps：推荐朋友的一本书《我的老婆是冥王》，书荒的朋友可以去看看。顺便说一下，最近两天小八腰疾复发，可能更新有些乏力，大家多多包涵。