
    我拍了拍肚子，打了个饱嗝，乌云和巫雏这一对表里不一的主仆，终于在我的肚子里团聚了。

    刚刚的赌注也验证了一句话：鬼话是不能信的，乌云说的弱点根本就是相反的。

    我拿着竹简往山下走去，走到山脚的时候，一个薄薄的，犹如玻璃罩的东西挡住了我的去路，我伸出手指轻轻的戳了一下，它砰然爆裂，落下漫天的光点。

    我愣了一下，便明白过来，这一定是魏老布置的结界，否则死了那么多幽冥禁卫，地府的人不可能无动于衷坐视不管的。

    想到这，我健步如飞的向着远处跑去，我也不知道自己在向哪里跑，心中只有一个念头，远离湖光山。

    奔跑了许久之后，我找了一个土坡，靠在上面休息。

    阴间是一个神奇的地方，代表着死亡，也代表着重生，因此在这里，你能够看到焦黑的土地，没有一点生机的天空，也能够看到山花烂漫的田野，亦或者鸟语花香的森林，但我可以负责任的告诉你，当你看到这种姹紫嫣红、生机盎然的情形时，千万不要过去，因为大部分的动植物都是以孤魂野鬼为养料的。

    有人会奇怪，地府就放任不管吗？我只能说，阴间太大了，阴天子管辖的地方只占阴间的十之一二，听说鬼界躲藏着一些手段通天的老鬼头，就是阴天子也要避其锋芒。

    我正休息的时候，突然看到远处扬起一片烟尘，目光凝视，我发现烟尘的前面是一个黑点，它在快速的移动着，那速度，简直可以媲美跑车了，风驰电掣。

    等它跑得近了我才看清，感情是一只六足双翅的妖兽，大小和驴子差不多，只不过体型要比驴子健美多了，和阳间的猫科动物一样线条柔美，肌肉喷张。

    这种妖兽我从未见过，头尖尖的，长着狐狸一样的嘴巴，双耳紧贴在脑袋上，从外形就能看出它善于奔跑。

    就在它要从我跟前跑过去的时候，我嗖的跑过去拦住了它的去路。

    猝不及防下，它“砰”的一声撞在了我的身上，巨大的冲击力直接把我给掀飞了，它也由于反作用力倒飞了出去，爬起来的时候，腿还在打颤，一副晕头转向的模样，别提多滑稽了。

    “小子，没长眼睛啊！”妖兽抱怨了一句，却没有为难我，它瞪视了我一眼，身体一弓，想要继续前进。

    就在它窜出去的瞬间，我又精准无比的撞在了它的身上，当它再次站起来的时候可不干了，对我呲牙咆哮了起来，眼睛里满是怨恨，仿佛要将我生吞活剥。

    看着它愤怒的样子，我心里却乐开了花，如果没猜错，这个家伙一定是被仇家追赶呢，只不过追兵没它速度快罢了。

    仿佛印证我的想法一样，它对我咆哮了一番后，继续择路逃跑，而这一次，我依然很暴力的拦住了它。

    “小子，你到底想怎么样？”妖兽知道无论怎么跑都会被我拦住，索性不跑了，而是警惕的看着我，也不进攻。

    直觉告诉我，这种妖兽不善于战斗，于是我的胆子更大了，我嚣张的说道：“我要问你一些问题，如果你能回答我，我就放你走。”

    “真啰嗦，什么问题快问。”妖兽说话的时候，还不时的回头张望一眼，显得很紧张。

    它越是这样我越不着急，我慢条斯理的问道：“这附近有没有阴阳两界的通道？如果有的话，在什么地方，距离多远？”

    “你往西南方向跑五百公里能看到一座城池，哪里就有一处通道。”它说完，见我没有闪开的样子，冲我问：“小子，你得到了想要答案，还不闪开吗？”

    “不如你驮着我过去呗。”我冲它眨了眨眼睛，继续说：“你后面的家伙我可以替你解决。”

    “真的？”妖兽狐疑的看着我。

    “当然，君子一言快马一鞭嘛。”我笑呵呵的说。

    “好。我先找个地方躲起来，免得你打不过他我也跟着倒霉。”妖兽左右看了看，躲在了土坡后面。

    我并不担心它会食言，妖兽和野兽差不多，没有那么多的花花肠子，它们一旦答应你什么事情，就一定会办到，因此和妖兽打交道可比跟人类打交道简单直接多了。

    我站在原地等了差不多五分钟的样子，一个巨大的身影狂奔而来，看样子，这货身高足有两米，身长也足有四米，四脚着地的奔跑了过来，地面都在不住的颤动，仿佛承受不住它的重量一般。

    我一眼认出，眼前这个如同山岳一般的妖兽是雷火大地熊，是鬼界妖兽中的力量型选手，它们的灵智不高，但是却有着狂暴的力量，可以一巴掌拍碎一个鬼将。

    它跑到离我十米左右的时候，张开布满獠牙的大嘴冲我狂吼了一声，声浪吹得我头发向后飞舞，震得我耳膜嗡嗡作响，而且让我恶心的是，它的嘴巴太臭了，跟臭水沟的味道有一拼了。

    我双脚一前一后的站立开来，深深的踩进了土里，有了足够的支撑后，我一拳朝着它的胸口打去，虽然现在我失去了肉身，也没有了诛邪剑，但在吞噬了一个湖泊的亡魂之后，我实力大涨，我有信心一拳击败雷火大地熊。

    它看我没有躲避，而且敢反抗，目露凶光，上身高高的抬起，一爪子朝我拍了下来，巨大的力量裹挟着劲风，有着开山裂地的磅礴力量。

    “嘭。”

    一声巨响伴随着一声低沉的吼声，雷火大地熊巨大的身体倒飞而出。我慢慢的走到了它的跟前，它已经没有了刚刚的嚣张气焰，蜷缩在地上，眼中满是无辜与恐惧。

    我指着躲在土坡后面，探出脑袋的六足双翅妖兽说道：“那是我的朋友，以后不要再找它麻烦，听明白了吗？”

    大地熊小鸡啄米般的点头。

    “滚吧。”我大手一挥，雷火大地熊狼狈逃窜，很快淡出了我的视线。

    我转过头，看着呆若木鸡的妖兽说：“伙计，出发，阴阳通道！”