
    “不可能，你不可能有这么强的实力，我是伟大的鬼妖！”

    巫雏波澜不惊的脸上终于露出了惊慌失色，这是我第一次从他的脸上看到这种表情，看来他是真的害怕了。

    “小小的鬼妖初期，也敢在我面前放肆。”斗篷老者冷哼一声，黑色的大手紧紧一握，巫雏又喷出了两口鲜血。

    我很好奇，一个鬼怎么会吐血呢？他毕竟不是人类，而是一个魂体，按理说，魂体受伤只会变得气息紊乱，怨气稀薄，却无论如何也不可能吐血的。就在我迷惑不解的时候，斗篷老者的下一句话给了我解答。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处啊，居然在你的身上看到了肉体再生之术，上天待老夫不薄啊，哈哈……”斗篷老者放肆大笑，巫雏的脸色却难看到了极点，他缓了半天才将一张冷脸转换成笑脸：“前辈啊，在下有眼不识泰山，希望您大人大量高抬贵手，等我回去在宋帝王面前为您美言几句，到时候赐您个一官半职的，岂不比您在这里苦修强？”

    “呵呵，你真的愿意替我美言？”斗篷老者控制着大手，把巫雏抓到了近前。

    “当然了，我巫雏向来说话算话。”

    “那我先谢谢你了。”斗篷老者话音落下，一股吸力从黑漆漆的帽檐里传出，巫雏立刻惊呼了起来：“前辈，你做什么？啊！前辈，快住手，我要死了，啊……如果你杀了我，宋帝王不会放过你的……我诅咒你不得好死，啊……”

    到最后，巫雏的乞求变成了诅咒与谩骂。

    片刻过后，吸力缓缓消散，黑色大手也随之消失，巫雏虚弱得只剩下一丝魂体了，他依然在喋喋不休的谩骂着：“你个混蛋，你不守信用，你一定会被宋帝王抓住，送进十八层地狱，永生永世不得超生的。”

    “我答应过会放你走吗？既然没答应过，何来的不守信用一说？至于你所说的宋帝王，呵呵，我根本就不惧他。”斗篷老者淡淡的说道。

    “你胡说，我不信你不怕他！有本事你打进酆给我看看。”巫雏叫嚣道，试图激怒斗篷老者。

    斗篷老者却根本不上套，平静的问道：“你被我弄得这么狼狈，就不好奇我是谁吗？”

    “不过是鼠辈罢了，否则，怎么会藏头遮面，不敢以真面目示人呢？”巫雏口吻生硬，但听得出他很想知道斗篷老者到底是谁。

    “我就让你看看我的真面目吧。”他背对着我，一点点的弯下了腰，蹲在了巫雏的跟前，接着，他将头上的帽子拨在了脑后。

    “啊，你、你居然是魏玄通！不可能，你不是被囚禁在……”

    巫雏没有说完，因为他说到这的时候，已经被斗篷老者一口气吸进了嘴里。

    随着巫雏的消失，我那种无自由的状态也随之解除。我并没有因为重获自由而惊喜，我的脑子里全是“魏玄通”三个字，如果我没记错，爷爷的记事本记载过这个名字，他是我太爷爷的师父。

    我太爷爷要是活到现在也至少有一百几十岁了，他的师傅，想来得有二百岁了，不过斗篷老者刚刚说过，他纵横天地间几百年了，也不知道是不是真的。

    在我注视的目光中，魏玄通慢慢的转过了身体，当我看到他的脸时，我一下呆住了……

    “小子，见到为师还不过来行礼吗？”斗篷老者笑着说。

    斗篷老者，魏玄通，居然就是我的师父魏老。

    我扑通一下跪在了地上：“师父！”

    “真没出息，长这么大个子还哭鼻子。”魏老见我掉眼泪，走到我旁边摸着我的脑袋戏谑道。

    我抽了抽鼻子，抬头看了看魏老，他还是老样子，满头的银发在漆黑的夜里格外扎眼，一双浑浊的眼睛却闪烁着和蔼的光芒。

    “师父，您老人家怎么在这里啊？还有，巫雏刚刚说您之前被囚禁过，到底是谁做的，您告诉我，徒儿为您报仇。”

    “你现在这个样子，给我报个屁的仇？”魏老一张嘴，吐出来一个红色的晶石放在了我的手里：“把它吃了。”

    我看着手里的东西一愣，这玩意看起来跟石榴籽似的，也不知道什么做的，看着硬邦邦，摸着却软绵绵的。

    魏老一定不会害我，因此我毫不犹豫的吞下了这东西。

    我吃完之后，冲魏老问：“师父，我吃的是什么东西啊？”

    “巫雏的鬼精，你吃了之后就能重新长出血肉，这可是逆天的本事呢。”

    “师父……”我的眼眶一下红了，我知道魏老等着肉体重生的一天已经等了很久了，然而，他却把这个机会毫不犹豫的给了我……

    “你小子就不能给我出息点？”魏老照着我的屁股就是一脚：“我成为魂体无所谓，但是你不能，明白吗？”

    “不明白。”我抹了抹鼻子。

    “还有天大的任务等着你办呢，你绝对不能死，我之所以在这里，就是在等你。”

    “等我？”我丈二和尚摸不着头脑。

    “嗯，为师一早就算出你会找这两本书，所以早早的给你凑来了，不过这两本书在灵异圈来说就是宝贝，明面上交给你等于害了你。不过现在不用担心了，谁也想不到你在鬼界得到了这两本书。”

    我泪流满面，感动得说不出话了，如果不是我，或许魏老就不用以这种魂体的姿态在阴间游荡了……

    我正感动呢，却不料魏老一脚把我踹进了湖水里。

    “师父。”

    我在湖水里拼命的扑腾。这湖水是由鬼魂所化，不仅有水的特质，还有着无数拉扯的力作用在我的身上，想要上岸比登天还难，所以我只能求助与魏老。

    “小子，这只是我的一丝分魂，如今使命完成了，也该走了，这个湖是为师留给你的礼物，当你把里面的亡魂吞噬而光的时候，就是你还阳之日。”

    魏老话音落下，化为了一缕青烟。

    我勒个去，能够一招灭掉鬼妖初期的，居然是一丝分魂，那若是老师巅峰的时候，该有多强啊！

    我张着大嘴，任凭亡魂之水往我的嘴里灌，心里震惊得无以复加。