
    长途奔袭了大概一天的样子，我们到达了星火城。之所以浪费了这么长的时间在路上，还要感谢我屁股下面的妖兽。

    丫丫个呸的，长着一对翅膀，却根本飞不起来，顶多能够借着助跑的力量扑腾两下翅膀，跟鸵鸟的翅膀是一个作用――摆设。

    星火城的城主是一位了不得的大人物，这一点我敢肯定，因为到了星火城下，带我过来的妖兽说什么也不敢往里走了，粗鲁的把我扔在了地上，调转方向，一溜烟的跑没了影。

    我无语的摇了摇头，大踏步的朝着城里走。我一边走一边打量这座城池。它的样子和中国古代的城池差不多，高高的城墙，青砖青瓦，一座拱形大门矗立在正中，城门的两侧站着四个守卫与一个头领。

    只是，当我看清守卫的境界时，顿时倒吸了一口凉气，清一色的鬼将，而那个头领更是鬼王初期的境界！特么的，鬼将鬼王什么时候这么不值钱了，都来看大门了。

    “站住！干什么的？”那个鬼王境界的头领冲我大喝一声，拦住了我的去路。

    “旅游参观的。”我随口答道。

    “嘿，当我星火城是什么地方了？来人，给我拿下。”他大喝一声，两个鬼将一拥而上。

    我一拳打向一个鬼将，或许是他没料到我敢反抗，这一拳打得结结实实，他身体一震，化为了点点尘埃。

    另外一个鬼将见状，抹头就跑，剩下的鬼王鬼将也逃跑了，我没追他们，我要的就是有人去通报城主，毕竟阴阳通道这种东西关乎两界的安危，不可能随随便便的摆在大街上，再者说，就算它就在大街上，我相信，没有城主的允许，也是无法使用的。

    很快，天上飘来了大批的鬼，数以百计，他们穿着一样的衣服，看起来和阴差的装扮差不多，但我知道，这星火城根本就不属于地府的管辖范围，因此，他们不是正规的阴差，星火城城主也肯定不是地府在册的管理者，他顶多算是揭竿而起的土皇帝，这种感觉，就像《水浒传》中的梁山，不过即便如此，他们的阵容也不容小觑。

    我抬头看了一下，最弱的也是鬼将的实力，甚至还有一个鬼王巅峰实力的家伙，他居高临下，用蔑视的眼神俯视着我，让人很不舒服。

    “头顶那位，你不是这里的城主吧？叫你们城主出来。”我嚣张的说。

    鬼界就是这样，一个靠实力说话的地方，也正因为此，鬼界才会出现除了地府以外的其他势力，所以我没必要跟他们客气，表现得越客气他们越会觉得我好欺负。

    “张狂小子，我家城主大人日理万机，岂是你说见就见的？”鬼王巅峰的家伙身体在天空中拖出一道残影，快如闪电的道了我跟前。他穿着一袭长衫，就好像是古代的翩翩公子，手里拿着一根半米长的巨型毛笔，围着我转了一圈，站在我的面前，眼睛却盯着我手里的两卷竹简：“想要见我家城主也不难，只要你献上手里的宝贝，我现在就可以带你去见他。”

    “你想要这个？”我微笑着扬了扬手里的东西。

    “想通了？”鬼王巅峰的家伙看着竹简，眼睛里尽是贪婪之色。

    我嘴角微扬：“有本事的话，自己来拿。”

    此话一出，对方立即用正眼看了看我，旋即露出一抹邪恶的笑容：“既然如此，那我就却之不恭了。”

    话音落下，他毛笔一抖，直点我的眉心。若是让他点中了，我顿时就会魂飞魄散，我哪能让他得逞，快速的往旁边躲了两步，接着一拳打在了他的肩头，他往后飘退了两步卸去了我的力量，然后止住去势，脚尖在地面轻点，重新扑了回来。

    这一次，我与他交手的时候，后背被他的毛笔扫中，好像裂开了一道口子，只不过我是魂体的缘故，并没有大碍，只是感觉疼了一下，而且身上的怨气略微的稀薄了一些。

    我也急眼了，双拳挥舞得虎虎生风，以前洪烈教过我一些实用的拳法，现在刚好用上。

    我俩打得可以用旗鼓相当来形容，我用的是蛮力，但是后劲很足，毕竟我刚刚吞噬了一整个湖泊的亡魂，浑身的劲仿佛使不完；对方的招式轻盈，用的全是巧劲，再加上他有趁手的兵器，每每我要近身攻击他的时候，他都能把我逼退。

    打了差不多十来分钟，突然，一股巨大的威压从天空上传来，这股威压竟然压得我想要双膝跪地，我看了对面的家伙一眼，他也不好受，脸色涨红，显然，他也感受到了巨大的压迫感。

    “住手！”一个霸道的声音从天上飘进了我的耳朵。

    我无语苦笑，心想：不用你说我俩也不打了，我被压迫得连走路都费劲，还打毛线的架？

    定睛看去，只见一个身高一米七左右的男人从天空上走了下来，他长得很年轻，看年纪和我差不多大，但我可不会傻乎乎的认为他真的和我一样大，有这种凌厉气势的人，怎么可能只有二十岁呢？

    他长得很普通，身高一般，长相一般，身上没有一点出众的地方，属于那种扔在人群里没有一点特色的人。就是这么一个普普通通的年轻人，却被前呼后拥着，不用问也知道，这一定就是星火城的城主。

    不得不说，他看上去年纪不大，但境界却着实不低，我相信，即便我回到阳间重新拥有了肉体，有诛邪剑在手，在他的手底下也坚持不了三个回合，他太强了，给我的感觉仿佛我是萤火之光，他是皓月当空。

    “你要见我？”我面无表情的看着我，眼眸之中射出两道寒芒，大有一语不合，立马将我碎尸万段的架势。

    我挺了挺胸膛，对他说：“我要用阴阳通道。”

    恰在此时，他旁边的一个人在他耳边说了两句什么，他脸色微微一变，盯着我一字一句的问道：“你叫袁洛，是你杀死的邪月？”