
    和韩晓琳腻了一会儿，我问她知不知道我的诛邪剑在哪，按照我的设想，诛邪剑一定是给我陪葬了，这也是我来陵园的原因。

    她告诉我说，我死之后找人给我招魂来着，但是并没有招到，因此她抱着侥幸的心里，并没有把诛邪剑埋在墓穴中，而是在她的手里，一来是个念想，二来希望奇迹发生等着我归来。

    我俩去停车场，韩晓琳从车上给我翻出了诛邪剑。

    “媳妇，灯塔被围困了，我得过去看看，你先找个地方休息，一会儿电话联系。”我对韩晓琳说，她在这里站了这么长时间，看起来很虚弱。

    “我和你一起去吧。”

    我想了想说：“也好，不过到了地方你就在车上睡觉就行，明白吗？”

    韩晓琳点了点头。

    我让老黄回去了，然后开着车往小区的方向赶。

    到了小区附近，我先找了个商场买了一身行头，这身警服太扎眼了，必须换一身才行。

    买了身休闲装和一个鸭舌帽，换上之后，我开着车进了小区。

    我开的很慢，假装找车位，围着楼的位置转了一圈，通过观察，我发现一共有三处可疑的目标。

    第一处是楼梯口，哪里守着一辆商务舱，透过玻璃可以看到一个高大的人坐在副驾驶的位置，如果没看错，应该就是石家兄弟中的大个子。至于那个侏儒我并没有看到，不过根据资料来看，两兄弟形影不离，应该也在车上。

    第二处在斜对面的楼房里，因为我转圈的时候，正巧从里面反射出来一丝的强光，应该是望远镜的镜片反射的太阳光。我严重怀疑周霸天在里面。

    第三处在楼梯里，韩晓琳告诉我那里有两个人，我毫不怀疑僵尸的听觉。

    搞清楚了通天阁的安排，我把车子停在了楼的正前方，然后下了车。

    我让韩晓琳在车上休息，做了一个锁车门的动作，往下压了压帽檐，径直往楼梯口走。路过门口商务舱的时候，我用余光往里面瞟了一眼，果不其然，正是石家两兄弟。大个子在看杂志，小个子在玩手机，两人很专心，连头都没抬。

    进了楼梯间，我小心翼翼的往楼上走，在家门口的楼层看到了一男一女两个人。男的在抽烟，女的在不停的踱步，两人没有交流。

    女人的步法很飘忽，应该有道行在身，以此类推，男的肯定也是圈中人。

    我毫不犹豫的朝着两人走了过去，男人率先察觉到了异常，将烟屁弹在了墙上，接着把手伸进了胸口，做了一个掏枪的姿势。

    下一秒，我看到男人把手掏了出来，不过掏出来的不是抢，而是三柄飞刀。寒光点点，飞刀一股脑的朝我飚了过来。

    我并没有躲避，迎着飞刀加快了脚步，飞刀从我的身体里穿过，钉在了我身后的墙上，发出了清脆的响声，可见这个男人的力道有多大。与此同时，我的拳头也插进了男人的心脏，他眼睛睁得大大的，不可思议的说道：“怎么，可能……”

    把手从男人的心口里拔出来，男人倒在了我的脚下，死不瞑目。

    女人惊得合不拢嘴，估计她从没见过身中三刀一点事都没有的人吧。

    其实，我也不是没事，疼痛肯定是有的，只不过我想试试这个肉身再生之术，哪成想会这么疼，疼得我已经不敢再尝试第二次了。

    我强忍着疼痛，手掌如刀的砍向女人的脖子，女人也反应了过来，一柄匕首刺向了我的心脏。

    时间在这一秒定格，我的指尖距离她雪白的脖颈不足一公分，而她的匕首也抵在了我的衣服上。

    “你也看到了，我是不死之身，普通的伤害对我无效，但你不同，只要你轻举妄动，我分分钟结束你的生命。但是，如果你配合我，我可以饶你不死，我说到做到。”我装成莫测高深的样子，冷冷的说道。

    我这话果然起了作用，女人的眼睛里闪过了一丝挣扎，我看准这个机会，一手卡住了她的喉咙，另外一只手攥住了她握刀的皓腕。

    “当啷。”

    匕首掉在了地上。

    “咚咚咚。”

    我敲了敲房门，里面没有动静，但我看到猫眼一下子黑了，很明显，有人在往外面观察情况。

    门很快被打开了，露出了一张无比憔悴的脸。

    “老大，是你？”刘芸眼睛一亮。

    “嗯，把外面处理干净，进来说。”我说着，挟持着女人率先进入了房间。

    刘芸把死尸拖了进来，并且擦干了外面的地面。

    仿佛是听见了我的声音，我进来的时候，媚娘、胡文鑫、蔡平聪已经迎了出来，他们脸上的表情可谓精彩纷呈，有震惊、有愕然，然而更多的，是劫后余生的欣喜。

    把女人捆上之后，他们挨个和我来了个熊抱。

    “你小子！”老胡的脸上洋溢着笑容，不过他的身体却很糟糕，一条腿折了，拄着拐杖一瘸一拐的，胳膊上有挫伤，结了厚厚的一层痂，可以想象当时的惨状。

    “老胡，这到底怎么回事？”我扶着老胡到了沙发上，他叹了口气，说：“唉，谁让咱技不如人呢，不过我的伤都好差不多了，不用担心。先说说你的事，我们当时都以为你死了，媚娘那丫头更是哭了两天呢。”

    我扫视了大家一圈，把我的事情言简意赅的说了一遍，大家听后纷纷咋舌，刘芸那丫头听完，更是没心没肺的捅了我一刀，给我疼的呲牙咧嘴，差点暴走。

    “不好意思，老大，我以为你现在真的是不死之身呢。”刘芸冲我吐了吐舌头。

    “别废话了，赶紧给哥包扎，包扎完了还有正事要做呢。”

    我发现，现在虽然说不上不死之身，但身体的自愈能力比下地府之前强了一大截，刚刚飞刀给我造成的伤口，正在缓慢的愈合。

    刘芸给我包扎完之后，他们分别坐在了我的身边，眼睛里全是兴奋，媚娘冲我问：“老大，咱们要怎么做？”

    我嘴角一勾，露出一个邪恶的笑容：“以眼还眼以牙还牙，让欺负我们的人知道知道，上海到底是谁的地盘。”