
    “不错，正是小爷。”

    我嘴上嚣张，心里却虚得不行。我突然想起，上次邪月进犯人间，地府之所以没有出手，就是因为阴间的几个大鬼妖出手纠缠住了地府的高手。听他这么一说，我立马警惕了起来，看这架势，这星火城主应该和邪月熟识，说不定他就是几个大鬼妖中的一个呢。

    星火城主审视的看了我好半天，忽然哈哈大笑了起来：“果然是英雄出少年，邪月那成事不足败事有余家伙死了也好，省得丢我们鬼妖的脸，不过——”

    他说到这，表情古怪的看着我说：“他死了，我缺少一个伙伴，不知道你愿不愿意当这个伙伴呢？”

    我一怔，没想到他会提出这个条件，不过仔细一想就想通了，鬼界的人需要在人界有个代理人，方便他们做事，这就如同钟馗找我帮忙是一个道理的，不过转念一想，他们的代理人不是黄泉寺吗？怎么会找到我的头上呢，再说，我已经和地府那边搭上了关系，若是再与星火城扯在一起，到时候万一两边开战，我如何抉择？

    星火城主似是看出了我的苦恼，眉头一挑，一股威压排山倒海的威压向我袭来，他皮笑肉不笑的说道：“你是个聪明人，我相信你不会做傻事。”

    他说的很明显，如果我再听不出来就真成傻子了，不过我最讨厌的就是任人摆布，于是我平静的看着他，拱了拱手，委婉的回答：“谢谢城主大人赏识，不过在下实力弱小，与城主大人合作只怕会误了城主大人的好事。”

    “小子，别不识好歹，我家城主大人找你是看得起你，若是敬酒不吃吃罚酒，老娘让你走不出这星火城！”从星火城身后走出来一个妖艳的女鬼，看不出具体的境界，身上的气势含而不发，一看就是个高手。

    我轻笑一声，看着她一字一顿的说：“今日，我袁洛若是死在这里，我师父魏玄通会踏平你星火城，不信你可以试试！”

    我这话是说给女鬼听的，更是说给星火城主说的。我并不知道魏老的具体实力，但通过几次的事件，我能感受到，他的手段比钟馗不差，这样的实力，虽不至于碾压星火城主，但星火城主也要掂量掂量。

    我说完之后，星火城主身上的怨气冲天而起，在天空上形成了一大片的乌云，乌云下，他的脸上明显有了怒色，他双目如刀的看着我，吓得他身后的众鬼纷纷后退，一时间，街道上只剩下了我们两个，杀机四伏！

    不管在阴间还是阳间，只要有点脾气本事的，被人这么威胁脸上都会挂不住，星火城主被人阿谀奉承惯了，哪受得了这种叫板？他不发飙才算怪了。

    不过他盯着我看了好半天却没有出手，身上凌厉而霸道的气势慢慢消散，带动着天上的乌云也在消退，显然，他强行压制了自己的情绪。缓了半天才咬牙切齿的对我说：“看在魏掌教的面子上，这件事暂且不提了，不过，阴阳通道也不是随便什么人都能用的。”

    “那怎么才能用？”我问。

    “要么，你是星火城的子民，要么，上缴一千亿的使用费。”他一脸冷笑的看着我，故意刁难之意不言自明。

    “一千亿……”我一下犯了愁，虽然这一千亿冥币在阳间只要五块钱就能买到，但我现在身无分文，又没办法联系到胡文鑫他们，唉，真应了那句话：一分钱难倒英雄汉！

    “规矩不能坏，但我和魏掌教也算是旧相识了，这样吧，如果你能接住我一招而不死，我便替你缴纳一千亿的使用费，你看怎么样？”星火城主的脸上出现一抹不怀好意的笑容。

    “好，我同意。”我扎了个马步，对星火城主说：“来吧，我准备好了。”

    星火城主缓缓的伸出一根手指，手指向天，一个小小的火苗从他的指尖渗出，慢慢变大，随着火苗的上下窜动，周围的温度居然下降了几分，我心中疑惑，按道理，火焰不是提升温度的东西吗？怎么会适得其反呢？

    星火城主嘴角一勾，对我嘚瑟道：“我这叫是鬼炎，是鬼火中最厉害的一种，被他灼烧，会浑身冰冷，痛不欲生的化为灰飞，小子，你真的不在考虑一下了吗？”

    “啰嗦！”

    “好，接招吧！”

    他说着，手指轻弹，一股狂暴的黑色冷火向我袭来，犹如万年寒冰，让人不寒而栗。

    小小的火苗在脱离了星火城主的指尖之后，立马以星火燎原之势冲我奔腾而来，我身上的温度越来越低，眨眼便动不了了，鬼炎并没有消散，而是一股脑的钻进了我的胸口，想要冻住我的鬼精。

    我拼尽全力，伸出手抓住了它，却发现它好像跗骨之蛆，死死的包围着我的鬼精不撒开。

    “我必须回到阳间，我还有家人，我还有韩晓琳，我还有那么多和我同生共死的队友！滚开！”

    我爆喝一声。

    这一刻，我竟然听见有无数的亡魂之音在耳边萦绕，一个个黑色的小手从鬼精里探出，不断的拉扯着鬼炎，将鬼炎扯成了碎片……

    我知道，在危急关头，是那些被我吞噬了的亡魂救了我，或者说，他们已经和我融为了一体。

    我抬起头，看到天空中，一张张震惊到无以复加的脸，他们张着大嘴，显然还没从惊骇中走出来。

    “居然，化解了我的鬼炎……”

    星火城主满脸的不可思议，张着嘴巴喃喃自语，过了片刻，他身形一闪瞬移到了我的面前，几乎与我脸贴着脸说道：“小子，记住，我叫黑焱。”

    说完，他一转身，哈哈大笑着走进了城里深处。

    那个妖艳的女鬼表情古怪的对我说：“城主从来不告诉外人他的姓名。”

    说完，她也走了。紧接着，一大群的鬼兵鬼将都消失了，仿佛他们从来没出现过一般。

    只有那个城门的守卫头顶还在，他笑着对我说：“大人，我带您去阴阳通道，这边请！”