
    在警察局苦逼的被审了两个小时，我说什么他们都不信，非说我是从新疆过来的恐怖分子，问我有没有同伙，最后我给了警察一个电话号码，说打这个电话就能找到我的同伙。

    我给他的电话是黄局长的。

    大概半个小时后，黄局长焦急的从外面跑了进来。

    “袁，袁哥，真的是你啊，你不是死了吗？”老黄表情古怪的打量着我。

    “看啥看，赶紧给我找身衣服去。”我没好气的说。

    老黄闻言，先让旁边的警察给我打开了手铐，然后一转身跑了出去，临出门的时候说了一句：“袁哥你真白。”

    特么的，气得我差点给他两脚。

    这就是所谓的朝里有人好办事，要不是把老黄给叫过来，我真是跳进黄河也说不清了。

    两颗烟的功夫，老黄从外面进来了，他的手里抱着一套春季警服还有一双皮鞋，说让我先凑合穿上。

    我以前真的梦想过当警察，穿着一身衣服多威风啊，等穿上了才知道，这身衣服真板人，穿着很不舒服。

    穿好衣服，老黄跟这里的领导借了一间办公室，我俩进去后，他顺手把房门关上了，给我发了根烟冲我问：“袁哥，到底咋回事啊，你葬礼那天我还参加了呢，你怎么又活了？”

    “去地府旅游了一圈。”我随便敷衍了一句，问道：“对了，听说上海新出现了一个灵异组织，你知道这事吗？”

    我此话一出，老黄的脸色顿时一变。

    他重重的叹了口气：“袁哥，你下葬之后没两天，上海就出现了一个新的灵异组织，你也知道，只要不涉及国家安全，不违反国家法律，我们是没权利干预的，他们明面上叫灵异交流协会，对外宣称的名字是通天阁。通天阁成立了不足一个星期就找到了胡经理他们，而且让人愤怒的是，当场把胡经理打得住了院，还下了战书，说要么归顺，要么死亡。我听说这事，第一时间逮捕了打伤胡经理的人员，不过胡经理得知以后，却让我们放了那个家伙。”

    “灯塔的其他成员怎么样了？我之前试图联系过媚娘和老胡，为什么他俩的电话都无法接通呢？”我皱眉问道。

    “胡经理已经出院了，应该就在家里，其他成员应该也在，只不过……”老黄说道这里，嗫嚅了起来。

    我大声说道：“赶紧说，别墨迹。”

    “只不过通天阁的人天天堵在外面，一旦有灯塔的人员出去，就会被打回去，我特意的派了警察过去，不过胡经理坚决反对，说这是圈子里的事，如果警方插手，会让圈子里的人笑掉大牙。至于他们电话打不通的原因，我猜测，应该是打斗的过程中手机损坏了吧，我和胡经理联系也都是通过座机。”

    听到这，我的脸色彻底阴沉了下来，我强行压制了一下火气：“老黄，我要通天阁成员的资料。”

    “袁哥你放心，半个小时就让你看到。”老黄信誓旦旦的冲我保证。

    老黄出去了，我没和他要胡文鑫他们的座机号码，我相信，如果老胡他们被监控了起来，那么，座机肯定也被监听了，现在和老胡他们联系就等于暴露了身份，所以我决定先了解一下这个通天阁，我很好奇，什么样的组织敢踩到灯塔的头上。另外，为什么北京那边没有反应，苍茫老鸟怎么能够忍受别人骑到他的脖子上拉屎呢？

    资料很快拿来了，我打开看了看，上面记录了三个人的详细资料。

    通天阁的老大叫周霸天，名字很霸气，照片上的是一个看起来长相阴翳的中年男人，看起来五十多岁的样子，很瘦，眼窝深陷，带着天然的黑眼圈，给人一种很有城府的感觉。

    对于这个人我并不陌生，他和空虚哥同出一宗，是阴山派的传人，只不过他属于阴山拜月流，而空虚哥属于阴山鬼术流。这两个流派在几百年前就开始内斗，搞得门内弟子不和，因此阴山派才会逐渐没落。

    真说起来，空虚哥都要喊他一声小师叔，他和傲天是一个辈分的，算是个老家伙了，据说他换过妖骨，可以施展出部分狐妖的本事，因此圈子里的人都称他一声九尾上人，是个硬茬子。

    第二份资料上显示的是一对兄弟，一个身材特别高大，看样子足有一米九，浑身肌肉很虬结，疙疙瘩瘩的，给人一种不可战胜的感觉。另外一个则长得像个侏儒，身高不足一米，只到大个子的腰部，病病殃殃的，两人的搭配让我想起了幽游白书中的户愚吕。

    他俩的名字分别是石炼与石咒，很奇怪的名字。

    后面还有一大摞的资料，不过这些成员显然是马仔，不足为虑。

    了解了对方的基本情况，我让老黄带我去我的坟墓看看。

    我被安葬在了上海很不错的永福园陵，紧挨着中国人民志愿军纪念馆，四周很开阔，植被茂盛，不过一进入这里，还是感觉到一股阴冷，陵园就是这样，即便艳阳高照，也会让人脊背发凉。

    车子停在停车场后，我俩步行往里面走，整齐的墓碑映入我的眼帘，庄严肃穆，看到这些墓碑，我的心顿时沉静了下来。

    走了两分钟，老黄给我指了指前面，说快到了，我远远的望去，只见太阳底下，一个纤弱的身影如同雕塑一般的矗立在一个墓碑旁，我一眼认出，是我的女神，韩晓琳。

    老黄很识趣，并没有陪着我往前走。

    我轻手轻脚的走了过去，看到韩晓琳的秀发上已经有了一些灰尘，显然，她站在这里好久了。

    “媳妇。”我轻轻的呼唤一声。

    韩晓琳的肩膀微微一震。

    接着，她转过头，我看到了那张让我朝思暮想，此时却无比消瘦的脸。

    “小洛洛！”韩晓琳不敢置信的看着我，眼泪顺着干涩而红肿的眼眶流了下来，狠狠的捶了我胸口一拳：“你讨厌，不带你这么玩的，我以为再也见不到你了。”

    我一把将她搂进了怀里，紧紧的抱着她，柔声道：“放着这么漂亮的媳妇，我怎么舍得死呢？”

    安慰了一会儿，我坏笑着说：“亲爱的，想死我了，来，亲一个……”