
    那是一个上端漆黑，下面透明的物件，整体在灯光下闪烁着润泽的光芒，前端微微弯曲、锋利尖锐，物件上用篆体字刻着“摸金”两个字。

    如果没看错，他俩胸前佩戴的东西乃是摸金符。

    其实，摸金校尉是真实存在的，但所谓的摸金符根本就是小说杜撰出来的。一般情况下，盗墓者下墓之前都会轻装上阵，尽可能的少带东西，毕竟真实的盗墓是个苦力活，并非影视作品中表现得那么洒脱自如，因此少带一分的东西，就能够节省一分的体力，而且，身上的零碎东西越多，在墓穴中越容易被缠住。

    我曾经救过一个盗墓贼，问他下墓的时候会带什么东西，他告诉我说，除了必要的工具，必须带上水和吃的，最重要的是压缩空气，因为墓穴很容易坍塌，被封在墓穴中也是常有的事，这个时候就要靠盗墓贼自己展开自救了。

    而这些必备的东西，都放在一个用海豹皮做的腰带里，被盗墓贼系在腰上，因为海豹皮很光滑，不会给盗墓贼的行动带来不便，要知道，一般情况下，盗洞都是非常狭小的。

    所以说，他俩所带的摸金符只是个工艺品。

    我对于摸金符这种工艺品没有任何的好感。摸金符是用穿山甲的爪子制作的，在年轻人的疯狂追捧下，穿山甲一度成为猎杀贩卖的目标，这导致国内的穿山甲的数量正以几何倍数在减少，而那些屠杀它们的人，仅仅为了得到穿山甲的爪子。

    闲言少叙，他俩的摸金符虽然是假的，但不代表他俩的身份就是假的，特别是当我看到了他俩打开箱子，整理海豹皮带的时候，我更加肯定了两个人的身份。

    他俩看起来很疲惫，指甲里全是泥土，应该是刚劳作回来，不过箱子里却空空如也，从这一点判断，他们这一趟扑了空。

    这并不稀奇，寻龙点穴是一门博大精深的学问，能够真正掌握的盗墓贼在如今的灵异圈中少之又少，就算有些家伙侥幸初窥门径，找到了点穴之法，也不一定就能满载而归。但凡身份显赫的墓主人，都会在自己的墓穴外面设置层层的机关埋伏，而那些企图盗取他们宝物的贼人，大都会因为各种原因止步于此。

    “马德，终于能伸伸腰了。”大个子的盗墓贼一下扑到了床上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    盗墓贼可以说是灵异圈中最底层的阶层，他们不仅经常忍饥挨饿，还要整天在洞穴中“劳动”，再加上尸气的侵染，许多盗墓贼活不过六十岁，算是一个高危职业。

    小个子的盗墓贼出去接了一个电话，和对方聊了几句后，点了一支烟，说道：“川子，刚传来消息，上海那边不太平。”

    我闻言，耳朵一下支楞了起来。

    “大哥，那边太不太平跟咱俩有啥关系，你太杞人忧天了吧。”大个盗墓贼随口说道。

    “你这小子，怎么那么没心没肺呢？咱的老主顾就在上海，要是那边乱了套，咱上哪出货去？”小个盗墓贼没好气的白了大个盗墓贼一眼。

    “大哥，你听错了吧，上海那边能出什么事啊？”大个盗墓贼依然不以为意。

    “哎，听说新成立了一个叫通天阁的灵异组织，很嚣张，一出世就要合并所有的灵异组织，据说还向灯塔下了战书。”

    小个盗墓贼的话让我心头一紧。

    “不是吧，灯塔不是国家的组织吗？就算那个叫什么阁的再嚣张，还敢向国家叫板？”大个盗墓贼脸上露出了吃惊的表情。

    “不知道，看来有热闹看了。”

    听到这里，我知道再听下去也没有什么有用的情报了，现在的当务之急是打个电话问一问。

    我赶忙穿墙到了另外一个空房间，凭借记忆拨打了胡文鑫的电话，让我意外的是，这个家伙居然关机，我又拨了媚娘的电话，依然是关机。

    攥着电话，我的心里沉重到了极点，他们不会出什么事吧？

    我又给韩晓琳拨了一个电话，想让她去那边看看，结果韩晓琳的电话无法接通。

    我急得团团转，我就记住这么几个人的电话，至于其他人的，我压根就没记住。

    冲出了旅馆，正巧看到一个出租车司机下车买烟，我瞅准时机，直接上了车子，然后一脚油门轰了下去，反光镜里，可以看到朝这边追过来的司机大哥，我在心里默默的说了声“抱歉”，只能以后再赔偿他损失了。

    好在车子的油箱是满的，而且我在手扣里翻出一张加油卡还有一些现金，开车去上海应该够用了。

    一路高速，风驰电掣，十个小时后，我进入了上海界，一路上我并没有休息，一千多公里，我都不知道自己是怎么开过来的。

    当然，所有的收费站我都是硬闯过来的，这样虽然不礼貌，但我觉得至少不会出人命，如果摇下车窗，看到一张人民币在废物，估计收费员当场就能吓死吧。

    通过反光镜，我看到后面已经有两辆警车在追我了，而且不住的用喇叭喊话，让我停下，我直接将车子开进了一个加油站，停好后，我大摇大摆的下了车，但是这一次，让我惊骇的事情再次发生了，从警车上冲下来几个警察，三下五除二的将我按在了地上，还有一些好事的市民在旁边用手机拍照。

    卧槽，哥哥我不是魂体么，怎么会被看到，难道这些警察都是灵异人士？

    不过当我低头的时候，我一下就明白了，我居然重新生长出了肉体，白皙的皮肤，可以用吹弹可破来形容，跟婴儿的皮肤差不多。

    这或许就是魏老口中的肉体再生之术吧，本来应该欣喜若狂的我，现在特想竖一个中指表示抗议。什么时候生长肉体不好，偏偏这个时候，这下可糗大了。

    “你看你看，流氓被逮住了，不知道会不会被枪毙。”

    “你懂什么，这叫人体行为艺术，说不定小伙子是想通过这种方式抗议高房价的。”一个大妈在旁边瞎解释道。

    被这么多人看着，我脸皮再厚也挂不住啊，于是用手遮挡住脸对警察说：“大哥，能给兄弟件衣服穿不？”

    “你也知道害羞？”警察没好气的白了我一眼，拿起一个黑塑料袋套在了我的脑袋上。

    特么的，告诉我你叫什么，我保证打不死你……