
    阴间的阴阳通道入口和阳间的有所不同。阳间的大都是山洞啊、古井啊什么的，阴间却是一条逆流而上的黑色大河，河的一端连接着阴间的大地，另一端连接着雾蒙蒙的天际，一直没入灰色的云层。我扫视了一眼，通道入口并没有什么奇怪的波动，很静谧，如果背对着这条黑色的大河，你甚至感觉不到它的存在。

    “大人，您投身进去就能够到达阳间了。”守卫头领冲我拱了拱手。

    我点了点头，深吸一口气，一脚踏进了黑色的河流。接着，是天旋地转的巨大晕眩感，我咬着牙撑了大概三分钟便晕了过去……

    我再次睁开眼睛的一刻，瞬间懵逼了，眼前雾气缭绕，通过稀薄的雾气，隐约可以看到一些让人血脉喷张的画面。

    “小雅，帮我搓搓背吧。”

    “哇，你的皮肤真光滑。”

    “哎呀，你这是什么牌子的沐浴乳，味道真好闻。”

    “这个啊，是我表姐从韩国给我带回来的，你要是喜欢，回头我让她给你带一瓶。”

    “好啊好啊。”

    “……”

    伴随着哗哗的流水声，是叽叽喳喳的对话，我老脸刷的一下就红了，虽然没进过女浴室，但我进过男浴室啊，如果没猜错，这是一个女浴室，而且看那些女孩的年纪，明显是一个学校的女浴室，至于是高中还是大学就看不出了，毕竟女孩发育的比较早。

    最要命的是，我低头一看，自己光着身体，下面的命根子也一下做了个立正的姿势。

    卧槽，这可怎么办，就我现在这副尊荣，不让人当成流氓打死才算怪了。

    我小心翼翼的往外面走，希望那些姑娘的眼神不好，然而，就在我一转身的功夫，却感觉一股柔软撞在了我的胸口，我定睛一看，是一个大胸妹和我撞了个满怀。

    “不，不好意思啊，我，我不是故意的。”我眼前没有镜子，但我可以感觉到，老脸已经火烧火燎了，我结结巴巴的解释了一句，捂着下面就冲了出去。

    让我意外的是，没有人追出来，而且外面的更衣室里全是在换衣服的女孩，她们却没有一个人往我这边看。

    我无比诧异，试想，一个光着身体的男生出现在一个女浴室，怎么会不引起恐慌呢？看着他们有说有笑的样子，我突然反应了过来，哥现在还没有肉身，应该属于魂体，她们自然看不到我了。

    为了印证自己的猜测，我大摇大摆的走到了一个女孩的跟前，在她面前晃悠了足足两圈，她也没有任何的反应，照样是该干什么干什么。

    “哈哈，看来我的猜测是正确的。”我不由得大笑了起来。

    “谁？”女孩猛的捂住了自己的胸口，紧张的四下张望。

    我尴尬的摸了摸头，看来她们可以听到我的声音。

    从浴室出来，我站在外面看了一下，此时天已经黑了，华灯初上，这个校园的环境很陌生，我并不认识。

    根据路标，我向着学校外面走去，到了外面一看，写的是：太原市第八十八学校。

    我来回来去看了两遍，并没有看错。

    岂不是说，哥现在身处山西？

    特么的，怎么一下传送到山西来了？最不可思议的是，星火城的阴阳通道竟然连接着女生的浴室，看来有时间要找这所学校的校长聊一聊了，把女生浴室的位置改一下。

    哥现在身处山西，想要马上回到上海的梦想破灭了，只能先找个地方借宿一宿。

    像我这样的魂体，借宿是很有讲究的，第一，有孩子的家庭不能进入，孩子眼净，很容易看到我；第二，有风烛残年老人的家庭不能进入，因为那种老人的身体与灵魂的接触已经不那么紧密了，也有可能看到我的；第三，孕妇的家庭不能进入，怨气容易影响胎气；第四，阳火弱的家庭不能进入，说不定会压得人家阳火更弱；第五，阳火旺盛的家庭不能进入，容易引火烧身。

    当然，家里放着逝者的更不能进去，容易把逝者的灵魂召回来，引起诈尸……我头疼的捏了捏脑门，这么一看，哥能进入的地方太少了，思来想去，我还是找个宾馆吧。

    好在太原是山西的省会，也算是二线城市了，虽然不比上海那种繁华，但想要找个宾馆什么的还是轻轻松松的，特别是挨着学校的地方，因此，我一拐弯就在路边看到了一个连锁酒店。

    我现在是魂体了，也没必要身份登记什么的，大摇大摆的走了进去，刚一进去，倏然看见前台小姐的后面放着一尊关公像，关公像见到我后，两眼圆整，挥舞着大刀斩出一道金色的刀芒，直奔我面门袭来，我一闪身躲到了一旁，再看那关公像，已经重新回归静止的状态。

    我抚了抚胸脯，很明显，这关公像被道士施了法，这种法术我也会，能够抵御一些鬼怪，刚刚的那一击，如果是个厉鬼什么的，就身首异处了，但哥的身手岂是厉鬼能够比的？

    我咧嘴苦笑了一下，想不到哥如今也成了门神阻挡的对象了，上哪说理去？

    抬脚上了二层的一个空房间，躺在床上，感觉无比的舒服，我不禁在心里感叹，还是人间好啊。

    睡得正香的时候，黑暗的房间却突兀的亮了起来，接着，一前一后的走进来两个男人。

    我无语的撇了撇嘴，看来是进来房客了，我正要穿墙换个房间，却瞥见两个男人的装扮有些古怪。

    现在已经是入夏时节了，两人却裹得严严实实的，脖子上还围着围脖，而且大晚上的，两人还带着墨镜，就算装酷，也没必要这么装吧？最主要的是，我从两人的身上闻到了一丝尸气。

    可是经过我的观察，两人明明透着活人的气息，并不是尸体。

    为了一探究竟，我没有着急走，眼看着两人拉着行李箱走了进来，然后一转身，关上了房门。

    当他俩脱掉外面的大衣，我看到他们胸口挂着的挂件时，眼睛陡然一凝。