
    “哈哈，小子，你说错了，不是开战，而是碾压！”周霸天大手一挥，那些隐匿在房顶上的黑影嗖嗖嗖的朝我们扑了过来。

    我这才看清，包围我们的全是狼人，清一色的欧洲男人面孔，他们在屋顶上来回穿梭，壮硕的身体踩在房顶上会传来簌簌的响声，显然，他们在寻找攻击的最佳方位。

    狼是一种聪明的动物，小时候我们都听过这么一个故事。那就是，如果你在有狼出没的地方走夜路，当有东西搭在你肩膀上的时候，千万不要回头，那说不定就是狡猾的狼，只要你一回头，便会咬住你的咽喉，将你分食。

    所以说，狼在攻击猎物之前，会不停的选择进攻方位，再加上他们是群居动物，配合相当默契，因此就算是老虎遇到了群狼，也要避其锋芒。

    如今，我们就陷入了这种窘况。

    我从容器上跳了下来，快速的移动到了韩晓琳与媚娘的身边，我们背靠背的站在了一起。

    由于胡文鑫受伤的缘故，我没有让他来，因此，我们三个加上被挟持住的刘芸，是救回蔡平聪的所有人马。

    我粗略看了一下，周霸天那边至少有三十多头狼人，再加上他身后站着的几个打手以及石家兄弟，敌我双方的人数差距非常的巨大。

    但我没的选择，要么死，要么战。

    最蛋疼的是，到现在，我连他们抓住蔡平聪的原因都不清楚。不过，狼人的出现，让我大概猜出了通天阁的幕后靠山——黄泉寺。

    上次猎捕鬼妖的事情还记忆犹新，当时黄泉十魔之一的唐心儿，就是带着狼族的王子来的，除了她，我想不到中国的灵异圈还有谁与欧洲狼人一族勾结的。

    “吼。”我右手边的狼人率先发动了攻击，一共是四头，媚娘一步踏出，轻声的对那些狼人呢喃了几句，奇迹发生了，那些狼人竟然乖乖的蹲坐在了地上，吐着大长舌头，满脸痴呆的看着媚娘，瞬间变成了一条条傻狗。

    之后又势如猛虎的蹿下来几个狼人，他们到了媚娘的跟前时，口水滴滴答答的落在地上，也变成了痴呆的模样。

    不过我看得出，媚娘同时牵制住这么多的狼人，她有些吃不消，她的脸上出现了汗珠，汗珠凝聚，顺着她的脸颊向下淌，将她淡淡的浅妝给弄花了。

    在媚娘牵制住狼人的刹那，韩晓琳主动出击了，她化身为一道黑影蹿进了对面的狼人阵营，紧接着，传来了惨叫与哀嚎声，一头接着一头的狼人从房上摔了下来，有的断了双臂，有的胸口被打出了一个洞，还有的是脖子被拗断了，一时之间，空气中充满了血腥味。

    “嗷！”终于，在韩晓琳斩杀了十几头狼人之后，一个壮硕的身影出现在了房顶上，他看起来像座小山，让人生出一种房子承受不住他重量的担心。

    我定睛看去，正是狼人一族的少族长保罗。他看起来比上次接触的时候更加的强壮了，也不知道是不是我的错觉。

    看到他的瞬间，我更加断定了通天阁的背后就是黄泉寺，我扫视了一圈，找寻了一下唐心儿的身影，幸运的是，那个狡诈多端的女人并没在这里。

    韩晓琳并没有因为保罗的出现而停止屠杀，她杀光了狼人军团，站在了保罗的跟前，清风吹拂起她的长发，在风中飞舞。

    此时的韩晓琳，犹如一尊杀神，拦住了保罗。

    当然，在与狼人的混战中，韩晓琳也受了伤，只不过她身上的伤口正在以惊人的速度快速愈合着。

    一只半步红眼僵尸的自愈能力，可不是闹着玩的。

    保罗走到一个还没有完全断气的狼人跟前，快如闪电的拗断了狼人的脖子，用流利的中文淡淡的说道：“我的勇士们，死在战场是你们的荣耀！”

    “嗷！”

    一声高亢的狼嚎，狼嚎之中充满了哀伤，保罗缓缓的站了起来，身上妖气弥漫，须臾之间，一只巨大的狼头幻影浮现在了他的身后，狼头冲着烈日，无声的咆哮了起来。

    韩晓琳不甘示弱的释放了身上的尸气，这是经过几个月练习的结果，如今，她对于尸气的运用已经有了很大的进步，虽然无法和那些活了几百甚至上千年的老僵尸相媲美，但比之半年前，不知道强了多少。

    至少，我看到一只麻雀见到尸气之后抬高了飞行高度，不过即便如此，那只麻雀依然没能幸免，从空中坠落，在尸气的腐蚀下，变成了飞灰。

    韩晓琳纤弱的身影在地上一蹬，我看到她的后方居然出现了一团白光，我惊愕的睁大了眼睛，那是打破音速才会出现的音爆。

    伴随着巨大的撞击声，韩晓琳拖着保罗撞进了一个仓库之中。

    接着，里面传来了激烈的打斗声。

    “放开那个姑娘吧，我们现在不需要挟持人质了。”周霸天对着石家兄弟说，一副胜券在握的样子。

    石家的大个子嗤笑一声，将刘芸一甩手扔在了地上。

    他下的手很重，我分明听到了骨头断裂的声音，刘芸躺在地上一动不动，显然被震晕了过去。

    之后，周霸天带着石家兄弟围住了我。

    “以多欺少？”我挑衅的说道，企图让他们跟我单打独斗。

    “小子，不用激我，你那点花花肠子我早就看穿了，这是生死相搏，又不是打擂台，脑子坏掉的人才会单挑。”周霸天不愧是老江湖，一眼就看穿了我的想法，伴随着他的讥笑，石家兄弟已经对我扑了上来。

    他俩的姿势很诡异，石家大个子攥着石家小个子的腿，照着我的身上就砸，这让我无比纳闷。

    按照我的想法，大个子练习硬功，小个子工于心计才对，可事实恰恰相反，看起来小个子的身体比钢铁还坚硬，因为在我躲开的刹那，小个子的脑袋居然把水泥地给砸出了一个大坑。

    我瞳孔一缩，这小个子到底是不是人，怎么会这么硬？