
    和石家兄弟交手，我才知道他俩是多么的难缠，小个子的是哥哥，钢筋铁骨，也不知道是不是吃钢筋长大的，脑袋硬邦邦的，砸在哪哪就是一个大坑，直冒火星；大个子的是弟弟，肌肉虬结，力气很大，但他很紧张我会近身和他搏斗，因此我判断他的身体一点都不坚硬，不过他的脑袋很灵光，知道了自己的这个弱点后，把石家老大挥舞得上下翻飞，硬生生的阻拦住了我进攻的脚步。

    我的身体有多硬我知道，而且还有了肉身重生之术，一般的伤害我也不怕，可就是这样变态的我，在他俩的面前却讨不到丝毫的便宜。

    一个结实的对碰，震得我半边身体发麻，我这才明白，不是只有我的身体硬，和石家老大比起来，我竟然落在了下风。

    我也急眼了，一招虎啸换金使出，巨大的金色长剑在犹如一道霹雳从空中落下，直接劈在了石家老大的身上，让我目瞪口呆的是，石家老大啥事都没有，只是衣服破了，身上多了一道白痕，仅此而已。

    我勒个擦，一向无往而不利的虎啸换金，居然伤害不了一个人类，这是我想都没想过的事。

    但就是这么不可思议的事情，真真切切的发生在了我的眼前，不容我不信。

    石家老二将老大脑袋朝下的杵在了地上，呲牙一笑，对我露出一个嘲讽的笑容。

    我静下心来想了想，既然以刚对刚不行，我就以柔克刚。

    想到这，我随手使用了一招玄水蝶，十多只蝴蝶一股脑的扑向了石家兄弟，石家兄弟一下就打散了玄水蝶，就在石老二冲我得意大笑的时候，一只翼展足有一米的玄水蝶从后面扑在了他的身上，将他俩冻成了冰坨。

    我步罡掐诀，刚想使用吞天印结束了他俩的姓名，一股凌厉的风便从后面向我袭来，我就地一滚，站起来后看到周霸天的右手变成了妖怪的爪子，长满了白毛，指甲黑漆漆的，很锋利的样子。

    他手掌一挥，便会刮起一阵妖风，这股风的力量很强，我刚刚站立的地方，被风吹出了三个长长的抓痕。

    “袁洛，你不是强吗？我看你如何战胜我！”周霸天阴沉的眼睛中闪烁起嘚瑟的光芒，接着他挥舞了十多下手臂。

    每挥舞一次，便会刮起一阵妖风，十多股妖风袭击我，给我弄的焦头烂额，我趁机蹿到了一个容器后面，已经累得上气不接下气了，毕竟他只是挥挥手的事，我却要连滚带爬的，相比起来，我的体力浪费的尤为巨大，这么相持下去，我迟早死在他的手上。

    我也想过冒着妖风扑过去，用诛邪剑捅死他，可惜的是，他手臂的挥动频率太快了，照这个速度，我还没到他跟前，就被他撕成了碎片。

    他的招式，完美的诠释了一句话：天下武功，唯快不破。

    “哈哈，袁洛，你好歹也是灯塔组织的高层，就会做缩头乌龟吗？”周霸天在外面叫嚣，妖风的力量拍在在金属容器上，传来噼里啪啦的响声，让人心生厌烦。

    我没空搭理他，趁着这个功夫好好的休息了一下，特么的，快累死老子了。

    突然间，噼里啪啦的响声消失了，我扯着脖子往外面偷看了一眼，却发现外面空空如也，早就没了周霸天的影子。

    难道那个家伙忽然回心转意不想杀我了？

    我正疑惑间，妖风大作，天空一下黑了起来，呼啸的风声在头顶响起，我抬头一看，一个巨大的爪子从天空中按了下来，强劲的风暴差点把我压扁，脚掌一踹容器，身体贴着地面飞了出去，路过媚娘的时候，伸手揽住她的腰肢，继续向前冲去。

    力量减弱，我抱着她就地一滚，身后传来了一声巨响，我回头望去，那个巨大的金属容器被按成了铁皮，四周的地面也被强悍的力量打出了一个巨大的爪印，凹陷进去足有半米。

    我目瞪口呆，一个人怎么会有如此强悍的力量呢？

    很明显，这是出自周霸天的手笔。

    我抬头眺望，果然，在距离地面几十米的高度看到一个人影，看样子正是周霸天，只是，他的双眸此时是血红的，就像死神的眼睛紧紧的注视着我。

    他站姿笔直，呼吸吞吐间，身后的云层不断翻滚，紧接着，一个巨大的爪子渐渐成型，我一咬牙，正要踏剑上去，那几头从幻境中醒来的狼人凶狠的朝我冲了过来，想要给周霸天争取法术成型的时间。

    “滚开！”我咆哮一声，仗剑横扫，两只狼人被我拦腰斩断，但剩下的几头却灵巧的躲开了，他们知道和我的实力有一定的差距，也不和我硬拼，只是在我的周围盘旋，牵制着我不让我升空。

    两分钟后，天空上的爪子凝聚成形，一掌拍了下来，几个狼人四散逃开，而我，再次苦逼的抱着媚娘躲到了一边，地面被轰出了一个大坑，水泥块四散飞溅。

    不知道是不是我的错觉，我觉得这一次的爪子比上一次还要威猛，波及的范围也比刚刚要广，地面的大坑直径足有十多米。

    “袁洛，我看你能逃到哪去，我这叫摧山浮云掌，一共九式，如今以我的道行只能施展五式，但我相信，这五式足够了，因为这个掌法有一个特点，那便是后一式的威力是前一式的两倍，攻击直径也是两倍。当然，你可以选择跑，我相信以你的手段完全能够逃出我的攻击半径，前提是你没有累赘，嘎嘎……”

    周霸天说道最后，狂笑不止，他应该早料到我不会抛下同伴了，所以才会一副吃定我的样子。

    不过他的想法没错，我怕死，但我绝对不会抛弃自己的同伴。

    “老瓜瓢子，爷爷不跑，有本事你也别动。”我嚣张的拿手一指周霸天，心里生出一个大胆的想法。

    一直以来，我都有一个强悍但是很让我蛋疼的招式不用，今天，我想看看，当这个招式翻转的时候，会不会有意想不到的效果。