
    我让媚娘审问了一下那个女人，不过她的嘴很硬，什么都不说。

    我不得不临时换将。

    “小蔡，你还没交过女朋友吧？”我冲蔡平聪问。

    蔡平聪木讷的点了点头。

    我坏笑着说：“那给你一个近距离接触女人的机会，怎么样？”

    蔡平聪不明所以的看着我。

    我继续说：“你看，这个小娘们长得虽然谈不上多漂亮，但还算水灵，皮肤也很白，便宜你了，想怎么玩就怎么玩。”

    “卧槽，小洛，这么重要的任务还是我来吧，我这个当哥哥的比较有经验。”胡文鑫一本正经的冲我说。

    “你不是受伤了吗？”我问。

    “俗话说的好，我不入地狱谁入地狱，没事，这点小伤不算什么，我要为了我们的团队贡献自己的一份力量。”胡文鑫义正言辞的，说完，一瘸一拐的朝着女人走了过去，一边走还一边舔舌头，满脸的猥琐。

    蔡平聪再傻也明白了过来，撸胳膊挽袖子的走了过去：“胡大哥，还是我来吧，我看过教育片，相信我，我能行！”

    看着两人争先恐后，我哭笑不得，胡文鑫这样我还能接受，想不到平常傻傻呆呆的蔡平聪，心里也住着一个小怪兽。

    “老大，这么做真的合适么？”媚娘看出了我的企图，满脸尴尬的小声问我，刘芸更是直接偏过了头不去看。

    她俩是女人，看到女人受委屈肯定受不了，我没说什么，冲媚娘眨了眨眼睛，示意她接着看好戏。

    “你们要做什么？”女人满脸惊恐的问道。她被绑着，根本走不了，只能在地上挪动。

    “嘿嘿，审问你啊，不过你放心，我们是国家的组织，不会用那些肮脏而卑鄙的逼问手段，所以我们哥俩决定，先给你搜搜身，看你身上有没有藏着大杀器之类的，然后再和你好好谈谈，我相信，在我俩的教育下，你很快就会把知道的事情说出来的。”胡文鑫不要脸的说。

    就在他俩的咸猪手要碰到女人的****时，女人脸色铁青咬牙切齿的说：“你们问吧，我什么都说。”

    “这可是你自愿的，我没逼你。”我说道。

    女人眼睛怨毒的瞪了我一眼。

    我心中暗笑，冲她问：“你们的通天阁到底是什么规模，有多少人，有多少高手，周霸天成立通天阁的秘密，我希望你如实回答我。”

    “通天阁表面看起来是周师兄一手创建的，但我觉得事实并非如此，周师兄虽然有野心，但他没有钱，你应该知道，在上海这种地方建立一个组织，如果没有金钱的支撑是绝对不可能的。”

    我点了点头，示意她继续。

    “之前，我看到有个人找过周师兄，那个人蒙着面，而且穿着宽大的衣服，我看不清具体的面貌。虽然她伪装的很好，但我猜测她是个女人，别问我为什么，这是女人的直觉。”

    女人顿了一下继续说：“那次接触之后，周师兄突然之间有了很多的钱，招募了许多圈中的好受，创办了通天阁，他具体有什么目的，我不清楚。”

    我看着她没有说话，在分辨她话语的真实性。

    “真的，我说的都是真的，我对天发誓！”女人大声喊道。

    “那为什么要针对我们？我们又没有招惹他。”我问。

    “为了他。”女人的眼睛落在了蔡平聪的身上。

    我眉头一皱，不敢置信的问道：“为了蔡平聪？”

    “是的，据说蔡平聪的身上藏着一个大秘密。”女人看着我说：“我在阁中的地位并不是很高，所以只知道这么多。”

    “老胡，放开她吧。”我捏着下巴想了半天也想不出个所以然来。

    蔡平聪是茅山的，这一点不假，不过他傻傻呆呆的，而且还失忆了，他能有什么秘密呢？

    不对，蔡平聪是小岐让我照顾的，小岐是什么底细我还不清楚，但我清楚的知道，他是一个高手中的高手，即便以我现在的道行，在他手下也走不了一招。

    一个高人拜托我照顾的人，身上藏着大秘密有什么奇怪的呢？

    想通了这一点，我对胡文鑫说：“放她走吧。”

    站在窗户边，朝下望去，眼看着女人惊慌失措的跑下了楼。

    只不过她跑着跑着，身体一软的倒在了地上，当然，在外人看来她是突然倒下的，可是我分明看到从旁边的楼房里飚出一道白光钻进了她的身体里。

    女人倒下之后，出现了两个大妈，我正想下去看看的时候，石家兄弟中的大个子出现了，他对两个大妈说了句什么，一弯腰抱起了女人上了车子，接着，车子开走了。

    我有一种不好的预感，那个女人可能遭了毒手。

    唉，早知道就不放她走了，好好的一条生命。

    片刻的功夫，韩晓琳给我打了一个电话，对我说：“小洛洛，有人拜访。”

    “嗯，我看到了。”挂了电话，我让蔡平聪打开了房门，果然，不大一会儿，周霸天背着手走了进来。

    他进来之后，瞥了那具男尸一眼，又表情古怪的瞟了蔡平聪一眼，之后毫不客气的坐在了我对面的沙发上。

    他的气势很足，却并不霸道，透着一股诡异的阴柔，我想，这和他手臂里的妖骨有关系吧。

    “通天阁阁主驾到，有失远迎了。”我皮笑肉不笑的拱了拱手。

    “袁组长不用客气，我今天主要是为他而来。”他头也没回的往后一指，指向了蔡平聪：“我看这个小子很有眼缘，所以我准备收他为徒，如果袁组长答应，以后咱们就是朋友，袁组长的事情就是我周某人的事情。”

    我摊了摊手掌，说道：“抱歉，蔡平聪是茅山的弟子，恐怕他不会再投他门的。”

    “这个就不劳袁组长操心了，我会跟茅山那边打招呼的，袁组长今天只需把人交给我就行了。”周霸天平静的说。

    “阁主的这个要求，我本来应该答应的，毕竟我和茅山那边也没有什么交集，不过很可惜，除了茅山那边，我还答应了一个朋友要照顾小蔡，所以没有我那个朋友的允许，我是不敢擅自做主的，除非小蔡恢复了记忆。”

    “这么说，袁组长是要诚心与周某人为敌了？”周霸天双眸一亮，射出两道寒光。