
    “如果阁主非要这么认为，我也没办法。”我似笑非笑的看着他，很光棍的说。

    事情进展到这个程度，我没必要和周霸天客气，况且他打伤了我的人，我原本就打算去找他的晦气，怎么会担心撕破脸呢。

    “哼，小伙子，你师父没教过你要夹着尾巴做人吗？”周霸天冷笑了一声，还没等我回话，手掌猛的一掀，分量并不轻的橡木茶几直接向我飞了过来。

    仓促之下，我一掌拍在了茶几上，茶几四分五裂，可是当我抬头张望的时候才发现，周霸天没了踪影。

    “大家都没事吧？”我关心的问了一句。

    “老大，我们没事。”媚娘冲我说道。

    我扫视了一圈，大家果然都很平安，就在我认为有惊无险的时候，却突然察觉少了一个人，蔡平聪不见了。

    很明显，周霸天在我的眼皮子底下带走了蔡平聪。

    我赶忙跑到了窗台边，向下一望，只见周霸天拎着蔡平聪钻进了一辆车子，扬长而去。

    “哎！”我狠狠的砸了一下窗台，心里无比懊恼，不过好在这时韩晓琳的车子也发动了，朝着周霸天的车子追了上去。

    我和媚娘也跑下了楼，上了胡文鑫的车子。

    我并不清楚通天阁抓蔡平聪到底做什么，但我肯定不能让他们得逞，不仅因为我答应了小岐，更因为蔡平聪是我的队员。

    可惜的是，我们除了小区，周霸天的车子早已开出了视线，而且韩晓琳的车子也没影了。

    我只能寄希望于韩晓琳了，只不过，大概十分钟过后，韩晓琳给我打过来了电话，说跟丢了。

    关键时刻，我响起了占卜家族。

    我赶忙给景小生打了一个电话，告诉他我拿到了《三清卜算诀》，那老家伙闻言，乐得合不拢嘴，我甚至能够想到，电话的另一端那张布满笑纹的脸。

    他问我什么时候能给他拿过去，我沉吟了一下说：“景老，东西我一定会给您的，不过我现在遇到点麻烦，希望您能帮帮我。”

    有《三清卜算诀》在手，我不相信他不帮我。

    如我猜测的一样，景小生想也没想的说：“是通天阁的人在找你麻烦吧，说吧，需要我怎么帮你。”

    和能掐会算的人聊天就是直接，景小生已经算到了我的窘况，看来他也在关注着我的一举一动，而且听话锋，他准备帮我。

    我心中一喜，要知道，景家的实力虽然并不强，但影响力很大，景家说一句话，甚至能够牵动半个灵异圈，这就是占卜家族的厉害之处。

    我想了想说：“第一，我想知道我兄弟的下落；第二，我想知道通天阁为什么要抓蔡平聪；第三，我想知道通天阁的幕后之人。”

    “这些并不难，我算好之后给你打电话。”景小生答应的很痛快。

    一个小时过后，景小生给我打来了电话，他这次传达的信息量很大，他告诉我说，蔡平聪的大概位置在浦东机场附近，在一个封闭的空间内，至于具体的地址，就要靠我自己找了；而通天阁抓蔡平聪的原因，景老头说没算出来，但我猜测他是不愿意告诉我，至于什么原因我就不知道了。

    最后，景小生提醒我说：“小子，通天阁背后的势力很强，不是你惹得起的，我劝你还是不知道的好。”

    挂了电话，我思绪万千，三个问题，景小生一定都给我占卜出结果来了，可是，他只告诉了我一个，其他的说什么也不告诉我，一副莫讳如深的样子，看来这里面牵扯的事情一定很大，我隐隐的嗅到一股阴谋的味道。

    但无论是阴谋阳谋，我都要先救出蔡平聪，这是首要任务。

    接下来，我们一行人朝着浦东机场进发，在路上的时候，我让媚娘用卫星地图搜索了一下机场附近，看看有没有什么密闭的空间能够藏人的。

    最后排查的结果让我很头疼，媚娘说，机场旁边有一个大型的物流园，里面有许多的液体储存罐，算是密闭空间。

    到了现场，我的头一下就大了，这个物流园占地足有上千亩，一眼望不到尽头，车来车往的很是热闹，不过进门的地方设有关卡，想要混进去并不容易。

    幸运的是，我们的队伍里有媚娘，她坐在副驾驶，对着保安人员抛了几个媚眼，我们就成功的开了进来，媚娘说她用的是幻术，但我怎么看怎么觉得是媚术。

    开着车子在物流园里转了两圈，最终我们锁定在了几个巨大的金属容器跟前，我看了看这几个大家伙，应该就是媚娘所说的密闭空间，韩晓琳围着几个容器转了两圈，蹑手蹑脚的退了回来，小声的对我说：“在左边的第三个容器里。”

    “你确定？”我问。

    韩晓琳指了指她的鼻子。

    僵尸的嗅觉，还能有错吗？

    我很好奇，他们把蔡平聪放在这里做什么？

    容器的进口在顶端，我小心翼翼的爬了上去，艰难的拧动了盖子，一股热浪从容器里钻出，为了防止里面有机关，我躲到一旁等了两分钟，然后往里面看了一眼。

    只见蔡平聪昏迷的坐在容器里，身上贴着奇怪的符箓，一尺深的黑色液体没过了他的肚脐。

    我正想下去救人的时候，却听到下面传来了闷哼的声音，低头一看，只见刘芸被石家兄弟中的大个子擒住了，韩晓琳正在和他对峙。

    更让我意外的是，原本熙攘的物流园，一下子变得空空如也，刚刚还在不断穿梭的汽车，仿佛人间蒸发了一般，整个物流园静谧得可怕，透着一股子诡异。

    “袁洛，你还是来了，说实话，我真怕你不来呢。”

    周霸天出现了，只是这一次他换上了一身道袍，手里还拿着一个拂尘，看起来就像从电影中走出的道士，颇有两分仙风道骨的意味，但是他的眼神太阴鸷了，与道家正气浩然之气相悖。

    与此同时，周围的仓库上、大型容器上，纷纷出现了一些身影，那些身影的身上弥漫着不同的气息，一看就是来者不善。

    我深深的吸了口气，看来我们中计了。

    我下意识的摸出了诛邪剑，朗声道：“周霸天，这是要开战的节奏吗？”