
    这个招式叫敕邪印。

    敕邪印的威力绝对在诛邪剑之上，但我一直不用它，因为我对于敕邪印的掌控并不好，我无法击中快速移动的目标，这是我的一个软肋，一旦无法命中，我的身体又虚弱的厉害，那么等待我的，便是对方的无情反攻。

    但今天不同，周霸天就安静的站在天空上，一动不动，给了一个我试验的机会。

    当然，即便如此，我的挑战依然不小。正常情况下，敕邪印都是从上往下镇压的，可如今，我必须反其道而行之，从下向上镇压。

    不知道这种方法行不行得通，如果行得通，就算不能杀死周霸天也能重创他，若是不行，他的妖爪便会拍在我的身上，将我拍得粉碎，这是一场豪赌，用自己的生命做赌注。

    其实，人生就是一场赌注，就看你敢不敢赌，赌赢了，功成名就；赌输了，一败涂地……

    我站在周霸天的正下方，看着上面风云涌动，在周霸天的前面慢慢凝结成一个巨大的爪子，我掐诀步罡，无比庄重的念诵起了敕邪印的咒语：“以吾之灵，引天地浩然，汇山河，动九霄，芸芸众生，自然阴阳相生息，正气长存，大道壮哉，诸天法神，弟子袁洛斗胆请敕邪印，凝！”

    我胸口亮起了金色的光芒，接着，一方大印缓缓飞出，飞到了周霸天的脚下，缓缓的旋转起来。

    吞天印之中，射出了一道光束，这光束看上去就像是手电筒的光束，只不过要比手电筒大上许多，光束的起始端，直径足有七八米的样子。我心里狂喜，一万个没想到，自己施展出的敕邪印会这么厉害了。要知道，我以前施展出的敕邪印，直径顶多一米多，而且散发出的光芒也没有如此的耀眼。

    我想，这我和吞噬了湖光山上的亡魂湖泊有关吧。

    敕邪印初步凝成之后，一个个黑色的符文从吞天印中爬了出来，顺着光束的外围向着周霸天围了上去，一旦符文围上了他，便是我催动敕邪印的最好时机。

    周霸天这种老江湖，怎么会看不出这个呢，他低吼一声，巨大的妖爪居高临下的拍了下来。

    我暗叫糟糕，不得不让敕邪印提前爆发威力。

    “轰。”

    敕邪印与妖爪撞击在了一起。

    巨大的冲击波直接将我吹飞了出去，我落在地上的瞬间，吞天印回到了我的胸口里。

    我大口大口的喘着粗气，脑袋疼的厉害，仿佛要炸开了一般，我伸手摸了摸，发现手上全是鲜血，额头上有一个大口子，手指轻轻一碰便疼得浑身直抽，我半跪在地上，鲜血顺着我的额头往下淌，视线开始有些模糊，不知道是不是由于脑袋受到剧烈震荡的原因。

    我不能倒下，就算要倒下，也要确定周霸天被我干翻了。我强打精神的向着天上望去，只见天空上一片昏暗，刚刚爆炸的地方仿佛被雾霾给占领了一般。

    “看来那老杂毛被我弄死了。”我咧嘴笑了笑，只不过这一笑，牵动得伤口剧痛，疼得我倒吸了好几口凉气。

    “袁洛，你就这么点本事吗？真是让我失望啊！”我四仰八叉躺在地上的时候，天空上响起了一道讥诮的声音。

    伴随着这个声音，一个人影从雾霾中显现了出来，清风一吹，衣抉飘飘。

    我的瞳孔猛的一缩，是周霸天，他，他居然毫发无损！

    此时，他就像个仙人一般的踏在空中，脚下有一片云朵，只是凝神看去才发现，他脚下的哪里是什么云朵，分明是你个虚幻的妖爪在慢慢形成。

    “小子，不知道这第四式，你接不接的下。”周霸天依旧一副风轻云淡的样子，好像施展这么霸道的法术对他一点消耗都没有似的，看得我目瞪口呆。

    那个妖爪在上空慢慢形成，然而，此时的我却没有一点的力气，脑袋有些昏沉，我咬了咬牙，用诛邪剑拄地，强撑着站了起来，我要用实际行动告诉周霸天，我袁洛能行。

    “来吧！”我冲着天上的周霸天大喊。

    虽然他看起来像是神仙，而我是个卑微的人类，但我要告诉他，即便是神仙，也不能为所欲为！

    下一秒，我用诛邪剑狠狠的戳在了身上，将身上的皮肤一块块割开，我倒要看看，是周霸天的妖爪锋利，还是我这个半人半妖之躯坚硬。

    钻进的疼痛不断的冲击着我昏昏沉沉的大脑，我在清醒与晕眩之间游离，剧痛刺激着我的神经，不让我入睡，但我的元气消耗得很大，眼皮沉甸甸的，仿佛一闭眼，就能睡上三天三夜。

    我不敢让自己睡，只要睡了，那么我将永远也醒不过来。

    我快速的跑动了起来，将媚娘和刘芸放到了安全的地方，旋即，我一转身，跑到了周霸天的正下方。这期间，黑色的鳞片从身体里钻了出来，快速的覆盖到了我的全身，我对着天空冷冷一笑，看着在瞳孔中慢慢放大的妖爪，我举起诛邪剑，挺直了脊背……

    “轰。”

    一声巨响之后，闪烁起一个刺眼的光芒，接着，我倒飞了出去，身体撞瘪了一个金属容器，我一歪头，吐出了一口血水，身体不由自主的哆嗦了起来。

    即便有坚不可摧的鳞片做保护，妖爪的巨大冲击力还是震伤了我的五脏六腑，鳞片的缝隙中沁出了殷红，慢慢的汇聚到了我的脚下。

    “咕咚。”

    一道纤弱的身影被扔在了我的面前。

    当看清这道纤弱的身影是谁时，我心如刀绞，忍不住呢喃道：“媳妇……”

    “这就是你为之自豪的灯塔华东组吗？哈哈，一群乐色而已。”

    周霸天嘲讽的声音在我耳边盘旋，我感觉到他冲我吐了口唾沫，一种从未有过的屈辱感攀上我的心头，然而，面对强悍的周霸天，我却无能为力，在我底牌穷出的情况下，我无法接住他的第四式。

    周霸天踏着我的鲜血，一把将我拎了起来，看着我的眼睛说：“我不会杀了你，我会废掉你的修为，然后当着你的面，踏平整个灯塔，蹂躏你的女人，哈哈……”

    “砰。”

    突然，一股巨大而快速的力量把周霸天撞飞了出去，我则直接摔在了地上。

    我偏头看去，一个斜叼着烟卷的怪老头走了过来，在他的身后，跟着一个带面具的男人……