
    周霸天走了，苍茫先生也走了，我们得到了暂时的安宁，在四个黑衣保镖的护送下，我们回到了位于上海的据点。

    这是值得庆幸的，可是，我却一点都高兴不起来。

    我一直以为自己足够强大了，特别是从湖光山回来之后，我觉得自己拥有肉身再生之术，有诛邪剑，有吞天印，能够斩杀鬼王，就是普通的牛头马面见到我也要战栗，再加上韩晓琳这个半步红眼僵尸的伴侣以及一个还算强大的团队，我们可以睥睨天下，横行阴阳。

    然而，今天周霸天给了我一记重拳，把我彻底打醒了，他和苍茫先生的战斗就好像美国科幻大片，让我体验了一把什么叫震撼。

    特别是得知了苍茫先生还有伤在身，无法使出全力的时候，我惊得合不拢嘴，深刻的理解了什么叫天壤之别。

    打开电视，上海电视台在滚动播出浦东机场物流园区的视频。

    视频中，许多库房和巨型容器罐子被夷为了平地，水泥道路要么裂开了足有一人深的大口子，要么被碾成了碎末，胸径几十厘米的大树拦腰折断，折断的大树砸中了高压线，致使物流园区停电，不仅如此，浦东机场也受到了牵连，机场暂时关闭。

    记者在物流园区外围随即采访了几个围观的群众，有人说是陨石坠落，有人说是地震，还有一个带着厚厚眼镜，看起来足有七八十岁的老大爷信誓旦旦的说，这一切都是超人所谓，他看得清清楚楚。

    对于这个说法，周围的人哄堂大笑，记者出于尊重并没有反驳，在之后的视频中，专家解释说这一切都是极端天气所致，还和全球气温上升、厄尔尼诺现象扯上了关系。

    他们胡扯什么和我一点关系都没有，但此刻我的心情却沉重到了极点，我头一次感觉自己肩上的担子是如此的重，我头一次明白，灯塔华东组不是摆设。

    或许，这种事情在以后的日子里会越来越多。

    我使劲的搓了搓脸，后背沁出了一层的冷汗，一个仅仅换了妖骨的人就有如此手段，那黄泉十魔得多可怕？鬼府的高层得多恐怖？

    师姐说的没错，阴阳圈的水，远远要比我想的要深……

    晚上，我和黄局长通了一个电话，让他全城搜索，务必要找出通天阁的老巢。

    其实我比谁都清楚，这么做是徒劳的，一个举手投足就能够毁掉一座房子的男人，绝对不是普通警察就能够抓到的，但这样至少能给通天阁一些压力，他们的压力大了，我们这边自然就小了，我必须给自己的队员争取休养生息的时间。

    之后，我联系了安东尼，让他火速赶过来，现在的灯塔，太需要人手了。

    接下来的日子里，我们过的很平静，安东尼到了上海，韩晓琳与胡文鑫的伤势好了七七八八，媚娘和刘芸也恢复到了巅峰状态，只有蔡平聪，一直躺在医院没有醒来，医生说，他的脑袋受到了剧烈的震荡，或许这辈子也醒不过来了。

    但我明白，他醒不过来跟周霸天给他贴的符有关，但那是什么符我不认得，最为糟糕的是，连符的样子我也记不清了，毕竟当时的场面太过混乱。

    蔡平聪昏迷着，我们丝毫不敢放松警惕，在医院里加强的戒备。

    蔡平聪的身上藏着一个大秘密，这个秘密是什么我还不得而知，我只知道，通天阁想要揭晓这个秘密，因此，保护蔡平聪的安危就等于阻止通天阁的阴谋。

    蔡平聪昏迷了大概一个多月，还不见苏醒，我们将他转移到了我们的房子，但这个房子太小了，根本无法容纳那么多的人。

    黄局长见到我们的窘况后，通关关系，帮我们弄了一个废弃的工厂。

    工厂位于闵行区，距离地铁五号线的北桥站并不远，算是近郊，但对于不熟悉上海的外省人来说，这里和城里没有什么分别，高楼大厦鳞次栉比，商圈豪宅比比皆是。

    这是一栋三层的建筑，占地面积大概四亩地，除了建筑之外，还有一个小院，能停十几辆车，在上海这个寸土寸金的地方，已经很难得了。据说这里的老板因为还不上欠款而跑路了，所以这里一直贴着法院的封条，已经荒了一段时间了。

    我们找了个装修的队伍，经过半个月的简单装修，把这个废工厂改建成了基地。

    一层作为我们的公共活动区，有休闲区、会客区、会议室，餐厅和厨房。除此之外，还有一个小吧台，没事的时候可以一起喝两杯。

    二层是我们住的地方，中间是走廊，阴阳两面各有八个房间，足够我们挥霍了。

    三层则作为备用，暂时放一些书籍与工具。

    至于天台，我购置了一些健身的设备，我们这些人天天在刀尖上混，强健的体魄是必不可少的。

    安顿好之后，我把杨杨给叫来了，将《三清奇门诀》交给了杨杨，让他帮我在基地的外围布置了大小两个阵法，大的阵法连接着地下的水脉，算是半个结界。小的阵法则利用了日月星辰的光芒，除非阴天，不然不会失效。

    杨杨和我说，他布置的两个阵法一旦启动，可以阻拦住一只纯粹的红眼僵尸。

    告别了杨杨，刘芸找到了我，希望我帮她制作一些弹丸，用她的话说，我的道行高，制作出来的弹丸威力大。

    我没有推辞，我们中的每一员提升战斗力都是一件莫大的好事，因此，我特地去了一趟星宝阁，在那里买了一些雷劈木回来。

    这种至阳之物再刻上符咒，能够威力倍增。

    “老大，这个雷劈木好奇怪，为什么这么沉？”刘芸掂量着一块黑漆漆的雷劈木，好奇的问。

    我故作神秘的一笑，对她说：“为了给你制作弹丸，我可是下了大本钱的，你猜猜手上的这块雷劈木多少钱。”

    她手上的雷劈木只有巴掌大小，很不规则，看起来像个驴粪球，但我料定，她猜破脑袋也猜不出，这块雷劈木的价格。