
    稍微了解点上海历史的人都知道，民国时期，上海出现过一个青帮，大佬杜月笙，被称为中国第一帮主。他不但出入黑白两道，还游刃于商界、军界与政界，涉足金融、工业、新闻报业、教育等多个领域，叱咤上海滩，可谓前无古人后无来者。

    他的霸道建立在金钱之上，这一点并不假，但他能够垄断法租界的鸦片，出任公董局华董，其实还有一个不为人知的原因，那便他的手下养着一批灵异杀手。

    这批灵异杀手，由他手下一个姓马的马仔统领着。

    这个马仔叫马景焕。

    说起马景焕，不得不说一下他的经历。

    马景焕是地地道道的上海人，父亲是做皮草生意的，和法国人打过几次交道，有些眼界，在马景焕十六岁的时候，他托法国朋友将马景焕带出了国，说是见见世面。

    在法国的几年，马景焕接触到了西方的文化与信仰，开始迷恋天主教，他的真诚打动了教廷，红衣主教亲自为其洗礼，赐予其圣光，马景焕归国的时候，据说其已经拥有了白银十字骑士的实力。

    我没和教廷交过手，不知道他们到底拥有何种力量，但能够控制整个欧洲的灵异世界，想必一定是非常强大的。

    正是在这种可怕力量的帮助下，杜月笙横扫整个上海滩，用秋风扫落叶的手段铲除异己，独霸上海黑白两道。

    建国以后，青帮覆灭，马家带着灵异杀手军团逃到了国外，直到改革开放，马家才带着杀手军团重新归来，只不过这个时候的马家，摇身一变，披上了海外华侨的身份。

    如今，马家已经渗透到了上海各个领域，虽然没有当初青帮的影响力，但也算得上是一方巨擎了，无论财力还是人力，都不容小觑。

    哈巴狗口中的马璞玉，便是马景焕的长子，也是马家现在的掌舵人。

    “陈哥，你这个消息靠谱吗？”我不放心的追问了一句。

    “当然，我哪敢骗洛大，除非我不想在上海混了。”

    哈巴狗说的没错，作为情报贩子，他知道我是国字号的人，给他一百个胆子他也不敢招惹我，否则，我有一百种方法把他赶出灵异圈。

    又和哈巴狗聊了会儿，得知了马璞玉是如何得到的腾蛇护甲，其实也不是什么正大光明的途径，马璞玉派人杀死了他的仇家，从仇家的家中翻出了这件宝贝，算是意外之财。

    走出咖啡厅，我打了个车子，直奔檀宫。

    哈巴狗告诉我说，马璞玉就住在檀宫。

    许多人都知道汤臣一品，那是上海最著名的豪宅。但是，在汤臣一品之上，还存在着很多阴性的豪宅，檀宫便是其中之一。

    一个小时后，我站在了清溪路上，我的左手边是檀宫，清一色的欧式经典建筑，住在里面的非富即贵，都是在中国响当当的人物；右手边是西郊宾馆，是上海最大的五星级花园别墅式国宾馆，院内遍植名木古树，亭台水榭点缀着八万平米的湖面，即便站在墙外面，也能感觉到心灵的幽静，是一个天然氧吧。

    不得不说，有钱人就是会享受，站在这里都会身心愉悦，更何况天天住在这里呢？

    我抛开无聊的想法，转到了檀宫的正门口。

    和所有的别墅区一样，檀宫的门口庄重大气。大门两侧一边种着四棵棕榈树，中间是花坛与水池，四名身姿笔直的女保安站在门口，头戴贝雷帽，看起来英姿飒爽。

    通过大门往里面瞥了一眼，我的视力很好，目光所及，每栋别墅都配有室外的私家花园、下沉式庭院，有的还可以看到游泳池，极尽奢华。

    豪宅我也住过，韩晓琳家就有，不过跟檀宫一比，真的是小巫见大巫了。

    我这次来不是过眼瘾的，而是“踩盘子”的。我围着檀宫外面转了一圈，好在它并不大，数了一下，只有十八栋别墅，但是里面遍布摄像头，安保措施很到位。

    我转到西面马路的时候，迎面走来了一个老乞丐，我的眉头一下皱了起来。

    乞丐出现在火车站、饭店门口都不稀奇，但这周围全是别墅区，我可不认为她能从有钱人的手里讨到钱的，要知道，有钱人大都是铁公鸡一毛不拔的，再说，别墅区防卫森严，她根本进不去，如何能讨到钱呢？

    因此我提高了警惕，时刻关注着老乞丐的举动，一旦她对我不利，我会提前动手。

    可是，老乞丐就那么一步步的与我擦肩而过，什么都没有发生。

    难道是我过于紧张了？我自嘲了一下，正准备往前走，刚一抬脚，惊恐的发现，我面前那条原本平坦的公路不知什么时候塌陷了下去，一直塌陷到我的脚下，眼角的余光瞥见，我两边的地方也塌陷了下去，连身后也不能幸免，只有我脚下立足的半平米完好无损，其他的地方都是深不见底的深渊。

    此时，若是从远处看来，我肯定像站在针尖上的蚂蚁。

    我瞳孔猛缩，心里很清楚这是幻术，但这个幻术却比媚娘的幻术还要厉害，媚娘的幻术只是借助周围的环境，幻化出一些你内心最恐惧的东西，你只要战胜自我，便能从幻境中走出。但这个幻术不同，放眼望去，是无尽的深渊，让人生出一种力不从心的感觉，不知道从何下手破除。

    我无比郁闷的时候，却感觉有人拍了我肩头一下，我回过头发现，是那个老乞丐，她正在冲我笑。再次打量了周围，发现我依然站在马路上，温暖的阳光毫无遮挡的照射在我的脸上，刚刚的一切，恍如隔世。

    “小伙子，你在找什么呢？”老乞丐别有深意的问道。

    我知道这是遇到了高人，而且我看到她的手里好像拿着什么，快速的缩进了袖子里。

    “没、没什么。”我紧张的后退了一步，拉开了与这个老乞丐之间的距离。

    或许，刚刚的幻境就是她带给我的。

    “小伙子，你能帮我一个忙吗？”老乞丐开口了，笑眯眯的盯着我，浑浊的老眼中仿佛藏着阴谋。

    “什么忙？”我试探性的问道。