
    “三百？”刘芸试探性的问道。

    “少了。”我说。

    “五百？”刘芸又说了一个数。

    “继续猜。”

    “两千？”

    我摇了摇头，伸出了三个手指头。

    “三千？我的天哪，怎么会这么贵？难道这是小叶紫檀的？”刘芸不可思议的尖叫了一声，小嘴巴张的大大的，成了一个o形。

    我笑了笑说：“这东西虽然没有小叶紫檀珍贵，但稀罕程度却绝对不亚于小叶紫檀。它叫沙漠铁木，是一种生长在美国西南部墨西哥西北部沙漠中的小乔木。由于沙漠环境干旱恶劣，沙漠铁木生长得极为缓慢，数百年才能成材。长成之后的沙漠铁木，密度非常大，质地坚硬，是全世界最坚硬的木材之一。

    这东西以前并不稀少，但由于气候变化和地下水的过度开采，如今沙漠铁木的数量正在急剧减少，已经被美国政府列为受法律保护的树种。市面上能见到的沙漠铁木，一般都是枯死树干上采下来的。”

    “可就算它珍贵，一截烧焦了的木头，也不至于值三千块吧？”刘芸不解的问。

    我说：“沙漠腹地几乎是没有雷电的，因此这些木材是阴阳贩子们收集之后，带到中国多雷雨的地方加工而成的，一来二去的倒腾，价格自然就上去了。行了，别管这些了，咱们开始加工吧。”

    我说完，开始用买来的车床加工弹丸。眼角的余光瞥见，刘芸的眼中有些不一样的神采在流动……

    给刘芸加工弹丸花了我整整三天的时间，这三天里，我一直在弹丸上刻画杀鬼符与诛邪符，由于弹丸很小的缘故，必须拿着放大镜才行，搞得我的眼睛酸酸疼疼的，特别难受。

    弹丸成功了，总要找个邪祟试试它的威力，我联系了一个猛鬼贩子，花五十万从他那买了一只鬼王，当然，是初期境界的，将鬼王放在了院子里，刘芸三个弹丸飚过去，鬼王初虚弱倒退到了鬼灵的境界。

    对此，我们很满意，虽然花费巨大，但这样的试验是值得的，刘芸的实力得到了完美的提升。她就相当于我们队伍中的狙击手，可以给对方造成出其不意的打击。

    为了让刘芸能够隐匿气息，掩藏好身体，我还找北门无双要了一件宝贝，叫避阳珠，这珠子戴在身上，能够隐匿阳气，对刘芸来说，绝对是锦上添花的东西，不过这东西若是给普通人佩戴，那就相当于一张催命符，你想啊，阳气没了，那还不活见鬼么？不吓死也得被吓疯。

    装备好刘芸之后，我又把注意力集中到了媚娘的身上，她的幻术虽然厉害，但身体却脆弱得要命，为了提高她在战场上的生存几率，我想给她弄一件护甲，这样她的实力就等于变相提高了。

    可是，哪里去给她弄一个战甲呢？

    我把这个想法告诉了几个经常和我联系的情报贩子，让他们帮我留意。

    过了大概两天的样子，一个叫哈巴狗的情报贩子给我打来了电话，说他知道哪里有我要的东西。并约我在强劲都市生活广场见面。

    那个广场离我并不远，步行也就十几分钟的样子，我按时到了约定的咖啡厅，在里面喝了一杯咖啡，哈巴狗才出现。

    哈巴狗人如其名，高高瘦瘦的，脸很长，头发是自来卷，耳朵上打着一排耳钉，穿着奇装异服，看起来特潮。

    不知道的人以为他只有十七八岁呢，其实这货比我还要大八九岁，属于大叔了。

    他坐下之后，招呼过来了服务员，点了这里最贵的一杯咖啡。

    我不以为意的笑了笑，情报贩子大都爱占小便宜，这和他们从事的职业有关，整天和三教九流的人接触，久而久之，他们形成了一种爱抬杠、爱占便宜、爱吹牛的特点。

    “洛大，我和你说啊，你让我打听那事我特上心，我挂了电话就满世界的跑，哎呦你瞧，我这腿都跑细了……”他说着，撩起裤子给我看了看。

    我一阵蛋疼，他这腿一直就这么细，跟麻杆似的，但我也不能当场戳穿他，不然他肯定不往下说了，因此我附和了两句，说不会让他白跑。

    他这才继续说：“我托了好几个朋友打探，最终终于找到了一个符合您要求的东西……”

    说到这，他卖了个关子，端起杯子喝了口咖啡。

    “货好吗？”我接过话茬的问道。

    哈巴狗就是这样，如果你不搭腔，这关子他能卖一辈子。

    “嘿嘿，洛大你想破脑袋都想不到是什么货。”哈巴狗莫测高深的挑了挑眉毛。

    “难道是古鳄皮做的战甲？”我随口说了个并不是很牛的战甲，满足哈巴狗爱显摆的心。

    “古鳄战甲算什么，我发现的这个战甲，能甩古鳄战甲几条街。”哈巴狗把嘴巴翘得高高的，能挂两个拖油瓶了。

    看着他拽得跟二五八万似的，我心里一阵好笑，说的就好像那战甲在他手里似的。

    “陈哥，你就别卖关子了，赶紧告诉小弟吧。”我推到他面前两万块钱。

    哈巴狗见我上道，把钱揣进了兜里，这才告诉我说：“腾蛇战甲，怎么样，是不是能甩古鳄战甲几条街了？”

    “真的假的？”我心里无比震惊。

    难怪哈巴狗这么拽，腾蛇战甲据说是刀枪不入，而且减震性能也特别的好，穿上它，别说是手枪了，估计冲锋枪也打不烂，其防御性可见有多么的强悍。

    “当然是真的，不过若是洛大想把这战甲搞到手，恐怕要费很大的周章。”哈巴狗扁了扁嘴。

    “怎么讲？”我问。

    哈巴狗左右看了看，才对我说：“腾蛇战甲在马家手里。”

    “哪个马家？”我不明所以的问，毕竟上海姓马的太多了，灵异圈中也有几位，这么说太泛泛了。

    “洛大，你和我开玩笑吧，在上海，除了马璞玉，谁还敢自称马家？”

    我捏着的搅拌勺哗唥一下掉在了杯子里，马璞玉，这可有点费劲了。