
    “他娘的，刚刚是谁说要踏平灯塔的？我沈苍茫就站在这呢，有本事踏一个给我瞧瞧。”

    怪老头正是灯塔的总指挥苍茫先生，他一边往这里走一边挖着鼻孔，跟我第一次遇到他一样，天生一副市井大叔的模样，但就是这样一个看起来不着调的人，此时却让我生出一种比看见亲妈还亲的感觉。

    来的太及时了！

    “你来的正好，免得我去北京找你了。”周霸天从地上爬起来擦了擦嘴角，双臂一展，徐徐升上了天空，他的背后，一大片阴暗压了过来，就像暴风雨来临之前的天象，我第一次看见，人力可以改变天气的，不得不说，周霸天太强悍了。

    “艹，打架就打架，飞到天上装什么逼，不就是换了一个九尾狐妖的手骨么，好像自己天下无敌了一样，我也想见识见识，这什么狗屁的浮云掌有多么猖狂。”苍茫先生自言自语的说了一通，肩膀一抖，大衣滑落，判官就像一个小弟，很有眼力劲的伸手接住了。

    最让我受不了的是，判官还拿了一把折叠的椅子放在了沈苍茫的身后，苍茫先生也不客气，一屁股坐在了上面。

    在判官的身后，还跟着四个穿着黑色衣服的人，腰板笔直，像是军人出身。

    我趁着这个机会爬到了韩晓琳的跟前，魂力探测了一下，她的灵魂并没有受到重创，只是被震晕了过去，内脏出血了。不过对于僵尸来说，剖腹换心也不是不可能的，因此不用太过担心。

    保罗的实力还不能把韩晓琳伤成这个模样，应该是我被打败以后，周霸天出手的结果。

    黑衣人很有眼力劲，帮我把媚娘和刘芸也抱了过来，她们俩被冲击波给震晕了，不过没有大碍。

    接着，他们四个如同侍卫一般的站在了我们几个的周围，身上有淡淡的肃杀之气。仿佛在警告那几个虎视眈眈的狼人，不要轻举妄动。

    保罗站在判官的对面，眉头浅皱着，不知道在想什么。

    “沈苍茫，都说你是灵异圈的神话，今天，我让你知道知道，什么才是神话！”周霸天低吼一声，战意梵天，根本不惧怕沈苍茫。

    在他的身后，乌云滚滚，遮住了天际，仿佛助纣为虐的奸佞，在为他摇旗呐喊。

    妖爪越来越凝实，而且这一次的妖爪边缘，竟然有一道道雷弧在游走，我看到物流区外面的一片杨树林承受不住妖爪的威压，“咔嚓咔嚓”纷纷折断，树叶漫天飞舞。

    我双手撑在地上，看到一股股青烟顺着沈苍茫的头发向上升腾，他，依然一副吊儿郎当的样子，悠闲的抽着烟，无所畏惧。

    妖爪当空拍下，空气仿佛被撕裂，一种让人抓狂的嗡嗡声充斥着我的耳膜，黑衣人由于承受不住这种威压，不由自主的瘫坐在了地上，我的双臂也一个劲的打颤，胸口很闷，仿佛承受着数百斤的重量。

    判官岿然不动，衣服被风吹得猎猎作响，狼人在保罗的带领下，早就惊慌失措的退出了几十米，生怕被波及。

    大地抖动，妖爪降临。

    就在妖爪距离地面不足十米的时候，苍茫先生扔掉了烟屁，撇嘴道：“这点本事也敢妄称神话，不怕被人笑掉大牙吗？”

    说着，他站了起来，一股白色的气流在他身上涌动，袅袅升起，在了他的头顶幻化成了一个巨大的龙爪，龙爪由下向上，与妖爪硬撼在了一起。

    强风肆意刮起，我抱着韩晓琳被掀飞了出去，在地面上连续滚了好几个跟头，那几个黑衣人也和我一样狼狈，不过他们还算尽职尽责，在被掀飞的刹那，保护住了媚娘和刘芸。

    狼人躲得更远了，很显然，这样的战斗，即便是身体强悍的他们，也不敢参与。

    余波散尽，我看到了周霸天，他依然在天上，不过早就没有了刚刚的风轻云淡，衣服犹如墩布条一般的挂在身上，头发凌乱，手中的拂尘也变成了一根木棍，嘴角和耳朵边挂着血迹，无比狼狈。

    视线下移，我看到了坐在椅子上的苍茫先生，他又点了一支烟，此时正吐出一个烟圈，淡定从容。

    “周姓小子，还有没有第六式、第七式？我还没打痛快呢。”苍茫先生叫嚣道。

    周霸天脸色青红交替了半天，咬牙切齿的说道：“沈苍茫，咱们青山不改绿水长流，走着瞧！”

    放了句狠话，周霸天脚掌在虚空一跺，身体两个飘退，退到了黑云之中，看样子是怕了沈苍茫。

    黑云快速的向远处移动，天空再次放晴。

    我摇摇晃晃的站起，走到沈苍茫的跟前，不解的问道：“苍茫先生，刚刚为什么不斩杀了周霸天？”

    在我看来，能够一招击败周霸天，苍茫先生是有实力灭了对方的。

    判官的话却让我心头一震。

    “若不是苍茫先生有伤在身，岂容那老狗放肆！”

    我扫视了一眼，看到苍茫先生的衬衣里果然渗出了一些鲜血。

    在鲜血的侵透下，可以看到衬衣里包扎着一圈白色的纱布。

    我以为一直苍茫先生坐在椅子上是为了表现对周霸天的不屑、为了装逼呢，敢情他坐在椅子上是有伤在身。

    我勒个擦擦，有伤在身都能击退周霸天，这要是没伤，苍茫先生得强悍到什么地步？

    与此同时，另一个问题浮现在我的脑海，到底是谁，能够伤得了苍茫先生？

    “小洛，周霸天在养好伤之前，没有胆量找你麻烦了，你带着人马回去休整吧，我还得去趟甘肃，陈霄那小子惹了不该惹的人，你们这几个小家伙啊，没有一个让我省心的。”苍茫先生感叹了一句，便在判官的搀扶下走了。

    看着他略显老态的背影，我的心里一酸，这样的年纪，如果放在普通人中，正是颐养天年的时候，可是他却整天生活在刀尖上，而且还要为我们这些小辈来回的奔波。

    我使劲的攥了攥拳头，看着周霸天离去的天空，心中暗下决心，一定要手刃周霸天！