
    “这个忙对你来说轻而易举，喏，这栋别墅里住着一个叫马璞玉的人，他欠我一条命，你只要帮我杀了他就行。”

    老乞丐指着一栋别墅说道。

    我认真的盯着她看了十秒钟，嘴角一勾：“大名鼎鼎的梦婆婆什么时候当了马家的客卿呢？”

    我这么一说，老乞丐脸上的笑容渐渐凝固，她死死的盯着我问道：“你是如何发现我的身份的？”

    我围着她转了一圈，然后正视着她的眼睛说道：“我袁洛虽然不才，但是能轻易让我进入幻境的，灵异圈中并不多，您是一位，搬山和尚是一位，还有几位，早就不问世事了。”

    说到这，我盯着她的袖口说：“而且我早就听说过，梦婆婆有一条魔鬼蛇，很有灵性，会趴在人的肩头，帮助梦婆婆施展幻术，如果我没猜错，那个小家伙就在您的袖子里。”

    “马老板说的没错，你果然是个难缠的家伙，跟我来吧，他想见你。”梦婆婆摇身一变，身上的破衣烂衫消失不见，换成了一套端庄典雅的黑色礼服。

    我暗自咋舌，想不到她身上的装扮都是幻术，这个梦婆婆果然厉害，我居然没有看破。

    我跟着梦婆婆走进了檀宫，路过门口的时候，她对几个女保安笑了笑，脸上的笑容很和蔼，几个女保安也回以笑容，看得出，她们彼此都熟识了。

    看到这一幕，我很难相信这就是那个杀人不眨眼的梦婆婆，别看她现在不显山不露水的，年轻的时候，可是一个风云人物，死在她手下的人多了去了，灵异圈中盛行着这么一句话：“梦婆魔蛇出敦煌，一指晴天变汪洋。”

    作为老一辈的传奇人物，我毫不怀疑她的实力。

    我一边给她往别墅区里走一边思索着，马璞玉为什么要见我呢？难道他知道了我需要腾蛇护甲？亦或者有求于我？

    带着疑惑，我走进了檀宫靠西边的一栋别墅中。

    我刚走进大厅，便看到一个男人在等我，他拄着拐杖站在距离门口不远的地方，仿佛为了表达自己的敬意。

    我打量了他一眼，大概四十多岁的年纪，身材并不高，穿着一身休闲装，满脸的胡茬，头发虽然梳理过了，但看得出，至少有两天没有洗了，眼眶很黑，明显的睡眠不好，除了左手无名指上戴着一枚蓝宝石戒指，身上没有其他的饰品。

    如果没猜错，眼前这个就是这栋房子的主人，马家如今的掌舵人，马璞玉。

    “袁组长能够驾临寒舍，蓬荜生辉啊。”马璞玉伸出了手，我礼貌的握了上去。

    他的身体状况好像很糟糕，入手冰凉，而且手掌还有些哆嗦。

    接着，他把我让到了会客区，还让佣人给我剪了一只雪茄，我装模作样的叼在了嘴里，拥有百毒不侵体质的我，并不担心他对我下毒。

    当然，我俩无冤无仇的，好像也没这个必要。

    “听梦婆婆的意思，马先生在找在下？”我问。

    “袁组长不是也在找马某人吗？”马璞玉反问道。

    我俩相视一笑。

    马璞玉轻轻的拍了拍手掌，一个佣人端出了一个精致的盒子，小心翼翼的放在了我的面前。我不明所以的问：“这是什么？”

    “我送给袁组长的礼物，袁组长可以打开看看。”马璞玉和煦的笑了下。

    我认真的看了马璞玉一眼，他的眼神很清澈，不像有诈的样子。

    我轻轻的打开了盒子，看到里面的东西时，我顿时一惊。

    里面整整齐齐的叠着一件战甲，由金色鳞片打造的战甲，光滑无比，入手温热，仿佛是活物一般，在阳光下一闪一闪的，夺人眼球。

    “马先生这是何意？”我将战甲重新放入盒子，疑惑不解的问道。

    “想交袁组长这个朋友，这只是一点小意思，不成敬意，还希望袁组长能够笑纳。”

    马璞玉说的很客气，而且很诚恳，诚恳到我看不出任何的问题，仿佛他这次找我，真的是为了交我这个朋友。

    但我好歹在灵异圈混迹了这么久，有一句话我还是知道的，那便是：天下没有免费的午餐。

    马璞玉绝对不会平白无故的送我这么贵重的东西。

    要知道，这件腾蛇护甲放在星宝阁中，至少能卖出上千万的价格，我甚至能够想象出，一些大门派的嫡传弟子看到这件宝贝后，大打出手的画面。

    无事献殷勤非奸即盗！

    不过看着盒子里的护甲，我真的很心动，一旦媚娘穿上这件护甲，战场存活率必将呈几何倍数的增长，并且，有了这件护甲不仅提高了她的防御力，还腾出了一个保护她的人手，对我们整个团队来说，无疑是一件天大的好事。

    我将视线从护甲上移到了马璞玉的脸上，问道：“马先生，咱们明人面前不说假话，您找我到底有什么事就直说吧。”

    一个派梦婆婆试探我，并且一早就知道我意图的人，可能是一个简单的人吗？

    答案显然是否定的。

    一个不简单且手下高手如云的人，有必要巴结我吗？

    答案显然，还是否定的。

    那么问题来了，他必有所图，而且这件事只有我能办。

    “哎，袁组长，既然你这么问了，那我就不瞒着你了，你随我来。”马璞玉叹了口气，拄着拐杖站了起来，往外面走去。

    我跟着他，到了室外的一个小房子跟前，这房子很小，仿佛一个配电室，房子的一侧种着竹子，竹子长势很好，看起来绿油油的。

    房子有锁，是很高级的指纹锁，马璞玉在上面按了一下，身份确认后，大门打开了，马璞玉对我比划了一个请的手势，见我警惕的眼神，微微一笑后，率先走了进去。

    灯光亮起，我这才看清，这哪里是什么房子，分明是一座电梯。

    我踏上了电梯，心里更加疑惑，好好的马家别墅，弄这么一个电梯做什么？

    电梯一路向下，两三秒中过后，“叮”的一声门分左右，顿时，一股寒流涌了进来。

    我定睛望去，只见这是一个五十多平米的房子，在房子的正中央，竖着一个高三米，宽两米的冰块，冰块的里面，冰冻着一个老者。