
    我刚往前迈了两步，便感觉左脚腕一紧，好像被什么东西抓住了，紧接着，我身体一歪，向着下面的深渊栽去，好在韩晓琳眼疾手快，一把抓住了我的手腕，我悬在半空，小心脏都快从嗓子眼跳出来了，下面的深渊仿佛是恶魔的嘴巴，让人不寒而栗。

    定了下神，我低头看去，脚下是一个丑陋无比的怪物，此时，他抓着我的脚腕狠命的往下拽，看样子是想把我拽下去。

    他直立着身体，长着四只手臂，背生双翅，脸庞一半青色，一半红色，一对巨大的獠牙呲在嘴唇上，看起来很凶恶。

    不用问，这货就是夜叉了，特么的，长得还挺吓人的，我抬起右脚，照着他的脸就是一脚，一边踹我一边骂：“艹，想吓死爷爷啊，让你丫阴我！”

    猝不及防下，夜叉被我踹了个结结实实，他呜泣一声，撒开了我的脚。

    韩晓琳用力一拉，我重新回到了独木桥上，有惊无险。

    “该死，是飞行夜叉！”

    梦婆婆眉头浅皱了一下，站在原地一动不动，警惕的扫视了起来，魔鬼蛇趴在她的肩头，不停的吐着信子，仿佛在探测飞行夜叉的方位。

    夜叉分为很多种，每种夜叉都有他的过人之处。

    飞行夜叉顾名思义，手持钢叉，能在空中飞行，据说厉害的夜叉还能飞入高空，统御雷电飓风，无比厉害。

    当然，这里所谓的飞行，并不是漂浮那么简单，而是双翅一震，飞上九重天，且速度极快，不是一般的鬼魂能够相比的。

    “呼。”

    翅膀闪动的声音响起，我下意识的一矮身，一个巨大的黑影贴着我的面门掠过，我只感觉脸颊一凉，伸手一摸，看到指尖有点点鲜红。

    麻痹，搞偷袭！

    我一阵火大，梦婆婆明明走在前面，为什么飞行夜叉不去攻击她，非来攻击我呢？难道是看我好欺负？

    韩晓琳则对着空中一同乱吼，她的声音很有穿透力，那些躲在暗中的鬼魂被她一吼，纷纷避得远远的，仿佛躲避瘟疫一般。

    一时间，四周安静得可怕，我甚至能够听到我们三人微弱的喘息声。

    我捏着两张六丁六甲诛邪符，警惕的看着四周，只要飞行夜叉一出现，我就镇了他。

    不过空等了三次分钟，飞行夜叉也没有出现，我心中犯起了嘀咕，难道他知难而退了？

    就在我以为他怕了韩晓琳而放松警惕的时候，突然，由远及近传来一阵低沉的啸声。

    我侧耳听了一下，瞳孔猛的一缩，是音爆。

    下一秒，我感觉桥面狠狠的震了一下，巨大的力量将我震得双脚离了地，反观韩晓琳和梦婆婆就没有我这么狼狈了，韩晓琳将双脚踩进了独木桥里，梦婆婆的手上则出现了一条由黑色气流形成的绳子，她正是抓着这根诡异的绳子，才幸免于难的。

    短暂的滞空之后，我重新落在了桥面上，这时候，我的额头已经沁出了汗水。

    不难想象，是飞行夜叉搞的鬼，我百分百肯定，刚刚的震动是他用大叉子冲击独木桥背面的结果。

    吃一堑长一智，我赶忙收起六丁六甲诛邪符，将诛邪剑握在了手中，时刻准备着应对突然袭击。

    事实证明，我的猜想是正确的，几秒钟的样子，桥面又剧烈的摇晃了一下，桥两端掉下去了一些泥土，触碰到深渊的石壁上，发出“簌簌”的声音。

    我召唤出诛邪剑，狠狠的插进了桥面，双手死死的抱住剑柄，保证身体的平衡。不得不说，飞行夜叉不仅厉害，还挺聪明的，他知道正面和我们三人对抗毫无胜算，所以采取了这种破坏桥梁的方法。我们三个也不是神仙，一旦独木桥断裂，那么等待我们的，可想而知。

    “咚、咚、咚。”

    接二连三的强击声，在空旷的地下空间来回的飘荡，独木桥晃动得越来越大，而且我隐隐听到了独木桥内部传出的“咔咔”声，似乎它快要承受不住这种巨大的力量了。

    “利用他击打独木桥的间隙，快速的冲过去，要快！”我冲着她俩大喊一声。

    “好。”她俩不约而同的答应了一声。

    就在震动停止的瞬间，我们三个往前挪动了两米。

    接着，稳定住身体。

    飞行夜叉再次离开，我们再往前挪……

    如此一来，不到两分钟的时间，我们已经到了独木桥的边缘，离对面的悬崖只有五六米的距离了。

    胜利在望！

    久攻不下，飞行夜叉发怒了。

    他的攻击越来越疯狂，频率也在不断的加快，我们三个仿佛滔天巨浪中摇曳的小船，随时可能随着独木桥的断裂而坠入深渊。

    明明就差一点点了，他却不再给我们喘息的机会，连续击打起独木桥，我的身体随着独木桥的震动上下跳动，早就失去了重心，更别提移动了。

    这么下去不是办法！

    我眼珠一转，决定用诈。

    想到这，我大声喊道：“该死，我的脚被卡住了，疼死我了，我动不了了。”

    为了达到真实的效果，我还哀嚎了几声。

    飞行夜叉果然上当了，我话音落下，独木桥的震动停止了，一柄闪烁着寒光的叉子毫无征兆的从桥底下探出，照着我的胸口戳了过来，角度诡异而刁钻。

    如果放普通人身上，肯定是躲不开了，但我的对战经验可以说是极为的丰富，再加上我早就做好了防御准备，身体往桥面一躺，右手反手一撩，金色剑芒划过长空。

    一声惨嚎，飞行夜叉坠落到了桥上。

    他的一只翅膀被我站短了，掉进了深渊里。

    失去了翅膀的飞行夜叉极为的激动，咆哮不止，用两只大手不断的捶打桥面，仿佛要和我们同归于尽似的。

    “媳妇，借我点力量。”我冲着韩晓琳说了一句，她双手托在了腰间，我猛跑两步，脚掌在她的手上一蹬，高高的跃起，剑尖朝下，一下戳进了飞行夜叉的脊椎里。

    “啊！”飞行夜叉撕心裂肺的嚎叫了起来，两只没拿兵器的手掌在后背胡乱的挥舞，想要抓住我，都被我轻巧的避开了。

    接着，他使劲的转动了几下身体，企图把我给甩下来。

    我哪能让他得逞？因此双手攥的死死的。

    也不知是飞行夜叉气性大，还是失足了，他的身体一歪，往深渊中落去，重力加速度作用在我俩的身上，强风吹得我睁不开眼睛，我心里一沉，完了！