
    “袁组长，这是我父亲马景焕，我想你一定听说过他的事情。”

    马璞玉伸手抚摸在了冰块上，白色的寒气顺着他的手掌攀上了他的身体，冻得他直打冷颤，他转头看向了我，脸上挂着无尽的哀伤。

    我点了点头，表示自己知道。

    他缓缓的缩回了手，继续道：“我父亲是两年前死的，不过在临死之前，他买了一块极北寒冰，让我冻住了他的肉身，他说，总有一天他还会回来的。最近，我总是做噩梦，梦到他回来了，所以我很害怕，害怕他复活。”

    看着马璞玉写满恐惧的脸，我眉头浅皱了一下。难道他刚刚的伤感都是装出来的，他对父亲根本就没有一点感情？既然没有感情，为什么不毁掉肉身呢？如果有感情，他为什么会害怕父亲复活呢？

    这让我百思不得其解。

    马家的掌舵人，圆滑的老人精怎么会看不出我的疑惑呢？他冲我解释道：“我和父亲的感情很好，他很疼我，所以从私人感情来讲，我是希望他复活的。但是――”

    “你根本没和他接触过，他其实是一个不折不扣的恶魔，他去法国的那些年，根本没有得到教廷红衣主教的圣光，那一切都是他凭空捏造的，其实，他的真正力量来自于恶魔，一只生活在地狱中，活了几千年的恶魔。”

    我没有搭腔，听得一愣一愣的，怎么西方的恶魔都出来了？而且，如果马景焕有恶魔的庇护，他又怎么会死呢？这一切太玄乎了，听着跟小说似的。

    马璞玉的身体状况有些糟糕，在寒流的侵袭下，哆嗦得更加厉害了，于是，我俩重新走进了电梯里，回到了刚刚的客厅。只不过这一次，大厅里就我们两个，连梦婆婆也被马璞玉支开了。

    马璞玉裹着一条毛毯，喝了两杯热水，脸色才好看了一些，对我继续说：“不知是不是受到了恶魔的影响，我父亲从一个善良的人，变得越来越邪恶，我的母亲就是被他亲手杀死的，这是我亲眼看到的，所以，我痛恨我的父亲，但他又是我唯一的亲人，因此，我舍不得毁掉他的尸体，至少在我思念亲人的时候，还能去看看他。但是，他最近总是来骚扰我，让我派人去地府救他，我都快被他折磨疯了……”

    马璞玉苦涩一笑，眼睛里全是血丝。

    不得不说，他的话语与表情很有感染力，看到他这样，我的心里也有些犯酸，但经历了这么多稀奇古怪的事，我学会的最重要的一点就是冷静，因此我不动声色的问道：“你找我来，就是希望我去地府把他救出来？”

    “不不，袁组长，你理解错了。他虽然是我的父亲，但我不能救他，他的心灵已经扭曲了，一旦他复活，肯定会联系西方的黑暗势力，疯狂的报复人间，到时候，定会给阳间带来一场浩劫，那不是我想看到的。”马璞玉激动的说。

    “那你要我帮你什么？”我有些懵圈，既然不是复活他的父亲，他找我来做什么呢？

    马璞玉沉吟了一下，对我说：“我之前托关系问过，我父亲的魂魄在活大地狱，因此他本不该出现在我的梦里的，我怀疑地府那边出了问题，所以想请袁组长帮我下去看看。”

    “你手下高手如云，为什么要我帮呢？”我直言不讳的问道。

    “咳咳，袁组长，我要向你表达歉意。我之前调查过你，知道你和地府的某些人有交情，正是出于这个考虑，所以我才找到你的，毕竟地府不是人间，有许多未知的危险，我不能让我的手下冒死。当然，我不会让袁组长孤身下去，那样太不仗义了，我只是想请袁组长帮忙带队，我会安排梦婆婆和你一起下去，到时候有什么危险也是她动手，袁组长只管应付地府的人便好，不知袁组长肯不肯帮我这个忙？”

    说完，马璞玉的脸上露出了期盼的表情。

    说实话，下趟地府对我来说不算什么，况且只是牵线搭桥的事。我相信有老钟那家伙在，楚江王怎么也要给两份面子，只要楚江王点头，在活大地狱中斩杀一只鬼魂并非难事，毕竟进入活大地狱的都是十恶不赦之徒，本来就是九死一生，因此魂飞魄散是常有的事。

    而且，马璞玉在大是大非面前的表现还不错，如果他让我去地府救他的父亲，我会直接拒绝，说不定还会动手将他父亲的肉身破坏，但他却没那么做，证明他还是有良心的。

    思考了一下，瞥了瞥茶几上的腾蛇护甲，我发现这是一个稳赚不赔的买卖，于是我问：“什么时候出发？”

    “一切听袁组长的。”

    马璞玉见我答应，脸上出现一个温暖的笑容。

    我想了想说：“那就后天吧。”

    “好，后天我让梦婆婆去找你。”马璞玉对我拱了拱手，把腾蛇护甲塞进了我的手里。

    我也不矫情，抱着护甲回到了基地。

    到了基地，我把腾蛇护甲交给了媚娘，她喜笑颜开的接过了护甲，几分钟后，穿着腾蛇护甲的媚娘重新出现在了我的面前。

    一身金甲，金光灿灿，上面有一条条雷弧在流动，将她玲珑有致的娇躯映衬得淋漓尽致，黑色的长发披洒在肩头，柔弱中带着点点飒爽，特别是一缕阳光照射在她的脸上，充满了圣洁，一时之间，我竟然看得痴了，要不是韩晓琳咳嗽了一声，我非流出口水不可。

    “好看吗？”媚娘冲大家问。

    胡文鑫围着媚娘转了一圈，一个劲的点头：“不错不错……”

    “真的？”媚娘美目流转。

    “嗯，依我看，至少有36d。”

    “去死！”媚娘怒嗔了一句，眼睛里射出两道奇怪的光芒，再看胡文鑫，表情呆滞的跑到了院子里，抱住了一棵大树，在上面不停的蹭来蹭去，满脸的享受……

    见到这个画面，我擦了擦额头上的冷汗，还好我没招惹这婆娘，不然当众出丑的就是我了。