
    娘娘山，杭州西边的一座荒山，植被很茂盛，来这里登山探险的人络绎不绝，因此当我们把车子停在山脚下的村庄里时，过往的村民只是打量了我们一眼，并没有多么好奇。

    或许，在他们的眼中，我们三个和那些登山的驴友一样吧。

    我们停好车子后，跟着梦婆婆往山上走，看着她健步如飞的身影，我特想追上去问问，她真的已经年过六旬了吗？

    一进入山里，周围的空气立马清新了起来，让人神清气爽，偶尔还会看见一只漂亮的蝴蝶，我竟然难得的看到韩晓琳追逐一只蝴蝶，她一边跑一边兴奋的大叫：“小洛洛，你看，是蝴蝶，好美的蝴蝶！”

    我不禁莞尔，自从复活韩晓琳以来，很久没看到她这么爽朗的大笑了。

    我正想过去和她一起玩耍，却听梦婆婆严肃的说道：“那些蝴蝶是娘娘山的精灵，我劝你俩最好不要招惹它们，否则一旦娘娘苏醒，咱们都活不了。”

    “哦。”韩晓琳闻言，哦了一声，情绪有些低落，我安慰了她两句，跑到了梦婆婆的身边，偏头问道：“婆婆，你说的娘娘是谁？很厉害吗？”

    “这座山就是她的肉身所化，你说她厉不厉害？至于你问她是谁，我也不好回答，我只听老辈人说过，北有黑妈妈，南有娘娘山。北边的黑妈妈指的自然是坐镇东北那一位，而南方的娘娘山，指的就是这座小山。”

    梦婆婆说话的声音很轻，仿佛真的怕吵醒什么人似的，而且她和我解释完之后，陡然加快了脚步，从远处看跟个健步走的运动员似的。

    见她这样，我和韩晓琳对视了一眼，快步跟了上去。

    走了约莫半小时的样子，我们到了半山腰的一棵大树旁，这大树的一般是嵌在山崖上的，另一半露在外面，让人不禁感叹它顽强的生命力。

    “你们俩个，跟着我的动作做。”梦婆婆嘱咐一句，站在大树三点钟的位置，原地向左转了三圈半，又向右转了三圈半，我和韩晓琳学着她的样子转了起来，等我俩做完了，她将一片奇怪的树叶含在了嘴里，之后递过来了两片。

    我心领神会，自己含了一片，给了韩晓琳一片。

    树叶才一进口，眼前的大树立马消失不见了，取而代之的，是一个漆黑的洞口。

    借着光线，可以看到山洞是一路向下的，我这样的身高站在里面正好可以抬起头，不会碰到头。

    梦婆婆毫不犹豫的走了进去，我俩也跟了进去。

    一进入里面，温度骤然降低了许多，和外面简直是两个世界，冻得我直打冷颤。

    韩晓琳是僵尸，而且达到了半步红眼的境界，不用开命途，但我和梦婆婆不行，不开命途根本看不清里面的东西，本来想点个火把的，但梦婆婆说这是阴阳通道，一旦点燃火把，势必会引起那些躲藏在暗中鬼魂的仇视，引起万鬼暴动可就麻烦了，因此我们几乎是摸着黑前进的，能见度不足两米。

    这种感觉很操蛋。

    往里走了几公里的样子，空气开始变得潮湿，而且总有一些风从我的耳边吹过，还有一些呢喃的声音，好像在轻声呼唤我。

    “袁洛，袁洛……”

    呼唤的声音很轻、很柔、很动听，就像是亲人的召唤，我明白，这些事鬼魂惯用的伎俩，但我不能轻易的开口，刚刚含进嘴里的树叶就是为了降低自己的阳气的，一旦开口，就前功尽弃了。

    也许是看出了我的坚决，那个声音骚扰了我几次之后便消失了，这时候突然有一个冰凉的小手碰了我的手一下。

    我心里一惊，以为是鬼魅入侵，回过头看到的却是韩晓琳通红的眼睛，她的手指在我的掌心挠了挠，对着我微微一笑，我这才释然，敢情鬼魂不是因为我的坚决而离开的，而是被韩晓琳给吓跑的，毕竟红眼僵尸的威力，可不是闹着玩的。

    有了韩晓琳这尊大神的震慑，一路上再没出现过蛊惑人心的东西，我们走了大概半天的时间，脚下没有了打滑的感觉，这证明我们到达了平地。

    我的双腿已经累得没有了知觉，正准备原地坐下来休息一下，却看到前面突然出现了一个非常暗淡的火球。

    火球的颜色很奇怪，带着淡淡的紫芒，在前面划出了一个抛物线，借着这暗淡的光亮，我看到前面出现了一座独木桥，独木桥下面是深不见底的深渊，紫色的火球正是掉进了深渊里，一点点变小，最后彻底淡出了我的视线。

    很明显，这个火球是梦婆婆抛出的。

    “奇怪，这里怎么会变成这个样子呢？”梦婆婆自言自语的说道，皱纹密布的脸上挂着无比的严肃。

    她袖子轻轻一抖，我看到一条小蛇掉在了地上，如果没有猜错，那就是她的魔鬼蛇，跟她形影不离。

    小蛇吐着信子，往独木桥的方向爬去。梦婆婆的意图很明显，让魔鬼蛇去探路。

    别看魔鬼蛇的个头不大，但它一直跟在梦婆婆的身边，就算不能化作人形，也有一些道行了，有它去探路，再合适不过。

    十分钟左右，小蛇折返而回，梦婆婆一弯腰，小蛇顺着它的手臂攀上了她的肩头，在梦婆婆的耳边一个劲的吐着信子。

    梦婆婆就好像能听懂它说的话似的，不住的点头。

    “在独木桥的尽头，藏着两只夜叉，实力大概在鬼将至鬼王的境界，看起来是想伏击过桥的人。”

    梦婆婆听完魔鬼蛇传达的信息，小声的翻译给我俩听。

    所谓的夜叉，据说是妖怪和鬼相结合的产物，说白了就是个混血，他们有妖怪的强壮身体，也可以化作怨气，来无影去无踪，因此鬼将实力的夜叉看起来不怎么厉害，但想要斩杀会很麻烦。

    我想也没想的踏上了桥，我可不信，他们会不给老钟面子。

    快过桥的时候，为了防止他们偷袭，我高声说道：“两位夜叉，还请现身，我是钟馗的朋友，这次是来拜访他的。”

    哪知，我话音落下，却响起一个低沉的声音：“阎罗王有令，擅入鬼界者，杀无赦！”

    嘿，我这暴脾气，我倒要看看，今天我偏偏擅入了，他能奈我何！