
    提高了刘芸的实力，加强了媚娘的防御力之后，我心里踏实了许多，至少再遇到厉害的对手，她们有了自保的能力。

    第二天，我去找了景小生，把《三清卜算诀》交给了他，让他帮忙照应一下我的团队，顺便打听一下周霸天的下落，这老小子还是挺义气的，满口答应了下来。

    他还拿出几块羊骨头，帮我免费卜了一卦。看着散落在四周的羊骨头我问他是什么意思，他神秘兮兮地对我说了一句话：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    想了半天也没有想明白这句话是什么意思，最后悻悻然的离开了他家。

    一转眼，就到了我和马璞玉约定的时间。

    天蒙蒙亮，我便感觉到一股潮湿与阴凉，我揉了揉眼睛坐了起来，惊愕的发现，梦婆婆就坐在我卧室的沙发上，一边喝着牛奶一边看着报纸，别提多惬意了。

    她见我醒了，懒洋洋的问了一句：“小家伙，这里有热牛奶和面包，要不要来一点？”

    我赶忙用被子捂住了身体，特么的，这老太太什么时候进来的，不知道我喜欢裸睡吗？

    “不用挡了，老婆子我活了好几十年，什么没见过。”梦婆婆眼睛都没抬一下。

    我赶忙穿上了衣服，这才注意到，窗户开着一个缝隙，外面淅淅沥沥的下着小雨，显然，梦婆婆正是从窗户进来的。

    不过让我纳闷的是，她身上怎么一点雨水都没有呢？

    抛开无聊的想法，我去卫生间洗漱了一下，然后坐在沙发上，毫不客气的吃起了面包，喝了一杯牛奶，免费的早餐，不吃白不吃。

    填饱肚子，我问她什么时候出发，我可不喜欢总欠别人的人情，她想也没想的说：“现在。”

    “那好，你等我会儿，我去准备东西。”我说着，上了三层，从库房里拿出了过阴的符咒。

    梦婆婆无语的翻了翻白眼：“小子，你就用这种方法过阴吗？”

    “怎么，有什么不妥吗？”我开口问道。

    梦婆婆是老一辈儿的风云人物，或许她有什么先进的过阴方法也说不定呢。

    梦婆婆扁了扁嘴，对我说：“咱们这次过阴，不仅仅是灵魂过去，肉身也要过去，你懂我的意思吗？”

    我摇了摇脑袋：“不懂。”

    我进入阴阳圈的时间虽然并不是很长，但是，我的经历却绝对算得上是丰富，我从来没听说过，过阴还能够带着肉身过去的。当然，也不是没有，猴哥就是带着肉身下的地府。

    “哎，现在的小辈儿真是越来越差劲了，照这么发展下去，恐怕几年之后，阴阳圈就成娱乐圈了吧。”梦婆婆感叹了一句，一边往外口走一边对我说：“跟我来吧，老婆子去带你见见世面。”

    “不走窗户吗？”我好奇地问。

    在我看来，既然她是从窗户来的，那么就应该从窗户出去，这才有高人的风范。

    “白痴，没看到外面下着雨吗？”梦婆婆没好气儿地白了我一眼，率先走了出去。

    我俩走到一层的时候，媚娘笑眯眯地冲梦婆婆问道：“梦婆婆，我烘烤的面包还可口吗？”

    “老婆子我还没来得及吃，就被这小子全吃光了。”梦婆婆嘟了嘟嘴，一副小女孩儿撒娇的俏皮样子。

    “媚娘你俩认识？”我瞪着大眼睛冲媚娘问。

    “当然，梦婆婆是我师姐。”媚娘回答道。

    “嘎？”我目瞪口呆的看着她俩，直接蒙圈……

    一行人出来把我送到了门外，脸上都挂着依依不舍，媚娘拉着梦婆婆的手嘱咐了好几句，让她一定要照顾好我。

    我扫视了一圈，发现该在的人都在，唯独韩晓琳不在，于是我问：“你们谁看到我媳妇了？”

    大家纷纷摇头表示不知道，这时候刘芸告诉我说：“老大，嫂子半夜就走了，听说家里有急事儿。”

    我哦了一声，心里有些失落，对大家挤出一个笑容，一转身登上了停在旁边的车子。

    车子开出一段距离后，我猛然感觉到一股浓郁的尸气，心里顿时一惊，我们这里坐着两个灵异圈中的好手，难道会有哪个不开眼的尸怪过来送死吗？

    而且这股尸气竟然给我一种熟悉的感觉，竟然让人不自觉的生出一种温暖的感觉，真是奇了怪了，这感觉怎么那么像……

    “司机，麻烦停一下车。”我冲司机喊道，但这个司机却根本不理我，没有要停下的意思。

    他戴着一个鸭舌帽，帽檐压得很低，根本看不到他的脸，给人一种怪怪的感觉。

    我冲梦婆婆挤了一下眼睛，就准备动手，她没有丝毫的反应，我偏头一看，不知道什么时候这个老太婆睡着了，而且看样子睡得很香甜。

    擦！我鼻子都快气歪了，真不明白她这样的马虎蛋是怎么威震江湖的。

    但是，当两分钟后，我用手掀掉了司机的帽子时，我突然发现，这个梦婆婆马虎，分明是精明。

    帽子的下面是一张精致的小脸儿，大大的眼睛，白里透红的脸蛋，嫩滑的皮肤仿佛能够掐出水来，除了韩晓琳还能有谁？

    “媳妇儿，咋是你？”我惊得张大了嘴巴。

    “废话！想丢下我，门都没有！”韩晓琳恶狠狠地对我说。

    她的语气很生硬，我听在耳中却感觉甜蜜蜜的。

    外面的雨越下越大，我的心中却开出了幸福的花，虽然我和韩晓琳在普通人的眼中就是怪物，但我俩真心相爱，这就足够了。

    车子在公路上飞驰，很快我们便出了降雨的范围，头顶有些阴云，天气不凉不热刚刚好。

    三个小时后，平坦的马路变成了颠簸的土路，左手边是一个小的村庄，村庄依山而建，一两百户的样子，顺着村庄向上，可以看到一座并不是很高的山峰。

    山峰虽然不高，但山上却弥漫着一种很奇怪的白色气息，看上去很缥缈，让人心里宁静。

    我冲梦婆婆问道：“那是什么山？”

    她笑道：“娘娘山。”