
    坠落的速度非常快，我以为自己死定了，可是下降了三四秒的时间，我依然没有落地，我心中一喜，看来这深渊真的很深。

    之所以高兴，是因为只要它深不见底，我就有足够的滞空时间，时间，就代表了逃生的机会！

    “炎炎荼生灵，吾心似焚灯；三清怜世人，北宫请玄冥；号集天下水，莫有敢不从；玄水蝶飞舞，吞魔护众生。”

    在保证抓稳诛邪剑的同时，快速的掐诀念咒，诛邪剑柄亮起一团蓝光，接着，两只蓝色的大蝴蝶从剑柄里飞了出来，将飞行夜叉冲击了出去，我一伸手，想要抓住一只蝴蝶让它带我升空，可是，就在这个要命的关口，飞行夜叉的一只大手抓住了我的腿，我低头一看，他正仰着头，脸上挂着同归于尽的笑容。

    就是这一下，让我触碰到玄水蝶的想法泡汤了，我心里一片冰冷，自己真的要葬身在这不见天日的地方了吗？

    忽然，我的左肩头出现了一股力，这股力量阻止了我下坠的速度，接着，右肩头也出现了这股力量，我偏头一看，是两只蓝色的蝴蝶。

    此时，它俩就像是来自天堂的使者，身上散发出迷人的蓝色光芒。

    我高兴得眼泪都快掉下来了，想不到这俩货还有灵智，居然知道下来救我。

    高兴归高兴，可是它俩的力量显然是有限的，根本带不动我和飞行夜叉两个，所以，我必须赶快的弄掉飞行夜叉。

    想到这，我伸手掏出了两张杀鬼符，看准了飞行夜叉的方位，掐诀念咒的飚了过去。

    金光乍现，出于鬼魂的本能，飞行夜叉脸上露出了惊慌的表情，抓着我的大手不由自主的松开了，他狠命的扑腾着仅剩的一个翅膀，不过不管他如何的努力，依然改变不了下坠的势头，转眼间，掉进了黑暗之中。

    没了飞行夜叉的牵绊，我下降的速度明显变缓，又过了大概十几秒的样子，我彻底停止了坠落，开始缓慢的上升。

    不过经过了这么长时间，我掉下来的高度足有几千米了，而且这里没有阳光，黑咕隆咚的，我根本看不到距离上面有多远。

    最主要的是，我不知道我的魂力是否能支撑我上去，要知道，召唤玄水蝶可是很耗费魂力的，最初的时候，玄水蝶只能驮着我飞行几十米，即便我吞吃了亡魂湖泊，魂力大增，估计也飞不上去。

    为了尽可能的保存自己的魂力，我让玄水蝶靠近了崖壁，我把诛邪剑别进腰里，双手双脚触摸到了凸出的石头，犹如壁虎一般的向上爬去，这样一来，我的四肢成了上升的主要动力，玄水蝶只是起到一个平衡的作用。

    如果现在有人看到这一幕，一定会震惊得膛目结舌，我想，我现在的样子，和武侠小说中飞檐走壁的武林高手差不多吧。

    经过半个小时的快速的攀登，我终于攀到了崖顶。

    韩晓琳和梦婆婆就在崖顶，前者看到我的瞬间，一个熊抱，差点把我给扑下去，趁着黑灯瞎火，我也顺手在她的屁股上摸了一把，那手感，啧啧……

    可惜，好景不长，下一秒，我的胳膊就被韩晓琳给弄脱臼了，我哀求了半天才给我重新复位，疼得我出了一脑门子的冷汗。

    我俩正闹腾的时候，梦婆婆脚掌在地面上一跺，地面顿时颤抖了一起，紧接着，一个东西在土里快速的蠕动起来，拱起了一条长长的土埂，如同鼹鼠过后的样子，这时候就听梦婆婆冷冷的说道：“在走一步，镇了你！”

    梦婆婆这话还真的起了作用。话音落下，土埂明显不动了，又等了片刻，一个圆圆的东西从土里探了出来，等他完全钻出土地我才看清，那是一个人形的怪物，圆圆的脑袋上有鼻子，有嘴巴，一对眼睛小得出奇，如果不仔细看，还以为是一个光溜溜的鸡蛋。

    “别杀我！”怪物带着哭腔的说道。

    “过来。”梦婆婆喊了一声。那怪物乖乖的朝我们走了过来。

    离近了，我更加惊叹他的长相，四肢粗壮，趾甲巨大，身体上一点皮毛都没有，但皮肤和大象似，粗糙得不像话。

    “这是一只遁地夜叉。”梦婆婆在旁边解释道。

    我恍然大悟，刚刚魔鬼蛇说过，独木桥的这端一共藏着两只夜叉。一只掉进了深渊，那么剩下的一个，自然就是眼前这货。

    “回答我，这里怎么会变成这个样子？”梦婆婆对着遁地夜叉面无表情的问道。

    “我不能说的，我说了阎罗王会处决我的。”

    遁地夜叉无辜的看着我们，站在我们面前瑟瑟发抖，和刚刚跟我打斗的夜叉有着天壤之别，哪里有一点鬼将的气势？

    不过他如此胆小倒是省去了我们不少的麻烦，我可不想整天生活在战斗中。

    “如果你不说，我现在就杀了你！”梦婆婆恶狠狠的说道。

    “我，我说，求求你不要杀我。”遁地夜叉吓得直接跪在了地上，对我们说：“听说西方世界的恶魔要带队攻打地府，所以阎罗王以无边鬼力设置了这道天堑，并派我们兄弟俩镇守此处，事情大概就是这样的，还请几位英雄不要杀小的，我口风很严，绝对把几位来鬼界的事情说出去，英雄们大可放心。”

    说完，他还“咚咚”的在地上磕了几个头。

    对此，我无语至极，不知道阎罗王是不是眼睛瞎了，居然派他镇守这里，还好是我们来这，如果是西方恶魔来了，这里不失手才算怪了。

    “好了，你走吧。”梦婆婆挥了挥手。

    “谢谢英雄不杀之恩，谢谢英雄不杀之恩……”遁地夜叉如遭大赦的跪在地上磕头，我们一转身就想往前面走。

    恰在此时，梦婆婆一转身，一条黑色的气流从她袖子里涌出，直直的向着后面飚去。

    我惊愕万分，心说这老太婆的心可够硬的，人家都这么哀求了还要下手杀死对方么，可是当我转过头才明白，不是她心狠，而是我太年轻了。