
    狭小的房间中，有一根通体火红的柱子，这柱子内仿佛燃烧着火焰，即便远远看到，也会让人心生畏惧，然而此时，这根柱子上却束缚着一个人。之所以用“束缚”，而不用“捆”，是因为这个人是后背贴在柱子上，四肢被翻转到了背后，看上去就像打折了。

    他蓬头垢面，低垂着头，很安静，并不像其他牢房中的鬼魂一样，哭天喊地的说自己冤枉。

    很显然，这个就是我们要找的人，马景焕。

    只是，当看到他的一刹那，我的心里生出一种奇怪的感觉，他明明没有离开这里的可能，怎么可能去骚扰马璞玉呢？

    牛头将我们送到门口之后，打开了房间便转身走了，毫不担心我们杀死马景焕或者扰乱活大地狱的秩序。

    我不禁感叹，这就是生前作恶多端的下场啊，连做了鬼都不能得到赦免。

    梦婆婆独自走了进去，按照约定，我已经完成了自己的任务，剩下的，是马家自己的事情。

    我转过头，尽量不去看牢房里面，虽然没有看到马景焕的正脸，但我能想象出，那一定是张挂满了皱纹与沧桑的脸，而他的眼睛也一定溢满了痛不欲生的苦楚。

    这样一个受尽了折磨的人，还要被杀害，我看不了，用师姐的话说，我的心肠依然不够硬。

    然而事与愿违，就在我和韩晓琳商量着要不要躲远一些的时候，一个苍老而沙哑的声音飘进我的耳朵：“小伙子，别走，我有一个秘密告诉你。”

    我转头看了看韩晓琳，她奇怪的问道：“怎么了？”

    我问：“媳妇，你听到啥声音了吗？”

    “你是说哭泣呻-吟的声音？嗯，听到了，吵得我脑袋都快开锅了。”韩晓琳揉了揉太阳穴。

    好吧，她没听见，又是传音入密。

    我没有搭理对方，在我看来，那一定是马景焕企图拖延时间的伎俩。

    “小伙子，你被人利用了！”过了片刻，那道苍老的声音再次响起，说的话很突兀，让我摸不着头脑。

    我继续等着，等着他揭晓答案。

    果不其然，沉寂了两分钟左右，声音第三次响起：“如果我没猜错，是马璞玉那个逆子雇你来的吧？呵呵，他一定把我宣传成了恶魔对不对？真是可笑，如果我是恶魔，这大活地狱怎么会困得住我呢？哎，我现在这模样，全都是拜他所赐，他不仅杀害了自己的母亲，还让我永世不得超生，我马景焕到底造了什么孽，老天要这么对我啊！”

    马景焕的声音中满是凄苦，听得我浑身一震，他这话什么意思？马璞玉杀害了自己的母亲？那个女人不是马景焕自己杀死的吗？

    一时间，我的脑袋凌乱了……

    我必须问清楚，不能错杀了好鬼，想到这，我快速的往牢房门口跑去，到了拐角的地方，里面传来了梦婆婆的声音：“交出那个东西，主人可以饶你不死。”

    “呵呵，你不用吓唬我，我已经死过一次了，魂飞魄散又算得了什么呢，对我来说不过是解脱罢了，来吧，动手吧。”马景焕说着，把眼一闭，一副慷慨赴义的模样。

    我眉头紧紧的皱在了一起，难道我真的被马璞玉给欺骗了，这一切只是个阴谋？

    “你知道为什么主人派我来吗？因为主人猜到了你不怕死，而且知道你害怕什么。”

    “我马景焕顶天立地，什么都不怕！”马景焕铿锵不屈。

    “是么？如果我制造无数个幻境，让淑芬以各种样子一次次的惨死在你面前，你怕不怕呢？”

    坏坏的笑声从梦婆婆的口中传出，我甚至看到她的肩膀还抖动了两下，显然很得意。

    听到这，我的拳头紧紧的攥在了一起，看来我真的被耍了，被那个满口仁义道德的马璞玉给耍了，因此，就在魔鬼蛇攀上梦婆婆肩头的时候，我一招虎啸唤金使出，三十把飞剑一股脑的对着梦婆婆飙去。

    魔鬼蛇的出动，代表了她想施展幻术，我绝对不能让她得逞。

    不过这个老太婆的直觉很可怕，身手也不输于年轻人，她耳朵微动，连续几个侧滚，直接躲开了飞剑，她人还在地上翻滚的时候，瞥见了我，咆哮道：“袁洛，你做什么？你看清楚，是我，梦婆婆！”

    “就因为看清楚了是你我才动手的。”我冷笑了两声：“梦老太婆，你知道我生平最痛恨什么吗？”

    不等她问，我大声喊道：“我最痛恨别人把我当狗一样耍！看剑！”

    说着，我指挥飞剑继续攻击梦婆婆。

    三十把飞剑，绝对可以把人逼疯，特别是在这么狭小的屋子里，根本就没有躲藏的地方，因此没打多一会儿，梦婆婆就被我制服了。

    当三十把飞剑悬浮在她面前的时候，这个老太婆脸色青红交替，最后为了表示自己投降，把魔鬼蛇扔到了一边。

    梦婆婆的本事很大，但前提是要有魔鬼蛇的配合，没了魔鬼蛇，她施展幻术的能力将大打折扣。

    即便如此，我也不敢掉以轻心，毕竟是老一辈的风流人物，还是个老狐狸，我不能阴沟里翻船。所以，我让韩晓琳捆住了梦婆婆的双手，并蒙住了她的眼睛，然后把她带出了牢房，我有些话要单独和马景焕聊聊。

    我掏出烟盒，点燃了两支香烟，一支插在了马景焕的嘴上，一支叼在了自己的嘴上。

    香烟本来就是要经过燃烧才能吸的，因此在抽烟这一点上，鬼和人是一样的，没有特殊的要求。

    透过青色的烟雾，我审视的看着马景焕，他脸上的表情始终很平静，没有任何的波澜，仿佛已经看破了红尘与世俗的纷扰。我率先打破沉默的问：“你不怕死？”

    “谁不怕死呢？但怕有什么用呢，该死还是会死。”马景焕淡淡的说道。

    “你传音入密，就是为了让我救你吧？”我冷笑了一下，没给他好脸色。

    一个帮助杜月笙称霸上海滩的人，怎么能称之为好人呢，死在他手里的人没有一千也有八百。我不会因为他如今的窘迫给他丝毫的怜悯，这样的人，千刀万剐都不为过。

    “我生前作恶太多，导致死后不能入轮回，这一点我无怨无悔，也没想过有人来救我，我叫住你是因为，有一个秘密，除了我没人知道，而且这个秘密关系到太多人的安危……”