
    一直以来，我都认为天使这种生物是人类杜撰出来的，可是当天空亮起一团白光，一个长着六个翅膀的男人从光团内走出的时候，我才知道，原来他们是真实存在的。

    在我的印象中，这种牛逼哄哄的西方神话人物出场，不是穿着金色战甲，就是身上燃烧着火焰，一股睥睨天下的气势。

    只是，这一次出现的六翼天使，却穿着很随意，甚至可以用朴素来形容。

    上身是一件牛仔夹克，下身是一条黑色的皮裤，将他性感有力的长腿完美的勾勒了出来，脚上蹬着一双咖啡色的靴子，年纪在三十五六岁的样子，脸上满是胡茬，目光很温柔。

    他居高临下的扫视了一圈，目光落在了陀木恶魔的身上，就听他说：“陀木，我的老朋友，咱们又见面了，你长得还是那么恶心，让人厌恶。”

    声音很好听，而且带着一股绅士的味道。

    可是，陀木却嗷的一嗓子，转身就跑。

    六翼天使摇了摇头，手上光芒乍现，一把红色的短剑出现在了他的手中。六翼天使手指打开，短剑犹如一道红色的闪电飞向了陀木恶魔逃跑的方向，紧接着，远处传来了一声凄厉的惨叫。

    六翼天使对我们点了点头，转身，走进了光团。

    眨眼间，光团消失不见。

    “袁洛，快去了结陀木恶魔，快！”六翼天使消失之后，梦婆婆气喘吁吁的对我说。

    我来不及多想，赶忙追了过去。

    陀木恶魔安静的躺在地上，他后背上的红色短剑在慢慢消失，我拿着诛邪剑，小心翼翼的走到了他的身边，用脚踢了踢他，他没有任何的反应。

    红色短剑的位置，没有一点伤口，我不禁咋舌，看来那个天使以及天使的断剑都是幻觉，只是，这幻觉太过真实了，我都被骗了。

    为了以防万一，我施展出虎啸换金，将他的身体切割成了两半，接着一剑插进了他的胸口，不过，我做这些的时候，他一点反应都没有，看来早就死了，被活活吓死了。

    这让我一阵蛋疼，一只恶魔居然被活活吓死了，说出去谁信？

    我回去的时候，梦婆婆还在地上休息，脸色有些苍白，她问我怎么样了，我把看到的情况和她说了。

    梦婆婆如释重负的松了口气，随即感叹道：“不服老不行啊，这要是放在以前，连续施展个三次四次也没事，现在才施展了一次，就差点要了我的老命。走吧，咱们赶快去酆都吧。”

    我搀扶起梦婆婆，往前面走。

    穿过一个长长且有些压抑的山洞，眼前豁然开朗，也出现了光明。这种光明和阳间的没法比，但总好过刚刚隧道里的黑暗。

    鬼界太大了，而且又没有路标，想要知道酆都的位置，必须靠打听，我抓住了一只孤魂，问他酆都怎么走，孤魂茫然的看着我，一个劲的摇头，我一把推开了他，问他还不如自己扔鞋来的准确。

    看来找这种孤魂根本打听不出什么，于是，我一边往前走一边四下张望，我的目标是找一座建筑。要知道，建筑物在鬼界是稀罕的东西，只有那些身份显赫的鬼才有自己的房子，因此找到房子，就等于找到了可以打听的鬼，毕竟身份越是显赫的鬼，见过的世面越大。

    “看，那有一座建筑。”漫无目的的走了一段距离，韩晓琳突然一指前面。

    顺着她的手指看去，还真的有一座建筑，青砖青瓦的，而且还是二层的，上面还有一个露台。

    我走过去拍了拍门，不一会儿，一个老头模样的鬼打开了门，他留着两缕小胡子，很精明的样子，应该是管家之类的角色，因为他的境界很低，只是一只白怨鬼。

    他上上下下的打量了我好几眼，又提鼻子嗅了嗅，开口问道：“人类？快走快走，我们家主人很讨厌人类，如果让他看到你，你就死定了！”

    他说完，就要关门，我一把扶住了门，陪笑道：“老伯，我只是想打听个地方。”

    “有烟没？”老头问道。

    “有，有。”我掏出一盒玉溪，递了过去。

    他放在鼻子下面嗅了嗅，一副陶醉的模样，自言自语的嘟囔道：“好久没抽到人间的香烟了。”

    接着，他做了一件让我哭笑不得的事，他快速的将香烟揣进了怀里，好像生怕我会抢回去是的，这才冲我问：“你要打听什么地方？”

    “酆都。”我说。

    “你顺着这条路一直向东，走个七八天就能到了，好了，没别的事我回去了。”老头说着就要关门，显然他真的很怕这家主人看到我们。

    我看了看眼前，哪里来的路啊？不过好歹知道了方向，见他要关门，我再次把手放在了门上：“老伯，这里也没太阳，怎么算时间？”

    “连鬼界的时辰都看不出来，居然敢来，你们的胆子真的挺肥的。”老头奚落了我两句，指了指自己的脚下冲我说：“看到了吗，脚与地面的距离是计算时辰的最好方法，脚与地面的距离越近，说明越是接近中午，反之，则说明是深夜，这一点和潮起潮落有些像。”

    我低头看去，还真是这样，老头的脚就稳稳的踩在地上，算算时间，我们是早晨出来的，现在正好是中午的样子。

    我对老头拱了拱手，他咣当一声关上了大门。

    一路无话，我们走了八天，终于到达了酆都，还好我背的包足够大，里面装的干粮够多，不然我们都得饿死在鬼界。

    抬眼望去，酆都的城墙一望无际，一直延伸到视线的尽头……

    城门口站着一队守城的鬼兵，一个个凶神恶煞的，看我们的眼神很不友善，我们走到跟前的时候，一个看起来是头头的鬼将伸手拦住了我，喝问道：“什么人？”

    我对他拱了拱手：“鬼将大哥，我是鬼宗弟子袁洛，是钟馗的朋友……”

    我的话还没说完，就听他挥了挥手，大喝道：“给我拿下！”

    我瞬间懵逼，什么情况？