
    四周的鬼兵呼啦啦的朝我们围了过来。

    我的火也一下撞到了脑门子上，下趟地府而已，我容易吗，遇到恶魔也就算了，地府的鬼兵也要抓我，我招谁惹谁了？

    我嗖的拽出诛邪剑，一招虎啸唤金使出，十把飞剑从十只鬼兵的身体中穿过，十个家伙顿时魂飞魄散。

    不过我的威势却没有吓退仅剩的鬼将头头，他挥舞着武器依然朝我冲了过来，不得不说，他挺勇敢的，难怪让他看守酆都的城门。

    我仗剑横扫，金色的剑芒直斩其腰间。

    这一剑要是斩上，他必定魂飞魄散。

    就在这个关键的时刻，鬼将的跟后突兀的出现一团绿雾，一只小手从绿雾中探出，抓住了鬼将，接着，绿雾消失在了原地，出现在了我剑芒攻击不到的地方。

    绿雾散尽，一个十一二岁孩子模样的鬼王出现在了我的面前，那个鬼将恭敬的站在他的身边，收起了兵器。

    “在下齐岫，钟馗的书童，最近地府周边经常出现一些冒充大臣亲戚的不法之徒，地府为了保证酆都的安全，下令拿下所有以此借口进城的人员，这才有了刚刚的误会，还请袁洛道友不要生气。”自称齐岫的家伙对我拱了拱手，长得那么嫩，说出的话来却很老成，让人产生一种强烈的违和感。

    但我并没有因为这种违和感而轻视眼前的家伙，他的境界，他的身份都不是闹着玩的，钟馗在地府的地位还是很高的。因此我对着他也拱了拱手：“袁洛也有鲁莽地方，齐王可否借一步说话？”

    在鬼界，凡是有些道行的，都喜欢你叫他什么王、什么将的，这一点和人界没有什么差别。

    我这么一说，齐岫立马走了过来。

    我小声问：“齐王，不知道老钟有空吗？我有点事情相见见他。”

    “袁道友，这个恐怕要让你失望了，我家钟大人十天前就离开了酆都，不知道去什么地方了。”齐岫说完，见我满脸的失落，顿了一下继续说：“不过，我家大人临行的时候和我说过，如果袁道友来找他，让我好生接待。所以，袁道友有什么事情和我说便是。”

    “我们想去活大地狱。”我也不废话，直接道出了自己此行的目的。

    “这个……”齐岫闻言，眉头浅皱了一下。

    “怎么，是不是很为难？”我问。

    “跟我来吧，我带你们去休息，去活大地狱的事情，我会尽快搞定的。”齐岫话题一转，显然去活大地狱并不是那么容易的。

    我们跟着他到了一个庄园，之所以称这里庄园，是因为别的建筑都是死气沉沉的，唯独这里，鸟语花香的，让我有种重新回到了阳间的错觉。

    最为难能可贵的是，这里有吃的食物，我们大快朵颐了一阵之后，佣人又端上来了新鲜的水果。由于好几天没吃到这么美味的东西了，我直接吃了个肚歪。

    接着，我们美美的睡了一觉，直到有人把我们叫醒。

    一问才知道，齐岫出去回来了。他叫醒我们，应该是为了去活大地狱的事情。

    到了客厅，齐岫开门见山的说：“几位，活大地狱那边我已经打点好了，几位什么时候过去我随时安排。”

    我心中一喜，随之疑惑不解，按理说，就算我和钟馗有些交情，想要进入地府的司法部门也一定要问问清楚的，可是对方居然连理由都不问我，这太匪夷所思了。

    于是我问：“齐王，你就不好奇我们去活大地狱是干什么吗？”

    哪知，齐岫微微一笑，想也不想的说：“去哪里的，无非是去杀人的呗。”

    “额，那你还敢帮我？”我一愣。

    “活大地狱里关押的都是重刑犯，每天都有忍受不了痛苦而自杀的。”齐岫说了一句不着边际的话，但细一回味，瞬间明白了他的意思：他默许我们的行为了。或者说，是钟馗默许了我们的行为，这让我的心里无比感激。

    齐岫安排了一个鬼卒，带着我们去了活大地狱。

    不过不是徒步去的，而是开着一辆纸糊的林肯，对此我无语凝噎，想不到地府也在与时俱进。

    林肯在道路上飞驰，所有见到这辆林肯的行人和车辆都远远的躲开了，显然，他们知道这辆林肯车的主人是谁，我有些莞尔，看来不管在阴间还是阳间，高贵的身份都会有一些特权。

    很快，我们到了活大地狱的门口，说是地狱，却不如说其是一座火山更为贴切，因为从外形来看，它就是一座巨大的山峰，入口就在山峰的顶端。门口有鬼卒守卫着，而且鬼卒的数量很多，看起来戒备森严的样子。

    但当这些鬼卒见到我们的林肯时，却没有一个敢拦截的，不仅没有拦截，还纷纷身板笔直的敬了个礼。

    当然，他们的礼与阳间的军礼不同。他们把拳头放在了自己的眉心处。那里，是鬼心所在，代表了忠诚。

    车子直接开进了地狱里面，一直盘旋向下，就好像一个大商场的旋转地下停车场入口，唯一不同的是，越往下的时候，越有一种阴森的感觉。

    大概十几分钟的样子，我终于见到了传说中的活大地狱，除了供鬼卒行走的通道外，其他的地方都燃烧这业火，这业火很微弱，并不熊烈，但却让我想到了一句话：温水煮青蛙。

    无数的鬼魂，在这种小火慢炖之下，发出了撕心裂肺的鬼哭哀嚎之声，这种声音冲进我的心里，使我的内心都莫名的产生了一种怜悯，恨不得将这个地狱破坏，放他们出去。但我知道，可怜之人必有可气之处，他们死后在这里都是他们咎由自取，仁慈不得。

    下车后，钟馗府的鬼卒和其中一个黑甲的牛头说了两句话，之后塞了一个布袋到牛头的手里，那牛头左右看了看才接过布袋，然后快速的塞进了自己的口袋里，朝我们这边看了一眼，挥了挥手：“跟我来吧，我带你们去找要找的人。”