
    黑色气流化为一道匹练，毫无悬念的击中了遁地夜叉，他的身体微微一抖，破碎了开来。

    由于他有一半鬼魂的血脉，因此即便身体四分五裂，也没有鲜血流出，只是蹿出了一些黑气。

    黑气渐渐消散，原地出现了一个奇怪的生物。

    他一人来高，身上有无数的触手，下半身是一条尾巴，站在原地的时候，触手会来回的摆动，脸庞还是人的样子，只不过嘴巴却是一个凸出来的尖刺，很尖很细且锋利无比，看上去就像击剑用的花剑。

    我注意到，这个怪物的触手上也全是小尖刺，活脱脱一个“仙人球精”。

    “老太婆，我装的这么像，你是怎么发现的？”怪物说话了，声音很细，听着很不舒服。

    “如果我没猜错，你来自西方吧？”梦婆婆微微一笑，也不等对方回答，继续说道：“你根本不了解夜叉，他们生性彪悍，宁可战死沙场也不会委曲求全，你刚刚的表现根本就不是一个夜叉所为，所以我一眼就识破了你的身份。”

    “老太婆，你乖乖的在前面带路，带我去地府入酆都不好吗，为什么要这么聪明呢，你知不知道，你的聪明会害死你和你的朋友的。”

    我心中一动，听这意思，眼前这个家伙想要进入酆都，可惜他不认识，想要让我们给带路。

    他究竟是什么目的呢？难道……难道他就是来自西方的恶魔？

    那么，他进入酆都去做什么呢？

    我不由自主的联想到了马璞玉说的那些话，这个恶魔该不会是去救马景焕的吧？

    哎，下趟地府也能遇到这么多事，真是流年不利。

    我胡思乱想的时候，梦婆婆冷笑了一声，讥诮道：“口气倒是不小，是骡子是马拉出来遛遛吧。”

    她说着，背着手站在了恶魔的面前，岿然不动，轻蔑之情溢于言表。

    我心里佩服得不要不要的，不愧是老一辈的风流人物，这气概，端的不是我们这些小辈能比的。

    然而，就在此时，我的耳中却钻进了梦婆婆的声音：“小子，我要使用一个大幻术，这个幻术的施展需要时间，你必须帮我拖住对方几分钟，能做到吗？”

    显然，她用的是传音入密之法，这种方法有道行的人才可以用，听起来很神奇，其实就是分出自己的一丝灵魂飘进对方的脑袋，影响对方的脑电波，从而形成话语，跟电话的原理是一样的。只不过打电话浪费的是口水，而传音入密耗费的是魂力，而且耗费颇巨，所以没有特殊情况，灵异人士不会用这个。

    听了她的话，我刚刚的佩服之情，荡然无存。还以为她要暴走，吊打对方呢，敢情还需要我的配合，真是蛋疼。

    我没和恶魔交过手，不了解他们的手段，因此我不敢贸然进攻，我只是站在了梦婆婆的身边，做好了防御的准备。

    韩晓琳也不傻，特别是经历了许多场的战斗之后，我俩的默契已经不需要言语了，一个眼神，她立马就明白了我的意图，站在了梦婆婆的另一侧。

    “桀桀，一直听说东方的灵异人士本领高强，手段通天，今天，我陀木要领教领教。”

    陀木说着，身体鼓胀了一下，接着，我听到了破风的声音。

    玛德，他展开了进攻，但让我抓狂的是，我只能听见声音，根本看不见有什么东西飚过来。

    关键时刻，韩晓琳往前跨了一步，手掌在面前一抓，我看到她的手中握着一把尖刺。

    目光移到恶魔的身上，发现他长长的嘴巴消失不见了。

    原来，他的武器就是他的嘴巴，这一点出乎我的意料。

    我想，或许绝大部分人都不会想到，敌人攻击的手段会是自己的嘴巴吧，我敢打赌，许多人都丧生在了这种出其不意的攻击手段之下。

    “就这么点手段的话，滚回西方吧。”韩晓琳一甩手，将尖刺掷了回去，恶魔一偏头，轻巧的躲开了。

    “叮”的一声，尖刺刺进了恶魔身后的石壁中。

    “嘿嘿，想不到能在这里碰到一只吸血鬼，真是我的荣幸啊。”恶魔挑了挑眉毛，说道：“就是不知道，你有几只手呢？”

    我不明白他这句话是什么意思，然而，下一秒，瞳孔猛的一缩。

    恶魔疯狂的旋转了起来，他触手上的针刺，迅速脱离了他的身体，犹如暴雨一般向我们飚了过来，密密麻麻，铺天盖地。

    我赶忙掐诀念咒，诛邪剑第四式毫不犹豫的使出，蓝色的水浪泼洒而出，在我们的面前形成了一堵坚固的冰墙。

    针刺打在玄水墙上，“叮叮当当”的声音不绝于耳，我才松了口气，就见玄水墙出现了一些细小的裂纹……

    外面的攻击没有停止，我的心一下提到了嗓子眼，如果冰墙破碎，我们三个都得变成刺猬。

    没办法，我只能不停的往外喷洒玄水，使其不停的结冰。

    但这么下去，就算不被尖刺杀死，也得累死，毕竟恶魔身上的尖刺能够不间断的重生，但我的魂力却是有限的。

    忽然，攻击的声音消失了，难道恶魔累了，想要休息会？

    我正疑惑的时候，却听见从空中传来了一个刺耳的声音：“卑微的人类，我代表撒旦，宣判你的死刑！”

    我抬起头，看到天空上出现了一张因为兴奋而扭曲的脸。

    麻痹的，丫的会飞！

    “小洛洛，我上去试试。”韩晓琳双膝微弯，做好了弹跳的准备。

    我一把拉住了她，红眼僵尸的防御力虽然厉害，但说到底，韩晓琳并没有达到一只红眼僵尸的实力，我不能让她冒险。

    说不得了，我把诛邪剑别进了腰里，对着天上的恶魔问道：“喂，敢不敢单挑？”

    同时，我掏出了匕首。

    恶魔以为我要用匕首对付他呢，露出了嘲讽的笑容，我却用匕首的尖对准了自己。

    我嘴角一勾，目前，只有我的鳞片能够防御住他的尖刺攻击。

    就在刀尖要扎进我皮肤里的瞬间，梦婆婆重新张开了眼睛，她伸手一指恶魔的背后，满脸虔诚的说道：“看，六翼天使！”