
    我不动声色的看着他，没有急着追问，上了一次当之后，我有种如履薄冰的感觉，这个马景焕作为叱咤上海滩的人物，绝对是个难缠的老人精，我实在分辨不出，他说的哪句话是真话哪句话是假话。

    或许是看出了我的疑惑，马景焕没有卖关子，很直白的说道：“在黄浦江里，藏着一个恶魔的心脏，只要拥有了那个心脏，便能拥有不死之身，获得恶魔的力量，一旦恶魔降临人间，必将生灵涂炭。”

    我心里咯噔一下，脸上却没露出任何的表情：“你是怎么知道的？”

    “因为――那个心脏就是我扔在黄浦江里的。”马景焕顿了一下，继续说：“恶魔的力量固然强大，但会扭曲一个人的心灵，不仅是自己的，连身边人的心灵也会扭曲，我发现这个问题之后，便毅然决然的将恶魔心脏扔进了黄浦江，正因为此，我才会死。可惜，还是太晚了，马璞玉那个逆子已经被恶魔的力量迷惑了，他为了获得那种力量，保留了我的肉身，施法还魂想让我回去，告诉他心脏在什么地方，但我魂在活大地狱，他是召唤不回去的，所以才请了你过来……”

    “为什么告诉我这些呢，我可是马璞玉请来的人。”我问道，眼睛一眨不眨的观察着马景焕的表情：“你就不怕我杀了你，告诉他这些吗？”

    “因为你值得信任！”马景焕将燃烧殆尽的烟屁吐在了地上，看着我的眼睛说：“我马景焕阅人无数，看人的眼力还是有的。小伙子，拯救苍生的重任就落在你的身上了，如果凭借自己的力量无法找到的话，你可以去外滩的圣三一教堂，里面有个叫罗斯金的牧师，他是一个有法力的灰袍法师，也许有办法帮助你。”

    “你既然是恶魔的代言人，怎么会认识牧师？”我疑惑不解的问。

    “我和罗斯金斗了一辈子，不过在晚年的时候，他改变了我的信念……”马景焕的话说到一半的时候，突然不说了，我正纳闷呢，那个阴差牛头走到了牢房的门口，说道：“时间到了。”

    我看了一眼重新低下头的马景焕，走出了牢房，其实，该知道的也都知道了，没必要再待下去了。

    从马景焕的牢房出来，我心里既郁闷又火大。郁闷的是，明明只是帮人家下趟地府，疏通下关系，却莫名其妙的牵扯进了西方的灵异圈，而且还不能不管，毕竟上海属于我的管辖；火大的是，我又被人耍了，还耍的这么干脆。

    “小洛洛，她这么可恶，不如杀了算了。”走在路上，韩晓琳偏头看了眼在她肩膀上的梦婆婆。

    我摸了摸鼻子，说：“不能杀她，她是媚娘的师姐，走吧，到了上面废掉她的修为让她自生自灭吧。”

    我们跟齐岫告别之后，用了八天的时间，重新回到了娘娘山。

    接着，我俩开着车子一路飞驰，回到了基地。

    我把梦婆婆交给了媚娘看管，带着安东尼去了圣三一教堂，作为外国人，我想带着安东尼或许会更容易交流。

    不得不说，有一个活了很久的吸血鬼在身边真的很方便，他就相当于一本活的百科全书，他告诉我说，他在欧洲的时候就听说过圣三一教堂，那是英国国教会远东上海地区英语圣公会主教座堂、普世圣公宗前中华圣公会教省主教院辖下国际性主教座堂。自马2006年开始，圣三一堂成为基督教三自爱国运动和中国基督教协会的总部附属教堂。历经修葺后的圣三一堂目前仅在礼拜日对教徒开放。

    他还给我介绍了这座教堂的历史与兴建原因，不过我听进去的并不多，因为我对西方的文化并不是十分的感冒，别看我只有二十岁，但我的骨子里却很保守。

    圣三一堂位于上海市黄浦区，原上海公共租界的中心区。教堂东临江西路，北临九江路，因其红色外观，教堂俗称“红礼拜堂”。我们开着车子用了四十多分钟，便到了教堂门口，既然有捷径找到恶魔的心脏，我为什么还要白白的浪费力气呢？

    从外观来看，这是一座以哥特式建筑为主要元素，融合了一些其他建筑元素的典型教堂。

    教堂拥有一个独立的院子，满眼郁郁葱葱，生机盎然，在高楼大厦林立的黄埔区，能够看到这种景致，绝对是赏心悦目的事情。

    停好车子后，我们来到了教堂门口，大门紧闭着，我四下打量了一番，这个铁栅栏的大门，既没有门卫也没有门铃，让人蛋疼。

    我正琢磨怎么进去的时候，一个夹着圣经，带着十字架的会吏从旁边的小屋中走了出来，他微笑着问道：“两位，有什么需要效劳的吗？”

    安东尼颇为绅士的说道：“你好，我是罗斯金牧师的朋友，今天特地过来拜访他的，你能为我们传达一下吗？”

    会吏明显的楞了一下，估计他没听说这件事。

    这时候，安东尼变被动为主动，装出惊讶的表情问道：“难道罗斯金牧师没有和你交代吗？”

    “不不，伟大的罗斯金牧师告诉了我这件事，二位稍等，我这就为你们打开大门。”会吏慌忙说道。

    要知道，在英国怠慢客人可是很不礼貌的，而且安东尼本来就长着一张西方人的面孔，说的话自然很可信。

    我们跟随者会吏走进了圣三一教堂。

    教堂内外两侧皆为尖圈排柱长廊，不过并未采用哥特式教堂中常见的束柱，而是采用显著柱帽的单根矮柱，柱帽上面顶着连续尖圈拱廊。给人一种庄严肃穆的感觉。

    进入教堂里面，彩色的地砖、柚木的护墙板，高悬的西式灯具，仿佛令人穿越到了百年前的老上海。最让我印象深刻的是那部古老的电梯，铁拉门的铿将、铃声的清脆、桥厢的稳当，电梯女士的典雅，使我们领略了那个年代的风韵。听说这样的电梯在上海仅此一台了，电影、电视里的老电梯镜头，都在这里拍摄的。

    而且会吏还对我说，圣三一教堂是不对中国人开放的，我算是比较幸运的。

    只是，到这句话的时候，我的内心不仅没有一点的骄傲，反而很气愤，明明在中国的领土上，却不让中国的教徒进入，这算什么呢？

    乘坐电梯，我们很快到了二层，这时候，一个身材高大，面容苍老的老牧师出现在了门口，他见到安东尼后，居然热情的握住了安东尼的手，然后对会吏说道：“非常感谢你带我的朋友过来。”

    等那个会吏转身走后，牧师的脸色顿时阴沉了下来，冷冷的说道：“如果不是怕伤及无辜，在你踏进教堂的一刻，我就出手了。”