
    安东尼把我放在了一个花坛后面的太监上，在黄浦江畔，这种花坛随处可见。

    此时，我们距离马景焕大概有二十多米的距离，我一边忍着剧痛舒展身体，一边查看场中的战斗。

    我不知道刘芸躲在哪里，因为弹丸从不同的方向飚向马景焕，看起来仿佛有好几个射手，这一点还要得益于刘芸平时的锻炼，她现在的身体素质，绝对比一名田径运动员还要强劲。

    不过，这种火力压制并不能给马景焕带来致命的伤害，弹丸砸在他的身上，燃起一个个的小火焰，火焰将他的上衣燃烧得大窟窿小眼，破烂不堪，他手忙脚乱的扑打起身上的火焰，最后，火焰越来越多，他干脆一把扯下身上残破的衣服，狠狠的摔在了地上。

    他一声低吼，气浪从他的嘴里喷涌而出，贴着地面形成一股风暴，向着他三点钟的方向席卷而去。

    我暗叫糟糕，马景焕绝不可能平白无故的发泄，那个黑暗的角落里，一定隐藏着一道娇躯。

    风暴刮过，木质的花坛栏杆都被吹出了一道道的口子，犹如刀割，我看在眼里急在心里，一旦风暴击中刘芸，那个妮子十死无生……

    说时迟那时快，衣决飘飘间，一道纤弱的身影抢在风暴的前面冲进了黑暗的角落，紧接着，那道身影又以迅雷之势从从黑暗中蹿出，并且肋下夹着刘芸。

    我定睛一看，是韩晓琳。

    就在她俩离开那里的时候，黑暗中传来了剧烈的响声，一株大树应声折断。

    韩晓琳将刘芸放在了地上之后，一转身，脚掌在地上一蹬，挠起片片石屑，如利剑一般的冲向马景焕。

    “砰。”

    韩晓琳狠狠的撞在了马景焕的胸口，借着惯性，她抱着马景焕撞折了黄浦江畔的护栏，“噗通”一声掉进了江水之中……

    “媳妇……”我跑到江边，呼唤了两声，哪里还有她的影子？

    我下意识的就想跳下去，身体却安东尼从后后面抱住了，媚娘跑过来说：“老大，你别急，嫂子是僵尸，他一定会没事的。”

    其他人也安慰起我来。

    短暂的暴躁过后，我强迫自己安静下来，以前听过一个传言，有人在开挖古河道的时候挖出过活着的僵尸，可见僵尸的生命是多么的顽强，因此，韩晓琳不一定就死了。

    从栏杆上下来，我平稳了一下自己的心情，快速的布置任务：“一会儿马景焕上来，我负责正面对付他，安东尼，你负责外围骚扰，不要让他近身到媚娘和刘芸的身边，媚娘见机施展幻术，老胡，你和芸妮子见缝插针的进行远程火力压制。”

    布置完任务，胡文鑫、刘芸和媚娘跑到了远处各就各位，安东尼也隐身到了暗处，原地只剩下了我。

    我把所有的符咒按照类型揣进了不同的口袋，方便一会儿作战的时候用，同时，我拿出了诛邪剑和一把匕首，诛邪剑是用来进攻的武器，而匕首则是在万不得已的情况下，激发血脉用的。

    做好这一切准备，我在岸边焦急的徘徊了起来，约莫三分钟的样子，岸边冒气一团水花，一只白皙的手臂从水中探出，扣进了江畔的石头墙上，我一眼认出那是韩晓琳的手，抓着栏杆，小心翼翼的将她给拉了上来。

    “媳妇，你没事吧？”韩晓琳看起来有些虚弱，身上软绵绵的，仿佛用光了所有的力气一般，她缓了好半天才说：“那个家伙被我杀死了。”

    “真的？”我心里高兴得不行，但还是不放心的问了一遍。

    “嗯，他的身体并不强悍，被我撕成了碎片，死透了。”韩晓琳对我挤出一个笑容，小脸上挂着疲惫。

    有人认为僵尸是三界六道之外的生物，是不会疲惫的，这句话说的并不准确。

    作为低级的行尸，例如那些跳尸、飞尸，他们确实不会疲惫，但力量会随着身体内能量的流失而减小，因此他们才要不间断的捕捉人类为食。而僵尸一旦达到有灵智的水平，那么他们便会如同人类一样的产生疲惫感，这种感觉会随着等级的提高而逐渐明显，就比如现在的韩晓琳，也会感觉到疲惫，只不过她的力量比人类恒久罢了。

    我抱着韩晓琳就亲了一口，搞得她的小脸刷的一下红了起来，就像熟透的红苹果，为了避免尴尬，我赶紧站起来，招呼其他人出来，既然恶魔马景焕已经死了，那么我们有必要去庆祝一下。

    然而，就在我们所有人聚拢在一起，正在为了去哪家酒吧而争论的时候，站在我前面的媚娘，脸色突然一僵，指着我的身后，惊恐得说不出话了。

    一种不好的预感在我的心里蔓延，我缓缓的转过头，看到黄浦江面上，静静的矗立着一道身影，并不魁梧，却散发出一股惊天的杀气。

    艹，是马景焕，他还活着！

    而且这一次，他变成了另外一个样子。

    血红色的眼睛，燃烧着炽热的战意，头上生出了双角，仿佛两颗锋利的獠牙，直指天际，一对黑色的羽翼生于后背，羽翼舒展开来，睥睨天下。

    他赤果着身体，肌肤的颜色不再是白色，而是变成了褐色，一条尾巴灵动的盘在身体上，犹如一条灵蛇。

    “准备战斗！”我大喊一声，大家纷纷散开，就在大家朝着各自的位置跑去的时候，马景焕双翅一震，张嘴喊叫了一声。

    声音无比尖锐，他脚下的水面立时蹿起一道道的水柱，黄浦江畔的照明灯也“哗啦啦”的全被震碎了，大家第一时间选择了蹲在地上捂住耳朵，尽量不去听这叫声。

    不过胡文鑫反应的慢了点，被声浪掀飞，撞在树上之后昏迷了。

    叫声持续了二十秒的样子，我头昏眼花的同时，一阵恶心，不禁咋舌这恶魔叫声的恐怖，还没开打我们这边就损失了一个战斗力，真是蛋疼。

    “桀桀，美丽的姑娘，作为一只僵尸，难道你不知道，杀死一个恶魔一定要捏碎他的心脏吗？”马景焕嘲笑一声，翅膀扇动，贴着江面朝远处飞去。