
    听到这话，我也把脸拉了下来，当着我的面说我的朋友，他真以为这是在英国吗？也不看看谁的地盘！

    就在我要发飙的时候，老牧师的脸色一缓，说道：“我刚刚用星象之术占卜了一下，你们来找我，应该是为了那颗恶魔之心吧。”

    我和安东尼对视了一眼，进入了老牧师的办公室。对于他能够算出我们此行的目的我并不感到吃惊，要知道，占卜术不仅仅属于中国，它同样属于全世界。

    除了中国灵异圈，世界上还有许多精通占卜术的人，他们中更有一些可以称为占卜大师。

    我们走进房间后，老牧师关上了房门。

    这个房间很大，房顶距离地面也很高，以至于他关上房门的时候都产生了回声。

    房间的右手位置有一张大木桌，上面有一面英国国旗，一本圣经，一个笔筒，还有一个放大镜。桌子的后面是一把木椅，看上去年代感十足。在椅子的后面，是一个巨大的书架，书架填满了正面墙壁，上面整整齐齐的摆放着许多的书籍，我粗略扫了一眼，基本都是英文版的，也有两本希腊文的，最让我吃惊的是，上面居然有一套繁体中文的《山海经》。可见这个老牧师的涉猎有多么的广泛。

    屋子里的家具基本都是木质的，这很符合英国人崇尚自然的理念。

    我和安东尼坐在沙发上后，老牧师给我们倒了两杯咖啡，然后坐在了我的对面，看着我说：“想必阁下就是袁洛吧，对于你的大名，我可是如雷贯耳呢。如今能见到你，实在是我的荣幸。”

    “是么？我可没感到到你有一丝的荣幸。”

    我冷冷的说道。

    老牧师微微一怔，然后解释道：“在西方，我们和吸血鬼是势不两立的，所以刚刚见到这位先生属于条件反射，希望阁下不要介意。”

    我不是一个小气的人，况且他都这么说了，于是我开门见山的说：“我们这次来，主要是希望你帮我找到那个恶魔的心脏。”

    “这个没问题，恶魔本来就是我们西方的产物，我有义务帮助你。”他说着，站起来走到了书架的前面，在两本书的缝隙里摸出了一把钥匙，然后走了回来，重新做到了我的对面，对我说：“当初马先生找到我，希望我用圣火焚毁那颗恶魔的心脏，不过我的神力有限，无法完成如此艰巨的任务，于是，我们便把那个肮脏而邪恶的东西装进一个铁盒子沉入了黄浦江里，希望让时间把它埋葬……想不到，这么多年过去了，还是有人在惦记它。”

    接过他手中斑驳的大号钥匙，一个选择题摆在了我的面前。我可以假装不知道这件事，继续过我的生活，毕竟马璞玉并不知道那颗恶魔心脏的具体位置；我也可以选择冒险的潜入黄浦江，找到并毁掉那颗恶魔心脏，以绝后患。

    从表面来看，第一种选择绝对是值得推荐的，没有风险，没有损失，不耽误我的一点时间，但仔细一想，第一种选择绝对是一种不负责任的逃避，如果马璞玉找到并获得了恶魔的力量，那么后果不堪设想。

    思来想去，我把钥匙揣进了兜里，并且和罗斯金约定了一个时间，一个寻找恶魔心脏的时间。

    时间的关系，我把这个时间定在了明天晚上。

    从圣三一教堂出来，我的手机响了起来，拿起一看，是韩晓琳。

    她问我有没有什么麻烦，我说没有，已经在回来的路上了，电话那边的她听到这个答案，明显的松了口气，经历了太多的生死，我们都怕失去彼此。

    到了家，三个女生已经换好了衣服，非要去逛街，没办法，我们几个大男人只能充当拎包小弟了。

    还别说，她们三个原本长得就不差，这一捯饬，立马光鲜亮丽的，很养眼，在逛街的过程中，招来了不少男人的垂涎的目光，不过有我们几个大男人在这里，他们也只能饱饱眼福。

    我很享受这种闲暇时光，如果可能，我宁愿放弃自己的道术，过平凡人的生活，可以开心的笑，可以放声的哭，可以酗酒买醉，可以吹牛扯淡，然而，当我踏入灵异圈后，这一切，注定理我而去，就像今天的逛街，原本只是享受，却不曾想，还是出了小插曲。

    我们走出一家商场的时候，一个瘦弱的年轻人撞在了我的身上，接着一脸歉意的和我说对不起，看他的样子，应该也是因为多看了韩晓琳和媚娘两眼而没有看到路，至少表面看起来是这样的。只不过，我天天游走在生死的边缘，身手和直觉还是有的，我清楚的感觉到兜里的钱包没了。

    在这个男人准备与我擦肩而过的时候，我一把抓住了他的手腕：“兄弟，你还年轻，真的要走这条不归路吗？”

    “大，大哥，绕了我吧，我以后再也不敢了。”男人乖乖的交出了我的钱包，我撒开了手，他一溜烟的跑了。

    小偷并非是大奸大恶之徒，我也懒得因为一个小偷而破坏了这份来之不易的美好时光。

    三个美女买了一些东西，便提议我们去吃东西，下地府的一段时间我也风餐露宿的没有吃好，因此这个提议得到了我的积极响应，我大声说：“走，今天哥请客，吃完饭去ktv。”

    我们就近找了个大排档，吃的烤串喝的啤酒，我起身结账的时候，一摸兜心里顿时一凉，罗斯金给我的钥匙不见了！

    钥匙一定是被那个小偷偷走的，如果他只是一个普通的小偷，我一点都不担心，但如果他是马璞玉派来的，那则说明，那个阴险狡诈的商人已经知道了恶魔心脏的具体位置。

    想到这，我结了账，和其他人说了这件事，我们快速的朝着东方明珠赶去……

    东方明珠的夜景很美，但此时此刻，我却没有欣赏它的心情，涛涛的江水在我脚下流淌，我睁着眼睛使劲的看着江水，片刻过后，黄浦江的中心突然翻滚了起来，冒出了许多的气泡……