
    恶魔马景焕的举动让我无语凝噎，他刚刚还叫嚣要杀光我们所有人的，如今却夹着尾巴逃跑了，这让我哭笑不得。

    不过真的算他命大，我们这里这么多人，真要干起架来，我有信心留下他。

    我本来打算追他的，倒不是我有多么高尚怕他扰乱人间，而是他一次次的拿我当猴子耍让我很不爽，一万个不爽！

    只是，这里能够追上他的，只有我、韩晓琳还有安东尼，一旦我们三个去追他的时候，若是他来个调虎离山回来屠杀我的同伴，那绝对不是我愿意看到的，再说，老胡还躺在地上，因此，我不得不放他离去。

    看着他渐渐变小的身影，我无奈的叹了口气，想不到，终究还是让他复活了。

    我跑过去看了一下胡文鑫，他的身体并没有大碍，只是晕过去了，安东尼扛着他，我们开车回到了基地，经历了刚刚的生死，已经没心情出去玩闹了。

    大家的心情都很低落，特别是韩晓琳，郁闷得不行，她一个劲的自责，我安慰了两句，毕竟我也是今天才知道彻底杀死一个恶魔必须捏爆他心脏的。

    西方世界的黑暗生物，真的很奇怪。

    第二天，我给罗斯金打了个电话，把昨晚发生的事情和他说了一下，对面的老牧师很气愤，毕竟他也被马景焕给耍了，我俩约定，一旦有马景焕的消息便通知对方，大家一起对付他。

    之后，我定机票回了黄山，这次的目的是接师姐过来坐镇对付周霸天，顺便去东安高中办理辞职手续，我好久不去上课还拿着人家给开的薪水，心里实在过意不去。

    回来的路上，师姐一个劲的抱怨没有吃好，说我没良心，还说自己都饿瘦了，可是我怎么看怎么感觉她胖得没了猫样，和加菲猫有得一拼了。

    到了基地，我给师姐安排了一个房间，对此，其他人纷纷表示不解，我也没有说穿师姐的身份，就说这里的房子太多了，闲着也是闲着。

    师姐过来之后，我几乎每天都会和她呆半天，一来是和她学习道术，二来是可以从她那里知道很多灵异圈的知识或者秘闻，毕竟她活了几百年了，比安东尼知道的还多。

    师姐来到基地的第三天，一改往日的戏谑风格，表情认真的问我：“小洛，师姐现在教你诛邪剑的第五式，想不想学？”

    听了这话，我激动得眼泪都快下来了，诛邪剑的每一招都威力巨大，绝对不是那些符咒能够比拟的，我当然愿意学了，因此小鸡啄米般的点起了头。

    师姐跳上沙发的靠背，在上面一边走动一边说：“根据金生水，水生木的五行理论，诛邪剑的第五式必须建立在第四式的基础之上，这也是为什么我迟迟没有教你的原因。”

    说到这，师姐睁开了她的猫眼，轻蔑的瞄了我一眼：“你的悟性太差了，修为的提升速度太慢，如果不是老师给你准备了亡魂湖泊，你想要学这第五式恐怕还要等上二十年。”

    我讪讪的笑了笑，无辜的眨巴了两下眼睛。

    如果不是怕师姐发飙不教我诛邪剑，我非得和她好好理论理论，特么的，我才学道一年，就能飞天遁地的了，还要让我怎样？有时候自己想想，都崇拜自己，那些大门派的天才哪个不是学了十几二十年，我用了一年有现在的成就，已经算是很了不起的了。

    当然，这些只能放在心里，女人是讲理的生物吗？

    “诛邪剑第五式叫‘龙吟巽盛世’，对应的是东方神兽青龙，因此威力无穷，而且由于这一招是木属性的，不仅仅代表毁灭，还代表着生机，你一定要好好体会。”师姐顿了一下说：“接下来，我便正是传授你这诛邪剑的第五式……”

    让我没料到的是，这第五式我足足学习了一个星期的时间才算勉强学会。

    和师姐说的一样，龙吟巽盛世可攻可守，攻击的手段看起来很震撼，施展起来，会从地底钻出一个巨大的绿色龙头攻击敌人，据师姐说，如果练到极致，会从地底钻出一条青龙……

    防御的手段也很霸道，地底下会快速的生长出无数的藤蔓，遮天蔽日的缠绕住敌人，包括魂体。这样，自己一方人马就能够快速的撤离了。只不过以我目前的道行，施展出的藤蔓只有七八根，有效防御半径不足五米，这有些鸡肋，毕竟能够近身和我搏斗的人，速度都很快，五米的距离，只是一眨眼的功夫。

    当然，和诛邪剑的第三式第四式一样，第五式龙吟巽盛世也有许多的用法需要自己去开发，我琢磨了两天，想出了三四种用法，只不过都是辅助用的，并没有什么攻击力。

    即便如此，也不得不说诛邪剑是一把神兵，至少到目前为止，它是我见过的用途最多的灵器。

    又练习了几天的诛邪剑，我可以在虎啸唤金、玄水蝶飞舞以及龙吟巽盛世三招之间自由切换了，也就是说，在施展了一招虎啸唤金之后，紧接着施展一招龙吟巽盛世没有任何的困难，这要得益于我吞噬了亡魂湖泊。

    说道亡魂湖泊，我想起了魏老，也不知道他到底在哪里，我问过师姐这个问题，她对此闭口不答，只是眼神深处流露出一抹哀伤，我知道，还是我实力不够……

    这天下午，我练得正酣的时候，手机响了起来，我拿起一看，是景小生。自从把《三清卜算诀》交给他，我和景家之间的联系密切了许多，有什么需要帮助的，景小生也从无二话。捏着手机，我心里思绪万千，不知道这一次景小生给我打电话是什么事。

    “喂，景前辈，今天怎么这么闲，没学习卜算诀吗？”我笑呵呵的问。

    “洛大，我这有一个好消息，你想不想听听？”景小生故意卖起了关子。

    我调侃道：“难道是景前辈有了二胎，想请小子喝酒了？”

    “去去，年纪不大坏水倒是不少，老夫没空和你小子开玩笑，我打探到了周霸天的下落。”

    “什么？他在哪？”