
    傍晚八点钟，威风吹拂，空气中依然带着燥热，这样的天气绝对是撸串喝啤酒的好日子，不过我们却没有这个闲情雅致。

    此时此刻，灯塔华东组全体成员集结在了宝山区水产路边的一辆大面包车里，全都眼巴巴的等待着我布置任务。根据可靠消息，通天阁的余孽就躲藏在路北边的仓库里，包括还在调养元气的周霸天。

    出门之前，景小生给我卜了一卦，他看完卦象之后，神秘兮兮的对我说：九死一生黄泉路，灵蛇蜕皮大功成。

    前半句很好理解，今天必将是一场生死之战，后半句话却让我百思不得其解，这个能让我们成功的灵蛇到底是谁呢？

    除此之外，景小生还给了我一个卷轴，他说关键时刻打开它，会有意想不到的效果。看着他肉疼的表情，就好像我手里的卷轴是什么宝贝一般。

    “今天，是我们灯塔华东组的生死之战，你们怕吗？”我表情严肃的扫视了一圈。

    “小洛，咱是怕事的人吗？别墨迹了，赶紧布置任务。”胡文鑫斜叼着烟卷说道。

    “老胡，别打断我啊，我这不是想调动一下气氛嘛。”我苦笑连连。

    “不用调动，你放心吧，咱们灯塔华东没有一个孬种，赶紧的，干完架我还得去看电影呢，午夜电影，阿凡提，听说可好看了。”胡文鑫一边说一边看手表。

    “那是阿凡达。”刘芸哭笑不得的说。

    大家哄堂大笑。

    我一阵蛋疼，让他们这一搅合，刚刚的严肃气氛荡然无存。

    “得，那我就不说废话了，还按照平时演习时候的作战模式，大家各司其职。”

    说完，我伸出了手，大家的手一个个的放在了我的手面上，最上面的，是一个猫爪，媚娘取笑道：“看到没，连宠物都和咱们一条心，何愁大事不成？”

    我眼角抽了又抽，还好师姐今天心情不错，不然这妮子就破相了。

    “同生共死！”

    我们摇晃手臂，发出一声呐喊，接着，拉开车门，鱼贯而出。

    师姐早在车门拉开的瞬间蹿了出去，眨眼就消失不见了。

    我穿着全是兜的马甲，韩晓琳和安东尼一左一右的跟在我身边，我们快速的朝着其中一栋建筑跑去，剩下的三个人则攀爬上了制高点，占据有利地形。

    不知道是不是自大的原因，这建筑的外围居然没有任何放哨的人，直到我们越过花坛，距离厂房三十米的时候，才在一棵树下看到了两个人。

    不过那两个人像出来透气的，不像是放哨的。

    “华哥，整天窝在这破地方，都快给我憋疯了，华哥什么时候带兄弟去乐呵乐呵啊？”说话的是一个尖嘴猴腮的男子，说话的时候，一脸的猥琐。他一边说一边从口袋里掏出香烟，谄媚的给旁边的寸头男点上了烟。

    “猴子，你什么时候才能懂事？老大还在养伤，你还有心情想那事，就不怕老大剥了你的皮？”被称为华哥的寸头男一瞪眼。

    猴子也不害怕，贱笑着说道：“老大本事通天，就算养伤也没人敢打扰啊，难道那个叫袁洛的敢找上门来？切，借他八个胆子他也不敢，除非活腻歪了。”

    听到这，我冲安东尼使了个眼色，安东尼化为一道流光，眨眼间到了两人的背后，两人察觉到异常的时候，已经被吸血鬼给控制住了。

    两个人如同小鸡子一样被安东尼抓到了我的面前，我似笑非笑的看着他俩。

    “你，你是袁洛？”猴子满脸紧张，相比于他，那个被称为华哥的寸头男则沉稳了许多，就听他说：“袁洛，我劝你最好乖乖的放开我们，然后有多远跑多远，否则我们老大出来，你想跑都来不及了。”

    我无语凝噎，这哥们到底有多崇拜周霸天啊，在他的眼里我就这么不上档次？再说，现在的状况是他的小命捏在我手中啊！

    我一弯腰抓住了他的脖领子，冷声道：“你信不信我现在就灭了你？”

    我这么一威胁，本以为他会求饶，哪成想，他把脖子一挺，叫嚣道：“你动我一试试。”

    “艹，试试就试试。”我手掌往旁边一挪，直接掐碎了他的手臂。旋即，安东尼用手捂住了他的嘴巴，他叫喊不出，但是额头却沁出了冷汗。

    我低声说道：“里面到底什么情况，快说，不然我弄死你！”

    在死亡面前，华哥的忠诚荡然无存，他看我的眼神也不在是嚣张，而是充满了恐惧，他结结巴巴的说：“我，我说，不过求你放过我们兄弟俩。”

    我点了点头表示同意。

    “周霸天在二层养伤，除了他之外，还有三个道士替他护法，除此之外，都是普通人。哦，对了，有十个狼人驻扎在不远处，所以你们的动作一定要快，不然等狼人过来，就麻烦了。”

    听到他的话，我疑惑的问：“你不是很崇拜周霸天吗，这么希望他死？”

    “我不是崇拜他，是害怕他，如果让他知道我们出卖了他，一定会弄死我们的，好了，希望你遵守诺言别杀我。”

    这个哥们还挺上道的，把眼睛一闭，等待我打晕他。

    我一手刀砍在了他的脖子上，他晕了过去。

    “大哥，我也准备好了。”猴子也把眼睛一闭。

    “谁说要打晕你了？”我纳闷的问。

    “大，大哥，你该不会想杀了我吧？”猴子脸色一僵。

    留着你还有大用处呢，我怎么会杀你。

    我坏坏一笑，对他说：“你是不是喜欢大保健？”

    他不明所以的点了点头，又摇了摇头，看样子是猜不出我想要的答案，怕我杀他。

    我说：“交给你一件任务，如果你做的好，我让老胡请你去上海最好的红妆，如果你做的不好，嘿嘿，那你这辈子就别想沾女人了。”

    我说着，用诛邪剑隔空一点，一丝绿色的气流钻进了他的裤裆，他立马疼得呲牙咧嘴，安东尼撒开他，他拉开裤子朝里面看了一眼，面如死灰，冲我问：“大哥，我听你的，干什么都行。”