
    气泡越来越大，像开了锅一般，接着，一道水柱冲天而起，水花飞溅，一个男人出现在了天空上。

    他身材并不高大，穿着一身黑色的中山装，脸上写满了沧桑，头发凌乱不堪，眼眶乌黑，左手的无名指上，带着一枚蓝宝石的戒指……

    没错，正是马家的掌舵人马璞玉。

    只是，他脸上的憔悴正在快速的消退，肌肤焕发出了惊人的生机，转眼间，眼角的皱纹消失不见，原本四十多岁的脸，须臾之间变成了二十岁的样子。

    他低着头，似笑非笑的看着我，衣服上的水正在快速的蒸发，变成一团团白色的雾气将他笼罩，但无论雾气多么的浓郁，也无法阻挡他双眼中溢于言表的兴奋。

    “哈哈，终于复活了，这种感觉太妙了，袁洛，如果没有你的帮助，恐怕我永远也走不出那个该死的地狱，我真的要好好谢谢你啊！”他放肆的大笑了起来。

    只是，当我听到这熟悉的声音时，脑袋一下当机了，这不是马景焕的声音吗，他的声音怎么会出现在马璞玉的身体里呢？他们虽然是父子，但是音质有很大的区别，马璞玉的声音很有磁性，但马景焕的声音却苍老且有些尖锐，这一点我绝对不会听错。

    “你，你是马景焕？”我简直无法相信自己的耳朵，不由自主的问了一句。

    “不错，咱们才见过面你就忘记了吗？你还给我点了一支烟呢，真是让人回味了，好久没抽到那么可口的香烟了。”

    马璞玉的脸上挂着淡淡的笑容，他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的摸样。

    “这到底是怎么回事，你怎么可能走出活大地狱呢？还有，为什么你变成了马璞玉，他去哪了？”

    我越来越看不透了，一切的一切，都超出了我的想象，甚至解释不通。

    “你是我的恩人，那我就和你说说吧。”马景焕从天空上慢慢走了下来，走到距离我十米左右的位置后，他狡诈的一笑：“你在别墅中见到的马璞玉，只是我灵魂的一个分神罢了，那个没用的东西早在十年前就被我宰了，我只留下了他的一具驱壳，为的就是装填我的一个分神。梦婆婆也是我的老部下，她欠我一条命，所以在活大地狱，她用幻术变成了我，而我则变成了她，然后被你带了出来，交给了你身旁的小妞，那个小妞还当我是她师姐呢，只是捆住我的双手，哈哈，一条绳子，怎么能捆住一只恶魔呢？”

    他的一番话，解释通了为什么马璞玉的身体传出马景焕的声音了，但还有一点是我想不通的，既然他就是马景焕，那么，他为什么要进入活大地狱，多此一举的重新复活呢？

    “既然你有恶魔的心脏，为什么要入活大地狱受罪呢，你就不怕你走不出那里？”我强压下心里的火气，冲他问道。

    “这个很好解释，当年地府的人发现有西方黑暗势力进入上海，和阳间的灵异人士对我进行了围剿，我不得不暂时的放弃恶魔的心脏，装出一副痛改前非的样子，去找了圣三一教堂的罗斯金，那个老头外表看起来很强势，其实内心很柔软，他居然傻乎乎的认为我诚心悔过了，还想用圣火焚烧恶魔的心脏，真是傻瓜，他那点法力，怎么可能毁得掉心脏呢？他本来想请英国的白袍法师过来的，可惜那个白袍法师正与狼人军团苦战，根本无暇顾及我这种小角色，这才让我有了苟延残喘的机会。”

    马景焕一口气说完，我恍然大悟，过去一直听说恶魔是邪恶而狡猾的，真是闻名不如见面，今天我才算知道，他们到底有多么的卑鄙，用肮脏形容他们，简直玷污了“肮脏”二字！

    从一开始，我就陷入了他所设计的圈套之中。他知道我为媚娘寻找护甲，就把自己拥有腾蛇护甲这件事放风给了情报贩子，接着，当我出现在别墅外围踩点的时候，他又让一早就在那里等候的梦婆婆带我去见了他的分神，然后，用一个看起来简单不过的任务引我上钩，让我去地府带他出来……

    可以说，一切都在他的算计之中，他步步为营，中间衔接得没有一点的纰漏。

    选择我去执行这个任务的原因也显而易见，我认识钟馗。

    难怪景小生给我卜卦之后对我说了一句：不识庐山真面目，只缘身在此山中。我一直都是他棋盘上的一颗棋子，又怎么看得到整个棋盘呢？

    “该死！”我捏了捏拳头，火大到不行。

    “是啊，虽然你是我的恩人，但你确实该死，因为所有见过我真面目的人，都必须死！今晚，你们一个都别想走！”

    马璞玉的话音落下，身体在空中连续拖出两道残影，直直的向我扑来。

    我瞳孔一缩，就地翻滚，在我翻滚的时候，明显的感觉到一股劲风贴着我的脸颊击打在了人行步道上。接着，石屑纷飞，我原本站立的地方出现了一个直径足有两米的大坑。

    我刚刚站直了腰，一个拳头便在我的瞳孔中快速放大，我双臂交叉在胸前，这个拳头毫无悬念的打在了我的手臂上，力量通过手臂传达到了我的身上，我被这股巨力打飞，贴着地面滑行了出去，滑行了足足六七米，后背撞击在了一棵大树上，大树“咔嚓”一声断裂，我也应声倒在了地上，疼得蜷缩成了一团。

    马景焕几乎是瞬间移动到了我的跟前，抬脚就往我的脑袋上踩，一旦他踩下，哥们我就算粉身碎骨了，虽然有肉身再生之术，但我团队的其他人肯定会遭殃，再说，他不可能让我的魂魄逃走，一定会让我魂飞魄散。

    就在这时，耳边传来了“嗖嗖嗖”的声音，眼角的余光瞄到，马景焕的身上突兀的出现了一个个亮光，我心里一喜，是刘芸的符文弹珠。

    马景焕被弹珠攻击得遮着脸后退了两步，趁着这个空档，安东尼化为一道流光，一把抓起我，朝着远处狂奔而去。