
    看到她的脸庞，我居然有些痴了，这女人太美了，肌肤如雪，眉目如画，身上还闪烁着圣洁的光辉，好像九天仙女落凡尘。

    她穿着黑色的晚礼服，长发披肩，脖子上戴着一条璀璨无比的宝石项链，脚下蹬着金色的高跟鞋，高贵典雅，落落大方，仿佛不是来战斗，而是来参加舞会的。

    最让我吃惊的是，她斜坐在灰狼的背上，剧烈的颠簸居然没把她晃下来。

    “好看吗，要不我走近点给你看？”

    她轻轻一跃，从狼背上跳了下来，朝我走了过来，语气带着几分挑逗。

    我老脸一红，尴尬的咳嗽了一声，有些不知所措，这时女人空灵的声音再次响起：“袁洛，你不认识我了？”

    她这么一说，我疑惑的打量了两眼，结合着她的声音，我猛然响起了一个名字――唐心儿！

    只是，她怎么会变成这个样子呢？在我的印象中，她长得绝对没有这么好看，而且，身上也没有这种气质。

    “你是唐心儿？”我惊讶的问。

    “嗯，记性不错。”唐心儿点了点头，眼带魅惑的问道：“这是我的本来面目，我美吗？”

    我呼吸急促了起来，有种窒息的感觉，就在我尴尬低头的时候，她猛然冲了过来，手中寒光一闪，一把匕首快如闪电的朝我刺了过来，我躲闪不及，匕首刺进了我的肩头。

    我一掌将她拍飞，疼得倒吸了两口凉气。

    她快要落地的时候，手掌在地面上一拍，稳稳的落在了地上，只是头发凌乱了一些，白嫩的大腿露在了外面，除此之外，一点事都没有。

    “可恶的女人！”我咬牙切齿的看着她。

    “咯咯，连生气都这么帅，我喜欢。”

    她犹如小女生般花痴的看着我，眼中闪烁着兴奋。

    我恨恨的将匕首扔在了地上，不去看她的眼睛，这个女人太能蛊惑人心了，和她对视绝对会沉沦。

    “不要脸的女人。”

    媚娘看到我吃亏，往前踏了两步，眼睛死死的盯着女人，大约十秒钟过后，她开口轻轻说道：“脱！”

    接着，我看到唐心儿竟然开始脱衣服，眨眼的功夫，只剩下了内衣。她的动作还在继续，反手伸向了背后，去解最后的一到防线，我目不转睛的看着，这种便宜，不占白不占。

    “嗷。”

    讨厌的灰狼嚎叫了一声，打破了这种美妙的气氛。唐心儿娇躯一震，回到了现实，不过这娘们的脸皮也真够厚的，看到自己的窘况后，眼底深处闪过一丝紧张，接着，当着我的面慢条斯理的穿衣服，而且动作极为诱惑，同时盯着我的眼睛嗫嚅：“想看人家脱衣服直说嘛，干嘛用这种手段嘛，你好坏……”

    我勒个去，实在是受不了了，还是战斗吧。

    我一拉媚娘，对着扑过来的灰狼撩出三道剑芒。灰狼的身体灵敏无比，闪转腾挪间躲开了剑芒，一下扑到了我的跟前，锋利的爪子闪烁着寒光。

    我大惊失色，一眼看出这头灰狼就是狼人一族的王子，他的力量与速度都极为强悍，这要是让他扑上了，分分钟把我撕碎。

    关键时刻，我抱着媚娘就地一滚，手掌探进马甲的一个口袋掏出了大罗金身不灭符，金光绽放，正好抵挡下保罗的又一次进攻。

    我俩僵持的时候，韩晓琳、安东尼与胡文鑫顺利赶到，胡文鑫的爪子上还挂着鲜血，看样子底下两个货被他们解决了。

    他们三个都属于怪物级别的，那两个道士只是手段有些特殊，一旦让他们仨摸清了门路，胜利是迟早的。

    韩晓琳看到保罗压在我身上眼睛一下就红了，一呲牙，直接扑了过来，把我身上的这座小山给打飞了出去。

    我站起来，对唐心儿说：“快快束手就擒，否则别怪我不客气。”

    “不客气？你还要怎么不客气，刚刚脱人家的衣服，现在又吼人家，男人没一个好东西。”唐心儿可怜兮兮的说道，眼睛里居然还滚动着泪花，好像受了天大的委屈似的。

    我这叫一个蛋疼，这八婆也太爱演戏了，不去考戏剧学院真的是演艺界的损失。

    不过话说回来，她这两句话明显的想挑拨我和韩晓琳的关系。

    这要是一般的女生肯定当场发飙了。可惜，韩晓琳不是普通的女生，她是死过一次的人，在许多事情面前，她看得特别透彻。

    韩晓琳把嘴一撇，反唇相讥道：“脱你衣服算什么，我还要把你这小狐狸抓回去给我老公享乐呢。”

    看着韩晓琳的侧脸，我狂汗，实在不敢想象这种话是从她的嘴里说出的。当然，我知道她这是故意说给唐心儿听的，一个女人就算再大方，也不可能在这方面大方，这一点毋庸置疑。

    唐心儿见无法离间我和韩晓琳的感情，拨弄了两下耳畔的青丝，不屑的说道：“打打杀杀不是我的强项，你们想打，有人陪你们打。保罗，看你的了。”

    “哼，不用讲江湖道义，群殴他！”

    胡文鑫喊了一句。他的话音才落，就听到四周的窗户呼啦啦的全都碎了，一条条黑影从外面蹿了进来。

    我定睛一看，是狼人军团，加上保罗足有三十头。

    妈蛋，情报有误。

    我一阵头大，谁群殴谁显而易见了。

    它们低着头呲着牙，目露凶光的向我们靠拢，粗壮有力的狼爪踩在碎玻璃上，发出“喀拉喀拉”的声音，难听刺耳。

    “安东尼，保护媚娘。”我低声说了一句，手里的诛邪剑已经亮起了金色的光芒。

    三十把飞剑，“嗖嗖嗖”的飞到了我面前，剑尖对着我前面的七八头狼人。

    他们一个劲的咆哮，却不进攻，仿佛等待着保罗下达命令。

    我们几个背靠着背，把媚娘围在了中间，目前来看，她最需要保护。

    “小洛，我冲出去吸引火力，你和弟妹想办法制服保罗。”胡文鑫低声提议道。

    “不行，那么做太冒险了，你虽然是熊仙上身，但猛虎架不住群狼，一旦落单，会很危险。”我一口否定了他的想法。

    “时间来不及了，就这么定了。”话音落下，胡文鑫仿佛人肉坦克，冲进了狼群里，韩晓琳也一个闪身与保罗扭打了起来……

    一时间，整个二层充斥着打斗声、嘶吼声、咆哮声，乱作一团……