
    和老胡认识了这么久，我一直特好奇他拜的到底是哪位大仙，反正我每次问及的时候，这货都跟我搪塞，不是说自己的仙家在养伤，就是在很远的地方，搞得我一度认为他根本不是出马弟子，只是个普通人来灯塔骗吃骗喝的。

    只是，今晚，当我看到他身上出现的黑色绒毛时，我才肯定，他的确是个出马弟子，而且貌似还很厉害，这一点，从黑毛上折射出的光亮就可以看出。

    出马弟子分为两种，一种是借仙力，这种出马弟子可以召唤仙家附在自己的身上，从而获得仙家的力量打败对手，这也是我们最常见的出马弟子，法术霸道，等同于仙家降临。不过危害就是身体要承受很大的负荷，因此往往在作战之后，要修养很长一段时间调理身体。

    还有一种出马弟子叫做借仙骨，所谓的借仙骨，就是仙家将自己的一部分骨骼送给出马弟子，有的是送一截手指骨，有的是送一截肋骨，还有的是送一截手臂骨。正常情况下，都是送一些小零件，能够送出一根手臂骨的，算是大手笔了。

    当然，这种送并非是将自己的骨头卸下来送给对方，而是举行一种仪式，类似于仙骨转让，很玄乎。

    在古代的时候，能借仙骨的弟子才是真正的出马弟子，只不过到了近代，神棍泛滥，能借仙力都是很了不起的了，更别说借仙骨了。

    可是，今天我就见到了借仙骨的，而且看这架势，借的仙骨还并非手指骨或者肋骨那么简单，从胡文鑫身上发生的变化来说，这货身上至少有三四块仙骨，这让我惊得合不拢嘴。

    不大一会儿，老胡完成了出马。

    现在的他，那还有一点人类的摸样，浑身上下全是黑色的毛，眼睛棕色的，手掌也变成了爪子的摸样，看上去活脱脱一只大黑熊。

    他四肢着地的跑动了起来，犹如小山般的撞向了肉脸以及箱子道士。

    还别说，老胡这家伙还真的有两把刷子，他一下撞飞了肉脸，然后头也没回的说：“小洛，你赶快上去扁周霸天吧，这里交给我就好了。”

    我答应一声，留下韩晓琳和安东尼帮助他，自己和媚娘则等上了二层。

    不得不说，一层的战斗非常的激烈，我们到达二层的时候，还能感受到底下传来的震动，这种震动带动的二层的楼面都嗡嗡的颤抖。

    我深呼一口气摒除杂念，看向了二层。

    二层依然很空旷，看起来足有四五百平米，大得出奇，但灯光并不充足，只有上楼梯的位置有一盏吊灯，其他地方则显得黑漆漆的。

    我凝目扫视了一周，发现靠近东边的位置有一些光亮，我和媚娘使了个眼色，让她跟进我，她点了点头，我俩朝着光亮走去。

    随着距离的拉近，我发现那光亮的来源是一些蜡烛，蜡烛很粗壮，半米高的样子，围在地上摆了一个奇怪的造型，造型的中间盘腿坐着一个男人，他闭着眼睛，犹如老僧入定。

    除了让我恨得牙痒痒的周霸天，还能有谁？

    不过我并没有着急靠近，因为据华哥说，一共有三个道士的，一层有两个在战斗，按理说还有一个在二层，可是我却没看到他。

    明枪易躲暗箭难防，所以我始终警惕的看着四周。

    就在这时，周霸天开口说话了：“不用找了，二层就我一个。”

    他说这话的时候，眼睛依然闭着，侧脸对着我。

    我眉头浅皱了一下，二层真的就他一个吗？如果真的就他一个，第三个道士哪去了？还有，他既然知道我来了，为什么不跑？距离他不到三米的位置就有一扇窗户的，他想要逃走的话很简单，可以说是不费吹灰之力。

    “袁洛，你知道吗，你的本事不小，但做事情太过优柔寡断，这样的性格，根本不适合阴阳圈。”周霸天又开口了，声音平静，没有一丝波澜，既不是嘲讽我也不是奚落我，就像一个长辈在对晚辈说话。

    “你是在拖延时间吗？”我嘴角一撇，露出一个冷笑。

    “既然知道我在拖延时间，为什么还不动手呢？”这一次，他睁开了眼睛，只是从我的方向看过去有些奇怪，他的眼珠一片雪白，也不知道是不是我的错觉。

    仿佛是为了让我看到正脸，他一点点的转动脖子，当脸庞完全展现在我面前的时候，我大吃一惊。

    搞什么鬼，他的眼睛变成了白色，没有了一点黑色，就像死鱼的眼睛。而且，他左半边脸还长出了一些细细的绒毛，白色的，看上去很柔软。

    “此刻，你一定很惊讶我的样子，我猜的对吗？”周霸天缓缓站了起来，向我走了过来，他穿着一件藏青色的道袍，道袍下面随风飘荡，显得空荡荡的，就像一根竹竿挑着一件衣服。

    我不由得后退了两步。

    “害怕了？人们总是对未知的东西感到恐惧，想不到灯塔的天才也是如此。”

    他脸上的表情很邪异，就像狗呲牙时候的表情，看得出，他的本意是对我露出一个笑容，只不过这个笑容看上去无比难看。

    “你到底是谁？”我警惕的问道。

    周霸天的皮囊还是周霸天的皮囊，但我却感觉一股无与伦比的危险，这种危险要比那天周霸天给我的危险感来的还强烈十倍，仿佛站在我面前的是死神，可以轻易的拿走我的生命。

    “你问我是谁？”周霸天指了指自己的胸口，说道：“我是周霸天啊，你不是想找我报仇么，如今看到我了，为什么不动手呢？”

    我注意到，他的手也变成了类似于妖怪的爪子，很尖很细，指甲犹如钢刀，锋利无比。他走到蜡烛的边缘便不再往前走了，只是表情奇怪的看着我，好像在等待着什么。

    我吞了口口水，轻轻的摸出了诛邪剑，恰在此时，窗户哗啦一声从外面拉开了，紧接着，一个冷漠而低沉的声音响起：“霸哥，这两个小崽子交给我吧。”