
    媚娘如同呓语般的对保罗说道：“孩子，他是你的敌人，去杀了他。”

    保罗点了点头，双爪垂在地面上，仰天长啸一声，二十多只狼人奔跑着扑向了周霸天。

    狼人狂暴的撕咬着周霸天的身体，将他淹没在狼群之中。

    在我看来，这样攻击，放在普通灵异人士的身上必死无疑，或许放在我的身上也会身受重伤。但周霸天是什么人？一个可以和苍茫先生对战的人，一个可以呼风唤雨的人，一个移植了九尾狐妖妖骨的人，因此，我并没有天真的把宝压在狼人的身上。

    用狼人进攻，只是为了试试周霸天恐怖到了什么程度。

    我猜测的没错，片刻不到，狼群中就传出了凄惨的哀嚎声，接着，狼人的残肢断臂漫天飞舞，血液将本就昏暗的厂房侵染得犹如地狱。

    空气中弥漫这血腥味，内脏器官肠子流了一地，隐隐的让人作呕。

    团队的人全都聚拢到了我身边，满眼震惊的看着从黑暗中走出来的周霸天。

    微风吹拂下，周霸天衣决飘飘，身上被鲜血染红，但我们知道，那些鲜血没有一滴是他自己的。

    他仿佛一尊煞神降临人间，惊天的戾气，带动得天上雷声滚滚。

    很明显，他的气势改变了天气，只有修为达到一定层次的人，才会有这种异象出现。

    周霸天一脚踩在了一个还在哀嚎的狼人头上，也不见他用力，那头颅便“咔嚓”一声碎成了肉沫……

    保罗看着眼前的一切，呆滞的目光有了些许波动，他痛苦的挣扎着，我知道他想冲破媚娘的幻术，回到现实，他感受到了同伴的离去。

    我示意媚娘不要去控制他，狼人一族的王子眼神飘忽间，回到了现实，当他看到满地的狼人尸体时，犀利的眸子变得血红，悲恸的哀嚎声在空旷的厂房里飘荡，让人心碎。

    “是谁干的？”保罗的声音低沉而沙哑，仿佛干涸了几个世纪。

    没有人回答他，谁也不知道在这种情况下回答他会是什么后果。

    但保罗不傻，一个脚下还沾着狼人脑浆的家伙就站在尸体中间，答案显而易见。

    “伟大的首领，请你赐予我力量！”

    沙哑的声音响彻云霄，保罗抬起头，看着窗外的血月，这一刻，胆小如鼠的狼人王子竟然展现出了不一样的气质，勇敢、坚强！

    一只虚幻的巨大狼影出现在他的背后。狼影睁开了眼睛，如同两轮血月。仅仅瞥了一眼，我的灵魂便不由自主的颤抖起来。

    毫无疑问，他动用了族中的秘法，召唤出了某种恐怖的东西，狼影的威力显然是巨大的，在这种威力的压迫下，保罗的身躯开始抑制不住的颤抖，身上的灰色毛发之中渗出了鲜血。

    今夜，注定血月当空。

    幸运的是，我们并不在决战的主角之中。

    我带着团队悄悄的往后退，为的是不引起狼影的注视。

    当我们退到房子的边缘时，奇怪的一幕发生了。保罗身上的鲜血打破地球引力的向上升腾，慢慢汇聚到了狼影上，不仅是他的，地面上所有的狼血都在慢慢升空，乍一看仿佛下起了血雨。只不过雨水是由上向下，而这些鲜血，却由下向上，很是诡异。

    随着鲜血的注入，虚幻的狼影慢慢凝实，仿佛活了一般。

    这种诡异的场面持续了三四分钟的样子，周霸天也没有打断保罗，而是表情古怪的看着眼前的一切。最后，狼影从天上落下，落在了周霸天的对面，后者的眼底深处闪现出一丝狂喜：“桀桀，想不到是地狱古狼，听说这种古狼与刻耳柏洛斯齐名，也不知道是否确有其事，今天，就让我领教领教，看看是东方的妖厉害，还是西方的魔厉害。”

    周霸天说着，身后出现一个洁白的狐狸，狐狸蹲坐在他的身后，眼眸黑亮而深邃，看着眼前的一切，带着蔑视。

    九尾狐妖，乃是上古大妖，出自《山海经》。《南山经》云：“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾。”

    九尾狐在神话传说中具有举足轻重的地位，曾有记载九尾狐是女娲座下神兽之一，而所谓青丘之国以及涂山氏所言都是九尾狐。

    不过提到九尾狐妖，人们脑子里最先出现的就是商纣时期那个祸国殃民的妲己。关于妲己的命运，有两说，一说其被姜子牙诛杀。还有一说，她被姜子牙用降妖镜逼得现了原形，然后命人将其装进了袋子中溺死，不过由于她的媚术通天，行刑的刽子手被她撩拨得下不了手，以至于妲己逃亡外海，也就是如今的日本，成了那里的三大妖之一。

    闲言少叙，我看到白狐的第一反应就认定它是九尾狐妖，并非因为我看到了它的尾巴，而是因为它的压迫实在惊人，在它的压迫下，距离比较近的保罗“咕咚”一声跪在了地上，将水泥地面磕出了一个小坑。

    唐心儿这个狡猾的女人见状，偷偷的撩着自己的晚礼服，从窗户里跳了下去。

    我甚至听到了“哎呀”一声，显然那个爱臭美的女人崴到了脚。

    我赶忙让大家从窗户撤出去，虽然团队里的人都防御力惊人，但面对这样的战斗，我依然不敢拿大家的生命当赌注。

    同时，我想抓住唐心儿，那个女人绝对不能留，否则后患无穷。

    只不过我们从厂房里跳下去的时候，唐心儿已经一瘸一拐的跑到了一群黑衣人中，那群人穿着黑色的长袍，立着领子，只露出一双绿油油的眼睛，犹如侍卫般的把唐心儿保护在了中间。

    从他们身上散发出的气息来看，那是一群僵尸，而且全都是绿眼僵尸，这种阵容已经相当恐怖了，甚至比一些中型门派的底蕴都要深厚。

    唐心儿站在僵尸中，挑衅的冲我竖了个中指，韩晓琳问我要不要抓她过来，我说不用了。

    毕竟厂房里的战斗才是关键。

    “轰。”

    突然，厂房里传出一声巨响，房顶一下被掀飞了，狂暴的气浪，席卷而来。

    战斗，终于打响了吗？