
    八点二十，从里面呼啦啦的走出了一群人，全都蹑手蹑脚的，显得很小心谨慎，不过他们的脸上却挂着溢于言表的兴奋。

    走在最前面的，正是十分钟前我放进去的猴子。

    “喂，猴子，你说的是不是真的啊，这地方这么偏僻，还有过来的？”一个矮冬瓜忍不住，压低了声音问道。

    “这你就不懂了吧，现在是什么时代，二十一世纪，快餐时代，我点的外卖，不过就是价钱高了点，也无所谓了，今天哥们生日，我请客，一会儿你们看上哪个点那个，不用客气。”猴子表情古怪的笑道。

    只不过这群人却没有察觉到猴子的表情，勾肩搭背的说猴子仗义。

    男人，都是用下半身思考的动物，特别是在一个厂房里窝了这么久的男人，见到荤腥，两眼都放光。

    一行人走到了我们停在路边的大面包车前，那个矮冬瓜一边搓着手，一边迫不及待的去拉车门，车门大开，他看到的不是卓越多姿的大美人，而是一个长着金发碧眼的西方男人。

    我和韩晓琳也从暗处走了出来，猴子哭丧着连说：“大哥，事情我办到了，求你给我弄开吧。”

    一行人这才知道上了当，不过他们终究是普通人，在安东尼的面前连反抗的资格都没有，半分钟不到，他们全都瘫软在了地上。

    我坏坏一笑，用诛邪剑隔空一点，替猴子解开了禁制。

    没错，这是我琢磨出的龙吟巽盛世的另外一种用法，想不到今天用到这里了，不战而屈人之兵。

    把猴子也打晕后，我们将这些人装进了车子，然后锁上车门，快速的向着厂房跑去。

    我和周霸天的战争不是这些普通人能够参与的，因此，我不得不想出这个算不上光明正大的招数擒住他们。他们加入周霸天的通天阁固然有罪，但罪不至死。

    没有了这些牵绊，我们直接走进了厂房里面，媚娘和胡文鑫也从高处下来与我们汇合，外面只留下了刘芸作为警戒以及最后的火力压制。

    厂房的一层无比空旷，地上全是烟头和空瓶子，还有一些盒饭的盒子，应该是刚刚那些人懒汉留下的。

    在厂房的正中央，有一个钢结构的楼梯，楼梯直通二层。只是，在我们想要走上去的时候，却在楼梯上出现了两个男子，应该就是华哥所说的三个道士中的两个，只是，他俩并没有穿道袍，而是穿着休闲装，斜挎着单肩包。

    其中一个男子的背后背着一个木盒子，看起来像是吉他箱，但又比吉他箱长上许多，从他的头顶直接拖到了地上，看上去无比笨重。另外一个男子穿着长袖的衣服，但两个袖子却直直的垂着，好像里面没有胳膊一般。

    他俩站在拐角处，居高临下的看着我，脸上一点表情都没有，将楼梯整个堵住了。

    “你俩就是周霸天的帮手吧，我劝你们不要与国家作对。”我给他俩扣了一个大罪名，企图让他俩退避。

    不过显然，我的话一点用都没有，两人依旧目不转睛的看着我们，没有一点反应，仿佛是木头人。

    “我去会会他们。”安东尼主动请缨，我点了点头，他一闪身直冲上楼梯，动作幅度很大，但脚落在钢制的楼梯上却没有发出任何的响声。

    这对安东尼来说并非难事，他已经能够化身蝙蝠了，走路不出声不算什么。

    安东尼的曲掌成爪，直扑那个背后背着大木箱的道士，就在他的手掌要抓到道士胸口的时候，道士肩膀一抖，他背后的木箱贴着他的肩膀转到了前面，挡住了他的胸口，安东尼一把就口进了木箱里，将木箱抓出了一个大洞。

    但紧接着，让我咋舌的事情发生了，安东尼竟然惨叫了一声，快速的缩回了手。

    道士一抬脚，将安东尼踹飞了回来。

    我一伸手接住了安东尼，低头看去，他原本白皙修长的手掌此刻变得血肉模糊的，好像被满嘴獠牙的猛兽袭击了一般。

    安东尼身为吸血鬼，自愈能力很强，他的手掌很快便恢复如初了，只是脸上却依然挂着震惊。

    我眉头浅皱，冲安东尼问道：“箱子里是什么？”

    安东尼摇了摇头，表示自己不知道。

    我抬头看去，两个道士不动如山，没有要乘胜追击的意思。

    真是怪人。

    我拿出诛邪剑，施展出虎啸换金，一道巨大的剑芒当空斩下，我就不信，他俩不躲。

    和我猜想的一样，两人分为左右，从楼梯上跳了下来。剑芒斩在了钢制的楼梯上，迸射出一连串的火星。

    箱子道士落在地上之后，将箱子往地上一蹲，手掌在箱子顶一按，箱子哗啦啦的散开了，一个大肉脸从里面冒了出来。

    这肉脸足有一人来高，似人非人，似妖非妖，青面獠牙，没有腿却可以靠着下巴上的肉蠕动，看起来无比恶心。

    “我擦，这尼玛什么东西？”老胡看到肉脸的瞬间，怪叫了两声，掏出双枪就噼里啪啦的打上了。

    子弹直接没入了肉脸里面，肉脸没有丝毫疼痛的表情，最后干脆张开了大嘴迎接子弹。

    老胡打了两梭子才停止，肉脸嘎巴嘎巴的咀嚼着，将子弹当成了点心，这一幕看的我膛目结舌。

    特么的，这到底是什么鬼？

    不过擒贼擒王的到底我们还是懂的，韩晓琳看准机会想要去抓箱子道士，却被肉脸给阻挡了，不得不和肉脸战斗在一起。

    老胡换好了弹夹，对着箱子道士开枪，哪知，箱子道士却捏了一张蓝符在手上，弄出了一个比大罗金身不灭符还牛掰的结界，子弹打在上面，就像打在了合金上，全部溅飞。

    我目瞪口呆，周霸天的一个小跟班我们都对付不了，这来了得？我正要发飙，却见胡文鑫扔掉了手里的双枪，将身上的衣服脱掉甩在了地上，骂骂咧咧的说：“特么的，今天老子不卖力气，还对付不了你们了。”

    我瞳孔一缩，认识老胡这么久，他终于要出马了吗？