
    我转头向着窗口望去，却发现那里并没有人。

    我并没有慌张，心想那个人也许吊在窗户外面故弄玄虚呢，不过他的话让我很不爽。

    我一步步的朝着窗户走去，想要在他出手之前先灭掉对方。

    就在我走出二十多步的时候，却听到了很细微的脚步声，接着，我的肚子上挨了一拳。这一拳的力道很大，而且击打的部位正好是肋部，我“哒哒哒”的倒退了好几步，差点一屁股坐在地上。

    我捂着肋部，警惕的扫视起来，却发现四周依然空荡荡的，连个鬼影都没有。

    要知道，随着道行的提高，如今的我，即便不用牛眼泪也能够看到邪祟了，因此我断定，刚刚的一拳绝对不是邪祟干的。

    不是邪祟，就肯定是华哥口中的第三个道士。可是，为什么我看不到他？

    “小杂碎，老夫在山里的时候就听说你很能打，如今一看，很稀松平常嘛，连浪得虚名这四个字都配不上。”声音从我的耳边飘过：“啧啧，这里还有个小妞啊，长得还真不赖，老夫正好缺个暖床的丫鬟。”

    “啊……”这时，我看到媚娘的腰肢紧紧的收缩了一下，好像被人给紧紧抱住了，她吓得花容失色，尖叫了一声。

    “我先去收拾了小杂碎，一会儿再来陪你，等我哦，嘿嘿。”

    伴随着坏笑声，一股微不可查的气流朝我涌动了过来，我凝神听了一下，有匕首出鞘的声音。

    “嗖。”

    利器划破空气的声音在我的正前方响起，我赶忙一侧身，同时侧着往旁边跳了好几步。即便如此，我的脸上也火辣辣的疼，用手一摸，手指上沾着鲜血。

    看来，对方是个可以隐身的人类，道术中倒是有两个可以让人隐身的法术，只是那两种法术都是躲避妖怪追杀用的，因此很鸡肋，施法者可以隐身，但不能够随便移动。

    眼前的这个家伙却可以自由的移动，还能做出各种各样的攻击动作，这让我大跌眼镜。

    不管他是怎么做到隐身的，我必须逼他现形，不然敌人在暗我在明，会很吃亏。

    我正在思考的时候，腰上剧痛了一下，我忍不住喊叫了一声，我这一叫唤，对方好像很亢奋，怪笑了两声，用利器在我的伤口上来回的扭动，疼得我身体都有些打颤。

    但我知道，这是一个机会，抓住对方的机会！

    想到这，我忍着剧痛，快如闪电的反手一抓，手掌抓了个空，但手指却接触到了对方的皮肤以及一柄森寒的匕首。

    短暂的接触，我更加坚定自己的猜测，我的手指在触碰到他肌肤的刹那，我能够感觉到一丝温度。虽然很细微，但依然无法逃脱我的触觉，这是一个常年与鬼怪战斗的人才能感受到的东西，无法言喻。

    确定了对方不是邪魅，我施展诛邪剑毫无规则的挥舞起来，剑芒在地面上切出一个个细小的月牙，有的时候还会在空中出现一两点的火星。我知道，那火星就是隐形人所在的地方，只有他的匕首才会与我的剑芒撞出火花，只是当我下一秒想要斩杀他的时候，就会扑空，他的动作很迅敏。

    偶尔的，他还能在我不注意的情况下在我的后背上弄出点小的伤口，虽然不至于致命，但给我造成了相当大的困扰，我明白，他这是想温水煮青蛙，慢慢的折磨死我。

    或许，现在他就躲在远处，看我一个人瞎折腾呢。

    我必须缩小战圈！

    想到这，我随手撩出一个剑花。旋即，斗诀变换，玄水蝶飞舞施展而出，漫天的蝴蝶从诛邪剑里飞出，在我身边萦绕。

    这一次我召唤出的蝴蝶体型很小，与正常的蝴蝶大小相当，不过贵在数量多，至少有上百只。它们就像是微型的探测器，帮我查找隐形人的下落。

    召唤出蝴蝶，我静静的站在原地，警惕的看着周围的一切，只要发现了隐形人，我一定会就就地格杀。

    时间一分一秒的过去，蝴蝶依然没有探测到隐形人。

    不过我也不是没有收获，我看到周霸天又重新盘腿坐在了蜡烛中间，火光忽明忽暗，他似乎在进行某种仪式。

    看到这，我嘴角一勾，有了一个一举拿下隐形人的计划。

    我带着蝴蝶群，一步步的向着周霸天走去，同时高高的举起了诛邪剑……

    就在这时，我背后六点钟的方向，一只蝴蝶破碎了，紧接着，是第二只、第三只……

    隐形人没有沉住气，上钩了！

    我信念一动，蝴蝶不约而同的化为了玄水，水花漫天飞溅……

    我猛的转身，在水花下，一个人形出现了，在他的手上，握着一把反射着光芒的匕首。

    我微微偏了一下身体，躲过了心脏的位置，匕首插进了我右胸，而我也把诛邪剑捅进了他的身体。

    看起来是同归于尽的打法，但事实证明我赢了，因为我有自愈能力。

    一个五十来岁的男人倒在了我的脚下，他的胸口有大量的鲜血涌出来，他掏出一张止血符往胸口拍去，却被我一脚给踩住了。我脚掌用力，踩断了他的手，他脸上露出痛苦的表情，想要张口说话，只是一张嘴，就会从嘴里冒出鲜血，显然是活不成了。

    媚娘不知道什么时候走了过来，手里攥着一把匕首，一刀接一刀的捅在了调戏她的男人身上，看的我一阵心惊肉跳，看来得罪谁也别得罪女人，睚眦必报啊！

    解决了男人，我转身朝着周霸天走去。

    刚刚的战斗周霸天并没有参加，因此我断定他根本就是外强中干，一直在虚张声势。所以我不能给他时间让他完成仪式。

    我高高的举起了诛邪剑，金色的巨剑在我头顶闪烁，我要用这一剑，替自己、替我的团队挽回尊严。

    剑光刚要落下，我侧面的窗户却一下被撞碎了，接着，一只壮硕的灰狼踏着碎玻璃快速的冲来，狠狠的撞在了我的胸口。

    灰狼的背上，坐着一个国色天香的女人……