
    胡文鑫那边的情况很糟糕，足有十来头狼人再撕咬他，如果不是他皮糙肉厚，早就被干掉了。

    我心急如焚，也不知道师姐哪去了，如果她在这里，这些狼人都不叫事。

    我仗剑横扫，逼退了三头狼人，冲媚娘问道：“美女，以你的道行，可以控制住保罗吗？”

    如果能够控制住那个狼人王子，对于我们来说无疑是一大助力。

    媚娘想了想说：“控制他不成问题，不过要让他注视我至少十秒钟。”

    我点了点头，心里不断的盘算怎么控制住保罗。

    我俩的对话声音虽然很小，但依然被听觉超常的狼人王子听到了，因此他在与韩晓琳的打斗中不停的后退，拉开了与我和媚娘之间的距离。

    而且他一边战斗一边嚎叫，那些狼人听到他的叫声，纷纷的阻挡在了我和他之间。如此一来，想要控制他就难上加难了。

    此时，我只能把希望寄托在韩晓琳的身上了，希望她大显神威，把保罗给我弄过来。

    “吼。”

    韩晓琳显然也听到了我俩的对话，她低吼一声，身上尸气弥漫。顿时，那些狼人开始后退。

    普通狼人虽然骁勇善战，防御力惊人，但他们终究没有保罗那么强大，因此在面对半步红眼僵尸的尸气时，不得不选择退避，否则一旦尸气入体，很可能侵入他们的血液，破坏血液循环系统，造成心力衰竭。

    在尸气的包裹下，韩晓琳战斗力大增，她一手拽住保罗的尾巴，原地转了几圈，把保罗像铁饼一样的丢向了我这边。

    转圈加上巨力，保罗一下失去了平衡，被丢过来的时候，他显然想要在空中摆正降落的姿势，可是掉下来的时候，依然是脑袋着地，直接在地面上砸出了一个大洞。

    我一个箭步窜了过去，用诛邪剑抵住了他的咽喉。

    韩晓琳怕我吃亏，跑了过来，站在我身边，对那些围上来的狼人低吼咆哮。

    “谁在往前走一步，我就杀了他！”我沉声威胁了一句。

    “勇士们，我们狼人宁可战死沙场，也不……”保罗都成了阶下囚，还在鼓动自己的手下战斗，我一拳打在他的鼻子上，吼道：“再吵弄死你！”

    要说真是挺可笑的，刚刚还叫嚣战斗的保罗，在看到自己的鼻血后，竟然呜咽的哭了起来，那可怜样纯粹是个孩子。

    对此我无语凝噎。不过转念一想，还是可以想通的。保罗是欧洲狼人一族的王子，那么，他在族中一定是要风得风要雨得雨的，就算外出历练，也一定有一大堆的狼人跟随，就像今天这样，因此他并没有真正的战斗过，不算是一个真正意义上的战士。这样一位生活在象牙塔中的狼人王子，在遇到危险的时候露出恐惧是很容易理解的。

    韩晓琳掐着保罗的脖子，将他拎到了媚娘的跟前，我则召唤三十把飞剑对着虎视眈眈的狼人军团，只要他们轻举妄动，我就大开杀戒。

    到了媚娘近前，保罗始终不去看她的眼睛，这让我一阵火大，一剑戳进了他的肋部，这小子疼得鬼哭狼嚎的，媚娘抓住机会，盯住了他的眼睛。

    十秒钟过后，目光呆滞的保罗站在了我的身边，他振臂一呼，狼人军团集体倒戈，将矛头指向了周霸天与唐心儿。

    让我意外的是，唐心儿却一点都不紧张，她无所谓的看着这一切，仿佛跟他一点关系都没有。

    下一刻，我知道了她的底气来自哪里。

    唐心儿一偏头，对周霸天说道：“周老头，别装了，我知道你已经成功了，接下来就看你的喽。”

    她话音落下，我们所有人的目光都看向了周霸天。

    周霸天缓缓的睁开眼睛，脸上平静如水，没有一点波澜，他看了看我们这边，又偏头看了看唐心儿，最后重新把目光投放到我的脸上，开口说道：“袁洛，小辈中能够让我看上眼的没有几个，你很幸运，算是一个。所以，如果你愿意加入我的麾下与我共谋大业，我可以既往不咎。当然，世间没有免费的午餐，作为投名状，你必须杀死你身边的那个女人，用她的头颅证明你的忠诚。”

    他的声音听上去怪怪的，既有他原来的声音，又掺杂了一个女人的声音，两个声音叠加在了一起，听着很不舒服。

    “去你大爷的！”我大骂一声，我当然不可能砍下韩晓琳的头送给他了。

    “哎，天堂有路你不走。”周霸天叹了口气，站起来一步跨出了蜡烛圈，又迈了一步走到了我的跟前。

    没错，他只用了两步就跨越了将近十米的距离，这绝对够让人合不拢嘴的了。缩地成寸的步法我不是没见过，却没见过这么直接的，没有玄妙的步法，仅仅一抬腿。

    “去死吧！”

    我大喊一声，虎啸唤金随手使出，金色的大剑当头斩下，直取周霸天的头颅。为了防止他逃跑，我又使了一招龙吟巽盛世，几条藤蔓缠住了他的双腿，看上去绑的很结实。

    头上有威力巨大的金剑，脚下有藤蔓的束缚，在我看来，周霸天除了受伤，没有退路。

    然而，事情再次超出了我的认知，周霸天大袖迎着金剑一卷，竟然把金色的巨剑给卷进了袖子里，旋即随手一挥，金剑在斩杀了一只狼人后，砍在了墙壁上，将墙壁切出了一个巨大的口子。

    房子轻轻的晃了一下。

    我没有放弃，把诛邪剑往胳肢窝一夹，双手连续变换了十来个手诀，一方大印从我的胸口里飘了出来，刹那间，金光大放，犹如聚光灯一般的笼罩在了周霸天的身上。

    周霸天站在原地一动不动，好像被定住了。黑色的符文好似蝌蚪一般的朝着他的身上游动，每个符文上身的时候，他的身上都会冒起一团青烟，仿佛烙铁烙在了身上。

    但是，让我瞳孔猛缩的是，周霸天却一点痛苦都没有，反而很享受敕邪印的金光，闭着眼睛在我面前呻-吟道：“舒服，力道再大一些。”

    眼见自己的招式无用，我后退两步，开口说道：“媚娘，让狼人试试他。”