
    理解了师姐的用意，我捏着诛邪剑，小心翼翼的走到了九尾狐妖的后面，由于它一直与师姐对峙，全部的心思都放在了师姐的身上，因此并没有想到我会出现在它后面。

    当它发现我的时候，我已经把诛邪剑狠狠的戳进了它中间的尾巴骨里。

    一声悲戚的嚎叫在我的耳畔响起，接着，我的胸口上挨了重重的一击，我倒飞了出去，鲜血从嘴里飙出，飞洒在空中。

    我的心里没有一点的痛苦，反而有一股抑制不住的快感，九尾狐妖不停的在地上呜咽挣扎，本就虚幻的身体更加的虚幻，片刻的功夫，强大到让人心悸的九尾狐妖，彻底的消散在了天地之间。

    我躺在地上动弹不得，身上已经没有了知觉，也不知道是魂力耗尽的结果，还是身体受伤太重的原因，总之，我被师姐一口叼在了嘴中。

    当我们三个出现在其他人面前的时候，大家明显的吃了一惊，特别是大家看到师姐的时候，纷纷做出了战斗的准备，大家的眼中尽是不解，估计还在琢磨，刚走了一只九尾狐妖，怎么又出现一只八尾猫妖吧。

    不过这种敌对的关系随着我的解释很快就消失了，我有气无力的说道：“我师姐。”

    大家释然，开始收拾战场。

    在战场的中间，我们发现了周霸天的尸体，他的身体骨瘦如柴，瘦得跟竹竿似的，看样子是被九尾狐妖给榨干了。

    看着他的尸身，我想到了一句话：多行不义必自毙。

    除了周霸天的尸体，我们还看到了一行醒目的红色字迹：“黄泉宣战灯塔，不死不休！”

    字迹很秀气，而且透着一股子的腥味，看样子是唐心儿那个八婆用人血写的。

    我心里腹诽：不是早就开战了吗？

    最后，我让刘芸捧了一把韩晓琳的骨灰，留作以后祭奠之用。

    临走的时候，我让胡文鑫放了一把大火，毁掉一切我们曾经出现的痕迹。或许，明天的早间新闻里会看到如下的报到吧：某某仓库因为管理不当导致失火……

    在回去的路上，我终于挺不住而晕了过去。当我再次睁开眼睛的时候，毫不意外的发现自己躺在一张病床上，一个小护士正在给我调整吊瓶的流速。她看到我睁开眼睛，兴奋的跑了出去，不一会儿，以一个中年医生为首的医疗团队出现在了我的面前，对着我又是扒眼皮又是测心跳的，还不断的指指点点，就好像我是外星人似的，搞得我一阵头大。

    等他们走了，我让小护士帮我倒了点水喝，活动了一下手脚，发现已经没什么大碍了，然后开口问道：“美女，他们为什么这么兴奋？”

    “你可不知道，你送进来的时候已经脑死亡了，而且体内的多个器官衰竭，肋骨、脊椎骨也断裂了好几处，因此基本可以判定你死亡了。只是，你老婆一直坚持为你医治，还请了全国最权威的医生当你的主治医生，当然，这些在我看来只是浪费银子，咳咳，我说话直你别介意啊，不过现在看来，她的坚持是对的，你应该好好爱你的老婆。”

    小护士挺健谈的，一张嘴说了一大堆。

    我点了点头，大概知道自己怎么回事了。

    我说：“美女，麻烦帮我办一下出院手续。”

    “嘎？”小护士不可思议的看着我，以为自己听错了。

    “没什么，当我没说。”我无语的摇了摇头，他们已经把我当做奇迹了，能让我乖乖出院才算怪了。

    好在我住的是单人病房，在小护士转身出去的时候，我拔掉了手背上的管子，从柜子里翻出了自己的衣服，穿上之后，我趴在窗口看了一下，并不高，三层。

    我一抬腿，从三层跳了下去。

    “哎呦。”

    可能是躺了好久，肌肉都萎缩的缘故，这一跳差点要了我的小命，我倒吸了两口凉气，从地上爬起来，慌忙的朝着外面跑去。

    这一路上倒是没人拦我，只是看我的眼神都比较怪。

    到了外面打了个车，坐在车上我才知道为什么别人都表情古怪的看我了。原因无他，现在已经是十月了，也就是说，我在床上躺了两个多月。

    两个多月的时间里，虽然韩晓琳会定期的过来给我擦脸和打整个人卫生，但我的头发胡子之类的依然很凌乱，看上去就像北京的一个建筑物――鸟巢。

    到了基地，我从兜里摸出两百块钱扔给了司机，让他别找零了，毕竟他是唯一一个肯拉我的。

    我在外面敲了敲门，开门的是一个老太婆，我并不认识，她张嘴就问我找谁，弄得我这叫一个无语。

    我指着院子说这是我的家，她非说我是神经病，一边说还要一边关门。

    最后给我弄没招了，我就在院子外面大喊了起来，不一会儿，胡文鑫从里面走了出来。

    这个家伙还是老样子，披着外套，吊儿郎当的，只是当我拥抱他的时候却没摸到他的左臂，心里一阵泛酸。

    到了屋里，我陆续看到了刘芸、师姐和韩晓琳。

    韩晓琳没有变化，只是看到我的时候冷冰冰的问我为什么擅自出院，但我却从她的声音里听到了颤抖，我说了一句“想你了”，这姐们瞬间融化，扑到我的怀里嗷嗷大哭。

    只有师姐还算正常，总是一副波澜不惊的样子。

    至于媚娘，在化妆品的装点下，她依旧光鲜亮丽，只是我观察到，她的鬓角出现了一些白发，那是以前不可能发生的事。

    我康复归队，自然免不了庆祝一番，我喝了很多酒，而且破天荒的醉了，我们一起唱歌一起大笑，只是回到自己的房间后，我抱着枕头哭了，不可抑制的哭泣。

    安东尼死了，为我死了，直到现在我还不能接受这个现实，我攥着拳头不断的捶打自己的脑袋：“安东尼，是我害了你啊……”

    几分钟后，因为疲惫，我沉沉的睡了过去，在梦中，我看到安东尼重新回到了我的身边，他满脸认真的问我：“洛大，什么叫起死回生？”

    我记不清自己是怎么回答他的了，更加不知道，在不久的将来，我们还会碰面……