
    “啊……”幽怨的嚎叫声不断的冲击着我的耳膜。

    周霸天面容一下子狰狞了起来，那只白色的狐狸再次浮现在了他的背后。只是，此时的狐狸已经没有了刚刚的风轻云淡，黑色的瞳孔中满是狠戾与杀戮。

    而且它身后灵动的尾巴也变成了八条，我知道，那是安东尼的功劳。

    它轻轻一跃，从天上跳了下来，虚幻且巨大的爪子横扫而出，将安东尼的身体撕成了碎片……

    安东尼曾经帅气的头颅，咕噜噜的滚到了我的跟前。

    “老大，谢谢你给了我一个家。”安东尼断断续续的说完这句话，露出一个笑容，眼神渐渐涣散。

    “安东尼！”

    我从缝隙中大喊，可惜，安东尼再也听不到我的声音了，他头颅慢慢的石化，接着，变成了飞灰。

    泪水夺眶而出，模糊了我的双眼。

    我听见了韩晓琳怒吼的声音，胡文鑫拍打地面的声音，流火弹丸的嗖嗖声，但此刻我的脑海里，却全是安东尼绅士的笑脸……

    “老大，你要振作！”

    剧烈的摇晃把我从恍惚中唤醒，视线清晰，媚娘正满脸焦急的看着我。

    “啊！”

    撕心裂肺的喊叫从外面响起，我偏了偏头，看到只剩下一只手臂的胡文鑫，与满身血痕的韩晓琳。

    白色的狐妖就站在他俩的面前，但他们已经无路可退，因为他们的背后，就是我所在的房子。

    狐妖的八条尾巴轻轻摆动，它一爪拍了下来，韩晓琳紧咬银牙，坚定的举起了自己的双臂。

    我攥着拳头从厂房里蹿了出去，斗诀变换间，吞天印从我的胸口飞出，迎着狐妖的爪子撞了上去。我不知道的是，在我站起来的时候，景小生给我的卷轴从我的兜里滑落，落在了媚娘的脚边。

    “轰。”

    剧烈的对碰掀起轩然大波，我快速的掏出五张大罗金身不灭符，拍在了我们三个的面前。

    大罗金身不灭符燃起点点金光，在我们的面前形成了五层透明的壁垒。

    随着我道行的加深，现在所施展的大罗金身不灭符已经足可抵挡冲锋枪的进攻。然而，就是如此坚固的防御，依然在狂暴飓风的碾压下，片片崩碎。

    我一咬牙，一步跨到了他们两个的跟前，转过身体，用自己的后背挡住了剩下的余波。

    火辣辣的疼痛从背后传来，疼得我额头都冒出了汗水，身体抑制不住的颤抖起来。

    不用看也知道，后背一定血肉模糊了。

    这是我激发血脉后头一次遭到如此惨烈的打击，不得不说，九尾狐妖太强悍了，强悍到超出了我的认知。

    “几天不见，你居然又有了长进。”怪怪的声音从我背后响起：“如果放任你的发展那还了得？今天，本尊便了解了你的性命吧。”

    狐妖说着，高高的举起了爪子。随着它的动作，原本阴云密布的天空突然飚出无数道雷电降在了他的爪子上。下一刻，白色的爪子闪烁出了璀璨的白光，蕴含风雷之力。

    看着巨大的爪子在头顶形成，我面如死灰。很明显，这一次的攻击要比刚刚的强大几倍不止，若是这一掌拍下来，估计方圆三里之内都会被夷为平地，我们也会毫无悬念的下地府陪钟馗喝茶。

    “今日，弟子媚娘愿意献出十年阳寿，恭请打神鞭现世。”

    空灵的声音从我背后响起，我回头一看，媚娘从厂房里跑了出来，她的手中握着一个卷轴。我下意识的摸了摸口袋，因为媚娘手里的卷轴和景小生给我的卷轴一模一样。我想，应该是我跑出来的时候从兜里掉落的吧。

    她话音落下，卷轴诡异的漂浮了起来，在天空上缓缓的舒展了开来。接着，一阵旋风凭空出现，吞没了媚娘的身体，下一秒，一把金光四射的长形武器从卷轴中浮了出来，好像变魔术一般，煞是神奇。

    武器呈玄黄色，长度三尺多，有二十多节，每一节有四道符印环绕，看上去很是玄妙。

    我心里一惊，这就是打神鞭吗？难道姜太公诛杀九尾狐妖的事情真的存在？

    仿佛是为了印证我的猜测，九尾狐妖怪叫了一声，爪子毫不犹豫的拍了下来，只是，当他的爪子触碰到打神鞭的一刻，原本的凌厉与霸道荡然无存，连那些雷电也悄悄的退回到了云中，仿佛矗立在眼前的是一个神圣不可侵犯的圣物。

    九尾狐妖的爪子也因为这一次触碰而变得焦黑无比，身后的一条尾巴虚幻了起来，仿佛下一秒就会消失。

    “哼，今天算你们走运，来日我必报此仇！”九尾狐妖咬牙切齿的看着打神鞭，眼中满是憎恨，它往上一窜，向着天上飞去。

    “诛邪剑，来！”我大喝一声，斜插在地上的诛邪剑“嗡”的一声飞回到了我的手中，我掐诀步罡，龙吟巽盛世快速使出，一条长长的绿色藤蔓一下从剑柄里飞了出来，直冲天际。

    与此同时，团队的所有成员都抱住了我的身体。

    藤蔓不负所望，直接捆在了九尾狐妖的后爪上，我们所有人一起用力，将它拽了下来。

    被我们这些“蝼蚁”拽下来，九尾狐妖的脸色很不好看，它低声咆哮道：“该死的人类，你们找死吗？”

    我一伸手，握住了悬浮在空中的打神鞭，冷声道：“看看到底是谁死！”

    不在废话，抡圆了照着九尾狐妖的脑袋砸去。

    生死攸关之际，九尾狐妖身后的一根尾巴突然变长，与打神鞭撞在了一起。

    两者所产生的撞击力将我们轰了出去，九尾狐妖借着这股力量，快速的向着相反的方向逃窜而去。

    我就地一滚站了起来，偏头看去，韩晓琳、胡文鑫、刘芸都踉踉跄跄的站了起来，唯独没有媚娘的影子。

    快速扫视，终于在一片瓦砾中看到了媚娘，我快步跑了过去，一抄手抱住了她。

    原本风华正茂的媚娘，眼角却出现了几条鱼尾纹，皮肤也有些松弛，很明显，她付出了十年的寿命。

    “我，我还美吗？”媚娘睁开眼眸，看着我问。

    眼泪再一次流出，我狠狠的点头：“嗯，在洛哥的心目中，媚娘最美！”