
    我和我的团队爆退了开来，视线一片模糊，除了灰蒙蒙的天空，什么都看不到。

    为了保证大家的安全，我让大家手拉着手，并且通过手表对讲机把刘芸给呼唤了回来。

    唐心儿那边也快速的退了出去，保持与我们一样的距离，那个美丽而心机颇深的女人，不知道从哪搞了一把椅子，正坐在上面揉着自己红肿的脚腕。

    但即便如此，她也没有离开。

    我瞥了她一眼，很好奇这个女人为什么能如此平静。如果自相残杀的是我手下的悍将，估计我会气疯了吧。但她却没有，真是一个奇怪的女人。

    烟尘渐渐散尽，脆弱的厂房早就被夷为了平地，两个强悍的家伙正站在废墟上大打出手。

    周霸天用的是雷电，古狼用的是红色的火焰，两种强大的能量在我们面前不断的对碰，空气中流窜着火焰与雷弧，扑在脸上干燥而麻嗖嗖，让人很不舒服。

    环境不尽如人意，但我的心情却爽到了极点，我做梦也没想到会有人替我出手和周霸天拼命，而且还是一个存在于神话故事中的强大妖兽。

    最主要的是，他本来是周霸天的盟友。

    这一切都要归功于媚娘的通天幻术，搞得我都想学幻术了。

    “加油，对，打他左脸……小心后面的雷电。”

    我高兴的在旁边当起了看客，这个时候如果有爆米花就更爽了。

    在我看来，无论谁胜利对我们来说都是好事一桩，但最好的结果莫过于两败俱伤，那样我们就可以坐收渔翁之利了。

    然而，我的美梦却在周霸天撕碎了古狼身体的一刻，彻底破灭。

    看傻眼的不仅是我，淡定从容的唐心儿也惊得合不拢嘴。片刻的失神过后，她转头看向了我，笑着做了一个抹脖子的动作。

    我的脸阴沉得能够挤出水来，古狼的陨落也就意味着我们不得不重新面对周霸天。

    如果说，之前我还抱着一丝可以战胜周霸天的想法，那么现在，我只能说之前的想法太幼稚了。

    今天的周霸天比起以前更加的强悍，强悍到我隐隐觉得，就是苍茫先生来了，也未必能够拿下他。

    我扫视了一圈，依然没看到师姐，哪个家伙不会是放我鸽子了吧，那我可死定了。

    就在我心急如焚的时候，周霸天快速的走到了我的身边，用到依然是那种缩地成寸的方法，很诡异。他的手里拎着一个圆形的东西，滴滴答答的往下淌着液体，可以嗅到一股子腥味。

    当看清他手里的东西时，我的瞳孔不由的缩了缩。

    是保罗的头！

    那个高傲的狼人王子，如今正瞳孔大睁的看着我们，眼中尽是留恋，仿佛很不舍得这花花世界。

    他瞳孔中的神采在一点点的涣散，最后，彻底变成了无神……

    “我以为这种来自地狱的家伙会多么难缠的，看来也不过如此。”得意的笑了笑，冲我说：“你们一起上吧，抹杀了你们，我还要去北京找苍茫老贼呢。”

    周霸天轻蔑的看着我们，渺视之意溢于言表，仿佛我们只是卑微的蝼蚁，和我们战斗是一件很无聊的事。

    我扫视了大家一眼，大家脸上的表情都无比凝重，胡文鑫突然高举手臂喊了起来：“同生共死！”

    接着，大家全都被感染，“同生共死”几个字在空中飘荡……

    我心中的热血顿时沸腾了起来，或许，我们今天会死在这里，但我们不会退缩，我们要用最壮烈的方式，维护我们的尊严！

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。今日，我们的死也许没有泰山重，但至少向邪魔发出了一个声音：中国的阴阳先生不会屈服！

    我斗诀变换，缓缓的念诵出了那振奋人心的口诀：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。”

    潜力被激发了出来，这一次，一把十米长的金色巨剑悬浮在了空中，我大喝一声：“去！”

    金剑划破长空，直奔周霸天飚去。

    战斗，瞬间爆发。

    刘芸的弹弓弹射出一条条的火焰，犹如火蛇一般封锁住了周霸天的去路，韩晓琳、安东尼、胡文鑫也在一眨眼的功夫用巅峰的状态冲了上去。唯独我，默默的掏出匕首，划破了自己的胸膛，黑色的鳞片沾着鲜血，雨后春笋般的从我身体里钻出。

    周霸天的脸上也终于出现了一丝重视，他袍袖一抖，裹住了金剑，旋即，用剩下的一只手臂与韩晓琳他们的六条手臂缠斗在了一起。

    每一次的对碰，他们三个都会被撞出好远，反观周霸天却显得很轻松，一只手臂不仅没有落下风，还显得游刃有余。

    这么下去不是办法。

    在鳞片覆盖到我全身的刹那，我也冲了上去，不过我没有从正面进攻，而是迂回到了周霸天的背后，紧紧的抓住了他还在战斗的手臂，将诛邪剑狠狠的插进了他的胳膊。

    通过之前的调查我发现，他换的妖骨就是这条手臂，所以，我必须毁掉他的右臂，只有这样，今天才能胜利。

    想法是美好的，而且诛邪剑也稳稳的插进了他的肌肉，不过在诛邪剑碰到他骨骼的瞬间，我整个人被一股巨力弹飞了出来，在我的耳边，出现了一声似有似无的凄厉嚎叫，那声音明明很模糊，但却狠狠的撞击在了我的心头，让我头晕目眩。

    呼啸的风声从耳畔刮过，我砸进了一间厂房里，黑暗中，我一歪头，吐了一口粘稠的液体。

    不用看也知道，那是鲜血，仅仅一个回合，我就断了两根肋骨，伤到了内脏。

    我稳定了一下心神，艰难的爬到了墙壁的边缘，透过弥漫着烟尘的缝隙，可以看到周霸天一甩手将韩晓琳和胡文鑫打飞了出去，锋利的爪子刺进了安东尼的心口，狠狠一扯，掏出了一个还在跳动的心脏。

    失去了心脏的安东尼，将一口鲜血喷在了周霸天的脸上，然后双手紧紧的抓住了周霸天手臂上的诛邪剑柄，狠狠的按了下去……