
    将媚娘交给了刘芸，我回过头擦了擦眼泪，现在不是儿女情长的时候，一旦九尾狐妖从这里逃走，必将成为大患。

    我这么说绝对不是危言耸听，要知道，九尾狐妖才刚刚觉醒，实力恐怕不及巅峰时候的一半，然而就是这么一个虚弱的家伙，干掉了一头来自西方的古老狼妖，还轻松的击溃了我们。

    所以，今天就算拼掉半条命，也要留下它！

    想到这，我攥着诛邪剑和韩晓琳往九尾狐妖逃跑的方向追去。

    哪知，我们才跑出没多远，便看到一团白光快速的向我们这边移动，我定睛一看，是九尾狐妖。它的脸上挂着惊慌，看上去慌不择路的样子，应该是有东西在追赶它，使得它不得不掉头往相反的方向跑，这才碰到了我俩。

    我疑惑不解，到底是什么人，能够给九尾狐妖造成威胁呢？就算它现在丧失了两条尾巴，实力也绝对和鬼妖有一拼，这种强悍的势力，足可碾压一方。

    我实在想不出，在上海生活着哪位能够威胁鬼妖的高人。

    我和韩晓琳对视一眼，站定身形，我施展出了虎啸唤金，五把飞剑一字排开的拦住了九尾狐妖的去路，韩晓琳则站在我的旁边，身上尸气弥漫，用滂沱的尸气形成了一堵用来防御的壁垒。

    今晚，不管有没有高人帮忙，我都要斩杀九尾狐妖，为安东尼报仇！

    想到这，五把飞剑直接飙出。

    九尾狐妖一爪拍下，将飞剑拍碎，但也因此，它停下了前进的脚步。

    金剑的碎片在空中飘零，照亮了我铁青的脸，也照亮了九尾狐妖的惊慌失措。

    我凝神看了一眼，在黑暗中，一个黑色的影子在快速的靠近，从外形上看，他绝对是个庞然大物，足有三米高。但奇怪的是，他的体型巨大，奔跑起来却没有一点声音，静悄悄的，仿佛脚下捆着棉花。

    随着黑影的靠近，九尾狐妖显得更加紧张，细长的眸子不停的闪烁，看样子在寻找逃跑的路。

    它的慌乱，更加印证了我的猜测，后面的黑影一定是九尾狐妖的仇家。

    我看准机会，将诛邪剑反戳进地里，几根藤条从土里钻出，捆绑住了九尾狐妖的四只脚。

    九尾狐妖拼命的挣扎了起来，大吼道：“滚开，否则休怪本尊无情。”

    在九尾狐妖的面前，这些藤条太脆弱了，一根根的崩断，但我的双手却没有离开诛邪剑柄，口中的咒语也没有停歇，一根藤条断开，便会继续钻出一根，大有“子子孙孙无穷匮也”的架势。

    表面来看，我的藤条的确起到了牵制作用，好像我占到了上风一般，其实每断裂一根藤条，我的魂力便会损耗许多，因此仅仅十几秒钟，我的大脑就开始因为魂力使用过度而缺氧，眼皮也越来越沉，好像喝了一整瓶的二锅头。

    “小洛洛，快松开剑柄！留得青山在不愁没柴烧，快点松开，我不允许你有事！”

    又坚持了几秒钟，我的鼻孔开始往外淌血，流到嘴边的时候还很温热，韩晓琳带着哭腔的冲我大喊。

    我强打精神，对她一笑，身上的魂力却并没有因为这个温暖的笑容而减弱，反而越来越强，因为我感觉到那个正在接近的人并不是外人，而是我期盼已久的援军。

    没错，是师姐，她的气息我太熟悉了，狂暴而霸道。最主要的是，还带着一丝丝的烧鸡味道。

    “混蛋，你想鱼死网破吗？快滚开！”九尾狐妖咆哮了一声，一条尾巴扫了过来。

    站在一旁的韩晓琳怎么会看着我受伤呢？她往前猛跑两步，双脚往地里一踩，直接在地面上踩出了两个坑，然后双臂高举，向着尾巴狠狠砸去。

    “轰”的一声，尾巴被韩晓琳挡开，与此同时，我听到了“咔嚓咔嚓”骨头断裂的声音，抬头看去，韩晓琳的双臂无力的垂在了身体两侧。

    “去死！”尾巴再次袭来，韩晓琳转过身，用自己的身体挡在了我的面前，我想要大喊，却由于魂力枯竭，根本发不出声音了。

    千钧一发之际，一条黑色的尾巴突兀出现，轻盈一甩，将白色的尾巴直接抽飞。

    “小子，怎么搞得这么狼狈？景小生给你的卷轴你没用吗？里面拓印着打神鞭，只要在这狐妖居中的尾巴根上敲上三下，它立马就会魂飞魄散的。”恢复成本体的师姐回过头，纳闷的问道。

    “也没人告诉过我怎么用啊？”我一阵蛋疼，虚弱的说。

    同时，我注意到，师姐的身后悬浮着八条尾巴，难怪九尾狐妖会逃跑，它被我们弄掉了两根尾巴，如今并不是八尾猫妖的对手。

    “哎，有你这个师弟真是倒了八辈子血霉了，不仅天赋低，脑袋还笨。”师姐无语的摇了摇头，轻轻一跳，拦住了九尾狐妖的去路，似笑非笑的说道：“老家伙，你这么着急去做什么啊？”

    “哼，识相的快快躲开，不然我吃了你！”九尾狐妖说的话虽然霸道非常，但它却在不由自主的倒退，傻子也能看出它害怕师姐。

    “老家伙，我是唬大的吗？如果你的本体在此，就算只剩下七条尾巴我也会退避三舍，但此刻你只是一个魂体，而且刚刚借用人类的身体复活，无法使用强大的术法，这样的你还想吃我，真是痴人说梦。”师姐高傲的抬着头，迈着轻松的脚步一步步的往前逼近，震慑得九尾狐妖连连倒退。

    最后，九尾狐妖退到了我的面前，距离我只有三米的距离。

    恢复了一会儿，我有了一些体力，将韩晓琳给拽了回来。

    她是僵尸，自愈能力很强，因此我并不担心她断掉的手臂，我担心的是九尾狐妖突然用尾巴偷袭韩晓琳，韩晓琳的心脏一旦被洞穿，大罗神仙也就不回来了。

    “别逼我！大不了我自爆，同归于尽！”九尾狐妖一边倒退一边吼道。

    师姐不屑的撇了撇嘴：“如果你真的有骨气，就自爆给我看看。”

    师姐一边冷眼面对九尾狐妖，一边不易察觉的冲我挤了下眼睛，我心里纳闷，她冲我挤眼睛干什么？回想起刚刚她的几句话，我的眼睛陡然一亮。