
    把委托资料放在文胸里，也只有钱小光这货想得出。但也从侧面反映出，这个委托人很不简单，否则不可能把钱小光逼到这个境地。

    我将资料放进了自己的口袋，和钱小光一前一后的走了出来。当然，钱小光依然是以女服务员的身份走出来的，让人忍俊不禁。

    出来的时候我刻意的瞥了一眼大黄狗，这才发现，敢情在它的脖子上贴着一张昏睡符，难怪这个家伙睡得这么沉。用脚趾头也能想出，这是钱小光的杰作。

    回到房间，我把资料拿出来看了看。

    这资料不仅有委托资料，还有钱小光私下做的调查，可见这儿家伙还是做了一些功课的。

    委托人叫万阳，是杭州地方上很有名气的古玩商，不仅经营着杭州最大的古玩城，还开着几家典当行，圈子里的人都称呼一声阳哥，算是有头有脸的人物。钱小光做的调查显示，万阳是一个地地道道的唯物主义者，根本不信鬼神一套。

    这一点挺让我意外的，要知道，但凡玩古玩的人，大都喜欢求神拜佛，有的人甚至因为接触古玩的缘故，莫名其妙的踏入了阴阳圈，而且这种例子并不少见。

    了解了委托人的基本信息，我继续往下看。

    和钱小光说的一样，委托任务显示的是驱鬼，地点在万阳的老宅子。

    后面附着老宅子的位置：杭州长乐镇曹陵村二十六号。

    再往后，记录着发现邪祟的经过。发现人是万阳的三叔，叫万元白，就住在曹陵村，在万阳家隔壁，没事的时候帮万阳照看老宅子，给树木浇浇水。一开始，他总是在夜里听到万阳老宅子的井里发出古怪的声音，并没太在意，可是很快，他就发现声音越来越大，吵得他都睡不着觉。

    为此，他还特意的拿手电筒往枯井里照了照，什么都没看到。

    不过上了年纪的人都很迷信，万元白很自然的将古井里的东西想成了鬼怪。按照老一辈的说法，鬼怪是不能硬撵的，因此他往枯井里扔了两只活鸡，希望里面的东西吃了活鸡能让活人过得安稳。

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    古井里的邪祟吃活鸡吃上了瘾，一旦万元白不往井里扔活鸡，便会变本加厉的祸害曹陵村的家禽家畜，搞得村里百姓怨声载道的。无奈之下，万元白把事情的原委告诉了万阳，希望万阳通过人脉找一个本事高强的道士驱鬼。

    后面的事情已经很明朗了，万阳在阴阳论坛上发了委托，被钱小光那个二货给接了。而且钱小光还信誓旦旦的保证一定可以完成委托，并且抵押上了自己的房产和妻子。

    最后面一页纸是钱小光现场勘查的结果。纸上面画着一个孩童摸样的东西，钱小光在下面的备注写的是：婴灵。

    婴灵，就是婴儿意外死亡，怨气集聚所化的鬼魂，一般情况下会变成了白怨鬼甚至厉鬼。这种邪祟的道行不高，但很讨厌，他们往往喜欢寄宿在活人的家里，以寻求庇护，另一方面，他们会对一切活物好奇，这一点和他们活着的时候很相似，因此这种鬼魂一旦形成，没有超度的可能，只能强行灭除。

    不过话说回来，如果是一只婴灵，以钱小光的道行应该可以对付啊，为什么他会失败呢？

    但不管怎么说，这婴灵留不得，他已经开始吃有血有肉的东西了，假以时日，必定为祸一方。想到这，我和韩晓琳收拾了一下东西，叫上了钱小光，驱车赶往曹陵村，免得夜长梦多。

    到了曹陵村的时候是下午三点的样子。

    这个村子大概有一百多户人家，并不大，每家每户都是五间正房的地方，大概三百平米。由于地处农村的缘故，这里并不像大城市那么寸土寸金，因此每户盖的房并不是很多，院子里空余的地方大都会种上一些瓜果蔬菜。十月正是丰收的季节，隔着院墙便可以看到成熟的果实，很诱人。

    按照门牌号，我们找到了万元白的家，在他的西边是一个有些荒凉的院子，应该就是万阳的老宅子。

    我和钱小光拎着准备好的礼品走上去拍了拍门，不一会儿走出一个老头，他探出脑袋打量了我们一下，一眼就认出我身旁的是钱小光，没好气的说道：“骗子，你还敢来，你知不知道你把我们给坑苦了？看我今天不打死你！”

    如果没猜错，这老头就是万元白，只见他气呼呼的进了院子，不一会拿出了一把锄头，举起来就要打钱小光。

    我无语凝噎，钱小光都打扮成这个样子了他居然还能认出来，这眼神可比我强多了，我隔空画了一个定身符，喊道：“定。”

    “定”字一出，老头立马动不了了，眼珠乱转，眼睛里满是震惊。

    我冲老头拱了拱手：“大叔，这小子是我师弟，他道行不深给您添麻烦了。这次我来一定帮您除掉祸患，不过您要配合我，如果您同意，您就转下眼珠。”

    我话音落下，老头立马转了转眼睛，我魂力一撤，老头恢复了自由。

    他扔掉锄头一把握住了我的手，激动的说：“小道长，我看得出你有真本事，只要你捉住脏东西，我立马让小炯放了你们的人，委托金也一分不少的给你。不过你一定要除掉它啊，否则我们曹陵村将永无宁日了。”

    我嘴上说着“您放心”之类的话，跟着万元白往院里走，心里却泛起了嘀咕，难道万元白已经见识过邪祟的霸道了？否则怎么会说出“永无宁日”这种话呢？

    到了屋子里，我们坐定，万元白给我们几个沏了茶，还没等我开口问，他便滔滔不绝的把知道的事情说了出来。

    从他的口中得知，井里的婴灵已经可以随意的出来了，喜欢吃生肉，他昨天看到那东西生吃了一只猫。当时他都被吓傻了，差点一口气没喘过来晕过去。

    我不解的问：“既然如此，为什么您还在这里呢，难道您就不担心脏东西伤害到自己？”