
    “去！”

    我低喝一声，金色的小剑化为一道流光，从窗户的缝隙钻进了外面的夜色之中。刹那间，一声尖锐的叫声响起，紧接着是“咕咚”一声落地的声音。

    我赶忙推门跑了出去，可是我的速度终究不及那个小家伙，他犹如狸猫一般的钻回了古井之中，只留下一地的鸡毛。

    其他人也冲了出来，韩晓琳负责警戒，钱小光则打着手电筒替我照亮了眼前的地面。

    我蹲下来仔细的观察了一阵，惊讶的发现地面上有两种不同颜色的鲜血，一种是普通的红色，带着淡淡的余温，应该是母鸡的；还有一种是暗红色的血液，闻起来很腥，特别的呛鼻子。

    很明显，后一种血液不属于母鸡，那么答案显而易见了，是婴灵的。

    这么说有些不贴切，因为婴灵作为魂体是没有血液的。

    “骆驼哥，他不是婴灵？”

    钱小光也不傻，看我捏着血液发呆，冲我问道。

    我点了点头，若有所思的问：“还有什么东西是婴灵的模样但却不是婴灵吗？”

    我问的这句话有些绕嘴，但事实就是如此，他看起来像婴灵，却不是。

    “会不会是行尸呢？”钱小光问道。

    韩晓琳摇了摇头，很干脆的说：“不是。”

    “嫂子这么肯定？”钱小光反问。

    我在钱小光的脑袋上敲了一下：“你个二货，如果他是行尸，你嫂子随便跺跺脚，他还不过来朝拜吗？”

    要知道，无论是中国的行尸还是外国的吸血鬼，这种三界六道之外的生物等级制度很森严，境界低的见到比自己境界高的往往都要行大礼表示臣服。这也是为什么安东尼在看到韩晓琳之后称呼韩晓琳为“大人”的原因。

    如果那个小家伙是行尸，他感到韩晓琳的气息之后，应该第一时间出来膜拜，这是本能。但他没有，所以可以排除他是行尸的可能。

    既不是婴灵又不是行尸，他的身份还真的让我头疼。

    我们讨论了一会儿，无果。于是我们回屋，简单的吃了点干粮后睡觉，决定把这个谜团交给明天。

    房间是万元白一早就给准备好的，我和钱小光一个房间，韩晓琳自己一个房间。

    一夜无话，当第二天的阳光从窗户外面透进来，照在我脸上的时候，我坐起来伸了个懒腰。

    这一宿睡的很不安稳，我做了好多的噩梦。其中一个让我印象深刻，无尽的黑暗中，一个女人在我面前被开膛破肚，而我却无能为力，只能眼睁睁的看着一双手从黑暗中伸出来做了这件惨无人道的事情，最要命的是，那双手从她的肚子里捧出了一个鲜红的婴儿……

    所以直到我醒来的时候，还感觉浑身乏力，这是身体高度紧绷的结果。

    我穿鞋下地，准备去洗漱一下，就在这浑浑噩噩的时候，我突然灵光一现，猛然想到了什么。

    “婴灵、婴儿、孩童、开膛破肚……”喃喃自语了几句后，我脸上浮现出笑容，哥知道那个小家伙是什么了。

    我赶忙拿手机给独自在农家院中养精蓄锐的师姐打了一个电话，向她咨询了一些事情。

    她的声音听上去一如既往的慵懒，而且口吻中还带着奚落，不过我已经习惯了她的风格，也没在意，反正能够得到答案才是最主要的。

    挂了电话，我的心情轻松了很多，知道了那个小家伙是什么，也知道了他的弱点，那么接下来的抓捕行动，将会简单许多。

    我下了床，跟万元白要了个一次性的纸杯子，然后到了外面的自来水旁。

    农村不比城市，没那么多穷讲究，简单的洗把脸，漱漱口就算是洗漱了。

    村子里面有卖早点的，我们三个吃完早点，开始准备东西。

    准备的东西很简单，一桶汽油，七面铁板。

    汽油很容易搞定，随便找个加油站就能买到，铁板必须是亮银的那种，因此我们去了一趟建材城。

    买好了东西，我们开车回了万阳家。

    抬头看看天空，太阳当空照，正是布置阵法的好时辰。

    于是我们紧锣密鼓的布置了起来。

    我布置的阵法是小马哥教我的七星锁魂阵，不过要稍稍的改动一下。

    我用七面亮银铁板取代了锁龙钉，以太阳为中心，用不同的角度围在井口周围摆放了开来。之后用捆尸绳布置成了一张大网，以木棍支撑在了井口，乍一看就像一把大雨伞。用行话讲，这叫宝罗盖顶。

    弄好了这些，我把汽油倒进了枯井里。

    南方的井一般都不深，因此借着阳光可以看到汽油在井下向着一个方向流去，那个地方好像有一个凹槽，我猜测小东西就藏在里面了。

    整整一桶汽油倒下去之后，我丢了一张烈焰符下去。火焰顿时充满了整个枯井。

    伴随着凄厉的哀嚎，一道白影从里面蹿了出来，他的速度极快，猝不及防下，直接撞在了大网上，大网快速收缩，将他束缚在了网里面。

    接着，七面亮银铁板反射出的太阳光照在了他的身上，一阵阵青烟升腾而起，哀嚎的声音刺得我耳膜生疼。

    我看差不多了，将七面铁板踢翻，小东西的惨叫声这才渐渐停歇，变成了断断续续的哼哼。

    此时的小东西，已经被至阳之火烤焦了一大半，因为疼痛，浑身都在抑制不住的颤抖，看着让人心疼。

    我看在心里也挺难受的，真要说起来，他也是受害者，但我不能因为他是受害者就心慈手软，因为他的出现，本来就有违天道，天理不容。

    我扯着大网将小东西拉进了树下的阴凉处，缓和了一会儿后，他慢慢的睁开了眼睛，看我的眼神中满是憎恨与愤怒。

    钱小光围着他转了两圈，不解的问：“骆驼哥，他到底是啥东西啊？”

    “他是一个可怜虫，一个还没生下来就被人残害的孩子，而且在他的身体里，还寄存这一个邪恶的存在。”我顿了一下继续说：“他是一只痋怪。”