
    接下来的日子里，我把自己圈在了房间里，哪都没去。白天看看书，晚上抓紧练功，韩晓琳说我的笑容少了，总是讲笑话逗我开心，不过说实话，虽然我会刻意的挤出一两个笑容，但她讲的笑话一点都不好笑。

    日子一天天过去，镜子中的自己蓬头垢面，胡茬老长，俨然成了一个野人。

    我害怕面对媚娘，害怕面对胡文鑫，当然，还有一个我不愿意面对的人，师姐。

    因为当晚她没有出手的原因，我心里一直耿耿于怀。身为八尾猫妖的她，若是早一点出手，或许媚娘就不会失去十年的青春，胡文鑫也不会失去一个胳膊，安东尼更不会死。

    因此，师姐成了我的心结，我想过要冲她发一顿脾气的，可是，逝去的东西终究逝去了，而且我也没有资格和她发脾气，归根结底，还是自己太弱小了，所以，我把对师姐的恨，对安东尼、胡文鑫、媚娘的愧疚转化成了不懈修行的动力，没日没夜。

    直到有一晚，师姐主动找到了我。

    房门轻轻打开的时候，我想当然的以为是韩晓琳进来了，头也没回的说：“媳妇，你来的正好，我研究出了一种类似于炸弹的符，你帮我测试一下威力。”

    可是当我转过头时，看到的却不是韩晓琳，而是一个穿着黑色皮衣的女郎，一个会让男人为之疯狂的性感女郎。

    她长着一张祸国殃民的脸蛋，拥有凹凸有致的身材，皮肤白皙，双瞳剪水，气质高傲而冷艳，绝对是男人yy的对象，只是我看到她的瞬间，第一个反应是恶心。

    一个抛弃战友的胆小鬼，长得再美又有什么用？

    “是么，什么符？我帮你试试吧。”师姐懒洋洋的转到了我的跟前，贝齿轻启道。

    “好啊。”我挑了挑眉毛，顺手拿起了一张“恶鬼之怒符”，这是我自己研制的，里面封印这一只初期境界的鬼王，不过鬼精却被我从他的身体里分离了出来，所以只需要捏爆他的鬼精，这符箓便会爆炸，产生的威力与其自爆的威力相当，绝对是居家旅行、杀人必备的好东西。

    “外面吧，这里太小了，而且容易被夷为平地。”

    我说着，从窗户蹿到了院子里，由于有结界的原因，我并不担心外面的人听到，而且这威力也不会波及到房子，因为房子的外面贴着铜墙铁壁符，足可抗击八级地震。

    当师姐站好之后，我咬牙切齿的甩出了一张恶鬼之怒符。

    “轰”的一声巨响，恶鬼之怒符直接在师姐的面前爆炸了开来，巨大的冲击力扩散开来，将院子里的银杏树都吹得落叶纷飞。

    我赶忙掏出两张大罗金身不灭符抵挡这股冲击力。

    不得不说，恶鬼之怒符的威力真的挺大，接连冲破了两层大罗金身不灭符的阻碍，余波作用在我的身上，直接将我轰飞了出去，我重重的砸在墙上，然后掉在了地上。一些砖屑簌簌而下，落在了我的头上，我抬头一看，墙壁被砸坏的面积约有半平米，砖屑还在不停的掉落。

    看到恶鬼之怒符产生如此惊人的威力，我首先是感到安慰，这几天的努力总算没有白费。可是紧接着，我的心就提了起来，因为恶鬼之怒符爆炸的位置被炸出了一个大坑，而师姐却不知所踪。

    一种深深的负罪感袭上我的心头，师姐她该不会因为我的狭隘而挂掉吧？

    “师姐！”我大声呼唤了起来，其他人也全都被巨大的震动惊扰得跑了出来。

    韩晓琳跑到我的面前，紧张的冲我问：“小洛洛，怎么回事，有敌人进攻吗？”

    我失魂落魄的摇了摇头，有些哽咽的说：“爆炸是我制造的，我只是想试试新符的威力，没想过会杀死师姐……”

    “老大，你没开玩笑吧？”媚娘不敢置信的问我，不等我回答，她惊讶的说：“这么厉害的爆炸，师姐她一定扛不住的，你怎么能这么鲁莽呢？”

    “她是八尾猫妖啊……”

    我的话才说到一半，媚娘便打断了我的话：“老大，师姐她是七尾猫妖，那天你和嫂子看到的并不是真实的，而是我制造的幻术，只有制造出师姐强大的幻觉，才能吓退九尾狐妖，这是一开始我和师姐商量好的，难道师姐没告诉你吗？”

    听了媚娘的话，我的头嗡的一下大了，不由自主的喃喃道：“七尾，只是七尾……”

    “师姐，师姐！”我声泪俱下的咆哮了起来，趴在坑边用双手使劲的刨土，企图刨出师姐，这么巨大的爆炸，师姐一定被埋在了土里。

    “咳咳，臭小子，如果不是师姐手里有大罗神兵，非让你整残废不可。”

    我正刨得不亦乐乎的时候，师姐的声音却突兀的从我后面响起，我回头一看，师姐就站在我的后面，所幸的是她毫发无损，只是身上落满了土。

    “师姐。”我眼中泪光涌动。

    “别哭哭啼啼的，跟个娘们似的。”师姐没好气的瞪了我一眼，往房子里走去，一边走一边说：“不行，脏死了，得好好洗个澡。”

    看着师姐婀娜多姿的背影，我释然的笑了起来，心里的结终于解开了……

    第二天，我去了一趟理发店，好好的打整了一下自己的形象。之后，从吴裕泰买了两斤上好的绿茶，去拜访了景小生，听师姐说，人家送给我的打神鞭拓印卷可是相当珍贵的，放在星宝阁那种地方，足可卖出上千万的价格。

    只是这一趟景家之行我并没看到景小生本人，据他的长子说，景小生正在闭关研究《三清卜算诀》，而且这一次闭的是死关，不达目的绝不出关。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    在往回走的路上，手机响了起来，我拿起手机一看，是个陌生的座机号码。由于在杭州生活过的原因，我一眼看出这个号码是杭州打来的，我接通电话，那边传过来一个无比熟悉的声音：“袁哥，救救我……”