
    “怎么不怕？但这东西是我们王家惹上的，若是我们拍拍屁股走人的话，村子里的邻居怎么办？那么做岂不是太不地道了？”万元白惆怅的叹了口气，说道：“是福不是祸是祸躲不过，而且小阳中午也来过电话了，说今天会请一位大师过来斩妖除魔。”

    他刚说完这话，门外便传来了汽车的声音，接着，一个大嗓门喊道：“三叔，我回来了，怎么，家里来人了？”

    一个身材魁梧的男人从外面走了进来，他穿着唐装，手中把玩着一个手把件，嘴里叼着木制的烟斗，梳着大背头，气势很足。

    在他的身边站着三个人，其中两个是打手摸样，另外一个居然是个金发碧眼的神父。

    进来的是万阳无疑。

    “三叔，这三位是？”万阳拿眼神打量了我们一眼，很明显他没认出在我身后瑟瑟发抖的钱小光。

    万元白指着我说：“这位是钱道长的师兄……”

    他话才说到一半，万阳便一把揪住了我的脖领子，吼道：“钱小光那个神棍哪去了，把他给我交出来，看我今天不打折他的腿！”

    我把脸往下一沉，说道：“请你把嘴巴放干净点，钱小光不是神棍，只是学艺不精罢了。”

    好歹我也是经常和妖魔鬼怪干架的人，因此身上自然而然的会有戾气，万阳被我冰冷的眼神看得浑身不舒服，不由自主的松开了手，嘴上却依旧强硬：“哼，你们这些家伙整天装神弄鬼的，还不是靠着坑蒙拐骗过日子，这就是放在现在，这要是放在以前，早给你们关牛棚了。”

    说完，他和神父介绍起了这里的情况。

    神父的脖子上挂着一个十字架，手上捧着一本圣经和几串大蒜，还拿着一个喷壶，号称是圣水，走到哪里都会洒一些水出来。当他走到韩晓琳身边的时候，立马露出一个凝重的表情，将一串大蒜抛在了韩晓琳的身上，用不标准的中文说道：“主啊，请赐予我神力，降服魔鬼。”

    韩晓琳二话不说，照着他的肚子就是一脚：“再哔哔老娘废了你！”

    神父直接被踹出了五六米远，趴在地上直哼哼。

    除了我和钱小光，其他人看到这一幕都被惊得合不拢嘴，特别是万阳，表情那叫一个精彩，刚刚还牛逼哄哄的他，此刻的脸色跟吃了翔一样难看。

    “哈哈，哈哈，我觉得这一定是个误会。”在商场上摸爬滚打多年的万阳，这点圆滑劲还是有的，他一边打哈哈一边让其中一个小弟送走了神父，冲我客气的问道：“敢问道长尊姓大名？”

    “袁洛。”

    “袁道长，恕在下有眼无珠，这样，我现在就派人把钱道长的夫人请过来，把他的财产还给他，您看怎么样。”万阳态度来了个一百八十度的大转变，很客气，眼睛一个劲的往韩晓琳的身上瞟，眼神深处满满的好奇。

    不怪他如此，实在是韩晓琳的身手太变态了，那个神父怎么说也一百多斤，随随便便一脚就给踹飞了，这得多大的劲儿？

    我摆了摆手，说道：“不用了，还按照合同来吧，委托金我们也不要了，权当是赔偿万总的损失。”

    人敬我一尺我敬人一丈，况且是我们爽约在前。

    夜幕很快降临，万阳和他的打手小弟走了。我本来让万元白也跟着走的，不过这个老头很好奇我们和婴灵是怎么斗法的，愣是坚持留了下来。

    他留下倒是也能帮上一些忙，那就是给婴灵准备诱饵。

    半个小时的样子，万元白便从邻居家买到了两只大母鸡。

    我把母鸡拴在了一根竹竿上，戳在了井边，距离地面大概三米的高度，母鸡一开始还在不断的挣扎，只不过当天完全黑下来之后，母鸡立马没了动静。

    这就是一般鸟类，到了晚上就是个夜盲，而且黑夜会让它们变得无比安静，哪怕是以一种古怪的姿势。

    看看手机，到了晚上十点的时候，我把屋子里的等给熄灭了，然后让万元白进了里屋，无论听到什么也不允许出来，这个老头一口答应了下来。

    黑暗中，我将一个刀片递给了韩晓琳，示意她用这个刀片刺穿母鸡的身体，距离这么远，也只有她才能做到。

    韩晓琳接过刀片，悄无声息的打开了窗户，从缝隙中，她瞄着竹竿上的母鸡一甩手，一道寒光直射而出，只听母鸡抑制不住的发出了咯咯的叫声，不停的拍打着翅膀，看样子韩晓琳准确无误的命中了目标。

    这么做的目的无非是用鲜血引出婴灵，如果他躲在井里，我们可没办法捉到他。

    过了没多一会儿，就有淡淡的血腥味飘了出来，我们又屏气凝神的等了大概一炷香的时间，突然，井中冒出了一个小脑袋。

    他的头发不长，皮肤很白，大大的眼睛布满了血丝，趴在井边东张西望着，显得很警惕。

    我赶忙掏出一张七宝辟阳符贴在了我们面前的墙壁上，这种灵符可以遮挡一个区域的人气，属于蓝符的范畴，是我新学的符箓。不过这符咒很不好画，以我目前的道行，一天只能画出两张。

    有了七宝辟阳符，那小东西果然嗅不到我们的气息了，左右张望了两下便从井里钻了出来。之后，他双手抓着竹竿爬了上去。

    在他接近母鸡的时候，还没死透的母鸡一个劲的挣扎扑腾，只是没多一会儿，那个母鸡就没了叫声，显然是下了婴灵的肚子。

    看到这，我已经看得差不多了，心中的疑惑不仅没有减少，反而更深。我之所以设置这种障碍，就是为了试验这个邪祟是不是婴灵。但很明显，他不是，因为婴灵属于鬼魂的范畴，根本不用爬竹竿，身体一飘就能到达竹竿的顶端，但这个家伙却需要用爬的，这也就说明，他是有肉身的。

    如果他不是婴灵，到底是什么东西呢？

    我悄悄的拽出了诛邪剑，虎啸唤金随手使出，一把金色的小剑悬浮在了我的身边。