
    两个小时后，一男一女出现在了杭州，他俩开着一辆越野车，车的后座上趴着一只黑色的猫。

    没错，这个男人就是我，韩晓琳正在我的旁边听音乐。

    没办法，钱小光那货在电话里支支吾吾的，非要见到我才告诉我实情，而且最操蛋的是，他让我先到杭州，说到时候自会联系我，搞得像特工碰头似的。随后，他就挂了电话，我拨过去才知道，是一个公共电话。至于钱小光和田雨的手机，也毫无意外的全都关机。

    考虑到钱小光的安全，我不得不马不停蹄的从上海赶了过来……

    十月的杭州依然风景如画，似乎每一个地方都是一道风景，连街上的美女也成了靓丽的风景线，不过这道风景线我可不敢多看，毕竟旁边就坐着一个母夜叉呢。

    我们三个把车开到了郊区，在距离钱小光家不远的地方找了个农家院，我相信，只要钱小光在附近，一定可以看到韩晓琳这个霸气的座驾的。

    我在农家院里等了三天，也不见钱小光的踪影，就在我等得不耐烦准备打道回府的时候，农家院的一个女服务员找到了我。

    她礼貌的冲我问：“先生，请问您是叫袁洛吗？”

    不得不说，这个女服务员长得要多丑有多丑，简直是丑它妈给丑开门，丑到家了，我只看了一眼就有种怀孕的感觉。她的嗓音也很难听，属于那种粗嗓门，而且还带着沙哑，就像是一只鸭子在叫。我特别好奇，难道这个农家院招收服务员的时候就不看看长相吗？

    抛开无聊的想法，我点了点头，说道：“没错，是我。”

    “是这样的，我们度假村的配电室出了点问题，听说您是学电工的，您能不能帮帮我们呢？当然，我们老板会付您报酬的。”女服务员说。

    一般的农家院都会自称度假村以提高自己的档次，对此我并没有觉得不妥，只是她后边的话让我无比蛋疼，哥什么时候成电工了？我张开嘴，正准备拒绝的时候，却猛然想到了钱小光。

    会不会是钱小光想要见我，故意搞得这么神秘呢？

    想到这，我说：“前面带路吧，不过丑话说在前面，能不能修好可不一定哦。”

    “您一定修得好的。”女服务员别有深意的冲我一笑。

    我跟着她，七拐八拐的走进了院落的最深处，处于西北角的位置。这里有一间房子，在房檐下面钻出了许多黑色的电缆，很明显，这里是配电室。

    配电室的旁边有一棵枣树，枣树上拴着一只大黄狗，只是此时这大黄狗睡的很沉，我俩走近，它还在呼呼大睡，我无语的摇了摇头，这货离被宰吃肉不远了。

    女服务员推开房门走了进去，在我跨进去后，房门“咚”的一声被关上了，由于里面黑漆漆的，我立马紧张的拽出了诛邪剑，就在这个时候，头顶灵光一闪，电灯亮了。

    这个房间很小，确实是个配电室，只不过我敢肯定，这配电室什么问题都没出。之所以这么肯定，是因为那个女服务员消失不见了，取而代之的，是一个穿着女服务员衣服的年轻小伙子。

    看着一脸窘迫的小伙子，我不由得咧嘴笑了，我就说天下间怎么会有那么难看的女人呢，敢情是钱小光这货乔装打扮的。

    拿掉头套的钱小光，更让人有种想吐的冲动，要命的是，他还给我来了个大大的拥抱：“骆驼哥，你终于来了。”

    接着，这个逗比居然一把鼻涕一把泪的哭上了，我嫌弃的一把推开他，没好气的说：“再往我身上蹭鼻涕信不信我打你？”

    我这么一说，钱小光哭得更凶了，他抱着我大腿说：“骆驼哥，你打死我吧，我现在活着也没啥意思了，你直接弄死我得了。”

    给我气的，我照着他的身上就踹了两脚，这货这哭哭啼啼的样子，简直比小娘们还娘们，我都不知道怎么形容他好了。

    “到底遇到啥事了，给你伤心成这样，快说出来让哥乐呵乐呵。”我点上一支烟，戏谑道。

    钱小光却一点都没有玩闹的意思，他抹了抹鼻子，冲我说：“骆驼哥，是这样的……”

    钱小光把事情和我大概说了一遍，我听完之后，又踹了他两脚。特么的，这逗比居然把田雨给抵押出去了。

    当然，并不是玩牌输掉的，而是没有完成别人的委托。

    事情发生在半个月前。

    阴阳论坛上出现了一个委托，钱小光看到这位委托金额的时候，眼睛一下就红了。原因无他，委托达到了惊人的壹佰万元。

    壹佰万元看起来并不多，实际上也确实不多，但在阴阳论坛上来说，已经算是巨款了。毕竟有头有脸的人都找圈子里的中介发布委托，有一些大人物甚至绕开中介，直接找圈子里的熟人下委托，因此出现在论坛上的一般都是招魂驱鬼之类的小买卖，金额自然高不到哪去。

    钱小光决定拿下这笔钱，给田雨买辆好点的车子。所以，钱小光毫不犹豫的接下了这个委托，而且根据他的说法，这个委托简单得要命，只是帮忙驱鬼，没有任何的难度。

    哪成想，鬼没驱成，反而把田雨给搭了进去，因为他接委托的时候签了契约，一旦失败，不仅要把自己的财产抵押给对方当做损失，还要把自己的一只手以及自己的爱人交给委托人。

    事情大概就是这样。

    听完他的叙述，我差点活劈了他。妈蛋的，男子汉大丈夫敢作敢当，签契约把财产和自己的手臂签进去都没有问题，毕竟这是自己的东西，我气就气在他拿田雨的性命开玩笑，这样的老爷们简直给我们男人丢脸，他还好意思躲起来给我打电话，艹了。

    我深深的呼吸了好几下才勉强压下暴扁他一顿的冲动。

    我想了想问：“委托资料在哪，给我看看，这个委托我帮你做了，不过说好了，下不为例。”

    “骆驼哥，我就知道你对我最好了。”钱小光破涕为笑，从衣服里扯出了一个文胸放在了我的手上：“骆驼哥，资料我都随身带在身上呢，喏，你看。”