
    “小洛洛，要不要拿下他？”韩晓琳站在我旁边问。

    “你在这呆着，别打草惊蛇，我去去就回。”

    我不动声色的叮嘱了一句，装成醉醺醺的样子往车子的方向走，装作没看到他。

    我和车子的距离大概是三十米的样子，天又黑，因此按照普通人的视力范围，我看不到他并不稀奇。

    果然，那个黑影以为我没看到他，悄悄的转到了车子的后面，接着，在夜色的掩映下，躲进了漆黑的角落。

    我假装上车拿香烟，扫视了一眼车子，发现左后窗户上有两个白色的印记，明显被人砸过，我心里暗笑不已，估计对方做梦也想不到，我们的座驾是防弹的吧。

    小白依旧在后备箱里昏睡，没有一点要苏醒的迹象。

    拿完烟锁上车，我折返而回，心里却在揣测那个黑影的意图。

    说他是普通小偷，打死我也不信。那么，只剩下一种可能了，他是奔着小白去的。这个人应该是制造痋怪组织中的一员，他是来接小白回去的。

    想清楚这一点，我无语的摇了摇头：真是树欲静而风不止啊。看来，免不了要和他们周旋一番了。

    我一拐弯，走回到韩晓琳的身边，有房子当掩体，正好可以遮挡住我俩。

    这时，钱小光也过来了，桌子上只剩下了田雨和师姐。

    “骆驼哥，什么情况？”钱小光分别给我和韩晓琳递了一个串。

    我撸了一口，别有深意的说：“有只老鼠想偷咱们车上的东西。”

    “老鼠？在哪呢，我去打死它？”钱小光撸胳膊挽袖子的说。

    我无语的揉了揉太阳穴，没文化真可怕，钱小光的领悟能力也太差了。

    韩晓琳跟钱小光解释了一遍，他才明白是怎么回事。

    要说这小子的坏水也真够多的，他眼珠转了转，坏笑着说道：“骆驼哥，咱闲着也是闲着，不如溜溜老鼠玩呗。”

    看着他狡猾的目光，我立马知道了他的想法。

    三分钟后，我们拿着五十个羊肉串回到了车上。

    和猜测的一样，我们回去的时候那个家伙还在不懈的努力着，只不过我们才一露头，他立马躲藏了起来。

    我发动车子，车子不急不忙的开上了街道，在市区里穿梭起来。

    通过后视镜，我看到一条黑影正在房顶上快速的移动。

    我嘴角一勾：我倒要看看，是你的两条腿快还是我的四个轱辘快。

    于是，我慢慢的踩下油门，车子的迈速表一点点的抬升，不一会儿，速度就飙上了八十。

    让我惊讶的是，那个家伙还在跟着我们。

    我又把速度提高了一些，他的身影越变越小。我反复试验了两边都是如此。因此我得出一个结论：最好的时速是八十。

    在这个速度，他才能跟上车子，他跟着车子，我们才能在不知不觉中耗干净他的体力。

    为了不让他怀疑，我一会将车子开到一百一十迈，一会降低到七十迈，加上红路灯的控制，我俩的距离保持得刚刚好。

    开了约莫十分钟的样子，对方开始力竭，最直接的表现就是他的速度降低到了五六十迈，不过他依旧没有放弃，气喘吁吁的缀着我们的车子。

    我把车开到了一个偏僻的街道，一甩轮，车子驶入了黑暗的弄堂之中。然后熄火，灭灯。

    我和韩晓琳快速下车，她抓着我的胳膊一甩将我甩到了房子上，而她则脚尖一点地，跳到了另外一边的房子上。

    我俩才蛰伏好，那个黑影便追进了弄堂，不过车子被我开到了最里面，因此他看到的只是漆黑的弄堂，除此之外，什么都没有。

    他疑惑的走进了弄堂，脚步很轻，可以看出他的精神高度紧绷着。

    他走进弄堂五六米后，我和韩晓琳对视了一眼，韩晓琳猛然跳到了他的面前，他身体一震，似乎没料到会有人伏击他，惊恐的调转身体，想要原路返回。

    我哪能给他这个机会，早就跳到了他的后面，一脚踹向了他的胸口。

    经过长途跋涉，这货早就成了软脚虾，我用的力量虽然不大，他依然踉踉跄跄的站立不稳，一屁股坐在了地上。我一个箭步窜了过去，将用诛邪剑柄抵住了他的脖子，沉声道：“别动，否则灭了你！”

    对方很上道，我这么一威胁，他乖乖的举起了自己的双手，表示自己投降了。韩晓琳走过来，拿出早就准备好的绳子将他捆了个严严实实。

    搞定了对方，我喊了钱小光一句，他拿着手电筒出来了。

    在灯光的照射下，我终于看到了他的真实面目。

    他穿着一件栗色的短袖，凌乱的头发下面，长着一双犀利的眸子，身高在一米七左右，虽然不高大，却给人一种很安全的感觉，无比干练。

    这个家伙我居然认识，是国际杀手于小超，难怪有这么好的体力。

    “怎么是你？”我不解的问。

    “恩人？”于小超也吃了一惊。

    “你为什么跟着我们？”虽然认识，但谈不上熟识，因此我并没有放开他，而是开门见山的问道。

    哪知，于小超竟然一把鼻涕一把眼泪的哭上了：“恩人，小苏被人抓走了，为了找到她，我才不得不跟踪你们的……”

    接着，于小超把事情一五一十的说了出来。

    原来，痋怪组织把刘小苏给抓走了，于小超一直追踪也没有找到，不过他也不是一无所获，经过几天的摸查，他确定了痋怪组织的大概位置，为了救出刘小苏，他必须抓住一个痋怪组织的内部人员，撬出痋怪组织的具体位置。而小白，就成了他的目标。

    用他的话说，小白的身上有刘小苏的气味。

    我无奈的叹了口气，当初让他俩听我的，他俩非不听，这下好了。

    不过既然于小超已经确定了大概的位置，再加上小白支离破碎的记忆，或许我们能摸到痋怪组织的总部也说不定呢。

    想到这，我回头与韩晓琳和钱小光对视了一眼，两人不约而同的说：“听你的。”

    得到了他俩的支持，我把目光看向于小超，说道：“兄弟，你搞错了，小白不是痋怪组织的内部人员，他只是一个试验品，一只痋怪而已。不过，如果你真的打算入虎穴，我们可以陪你一起。”