
    于小超一脚油门，车子飚了出去。

    而且让我叹为观止的是，在他的驾驭下，这辆宽度两米的越野车居然在不足一米的山道上飞驰了起来。

    一侧的轱辘还在地面上，另一侧的轱辘则翘到了右侧的山壁上。

    这绝对是在玩飘儿。让人担惊受怕的同时，大呼过瘾。

    被一辆怒吼的钢铁野兽追赶，就是傻子也能察觉到，因此对方将速度提升到了极致，但尽管如此，于小超还是追赶上了他，然后打开窗户，朝着前面掷出一柄飞刀。

    我原本以为这柄飞刀是奔着对方身上招呼的，却没想到击中的是摩托车的后轱辘。摩托车失控撞在了树上，那个男子被甩飞了出去，在地上连续滚了好几个滚，晕了过去。

    看着眼前的一切，我总觉得哪里不对劲，但一时之间又说不上来。

    就在我冥想的时候，于小超迫不及待的蹿下了车子，朝着男子的方向奔跑了过去。

    “小心！”

    我突然想到，如果对方真的是痋怪组织的人，而且还让小白深深的恐惧，那他一定有道行在身。试问，这样的人，怎么可能因为一个可以预见的车祸而失去知觉呢？

    如果换做我，一定会弄一张大罗金身不灭符贴在身上，这样一来，就可以抵消掉冲击力。

    好在我喊的还算及时，而且于小超的反应也绝对算得上迅速。

    在于小超跑到距离男子不足两米的时候，男子一骨碌身半跪在了地上，接着，十指飞速的弹射，一个个拇指大小的火团对着于小超飙射了过去，这一幕就像是变戏法。

    若是一般人，第一反应就是躲避。但那样的话就给了对方逃跑的机会。

    作为一个在国际上都有名的杀手，怎么会犯这种低级错误呢？因此，于小超一边以各种姿势躲避，一边朝着男子奔跑过去，速度没有丝毫的减慢。

    最后，当面前的火团实在太多躲闪不开的时候，他一把将身上的衬衫扯了下来，在面前疾甩，那些火团顿时被搅动的衬衫打落在地。而这个时候，于小超已经跑到了男子的跟前。

    男子脸色一凝，双手猛的在胸前交叉了起来，两团黑色的火焰在其手臂上升腾而起。

    看到这，我的瞳孔骤然一缩，如果没有看错，那个家伙手臂上的火焰竟然是鬼火，这种火焰我在鬼界的时候看到过，厉害非常。

    这个时候想要提醒于小超已经来不及了。

    我一下捂住了脸，我甚至能想象出下一秒钟，于小超倒地惨叫的声音。

    果然，哀嚎声响起，但这个声音却很是沙哑，并非于小超的，我好奇的拿开了挡在眼前的手，当看到眼前的一幕时，我惊得合不拢嘴。

    男子在地上不停的打滚，他的两条胳膊被齐肩削断，掉在了地上。而于小超则把玩着一把匕首，站在旁边冷眼旁观。不对，说是冷眼旁观不确切，准确的说，于小超的眼睛里竟然闪烁着玩味。

    很明显，男子的手臂是被于小超给削掉的。

    要知道，用一把斧头砍掉一个人的手臂并不困难，但用一把匕首削断一个人的手臂绝对不轻松。

    于小超却做到了，不仅做到了，还如此的轻而易举。他再一次向我证明了国际杀手的实力。

    “喊够了就闭嘴吧，不然，我不介意再从你身上卸点零件下来。”于小超用脚尖踢了一下男子。

    男子闷哼了一声，乖乖的闭上了嘴巴。

    我走过去，摘掉了男子头上的头盔，露出了他的本来面目。

    这个家伙看起来四十多岁，很瘦，中等身材，额头上有一到疤痕，长着一双倒三角的眼睛，看上去十分猥琐。而且他的白眼仁多，黑眼仁少，一看就非善类。

    我回头看了一眼躲在韩晓琳背后的小白，又看了看落在地上的两截断臂，直觉告诉我，这个家伙就是小白口中那个会放出烈火的人。

    而且很明显，双臂就是他放出烈火的法宝。

    为了不发出声音，他痛苦的用嘴巴咬着自己的脖领子，额头上沁满了汗水，断臂处血流不止，染红了地上的绿草，由于失血的缘故，他的脸色看起来很苍白。

    为了不让他疼晕过去，我就地画了两张止血的符咒，贴在了他的断臂上。

    血液渐渐凝固，他冲我点了点头，艰难的挤出两个字：“谢谢。”

    这时，于小超焦急的问道：“我媳妇怎么样了？”

    “里面全是怀孕的女人，我怎么知道哪个是你媳妇？再说，能进去的女人没有一个有好下场的……你们进去就知道了。”男子明白耍诈无益，很直白的说道。

    “我要知道小苏的情况，快说，不然我杀了你。”于小超眼眶欲裂，照着男子拳打脚踢。

    男子杀猪般的惨叫声在山野里回荡：“大哥，我真的不知道，我真的不知道哪个是你老婆，她们都被抹除了记忆，身上只有编号，我真的不知道啊……哎呦，别打了，别打了……”

    于小超下手很重，眼看着再打下去男人就得咽气，我赶忙阻拦住了发疯的于小超，对满脸惊恐的男子说：“好吧，那我们换个问题，你告诉我们基地的位置，如果你敢说谎，我有一百种方法让你生不如死。”

    在我看来，这种人的手上一定沾满了鲜血，因此不要说削掉他的双臂，就是将他凌迟处死也不为过，所以我不会怜悯他，哪怕一点点。

    男子在我们几个人的脸上扫视了一圈，断断续续的说道：“穿过这座山，可以看到一个冥园，基地就在那片冥园的下面，入口就是冥园管理处的电梯。”

    “我们怎么进去？”我问。

    从电视上看，但凡这种地方，都会有口令或者机关，所以我多了个心眼。

    “我脖子上有一张门禁卡，有了这个卡才能进去。”男子说完，看着我的眼睛说：“大哥，知道的我都说了，求你放过我吧，我家里有八十岁老母，还有三岁的娃，我这么做也是被逼的，我以后一定改邪归正……”

    “晚了！”

    我拿出诛邪剑，一下戳进了他的心脏，通过剑柄，魂力灌进他的身体，将他的三魂七魄也全部缴杀掉了，这种人，不配投生转世。

    摘下他脖子上的门禁卡，我将一张烈焰符扔在了他的身上，不一刻，大火将他吞噬……