
    “痋怪？”钱小光的脸上露出了震惊。

    他的吃惊在我意料之中。痋术作为禁术，已经很长一段时间没有出现过了，久远得大家甚至遗忘了它。

    我不去理会还在震惊中的钱小光，蹲在了痋怪的跟前，只是这个小家伙看起来很害怕我，我才一靠近，他便挣扎着往后退了一些，嗫嚅道：“不要杀我，求求你不要杀我……”

    他用手遮挡着自己的脸，不去看我的眼睛，我看得出，他真的很害怕，而且这种害怕仿佛是深深的根植在他的身体里一般。

    我无比好奇，作为一个生性凶残的痋怪，就算受了重伤也应该奋起反击的，但他却没有，不仅没有要动手的意思，还蜷缩到了一团，目光躲闪，有种任人宰割的无力感。

    这种眼神，我只在那些等待屠宰的家畜的眼睛里看到过，这让我有了一个大胆的猜想，难道他以前被人伤害过，所以害怕人类？

    但是，为什么他不怕万元白呢？

    这让我百思不得其解。于是我开口问道：“你是谁，来自哪里？”

    “我，我叫小白，这名字是他们帮我取的，我也不知道来自哪里，你们不要杀我，我不想死，我不想回去……”

    听了他的话，我更加奇怪，他们？他们是谁？难道这制造痋怪的并不是一个人，而是一群人？

    还有，他们制造痋怪做什么，这个叫小白的痋怪又是怎么跑出来的？

    一大堆的疑问出现在我的脑海，而且让我感到疑惑的是，痋怪作为一种人造的怪物，按说是没有灵智的，他们听命于主人，就像是打手。主人发出指令便会无条件的服从，这一点来说和行尸无疑，但很明显，小白有灵智。

    “那么，小白我问你，你口中的他们是谁，一共几个人，都有什么特征，你能告诉我吗？”我语气柔和的问道。

    小白盯着我的眼睛说道：“你先答应不杀我，我才告诉你。”

    小白的口吻就像个小孩子。

    我说：“好，我答应你，绝对不杀你。”

    为了调查清楚这件事，我不得不答应他。

    “我，我要你发誓，发血誓。”

    我无语的摇了摇头，将手指割开了一个小的伤口，对天发了一个血誓，然后问道：“这下能说了吧？”

    “好，我告诉你。”我发完血誓之后，小白明显的不那么怕我了，开口说道：“他们和你一样厉害，会法术，其中一个能够变成黑烟，一个能放出烈火，还有一个可以操控尸体。”

    他说完，我和韩晓琳对视了一眼，虽然不知道对方到底是什么人，但通过小白的描述可以看出，那些人很不简单。

    我将一张昏睡符拍在了小白的身上，冲韩晓琳和钱小光问道：“你俩怎么看？”

    “我觉得这家伙在装无辜装可怜，他的话不可信，毕竟他本来就是怪物，谁知道他是不是故弄玄虚的希望咱们饶他一命呢，再说，如果真的有他说的那些高人，咱们去了也是九死一生，犯不上因为一个和咱们没有关系的事情冒险。”钱小光想也没想的说道。

    韩晓琳也对我点了点头，她本来就不关心其他人的事情，如果不是因为我，她连钱小光都懒得管，更别说其他事了。

    “好吧，那我打电话给运输组，让他们把这个怪物拉走镇压起来。”我说道。

    既然答应了小白不杀他，就要言而有信，把他关在灯塔，是我能想到的最好方式。

    和灯塔运输组通了一个电话，那边给我的回复是，离我们最近的武装押运车辆在杭州市区。因此，我不得不让钱小光把小白给装进了越野车的后备箱，然后和万元白打了个招呼，告别了曹陵村，往杭州市区开去。

    不知是不是点背，我们到达市区的时候却发现那辆押运的车子坏了，正在维修，为首的士兵对此很不好意思，一个劲的表达歉意，我无奈的摆了摆手，表示自己可以等。

    这一等就是半天的时间。

    由于缺少一个零件的缘故，车子还是没能修好，我不得不把车子开回了前天住的农家院，毕竟师姐还在那里呢。

    到了晚上，钱小光接了一个电话，之后眉开眼笑的要请我俩吃烧烤，一问才知道，是田雨打来的，万阳已经把她放了，正往这边赶呢。

    二十分钟后，田雨到了我们下榻的农家院。

    这个曾经的富家千金一如既往的干练，留着短发，一身便装，一个鸭舌帽戴在头顶，打扮得很中性。

    “雨儿，他们没欺负你吧？”韩晓琳搂着田雨的肩膀说道：“谁欺负你了跟姐说，我去帮你揍他。”

    其实韩晓琳的年纪比田雨要小上好几岁，但她总是一副大姐大的模样，田雨也不介意，笑了笑说：“没有，他们对我挺客气的，住的是宾馆，吃的也很好，你们不用担心。走，今天我请客，咱们不醉不归。”

    经历了家庭的变故之后，田雨的性格比以前更加豁达了，或许，这就叫活明白了吧，看着两个女人勾肩搭背的上了车，我和钱小光跟了上去，师姐也嗖的一下跳上了我的肩头。

    至于小白，依旧被我们关在了后备箱里，四周都有镇魂符，他的身上还贴着昏睡符，翻不出什么风浪。

    天气虽然在渐渐转凉，但大排档的火爆却一点都没有降温。我们开着车到了市区的一条美食街，一眼望去，一整排都是大排档，而且基本上家家都爆满，很热闹的样子。

    我们挑了一个大树下面的位置，刚点好东西，桌子上的车钥匙便不停的震动了起来。

    很明显，这是有人动那辆车。

    我们并没在意，毕竟在这种闹市区，车子被醉汉不小心撞一下是很正常的。而且我们的车上什么贵重的东西都没有。

    可是，在接下来的五分钟里，遥控钥匙足足震动了两次。

    我感觉不妙，带头往车子的方向跑。

    到了车子停放的位置定睛一看，车子还在，但车子的旁边却站着一条黑影。