
    有了我们的加入，于小超自然是欣喜若狂，这个家伙还真是爱妻心切，拉着我的手就想去他知道的那片区域，我沉吟了一下说道：“那只痋怪的情况很不稳定，咱们现在去了也是扑一场空，这件事必须从长计议。”

    我这么一说，于小超的脸上立马露出了失望的神色，重重的叹了口气。

    不过我说的话一点都没错，于小超找不到反驳的理由。

    我们一行人回到了钱小光的家，刚一推开门便看到茶几上放着一个大黑箱子，钱小光快步走过去，小心翼翼的打开，发现里面装满了钱。

    在钱的上面还有一张名片，我拿起一看，是万阳的，他在名片的后面写着几个字：多有得罪，这是报酬，常联系。

    钱小光随手将名片扔进了垃圾桶，口中骂骂咧咧了两句，不过那些钱他并没有拒绝，而是一转手放在了我的手里：“骆驼哥，你的报酬。”

    “你拿着吧，就当是给我干儿子的见面礼。”我打趣的说道。

    田雨的小脸唰的一下就红了，钱小光摸了摸脑袋，哈哈笑道：“骆驼哥，那我就不客气，我替那个小兔崽子谢谢你了。”

    臭贫了两句，我们开始商量正事，田雨给我们倒上茶水之后就回屋了，这种事她一个小警察根本掺和不上。

    我瞥了一眼躺在地上的小白，冲大家说：“他现在的精神状况很不好，记忆也残缺不全，必须打消他内心的恐惧，让他充分相信我们，否则，就算到了那边他也不一定会告诉我们痋怪组织的具体位置的，毕竟那个地方对他来说是一场噩梦。”

    “打消他的恐惧？这个好办，我来。”于小超撸胳膊挽袖子的说道。

    我一把拦住了他，苦笑不已：“哥们，是让你打消，不是加深。算了，这事还是交给晓琳吧，再怎么说她也是女人，感情比咱们男人细腻。”

    韩晓琳点了点头，拎着小白去了另外一个房间。

    “那我做什么？”于小超冲我问。

    我拍了拍沙发说：“好好的睡一觉，不然就你这样子，明天可上不了战场。”

    于小超感激的看了我一眼，乖乖的躺在了沙发上，没多一会儿就传来了如雷的鼾声。

    我和钱小光则坐在饭桌前面画起了符，既然要打仗，就要有足够的准备。

    这一画就画到了大半夜，看着一桌子的灵符，我伸了个懒腰，让钱小光给我打了个地铺，我也得迷瞪会。

    钱小光本来也想跟我凑热闹的，让我一脚给踹他媳妇那屋去了。

    至于师姐，从始至终都没有说话，一直趴在沙发的靠背上呢，也不知道是不是睡着了。

    第二天一大早，轻微的关门声给我吵醒了，我抬头一看，看到了田雨的背影，看样子她去上班了。视线转移，我看到了茶几上的早点，不得不说，钱小光这货还真的找了一个好媳妇。

    于小超也醒了，杀手的听力果然不是盖的。他的精神头好了很多，眼睛也更加明亮。

    我去洗手间洗漱了一下，然后把钱小光给叫了起来。

    当我去韩晓琳那屋的时候，我看到了让我终生难忘的一幕。

    小白枕着韩晓琳的手臂，躺在她的怀里睡的正酣，韩晓琳的另外一条手臂包裹着小白的身体，小白紧紧的抱着那条手臂，仿佛那条手臂就是他的天，他的地，他的一切……

    他俩现在的样子，活脱脱一对母子，竟然把我看得入迷了。

    我心里想，或许我以后有了孩子，也会是这个画面吧。

    可是，很快我的心里就是一塞，我和韩晓琳，会有孩子吗？一只半妖，一个僵尸，能生育孩子吗……

    “小洛洛，已经天亮了吗？”韩晓琳的感知力也不是一般人可比的，她睁开了眼睛，轻声问我。

    我说：“是啊，赶快起来吃早点吧。”

    随后，我退出了屋子。

    吃过早饭，简单的收拾之后，刚好八点。

    于小超告诉我说，他探测到的地方叫老虎山，距离这里并不是很远。

    于是我们准备了一番之后，驱车直奔老虎山。

    这一次，是有于小超开的车。不得不说，他的车技真的很好，车子开的飞快不说，还很稳当，这哥们不去给大老板当司机真可惜了。

    于小超并没有用导航，显然对这一带轻车熟路了。

    半个小时后，我们到了一座野山的脚下。

    于小超坐在驾驶位置，指着外面说：“这就是老虎山，我感觉刘小苏就在这附近，但我把这座山搜了几遍，也没有找到她，真是奇怪。”

    我向外看去，出现在我眼前的是一座并不高的山，山上的植被疯长，有种泛滥的感觉。

    说实话，这种秋高气爽的日子，爬爬山绝对是一件美妙的事情，可惜我们不是来旅游的，我们是来调查痋怪组织的，这就是阴阳人与普通人的差别，很苦逼。

    抛开无聊的想法，我对韩晓琳说：“媳妇，问问小白，看他还记不记得那个基地到底在哪。”

    此时，小白的伤势因为体质特殊的缘故痊愈了，他就坐在韩晓琳的旁边，叼着棒棒糖在那吃呢，像个大瓷娃娃，很是讨人喜欢。

    这让我再一次感叹母性的伟大，居然能把一个痋怪给变成现在这副乖巧的摸样，真是天大地大，无奇不有。

    韩晓琳语气轻柔的问了一下小白，小白看着外面，眼神从迷茫变成了恐惧，最后一个劲的往韩晓琳的怀里钻，眼泪汪汪的说：“阿姨，快带我离开这个地方，我害怕。”

    “乖宝宝，有阿姨在呢，不用怕。”韩晓琳抚摸着小白的脑袋，冲我摇了摇头。

    看样子那个地方带给小白的伤害太大了，他还是害怕。没办法，耸了耸肩膀，示意于小超往回开车。

    恰在此时，一个骑着摩托车的男子从我们身边经过，小白惊恐的说道：“阿姨，是怪叔叔，他是来抓我的。”

    我抬头看了一眼，那个骑摩托车的男子只是经过，这一点我很确定，因为他从我们车旁经过的时候，并没减速。

    我嘴角一勾，冲于小超说：“哥们，抓住前面那个家伙，说不定就能找到你媳妇了。”

    “轰——”

    于小超的双眸如电，冒出了森寒的杀机。