
    十月，距离中元节已经过去了一个多月，距离下一个送寒衣的阴历十一还有一个多月，因此在这个时间段，去冥园的人少之又少。

    我们没有贸然行事，而是假意从冥园门前的山路驶过。

    通过观察，可以看到冥园里面几乎没人，显得很冷清，很利于我们行动。但还有不好的消息，那便是冥园管理处的外围，居然出现了摄像头。

    一个冥园，怎么会有摄像头呢？难道是照那些鬼用的？

    从这一点来看，那个男子并没有骗我，这里确实是去痋怪基地的入口。

    把车子停在摄像头照不到的地方，我提议晚上行动，于小超却坚持要马上行动。

    没办法，在他的一再坚持下，我们只能冒险的把车子开了回去。

    车子顺利的进入了冥园，一个穿着管理员衣服的人走了过来，问我们要祭奠的是哪位亲人，我随便编了个谎话，便和韩晓琳一前一后的下了车子。

    为了不引起他们的注意，其他人将在我俩得手后再进去。

    “先生，需要买些祭拜用的东西吗？”工作人员冲我问。

    一般情况下，冥园管理处也会卖些祭品以及鲜花之类的东西，这个管理处也不例外。我正愁没有借口接近那间房子呢，因此听到他的询问，想也没想的便点了下头，然后和他往管理处的方向走。

    我们进了屋子，却发现房间里空空如也，我正在纳闷呢，突然一个牢笼从房顶上坠落了下来，速度极快，一眨眼便“轰”的一声将我和韩晓琳扣在了里面。

    “你做什么？”我凝眉问了一句。

    管理员却不急不慌的转过了头，阴阳怪气的说道：“这也正是我想问二位的。”

    他说道这，拿出了一个鲜红色的罗盘，罗盘上三根指针，其中最粗壮的那根一动不动的指着韩晓琳。

    他解释道：“这个罗盘叫‘寻尸大甲轮’，是我祖师爷发明的，方便我们找尸体炼尸体用。上面的三根针分别叫铜针、银针、金针。铜针转动，则说明附近有新鲜的尸体，银针转动，则说明附近有强悍的尸怪，金针转动，则说明是个极其危险的悍尸，提醒我们小心。我已经很少看到金针转动了，因此很好奇这位小姐的本体到底是什么。

    那么，美丽的姑娘，你能亲口告诉我吗？”他说着，舔了舔嘴唇。他的表情并不是一个男人见到美女的表情，而是看到了一件宝贝后产生的兴奋与癫狂。

    从他的话里不难听出，他属于尸道一门，这让我不由自主的联想到了尸门老怪，那个老家伙瞎了一只眼睛，也不知道如今死没死。

    “既然你好奇，那姑奶奶就告诉你。”韩晓琳眼睛一闭一睁，变成了两个颜色，接着，她的双手握在了牢笼的栏杆上。

    只是，原本应该被轻松弄断的铁栏，居然仅仅变形了一点点，而此时的韩晓琳早已憋得满脸通红。

    管理员见状，一只手捂着脸抑制不住的颤抖了起来，过了片刻，他的笑声传进我的耳朵：“真是傻瓜，那个牢笼是合金的，就算真正的红眼僵尸也要花很大的力气才能打开……不过你还是挺让我兴奋的，我长这么大头一次看到红眼僵尸，虽然是半步，但足以让我和同门中人吹嘘几年的了。哈哈，红眼僵尸啊，我这就给师尊打个电话，说不定他会赏我个护法当当呢。”

    这小子一边说，一边掏出了手机，只是他的手机还没接通，便掉在了地上，他低下头朝着胸口看去，脸上的表情从兴奋变成了吃惊，那里，一柄森寒的刀尖冒了出来。

    “咕咚。”管理员倒在了地上，他就倒在了手机旁边，里面传来了“喂喂”的声音，但他再也无法回答了。

    “哥们，你出现的太及时了。”我尴尬的冲于小超笑了笑，他无语的摇了摇头，从地上捡起遥控器，打开了合金牢笼。

    我很好奇他是怎么进来的，因为从大屏幕的监控器上，压根就没看到他的身影。

    我不由得感叹：杀手就是杀手，不是一般人能够比的！

    之后，我们破坏掉了这座房子里的监控器与摄像头，并把管理员的尸体给扔进了柜子里，至于那个叫寻尸大甲轮的罗盘，被我顺手塞进了背包里，这么好的东西，说不定以后能派上用场。

    钱小光和师姐也顺利的进来了，不过考虑到接应的问题，我们一致认为把钱小光和师姐留在上面最合适。

    我用门禁卡刷在了电梯上，电梯叮的一声打开了，我深呼了一口气，带头走了进去。

    经过长达三分钟的下降，电梯门再次打开。与此同时，我拿出了三张改良版的七宝辟阳符贴在了我们的身上，有了这个符，就可以隐匿身形。我给这种改良版的符箓起了一个很俗的名字——“隐身符”。

    和我想的一样，电梯门口果然有两个守卫，穿着黑色的衣服，身体笔直，显得很干练。

    不过，他们再干练也不可能比我身边的这位干练，于小超握着一柄匕首狸猫般的蹿了出去，动作飘逸的在两个人的脖子上一抹，两个家伙脸上表情瞬间凝固。

    于小超一手一个，将他俩给丢进了电梯里，随后，电梯门关闭。我和韩晓琳也站在了于小超的身边。

    出现在我们面前的是一个走廊，钢筋混凝土打造，顶棚到地面足有三四米的距离，墙壁两侧成品字形交叉着照明灯。

    我们三个小心翼翼的向着前面走去，尽量放轻脚步，否则在这种地方很容易产生回音。

    走廊的尽头，是一扇大铁门，铁门虚掩着，传出了无比杂乱的声音。有声嘶力竭的呐喊声、喋喋不休的求饶声与让人揪心的抽泣声，所有的声音掺杂在一起，让听到的人也产生一种痛苦的情绪。

    于小超冲动的想要拉开铁门，我却按住了他的手，他调整了一下自己的心情，这才对我点了点头。