
    于小超嗯了一声，小心翼翼的把没有知觉的刘小苏搀扶出了水桶。

    于小超本来想弯腰抱刘小苏的，奈何她大着肚子，弯不了腰，背着也不行，那样会伤到孩子，没办法，他只能用肩膀架着刘小苏。

    我们出去的时候，外面已经爆发了大规模的战斗。

    行尸军团与对方的人马混斗在了一起。

    我定睛扫视了一眼，发现与行尸战斗的都是孩童般的怪物，他们的身高不足一米，无比灵活，动作敏捷，因此基本上三四只就可以缠住一只行尸，把行尸拖入苦斗的泥潭。

    没错，是痋怪，清一色的痋怪，仿佛泛滥的蝗虫大军，将我们围了个里三层外三层。

    好在有这些倒戈的行尸帮忙，而且通道又很窄，这才给了我们喘息的机会。

    韩晓琳站在门旁边，不停的低吼，随着她有穿透的吼声，越来越多的行尸从四面八方赶来，加入了这场大乱斗。但这些行尸与闻声赶来的痋怪大军相比简直是杯水车薪，有的还没开始战斗就被痋怪给肢解了，空气中弥漫着血腥味，让人很不舒服。

    眼前的形势根本就不用分析，行尸被击败只是迟早的事。因此我们必须尽快出去，否则会被这些痋怪活活的拖死，毕竟他们的数量太多了，而且灵活无比，再加上还没有露面的幕后黑手，未知的危险太多了。

    “媳妇，你断后，我开路！”

    我交代了一句，快速的挤到了前方行尸的中间，从满是口袋的马甲里掏出了几张五雷符，咒语念动间，十几条闪电从我的指尖飚出，将前面挡路的痋怪给轰成了焦炭。

    这一击，足足杀死了二十几只的痋怪。

    痋怪的灵智并不高，但不代表他们没有，他们见到同伴挂掉，脸上露出了惊恐，让人蛋疼的是，这种惊恐很快转换成了愤怒与更加狂躁的报复，他们疯了一样的朝这边扑来。

    五只牙齿锋利的痋怪，只用了几秒钟就把一只行尸给生生的拆了，他们嚼着行尸的血肉，目露凶光的看着我，仿佛在向我示威。

    “冥顽不灵！”我嘴角一勾，这一次，我掏出的是天雷破，我要让这些涉世未深的家伙知道知道什么叫恐惧：“天雷隐隐，龙虎同行；太华太妙，雷电飞奔……霹雳万里，破伏鬼神；急急如律令！”

    两张天雷破双管齐下，无数的电弧将眼前照耀成了蓝色，轰隆隆的雷声震得地面都颤抖了起来，随着我道行的提高，如今所画的天雷破，已经隐隐的蓝中泛紫，虽然离真正的紫符还有很大的差距，但它的威力却比蓝符提高了一倍不止。

    痋怪们惊恐的躲闪，不过他们的数量实在是太多了，随便一道电弧闪过便会劈死几只，两计天雷破下来，灭杀的痋怪足有五六十只。

    这个数字听起来很吓人，但跟挤在通道里的痋怪大军一比，简直不值一提。

    当然，我并没有指望用法术杀光他们，我的真正目的是震慑住他们，让他们知难而退，不然消灭这么多的家伙，就算杀到手软也杀不完。

    当几十只被烧焦的痋怪定格在通道里的那一刻，所有的痋怪都露出了惊慌的表情，有的甚至像小孩子一样的浑身战栗着，满脸无辜的看着我。

    说实在的，看着他们水汪汪的大眼睛，我的心里产生了深深的负罪感，他们就像天真无邪的孩子，很委屈的站在我的面前，我想，换做谁都会忍不住的走过去，擦干他们眼角的泪珠吧。但真正见识过他们分食行尸的人才知道，在这副无辜皮囊的背后，藏着一颗多么血腥、多么残忍的心。

    因此，我咬了咬舌头，收起了自己心中的怜悯，面如寒霜的朝着他们走了过去。

    我的每一步都如同重锤击打在他们的心灵上，我走一步，他们便集体往后退一步。

    就在我认为自己成功震慑住他们，胜券在握的时候，格子房间的门一个个的打开了，每个房间中都冲出了一只痋怪。或许是初生牛犊不怕虎的缘故，他们肆无忌惮的朝我们扑了过来，由于我们的两侧并没有行尸防御，导致一只痋怪扑到了于小超的身上。

    我眼疾手快，三步并作两步的杀死了那只痋怪，但刚刚被控制住的场面再次变得混乱了起来，痋怪集体暴动，一个接一个的扑进了我们的防御圈。

    很快，几十只行尸就被痋怪们给分食了，残肢断臂、腐败的器官洒落一地，剩下的痋怪朝着我们扑来，我和韩晓琳一前一后的把于小超两人夹在了中间。

    我一边接连不断的打出符箓，一边舞动诛邪剑施展虎啸换金，忙得焦头烂额，尽自己最大的努力不让痋怪靠近刘小苏。

    但那句话说的好，百密一疏。

    我杀得正酣的时候，猛然听到于小超发出撕心裂肺的一声喊叫。

    我赶忙飚出一张六丁六甲诛邪符击退面前的痋怪，转头看去。

    只见刘小苏的腹部出现了一条巨大的伤口，她肚子里的孩子从这个伤口里滚落了出来，更为糟糕的是，两只痋怪见到新鲜的血肉一下就红了眼睛，一个拽着孩子的脑袋，一个拽着孩子的腿，将还在胎盘中的孩子直接扯成了两半……

    这一刻，我和韩晓琳都傻眼了，我怎么也没想到，会出现这种状况。

    巨大的疼痛让刘小苏睁开了眼睛，他悲伤的看着自己空瘪的肚子以及被痋怪抢夺的孩子，张开嘴，无声的哭泣起来。

    于小超攥着刘小苏的手，泪流满面的说：“小苏，你一定要挺住，没了孩子咱们还可以再生，只要……”

    于小超的话说到一半，便戛然而止，他将手指上移，放在了刘小苏的鼻子上。

    二十秒钟后，于小超将刘小苏放在了地上，并抚上了她的眼睛。

    当于小超再次站起来的时候，他擦干了眼泪，摸出了那把锋利的匕首。

    我看到他的身上，迸发出了惊天的戾气。