
    拉开铁门，出现在我们眼前的是一条与大门平行的通道，与这条平行通道垂直着无数条竖向的通道。

    这个场景让我想起了批发市场的小摊位，只不过这个地下的基地可比普通的批发市场要大多了，仅仅瞥了一眼，我就眼晕。真的难以想象，在偏僻的老虎山地下，会有如此大的地下设施。

    通道里并没有摄像头，不过间隔不远就会看到两个巡逻的家伙，他们穿着白大褂，走路姿势很奇怪，看起来就像鸭子。

    韩晓琳脸色凝重的说了两个字：“行尸。”

    一两只行尸，以我和韩晓琳的道行可以不费吹灰之力的收拾，不过横向的通道里就有七八只，不难猜测竖向的通道内也有不少，一旦我们交手，引起其他行尸的注意，那么我们就暴露了。

    被一群行尸围攻，绝不是一件令人愉快的事情，因此，我在琢磨用什么方法可以悄无声息的干掉这些行尸。

    然而，就在我思考方法的时候，韩晓琳却做了一件让我大跌眼镜的事。

    她摘掉了身上的隐身符，径直走入了通道，双臂猛的张开，磅礴的尸气弥漫开来，顿时，那些行尸不由自主的向这边聚拢了过来。而且，他们僵硬的脸上居然出现了难能可贵的虔诚。

    我敲了敲自己的脑壳，怎么就没想到，以韩晓琳的境界，在这里属于统治阶层呢？

    为了防止于小超中毒，我在他的身上贴了一张大罗金身不灭符，这样他就不至于被剧毒的尸气杀死了。

    出现在我们面前的足有几十只的行尸，他们有的歪着脑袋，有的斜张着嘴巴，一个个表情木讷，活脱脱生化危机中的活死人。

    这样的行尸，并不具备多么强悍的攻击力。

    当然，这是对于我们而言，在普通人的眼中，他们绝对称得上杀戮机器。

    韩晓琳低吼了一声，那些家伙立马单膝跪在了地上，并且将一根手指放在了眉心上，表示自己的忠诚。

    此时的韩晓琳，犹如高贵的女王，神圣不可侵犯！

    机不可失失不再来，我赶忙冲于小超问道：“有刘小苏的照片吗？”

    于小超虽然疑惑，还是从钱包里掏出了一张两个人的合照，我将合照塞在了韩晓琳的手里，韩晓琳心领神会，眼眸微垂，淡淡的说道：“尔等谁知道这个女人的下落？”

    她说着，将手里的照片递给了离自己最近的一只行尸，那个行尸看了一眼摇了摇头，继续往下传递。

    于小超眼睛一眨不眨的看着行尸们的表现，几乎所有的行尸都是看了一眼后继续传递，于小超眼中的失落越来越浓，就在我们觉得希望渺茫的时候，一只行尸拿着照片端详了半天，最后双手握着照片，站了起来。

    韩晓琳眼睛一亮，说道：“带路。”

    那只行尸就像领了圣旨的武将，雄赳赳气昂昂的往前走去，一瘸一拐的，我们三个则跟在他的后面。在我们的后面，是一大群的行尸，他们仿佛护卫将我们围拢在了中间，我不禁莞尔，这架势就像黑涩会去码架。

    转过弯，我也终于看到了竖向通道内的场景，两边全是小格子的房间，房间上刻着编号，看上去像牢房，也像饲养动物的囚笼，就是不像人待的地方。

    有的房间可以听到哭泣的声音，有的房间可以听到簌簌的啃食声，咕噜噜的吞咽声，还有牙齿磨合的声音，听得人头皮发麻。

    我试着推了推一个房间的门，发现这门无比的结实，根本推不动，而且门上面没有任何的钥匙孔。也就是说，这些门都是电子控制的。

    既然打不开，我也没有用强，当务之急是找到刘小苏，其他的只能放一放了。

    这个地下的空间就像个迷宫，估计有密集恐惧症的人一进来就会呕吐，饶是我天不怕地不怕，在纵横交错的通道内行进了十分钟，脑袋也有些晕晕乎乎的，一个劲的犯恶心。

    终于，行尸带着我们停在了一个房间的门口，这个房间的编号是“e3钱小光63”，与周围的所有房间一样，没有任何的不同之处。

    我们刚刚站定，还没等我布置任务，于小超便拨开人群走到了最前面，然后抬脚，照着大门猛踹。

    以前我和于小超交过手，因此我很清楚他的力量有多大，他这一脚，如果踹在普通人的身上，踹飞个五六米跟玩一样。然而，就是如此大的力量，踹在门上，那门却纹丝未动，连颤抖都没有。

    “我来试试。”韩晓琳手指瞬间尸化，一爪拍在了门上。

    “啪”的一声，大门凹陷了进去，而且出现了五道深深的爪痕。照这个趋势，再有三下就能够破开这个坚固的门了。

    只是，这个时候地下空间里却长鸣起了警报的声音。接着，有许多簌簌的声音响起，仿佛猛兽在地上奔跑。

    显然，我们被发现了，而且有东西在向这里靠近。

    韩晓琳并没有被这声音打断，她接连挥出了两爪，直接破开了大门。

    于小超第一时间冲了进去，接着，房间里传来了砸东西的声音与于小超声嘶力竭的嘶吼声：“小苏，小苏，你醒醒，睁开眼睛看看我啊，我是小超……”

    “媳妇，抵挡一下，我去里面看看。”我一矮身从破开的洞钻了进去，发现这个房间的正中央立着一个半人高的木桶，木桶里盘腿坐着一个披头散发的女人。

    这个女人脸色很青，如同地府的阴差，看着让人汗毛倒竖，她的嘴唇却惨白惨白的，没有一点的血色，仿佛她身体里的血液已经被抽干了一样。

    她浸泡在黑色的液体中，液体里似乎掺杂着动物的内脏，发出阵阵腥臭，让人一阵阵的反胃。

    但这种恶心的液体却成了刘小苏的营养品，因为我看到她的肚子一会鼓胀一会收缩，就像喝水时蠕动的喉结，而且伴随着这种有规律的运动，她的脸上出现了舒爽畅快的表情。

    我很庆幸，庆幸她没被做成琥珀呢，如果做成琥珀了，那一切都晚了。

    于是我对着于小超说：“兄弟，此地不宜久留，赶快弄她出去，到外面咱们再想办法让她恢复。”