
    我时常在想，一个人发了狂会是什么样子。

    或许，他会暴躁发泄，或许，他会六亲不认……

    但当我真正看到一个发了狂的人才知道，他是那么的冷静，那么的果断，凡是挡在他面前的东西，他会都毫不留情的摧毁，犹如杀神降临。

    于小超变成了一个彻头彻尾的杀戮机器，只是三四分钟的样子，他便用手里的匕首收割了三十多条生命。而且，他的匕首还在挥舞……

    鲜血飞溅在空中、在墙壁、在地面，还有他的身上，于小超已然变成了一个血人，连他的眼睛里都钻进了鲜血，看起来一片血红。

    “媳妇，既然营救失败，咱们也大开杀戒吧！”

    我的热血也被点燃，朝韩晓琳说了一声，便挥舞起诛邪剑，和于小超并肩战斗。

    韩晓琳负责断后，她属于越战越勇型，战到酣处，身上的尸气便能把痋怪震飞，一些被震飞的痋怪撞在墙上晕厥了过去，便会被其他痋怪活活踩死。

    我的实力也不容小觑，虎啸唤金配合着六丁六甲诛邪符、五雷符、天雷破，几乎是无往而不利。

    一时间，这个痋怪的地下基地变成了修罗炼狱，哀嚎呜咽的声音不绝于耳。

    痋怪也会产生恐惧，毕竟他们并不能给我们造成什么大的伤害，冲上来等同于炮灰，消耗了我们的体力之后便会烟消云散。但每每他们要退缩的时候，巨大的地下空间内都会响起一道悠扬的旋律，这旋律仿佛是战斗的号角，充满着魔性，使得那些懦弱，想要退出战斗的痋怪再次燃起斗志，义无反顾的朝我们扑来。

    时间短了还好，时间一长，除了疲惫，我的内心里还产生了一种奇怪的感觉。

    这种感觉来自如同潮水般的痋怪以及千篇一律的地下通道，好像无论我们怎么努力都杀不光痋怪，走不出地下基地一般，这种感觉随着时间的推移慢慢的转化成了恐惧。我心里想，我们几个不会累死在这里吧？

    我转头看了一眼韩晓琳，她倒是没有什么变化，一招一式都很迅速，看起来很轻松，只不过当我瞥见于小超时，我的心里顿时一沉。

    虽然他是一个有名的杀手，但此时也出现了体力不支的现象，动作幅度有些缓慢，而且反应速度也大幅度的下滑，甚至有一只痋怪爬到了他的身上他都不知道，还是被我一拳轰飞的。

    这么下去不是办法！

    我和韩晓琳还能坚持，但于小超已经坚持不了了。

    一旦他倒下，必将成为我和韩晓琳的累赘。放着他的生死不管，不是我的风格，但若是救他，那这个累赘或许会成为压到我和韩晓琳的大山……

    怎么办？

    我一边战斗一边在快速的思考。

    我无意间瞥见距离地面足有七八米高的房顶，突然想到了一个突出重围的好办法。

    地下基地的痋怪虽然数量众多，但他们有一个弱点，那就是陆生的怪物，并不能飞翔。因此，一旦我们离开地面，就能摆脱这种无休止的纠缠。

    还能够辨认一下方向后，离开这个鬼地方。

    至于这里的痋怪，只要我们派一两个人守住地下基地的入口，就能一夫当关万夫莫开，到时候跟苍茫先生说一下，让他和上面沟通，调遣军队过来往里面丢几个炸弹，一定能够摆平这些血肉之躯。

    对，就这么干。

    “媳妇，保护一下我和小超，给我争取三十秒！”

    “好！”韩晓琳痛快的答应了一句，走到了我俩身边，速度陡然加快了起来。

    她这种高负荷的动作并不能持续太久，所以我必须抓紧时间。

    我抱元守一，灵台空明，无比郑重的掐诀念咒道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞。巨剑，凝！”

    诛邪剑柄亮起一道绚丽的光芒，金色的光芒慢慢凝实，变成了一把足有五米长的金色巨剑，巨剑慢慢倾斜，横在了我的脚边，我一抬脚站了上去。

    接着，剑随心动，缓缓的升腾而起。

    “媳妇，把小超给我丢上来。”我对韩晓琳说。

    “不，我，我要杀光他们！”于小超气喘吁吁的说道。声音很无力，但透着一股坚定。

    韩晓琳趁他不注意，一个掌刀砍在了他的脖颈后，他刚刚失去知觉，韩晓琳便抓着他的脖子，将他甩飞到了我的剑上。

    旋即，韩晓琳浑身一震，磅礴的尸气将痋怪震得纷纷倒飞了出去。

    摆脱了痋怪纠缠，韩晓琳脚尖在地面上一点，跳到了巨剑上。

    我们仨就像世外高人一般的悬浮在天上，有种俯瞰众生的感觉。

    下面的痋怪争先恐后的跳跃着，仿佛想要攀上我们的巨剑，虽然他们的弹跳力超强，但他们的身材太矮小了，终究够不到我们的巨剑。

    我驾驭巨剑，驮着昏睡过去的于小超向着入口处飞去，我回头瞥了一眼，韩晓琳则正盘腿坐在剑上养精蓄锐。

    就在我们距离低矮的入口处只有几米远的时候，入口的顶端突兀的落下一块厚重的石板，“咣当”一声，将入口堵了个严严实实。

    与此同时，一道尖锐的啸声在地下空间内回荡，我转过头去，找到了这道啸声的来源。

    一个快速移动的黑色影子。

    她穿插于痋怪之间，只是一眨眼的时间就到了我脚下，速度极快，快到我的眼睛差点没跟上她的速度。

    可以说她是一道影子，也可以说她是一团黑雾，因为在她站定的时候，我竟然看到她身后拖出的残影钻进了她的身体，与她的身体合二为一。

    她穿着一件黑色的衣服，头顶带着一顶黑色的帽子，帽檐下是一条黑纱，遮挡住了她的脸，但从体型来看，我判定她是一个女人。

    她肩膀一晃，诡异的坐在了我的巨剑上，我的心一下提了起来，她却没事人似的，双腿在空中轻轻摆动，仿佛戏水的小姑娘。

    “袁洛，上次的事你打算怎么谢我啊？”

    一道悦耳的声音响起，她轻轻的拨开了黑纱，面带笑容的看着我。