
    看清了她的容貌，我顿时一愣，这不是蛊门的叛徒，陆瑶的师妹若楠吗？

    几个月不见，她与当初有了天壤之别。我尤记得第一次见她，他用镜蛊和星蛊自保的画面，可如今，她却可以轻而易举的从地面跳到我的巨剑上，身手诡异至极，透着古怪。

    我知道她那句话是什么意思，如果不是她害得陆瑶吃了情-蛊，我俩也不会做那件糊涂事，没有那件糊涂事，陆瑶也不会离开……

    说到陆瑶，我又想起了那张熟悉的脸，好久没见她了，也不知道她怎么样了。

    我走神的时候，感觉肩膀一疼，低头看去，肩膀上出现了一个血洞，汩汩的鲜血正从里面流出，血流不止。

    我赶紧点了两个止血的穴道，并且念诵了两句止血咒，伤势这才好转。

    “你难道不知道，在和一个女孩说话的时候心里不能想另外一个女孩吗？再说，你女朋友就在你后面，你怎么好意思想别的女人？”

    若楠眼带笑意的看着我，面容中带着几分玩味。

    我心中羞愧，她说的没错，韩晓琳就在我的旁边，我不应该去想别的女人。可是，我总会不由自主的想知道陆瑶的近况，这种感情很复杂，不是爱情，却同样牵人心弦。

    “小洛洛也是你能说的？”

    韩晓琳从我身边跨过，一耳刮子扇在了若楠的脸颊上，看的我一愣一愣的。

    “媳妇，给力！”

    我给韩晓琳点了个大大的赞。我知道，她保护的不仅仅是我，还有我俩不容任何人践踏与诋毁的感情。

    “八婆，我要把你练成我的蛊侍！”若楠脸露狰狞，手臂突然变成了一柄黑色的剑，直取韩晓琳的心脏。

    韩晓琳并没有躲避，身体一抖，尸气扩散了开来，直接震散了那柄黑剑。

    我刚刚还好奇若楠用什么洞穿我肩膀的，现在明白了，敢情她的身体能化作兵器！

    这让我想起了小白曾经和我说过的话，这里有一个能变成黑雾的人。很显然，若楠就是那个能变成黑雾的人。

    确定了这一点，我反而不紧张了，如果我没猜错，她是由蛊虫拼成的人形，就像当初我曾经遇到过的那个怪物一样。

    只要是生物，就一定怕火怕寒，我身上没有厉害的火，但我却有厉害的水，这个水就是玄水，玄水还可以变成固态的玄冰。

    想到这，我躲在韩晓琳的背后，悄无声息的运转起了玄水蝶飞舞的斗诀，口中念诵起了它的咒语。

    “唰。”

    魂力所化的玄水一股脑的泼向了若楠，轻而易举的将她冻在了冰块里。

    果然让我猜中了，玄水能够克制她。

    我刚准备用天雷破将冰块轰成渣渣，彻底抹杀若楠，却看到冰块中快速的飘出了一些黑烟，黑烟重新凝聚成了若楠。

    她一抬脚，把玄冰踹了下去。

    “对女人出手，你也算男人吗？”

    若楠柳眉倒竖的看着我，双眼冒火。

    她彻底被我俩给激怒了。

    我反唇相讥道：“你也算女人？”

    若楠挑了挑眉毛，冷笑道：“袁洛，你不用得意，你也会变成我的蛊侍，我要让你永远生活在恐惧中，永远！”

    “是吗？有本事你就试试。”我不甘示弱的往前跨了一步，一张五雷符飚了过去。

    若楠脚尖在巨剑上一点，骤然飘退，身体诡异的悬浮在了空中。而且在雷电快要击中她的时候，变成了一团黑雾。

    带雷电散去，若楠的脸从黑雾中探了出来，对我俩狞笑道：“我现在确实奈何不了你，但如果你们走不出这地下空间呢？哈哈……”

    若楠放肆的大笑了起来，声音还在，但她那张狡诈多端的脸却重新变成了一团黑雾。

    韩晓琳冷哼一声，将尸气化作一只红色的大手，对着黑雾一顿狂扁。但很显然，大手对黑雾无效，短暂的驱散之后，它会重新凝聚。

    而且让人抓狂的是，若楠的笑声从未间断过，好像在嘲笑韩晓琳的无能。

    这么下去绝对不是办法，下面是泛滥成灾的痋怪，空中有若楠的侵扰，再加上大门被封堵，所以无论我们在天空还是地面，都要消耗巨大的体力精力，迟早被耗死。

    我反复分析这我们的处境，最后我得出一个结论，想要活下去，必须冲进他们的指挥所，也就是若楠出来的那个房间。那里一定有开启入口的开关，以及控制痋怪的旋律。

    当然，那里或许更加的危险，否则也不可能没有人把手了。

    我甚至怀疑，若楠就是想把我引进去。

    但我们现在的处境不容我多想，在空中停留了这么久，我已经出现了些许的疲惫。

    因此我决定：明知山有虎偏向虎山行！

    我心念一动，巨剑划破长空，直奔指挥所的入口飞去。

    如我所料，并没有遇到阻碍，在我们进入指挥所的瞬间，若楠也跟了进来，接着，一道厚重的铁门落下，将我们与外界阻隔了起来。

    我并没有慌张，驾驭巨剑缓缓落地，把于小超放在了地上，打量起四周。

    这是一个圆形的地下空间，直径足有五十米，高度在十米左右，依旧是钢筋混凝土结构，看起来很结实，头顶是拱形的，安装着数十盏照明灯，不过灯光并不是很亮，看起来就像是漫天的星辰。

    在四周的墙壁上，有十二个凹槽，每个凹槽之中都放着一口血红的棺材，棺材很大，比普通的棺材要大了一倍不止。

    让人困惑的是，这明明是一个封闭的地下空间，却让人有种微风拂面的感觉，只不过吹过来的风并不让人感到舒服，风中裹挟着腐臭的味道。

    一侧的墙壁上挂着一块屏幕，屏幕突然亮了起来，一个久违的人脸出现在了屏幕中。

    那是一张老奸巨猾的脸，皮肤干枯得像是树皮，皱纹密布，一只眼睛上罩着一个黑眼罩，就像是海盗一般。另外一颗浑浊的眼珠里闪烁着阴霾与狠厉。

    看到这张老脸，我的心顿时一沉。

    看来，这个痋怪研究基地，果然与鬼府有关啊，因为出现在画面中的，正是那个几次三番想杀死我的尸门老怪。