
    她话音落下，黑雾已经从我的身旁刮过了好几次，每一次都会在我的身上留下一些伤口，伤口很小，只是让我见红，却不会伤筋动骨。

    这让我一阵火大，这个可恶的女人，分明把我当做了猎物，想慢慢的折磨死我，犹如温水煮青蛙。

    我哪能让她得逞？

    我一咬牙，抱元守一，吞天印口诀脱口而出：“以吾之灵，引天地浩然，汇山河，动九霄，芸芸众生，自然阴阳相生息，正气长存，大道壮哉，诸天法神，弟子袁洛斗胆请请敕邪印，凝！”

    “凝”字落下，吞天印从我的胸口里飞了出来。

    若楠见到吞天印，仿佛见到了什么可怕的东西，“嗷”的怪叫了一声，急速飘到了一边，我一转身，继续用光芒照射她，我要让她在敕邪印的光芒中，化为灰烬。

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    若楠在惨叫了两声之后，黑雾慢慢的化成了她的样子，只是，当她化成人形之后，敕邪印给她造成的伤害居然消失了……

    原本还满脸惊恐的她，察觉到这点之后，脸上的惊恐慢慢一点点消失，最后转化成了一种玩味。她一步步的向着我走来，讥诮道：“这就是你的吞天印？哈哈，真是笑死人了，我还以为多么的了不起呢，不过如此。”

    喋喋不休的话语随着她轻盈的步伐还在继续：“袁洛，你知道吗？你的吞天印和我见过的那个吞天印相比差远了，那个家伙，可以一挥手让我师尊铩羽而归，但你不行，你的吞天印少了一些东西。”

    “是不是很好奇少了什么？告诉你也无妨，反正你马上就要下地府了。”若楠说到这顿了一下，继续说：“你的吞天印差了一些鬼气，也就是阴阳圈中所说的怨气。没有鬼气支撑的吞天印，对我来说，还没有杀鬼符的威力大呢，咯咯……”

    若楠放肆的笑着，笑得花枝乱颤，仿佛听到了一个天大的笑话。

    笑了一阵，她迈动脚步朝我走了过来，脚步踩在地上会发出“哒哒哒哒”的响声，仿佛在刻意的提醒我，她过来了，来收割我的生命了。

    我想要撤印换招，若楠却已经走到了我的跟前，一把抓住了我胸口的吞天印，不容吞天印收回去。

    吞天印一旦出现，就会不停的消耗魂力，这一点与许多法器的使用是相同的。若楠明显很清楚这一点，所以她才会这么做，想要耗光我的魂力，让我魂飞魄散。

    我心急如焚，却一点办法都没有。身体上的创伤还没有自愈，如今魂力又被人牵制住了，这一刻，我感受到了从未有过的危机。

    肉身没有了还能重生，但如果魂体没了，那么，我连轮回的机会都没有了……

    该死！早知道如此，当初就应该让师姐进来帮忙了。可惜，她在外面，听不到我无声的呼喊。

    “袁洛，能死在我的手中，你应该感到幸福。”若楠轻声呢喃，犹如催眠曲。

    这个声音很动听，但我知道，她想要摧垮我的意志，让我在温柔乡中沉沦、死去……

    我狠狠的瞪视着她，如果眼神能够杀人，我保证她的身上已经多了几百个窟窿。

    “看你这么可怜，我就告诉你一个秘密吧。”若楠笑眯眯的看着我，眼如桃花：“知道为什么只有添加了鬼气的吞天印才能杀死我吗？因为我是鬼族，一旦有鬼气引导，我就会变成本体，也就是刚刚你看到的那个样子，在那种情况下，吞天印才能克制我，懂了吗？哈哈……”

    我心中一惊，鬼族我以前也听说过，他们有鬼魂的特征，却不属于鬼，是一个单门的种族，这个种族在黄帝蚩尤大战的时候出现过，后来黄帝胜利，这个神秘的种族就消失了，没想到让我给碰到了。

    “好了，你知道的也够多了。一般情况下，知道多的人都会死的很快，那么，我们就按套路出牌，我来帮你解脱。”若楠说着，另外一只空闲的手变成了一柄尖刀，戳在了我心脏的位置，而且随着她嘴角勾起的笑容，刺入的越来越深。

    不一会儿，原本黑漆漆的尖刀，被我的鲜血染红……

    我的呼吸越来越急促，感觉自己快要死了，就在这时，一个妩媚的声音响了起来：“要有鬼气才行？真不凑巧，我这里倒是有一些。”

    话音落下，一股鬼气从我的胸口里飘了出来，顺着尖刀蔓延到了若楠的身上。

    若楠的瞳孔猛的一缩，大喊道：“不！”

    下一秒，她的身体不由自主的化成了一团黑雾，黑雾在敕邪印的光芒中不停的翻滚，好像一个痛苦不堪的人在扭动身体。

    “该死的，为什么会这样，你为什么会有鬼气？”若楠声音颤抖的咆哮道。

    仿佛为了给她答案，一道光滑洁白的长腿从我的胸口里迈了出来，接着，是纤细的腰肢，饱满的上围以及修长的脖颈，最后出现的，是一张祸国殃民的精致小脸。

    看到这个人，我也笑了，是余姬，她苏醒了。

    她依旧穿着一身旗袍，风情万种。

    此时的她，看上去精神很好，而且隐约有了一种不一样的味道，好像是气色。要知道，鬼作为魂体，是没有气色的。但我却从她的身上明显的感觉到了这一点，真是奇怪。

    她慵懒的伸了一个懒腰，春光无限，旋即没好气的白了我一眼：“才醒过来就要给你卖力气，真是倒了八辈子的血霉。”

    我却傻呵呵的对她笑了，她的出现真是太及时了，简直就是我的观世音菩萨。

    “你、你的身上怎么会有一只猛鬼，为什么我没感觉到，为什么你不早说？”若楠歇斯底里的喊道。

    “你也没问我啊。对了，还没给你介绍，这是余姬，我身上的镜鬼。”我摸出了那面铜镜，在她面前晃了晃：“她之前昏迷了，还没有苏醒，所以就没给你介绍。这不，才醒过来的嘛，所以说，你真的很幸运，简直比中了六合彩还幸运。我建议你去买注大乐透，说不定能中头等奖呢。”

    我气死人不偿命的说。

    “袁洛，你不要杀我好不好？快撤掉这该死的吞天印，我可以送你一件大礼。”若楠断断续续的说道。