
    没有了符箓，我和韩晓琳对狮人的攻击显得苍白无力。

    说是战斗，倒不如说是一边倒的挨虐。

    我试验过用虎啸换金，不过这个无往而不利的招式在狮人的面前仿佛成了摆设，他们可以闲庭信步的在诛邪剑的剑芒下穿梭，不受一点的伤害，哪怕一点点的皮毛。

    当然，由于近战的缘故，我不可能召唤几十把飞剑，因此使用的仅仅是从剑柄里升腾而起的金色剑刃，完全拿它当一把普通的宝剑用。

    但这个宝剑的威力，并不比召唤出的飞剑差，反而由于魂力的直接灌入，比飞剑还要强上三分。

    我实在想不明白这是什么原理，狮人明明会受伤，为什么只怕符箓、不怕近身攻击呢？

    我的脑子一边快速的运转，思考击败他们的方法，一边与他们周旋，我身上的大罗金身不灭符所产生的效果早就被击碎了。如今，我只能用血肉之躯抵挡狮人的进攻。因此没多一会儿，我就挂了彩，不过这也正是我想要的，只要我鳞片生长出来，我就可以和他们死磕到底。

    “砰。”

    分心思考导致我的反应慢了半拍，被一只狮人的拳风扫中，我踉跄了一下，撞在了什么东西上。可是当我转头去看的时候才发现，我撞击的位置空空如也。

    难道是幻觉？

    不、绝对不是幻觉。

    刚刚那一下撞击却是那么的明显，有种一合即分的触感，仿佛撞中的是一个活物，不是一堵墙。

    我深深的明白，战场上的每一个小意外都有可能成为转机。现在局势对我们很不利，所以我必须抓住这一转机，只是，这个意外看似那么的飘渺，以至于若是换做另一个人，都不会当回事。

    为了印证我确实撞到东西了，我决定做一个冒险的测试。只要这个测试成功了，那么我就能轻而易举的杀死这些狮人；若是这个测试失败了，很可能我会死在这里……

    用生命当赌注看起来很不值得，但其实我们的现实生活，就何尝不是一个赌注呢？或者说，我们的一生就是一个赌注，有人生的赢家，也有络绎不绝的失败者……

    我下定决心之后，对着韩晓琳喊道：“媳妇，躲远点，我要进行一个试验。”

    “成功率多少？”韩晓琳没有躲开，而是问了我一个问题。

    “不知道。但你一定要配合我，就算我死了，也能肉身重生的，所以这一个试验我必须做。”我回答的很干脆，也摆明了自己的优势。

    “好，你小心。”韩晓琳思考了一下之后，在几个狮人的围攻下险之又险的逃出了战斗圈。

    她这一走，所有的压力顿时集中到了我的身上。我很光棍的直接躺在了地上，然后捏着诛邪剑，念诵起了虎啸唤金的咒语。

    我想，我应该是第一个躺在地上施展虎啸唤金的吧。我这么做是为了保证自己不腹背受敌。

    “嗡……”

    在狮人的大脚要踩中我的时候，我面前已经悬浮了五十把的小飞剑，飞剑形成的瞬间，我直接释放了出去，以一种扩散的态势释放了出去。

    “嗷……”

    刹那间，在我的四周传出了惨叫的声音。我气喘吁吁的站了起来，扫视了一圈，发现十一只狮人，受伤的只有四只，剩下的几只已经躲到了四五米远的地方。

    我嘴角一勾，终于让我看出了端倪。

    他们并非对攻击免疫，而是躲闪攻击的速度很快，以至于我们误以为他们的身体是虚无的。其实不然，当我们的拳头攻击过去的时候，他们已经躲到了一旁，等他反击的时候，又快速的回到了原来的位置。只是他们的速度太快了，快到我和韩晓琳眼睛根本追不上他们躲闪的速度，制造出了一种可以免疫攻击的假象。

    当然，不知道是什么原因，他们躲闪的速度很变态，但攻击速度并不如躲闪速度那么出色，否则，我和韩晓琳根本没有生存的可能，估计一上来就让人家给抹杀了。

    这也说明了一点，他们的试验还没有成功，顶多算是半成品。

    我擦了擦额头的冷汗，还好我们今天闯进了这个地下研究基地。若是假以时日等这些怪物研究好了被放出去，绝对是世界末日。

    想要再次施展诛邪剑，却发现刚刚的虎啸唤金有些超负荷了，即便能够施展，也达不到五十把飞剑的地步了。

    因此我果断地放弃了诛邪剑的想法，一口咬破了舌尖，久违的钻心疼痛传来，我将舌尖血喷洒在了两侧的空中，双手探出，左右开弓，隔空画了两张天雷破的符。

    想要对付大面积的敌人，这个符绝对是上上之选。

    符箓画好之后，咒语也恰巧念完，两道光芒闪现，我两边的狮人在哀嚎中痛苦的倒地呻吟起来。

    不过左右两边的狮人是解决了，但我却中门大开，前后两个方向暴露在了敌人的攻击之下。在两侧的狮人被我击飞的瞬间，后背与脑袋接连挨了两下的重击，我被打得直接摔在了地上。

    耳朵中传进了韩晓琳发狂的尖叫声以及肉身被击打的声音，接着，我感觉肩膀被人抓住，快速的扯到了一旁。

    拖曳停止之后，我艰难的咬了下舌尖，晃了晃脑袋，如果我在这个关键时刻倒下，那对我们三个来说绝对是一场噩梦，毕竟韩晓琳没法对狮人造成攻击。

    我强撑着站了起来，看到韩晓琳正在被三只狮人围攻，她一个劲的迸发尸气将对方震飞，但尸气所产生的冲击力并不足以杀死三个家伙，他们采用了车轮战的方法，将韩晓琳拖入了苦斗的泥潭。

    我想要故技重施，隔空画一张天雷破，却看到若楠所化的黑雾直冲我而来，我侧身躲闪，脸颊被风带过，划出一条血口。

    若楠奸诈的声音在我耳畔响起：“恭喜你，在刚刚的肉搏战中取得了优异的成绩，那么接下来，小妹陪你走两招，咯咯……”