
    “什么东西能有你的命值钱呢？”我问。

    “龙骨，就是上次你们在玉龙雪山得到的那块龙骨。你只要放了我，我马上给你，有了它，你的血脉能更加精纯，说不定能够飞天遁地。”

    这几句话犹如一个重磅炸弹扔进了水里，在我的心中激荡起巨大的涟漪。

    当初陆瑶执意去玉龙雪山，就是为了帮我拿龙骨，只可惜那个东西落在了若楠的手中。陆瑶离开的时候还留言给我，一定要拿到龙骨，会对我有帮助。

    我对飞天遁地，化身成龙并没不渴望，但化身成龙却能够帮助陆瑶炼制长生蛊，实现她长生不老的梦想。

    我亏欠陆瑶的太多了，所以在听到“龙骨”两个字的时候，我真的心动了。

    眼看着若楠快要飞灰湮灭的时候，我降低了魂力的供给，敕邪印的光亮一下微弱了下来。

    我蹲在地上，看着若楠说：“交出龙骨，我可以饶你不死。”

    若楠在我的手上，自知没有谈判的筹码，犹豫了一下后，从黑雾中跳出一块骨头，我定睛一看，正是当初我们得到的那块龙骨。

    我捡起龙骨，看了两眼，将它放进了口袋。接下来，我准备诛杀若楠，这样的女人留不得，必须辣手摧花。

    若楠似是看出了我眼中的杀机，她慌张的声音再次响起：“袁洛，我求你不要杀我，只要你不杀我，我什么都可以告诉你，包括攻打茅山的计划。”

    听到她提这件事，我一下愣住了。

    说真的，鬼府要攻打茅山的事情早就传出去了，现在灵异圈中谣言四起，各种说法满天飞，根本不知道哪个版本才是真的。我曾经为了这件事给小马哥打过电话，不过那个家伙很乐观，他对我说，茅山的底蕴绝对比我想象的要强横，因此哪里出事茅山也不会出事。

    小马哥都这么说了，我也就没再追问。

    如今，若楠又提起了这件事，而且把这件事当做买自己命的筹码，可见这件事并不简单，至少比小马哥预计的要严重。

    我思忖了一下，决定先留着若楠的命，等回去好好盘问一下她。可是，若楠这种鬼族的东西，要怎么收押呢？

    不得不说，若楠这个女人绝对是个城府极深的女人，她再一次看出了我的想法，在求生欲的支配下，她喊道：“袁洛，可以用封鬼的方法扣押鬼族的人，不信你可以试试。”

    我和余姬商量了一下，决定让她帮我看着这个可恶的女人，余姬翻了翻白眼，答应了下来。

    我撤掉敕邪印的瞬间，余姬的鬼气化作一只鬼手擒住了若楠，接着，他俩化为一缕轻雾，飘进了我胸口的铜镜内。

    我止住了胸口的鲜血，跑到韩晓琳的跟前，两张五雷符，直接重伤了围攻她的狮人。

    随后，我用诛邪剑斩杀了躺在地上动弹不得的十二个狮人，这种变态的东西，绝对不能给他们生的机会。

    做完这些，我累得直犯迷糊，扔掉诛邪剑一屁股坐在了地上，韩晓琳关心的问我要不要紧，我挥了挥手，冲她说：“媳妇，那个尸门老杂毛肯定就在墙壁的后面，你找找看。”

    “这么确定？”韩晓琳不解的问。

    “嗯，这里属于大山的腹地，而且没有信号放大的仪器，所以我断定他就在附近。”我拿出防摔的老人机给韩晓琳看了看，信号一格都没有。

    韩晓琳也不废话，直接跑到墙壁旁查看了起来，果然，大概一分钟的样子，韩晓琳冲我喊道：“小洛洛，这个棺材的后面是个门。”

    说完，韩晓琳直接钻了进去。

    为了韩晓琳的安全，我赶忙站起来跟了过去，才发现，这里面别有洞天，不仅有医学研究的部门，还有好几个办公室。

    十几个穿着白大褂的研究人员看到我们后，乖乖的举起了手，其中一个看起来是头头的中年男人哆哆嗦嗦的说：“两位别杀我们，我们都是被老怪物抓过来的，他威胁我们，如果我们不帮他，就杀光我们喝我们的家人……”

    我一挥手打断了他的啰嗦，问道：“老怪物人呢？”

    “他已经跑了，从那边那个电梯跑的，二位，我带你们过去。”中年男人仿佛是为了立功，主动请缨的在前面为我俩带路。

    我说：“里面还有我们一个人，他昏迷着，让你的兄弟帮忙照看一下。”

    “好的，这个没问题。”中年人痛快的答应下来，并把我的话大声的重复了一遍。

    看到两个穿白大褂的小伙子进去架出了于小超，我一颗悬着的心才算落地。

    我们跟随着中年男人上了电梯，为了表示自己戴罪立功的心，他一直带着我们进了电梯，然后把我们送到出口。

    我出去的时候才发现，电梯的外面联通的是一个山洞，从地面的痕迹来看，这里停放过一辆车子。

    我和韩晓琳赶忙寻着车轮印追了出去，到外面才发现，是一辆很普通的大众轿车，就停在不远的荒地上，车子的顶端，蹲坐着一只黑猫。

    我和韩晓琳对视着笑了，估计尸门老怪千算万算，没有算出我师姐镇守在外面吧。

    “小洛，你来的正好，这个老杂毛交给你了。”韩晓琳懒散的趴在了车顶，毫不担心尸门老怪会逃跑。

    我走过去看了看，这才明白为啥师姐不担心了，敢情尸门老怪已经被师姐给弄成了残疾，双手双脚都被咬断了，断茬处依稀能看到白骨，别提多惨了。

    “袁洛小友，我也是身不由己，希望你能给我一个改过自新的机会……”尸门老怪疼得直吸凉气，不过在求生欲的驱使下，还是不忘求饶。

    我眼露寒光，笑了笑说：“好啊，到了下面，我会和老钟说一声，对你多加照顾的。”

    “不、不，你别杀我，只要你不杀我，我可以告诉小姑娘一个关于僵尸的秘密。”尸门老怪浑浊而奸诈的眼睛望向了韩晓琳。

    韩晓琳走了过来。

    尸门老怪对韩晓琳说：“你让他退后，这个事我只告诉你一个人。”

    我打量了尸门老怪一眼，他已经没有了反击的力量，量他也玩不出什么花招，如果他真的能告诉韩晓琳一个关于僵尸的秘密，当然是好事，因此我退后了几米。

    尸门老怪在韩晓琳的耳边耳语了几句，之后，一咬牙，我看到他的嘴里开始往外流黑血，显然他的牙齿里一早就装了毒药。

    他一边吐血一边说：“小姑娘，我老头子一辈子都沉浸在行尸的研究之中，希望……最后的这个秘密能成就一只……”

    话没说完，他便一命呜呼。