
    “袁洛小友，几日不见，别来无恙啊。”

    尸门老怪阴阳怪气的笑道。

    我冷眼旁观，并没有说话，我知道，他一定还有屁要放。

    果然，他顿了一下，继续说道：“这个地下研究所是我们鬼府和蛊魔合作搞的，本来想等几个月之后再呈现给灯塔的，不过既然你不请自来，就让你先体验一下吧。”

    他说着，拿起一个明黄色的笛子，放在嘴边吹了两声。

    依然是悠扬的旋律，只不过这个旋律与控制痋怪的旋律不同，听上去有些悲壮。

    曲毕，十二个血红的棺材里突然传出了“咔咔”的响声，就像保持一个姿势很久之后，骨骼传出的声音。

    我和韩晓琳背靠着背，严阵以待。

    我很好奇，棺材里装的是什么怪物，需要这么大号的棺材。

    “咕咚。”

    一个棺材板率先砸在地上，一个人身狮头的怪物从里面走了出来。

    他足有三米高，浑身覆盖着黄褐色的绒毛，在稀疏的绒毛下面，可以看到虬结有力的爆炸性肌肉。

    在他脖子的位置，有一道鲜明的刀口，缝合的手法很粗糙，还露着线头。很明显，这个怪物是人造的。只是，两米高的人类躯体还能找到，三米高的人类躯体，却是我从未见过的，也不知道鬼府从哪里搞到的。

    “袁洛小友，这是我们新研究出的尸怪，他们的具体实力我还没来的及测试，既然你来了，那就拜托你了，桀桀。”尸门老怪放肆的笑了起来。

    可以听出，他对这个狮头人身的怪物很有信心。

    随着第一只狮头人身的怪物出现，剩余的十一个棺材也轰然崩裂，走出了十一只一模一样的怪物，如果非要说有区别，就是他们肩膀上的烙印吧。

    那里烙印着阿拉伯数字，分别是1-12。

    看到这个怪物，我第一时间想到的就是非洲狮人。

    在古代非洲，狮被当做神圣的代表，人们将狮与人的身体结合，创造出来狮身人面兽，人们将其供奉为神灵，最著名的就是守护金字塔的狮身人面像，那就是典型的狮人。

    最先出来的怪物舒展了一下身体后，低吼了一声，我看到他红色的眸子中发出了一团智慧的光芒，仿佛被激活了一般。

    他脚掌在水泥地面上一蹬，蹬出了一个坑，犹如一座小山般的朝着我和韩晓琳奔跑了过来。

    让我意外的是，他们看似很笨重，实际上动作却很迅敏。

    我没和狮人对战过，但从行动来看，他们应该和狼人一样，属于力量型选手。而且很显然，他们比狼人的灵活度更高。

    我本来想要冲上去的，韩晓琳却用手拦了一下我，示意她打头阵。

    我点了点头，后退了一步，作为一个半步红眼僵尸，我相信韩晓琳不会受伤。

    可是接下来的情况，却有些出乎我的意料。

    韩晓琳迎着狮人冲了上去，到了攻击范围的时候，她猛然击出一拳。在我看来，这一拳足可击飞一辆汽车，然而，她的拳头仿佛打在了空气上，拳头贯穿了狮人的身体，狮人却完好无损……

    韩晓琳从狮人的身体里穿了过去，她脸上挂满了震惊。

    但倔强的丫头并没有就此罢休，脚跟在地面上一旋，不信邪的再次拍出一掌。

    我的眼睛瞪得大大的，希望能有不一样的结果，可是，这一次仿佛是上一次的回放，韩晓琳又一次扑了空……

    由于惯性的缘故，韩晓琳的身体穿过了狮人的身体，冲到了狮人的前面，她的后背毫无悬念的暴露在了狮人的面前。

    狮人一把抓起了韩晓琳，将她高高举起，猛的向着脚下砸去。

    韩晓琳闷哼一声，落地的时候就地一滚，躲开了狮人的重踏，她的脸色铁青，很不好看。

    “媳妇，没事吧。”

    我关心的问了一句。

    其实，我这句话有点像废话，以韩晓琳强悍的防御力来说，她并没有大碍。但她心灵上的震颤或许比身体上来的更猛烈，自从她能够凝聚出磅礴的尸气以来，还没遇到过这么变态的对手。

    试想，面对一个对攻击免疫，却能对你造成伤害的对手，恐怕谁都会感到火大与憋屈吧。

    “我来试试他的斤两。”

    我深吸了一口气，在胸口贴了一张大罗金身不灭符以备不测，然后掏出一张六丁六甲诛邪符，冲入了他俩的战团。

    我看准机会，将符箓飚到了狮人的身上。淡金色的光芒闪现，狮人惨叫一声，趔趄了一下。

    狮人遭受了攻击之后，身体冒气一阵黑烟，被击中的腹部明显的出现一团焦黑。

    我大喜过望，看来符咒对他有效果。只要符咒能够给他带来伤害，我就有信心打败他们。

    我乘胜追击，跑到狮人的跟前，一张五雷符贴在了上去，咒语念毕，刚刚还不可一世的狮人被轰了个外焦里嫩。

    不过他并没有挂掉，只是躺在地上苟延残喘，丧失了战斗力。

    “袁洛小友，表现不错哦，不过我刚刚忘记公布了，这是肉搏赛，是不允许使用道具的。”

    尸门老怪阴险的说道，我刚想反驳两句，却看到一个黑色的旋风出现在了于小超的跟前。旋风散去，显现出了若楠。

    她的一只手化为一柄尖刀抵住了于小超的脖子，挑衅的看着我。

    “混蛋！”我咬牙切齿的看着这个城府极深的女人，却无可奈何。为了于小超的安全，我不得不将手里的符咒放在了地上。

    “把你兜里的符箓都拿出来，不要考验我的耐心。”

    若楠盯着我身上的口袋挑了挑眉毛。

    我毫不怀疑她会下狠手，一个连疼爱自己的师姐都能陷害的女人，还有什么是她干不出的呢？

    我深深的体会了一把被人用人质威胁的憋闷，恨透了这个女人。但心里再恨，也不得不照着她说的做，而且在拿出所有的符箓之后，为了表示自己没有存货了，我把所有的兜都外翻了过来。

    “很好。”若楠点了点头，将于小超重新扔在了地上，带着玩味的说道：“那么，现在开始吧。”

    她话音落下，悠悠的曲子再次响起，这个曲子如同战斗的号角，十一只狮人朝着我和韩晓琳扑了上来，如猛兽出笼。