
    “媳妇，他和你说什么了？”我随手揪了一根狗尾草叼在嘴里，看似随意的问道。

    “没什么。”韩晓琳敷衍了一句，话题一转的说：“我去看看小白，这里交给你了。”

    看着她的背影，我无语的摇了摇头，既然她不想说，我当然不会强迫她说出来。夫妻之间都会有秘密，更何况男女朋友呢？

    我给苍茫先生打了个电话，把这边的情况和他说了一下。

    本来想着汇报完了就撤退，哪成想这老头却让我在这边先镇守一下，说马上和上面反映，最多两个小时会有部队接替我们的工作。

    于是接下来，我们苦逼的当起了看门的“保安”。

    当然，我们也不是傻子，不可能真的守在门边。我让地下那些研究人员撤出来之后，命韩晓琳和师姐看着他们，毕竟谁也说不好他们中有没有鬼府或者蛊魔那边的人。然后，我和钱小光破坏了电梯的电源，这样一来，就算那些疼怪能够冲破两边出口的大门，也没办法上来的。

    做好这些，我们去车上吃了些干粮补充体力，接着便坐在车里闭目养神起来。

    苍茫先生说的一点都不错，一个半小时之后，第一批军队赶到了，人数并不多，而且都是轻武器，应该是接到命令直接开奔过来的。带头的是一个很干练的小伙子，看肩章是个上尉。

    他给我看了证件，说我们可以走了。

    我有些不放心，画了几张符贴在了两边的电梯上。我严肃的告诉他，在大部队与重武器到来之前，不能揭开这几张符，他信誓旦旦的和我保证，我这才带着人离开。

    回去是钱小光开的车，其他人都没有说话，或许是因为疲惫，或许是因为并没有救出刘小苏而情绪低落，我是两者都有。

    我坐在后座上闭目养神，偶尔的颠簸，会让我透过没有闭严实的眼皮看到车里的情况。

    于小超早就醒了，靠在副驾驶的车门上不说话，眼神涣散而伤感，也不知道在想些什么。师姐则趴在后挡风玻璃边睡觉，她是真的睡着了，能听到连贯的呼噜声。韩晓琳坐在我的旁边，塞着耳机好像在听歌，她双眼迷离的看着沿途的风景，从细小的车窗灌进来的风吹拂着她的秀发，凌乱在那张略显忧郁的侧脸上。

    我索性不睡了，凑过去从她的耳边摘了一个耳塞放在了自己的耳朵里，轻声问道：“想什么呢？”

    韩晓琳一愣，转过头来对我笑了笑，低声说道：“没什么，只是有些累了。听听歌，放松放松。”

    我知道她说的并非是实话，自从尸门老怪和她说了那个所谓的秘密之后，她总是发呆，飘忽不定的眼神告诉我，她的心里有事，但具体是什么事她又不说。

    我不再说话，开始闭上眼睛听歌，我喜欢闭着眼睛听歌，那样会很有感觉，能够在脑海中想象出歌曲中的意境。

    让我想不到的是，耳塞里响起的竟然是一首老歌，沙宝亮的暗香，声音干净清澈，歌词却忧郁而伤感。

    当花瓣离开花朵

    暗香残留

    香消在风起雨后

    无人来嗅

    如果爱告诉我走下去

    我会拼到爱尽头

    心若在灿烂中死去

    爱会在灰烬里重生

    难忘缠绵细语时

    用你笑容为我祭奠……

    “为什么听这么悲伤的歌？”

    曲毕，我忍不住问道。

    韩晓琳没有看我的眼睛，很随意的答道：“只是觉得好听。”

    随后，她把头靠在了我的肩膀上，柔顺的秀发胡乱拂着我的脖颈，弄得我痒痒的，可是此刻，我的心里却没来由的有些紧张，我撩起胳膊，紧紧的勾住了她的肩膀，我太怕失去她……

    到了基地，我给灯塔运输组的人打了个电话，韩晓琳执意要留下小白，我只能编个谎话说那只疼怪失踪了。

    打发了运输组的人，我和老胡、媚娘他们闲聊了会儿，便回到了自己的房间，召唤出了余姬，开始审问若楠。

    她出来之后，魂体很不稳定，不停的闪烁，仿佛下一秒就要魂飞魄散了。

    余姬在旁边解释道：“有两次她要逃走，我下手可能重了点。”

    “一点都不重，如果是我，或许早要了她的命了。”我口是心非的说。毕竟余姬是我的人，这个时候一定要向着自己的人。

    若楠听到我俩的对话，抬了抬眼皮，面如死灰，她重重的叹了口气，说道：“不管你信不信，为了小命，我不会再逃跑了。好了，有什么问题你直接问吧。”

    “把你知道的，关于鬼府的事情都说出来，尤其是他们针对茅山的行动。”我说。

    若楠抬头看了我一眼，说：“袁洛，我现在的命攥在你的手里，所以，为了你的命，也为了我自己的，我劝你不要插手鬼府对茅山的行动，否则你会死的很惨。”

    “我叫你出来不是听废话的。”我冷冷的说，对待这种人我没必要软声细语。

    “既然这样，那你便竖起耳朵听好了……”若楠滔滔不绝的说上了。

    等她说完，我惊得合不拢嘴。

    她所说的事情太让我震惊了。

    他告诉我，在全国像这样的地下研究中心还有不下十个，不过每一个研究中心的研究对象都不同，疼怪只是其中的一个研究课题。

    建造如此多的研究中心，就是为了踏平茅山。

    “为了一个茅山这么大费周章，值得吗？”我不解的问。

    “茅山掌门手里有一把钥匙，据说集齐五把同样的钥匙便可打开一座遗迹的大门。”

    “遗迹里有什么？”我心里一惊，面上不动声色的追问道。

    若楠摇了摇头：“那就不得而知了，不过我听我师尊说过，得遗迹者得天下。”

    卧槽，我一阵蛋疼，搞得跟倚天剑屠龙刀似的。估计只有那些神经病才会相信什么所谓的遗迹。

    为了一把钥匙而建造了十几个地下研究所，这鬼府的老大也够无聊的，最主要的是，他还要大开杀戒的踏平茅山，绝对是个神经病中的战斗机。

    我又问了若楠一些问题，包括遗迹在什么地方，其他的地下研究所在什么地方，攻打茅山的时间，让我无语的事，这八婆一问三不知，她给的解释是自己职位低微。

    特么的，早知道就捉住尸门老怪的魂魄了，说不定他还能知道一些情况呢。

    说道尸门老怪，我的眼睛顿时一亮，他的肉身虽然死亡了，但是魂魄还在啊，想到这，我赶忙准备起了招魂的东西。