
    “他，他来了。”司马错惊慌失措的说道。

    我问：“谁？”

    “那个杀了我的人，一个可怕的魔鬼。”

    我嘴角一勾，说道：“余姬，帮我招呼一下司马前辈，我去会会客人。”

    我话音落下，一只鬼手从我的怀里钻出，将司马错拉到了我怀中的铜镜里。

    我推开门，看到月光下站着两个人，两个人都穿着黑色的斗篷，手中拎着漆黑的铁链。不知道的一定以为这二位是地府的阴差呢，但其实他俩是鬼府的走狗――我的老熟人，栾执事和扈执事。

    所谓的仇人见面分外眼红，原本我以为他俩看到我会不由分说的上来跟我干架呢。哪成想，两人看到我后，一左一右的狂奔了起来。

    左面的家伙直接跳过院墙，跌倒了隔壁的院子中，我甚至听到了落地的“咕咚”声，无比狼狈。右边的家伙也好不到哪儿去，狂奔的过程中撞到了院门，我都替他疼得慌。不过他并没有停下，一阵风似的跑出了院子。

    嘿，看得我都懵逼了，我真的有这么可怕吗？

    我犹记得当年他们在东北追我的时候，那叫一个锲而不舍，如今猎物与猎人的关系互换，我怎么能不还回来呢？

    我犹如狸猫般的窜上了房，在夜色中直接向东扎了下去。狂奔了几百米我就看到了那个狼狈逃窜的人影，追上并杀死他并非难事，但我没有那么做，我在等待，等待两个人汇合，只有两人汇合了，我才能一网打尽。

    想到这，我用一张隐身符隐匿了自己的行踪，将距离拉到可控的范围，既不跟丢他又不会让他发现。

    和我猜的一样，这个人并没有发现我的踪迹，不过为了以防万一，他在村子里七拐八拐了半天，最后穿过两条胡同，跑到了最南面的马路旁。

    那里，停着一辆黑色的轿车。

    我依稀听到了轿车发动机的声音，但轿车并没有打开大灯，远远看去，就好像一辆停着的空车。

    大晚上的，只要有车灯一定会把我引过来。不得不说，这两个家伙还挺有心机的。

    我追赶的家伙直接拉开后门钻了进去，接着，车灯亮了起来。

    只不过，车灯亮起的刹那，驾驶员看到的并非是路况，而是一把闪烁着金光的长剑……

    诛邪剑在路灯下一闪而过，洞穿的不仅仅是挡风玻璃，还有两个人的咽喉。

    在他俩震惊的目光中，我拔出了诛邪剑，鲜血飞溅在了玻璃上……

    一年前，我知道了有鬼府这么个组织，被鬼府的两位执事追赶得犹如丧家之犬；一年后，在北京的西南，我将两位执事追赶得犹如丧家之犬……

    看起来同样的剧情，结局却完全不同，我还活生生的站在他们面前，但他俩，已经无法看到明天的太阳。

    两个灰色的魂魄从他俩的身体里钻了出来，一只鬼手扫过，将两个茫然失措的家伙抓进了铜镜。

    如今，余姬的铜镜俨然成了我关押魂魄的监牢。

    我摸了摸铜镜，笑着说：“余姬，你可以拿其中的一个当点心。”

    我才说完，就传出了一声凄厉的嚎叫，显然，一位曾经风光无限的执事大人被余姬吞了下去。

    斩杀了二人，我给苍茫先生发了一条微信，把车子的位置与照片发个了他，方便他做善后工作。

    有时候，我觉得苍茫先生就像保姆，总是在为我擦屁股，这让我觉得挺不好意思的，不过想起他曾经坑过我的经历，内心的愧疚立马烟消云散了。

    作为领导，他不帮我擦屁股谁帮我擦屁股呢？

    站在路灯下，感受着迎面吹来的微风，这绝对是一件惬意的事情。特别是在除掉了两个我恨之入骨的敌人时，这种感觉更深。

    折腾了半天，我也有点乏了，回到农家院美美的睡了一觉，一睁眼，迎来了东升的旭日。

    不得不说，十月的北京真的很美。

    只是，这里的生活节奏再慢一些就更好了，才六点钟不到，外面就传来了各种各样的声音，显得热闹非凡。这要是放在南方，大多数人还在与周公约会。

    我揉揉眼睛坐了起来，给隔壁的胡文鑫打了个骚扰电话，然后便走进卫生间洗漱了一下。

    从房间出来的时候，我惊讶的发现胡文鑫已经在等我了，也不知道他一只胳膊是怎么做到的，居然比我还快。

    我俩抽着烟去了外面的早点摊。

    他们都说到了北京要吃油条，喝豆汁，可是到了外面一打听才知道，这里距离四九城太远了，根本就没有豆汁，卖油条的倒是有很多。

    然后早餐摊位的老板给我俩推荐了两个标准配置的套餐。油条加豆腐脑或者小笼包配馄饨。

    我俩一人点了一份。

    早餐很快就上来了，我俩一边吃，胡文鑫一边问我昨晚的情况。

    我把情况大概和他说了一下，然后告诉他吃完饭就去找司马错准备的材料。

    胡文鑫嘴里说着不着急，但他吃的比谁都快，三下五除二的就干下去两屉包子。

    结了账，我让司马错带我们去他藏东西的地方。

    大白天的，司马错并不能现身在阳光下，不过他躲在铜镜中依然可以给我指路。

    原本我以为他也就是藏在附近了呢，所以就没打车，结果这一走，给我悔得肠子都青了，愣是走了两个小时，穿过了两大片的田野才到地方。

    眼前的是一个看起来荒废了的粮库，可以看到高高的、圆锥形的粮仓，里面是水泥道路，不过道路早就裂开了口子，从口子里长出了荒草。

    我们走进的时候，一大群的麻雀扑棱棱的飞了起来，叽叽喳喳的逃走了，我扫视了一眼，这里不仅有麻雀，树杈上还有喜鹊窝，在粮仓里面还窜过了几只老鼠。

    昔日的粮仓，却给这些小动物提供了庇护所。

    我问：“司马前辈，不知道你的东西藏在什么地方了呢？”

    还没等司马错回答，远处的天际便有一道白光划过，仿佛是流星。可是，那白色的光竟然是朝着我的方向飞来的，随着距离的拉进，我的瞳孔猛的一缩，居然是一个人，他以极快的速度砸到了我跟前的空地上，将水泥地面硬生生的砸出了一个凹陷的坑……