
    “老太婆，白天来的人是什么人？”

    一个男性的声音问道。这个声音很苍老，会让人不自觉的联想到是个老头。

    “说是什么鬼宗的人，具体叫什么名字，唉，你看我这脑袋。”

    回答问题也是个苍老的声音，是个女性。我一耳朵听出，是白天的老太婆。

    老头问：“是不是叫袁洛？”

    “嗯，对对，好像就是叫这个名字。”老太婆回答。

    “哈哈，真是天无绝人之路啊，果然是那个小家伙，他来了就好了，他来了我就不用东躲西藏了。”老头哈哈大笑，显得十分开心。

    我疑惑不解，里面的老头到底是谁呢，为什么我出现他就不用东躲西藏了？难道是司马错？

    想到这，我在身上贴了一张隐身符，偷偷的趴到了窗户上，隔着玻璃往里面看去。只见一个老太婆侧对着我，掐着一个手诀跪在地上，在她的面前立着三根香。燃烧所产生的青烟袅袅升起，在距离地面两尺左右的地方形成了一张模糊的人脸。

    老太婆居然在招魂！

    她用的是上清流中须弥派的招魂术，这种招魂术很容易上手，但想要学好并不容易，它对道行的要求很苛刻，因此修为不高者召唤出来的魂魄会不完整，就像此刻老太婆召唤出的魂魄，只有一张模糊的脸。

    我没有吱声，继续听着。

    就听老太婆疑惑的问：“一个乳臭未干的小子而你，你高兴个什么劲？”

    “哈哈，可别小看那个小家伙，听说连阴山派的周霸天都栽在了他的手中，知道周霸天是什么人吗？那可是换了九尾狐妖骨的人，就是茅山的几个老家伙出手，都要费一番周折……”

    听着老头在里面夸我，我的老脸不自觉的红了，想不到我现在有这么大的名气。

    当然，通过他俩的对话，我基本断定，眼前的魂魄就是司马错。

    为了表示自己的恭敬，我倒退到了院子的中央，随手摘了隐身符，咳嗽了一声，朗声说道：“袁洛深夜叨扰，望司马前辈现身一见。”

    “袁洛小友，既然来了，就请进吧。”老头的声音飘了出来。

    我心中一喜，老头果然就是司马错。

    我轻轻的开门，走了进去。

    我的动作极轻，因为这种招魂术很脆弱，被风吹到就宣告结束了，所以我不得不轻手轻脚。

    “袁洛小友，请随意，我现在这个样子就不跟你客套了。”司马错苦笑着说。

    我不解的问：“司马前辈怎么会成现在这个样子呢？”

    我这话问的好像没头没脑，但其实不然。在灵异圈中，寿命最高的是那些境界高深的修道之人。其次，就是灵异医生，由于灵异医生参悟了道家五术中的医术，因此在延年益寿方面自然非常人可比。

    以司马错对医道的研究，长生不死那是胡说，但活个一百几十岁还是不成问题的。但很明显，他的实际年龄连七十岁都不到。

    “唉，成也萧何败萧何！老夫一生医人无数，却救不了自己，算了，不提了，不提了。”司马错重重的叹了口气，冲我问：“不知袁洛小友找老夫何事？”

    我没有说出自己此行的目的，而是问道：“司马前辈，您还是先说说您的事吧，还有，有没有什么方法能够让您还阳呢？”

    由于刚刚偷听了他俩对话的缘故，因此我知道司马错肯定有求于我，否则也不会听到我来拜访的消息而兴奋不已了。

    既然他有求于我，不如我先帮他，帮了他之后，于情于理，他都会帮我的忙。再说，他没有肉身也无法医治胡文鑫。

    我一边说，一边掐了个手诀替换下了老太婆，我看得出，老太婆的魂力不足以支撑这么长时间的召唤。

    “袁洛小友，你我并无交情，你真的要帮我的忙吗？”司马错冲我问。

    由于我的魂力充沛，因此司马错清晰的出现在了我的面前，不仅仅是一张脸，而是一个完整的魂体。

    我点了点头。

    “那好，既然如此，老夫就和你絮叨絮叨……”

    司马错沉吟了一下，将他的遭遇告诉了我。

    事情发生在半年前，有人出高价让司马错医治一个灵魂受损的人，他询问了一下情况后，便想也没想的拿着工具和委托人走了。到了地方他才恍然，哪里是给什么人治疗灵魂，分明是被人带到了狼窝。

    那是一个巨大的地下研究所，里面全都是僵尸，只是那些僵尸自主意识太强，并不听指挥，他们这才找到司马错，想让司马错帮忙把僵尸的一魂一魄分割出来，这样一来，那群僵尸就能够变成听人指挥的杀人工具。

    司马错闯荡江湖一辈子，自然看出这群人并非善类。

    老爷子倔脾气上来了，油盐不进软硬不吃，死也不肯帮助那些人荼毒生灵。岂料那些人丧心病狂，将老爷子给活活的烧成了灰烬。

    听完司马错的讲述，我脑海中第一出现的便是鬼府的人，只有他们干得出这么惨无人道丧尽天良的事情。而且根据若楠的说法，全国还有十几个地下研究所，司马错去的肯定就是其中的一个。

    于是我问：“司马前辈，您还记得那个地下研究所的地址吗？”

    “唉，老夫糊涂就糊涂在这，当时是带着眼罩去的，还以为有钱人都神秘，哪知……”

    我点了点头，话题一转的问：“那您有没有什么重塑肉身的方法？”

    “常年在刀口上游走，老夫早就准备好了肉身重生的材料，而且藏在了一个安全的地方，只是老夫苦于没有值得信任的人……袁洛小友，我能相信你吗？”司马错说完，直勾勾的看着我的眼睛。

    “司马前辈，我袁洛的名声想必你也早就听过。而且，我也有求于您，咱们属于互帮互助，所以您大可放心的告诉我材料的存放地点。”我很诚恳的说道。

    这种手段通天的灵异医生，如果没有肉身重生的办法那才见了鬼了。

    “嘿嘿，老家伙，终于找到你的魂魄了，想复活？门都没有！”

    一个阴恻恻的声音从门外响起，司马错的脸色顿时一变。