
    只可惜，我反复试了三次，招魂木偶什么反应都没有。也就是说，他的魂魄早就不在了，要么是让人用结界困住了，要么是魂飞魄散了。

    以我的猜测，后者的可能性更大。

    失去了线索，我拿出手机给小马哥打了个电话，让我发狂的是那个家伙的手机居然关机了。

    哎，看来只能等有时间了去茅山一趟了。

    第二天一早，老胡在于小超的房间看到了一张纸条，纸条上只有一个手机号码。

    他走了，去了该去的地方，我将手机号码存进了手机，将纸条烧成了灰烬。

    下午，钱小光也回了杭州，让我有时间去找他玩。

    晚上，传来了老虎山一代发生地震的消息，震级并不大，没有造成人员伤亡。

    我知道，随着这个突兀的“地震”，数以万计的痋怪烟消云散。

    痋怪的事情告一段落，我身体的伤也自愈得差不多了，本来想直接去茅山的，可是看到老胡用一只手脱衣服，心里很不是滋味，因此我决定，要帮老胡重生断肢。

    媚娘的阳寿我无法还给她，但老胡的胳膊重生却并非不可能。

    北京有一个叫司马错的灵异医生，他的名字中虽然有个错字，但医术却举世无双。据说他曾经给一只九凤接过断掉的脑袋。这个说法可能有些夸大其词，但不得不说，他对“医道”的修习到了出神入化的境界，能够出其右者，凤毛麟角。

    挑选了一个日子，我和老胡踏上了飞往北京的飞机。老胡听到这个消息，自然是欣喜若狂，谁不希望拥有一个健全的身体呢。

    飞机降落之后，我俩拦了辆车子，将地址交给了司机师傅。

    不知道是不是他黑我，给我俩拉到地方居然花了二百大洋，老胡火大的跟人家理论，司机一看就是北京人，撇嘴道：“哥们，你自己用高德地图搜搜，看从首都机场到南宫有多远，要是黑你一分钱，我把车送你了。”

    结果老胡还真搜了，一搜才知道，最近的路也要59公里，打车费用还真的二百，给我俩弄得这叫一个尴尬。

    下了车我扫视了一圈，发现这里的环境很好，绝对是一个养生的好地方。

    我一直以为北京是拥堵、快节奏的代名词呢，想不到还有环境如此优美的地方，整洁而宽阔的街道，清新的空气，道路两侧的柿子树上挂满了黄橙橙的柿子，看着就诱人。

    在路旁打听了一下，我俩穿过一条胡同，然后一拐弯，看到了我们要找的宅子——朝花夕苑。

    娘的，这个老医生还挺文雅的，给自己的院子起了这么文绉绉的名字。

    门廊上有一个门铃，我长按了一下，没多一会儿，门分左右，一个老太婆走了出来。

    他上上下下的打量了我们两眼，问道：“找谁？”

    我拱了拱手说：“在下鬼宗袁洛，特地来找司马前辈的。”

    哪知，老太婆很不客气的挥了挥手：“回去吧回去吧，司马错早就死了。”

    她说着，就要关门。

    我把手放在了门板上，追问道：“司马前辈死了？怎么死的？什么时候的事？”

    “你这年轻人怎么这么啰嗦？我说死了就死了，就埋在西郊坟地，你自己过去看看就知道了。”老太婆气性很大，“咣当”一声关上了大门。

    “死了？”我看着关闭的大门，瞠然自失。

    司马错死了，这事我怎么不知道呢？作为全国顶尖的灵异医生，他死了不可能一点消息都没有，难道这个老太婆框我？可是，她好像没有框我的必要。

    在我失神的时候，老胡在旁边说：“小洛，咱回去吧，其实哥一个胳膊也挺好的。”

    “嗯。”我点了点头，往回走，却没有去机场，而是就近找了一个农家院，我总觉得这里面有蹊跷，决定夜探朝花夕苑。

    老胡也没有拦我，以我如今的道行，不敢说在中国横着走，但保命并不成问题，更别说只是调查一个灵异医生的住所了。

    夜幕很快降临。

    吃完饭，玩了几局英雄联盟后，我看看时间，已经到了夜深人静的时候。

    既然是夜探，就要保证自己不暴露，所以我换上了一身黑色的运动装，把鞋子也换成了黑色，然后把手机调整成静音，带上诛邪剑与铜镜，揣了一沓子符箓，直奔朝花夕苑。

    围在外面转了一圈，用投石问路的方法往院子里扔了两块小石子，并没有听到狗叫的声音，我放下心来，院子里没有狗就好办了。

    我转到正门，左右看了看，胡同里空无一人，连老天都帮我。

    我拿出一张开锁符，贴在门锁的位置上念诵起了咒语，三秒钟的样子，“咔吧”一声，门锁被我打开了。

    开锁符虽然是方外之符，属于辅助符箓，但其威力不容小觑，特别是在身陷囹圄的时候，这个东西绝对是救命的法宝。不过所有的东西都有两面性，开锁符也不例外，这东西一旦落在不法之徒的手上，绝对够司法部门喝一壶的。所以圈子里对开锁符的使用有明令规定，一旦发现不轨之举，轻则废弃修为，重则予以抹杀。

    我小心翼翼的推开了木门，朝里面偷偷的瞥了一眼，没有忙着进去。

    院子挺大，但有些凌乱，不过看得出之前的布局很讲究，有山有水，植被也很多。

    只是此时，里面很荒凉，假山上长着荒草，山前小池子里的水发出阵阵恶臭，一旁的石桌也已经开裂，树木花草更是泛滥的生长，没有一点被修剪的痕迹。

    如果不是白天的时候看到这里有个老太婆，我会好不迟疑的认为这家没人住。

    我推开门，轻手轻脚的走了进去。

    让我意外的是，都这么晚了，屋子里居然还有光亮传出，不像是灯光，更像是蜡烛的光亮，很微弱。

    在当代社会，用烛火照明的已经很少了，更何况是在北京呢。我百思不得其解，就算司马错死了，他的家也不至于落没成这个样子。

    靠近屋子，我突然听到里面传出了对话的声音。

    我顿时屏住了呼吸……