
    我看的目瞪口呆，这还是人吗？在我的印象中，只有超人能够以这种姿态登场。

    我愣神的时候，他已经从凹陷的坑里悬浮了起来。

    我这才看清，这是一个皮肤黝黑的男人，三十岁出头，一脸的刚毅，身上穿着一件白色的大氅，头发是亚麻色的，双眸如星辰一般深不可测，身材伟岸高大，给人一种力可拔山的压迫感。

    我立马做出了动手的准备。他则居高临下的看着我，目光平静，似乎在审视我，让我看不出他的意图。

    他不动，我不动。我俩对视了十秒钟的样子，他突然抬起手，虚空一抓，将铜镜内的司马错给强行拉扯了出来，塞进了自己的身体内。

    我震惊得无以复加，吞噬了鬼妖的余姬到底强到何种境界我不得而知，但面对余姬的时候我总有一种不安。也就是说，那个美丽而妩媚的女人足以威胁到我。然而，就是这样一个恐怖的存在，却让人从眼皮子底下夺走一个魂魄，最要命的是，从始至终，余姬都没有现身……

    可见，突然出现的家伙到底有多强横。

    不过对手再强，也不能被吓破胆，那不是我袁洛的性格，想到这，我准备先下手为强。却见男人慢悠悠的飘到了我跟前，双脚落在了地上，身体微微前倾，冲我问道：“我的两个手下是你杀死的吧？”

    他本来就比我高，这个动作更是极具压迫性，让我感觉呼吸都有些困难。

    我知道他指的是扈执事和栾执事，因此我不屈的回答道：“不错，是我杀死的。”

    男人闻言，笑了起来，以一种老气横秋的口吻说道：“有意思，有意思，杀了我的手下还敢如此的理直气壮，很久没见到你这么勇敢的年轻人了。小子，你是不是觉得自己很能打？”

    “如果想打架就放马过来，别唧唧歪歪的。”我说。

    这个男人的身份已经不难猜出，他一定是鬼府的高层，甚至有可能是鬼府的老大。

    “小子，敢不敢和我打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌你的自由。”

    “怎么赌？”我问。

    “只要你能接下我一招，我便放你离开。”男人顿了一下，继续说：“不过，如果你接不下，那么，你的身体包括灵魂的使用权都将归我所有，不知你有没有这个胆量？”

    他说完，满脸不屑的看着我，这种眼神让我很不爽，仿佛我不敢答应似的。

    我撇嘴道：“照你这么说，我今天是输定了？”

    虽然他的出场炫酷到了极致，气势也很不弱，但我也不是软柿子，大风大浪见过不少，九尾狐妖也对战过，因此我觉得接下他的几招应该不难。

    男人嘴角一勾，狂妄的说道：“如果你自我了断，我可以送你去奈何桥，给你一个重新做人的机会。那样，你就不用接我一招了。”

    我也不废话，后退了几步，将身上所有的大罗金身不灭符一股脑的拿出来贴在了自己的身上，足有十多张。然后，用匕首划破了自己的身体，鳞片生长了出来。

    在黑色鳞片的包裹下，我自信心大增，冲着男人大喊道：“开始吧！”

    话音落下，我毫不客气的施展了一招龙吟巽盛世，用藤蔓缠住了男人的双脚，接着，一招虎啸换金使出，金色的巨剑划破长空，闪耀出的光芒比太阳还要明亮。

    我一剑斩下，直取男人的头颅。

    战斗一开始，我便施展出了浑身解数，对付这种强悍的对手，我绝对不会留手，必须保证一击拿下。

    男人魁梧的身躯如同一座小山，站在原地一动不动，一个血红色的手掌从他洁白的大氅里诡异的飘了出来，与巨剑狠狠的撞在了一起。

    “嘭。”

    血手以催促拉朽的霸道之势拍碎了巨剑，朝着我的身上拍了过来。

    它威势不减，在落下的刹那，大罗金身不灭符在我头顶形成的结界片片崩裂……

    我举起双臂想要抗衡这种力量，但它太强悍了，我双臂的骨头接连碎裂，我一口鲜血喷了出来，接着，后脑勺狠狠的撞在了水泥地面上，将地面砸得一片粉碎。

    视线一下模糊，我感觉浑身上下有无数道伤口，哪怕轻微的呼吸，也会卡出一大口的鲜血。

    胡文鑫疯了似的冲上去，出马之后的他仿佛一两人型坦克，然而，男人随手一甩，便将胡文鑫抽飞，胡文鑫身体犹如炮弹，直接撞进了粮仓的墙壁里。

    残破的粮仓禁不起巨大的撞击，轰然倒塌，将胡文鑫埋葬。

    “小子，敢应战至少说明你不是个软蛋。但你的本事，啧啧，和你的狂妄根本不成正比啊。”

    男人走了过来，一把将死狗一样的我抓了起来，高高的举起，接着，他猛的往下一甩，剧痛席卷我的全身，我一下嵌进了地面里。

    这还不算，男人一脚踩在了我的肚子上，使劲的碾着，剧痛让我全身痉挛。

    我的意识越来越模糊，但男人的狞笑却犹如魔咒一般在我耳边飘荡：“袁洛，当你挑战鬼府的时候，你可曾想过，鬼府根本就不是你能得罪得起的？你以为鬼府和周霸天是一个等级的吗？白痴，在我大鬼府的眼中，周霸天连个屁都不算，哈哈……”

    他笑了一阵，突然说道：“哦，对了，忘记告诉你了，昨晚那两个废物，就算你不出手，我也准备出手抹杀呢，我还要感谢你呢。顺便说一句，司马错早就加入了鬼府，这一切，不过是为了引你上钩……”

    他还在说着，但我脆弱的内心却支撑不住，我怒火中烧，喷出一口鲜血，晕了过去……

    我再次醒来的时候，发现自己躺在一个冰冷的房间里。

    说是房间，更不如说它是一个监狱，四周没有一个窗户，只有正对着我的位置有一扇铁门，铁门的下面有一个放食物的推盘。

    推盘里面的食物已经发霉，上面长着厚厚的一层绿毛，看样子，它已经出现在那里很久了。

    我活动了一下身体，发现伤势已经好了不少，低头扫视，发现自己受伤的地方有被人包扎的痕迹，只不过包扎的手法很粗糙。我想，就是小学生的手法，也要比这个好不少吧。

    不知道是不是对方疏忽，诛邪剑就扔在我旁边的地上，我欣喜若狂的抓了起来，可是，当我念动咒语的时候才发现，诛邪剑一点反应都没有……