
    我来来回回的试验了好几次，诛邪剑安静得就像一根烧火棍。

    仔细的查看了一番，终于让我找出了端倪。我的左右手腕上各自带着一个犹如手镯一样的东西，紫色的，乍一看和紫水晶一般，但仔细一看你会发现它与紫水晶的区别。

    在它的里面，有一条细长的东西在游走，仿佛电弧。随着它的游走，我身体里的魂力被一丝丝的抽拨，脑袋昏昏沉沉，无法集中精神。

    我不知道它叫什么，但很明显，它就是导致我无法动用魂力的罪魁祸首！

    无法动用魂力，就无法使用法术，没有法术，我根本逃不出这个像监狱一样的地方。

    怎么办？

    我强迫自己冷静下来，只有冷静下来，才能想出好的办法。

    对了，我的铜镜呢？

    我摸了摸胸口，发现铜镜还在。

    “余姬，余姬……”我轻声的呼唤起来，可是余姬婀娜的身影并没有出现，铜镜的镜面也没有一点的波澜。

    我失去了和余姬的联系，心如死灰……

    就在这时，大门从外面打开了，两个穿着黑衣服的精壮男子走了进来，不由分说的把我架了出去。

    我被他俩拖着，经过了一个长长的走廊，之后，我被扔进了一个足有篮球场大小的空旷房间内。

    这个房间的四周以及房顶与地面都是合金打造的，摸上去一片冰冷，我试着打了一拳，纹丝不动。因此我猜测这合金的厚度至少达到了半米，这种厚度，恐怕红眼僵尸也出不去。

    “小子，愿赌服输，你的命属于我了。”

    让我恨之入骨的声音从门口的方向传来，我回过头，看到那个可恶的男人斜靠在门框上，伟岸的身躯将大门堵了个严严实实。

    他一伸手，诛邪剑飞到了我的手中，我手腕上的镯子飞到了他的手中，接着，大门“咚”的一声关上了。

    我攥了攥剑柄，惊喜的发现魂力回来了，可惜，这种类似于牢笼的房间我根本出不去，更何况外面还有那个强大的家伙镇守。

    这时，我头顶的喇叭中传出了一个女人的声音：“第一场测试准备就绪。测试对象：三尾乌金鼠，综合战斗指数f，灵智e。”

    女人的声音很机械，没有一点的情感。她话音落下，我对面的墙壁陡然裂开了一道缝隙，黑漆漆的空间内，出现了两只血红的眼睛。

    “吱吱……”

    尖锐的哮声传来，随着“咚咚”的脚步声，一只足有两米长的大老鼠出现在了我的面前。他浑身乌黑，皮毛锃亮，头上长着一只独角，鼻孔中有规律的喘出一团团热气，背后拖着三条长长的尾巴，尾巴抽打在地面上，发出“啪啪”的声响。

    这是一只妖兽。

    我没有见过这种妖兽，不知道鬼府是从哪里弄到的，但很明显，这只妖兽的道行并不高，我猜测也就一百年的样子。不过即便如此，对于此时的我来说，也是一个艰巨的挑战。毕竟我身上的伤还没有好利索，而且饿得前心贴后背，浑身没有一点力气。

    战斗很快打响，三尾乌金鼠朝我跑了过来，一转身，用尾巴往我身上猛抽。

    我一闪身，左手抓住了它的尾巴，右手一招虎啸唤金，直接割断了它的尾巴。

    失去了一条尾巴的三尾乌金鼠发出一声悲鸣，后腿猛的一蹬，直接踹在了我的脸上，将我踹飞了出去，我贴着地面滑行，直到撞在墙壁上才止住去势。

    我还没来得及站起来，三尾乌金鼠小牛一般的身躯已经压在了我的身上，它鼻孔喘出的热气打在我的脸上，让我恶心得想吐。

    俗话说得好，虎落平阳被犬欺。这个妖兽的实力并不强，如果放在平时，我一剑就能结果它的性命，但现在我却被它弄得焦头烂额。

    我盯着三尾乌金鼠的眼睛，它的眼睛里闪烁起两道诡异的光芒，接着，我看到一头一模一样的三尾乌金鼠凭空出现，朝我冲了过来。

    我大惊失色，明知道这是幻觉，却根本分不出到底哪个是真哪个是假。

    三尾乌金鼠的牙齿足有十厘米长，能够轻而易举的咬穿我的喉咙，一旦我判断失误，必将命丧于此。

    关键时刻，我采用了舍车保帅的方法，将一只脚向着新出现的三尾乌金鼠踹去。如果他是真的，我顶多失去一条腿。如果它是假的，我便成功的破了这个幻术。

    我这一脚踹出去才发现，新出现的三尾乌金鼠是个幻觉，我一脚踢爆了它的脑袋。它变回了三尾乌金鼠的一根尾巴，一下缠住了我的脚腕。

    巨大的拉扯力作用在我的身上，我痛不欲生。

    生死攸关之际，我做了一个玩命的举动，我假意诛邪剑拿捏不稳，掉了下去。

    之所以说是玩命，是因为我现在躺在地上，三尾乌金鼠压在我的身上，诛邪剑被我拿在手中，因此如果接不住的话，带着剑刃的诛邪剑会直接戳碎我的脑袋。

    眼瞅着诛邪剑在我的瞳孔中快速放大，我看准机会，头往上一抬，险而又险的叼住了诛邪剑柄，接着，我猛的一推三尾乌金鼠的头颅，借着他尾巴的力量向下滑行了出去。

    诛邪剑从三尾乌金鼠的身体内穿过，三尾乌金鼠被我开膛破肚，各种颜色的内脏流了一地，房间里充斥着刺鼻的腥味。

    它不甘的看了我一眼，轰然倒地。

    这一场测试，以我的胜利而告终，我满头大汗的坐在墙角，嘴唇已经因为严重缺水而干裂。

    大门打开，男人出现在了门口，他手指轻弹，我的手腕上重新出现了那两个奇怪的手镯，我的魂力再次消失不见。

    男人对着站在身边的手下说道：“把他弄下去吧，明天继续测试。”

    两个黑衣人以同样的方法将我架出了房间，朝着我出来时的小屋子走去。

    沿途，我看到两侧有一个个的房间，我看不到里面的情况，但可以肯定的是，里面都关着生命体，因为每扇门的下面，都有一个放食物的推盘。