
    时间流逝。

    当墙上画满了白痕时，丹田的漩涡中心凝结出了一颗璀璨的结晶，随着它的转动，漩力再次衍化，最终形成了强大的道力。

    真元，凝结而成。

    我睁开眼睛，手臂轻轻一抖，紫色的手镯直接碎裂，掉在了地上。

    我嘴角浅勾，心念一动，放在地上的诛邪剑直接飞到了我的手中。随手舞了个剑花，剑气将厚重的铁门斩成碎片，霸道无匹。

    我一步跨出房间，看着走廊中闪烁而起的报警灯光，剑芒闪过，全部崩碎。

    这里的动静很快引来了急促的脚步声，我抬头看去，十几个黑衣人出现在了我的面前，惊讶的神色从他们的眼中一闪而过，站在前面的几人对视一眼，争先恐后的朝我冲了过来。

    “不自量力！”

    我冷漠的扫视了一圈，脚尖在地上轻点。

    当我从他们的身边快速闪过的时候，这些人的脸上除了震惊，再没有别的表情。旋即，他们一个接着一个的倒在了地上，喉咙的位置，同时沁出了鲜血，伤口虽然不长，但足可致命。

    “叫穆鸿雪给老子滚出来！”

    我犹如死神，一步步的朝着众人走去，狂妄的说道。

    不知这群人是不是脑残，在退了几步之后，有人大喊了一声：“杀死他，穆大人一定重重有赏。”

    这句话好像带着魔力，几人听后，眼睛同时一亮，飞蛾扑火的杀了过来。

    我随手一挥，剑芒洞穿了他们的身体。鲜血，在空中飘散，仿佛盛开的牡丹花。

    “你、你别过来。”在我面前，只剩下一个人，他双手握着一把长刀，双腿一个劲的打颤，我往前走了一步，他立马咕噜一声吞了口唾沫，紧张的说道：“冤有头债有主，穆大人一会儿就会回来……”

    他话说道一半，看我没有要停下的意思，转身就跑。只是，他才跑出几步，便“咕咚”一声栽倒在地。

    “我讨厌孬种，更讨厌叛徒。”路过这具尸体的时候，我瞥了他一眼。

    我将地下研究所翻了个底朝天，也没有找到穆鸿雪，看来他真的出去了。

    不过，我倒是在一个研究室里看到了司马错。我进去的时候，他仿佛一个导师在辅导三个年轻人，那三个年轻人的身上都带着戾气，我没有废话，直接出手杀死了三人。

    “恭喜你，成功了。”司马错平静的说道：“你朋友的断臂我已经帮他重生了，那么，我也没有了存在的价值，动手吧。”

    他说的很平静，脸上没有丝毫的波澜，仿佛等待这一天等了好久。

    “谢谢。”我说完，诛邪剑洞穿了司马错的胸膛。

    一个在医术方面的旷世奇才，就此陨落。

    杀死了司马错，我在他的办公桌上看到了厚厚的两摞文件。其中一摞记录着那些测试对象的基础数据以及测试结果，我粗略的翻了一下，几乎所有的测试结果上都打着大大的红叉，研究员一栏中填写的是司马错。

    看到这，我一愣，那些和我交过手的怪物中，不乏几个厉害的角色，可为什么，司马错都予以否定了呢？

    另外一摞文件比较杂，有各种报告、各种计划，还有不胜枚举的数据分析。在最下面，我看到了一叠申请，文件名称千篇一律：暂缓对袁洛执行死刑的申请。里面具体罗列着我存在的价值，比如我的血液、我的战斗力，我的七彩吞天印。

    看到这，我的手一抖，厚厚的文件散落在了地上……

    难道，从始至终，一直都是他在帮我？

    可是，刚刚面对诛邪剑的时候，他为什么不说？

    看着地上苍老而平静的脸庞，我半响说不出话来。或许，他真的为了我，为了天下苍生，才苟延残喘了这么久吧……

    一时间，我的内心升起无限的敬意，跪在司马错的尸体前，磕了三个响头。

    从研究室出来，我又查看了一下其他的监牢，发现关着的都是各种怪物。

    他们和我一样，手上都带着紫色的手镯，以至于他们看到我的时候，除了咆哮，没有任何实质性的攻击。

    “都是可怜虫。”我苦笑一下，将他们全部斩杀。

    看着他们可怜的眼神，我险些下不去手。可是，如果我不杀了他们，放到外面会死很多的人，为了人类自己，请允许我自私一次。

    最后，我在一个空旷的大房间中，看到了许多的五行尸，只是他们的头上还贴着符，没有被唤醒。

    我小心翼翼的退了出去，在住宿区找了一身合适的黑色衣服穿在了身上，然后我从库房中找出了汽油，泼洒在了地下空间的各个地方，然后隔空画了一张烈焰符，丢了出去。

    电梯门关上的一刻，外面火光肆意……

    从地下空间出来的时候，是一条长长的通道。我摸了摸周围的墙壁，发现凹凸不平，而且很嗝手，因此我猜测自己在一个山洞里。

    往前走了一会，出现了四条岔路，我不知道哪个是正确的，随便选了一条，便向前走去。

    慢慢的，有亮光出现，接着，又有威风，我欣喜不已，加快了脚步，从快走变成了慢跑，最后变成了剧烈的奔跑。

    “我终于出来了！”我大喊了一声。然而，乐极生悲，我才看了一眼太阳，便感觉眼睛一阵刺痛，我捂着刺痛的双眼，痛苦的跪在地上，寸步难行。我做梦也想不到，让人朝思暮想的阳光会这么厉害。

    突然，一声尖叫，接着，有什么东西砸在了我的身上。

    我摸索了一下，是一个人，因为我感受到了体温。而且还有淡淡的幽香飘进我的鼻孔，这久违的香气让我浑身一震，如沐春风，如果没猜错，还是一个女人。

    我看不到外面，不知道自己在哪里，也不知道为什么会有一个女人砸在我的身上，但喘息声告诉我，她并没有死。

    “啊……”愣了二十秒种，女人刺耳的尖叫声响了起来：“你，你到底是什么怪物，不要过来。”