
    我现在能够拥有魂力的时间只有手镯被拿下的时候，而一旦手镯被取下，也就意味着战斗打响，在战斗中修炼，可能吗？

    这个问题困扰了我几天的时间，直到在一次测试的时候，终于让我想到了方法。

    那次测试的对象是一只水属性的蝾螈，这只蝾螈能够放出一种寒冰将我冻住。那种所谓的冻并不能给我带来太大的伤害，我只要动用一下魂力，便能将其震碎。

    不过，我没有震碎寒冰，而是在寒冰中修炼了起来。

    从那之后，我每次与测试对象战斗的时候，都会抓住一切机会，进入灵台之中苦修。

    穆鸿雪没有产生怀疑，毕竟测试的对象实力越来越强横，因此我和对手僵持成了在所难免的事。

    当然，说起来简单，实际操作起来却要冒着很大的风险，就比如我现在，和我对战的是一只火属性的行尸。

    他的身上被一团火焰包裹，虽然只是普通的凡火，但温度并不低，被它烧过的合金都会留下淡淡的乌黑。而且这只行尸的本身实力也达到了蓝眼僵尸的水平，如果放出去，绝对可以为祸一方。

    可惜，他遇到了我，我的玄水就能克制他。

    但为了达到修炼的目的，我诚心卖了个破绽，让他把诛邪剑打飞，他直接扑了过来，和我近身肉搏。

    于是，我和他扭打了起来，为了达到逼真的效果，我的身上被他弄出了一些伤口，他也将我压在了身体下面，粗壮有力的大手掐住了我的脖子。我以其人之道还治其人之身，也用双手掐住了他的脖子。

    由于我的脖子上有鳞片保护，所以他并不能掐死我，而他的防御力也十分的惊人，我俩僵持了起来。

    只不过有火焰包裹着，从外面只能看出我俩僵持着，却看不到我脸上的表情。

    如果可以看到，穆鸿雪一定会马上停止测试，进来收拾我。

    此时的我，虽然看上去脸红脖子粗，但若是细看，可以看到我的浑身有一种白色的气体在流窜，这种气体，是魂力外放的结果。

    我正在调动全身的魂力，往丹田汇聚。

    那里，似乎有一层屏障在阻碍着我，只要魂力涌入，便会被弹回来，很强悍，搞得我好几次都受了内伤。

    可是，如果不冲破那层壁垒，身上的魂力就无法形成循环。所以我猜测，那里就是凝聚成真元的关键……

    时间在一分一秒的流逝，在火焰中的我看起来狼狈不堪，但谁也不知道，我的狼狈并非来自压在我身上的行尸，而是来自我的身体内部。

    丹田的位置，正有两股巨大的力量在对抗，一方是白色的气流，另外一方则是无形的壁垒。

    气流在一次次的冲击壁垒，壁垒很强横，每次都能将气流弹回。弹回的气流会冲撞在正不断涌入的气流上，并把那些气流震得溃不成军。但白色的气流没有服输，依旧顽强的组织一次次的冲锋。终于，当这种对抗反复了无数次之后，壁垒仿佛疲惫了，白色的气流一下涌入……

    气流冲入的刹那，原本安静黑暗的空间顿时明亮了起来，一个无色的漩涡，悄然形成。

    同一时间，我眼睛一亮，将身上的行尸给推了出去。

    让我意外的是，我明明没用多大的力量，行尸却飞出足足十米远的距离，一下撞在了合金的墙壁上，发出“咚”的一声大响。

    这一次，依旧没人怀疑我，因为现在的我也好不到哪去，嘴角有鲜血淌出，脸色看起来煞白煞白的。只有我自己知道，那是冲击壁垒所致。

    我虚弱的扶着墙壁，控制所有的魂力，让他们全部进入丹田的漩涡之内。随着漩涡的旋转，那些魂力重新回到了我的四肢百骸，只是，我感觉重新回归的魂力有些不同，它们的力量仿佛膨胀了许多，挤得我的身体都有些承受不住。

    为了不被穆鸿雪发现，我怒吼着冲了上去，再次与行尸战斗了起来。

    这一次，我只使出了一分的实力，饶是如此，我依然和行尸斗得不相上下。

    我俩打得很激烈，行尸的身上被我抓出了一个个的血痕，而我身上的鳞片中也有鲜血沁出。乍一看我像个血人，被行尸打得不成样子，其实那些鲜血是魂力冲击身体的结果。

    说是魂力也不确切，因为我不知道怎么称呼那些气。说它们是魂力，它们要比魂力强大得多，但若说它们是道力，我又觉得有些夸大其词。毕竟我才冲破丹田，初步形成真元，这样的真元，是无法给身体输送道力的。

    我想了一下，决定管这种力量叫做漩力。

    漩力不断摧残我的身体，而我的自愈能力则不断的修复着，修复之后的身体继续被漩力摧残，直到达到漩力满意为止。这是一个巨大的工程，可以说，我的身体内部正经历着一场翻天覆地的革命。

    等身体的奇经八脉被修复了三遍之后，我觉得差不多了，以断一根肋骨为代价，结束了这场无聊的打斗。

    行尸，直接被我劈成了两半。

    之后，我被带上了手镯，让黑衣人扔回了牢房。

    我假装疼痛难忍的在地上翻滚，实则心里乐开了花。

    今天真是一个美好的日子，我初步凝聚真元。由于真元的形成，即便我现在带着手镯，身体里依然有漩力在流转，虽然只有不带手镯时的五分之一，但这足以让我欣喜若狂了，至少，我可以暗中不间断的修炼。

    只是为了不让人发现，我把这些漩力一股脑的隐藏在了真元的漩涡之内，这样，从外表看起来，我和往常没有任何的差别。

    照例，医生给我简单的治疗了一下，便拿着药箱离开了。随着他的离开，我感觉门外有一股强悍的气息随之消失，应该是穆鸿雪。

    之前没有魂力，察觉不到他的存在。但如今，魂力变成了更加霸道的漩力，虽然在真元之内，我依然可以感觉到他。

    我知道，这叫做神识，是真元的衍生能力。

    确定穆鸿雪走远之后，我盘腿坐在地上，外放出了漩力，心里暗暗咬牙：穆鸿雪，你给老子等着！