
    “哥就喜欢你这样的。”我打趣的说道。

    我这句话直接把女孩弄得脸色铁青。

    我坐上驾驶的位置，瞟了后视镜一眼。这一看不要紧，顿时知道自己现在的尊荣了。好家伙，头发眉毛什么的全都没有了，脸色蜡白蜡白的，比吸血鬼还要白，说是一张白纸也不为过。很明显，这是常年不见阳光的结果，难怪女孩见到我的时候会质疑我是不是人。

    除了打量自己的容貌，我还看到了想偷偷溜下车的女孩，我咳嗽了一声，阴阳怪气的说道：“你要是敢现在下车，我就杀了你，然后兼施。这里前不着村后不着店的，我相信等有人发现你的时候，你已经成为一堆白骨了。”

    女孩的脸色更加难看，我暗笑不已，其实我只是想搭她的车子进城，顺便问问现在是什么年月，这里又是哪儿，毕竟我在里面待的太久了。

    车子开了几分钟后，我将心里的疑问道了出来。

    女孩用一种古怪的眼神看着我问：“大叔，你不会是穿越过来的吧？”

    我一阵蛋疼，扁了扁嘴的说：“你小说看多了，我只是被困在上面太久，想要确认一下现在的时间和地点而已。”

    “你，你是通缉犯？”女孩惊愕的捂着小嘴。

    我说：“我要是通缉犯的话，你还能安然无恙？我只是厌恶了俗世的生活，在山上的山洞里住了两年，如今遇到你这么秀色可餐的美女，又想回俗世了，仅此而已。”

    我随口说了一个连我自己都不相信的谎话。

    不过有句话说的好，女人的智商本来就是负数的。

    女孩哦了一声，告诉了我想要的答案。

    乖乖，我居然被关在里面快两年了，难怪看女孩的装扮还是夏装呢。

    而且我也知道了这里是哪里――武当山，中国道教的圣地之一。只不过一提起武当山，大多数人都会联想到飞檐走壁的武侠人物，这是由于受到近代武侠小说的影响。而真正的武当，在中国的道教中，可以说有着举足轻重的地位。

    从武当山往东南一百多公里便是襄阳市。我驱车直奔襄阳，决定先给女孩治好腿伤。

    襄阳是一座传奇的城市。

    三国时期，在襄阳城西二十里，有一处幽静的山坳，这就是后来天下闻名的隆中。当年青年时代的诸葛亮就在这里躬耕苦读坐看世间风起云涌的；《神雕侠侣》中，郭靖与黄蓉夫妇为了这座城市抛头颅洒热血，最后战死沙场，让多少人唏嘘英雄命短……

    随着高科技的发展，这座在古代有着传奇色彩的兵家必争之地，如今已经没有了哪怕一点风起云涌的影子。人们坐在路面的咖啡馆里晒着太阳，亦或在汉江边散步，又或者泛舟于月亮湾……总之，这里给我的感觉是安宁与舒适，没有大城市的喧嚣，却有着自己的小情小调，生活节奏不快不慢，很适合居住。

    我带着女孩直奔襄阳市中心医院，到了里面我给她挂的号，并且带着她拍的片子，也终于知道了她的名字――纳兰真。

    小城市的医院没有那么多的人，两个小时后，我扶着腿上打着石膏的纳兰真重新上了车子。

    纳兰真苦着脸问：“大叔，你不会是想劫持我吧？”

    “劫持你做什么？图你的色还是你的财？”我没好气的白了她一眼。这姐们扁了扁嘴，明显想反驳什么，最后还是忍着没说。

    经过跟她的“友好协商”，我们决定直奔上海。途中，我用纳兰真的电话给韩晓琳打了两个电话，但奇怪的是，韩晓琳的电话居然关机。至于别人的电话，两年不打，早就忘记了。

    将手机还给纳兰真，她安静的坐在后座上玩手机，她玩了一会儿突然问我：“你就不怕我报警？”

    “警察来了正好，那样我就可以用他们的车子去上海了，估计要比你的车子快不少，至少可以闯红绿灯。”我打趣的说。

    “切，吹牛。”纳兰真翻了翻眼睛，继续玩手机。

    我并不担心她会报警，如我所说，只要亮出身份，或许我到上海的速度会更快。

    但是，不知道这姐们怎么想的，居然真的没有报警，坐在后面玩的不亦乐乎，一副有恃无恐的样子。

    对此，我无语至极，现在的年轻人还真的搞不懂，让一个陌生的男人劫持了，居然还跟没事人似的。

    襄阳距离上海并不近，如果一个人开车过去的话，恐怕会给累傻了。不过如今我凝聚了真元，开个几小时的车子并不算什么大事。

    但我受得了并不代表别人也受得了，特别是后座上还坐着一个伤者的情况下，我不得不在半路上休息一两次，不然纳兰真的腿总保持一个姿势，很容易导致血液不循环，那可是骨伤的大忌。

    到了晚上八点，我们到达了南京，路程行进了一半有余，按照这个速度，凌晨十二点应该可以到达上海了，毕竟对于我来说，夜路更加的好走。

    恰在此时，后座上传来了“打雷”的声音，纳兰真捂着肚子对我说，她饿了。

    没办法，我只能在就近找了个饭店，吃完饭都已经九点半了。纳兰真可怜巴巴的问我能不能照顾一下伤者在这过夜，我本来想说不行的，可是看到她打着石膏的腿时，我还是心软了，叹了口气，答应了下来。

    找了个酒店开了两间房，我俩各回各屋，一夜无话。

    第二天一大早，我去敲纳兰真的房门，发现怎么敲也敲不开，我第一想法就是她逃跑了。

    跑了就跑了吧，到了这边，就算没有她的车子，我照样可以打车回去的。

    刚想转身离开，却看到一个酒店的服务员对我说：“先生，您和4009的女士是一起的吧？”

    我点了点头。

    得到我肯定的答案后，她将两盒药放在了我的手里：“是这样的，刚刚里面的女士打电话到前台说她有些不舒服，可能是发烧了，让我们帮忙弄一些退烧药，如果您和她是一起的，我交给您好了。”

    看着手里的药，我心里一紧，对想要离开的服务员说道：“麻烦你，帮忙把房门打开。”