
    接下来的日子里，我每天都会被拉出去参加战斗。

    当然，他们官方的说法是测试。

    被测试的对象五花八门，有人类，有妖怪，有行尸，其中还夹杂着人造的怪物，实力也随着出场的顺序一点点的提升，综合战斗指数从最初的f上升到了d。

    经过几次战斗，我终于揣摩出了综合指数是什么意思，其实就是综合了攻击、防御、速度与法术等一系列属性的评定，越靠前则越厉害。

    我不知道他们测试的目的，我只知道，每次回来，我都被折磨得浑身是伤。

    他们会简单的给我用一些药物缓解伤势，但那些药物的药效根本无法与惨烈的战斗形成正比，因此，我的身体每况愈下。

    我第一次感觉到，自由是那么的可贵。

    我眼神空洞的看着水泥颜色的屋子，想要逃出去，但那简直是痴人说梦，我只能蜷缩在黑暗的角落里等死，像一条可怜的爬虫。或许，连爬虫都不如吧。爬虫还有伙伴，而我，只是孤单的一个人，除了战斗，连个说话的人都没有。没有人在乎我的生死，没有人在乎我是谁，我被折磨得快要疯了，脑子里开始出现一些乱七八糟的想法。

    我想起了家人。

    老眼昏花的爷爷，年迈的奶奶，还有我的父亲、母亲，大伯、三伯、六伯……他们一次次的出现在我的脑海，仿佛近在眼前，又仿佛远在天边……

    老妈端着热气腾腾的饺子喊我吃饭；父亲给我递烟，跟我说，都长大了，抽一支没事的；奶奶让我给他挠痒；爷爷让我帮他把收音机调到白眉大侠的频率……

    我还想到了韩晓琳，想起和她第一次见面的时候，她让我送她回家。我想起了陆瑶，那个看起来心机很深的女孩，把第一次给了我。我想起了小马哥、林云、杨杨、韩昊成、钱小光，还有北门无双、翁美琪，他们的音容笑貌，仿佛一部彩色的无声电影，在我的眼前流过。

    只是如今，他们都不在我的身边，哪怕是那些曾经与我为敌的人，也没有一个出现，我孤独的抓着头发，想要哭泣，身体却早已干涸，除了呜呜的声音，掉不出一滴眼泪……

    每一次有人送饭，我便用指甲在水泥的墙壁上画出一道白色的痕迹，那代表我又活了一天，生不如死的一天。

    一开始的时候，我还会趴在地上乞求送餐的人和我说句话，然而，他仿佛一台机器，根本不会理睬我。

    于是，当墙壁上出现二十六道白痕的时候，人类的话语声对于我来说已经陌生，我连想都不敢想，那是一种奢求，高不可攀的奢求。

    又过了几天，在我万念俱灰的时候，铁门打开了。只是这一次进来的并非是黑衣人，而是一个穿着白大褂带着口罩的老男人，我连滚带爬的跑了过去，抱着他的腿，声音沙哑的喊道：“可怜可怜我，和我说两句话吧。”

    只是，当他摘下口罩，露出脸庞时，我一下愤怒了，狠狠的推了他一把，冲着他吼道：“滚！”

    他不为所动，蹲下身体，从兜里掏出一根香烟，一瓶矿泉水，讪讪说道：“袁洛小友，老夫害你受苦了。”

    看着他递过来的香烟和矿泉水，我并没有接，而是怒目而视的瞪着他，眼眶欲裂。

    出现在我面前的，正是陷害我的司马错，从他的装扮来看，那个男人的话没错，他真的投靠了鬼府。

    他带着厚厚的眼镜，一副老学究的派头。

    可就是这张忠厚的脸，让我感到无比恶心。

    我现在的窘况都是拜他所赐。他让我知道了什么叫人心险恶，他让我看到了世间最黑暗的一面，他让我留在了这个不见天日的地方，而且最要命的是，或许我一辈子也离不开这个鬼地方，无论今生，来世……

    “袁洛小友，我知道你恨我，不过我也是迫不得已，如果我不答应他们的要求，他们便会屠戮整个村子……”司马错的解释显得苍白无力，见我没有要搭理他的意思，话题一转的说：“你想不想离开这里？”

    他的话让我眼睛一亮，不过随即就暗淡了下去，他不会那么好心的，否则，我也不可能出现在这里了。

    他贴近了我的脸颊，小声说道：“那个击败你的家伙叫做穆鸿雪，是鬼府的左护法，只要你打败了他，便能成功的离开这里。”

    我心里腹诽，这不是废话吗？如果能够打败他，我当天就弄死他了，哪会给他折磨我的机会？

    就听司马错继续说道：“穆鸿雪强大的原因在于他初窥了天道，凝聚了真元，想要打败他，你也必须凝聚出真元。我不是修道的，如何凝聚真元我不知道，但我知道，穆鸿雪每天都要在练功房待上大半天的时间。”

    他说完，收起香烟，将矿泉水放在了地上，站起来冲我大声吼道：“还以为自己是灯塔的组长吗？你现在就是穆大人养的一条狗，穆大人让你生你就生，让你死你就死，给我好好吃饭，别他娘的不知好歹。”

    他说着，对我挤兑了两下眼睛，一转身，从牢房里出去了。

    看着他离去的方向，我反复回味着刚刚的几句话，被他出卖了一次，我实在分不出他哪句话是真哪句话是假。

    若他的话是假的，只是为了让我好好吃饭，给他们的测试卖力气，貌似合情合理。但如果他的话是真的，为了让我灭掉穆鸿雪，救他出去，好像也能说通……

    一时间，我百思不得其解。

    不过司马错有一句话说的好，只有打败了穆鸿雪，我才能够从这里走出去。

    “打败穆鸿雪就要凝聚真元……”我看着自己的双手，喃喃自语。

    “真元”这个名词我听师姐说过，乃是修道之人的根本。只有凝聚出了真元，身体内的奇经八脉才能形成内外周天大循环。届时，魂力会转化成更具威势的道力。

    修炼至极致，可吞纳日月星辰，翻江倒海。

    可是，我现在魂力被限，凝聚真元谈何容易？