
    她一边说，一边用拳头打我，她的力气并不大，打在我的身上如同挠痒痒。但即便如此，我还是喊道：“美女，别打了，别打了，再打会出人命的。”

    女人听到我的声音，果然不打了，从我身上跳了下去，疑惑的问道：“你，你是人？”

    “大帅哥一枚，如假包换。”我低着脑袋说。

    “那你怎么会在这里，抬头让我看看。”悦耳的声音再次响起。

    为了不挨打，我乖乖的抬起了头。

    女人审视的看了看我，自言自语的嘟囔道：“好像还真的是个人……”

    “喂，什么叫好像？哥本来就是人好不好。”我没好气的说。

    “那你为什么总闭着眼睛？”女人问。

    “我眼睛受伤了，不能看阳光。”

    “大叔，我这里有个风镜，要不你试试？”女人将一个东西放在了我的手上。

    我一阵蛋疼，哥英俊潇洒玉树临风的，怎么就成大叔了？

    戴上风镜之后，我试着眯缝眼睛看了看，虽然还有一些刺痛，但明显比刚刚好多了，至少能看清周围的情况了。

    在我面前的，是一个阳光而漂亮的女孩。

    肌肤如雪，眉目如画，一头大波浪形的高马尾头甩在脑后，散发出一股慵懒而迷人的气质。高高的个子，穿着一身灰色的紧身登山装，显出完美绝伦的身材。

    她一只手撑着旁边的石壁，单腿站立着，看起来像是腿受伤了，疼得直咧嘴，露出了一排洁白的牙齿。

    “你受伤了？”我问。

    “好像是，刚刚不觉得，现在突然很疼。”女孩一个劲的倒吸凉气。

    我抬头向上看了看，只见在我俩头顶的位置垂着一条长长的绳子，顺着绳子往上，可以看到绳子的另一端在七八米高的位置，也就是说，眼前这个女孩是从那上面摔下来的。

    很显然，这个女孩是个徒手攀岩爱好者，而且对于这项运动很痴迷，否则也不可能孤身一人来这里了。

    我暗呼万幸，还好哥蹲在这里呢，如果我没在这，这姐们铁定香消玉损了。

    “要不，我给你看看。”我试探的问。

    “还是算了，你先顾好你自己的眼睛吧。”女孩说着，坐在了地上，冲我问：“大叔，你能看到东西了？”

    “嗯，能看到了。”我无语的摸了摸鼻子，大叔就大叔吧。

    “那你能不能掰两根树枝给我。”女孩指了指我身后。

    我回头一看，我后面的崖边果然长着一棵小树。只是当我走过去，扫视周围的时候，吓得一屁股坐在了地上。

    刚刚的注意力都在女孩的身上，现在才看清，我俩在一块凸出的石头上，这个石头的一端连接着山洞，而另外的三面，则是万丈悬崖。往下看一下都晕的慌。

    拥有恐高症的我，在这种高度可以说是寸步难行。

    “喂，大叔，你要打起精神啊，咱俩的小命都在你的手里呢，你一定要加油，你一定能行的。”女孩在后面给我打气。

    我深深的吸了一口气，爬到了悬崖的边缘，艰难的掰断了一根树枝，让后嗖的一下退了回来。

    我缓了好一阵，才把树枝递给女孩。

    只见她将树枝掰成了长短相当的四根，虚放在腿的周围对我说：“大叔，一会儿你帮我拿着树枝，我必须把断腿固定一下，要不然咱俩就没办法离开这里了。”

    我点了点头说：“好。”

    女孩从背包里翻出了包扎用的纱布条，我很有眼力劲的把四根树枝分成四个方位放在了女孩的腿边，女孩咬着背包带，开始包扎。

    我看到她的鬓角开始往下淌汗，不过这个女孩很倔强，愣是吭都没吭一声。

    包扎好了腿伤，女孩被背包中重新拿出了一条绳子，她将这个绳子绑在了洞口一块凸起的石头上。

    当然，绑的手法很特殊，系的是个活扣。这样做的目的是为了便于解开绳子，毕竟绳子的长度是有限的，但悬崖的深度却不可估量，必须做好重复使用绳子的准备。

    弄好了这些，女孩带上手套拽了拽，之后扔给了我一双手套以及一个下降器：“照我的样子，自己弄好。”

    说完，她很麻利的弄好了装备，双手抓着绳子，单腿在崖边轻轻一蹬，顺着绳子溜了下去。

    看着她飒爽的英姿，我一阵头大。

    现在女孩做的叫做岩降，是一项非常专业的极限类运动，这种运动不仅需要莫大的勇气，还需要力量、耐力以及默契的团队配合。

    既然她都下去了，如果我要是不敢，就太丢男人的脸了，我站在崖边深深的吸了两口气，拽着绳子慢慢的往下降。

    我敢打赌，这种运动绝对比蹦极还要刺激。蹦极紧张的只是一刹那，但这个却要时刻保持紧张的状态，而且浑身肌肉紧绷，因此下降到一半的高度，我浑身就冒出了汗水，从里到外的湿透了。

    我们用了差不多一个小时才到地面。我扫视了一眼四周，这里我并不认识，山连着山，看样子不像北京。我疑惑不解，当时被穆鸿雪爆扁的时候明明是在北京的南郊，如今，却到了一个陌生的环境。

    “好了，大叔，咱们就此别过吧。”

    女孩一瘸一拐的向前走去，他的衣服也湿透了，而且腿伤看起来很糟糕，导致她走路的时候很痛苦。

    我无语的摇了摇头，追上去，不由分说的把她扛了起来。

    女孩一声惊呼，倒挂在我的身上开始捶打我的后背，嘴里嚷嚷道：“快放我下来，你个混蛋，我救了你，你不感谢我也就算了，怎么还要恩将仇报……”

    “你的车在哪？”我问。

    这里全是大山，我相信她一定是开车来的。

    “你快放我下来，不然我喊了。”

    “你喊啊，你喊破喉咙也不会有人听到的，你最好乖乖的告诉我，否则，别怪我辣手摧花。”我坏笑着说。

    我这样一说，女孩立马不反抗了，对我说：“顺着这条小路一直向前，走半个小时的样子可以看到一条宽一些的土路，我的车就停在那里。”

    “哦。”我随口应了一声，脚下发力，用了十多分钟就找到了女孩的车子。

    那是一辆很霸气的牧马人越野车，我把女孩放在了副驾驶，就听女孩说道：“大叔，你看，我长得也不好看，肯定不符合你的口味，不如到了城里我给你一些钱，你去外面找，随便能找到比我好看的……”

    艹，敢情这姐们把我当成劫色的了。

    ps：大家都去下载qq阅读客户端吧，用那个看小八的书，小八就不用花费高昂的渠道费了，谢谢大家了！！！