
    房门打开，我看到纳兰真趴在地板上，似乎是昏迷着，我赶忙冲过去，将她扶起来放在了床上。通过接触，我发现她身上烫得要命，跟个小火炉子似的。就这温度，不用体温计也能确定，她真的发烧了。

    我赶忙找来了温水，把退烧药给她吃了下去。

    吃过退烧药的纳兰真，呼吸明显没那么急促了，我弄了两条湿毛巾敷在她的身上，坐在沙发上愁眉不展，这可怎么办？

    回家心切的我，遇到这么个病包，真是苦逼到家了。我用酒店的座机给韩晓琳打了个电话，这一次，传来的依然是“您所拨打的电话已关机。”

    我心急如焚，韩晓琳到底怎么了，为什么一直关机？

    可是我思来想去，又想不出什么危险，特别是她躲在基地里，有两层阵法结界护着，一般人根本冲不破。

    算了，还是先等纳兰真的情况稳定一些再说吧。

    我站在窗前看着外面街道上悠哉压马路的行人，羡慕的不行，不知道什么时候我才能和他们一样，可以肆意的沐浴阳光，不用理会阴阳圈的纷纷扰扰。

    对了，我可以让纳兰真的家人来照顾她啊。

    想到这，我拿出了她的手机。

    昨天在车上她就告诉我屏幕锁怎么解了，所以我不费劲的进入了手机里面，翻出了电话本。

    奇怪的是，她的电话本里并没有亲人，只有一个被其称之为“师父”的电话号码。

    我直接拨打了过去。

    “喂，小真，为师好想念你啊，你在哪里？”电话接通，是一个苍老的女人声音。

    我说：“您好，我是酒店的服务人员，小真发烧了，病在我们这里了，能不能麻烦您把她接走？”

    “好好，当然可以，把你们的地址告诉我吧。”对方说。

    我从床头柜上拿起一张酒店的宣传册，照着上面的地址念了一遍。

    挂了电话，我心里轻松多了，只要她师父接走她，就没有我的事了。不过话说回来，这年头管老师叫“师父”的还真的不多，也不知道纳兰真学的什么技术。

    临近中午的时候，感觉肚子饿了，我便从纳兰真的包里借了点银子，去楼下买吃的。只是当我返回酒店的时候，碰到酒店的人员在和一个人争执。

    “对不起，女士，您不能把她带走，如果非要带走，必须有她同伴的认可，或者警方的人出面。”一个服务员说。

    “我是她师父，而且是你们的人通知我过来的，你可以去问问。”一个阴沉的声音响起。

    我走近一看，是一个老太太，她捯饬得光鲜亮丽，脖子上戴着宝石项链，手指上戴满了金戒指，好像生怕别人不知道她有钱似的。

    在她的身后跟着两个年轻力壮的男人，那两个男人的打扮很像混混，两人架着的，正是还在昏迷的纳兰真。

    我一出现，服务员走过来对我说：“先生您好，她们非要强行带走您的同伴，您出现的真是太及时了。”

    “多谢，没事了，你去忙吧。”我打发走了服务员，对老太婆说道：“您是纳兰真的师父？”

    “嗯，没错。小子，是你给我打的电话？说吧，想要多少钱？”老太婆看我的眼神很轻蔑，这种轻蔑让我很不爽，仿佛在打发一个要饭的。我面无表情的说：“我给你打电话不是为了钱。”

    “哦，见义勇为是吧，那多谢了。”老太婆说着，偏头说道：“我们走。”

    接着，他们从我的旁边经过。

    我没有阻止，而是在擦肩而过的瞬间，掐破手指，不易察觉的用鲜血画了一张追踪符，飙到了纳兰真的身上。

    回到了房间，我发现自己的房间让人洗劫了一般，乱七八糟的特别凌乱，我又去隔壁纳兰真的房间看了一眼，同样的，也被翻了一遍。

    很明显，是老太婆翻腾的。可是，她为什么翻乱我俩的房间呢？而且她眼神中的轻蔑与狠戾，让我觉得事情有些蹊跷。一个阳光的女孩，怎么会拜这种人为师呢？

    众多的疑点让我越来越不放心。

    我下了楼，站在街上，神识外放，感受着自己的鲜血，确定了位置后，我奔跑了起来。或许在普通人的眼中，我就是一个顶着大太阳跑步健身的怪人吧。

    我不去理会旁人的眼光，速度越来越快，不过在城里却没敢全力奔跑，否则跑得比汽车还快，那还不上新闻？

    出了城，人越来越少，我的速度也越来越快，到了人烟稀少的地方，我索性放开了手脚，呼呼的风声从耳畔刮过，脚下有道力在萦绕。

    一直狂奔了约莫一个小时，我到了南京郊区的一个村庄。

    虽然是郊区，但发展得很好，家家户户的房子都很漂亮，还有一些二层小楼，街道两侧都停着车子，绝对是个富裕的村子。

    我找了个小卖店买了瓶水，一边喝一边往前面走，七拐八拐，在小巷的尽头，一个偏僻的院子前面看到了纳兰真的越野车，在越野车的后面还停着另外一辆黑色的车子。我印象中，老太婆坐的就是这辆车。

    神识外放，果然感受到了追踪符。

    我在院子附近转悠了一圈，里面并没有传出声音。

    大大的太阳就在头顶，两点钟的街道上几乎没有行人，大家都躲在家中避暑，更何况这个院落的位置本来就偏僻呢。

    确定了四周没人，道力外吐，我已经落在了房顶上。

    这边的房子大都是平顶的，因此我到了房上迅速趴下，并没有人看到。

    一点点的挪动身体到了房檐的位置，终于有声音从里面传来。

    “臭八婆，你是不是觉得我好欺负？”一个嚣张的男人声音传来。

    “不，不敢，宝贝真的在我徒弟身上，怎么会找不到呢，要不我再去找找。”老太婆的声音响起。

    闻言，我一愣，敢情除了老太婆，还有第二波人马，而且很明显，他们在找什么东西，那个东西原本在纳兰真的身上。

    “啪。”

    两分钟过后，清脆的把掌声响起。

    接着，男人愤怒的吼道：“今天要是找不到那个东西，老子就弄死你！”

    “老大，要不我来搜吧，我对搜身最在行了。”另一个男人的声音响起，听起来无比猥琐。