
    我无奈的叹了口气，从房上飞身而下。

    当然，以我现在的道行，想要不发出一点声音，轻而易举。

    我躲在屋子外面，往里面望去，将里面的情况看了个真真切切。

    屋子里一共七个人，除去被绑着的纳兰真以及老太婆，还有五个男人。五个男人中，四个小弟模样的，另外一个看起来像是大哥，拽得跟个二五八万似的，就差在脸上写“我最吊”三个字了。

    一个小弟模样的猥琐男一点点的向着纳兰真靠近，双手在胸前虚抓，银笑道：“小妹妹，你可以选择不说，哥不会强迫你的，嘿嘿……”

    纳兰真被反捆着双手，一点点的向着身后的墙壁退去，她的脸色很难看，不过这个倔强的姑娘没有开口求饶或者说出心中的秘密。

    就在男人要扑到纳兰真身上的时候，她突然抬起右脚，照着男人的裆部狠狠的踢了一脚。男人痛苦的倒在了地上，另外一个男人见状，一巴掌甩在了纳兰真的脸上，纳兰真的脑袋撞在墙上，晕了过去。

    “特么的，臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”被踢裆部的男人站起来，脸色狰狞的冲到了纳兰真的跟前，“刺啦”一声，将纳兰真的上衣扯了个稀烂，只是当他的嘴巴接触到纳兰真洁白脖颈的时候，心脏已经停止了跳动。

    男人的后脖子上，赫然插着一根树枝，那是我顺手从树上截下来的。

    “谁，谁在外面，给我出来！”

    为首的男人一下慌了神，嘴里很嚣张，但脚底下却没闲着，在众人观望的时候，他已经悄悄的退到了最后面，从腰里摸出了一把手枪，而且手枪上还装着消音器。

    我大摇大摆的走了进去。

    才一现身，便传来了子弹通过消音器的声音，一连三声。

    三颗子弹朝着我的身上打了过来，不过它们在距离我身体十公分的时候，不约而同的停下了，诡异的悬浮在空中。几个人不明所以的张大着嘴巴，惊骇之情溢于言表，以为遇到了超人，但圈内人一眼就能看出，这分明是大罗金身不灭符发挥了作用。只不过我这大罗金身不灭符的威力要比一般的道士画得厉害了太多太多。

    我伸出手，摘花般的将三颗子弹一一捏下，然后将它们抛上天空，落下的时候又稳稳的接在手中，一边把玩，一边抬脚向前走去。

    “你，你是什么人？”为首的男人喉结蠕动了一下，握着手枪的手有些颤抖，看得出，他很害怕。

    我走到了距离他们三米远的位置停下了脚步，这个时候恰巧三颗子弹落入了我的手中，我慵懒的抬了抬眼皮，对着他们几个说道：“不管你们是谁派来的，给你们的主子带句话，纳兰真是我的人，我叫死神。”

    我这句话说完，几个男人犹如丧家之犬的离开了屋子，狼狈得甚至来不及带走同伴的尸体。

    至于老太婆，她刚一迈步就让我给伸手拦住了，我把玩着手里的子弹，头也没抬的说：“念在你是纳兰真师父的份上，我饶你不死，从今往后，她与你恩断义绝，没有问题吧？”

    “没有，没有，多谢英雄不杀之恩。”老太婆一个劲的对我作揖。

    我撤回了手掌，放她离开了。

    救出了纳兰真，我开着车子将她拉回了酒店。

    用手探了探她的额头，发现已经没有那么烫了，将她所有的东西放在身边，在床头柜上留了个纸条，我便悄悄离开了。

    对于纳兰真与她师父的恩怨，她的手里到底有什么宝贝，我一点都不好奇，世间的秘密太多了，我没有时间去一一探究，也没有那个精力，我现在最想的就是赶快回到上海的基地，看看到底发生了什么事，为什么韩晓琳的手机关机。

    到了路边拦了个车子，我让司机直奔上海。

    三个小时后，我站在了基地的大门外，伸手按了一下门铃。

    大门很快打开，出现在我面前的是胡文鑫，我上下打量了他一番，发现他的手臂真的长出来了，看来司马错并没有骗我。他也上上下下的打量了我一阵，然后给了我一个大大的熊抱，在我的胸口捶了一拳，两眼发酸的说：“你小子去哪了，我们都以为你死了呢。”

    “先帮我把车费结了，咱进屋说。”我尴尬的摸了摸鼻子。

    两年没见，基地还是老样子，只有院落中的两株小树比之前粗壮了一些。

    “都出来，看看谁回来了。”我刚踏进客厅，胡文鑫就大声喊上了。不得不说，这个曾经温文尔雅的男人，如今的嗓门特别大，经他这么一喊，立马传来了脚步声，我抬头一看，媚娘、刘芸、蔡平聪都在，除了他们几个，还多了一些熟悉的面孔——林云、杨杨、韩昊成。

    最后出现的，是痋怪小白和黑猫师姐。

    我的“复活”让他们欣喜若狂，挨个拥抱之后，大家拉着我坐下，非让我说说这两年来的经历，为什么这身造型。

    我苦笑不已，现在这光头阿森的造型，完全拜穆鸿雪所赐，又是烈火又是寒冰的，能长出头发才算怪了。

    我将这两年的经历大概和大家说了一些，发现蔡平聪和韩昊成也听得津津有味，一问才知道，敢情蔡平聪已经恢复记忆了，而韩昊成这个家伙居然也是个出马弟子，而且他领的居然是黑妈妈的马。不得不说，这货隐藏的够深的，连我都打眼了。

    我们聊了一会，我冲胡文鑫问：“老胡，我媳妇呢？”

    我这话一出，大家立马没了声音，全都低着头不说话。

    “别墨迹，赶紧告诉我。”傻子也能看出这气氛不对劲，我又追问了一句。

    胡文鑫点了支烟给我，将手掌放在了我的肩膀上，语重心长的说道：“小洛，你要做好心理准备。”

    闻言，我心里一沉，难道韩晓琳遭遇了不测？不对啊，她是红眼僵尸，哪有那么容易出事？再说，师姐在这里镇守，谁敢来捣乱？

    我点了点头，就听胡文鑫说：“弟妹听说你出事了，就失踪了。我第一时间联系了黄局长和大军，也跟苍茫先生汇报了，派出去好多人找她，但就是没有弟妹的下落……”