
    听到胡文鑫的话，我整个人一怔，盯着他不敢置信的问道：“你是说，韩晓琳失踪了？”

    胡文鑫点了点头，我又不死心的扫视了一圈，当我的目光触及到其他人脸上的时候，都会微微的点头，算是对我的答复。

    我脸上的笑容一下子凝固了，我缓缓地站了起来，慢慢走上了楼梯，耳朵里传进了其他人的喊叫声，却不知道他们喊的是什么。这一刻，我的心比刀割还痛。老天真爱和我开玩笑，我回来了，韩晓琳却不见了。

    我失魂落魄的走进自己的房间。房间还是老样子，地面上有一些灰尘，但并不多，可以看得出有人会定期的进来打扫。我一转身，关上了房门，关上了我和世界最后的一点联系。

    我明明很害怕安静，但不知道为什么，此刻我却想一个人静一静，或许是因为那些吵闹声中，少了一个人的声音吧。

    我闭着眼睛躺在了床上，突然想起两年前和韩晓琳听的那首暗香：

    当花瓣离开花朵

    暗香残留

    香消在风起雨后

    无人来嗅

    如果爱告诉我走下去

    我会拼到爱尽头……

    不知不觉，我哼出了声音，以至于有人进来我都不知道。

    当我睁开满是泪痕的眼睛时，看到了一张天真无邪的小脸。

    “叔叔，你为什么哭啊？”小白愣愣的问道。

    两年不见，这个小痋怪越来越像人类小朋友了，如果非要说区别，可能就是他永远不会长高吧。

    我擦去了眼角的泪水，伸手摸了摸他的脑袋，有些哽咽的说：“没有，叔叔眼睛里进沙子了。”

    看到小白，我就会不由自主的想起韩晓琳，他俩那么的像母子，以至于我曾经有好几次恍惚的认为这个可爱的小家伙就是我和韩晓琳的孩子。

    “叔叔想晓琳阿姨了吧？”小白眨巴着眼睛，天真的小脸上已经没有了两年前的狠戾，不等我回答，他有些委屈的说：“我也想晓琳阿姨了，是不是小白不够乖，晓琳阿姨生气了，所以不要咱们俩了？”

    我将小白拥进了怀里，说道：“不会的，晓琳阿姨最疼小白了，怎么会不要你呢，她应该是走丢了，叔叔会把她找回来的……”

    小白的出现，让我重新振作了起来，我不知道是我安慰的小白还是他安慰的我，但我知道，我必须行动起来，用我的实际行动，找回韩晓琳，无论天涯海角，就像三年前一样……

    从房间出来，我用老胡的手机给黄局长打了个电话，交代了他三件事。

    一，帮我把证件补齐；二，马上给我弄个手机过来，号还要我以前的号；三，给我准备一辆警车。

    黄局长的效率还是挺高的，在我挂了电话两个小时后，把手机和警车给我送了过来。由于时间的关系，证件只给我弄了个临时的，虽然是临时的，但依然够用了。

    我连夜给我认识的所有人群发了一条短信，让他们动用自己的力量，帮我找韩晓琳。而我自己也没闲着，从仓库里找出了凄煌，又找出了寻尸大甲轮。

    凄煌虽然是一次性的东西，但明天找杨杨重新弄一下，应该还可以重复使用，至于这个缴获的寻尸大甲轮，是找出僵尸或者行尸的好东西，对我寻找韩晓琳应该有帮助。

    接下来的一个月里，我开着黄局长提供的警车，将湖南、上海、黄山、杭州、北京等地找了个遍，不得不说，这警车给我提供了便利。但让人郁闷的是，寻尸大甲轮的指针转动了无数次，但每一次都是空欢喜，以至于最后，两根细针转动的时候，我已经不去看了，只盯着粗针，只有这根针转动，才有可能是韩晓琳。

    可惜的是，粗针波动的两次，见到的却不是韩晓琳，一次是一只银毛尸，一次是只绿眼僵尸。

    毫无意外的，他们都被我斩杀。

    徒劳无果下，我重新返回了基地，感觉疲惫不已。

    夜很深，我一个人站在窗户边，透过燃烧的香烟看着外面随风摆动的小树，脑子很空洞。

    突然，一道黑影落在了窗户上，小小的爪子在窗户上轻轻一拨，身姿轻盈的走了进来。

    “在感叹命运多舛吗？”师姐的声音在我耳畔响起。

    “没有，就是睡不着。”我挤出一个笑容。

    “成功凝结出真元，魂力转化成了道力，不错，成长得很快。”师姐审视的看了看我，接着，别有深意的说：“晓琳失踪，或许并非坏事。”

    我微微侧目，不知道这话是什么意思。

    “你有没有想过，你的快速成长，会给别人带来负担。”师姐漫不经心的说。

    我一愣，师姐今天是怎么了，平时她和我说话，不是奚落就是嘲讽，今天却太阳打西边出来的夸了我一通，让我感觉很不适应。不过仔细一想，她的话并没有错，虽然她总是口口声声的说我修炼缓慢，但我自己知道，我的速度的确算是逆天了。大多名门正派中的弟子，在我这个年纪能够进入内门的都算少数，更别说凝聚出真元了，那简直是痴人说梦。

    而她这句话另一个深层次的含义，是指我身边的团队，无论韩晓琳还是胡文鑫，亦或是媚娘，他们的修炼确实跟不上我的速度。韩晓琳算是厉害的了，但饶是以她半步红眼僵尸的境界，在很多次的战斗中，依然无法给我提供太大的帮助，甚至有的时候会成为拖累。

    难道，因为这个原因，她不辞而别了吗？

    我的脑袋更乱了，如果她真的和师姐的想法不谋而合，那么，什么能够让她成长得更快呢？

    如果想让一只僵尸快速的成长，要么让她大量的吸食人的精魄血肉，要么，有大僵的传承。

    吸食人的精魄，必将受到圈中高人的联手围剿；而大僵的传承，谈何容易，恐怕想要分一杯羹的僵尸比比皆是。

    无论是两个中的哪一个，韩晓琳都是危险重重。

    我捏着香烟的手，不自觉的有些颤抖，为什么我强大了，还是不能保证周围人的安全呢？