
    “什么破玩意，该不会出毛病了吧。”我拍了拍寻尸大甲轮。

    我敢肯定，宋淼的身上没有尸气，刘大毛更不可能是行尸，两个人都不是行尸，不是仪器出问题了才见鬼。

    果然，我拍了两下之后，寻尸大甲轮的三根指针很没有规则的转动了起来。也就是说，这周边并没有行尸或者僵尸。

    毕竟韩晓琳出现在这里已经是很久之前的事情了，就算当时有尸气残留，现在肯定也净化干净了。

    我将寻尸大甲轮扔进背包，漫无目的的在街上走着，身上酒气冲天，但脑子却清醒得很。

    这一走，就走到了夜幕降临。我抬眼一看，眼前是条酒吧街，两侧灯火辉煌。才入夜，就有耐不住寂寞的男男女女从车上走下来，有说有笑的走进了两侧的酒吧中。

    我走得累了，索性坐在了旁边的马路牙子上。掏出手机一看，已经八点钟了，刘大毛打过来一个电话，问我在哪，说过来接我，我没矫情，把眼前的酒吧名字告诉了他，然后便百无聊赖的等他。

    掏出烟点上一支，突然，我感觉胸口的铜镜震动了一下，拔开衣服看了一眼，只见模糊的镜面上倒映出一张绝美的脸蛋。

    “我以为还要等些时日才能欣赏到你的风采呢。”

    我嘴角浅勾，露出一抹笑容。自从上次我被穆鸿雪爆扁之后，就失去了和余姬的联系，我甚至一度认为余姬被穆鸿雪杀死了，但之后，我总会时不时的感觉到铜镜震动，后来才明白，余姬没有死，只是被穆鸿雪用特殊的手段封印在了铜镜内。

    我没有出手帮助余姬，如果她连这种下三滥的手段都冲不破，那她就不是我认识的余姬了。

    “真是该死，那个姓穆的竟然搞到了补天土，否则我也不会被他关在镜中如此之久。”

    余姬不满的嘟囔了两句，婀娜的身姿从铜镜中钻了出来，坐在了我的旁边。这一次，她换上了当下最时尚的装扮，纤长笔直的长腿看的人目眩神迷。

    冲破了封印的余姬看起来心情大好，她毫不客气的夺过我的香烟，夹在指间深深的吸了一口，样子狂野而妩媚。不得不说，余姬是我见过的，抽烟都能抽出别样风采的女人。

    我无语的笑了笑，重新拿出一只香烟点着，叼在了嘴角。

    我俩就这么没有形象的坐在马路牙子上，看着前面形形色色的男女。

    余姬并没有现身，所以普通人看不到她，如果她现身了，我敢打赌，她的美丽足以让这条街发生一连串的车祸。

    “对了，在镜子中的这段时间，你有没有从鬼府执事的嘴里套出什么？”我问。

    余姬冲我妩媚一笑：“当然，以老娘的手段，自然是问了个底掉，你想知道什么？”

    我冷着脸说：“最好把你的媚术收起来，不然我不介意再封印你一次。”

    “是么，你舍得么？”余姬趴在了我的耳边，吐气如兰。

    我偏头看了一眼她蕴含秋波的双眸，立马感觉脸颊火烧火燎的发烫，我知道在这么挑逗下去，自己迟早招架不住，我往旁边挪了一些，干咳了两声说道：“我想知道鬼府的总部在哪，还有，鬼府里面除了穆鸿雪，还有哪些高手。”

    “咯咯，瞧给你吓得，好了，姐姐不和你开玩笑了。”余姬娇笑了几声，脸色一正的说：“鬼府的总部在神殿，至于神殿在什么地方，他的地位太低，并不知道。关于你的第二个问题嘛……”

    余姬说到这，突然不说了，看着我问：“如果我告诉你了，你要怎么报答我？”

    “帮你重塑肉身。”我想也没想的说。

    “不行，这是你一早就答应我的，不作数，必须换一个。”余姬如同小姑娘一般，嘟着小嘴。

    我左思右想了半天也没想出个所以然来，于是我问：“你想让我怎么报答？”

    “帮我介绍个男朋友，一定要让我满意的。”余姬满脸憧憬的说：“姐姐想好好的谈场恋爱。”

    “没问题，这个简单，别的我办不到，吊丝我认识的最多。”

    “你说什么？”还在憧憬未来的余姬显然没听到我最后一句话。

    我赶忙摆了摆手，说：“没什么，这都不叫事，我一定满足你。”

    余姬满意的笑了笑，说道：“穆鸿雪只是鬼府中的一个护法，据说，像穆鸿雪这样的护法一共有四位，分别为‘左右护法’，‘天地护法’，在护法之上是长老，数量不详，最上面的是掌教。除此之外，还有数之不尽的客卿与怪物，比如九格格、强良。”

    我点了点头，余姬传达的信息量有些大，但很明确的告诉了我，鬼府比我想象的要强大得多。

    我与穆鸿雪对上，孰强孰弱还未可知，如果在穆鸿雪之上还有人的话，那这绝对是一场惊天之战，恐怕灵异圈的高手都会卷入其中，无法独善其身。

    我俩聊了会儿，刘大毛的车子停在了离我俩不远的地方，由于这边路窄车多的缘故，他停在那边冲我俩按喇叭。

    当然，在他的视线里，是没有余姬的。

    我站起来拍了拍屁股，走到了刘大毛的车边，拉开车门正准备上去，突然，神识敏锐的我，察觉到数股强大的气息正在向这里靠近，我“砰”的一声关上了车门，心头一紧。

    余姬收敛了自己的气息，紧张的盯着四周，片刻后，她对我说：“小洛，他们的目标不是咱们。”

    我点了点头：“嗯，他们向着北面的小巷子杀去了。”

    “骆驼，你自言自语的嘀咕什么呢？赶紧上车，哥带你去海鲜。”刘大毛在旁边催促起来。

    “我去办点事，不用等我了，到时候我给你打电话。”

    说完，我和余姬一前一后的往酒吧后面的小巷狂奔而去。

    在刚刚的几股气息中，我感受到了鬼气，感受到了妖气，甚至还感受到了很精纯的佛力。

    我想不明白，为什么这些八竿子打不着的人会聚拢到一起呢，小巷中到底有什么？