
    师姐明显还有话想和我说的，只是我的脑子很乱，她叹了口气，便悄无声息的走出了我的房间。

    翌日清晨，一个陌生的手机号码打了过来，我按了挂机键，没过多久，铃声再次响起。

    “哪位？”我将电话放在了耳朵边，慵懒的问道。

    “骆驼，你这两年去哪了，电话怎么总也打不通啊。”一个粗犷的声音响起。

    听到这个声音，我的脑海中顿时浮现出一个肌肉男的形象，给我打电话的不是别人，正是我的高中同学刘大毛。

    我无比纳闷，这个小子怎么会给我打电话？对了，说起刘大毛，我突然想起了他脖子上的东西――王蛛的卵。

    当初欧阳冬雪的符只能保证刘大毛三年无事，如今三年已经过去，难道刘大毛给我打电话是为了这个事？我暗骂自己该死，居然把这件人命关天的事情给忘记了。想到这，我赶忙说：“不好意思啊，大毛，你在哪呢，我这就过去帮你解决王蛛……”

    “你说我脖子上的东西，早就没事了。去年遇到一个云游的道士，已经帮我祛除了王蛛的卵，我给你打电话是别的事。”刘大毛说。

    “什么事？”刘大毛的电话让我心里一松，我开口问道。

    “你小子还和咱班的韩大女神在一起吗？”

    “嗯，好着呢，怎么了？”我眼睛一阵暗淡，强打精神的说。可是刘大毛的下一句话，让我失落的心情立马来了精神：“别扯了，你要是和她好着呢，怎么让人家一个人来东北，是不是小两口闹别扭了？”

    “什么？你看到韩晓琳了？”我闻言，嗖的一下坐直了身体，刘大毛这句话无异于晴天中的霹雳，只不过这个霹雳不仅没有危害，反而正是此时我想要的。

    “是啊，两个多月前看到的，我俩隔着一条马路，我当时还叫了她一声，她冲我笑了笑，不过她好像有什么急事，跟我挥了挥手就走了，也没来得及絮叨絮叨。”刘大毛继续说：“看到她后，我一直给你小子打电话，可是你的电话总也打不通，今天总算是打通了，朋友一场，别怪哥们没提醒你啊，这么好的媳妇打着灯笼也找不着呢。”

    “大毛，把你的地址发过来，我这就过去。”我焦急的说。

    “还说没吵架，得得，我这就发给你，恭候大驾啊。”刘大毛挂断了电话，不一会儿把他的地址发给了我。我拿起一看，地址的前缀是长春。

    我订了当天的机票，直飞长春，得到了韩晓琳的消息，让我整个人如沐春风，连吃飞机上的盒饭都感觉香甜得不行。

    中午时分，我到达了长春，一下飞机就看到了颇为壮实的刘大毛。

    这小子还是老样子，看起来虎头虎脑的，没什么变化，如果非要说有，就是以前疙疙瘩瘩的腹肌变成了如今的啤酒肚。

    “骆驼，哥在这呢。”刘大毛冲我挥了挥手，我拎着双肩背快步走了过去。

    他递了支烟给我，我笑着说：“行啊，你小子，看这架势，打算在东北扎根了？”

    “嗯，认识了个东北姑娘，家里人舍不得让她和我去南方，而且我父母你也知道，整天唠唠叨叨的，离他们远点也好，省得整天看见我心烦。走走，不说这些了，咱先去吃饭。”刘大毛勾着我的肩膀向停车场走，让我意想不到的是，这货的座驾居然是一辆奥迪轿车。

    本来想调侃两句的，可是到了我才发现，车上有个女孩。

    上了车，刘大毛给我俩介绍道：“这我媳妇，宋淼。媳妇，这就是我和你说的，俘虏了我们班女神的大帅哥袁洛。”

    宋淼长得很文静，一看就是那种文文弱弱，喜欢抱着一本书的安静女孩，她笑着对我说了句：“你好。”

    我也冲她笑了笑，说：“大毛，你小子真有福气啊，嫂子真漂亮。”

    我这一夸，宋淼小脸一红，腼腆的笑了一下。

    刘大毛却大大咧咧，没心没肺的说：“再漂亮能有你家晓琳漂亮？那可是公认的校花来的。”

    “额……”我暗骂刘大毛二货，哪有当着自己女朋友说别人女朋友漂亮的。只是让我意外的是，宋淼并没有一点的不悦，看着窗外的风景，对我俩的谈话充耳不闻。

    我笑着摇了摇头，看来担心是多余的，这个宋淼还真的不是一般的女生。

    我们很快到了饭店。

    为了招待我，宋淼特意找了一个环境特别优雅的生态饭庄，据说这里的蔬菜都是饭店自己种的，鱼虾也是自己养殖的，除了庄稼，几乎所有的一切都是自产自销，因此生意很火爆。

    当然，能上这种地方来吃饭的，一般都不差钱。

    刘大毛非要拉着我喝酒，盛情难却，我要了两瓶白的，虽然喝不醉，但喝的是一种兄弟情义。

    饭桌上，刘大毛打开了话匣子，和我天南海北的聊，聊的最多的还是高中时光。

    通过聊天，我知道了他现在的基本情况。这小子在这边的一家中学当了体育老师，收入一般，图的就是个轻松。我看的出，他并不缺钱，甚至可以用富裕来形容，而且我猜测，这些钱很可能是来自宋淼的家里，因为我在宋淼的手腕上看到了一块价值数十万的百达翡丽。那个牌子的手表，可不是普通老百姓买得起的。

    吃饭的过程中，宋淼只是安静的听着我俩吹牛扯淡，也不说话，有时候刘大毛说一两件趣事，宋淼会笑弯了腰，看得出，这个姑娘是真心喜欢刘大毛，也能容纳他的所有缺点。

    还有联系的高中同学已经寥寥无几，因此看到刘大毛幸福，我打心眼里为他高兴。

    吃过饭，醉醺醺的刘大毛带着我去了那个他看到韩晓琳的地方，我站在现场，示意他俩先回家。宋淼将刘大毛搀回了车子，我则掏出了寻尸大甲轮。

    让我意外的是，寻尸大甲轮最粗的指针，居然指向了刘大毛的车子……