
    于是我冲着常天庆一抱拳，说道：“常爷，不如我们先请出另外一位，再商议这块石头到底花落谁家，如何？”

    常天庆虽然是妖，而且性格孤僻，但我与他并没有仇怨，如果隐藏在暗中的那位真的是鬼府的强者，我宁愿这块石头落在常天庆的手中，也不希望它落在鬼府的手中，因此我说的很客气。

    常天庆盯着我的眼睛看了好半天，最后一转身，向着浩瀚的夜空喊道：“远方的朋友，是你自己出来呢，还是要常某人动手呢？”

    常天庆背负着手，话语嚣张至极，或许嚣张已经不足以形容他，张狂更加合适。

    按照我的猜测，对方一定会嚣张的现身，可是这一次我错了。常天庆话音落下，我们所站立的地方突然冒出了汩汩的鲜血，毫无征兆。

    我来不及多想，抓着女人的衣服，三步并作两步的跳到了一旁，云开和尚也被这突如其来的现象吓了一跳，和我一起跑到了一旁。

    常天庆脚掌一跺地，身体已经轻盈的悬浮在了半空。他脸带冷笑的盯着地面，仿佛在渺视一个自不量力的蝼蚁，可是下一秒，他脸上的嘲讽消失不见，取而代之的，是雷霆般的咆哮：“混蛋，谁躲在那里，给老子出来！”

    原因无他，地面的血液之中突然出现了一只白骨手掌，抓着佛光石直接没入了地下，旋即，血液退走，地面恢复成了原来的样子。

    常天庆虚空一握，一团妖气出现在其手中，他对着地面狠狠一甩。

    “轰”的一声，地面被砸出了一个足有三米深的大洞，泥土满天飞，我拉着女人再次爆退，这才没有被落下的泥块砸中。

    常天庆并没有停止，接连甩出几团妖气，地面被炸得犹如马蜂窝，但即便如此，依然没看到任何人或者鬼的踪影。

    常天庆脸色很难看，跟吃了翔一样。自负让他丢失了佛光石，而且还是当着我们的面，这无异于打脸，赤果果的打脸！

    “该死！”常天庆眼睛斜瞟，露出两道森寒之光，脚掌在虚空一跺，几个闪烁间，已经淡出了我的视线，看样子他已经察觉到了对方的踪迹，追击了下去。

    云开冲我打了个稽首：“阿弥陀佛，为保证宝物不落入邪魔外道之手，小僧也去看看。”

    说罢，他也走了。

    我无语的摇了摇头，这和尚太客气了，一把年纪了，还自称小僧，真让人受不了。

    我本能的也想去凑凑热闹，却被人一把抓住了手腕，我低头一看，抓住我的是那个被追击的女人。

    只是当她抬起头和我四目相对的一刻，我愣住了，这不是那个叫纳兰真的女孩吗？怎么会是她呢？

    “跟我走。”刚刚还虚弱无比的女孩此时生龙活虎了起来，拉着我往相反的方向跑，我俩一直跑出郊野公园，跑进了一个酒吧。

    她点了两杯喝的，坐在吧台旁，笑盈盈的对我说：“看不出，你居然也是圈子里的人。”

    毫无疑问，她也是圈子里的人。

    我不置可否的点了点头，接连抛出了两个问题：“你怎么会有佛光石？还有，为什么不让我继续追击？”

    “那石头是别人送我的。”纳兰真看起来渴坏了，豪爽的喝了一大杯鸡尾酒，抹了抹嘴：“之所以不让你追，是怕你白费力气，因为那佛光石是假的。”

    “什么？”我噌的一下站了起来。

    “别大惊小怪的，快坐下！”纳兰真左右看了看，硬生生的把我按回了座位：“具体的事情我还不能和你说，以后你就会明白了。”

    “以后是多久？”我好奇的问，感觉这个女孩有好多的秘密。

    “应该快了。”她说完，又喝了大半杯的鸡尾酒。

    我正要问问她关于佛光石的事，就见她身体一矮的躲在了我的后面，小声的说道：“他们来了。”

    我转过头去，看到从酒吧的门口进来几个穿着黑西装的男人，最要命的是，大晚上的，这几个男人还带着墨镜，好像生怕别人不知道他们是黑涩会的似的。

    “他们是谁？”我问，然而我一转头，发现纳兰真已经消失在了我的背后，我抬眼望去，看到酒吧的后门在轻轻摆动。

    我无语的摇了摇头，重新将视线聚拢在几个男人的身上。神识外放的观察了一阵，我发现这几个人只是普通的打手，并没有魂力波动。

    我结了账，往卫生间走，在与一个看起来像是头头的黑衣男人擦肩而过的时候，我在他的身上点了一下，他闷哼了一声，刚想反击，我开口威胁道：“不想死的话，乖乖的跟我走，别让其他人发现。”

    说完，我若无其事的走进了酒吧的卫生间，我相信，那个男人一定会跟来，因为我刚刚戳他的时候，通过手指将一些道力输送进了他的身体。那些道力虽然不会致命，却可以在他的身体里面乱窜，让他痛苦不堪。

    果然，我刚进入卫生间，男人便走了进来，临进来的时候我听他对外面说：“我去解个手，你们搜索完了去外面等我。”

    他进来看到我后，苦着脸说：“大哥，咱俩无冤无仇吧，你到底对我做了什么，我怎么这么难受啊。”

    我扫视了一圈，发现卫生间里除了一个格子里有人打电话，没有其他人了。于是我压低了声音问道：“谁派你们来的，来这里做什么，如果不说实话，我让你身上的痛苦加重十倍。”

    “大哥，我听不懂你说什么啊，我就是和朋友一起过来玩的。”黑衣男人装作无辜的说道。

    “是吗？”我伸出了一根手指，眯缝着眼睛看他。

    道力释放而出，手指上缠绕着一条灵动的白色小蛇。

    男人明显接触过我们这个圈子的人，他脸色一变，小声说道：“大，大哥，我们是四海集团田总手下的，这次是奉了李秘书的命令过来抓捕一个女人，其他的事情我就不知道了。”

    四海集团？听到这个熟悉的名字，我微微皱了下眉，那原本是钱小光媳妇田雨的资产，不过被他的二叔田仲给霸占了。

    我当时还让浙江灯塔公安局的马诗雅帮忙查过，只不过那个女人猴精猴精的，到现在也没给我答复。

    我实在想不明白，田仲怎么会和纳兰真扯上关系呢？

    难道，他也在打佛光石的主意？