
    时间在这一刻定格，周围安静得可怕，地上掉根针都能听到。

    不过这种诡异的氛围随着毒猴与莫公子的到来被打破。

    两个家伙气喘吁吁的追了过来，休息了片刻，毒猴哈哈大笑着说：“莫公子，恭喜您了，这女人和宝物都是你的了。”

    只是，他的话说的客气，但手上的动作却和他的话语截然相反。就见他反手从背后摸出了一把乌黑的小伞，紧接着将小伞举过头顶，双手握着伞柄快速的搓动了起来，随着他的动作，无数把匕首从伞中暴射而出，犹如下雨一般。

    “混蛋！”莫公子往后爆退了几米，怒吼了一声，显然被气得不轻。

    “莫公子，多谢了！”

    毒猴得意的大笑，一弯腰，捡起了发光的石头，才跑出没几步，便淹没在一个黑色的旋风中。

    我看不到旋风里面的情况，只听见了毒猴痛苦的哀嚎声。片刻后，旋风散去，狡诈多段的毒猴出现在了我们的面前，只不过此时的他，变成了一堆黑炭。

    “咕噜噜。”

    发光的石头滚到了莫公子与云姑的面前，两人却没敢去拿，膛目结舌的看着毒猴与石头，不敢有半点举动。

    就算再傻，也知道一定有高人在场，现在去抢石头，无异于送死。

    我看得很清楚，出手的正是在奔跑过程中瞄我的人。他的身上散发着若有若无的妖气，很隐晦，也很凌厉，不难看出，那是一个货真价实的大妖。

    他这一手不仅仅是震慑莫公子等人的，确切的说，震慑我们的意味更为明显。毕竟无论是毒猴还是云姑，都是小角色，根本不够看。

    片刻的寂静之后，云姑“咕咚”一声跪在了地上，无比惶恐的说道：“小人不知有大仙在次，冒犯之处还请恕罪。”

    莫公子愣了一下，也学着云姑的样子跪在了地上，小鸡啄米般的磕头，撞得地面“咚咚”直响。

    “滚吧。”大妖淡淡的说了一句。

    声音低沉而飘渺。

    两人如遭大赦的转身就跑，哪成想才跑出不足十米，便如遭雷击的倒在了地上。

    “哼，天真！”大妖手掌一翻，两团妖气从两人的身上折返而回，落在了他的手中。

    “常施主何故徒增杀孽，罪过罪过。”一道浑厚的声音响起。接着，一个老和尚从一棵树后面走了出来，我一眼认出，他也是刚刚追击女人的黑影之一。

    他的身体佝偻着，手上有一串佛珠，破旧的袈裟披在身上，这身打扮，颇有些叫花子的意味。但我知道，人不可貌相，仅凭刚刚他在黑暗中穿行的速度就能看出，这个老和尚有佛法在身，是个真和尚。

    大妖从天空上一步步的走了下去，如履平地。

    借着月光，我倒吸了一口凉气，这妖怪我有过一面之缘，乃是东北保家五仙中赫赫有名的常天庆，本体是一只蟒蛇，厉害无比，如果光论武力的话，恐怕黄三太爷也不是他的对手。只是他性格孤僻怪异，向来我行我素，所以威名远不如黄三太爷。

    “云开小和尚，你说你都黄土埋到脖子的人了，还跟着瞎凑什么热闹？识相的话赶紧滚蛋，否则别怪我不客气！”常天庆嚣张的说道，压根就没拿老和尚当盘菜。

    以他的年龄，老和尚在他面前确实是个小辈。

    “阿弥陀佛，未完成佛祖交予小僧度化世人的重任，小僧不敢懈怠。”云开打了个稽首。

    “这么说，你要与你家常爷为敌了？”常天庆冷哼一声。

    “常施主此言差矣，有袁施主在此，岂容小僧妄语？”云开冲着我的方向大喊道：“小僧早闻袁施主义薄云天，还请现身一见。”

    艹，有我毛事？

    听了云开的话，我一阵骂娘，你说你俩直接开打多好，没事扯上我干什么？

    不过人家都叫我了，如果不现身，倒显得咱怕事了。

    我一头黑线的走了出去，没好气的白了云开老和尚一眼，他却装作没看到我的白眼，笑呵呵的说：“袁施主比小僧想象中的还要年轻啊，当真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊，袁施主，以后这除魔卫道的重任，就要落在你的身上了啊。”

    “哪里哪里，前辈走的桥比晚辈走的路都多，还要多多仰仗前辈才是。”我皮笑肉不笑的客气道。

    特么的，这老杂毛明显的阴我，捧得越高摔得越惨。他肚子里的弯弯绕我还看不懂吗，说来说去，无非就是想让我动手。

    问题是，凭什么啊，我就是一个看热闹的。而且看到现在，我连他们为什么打架都不知道，这个时候没头没脑的冲上去，真成愣头青了。

    “袁施主，恐怕你还不知道这块石头的来历吧？”我正想打个招呼继续当旁观者，云开却一把拉住了我，指着地上的石头说道：“此石名为佛光石，乃是佛祖莲花宝座下的一粒尘埃。佛祖成佛之后，其座下莲花被一妖魔偷去，用那块石头建造了一座洞府。据传，佛光石便是打开那座洞府的钥匙，进入其中，可得到妖魔的传承……”

    云开的话还没说完，便被常天庆打断：“老秃驴，别以为这石头中带了个‘佛’字，便和你灵隐寺有关系，还佛祖坐下莲花，真他娘的扯淡。”

    常天庆话糙理不糙。

    我也满肚子的疑惑，一块破石头，居然和佛祖扯上了关系，我只想说，还能再扯点吗？

    可是，就在这时，我猛然想到了鬼府酝酿攻打茅山，貌似就是因为李清风的手中有一把钥匙。

    难道，佛光石就是钥匙？

    想到这，我不动声色的冲云开问：“前辈，这佛光石一共有几块？”

    云开眼神坚定的说：“这石头一共几块小僧未知，只知道，这石头绝对不能落入歹人之手。”

    通过我的观察，他不像说谎，看来他真的不知道。

    不管他知道不知道，这件事我都不能袖手旁观，鬼府要的东西，就算我不要，也必须毁掉。

    说起鬼府，我心里一紧，难道还没现身那位，是鬼府的强者吗？