
    想到这，我问男人：“你叫什么名字？”

    “我叫李峰，熟悉的人都叫我疯子。”男人回答。

    “把你的手机号存在上面。”我将自己的手机递给了他。

    “大哥，我存好了。”李峰犹豫了一下，把一个手机号码存进了我的通讯录。

    我收起手机，掏出一张符纸，强行塞进了李峰的嘴巴，然后一撸他的喉咙，让他把符纸给咽了下去。

    我沉着脸说：“四海那边有什么命令，第一时间通知我，敢耍花招，我就让你身死魂灭。”

    说完，我拍了拍他的后背，引出了那丝道力。接着，我头也没回的走出了卫生间。

    为了不影响刘大毛小两口，我没有住在他家，而是在外面找了一家宾馆，我的这个举动让刘大毛很不爽，撸胳膊挽袖子的差点揍我，我不得不编了个谎话，很隐晦的说自己晚上有活动，刘大毛心领神会，坏笑着说：“你小子哪是来找韩大女神的，分明是找咯咯哒的。”

    我无语凝噎……

    原本我以为佛光石的事情就这么过去了。

    哪成想，一天晚上，当我拖着疲惫的身躯走进旅馆房间的一刻，却看到一个男人坐在沙发上看报纸。报纸遮住了他的脸，不过可以看出他非常高大，我猜他站起来至少有一米九。

    他听到我开门的声音，拿下了报纸，露出了一张欧洲人的面孔。

    深深的眼窝高挺的鼻子，性感的下巴上长满了胡须，一直延伸到耳边，一头棕色的头发打理得很时尚。他穿着一件酒红色的休闲西服，搭配的是黑色的格子裤，脚上蹬着一双休闲皮鞋，没穿袜子，脚腕上全是浓密的汗毛，看得我直膈应。

    我留意到，他身上有一种神圣的光晕在流转，看起来很神奇。

    “袁洛先生你好。”

    他放下报纸，站起来，礼貌的伸出了手。和我猜想的一样，他足有一米九高，很魁梧，有着美国队长一样的身材。

    我却没有伸手，抬起下巴冷冷的问道：“你是怎么进来的？”

    我很确定自己刷了房卡才进来的，也就是说，眼前的家伙是个不速之客。

    他回头看了看窗户的位置，耸了耸肩膀，意思不言自明，是从窗户进来的。

    我点了一根烟，大大咧咧的坐在了他旁边的沙发上，看到烟灰缸里已经有几只烟蒂了，开口问道：“阁下等我这么久了，不先自我介绍一下吗？”

    “我来自圣殿，我叫奥利弗。”男人言简意赅的介绍了自己。

    我眉头一皱：“这么说来，阁下是骑士了？”

    奥利弗不置可否的点了点头，骄傲的说道：“圣殿骑士团第六军团团长。”

    我心里一惊，想不到这个家伙还是骑士团的高层，要知道，能够担任骑士团团长的，无一不是厉害的角色，至少达到了白银十字骑士的水平。

    我不动声色的问：“不知道团长阁下来找我有什么事？”

    奥利弗没有说话，从上衣口袋里拿出一块小小的骨头放在了我的面前，我伸手摸了一下，一股奇异的气息流进了我的身体，这种气息竟然和我的血液产生了共鸣，让我进入了一种亢奋的状态。

    我压制下内心的躁动，忍不住问道：“你这是，龙骨？”

    奥利弗笑了笑，回答道：“不错，这是营口坠龙的一截龙骨，我们从日本人那里弄到的。根据我们对你的调查，你的身体里应该有龙的血液。在当下，拥有龙之血脉的人已经少之又少了，不过，若是没有龙骨的支撑，光有血液是没有用的，所以我们奉上了这份小小的礼物，希望你能笑纳。当然，我们也需要你能帮我一个忙。”

    我没想到，这截看起来毫不起眼的骨头竟是当年营口坠龙身上的骨头，更没想到，他会直言不讳的说出调查过我。或许这就是西方人的直白吧。不过这没什么好奇怪的，最近两年我在国内也算是小有名气，因此国际上的灵异组织调查我也在情理之中。

    我收回了手掌，淡定的问道：“需要我做什么？”

    奥利弗拿出一支香烟在茶几上戳了戳，慢条斯理的说道：“我想要佛光石。”

    听了他的话，我轻笑连连。佛光石根本不在我的手中，我拿什么给他？再说，就算在我的手中我也不会给他，那是中国灵异圈的东西，还轮不到外国灵异圈的人来染指。因此我毫不客气的说：“对不起，佛光石不在我的手中，而且我也没有能力拿到。”

    我的话说的很明确了，就算龙骨对我的诱惑力再大，我也不会帮教廷去争夺佛光石。而且我隐含的意思是下逐客令，让他赶快离开。

    让我纳闷的是，奥利弗竟然把龙骨轻轻的推到了我的跟前，笑着说：“袁先生还是收下吧，说不定明天你会改变主意呢。”

    说着，他站了起来，手掌一挥，一团白光出现在了屋子中，他一脚踏了进去，身体没入了白光之中。随后，白光消失，我的屋子又回到了之前的样子。

    “圣光之术，这家伙还真是不简单。”

    我咂了咂嘴，能够施展出圣光之术，说明这个家伙的真实境界比我想象的高了不少，至少达到了黄金十字骑士的境界。

    我对西方的魔法并不了解，也没和黄金十字骑士交过手，如果可能，我希望这辈子也不要与黄金十字骑士战斗。教廷能够屹立在西方千年不倒，骑士团在其中发挥的作用居功至伟，因此，他们的实力绝对不容小觑。

    看着茶几上的龙骨，我满脑子的疑问，看这架势，他很肯定我会帮他，可是韩晓琳我还没找到，我哪有时间帮他们？他们哪来的自信？

    不过既然龙骨已经落在了我的手中，我自然不会顺窗户扔出去。我拿起龙骨，将它装进了铜镜，说道：“余姬，先帮我收着，和上次的龙骨放在一起。”

    余姬伸手洁白的玉臂，接过了龙骨，还顺手挠了我的手心一下。

    我一头黑线，这姐们每天不挑拨挑拨我都心里难受。

    第三天，我接到了刘大毛的电话，他笑呵呵的说道：“骆驼，想不到你在欧洲还有朋友，真是厉害啊。”

    我不明所以，就听他接着说：“我和田雨正在奥利弗的家里做客，他正在给我讲你的趣事呢，太有趣了，你也赶快过来吧。”

    听到这，我终于知道奥利弗的自信源自于哪里了，这个混蛋！