
    我压下心中的火气，对刘大毛说：“让奥利弗接电话。”

    “行，你等会儿。”

    几秒钟后，听筒里传来了奥利弗的声音：“骆驼，你也快点过来吧，咱哥俩可是好久没见了呢。”

    妈的，这货居然装作和我很亲密的样子，最要命的是，我俩明明才见面没多久，居然说好久没见了。

    我咬牙切齿的说：“如果你敢动我朋友一根汗毛，我就踏平你的教廷，将你碎尸万段！”

    “什么？十天以后你就过来，好，我等你啊，不见不散。”奥利弗在那边自说自话。

    他这话的弦外之音就是让我十天内将佛光石交给他。我深吸了一口气，平复了心情，说道：“好，十天就十天。不许为难我的朋友。”

    说完，我挂了电话。

    这通电话让我郁闷得不行不行。我最讨厌被人要挟，但却一次一次的陷入这种窘况。

    将电话扔在了床上，我在房间里来回的踱起了步子。

    如今韩晓琳还没有找到，却出的这一档子事儿。要命的是，我在东北没什么朋友，因此我指望不上别人，只能靠自己，凭我一个人的力量，我去哪里给他找佛光石呢？

    想着想着，我一拍脑门，有了。

    我不是还有一个内应吗，或许他能够给我一些帮助。

    想到这儿我给李峰发了一条微信，让他方便的时候给我回电话。

    李峰没有给我回电话，而是回了一条微信，内容简单明了，就两个字：在查。我也给他回了四个字：静候佳音。然后，便是无聊的等待。

    十天的时间说长不长说短也不短，转眼就过了两天。李峰依然没给我回话，这让我有些焦急。早知道这样当初说什么也要留下纳兰真的电话了。可是世界上没有卖后悔药的，错过了就是错过了，他又不是妖又不是僵尸，因此我无法用特殊的办法找到她。

    在一座城市找一个人无异于大海捞针，特别是一个被几股神秘势力追赶的人，她一定会想方设法的躲藏，因此用官方的途径搜索她也不靠谱，所以我依然把希望寄托在了李峰的身上，希望他不要让我失望。

    又过了两天，大半夜的时候，我的手机振动了起来。我拿起一看，是李峰给我发的微信，上面是一个地址。

    我穿上多功能马甲，将要带的物品按照功能分别放进了不同的口袋，准备妥当之后，到外面打了个车，把地址告诉了司机。

    到了地方一看，路北边是一个烂尾楼，道路边停着三辆黑色的轿车。不难猜出这是李峰他们的车子，因为车牌开头是浙a。

    我让司机师傅往前开了一些。接着我结了帐走下车，快速的翻过了烂尾楼外面的护栏，犹如猿猴般的蹿到了院子里面。

    此时正值夏天，里面全是一米多高的荒草，蚊虫肆虐。才一进去便有蚊子叮咬我，不过为了不被人发现，我没有动用法术，只能强忍着。

    我不敢发出声音，压低了身子在荒草中潜行。

    距离烂尾楼五六米的时候，我看到了三个人影以及香烟燃烧时的亮光，一闪一闪的。不得不说这些家伙真是业余，出任务的时候居然还抽烟。如果是专业的，绝对不会犯这么低级的错误。

    他们三个是李峰的人无疑，而且我猜，在烂尾楼的其他方位肯定还埋伏着人马。这一点很好判断，如果就三个人，绝对不会吃饱了撑的开三台车子。

    李峰的人马包围这栋烂尾楼做什么呢？

    答案呼之欲出：纳兰真在这栋烂尾楼里。

    而李峰没有下命令的原因，应该就是在拖延时间等待我的到来。

    想要躲过这些人的眼睛并不难，但既然有李峰那个内应，何必浪费力气呢？

    于是，我用微信给李峰发了条信息，让他支开自己的手下。

    这个微信发出去没多久，我便看到那三个人离开了我的视线，好像是去车上了。接着，又陆陆续续的走出三拨人，确定他们全都离开了，我大摇大摆的走出了草丛，通过正门直接上了楼。

    这楼一共八层，占地面积只在一千平左右，不是很大。但此时若想一间屋一间屋地去找纳兰真，显然也不是一件容易的事儿。为了用最快的速度找出纳兰真，我呼唤出了余姬。

    我和余姬约定，我从下面往上找，而她则从上面往下找，然后我俩在四层的楼梯口汇合。余姬答应一声，直接穿墙而上，消失出了我的视线。

    搜索下面的三层花费了我十多分钟的时间，等我到了四层的时候，远远的看到余姬拎着一个女孩。

    余姬手指一勾纳兰真的下巴，满脸妩媚的说：“啧啧，这个小妞长得还不赖呢，用不用我上她的身伺候你一下？我的技术加上她的肉身，绝对让你飘飘欲仙……”

    “打住打住！”我一头黑线，余姬越来越过分了，明明是个冤死的女鬼，怎么会有这么厉害的媚术呢？

    我赶忙给李峰发了一条微信，让他命令人马进来。这样一来，当他的人马进入二层的时候，我从四层跳下去，就能神不知鬼不觉的离开这里了。

    李峰给我回了个“好”字，接着，我站在窗户口往下望去，见到有十几个人影进入了大楼。我倒数十个数，然后拎着纳兰真纵身跳了下去。

    跳下去的瞬间我才知道自己做了一个多么愚蠢的决定。巨大的重力加速度作用在我和纳兰真的身上，根本无法控制平衡。关键时刻，余姬鬼手探出，抓住了我的衣服。这个时候，我的脸距离地面只有三十公分，我暗叫好险，差一点就用脸着陆了。

    擦了擦脸上的冷汗，我扛起纳兰真，和余姬快速的朝着院子外面狂奔起来。

    虽然能够打到车，但大半夜的，我扛着个昏迷的女孩难免惹人怀疑，因此我只能放弃偷懒的方法，选择步行。

    好在旅馆距离这里并不远，以我现在的脚力，半个小时便到了。

    到了旅馆外面，我左右看了看没人，施展一招玄水蝶，从窗户跳进了自己的房间。