
    脚上萦绕着道力，我将速度放到了极致，在黑夜中拉出一个个的残影。余姬的速度也不慢，她本来就是鬼魅之躯，黑暗中的她更是精神抖擞，几个闪烁，已经飘到了我的跟前。

    小巷的角落中可以看到你侬我侬的年轻人，我路过的时候会故意的拍他们两下，示意他们赶快离开这个是非之地。只是在酒精的作用下，他们已经失去了理智，依旧在胡搞，弄得我一头黑线。

    到了距离事发地点还有两百米的时候，我刻意的放慢了脚步，将手机调成了静音，在身上贴了一张隐身符，余姬则化为一缕青烟飘进了铜镜中，藏匿了起来。

    我将领口的扣子解开了两个，方便余姬通过镜子看到外面的情况。

    小心翼翼的顺着巷子向前行进了一百六七十米，我看到了三道身影矗立在小巷里，围着一个看上去十分孱弱的人。他瘫坐在地上，后背靠着墙壁，给人一种走投无路的感觉。

    他们正巧在路灯的阴暗处，因此我并不能看清楚他们的脸，但从身形来看，三个站着的人是两男一女，被围剿的人应该是个弱女子。

    站着的三道身影气势不弱，特别是那个女人，呼吸吞吐让人不易察觉，是个高手。不过她并没有凝结出真元，和两年前的我算是一个水平线，因此想要拿下他们，并非难事。

    让我略微紧张的并非是他们，而是在暗中的几股势力，也就是最初我感应到的那些家伙，他们才是硬茬子，而面前的三个家伙，充其量算是凑热闹的。

    这让我更加好奇，到底是什么人能引来这么多高手的追击呢？他们为什么要追击她呢？

    我觉得这个时候隐藏在暗处，静观其变才是最好的选择。

    “小妹妹，别怕，只要你把这东西交给我，我立马收你为徒，保证他们不敢伤你一根汗毛。”女人开口说道。

    声音很稳，并不苍老，因此从声音上判断，她四十岁上下。

    “云姑，你虽然厉害，但不代表我们两家就怕了你，特别是身为莫家未来家主的莫大哥，只要其一声令下，莫家堡二百弟子可以分分钟踏平你泗水谷，识相的话赶快离开，免得到时候难堪。”

    一个男人对女人的话很不满，他故意将另外一个男子捧上了天，推向了女人的对立面。不得不说，这个男人很狡猾，两句话就把另外两方说成了敌对关系，而且还撇清了自己一方，仿佛他就是个局外人。

    我看了一下，三方之中，他的修为最低。这个时候挑起另外两方的争端绝对是一条上上之选，就算不能独善其身参与到打斗，和修为居中的人联手杀死最厉害的人也不失为一条妙计，只有做掉了最厉害的人，他才可能与居中人一争长短。

    “哼，毒猴，你不用在我面前卖弄你的聪明，老娘不傻。”被称为云姑的冷哼了一声，一语点破了毒猴的阴谋，我以为她会反将毒猴一军呢，哪成想她自大的说：“不过，就算你俩联手，老娘也不惧，我想得到的东西，还没有得不到的！”

    而且她说完之后，率先发难，袍袖一甩，两个黄色的小纸人从袍袖中滑落到了她的手上。

    她低声吟唱，两个小纸人居然转眼变成了两个手握大刀的黄巾力士。

    我看的目瞪口呆，云姑这一手乃是仙家的撒豆成兵之法。虽然只是皮毛，却依然让我唏嘘不已，想不到天下间还有会此玄术的人，难怪她那么狂妄。

    我愣神的时候，两个黄巾力士已经分别和毒猴与莫公子打上了。

    毒猴很聪明，他绕开力士的攻击，手腕一抖，两抹寒光飚射而出，直取云姑的面门。

    在昏黄的灯光下，我看的分明，两抹寒光乃是暗器，而且暗器上还闪烁着绿色的光芒，很明显，上面喂了致命的毒药。这一点倒是与他的名字很匹配，毒猴毒猴，又狠毒又精明，还擅长用毒。

    云姑不屑的哼了一声，一动未动，暗器飙到她的身上仿佛撞在了铁桶上，“叮叮”两声，掉落在地。

    我看得仔细，这不是大罗金身不灭符的效果，因此可以肯定，云姑的身上必定穿着护身的铠甲。

    毒猴见攻击无效，便开始用一种奇怪的步法左躲右闪了起来。看得出，他采用的是持久战术。毕竟黄巾力士是一种法术，凡是法术就有时间限制，因此他的做法很明智。

    再看莫公子，拿出一柄短枪，已经和黄金力士拼杀了起来。

    短枪充分发挥了一寸险一寸短的特点，没多一会儿就将黄巾力士的身上戳出了几个大窟窿，如果是人的话，恐怕早就命丧于此了。

    我微微惊讶，想不到这个被称为莫公子的家伙居然有一身的好功夫。

    “别打了别打了，咱们的猎物已经跑了。”打得正热闹的时候，毒猴突然喊了起来。

    我定睛一看，可不是么，刚刚那个靠在墙上哆嗦的女人已经跑出了小巷。

    “追！”莫公子一枪戳进黄金力士的胸口，将它狠狠的砸在了地上，拎着短枪就追了上去，毒猴也追了上去。倒是云姑，并没有着急，等两个人淡出了她的视线，她收回力士，一纵身上了房，朝着一个方向追了下去。

    月色下，我看到她的嘴角挂着胜券在握的笑容。

    她离开的瞬间，我察觉到另外几股强悍的气息也随着她一同动了。看来还是这个云姑厉害，一早就在女人的身上贴了追踪符。

    好奇心的驱使下，我也缀在了云姑的身后，与另外几道黑影保持大概一百米的距离。

    黑暗中，我看到其中一个黑影偏头看了我一眼，很明显，即便我有隐身符，他还是发现了我。

    我也不示弱的瞄了他一下，都是千年的狐狸，谁怕谁？

    很快，我们追上了那个女人，她跌跌撞撞的跑进了一个郊野公园，跑到广场中央的时候，终于坚持不住，一下子摔倒在了地上。

    一块发光的石头从她的身上掉落出来，刹那间，无数道贪婪的目光汇聚其上。