
    梵蒂冈，位于罗马西北角高地的一个内陆城邦国家。简而言之，梵蒂冈城是梵蒂冈的首都，亦即国家，故曰“城国”。梵蒂冈是全球领土面积最小、人口最少的国家之一。

    根据最新统计，梵蒂冈的人口不足六百人，因此它绝对是一个小得不能再小的国家。然而，如果你认为它无足轻重那就大错特错了。由于全球信仰天主教的人口众多，使得梵蒂冈在政治和文化等领域拥有与美国比肩的强大影响力。

    表面上的梵蒂冈绝对是离天堂最近的地方，常年沐浴在圣光与吟唱之下，在这里，没有战争，没有祸乱。然而，经过和奥利弗的接触，我发现这个外表光鲜亮丽的地方，其实也有着不为人知的一面，至少奥利弗的做法，让我不齿。

    一个圣殿骑士团的团长，虽然不足以代表整个梵蒂冈，但至少这种高层绝对可以代表教廷的一部分人。在我看来，其野蛮而粗鲁、不择手段的程度，不亚于鬼府。

    正是这个原因，让我从内心对梵蒂冈没有丝毫的好感。

    很快，车子慢慢降低了速度，我放眼望去，只见前面出现了一个气势恢宏的巨大广场，广场的周围是圆形的建筑，正对面是圆顶方形的建筑，我一眼认出，这就是全世界最著名的圣彼得堡大教堂与梵蒂冈宫。据说，教皇就住在梵蒂冈宫之中。

    和其他旅游景点一样，这里也是人满为患游人如鲫，因此我们的车子几乎比走快不了多少。

    广场的外面有停车场，不过司机却没有停车，而是一路向前，一直开进了广场。我们的举动引得游人纷纷侧目，毕竟能够开进广场的，本身就代表着身份与地位，我想，他们都在猜测我们的身份吧。

    车子开到梵蒂冈宫的门口，依然没有停下，从旁边的一个侧门里开了进去。一进入这里，立马与外面有着天壤之别，外面显得热闹非凡，然而这里却异常的安静，除了偶尔经过的神职人员，几乎没有其他人。

    而且车子一进入这里，我的神识立马告诉我，这外面有着一道结界。当然，这一点并不足为奇，茅山、龙虎山都有着守山大阵，就连我那个小小的基地还有两道结界，更何况人家教廷？

    再往前，我看到了三个人似乎在等待我们，居中的一个正是奥利弗。

    车子停稳，奥利弗亲自为我打开了车门。在外人看来，这是规格颇高的迎接，但我却心知肚明，他迎接的不是我，而是佛光石。

    我没和他客气，下了车，他冲我伸出了手，脸上挂着阳光般的笑容：“袁先生，你好，欢迎来到梵蒂冈。”

    我没去我握手，而是冷冷的问道：“我的朋友在什么地方？”

    我的这个举动引来了奥利弗身旁两个精壮男人的不满，其中一个一步跨到了我的身边，伸手往我的肩头抓来。

    精壮男人的速度虽然很快，但我相信，奥利弗身为骑士团第六军团长，不可能拦不下自己的属下。但他却没有，因此我可以百分百肯定，奥利弗也有心试探我的实力。或者说，想给我一个下马威。

    我冷哼一声，浑身一抖，道力从身体里沁出，以迅雷之势席卷到了精壮男人的手臂上。他脸色瞬间变换，一下着了我的道。不过要说骑士团的人，反应速度还是很快的，在道力攀上他臂膀的时候，他突然口中吟唱起了我听不懂的经文，一股白光出现在他的手臂上，与我的道力僵持了一阵后，相互抵消了。

    男人本来还想继续进攻的，却听奥利弗说道：“哈特，休得无礼，怎么能这么对待咱们尊贵的客人呢？”

    接着，他对我说：“袁先生，你不要生气，哈特在进入骑士团之前，一直在中国生活，所以有些粗鲁。”

    傻子也能听出他在骂中国人，我不知道他为什么要这么说，难道嘲讽了中国人就可以衬托出梵蒂冈人的伟大吗？我嘴角一勾，露出一抹冷笑，反唇相讥道：“如果我没记错，阁下也是才从中国归来吧。”

    此话一出，奥利弗脸色微微一变，露出一抹恼怒，不过很快就恢复如常，笑着说：“我先带袁先生和你的朋友参观一下梵蒂冈宫吧。”

    我没有反对，好不容易来一次梵蒂冈，要是不看看就太可惜了。

    一个小时后，我们结束了参观。这个时候，我的脖子已经由于长时间的仰头状态而有了一些酸疼之感。不得不说，梵蒂冈宫太令人震撼了，而且里面的圣器也都拥有着非凡的力量，这一点，我的神识绝对不会欺骗我。

    除此之外，我还感觉到了一股很隐晦的力量，这力量仿佛沉睡的雄狮一般，很飘忽，但让人心生敬畏。我想，那或许就是教皇的力量吧，毕竟教皇是梵蒂冈最强大的人，他是全球八亿人的精神领袖，光是信仰之力，也会让他拥有无与伦比的力量。

    “袁先生，现在我带你去你的住处吧，然后安排你和你的朋友相见。”奥利弗微微一笑，然后转身在前面带路。就在此时，地面突然摇晃了一下。

    这晃动很像地震，使得纳兰真惊慌失措的抱住了我的手臂，怎么甩都甩不掉。

    晃动持续了一分钟的样子，当它平息之后，奥利弗的脸色变得无比难看，竟然来不及招待我，带着两个属下狂奔了起来。而且我注意到，梵蒂冈宫的其他神职人员也惊恐的奔跑了起来，仿佛世界末日降临了一般。

    我一把拉住一个神职人员，冲他问发生了什么，不过我忘记了语言不通的问题，还是纳兰真帮我翻译的。

    神职人员连说带比划了一通，便挣脱我的拉扯，跑远了。不过他们并非是逃跑了，而是朝着一个方向奔跑。

    “到底发生什么了？”我冲纳兰真问。

    此时，这个女孩正半张着嘴巴，露出一副吃惊的表情。

    她缓和了好一阵，才对我说：“他说，阿巴登要冲破封印了。”

    “阿巴登？”我重复了一句，脑海中突然出现了一个恶魔的影子。