
    “佛光石就在里面。”纳兰真下巴对着山洞口，冲我努了努嘴。

    “额，不是吧。”我一阵蛋疼。从洞口向里面望去，两侧与上方全是湿滑的苔藓，但地面却没有，那里有一条被磨出的痕迹，看上去仿佛有什么东西经常从这里通过。从磨出的痕迹来看，里面的东西个头小不了。

    不入虎穴焉得虎子。我咬了咬牙，扒住洞口爬了进去。

    我小心翼翼地向前爬行，纳兰真在我后面跟随，往里行进了大概二十米的样子，山洞渐渐大了一些，能够容纳人站立起来。

    地上有很多动物的残骸，还有一些鸟类的羽毛，因此我猜测里面的家伙食物很杂，以肉食为主。而且他进食很挑剔，在吞吃鸟类之前，会把羽毛撕扯干净。这也从侧面反映出，这家伙有牙齿有利爪。

    有牙齿与爪子，还住在这么高的地方，我实在想不出哪种动物有这种生活习性。

    不过，我想我很快就能见到它了，因为这里的空气很浑浊，腥臭味儿也浓重了许多，这应该是由于空间闭塞空气不流通所致，也就是说，山洞的尽头就在不远的前面。

    想到这，我摸出一张烈焰符，抖手扔了出去。

    烈焰符闪烁起了火光，在空中完成一个抛物线落在了地上。借着光亮，我看到一个巨大的影子，他的上面很宽底下却很窄就像一个萝卜。

    突然，前面响起了翅膀扇动的声音，紧接着我感觉有东西向我扑了过来，六丁六甲诛邪符直接飙了过去，我被巨大的力量打中，身体撞在了墙壁上，淅淅簌簌的落下了一些石屑。

    我揉了揉发麻的手臂，也有些火大起来，拽出诛仙剑就想斩杀眼前的怪物。然而，剑光亮起的刹那，我看到纳兰真站在怪物的面前，嘴里发出嘶嘶的声音好像在和怪物交流。而且借着这个机会我看清楚了怪物的真面目，那是一只巨大的蝙蝠，足有一人高，奥利弗颗锋利的獠牙很长，裸露在外面，看起来就像一个来自地狱的恶鬼。

    看着它的样子，我甚至怀疑鬼怪的原型就是按照它的样子设计的。

    纳兰真和他交流了一阵之后，我明显感觉到它对我的敌意消散了不少。纳兰真伸手在蝙蝠的头上揉搓了一阵，蝙蝠一摇一晃地向着山洞深处走去，样子活脱脱一只大企鹅。

    我惊讶地冲纳兰真问：“你还能和蝙蝠交流？”

    纳兰真“切”了一声，骄傲的说道：“这算什么，只要是动物，我都可以和它们交流。”

    听了她的话，我惊得合不拢嘴。

    从小到大，我只听说海力布能够听懂百兽之语，而且读这个故事的时候，我只是把它当做一个神话故事来读，没想过世界上还真有可以和动物交流的人。

    我觉得这种能力太逆天了。如果让他去地震局工作，想必可以很精准的预测地震吧，毕竟地震来临之前，许多动物能够提前察觉。

    我还没从震惊中走出的时候，大蝙蝠已经折返而回，它的嘴里叼着一颗发光的石头。

    我定睛一看，正是佛光石。

    纳兰真从蝙蝠的嘴里接过佛光石，从背包里掏出了一块儿新鲜的牛肉放在了蝙蝠的嘴里，蝙蝠兴奋的吃了起来，我这才明白，为什么之前在山下纳兰真会去超市买一块牛肉了。

    我们走到洞口向外面望去，此时天已经黑了下来，而这个时候进行岩降绝对是很危险的事情，我俩商议了一下决定在下面的山洞里过一宿，也就是我逃出来的那个山洞，毕竟那里还算干燥，而这里虽然有蝙蝠守护，但山洞的环境太糟糕了，根本就不适合人类居住。

    岩降二十米并不是什么难事，套上一根绳子直接溜下去就可以。

    我俩到了下面的山洞，将背包与攀岩的工具当做了枕头，我看到纳兰真还拿出了一个睡袋。

    山洞边有一棵枯树，而它恰巧可以给我们提供短暂的温暖与光明。

    一直以来，我都认为在野外过夜是一件既爽又刺激的事情。然而当这件事情真的发生在身上时，你会发现这件事是多么的糟糕，特别是没有御寒工具的情况下。

    这里距离地面的距离很高，而且有山风刮过，因此不用担心蚊虫的叮咬。但是入了夜之后，会感觉特别的冷，比城市中的温度要低上七八度。再加上缺少柴火，这一宿我几乎是在哆哆嗦嗦中度过的。纳兰真睡的倒是挺好，一眼到天亮。

    我俩做了做热身运动，然后快速的岩浆，到了车子上打开空调这才感觉暖和了一些。

    开着车子去小镇上吃了一些早餐，然后我找了当地的驻军，见到了他们的首长。

    在他的帮助下，只用半天的时间我就拿到了护照与签证，他还顺便帮我弄了两张机票。

    只是让我愧疚的是，直到我登上飞机也没想起问一句那首长叫什么名字。

    经过一次转机，十五个小时以后，我呼吸到了罗马的空气。

    我俩刚下飞机，便走过来一个欧洲男人，个子不高，长得很结实，一张嘴就是我听不懂的鸟语。

    让我想不到的事情再次发生了，纳兰真这个家伙不仅精通动物的语言，还精通意大利语，她叽里呱啦地和对方交流了两句，转头对我说：“这个男人是奥利弗的朋友，来接咱们的。”

    我点了点头说：“那就让他带路吧。”

    不得不说，罗马是一个让人沉醉的城市，恐怕世界上没有几个城市可以像罗马这样既古老深邃又不失时尚动感。

    车子在城市中穿梭，透过车窗，我欣赏着这座露天的博物馆，感受着它的文化氛围。

    视线所及，可以看到中年妇女穿着舒适的衣服做在路边悠闲的喝着全世界最正宗的espresso，也可以看到年轻时尚的女孩开着拉风的敞篷跑车从这座拥有将近两千八百年历史的城市里飞驰。可以看到历史悠久且规模宏大的古代建筑，也可以看到一座座精雕细琢的现代建筑。

    这座建在台泊河之间的7座山冈上，几经毁灭又几度复兴的城市，给了我带来了深深的震撼，让我不禁沉醉其中。

    而接下来，我就要见到这座城市乃至整个欧洲灵异界的统治者了。我攥了攥拳头，看着罗马西北的天空，恐怕那里已经有教廷的巨头在等着我了……