
    这时我听到一个无法形容的声音，好像有什么铁器在相互的触碰，声音却很闷。

    影子慢慢从黑气中走了出来，他的身体仿佛一台抽油烟机，将黑气全部吸了进去，我这才看清楚他的真面目。

    一个畸形的怪物。

    上半身是人类的模样，下半身是一只巨大无比的蝗虫。

    这个家伙纯粹是一个。机型，上班人是人类的模样，下半身全是一只，巨大无比的蝗虫。

    说是蝗虫，也仅仅是我的猜测，因为此时无论是人类的上身还是蝗虫的下半身，都是以一种黑漆漆的骨骼形式出现的，看上去让人恶寒。

    这就是阿巴登，一只号令蝗虫魔军的家伙。他的左手拿出一个黄色的袋子，右手的地方则根本没长着手臂，而是被一把镰刀取代。

    他仿佛死神一般的注视着在场的人，眼神冷漠无情，黑色的骷髅眼眶中闪烁着绿幽幽的光芒。

    奥利弗摇摇晃晃的走到了阿巴登的跟前，骑士团第六军团的其他骑士也快速的走了过去，与奥利弗并肩而战，组成了一堵人墙，将我和那些手无寸铁的神职人员挡在了身后。

    不得不说，此刻的骑士团，看起来还挺像那么回事的，至少给人一种正义的感觉。

    “你们快离开！”奥利弗头也没回的大喊一声。从他的侧面可以看到，他的脸色很不好看，跟吃了翔一样，毕竟当着我们这么多人的面让一只被封印的妖魔给丢出来，无异于当街打脸。

    他话音落下，那些神职人员快速的撤离了出去，整个地下室里只剩下了骑士团第六军团的人、我和纳兰真以及那个人不人鬼不鬼的阿巴登。

    为了不让纳兰真受伤，我让她躲到了楼梯上，又在她的身上贴了好几张大罗金身不灭符，最后，我站在了她的跟前。这样一来，除非我被gan趴下，否则她是无论如何也不会受伤的。

    阿巴登并没有趁人之危，他一直等待所有的神职人员撤出了地下室，才做出了战斗的状态。

    当然，在我看来并不是他高尚，而是他在借着这个时间养精蓄锐。毕竟他才从封印里出来，实力被压制了太多，需要恢复的时间。

    阿巴登将左手的黄袋子一抖，里面飘出大量的黄色浓烟，这些烟雾落地之后，迅速变成了一只只一米长的蝗虫，数量很多，而且无比灵活，三五成群的与骑士们战斗在了一起。

    骑士们的长剑很有威势。白银十字骑士一剑就可以杀掉一只或两只蝗虫，稍微逊色一些青铜十字骑士基本上两剑也能斩杀蝗虫，但那些被斩杀的蝗虫会变成黄色的烟雾，重新飞回到阿巴登的袋子里，然后继续凝结成蝗虫扑向骑士，周而复始，无休无止。

    因此，看起来骑士们斩杀了无数的蝗虫，在视觉上占了上风，实际上却是弱势群体，一旦长时间的战斗，势必被阿巴登的手段给拖垮。

    看到这，我一头雾水，我不相信堂堂的教廷、堂堂的圣骑士没有强大的法术或者群攻技能。如果那样的话，恐怕它早就被吸血鬼军团或者狼人军团灭了，不可能屹立在西方这么长的时间，更不可能成为全球六分之一人口的信仰中心。

    但如果有，他们为什么不用呢？

    就在我疑惑不解的时候，奥利弗在斩杀了十几只的蝗虫之后，朝我这边走了过来，一边继续挥动长剑一边冲我说：“袁先生，我们伟大的教皇正在闭关，其他的军团长都出去执行任务了，因此没人能够压制住这个恶魔……”

    我以为他要请我出手呢，却听他继续说：“只有佛光石的佛光能够压制住他，这也是我们教廷想要佛光石的原因……”

    我无语冷笑，奥利弗的这个托词也太经不起推敲了，且不说怎么就那么巧，我带着佛光石来的时候，这个家伙冲破封印。我只想问，那么多的军团长，那么多的教廷高层，难道都一起出勤了吗？难道教皇在闭关之前，就没有察觉到这个家伙要冲破封印了？难道教廷没有针对此类事件的应急措施？最主要的是，梵蒂冈宫里面放着许多不凡的圣器，那些圣器随便拿出一件，都足以镇压这只只有大妖境界的阿巴登。

    因此很明显，这是一个针对佛光石的圈套，或者说想要我心甘情愿交出佛光石的阴谋。

    如果说，奥利弗光明正大的和我要佛光石，我也许真的会念在教廷在世界上发挥的巨大作用而帮助他们。然而，奥利弗却没有那样做，而是挟持了我的朋友，这还不算，为了给自己的脸上贴金，还自导自演了这么一出戏，真的觉得我傻吗？

    我淡淡的说道：“让你的人都退下。”

    “不行，一旦让阿巴登跑出去，一定会血流成河，那绝对不是我们教廷想要看到的，因此就算战斗到一兵一卒，我们也要坚守。”

    这货还挺能哔哔的，打架不见他怎么用力，说起话来却一套一套的。

    我也不和他废话，召唤出余姬，让余姬保护纳兰真。而我自己则几个穿梭，在杀死了几只蝗虫后，跑到了阿巴登的身边。

    我抬头仰视了他两秒钟，猛的跳了起来，脚掌在阿巴登的身上连续踩了几下，借着他的力量，直接飞到了他的头顶。借着，我手掌探出，直接使用出了吞天印。

    在我凝聚出道力之后，吞天印的战斗方法早已被我改进。

    经过我的研究，小岐那种使用方法，攻击半径太小，每次只能攻击一个目标。而且在吞天印飞出体外的时候很容易遭到攻击，所以我发明了一种更为适应战场的吞天印使用方法。

    我将吞天印从胸口挪到了左手手臂，释放的时候，只要张开掌心，吞天印不用飞出体外就能释放。而我的掌心便是这个图案的中心，无数的光芒与符文从我的掌心放出，笼罩住妖魔鬼怪。并且，我将吞天印释放出的牢笼进行了平面化处理，变成了一张巨大的图案。以我现在的道行，吞天图的攻击直径约为十米，比之前大了不少。

    这个图案乍一看，就像一个巨大的罗盘，上面密密麻麻的爬满了符文。

    由于它是平面的，所以我给它起了一个简单好记的名字――吞天图。

    阿巴登来不及躲闪，被吞天图压了个正着，他身上的骨骼发出咔吧咔吧的声音，我单手发力，他的六条长腿齐齐弯曲，跪在了地上。

    奥利弗脸上带着惊骇，来不及阻止，我已经一咬牙，将阿巴登给按到了地下……