
    跟随着大量的神职人员一路小跑，三分钟后，我们进入了后殿的一个房间。

    在房间里，我看到了一个黑漆漆的入口。入口的上方有一座雕像，从地面上的痕迹来看，雕像被挪动了，因此我猜测，平时的时候这座雕像一定正好压在入口上，保证其隐秘性。

    神职人员鱼贯而入，我俩也一前一后的登上了旋转的地下楼梯。

    楼梯两侧有火把照明。火把样子很古老，看起来年代感十足，应该是和梵蒂冈宫一个时期的产物。他们安静地插在墙壁上，仿佛忠诚的护卫，见证着这里的伟大与不朽。

    约莫下行了四五十米的高度，一股浓重的腐朽味道钻进了我的鼻子，这并非尸气或者怨气，而是更加浓郁的死气。地面被这种死气侵染得很潮湿，因此走起路来要格外的小心。

    楼梯的尽头连接着一间地下室。这个地下室足有两百平米，高度也超过了五米，四周的墙壁很斑驳，上面雕刻着一些寓意颇深的典故。我看不太明白，但能够猜出大概的意思，无非就是宣传上帝的伟大，恶魔的卑鄙。教廷仿佛想用这些刻画感化囚禁在这里的恶魔，但从实际情况来看，效果应该微乎其微。

    因为在地下室的正中间就是一个由十字架组成的牢笼，里面的情况我看不清，但能感受到从里面传来一阵阵邪恶的能量波动，搅得人心神不宁。而刚刚的“地震”，应该就是拜里面的家伙所赐。

    也就是神职人员口中的阿巴登。

    我并没见过阿巴登，只是听说他是魔怪，统领蝗虫魔军，据说只有大天使才能打败他，属于传说中的东西。

    不过传说中的东西我也不是没见过，无论强良还是穷奇，似乎都不比这个阿巴登名头弱，因此我并没有太过紧张。

    所有的神职人员成圆形围拢着牢笼，还有八名精壮的男人在他们的内侧形成了一个更小的包围圈，奥利弗与他的两个手下也赫然站在其中，所以不难猜出，八个男人隶属于骑士团第六军团。

    神职人员无一例外的在低声吟唱，声音很平静。而挡在他们之前的骑士团成员，则每人抽出了一柄长剑。

    说来也怪，他们的身上并没有佩剑，但当他们将右手伸向左腰的时候，那里却神奇的出现了一把剑柄。接着，长剑凭空出现，仿佛变魔术一般。不仅如此，他们身上的衣服还不约而同的变成了颜色各异的铠甲，有青铜颜色的，有白银颜色的，还有黄金颜色的。当然，黄金颜色的就一个，那便是奥利弗。

    在明显不过，他们衣服的颜色便代表了各自的身份。和我之前猜测的一样，奥利弗是黄金十字骑士，是这些骑士中级别最高的存在。

    不得不说，他们的衣服很拉风，让我想起了小时候看过的动画片――圣斗士星矢。

    只不过圣斗士中的铠甲看上去狂拽酷帅叼炸天，而圣骑士的铠甲却趋于实战性。即便如此，这身铠甲也很有卖相，给人一种神圣而强大的感觉。

    骑士高举起了长剑，长剑上冒起白色的光芒，光芒交相呼应，组成了一个犹如结界的屏障。

    吟唱的声音汇聚成了金色的长流，冲进结界，向着牢笼镇压而去。我并没有插手，只是抱着肩膀冷眼旁观。

    他们与阿巴登的交战，我正好可以观摩一下骑士的战斗方式与教廷的真正力量。

    受到了吟唱之光的刺激，被关在牢笼中的阿巴登仅仅平静了几秒钟后，开始剧烈的反抗了起来。最明显的特点就是从牢笼剧烈的震荡了起来，仿佛有什么东西要从牢笼中破笼而出，而且伴随着这种震动，牢笼的下面沁出了黑色的雾气。

    我接触过的西方黑暗生物少之又少，因此我并不清楚他们的手段。但我猜测，这种黑气类似于妖怪的妖气、僵尸的尸气，颜色越浓力量就会越强大。

    从阿巴登散发出的黑雾来看，他并不如常天庆厉害，也没有强良强悍，我勉强把他归入了绿色大妖的级别。这种级别的妖魔，还不足以威胁到我的生命。

    我搞不明白的是，一只仅有绿色妖气的妖魔，用得着一直骑士团镇压吗？难道西方的灵异人士都是如此的浪得虚名吗？

    在我胡思乱想的时候，牢笼的摇晃更加明显，似乎分分钟都会被震垮。

    关键时刻，奥利弗没有退缩，反而往前拖跨了一步。

    他伸出左手的食指与中指放在了眉心上，然后高声的吟唱了起来。随着吟唱，他的眉心出现了一团更加璀璨的白光，白光脱离眉心跳到了他的两根手指上，他屈指一弹，白光将长剑笼罩。

    毫无疑问，他又使出了圣光之术。在圣光之术的加持下，长剑仿佛发生了质的变化，我竟然看不出长剑原来的样子，仿佛奥利弗握着的是一束神圣的光辉。

    奥利弗双手握剑，快跑了两步后，高高的跃起，接着剑尖朝下的向着牢笼中刺去，他的意图很明显，既不想打破牢笼，又想斩杀阿巴登。

    我不知道为什么牢笼在没有盖子的情况下，阿巴登出不来，但我却清楚的看到，奥利弗直接跳了进去。

    我想，牢笼的上面或许是一个只许进不许出的结界，也可能是一个对神职人员无效的结界，不管是那种结界，奥利弗义无反顾的进去了。而且他进去的下一秒，里面响起了惨叫声，这声音不属于人类，应该是阿巴登。

    神职人员停下了吟唱，爆发出了欢呼的声音，骑士团的成员则振臂高呼着一个名字，不用问也知道，他们一定在呼唤奥利弗。

    这一刻，奥利弗成了教廷的英雄。

    然而，就在有人将欢呼声推向高潮，我的心中也升起敬佩之情的时候，奥利弗又出现在了我们的面前。只不过，他出来得有些狼狈。或者说，他出来的瞬间我们根本没看清是他，只是看到一枚人肉炮弹砸进了墙壁之中，将墙壁砸开了一道道的口子。

    “咳咳。”

    直到奥利弗咳嗽着站起的时候，我们才看清是他。

    欢呼的声音戛然而止，大家转头看向牢笼，只见在黑气的笼罩下，映出一个足有三米高的影子……