
    关于地狱之门，世界上有无数个说法。

    有的是打着这个幌子为景区招揽生意，有的是好事者在一个地方发现了许多人类或者动物的残骸便以讹传讹，还有一些是真实存在的。

    要说最著名的地狱之门事件，非前苏联的科拉超深钻孔莫属。

    事情要追溯到上世纪七十年代初期，苏联实施了庞大的大陆科学钻探工程。当钻探到地下九英里深的时候，钻探机突然转得异常剧烈，而且温度感应器显示，地底的温度达到了惊人的华氏两千度（约为一千多摄氏度）。钻探科研人员将钻探针收上来时，更是吓了一大跳，随着空中喷出的高温气体，一头长着獠牙，满眼邪恶的怪物从里面飞了出来，愤怒的叫喊了几声之后，便飞走了。

    现场的大部分工作人员见状，吓得转身就跑，不过还是有一些胆大的科研人言留了下来。他们把拾音器吊进了井中，听到了来自地狱的声音。

    当然，钻探工作不得不终止，官方给出的解释是经费不足。

    这件事情一直是个秘密。

    后来苏联解体，一名前苏联的地质学家在接受采访时，才将这件事公诸于世，而且还拿出了有力的录音证据。

    我上高中的时候，从网上看到过这篇报道，当时并没有太过留意，看完之后一笑置之，便继续干其他的事情了。

    直到我踏足了灵异圈，接触到了越来越多的古怪事物，才知道了这件事的真实性。

    据一个长期在上海居住的灵异侦探说，当时从钻井中飞出的恶魔被西方光明力量围剿，最后灰飞烟灭。而且西方力量还对钻井进行了封印，这才保证了人类的安全。

    此时，重新听到地狱之门这几个字眼，才重新想起苏联的那件事。

    只不过，就算这件事是真实的，和我有什么关系呢？

    此地狱乃是西方的地狱，并非地府中十殿阎王分管辖的小地狱。因此就算出事，也是发生在西方世界，和我半毛钱关系都没有，我还没闲的蛋疼到这种地步。

    想到这，我撇了撇嘴：“西方的光明力量又并非教廷一家，还有许多大家族，上面还有上帝与大天使的庇护，好像如何也轮不到我来管吧？”

    我这话说的很直白，我一个来自中国的小道士，没有理由给他们教廷擦屁股。

    可是伊文捷琳的下一句话，直接让我置身事外的想法破灭。

    “地狱里的邪恶东西出来，教廷乃至整个西方光明世界自然不会听之任之，可是，若那些邪恶的家伙不小心跑到中国几只……”

    她说到这，别有深意的看向了我。

    我咬牙看着伊文捷琳，心里腹诽道：算你狠！

    中国的国境线太过绵长，就算国内的高手听到风声，也不一定管得过来，到时候百姓死伤肯定是免不了的。而解决这个问题的最好办法，就是将危险消除于萌芽之中。

    只是，到现在来说，我和伊文捷琳接触的时间并不算长，因此我不能完全相信她，天晓得她会不会利用我来斗垮奥利弗，以达到自己的目的。不是我瞎想，而是这个可能性很大，我不得不防。

    不过目前来讲，主动权还掌握在我的手中，毕竟佛光石在我的手里。

    我想了想说：“照你这么说，让佛光石远离奥利弗，不是最好的方法吗？”

    伊文捷琳微微一笑：“想必袁先生已经和奥利弗打过交道了，那是一个卑鄙小人，如果阁下能够时刻保证自己朋友的安全，这确实是一个绝妙的办法。”

    我一头黑线。是啊，这一次，奥利弗就是利用了刘大毛和宋淼威胁了我，俗话说的好，有一就有二，保不齐他还用同样的方法，我自己倒是不怕，但我的许多朋友都是普通人，根本无力对抗骑士团。

    虽然我可以把他们接到上海的基地进行庇护，但我总不能庇护他们一辈子吧。这确实是一个头疼的事情，我捏了捏脑门，想起那句古话：宁可得罪一千君子，不得罪一个小人。

    奥利弗，就是一个小人，赤果果的小人。

    和伊文捷琳短暂的会晤之后，我回到了房间。

    原本，我来梵蒂冈就没想着要奥利弗好过，可是伊文捷琳的出现却不在我的预料之内。

    她说的话句句在理，我没有理由不站在她那一边。但哟一点是我无论如何也想不通的，若是伊文捷琳和奥利弗是对立的，奥利弗当初没理由让伊文捷琳接待我。

    这一点，我百思不得其解。

    躺在床上，盯着天花板看了会儿，我迷迷糊糊的睡着了。

    第二天一大早，奥利弗来找我了。

    他看上去依旧非常的绅士，吃饭之前会帮纳兰真把椅子拉开，他长得本来就帅气，这一举动惹得纳兰真满眼的小星星。

    但我看在眼里，却感觉很恶心。

    明明是狼，却要披着羊皮。

    吃过早饭，奥利弗说要和我单独聊聊，我知道，这个家伙准是奔着佛光石而来的，我却没有拒绝，跟着他走进了一间办公室。

    这个办公室应该属于他，建在地下，房间的角落里摆着一副盔甲，不过这盔甲的样式很low，根本无法和他身上的相提并论，看起来就像是作坊里做出来的半成品。

    除了盔甲，他办公室的墙壁上还挂满了各种各样的头骨。有一些是我见过的，但有一些却是我没见过的，我只是好奇的瞟了一眼，并没追问。

    我坐下后，他给我倒了一杯绿茶，我端起来看了看，叶子很绿，枝芽蓬勃，泡开之后，仿佛从土里钻出的嫩芽，煞是好看。

    这一看就是今年新下来的新茶，虽然冲泡的方法不对，但喝进口中还是很甘甜的。

    “味道不错吧？”奥利弗微笑着问。

    “奥利弗团长找我不会为了让我品尝你的绿茶吧？”我似笑非笑的看着他。

    “袁先生，你没忘记当初答应在下的事情吧。”奥利弗也不拐弯了，直接向我投来了询问的目光。

    我掏出佛光石，问道：“你是说这个？”

    奥利弗的眼睛顿时一亮：“袁先生真是个守信的人。”

    他说着，就想接我手里的佛光石，我一缩手，把佛光石重新拿了回来。

    奥利弗脸色一僵，不解的问：“袁先生，这是何意？”