
    在吞天图把阿巴登压进土里的一瞬间，我已经基本确定，这并不是阿巴登的真身，只是他的一丝残魂。否则，堂堂的魔神不可能只有这点实力，即便他已经被镇压了很久。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    西方的魔神与中国的大妖应该有相同之处，那就是很难被杀死，因此灵异人士才会退而求其次的选择镇压。

    从吞天图上跳下来，我拍了拍手，对奥利弗说道：“好了，问题解决了，我们去吃饭吧，肚子好饿。”

    我抚摸着肚子往外走，眼角的余光看到奥利弗的脸色跟吃了苍蝇一样，无比难看。

    奥利弗把我们带到餐厅之后，便找了个借口离开了，我心里暗笑不已，估计这个家伙快被我气疯了吧。

    代替奥利弗接待我们的，是一个看起来高傲且古板的女人，四十岁上下的年纪，总是拉着一张脸，好像别人欠她钱是的，让人很不舒服。不过她的身材保持的很好，皮肤光滑紧致，没有一丝赘肉，风韵犹存。

    女人自我介绍说，她叫伊文捷琳，是梵蒂冈魔法学院的首席导师。

    对于魔法一窍不通的我，自然和她没什么交流，因此这顿饭吃的很压抑，没有一点愉悦的氛围。

    吃完饭，伊文捷琳给我们安排了住处。临走的时候，她别有深意的对我说：“小心奥利弗。”

    说完这话，她摇曳着婀娜的身姿，淡出了我的视线。

    纳兰真正好在我的房间，听到这话，她和我大眼瞪小眼的对视着，感觉有些莫名其妙。

    难道教廷内部也有争斗吗？答案一定是肯定的，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就免不了明争暗斗，这一点毋庸置疑。只是这个女人的话也太露骨了，这种话怎么能当着我一个外人的面说出来呢？除非他们的争斗已经到了水火不容的地步。如果真是那样，这一趟梵蒂冈之行，我们还是赶快结束的好，我可不想卷入其他势力的内部战争。

    当然，为了了解更多关于奥利弗的事情，我觉得有必要找个内应。想到这，我眼珠一转，何不利用伊文捷琳与奥利弗之间的矛盾，将那个女人拉拢成我的内应呢？

    只是想法简单，真要做起来谈何容易。别看我今年二十二岁了，但对于如何搞定女人可以说是一窍不通，一想起那个不会笑的女人我就一阵头大。连她内心的想法都摸不透，如何拿下她？

    我把自己的想法告诉了纳兰真，她随意的说道：“派只小鸟去监视她，摸清她的喜好不就好办了吗？”

    不得不说，纳兰真是个智慧的女人，不仅精通人类与动物的语言，脑袋还很灵光，因此有她在身边绝对是一大助力。

    只是这个女人有个我无法忍受的地方，那便是太财迷。

    她用半个面包搞定了一只麻雀，却转头和我要一千人民币的报酬，弄得我咧嘴连连，一阵肉疼。她却腆着脸说，这叫技术服务，真是日了狗了。

    我敢打赌，要是和纳兰真待个三年五载的，我所有的财产都得变成她的，真是个吃肉不吐骨头的女人。

    第二天中午，我依然没看到奥利弗，不过我却看到了伊文捷琳，她冷冰冰的陪着我们吃饭，让我感觉不到一点是来做客的感觉。我尝试着和她交流了一下，却发现这个女人的脑袋里装的全是与魔法相关的东西。她说了上句，我压根接不了下句，弄得我无比郁闷。

    我还问了刘大毛与宋淼的事情，这次她回答的倒是很痛快，说下午会安排我们见面。

    吃完饭，伊文捷琳依然和昨天一样撂下了一句话：“别在我面前玩小把戏，别忘记，我是学魔法的。”

    说完，她从怀里掏出了一只麻雀放在了桌子上。

    我一头黑线，计划失败了。

    不过仔细一想，也无所谓了，反正晚一点就看到刘大毛和宋淼了，到时候带着他俩直接回国，谁要是干阻拦我直接开打，我的手早就痒痒了。

    按照约定，下午我看到了刘大毛和宋淼，两人看起来挺兴奋的，一个劲的和我说这边有什么好吃的好玩的，弄得我一头黑线，真应了那句话了，无知者无畏，如果告诉他俩，他俩现在是人质，不知道这二位还有没有游山玩水的心情。

    晚上，我正和刘大毛三人乐此不疲的玩着双升，突然，门外传来了敲门声。

    拿着一手的好牌，我懒得去开门，于是开口问道：“哪位？”

    外面只是很有规律的敲门，却没有回应。

    我心里奇怪，放下手里的牌，对他们三个说：“不许偷看我牌啊。”

    我一边说，一边趿拉着鞋子倒退着去开门，防止这三个家伙耍诈。我拉开房门的瞬间，敲门声戛然而止，我向外张望，却发现外面根本没有人，正当我要关门的时候，却发现底面上有一团东西。

    我小心翼翼的打量了一番，发现是一团树叶，只不过这树叶组成了一个人形的样子，一只手正在机械式的挥舞，另外一只手里捏着一张纸条。

    很明显，这是个信使。

    我一弯腰，从小家伙的手里接过了纸条，树叶组成的小人轰然崩塌，变成了一堆落叶，一阵旋风刮过，将落叶从我脚边刮到了走廊外面的花丛中。

    这应该与中国的纸人控术或者草人控术有异曲同工之处，我咋了一下舌后，将纸条塞进了口袋，回到屋子里继续和他们打牌。

    “骆驼，是谁啊，怎么没听到你和人家说话？”刘大毛冲我问。

    “是一个侍从，敲错门了。”我随口编了个谎话，继续玩牌。

    玩了一会儿，纳兰真突然说她肚子疼，说要回屋休息，这场纸牌大战才算告一段落。

    送走他们三个，我将纸条掏了出来，正琢磨着找人翻译一下，门口再次响起了敲门声，我拉开门一看，居然是纳兰真。

    她低头看了一眼我的纸条，笑着说：“进屋吧，我给你翻译。”

    “额，你不是肚子疼吗？”我问。

    “我不说肚子疼，这场牌局能散吗？牌局不散，你怎么看兜里的纸条？”纳兰真没好气的白了我一眼。

    我挠了挠脑袋，这个丫头还真是聪明绝顶。

    我将纸条递给了纳兰真，她接过去看了看说：“今晚十点，有人约你在后花园见面。”