
    我微微一笑，将佛光石重新递给了奥利弗。

    如果按照昨天的设想，我一定不会把佛光石给他。不过早晨纳兰真却一大早的就跑到我屋要账。

    一问之下，我哭笑不得，这姐们说四天已经过去，必须重新缴纳佛光石的租金。正是这个小财迷的逼迫，我不得不改变计划，把佛光石给奥利弗，好让他赶快进行计划，然后在他实行计划之际，帮助教廷收拾了他，否则哥们真的要成穷光蛋了。

    奥利弗接过佛光石，小心翼翼的放进了一个早就准备好的盒子里，脸不红心不跳的说：“有了它，就可以更好的镇压那些在梵蒂冈宫下面的恶魔了，真是太好了。”

    这个谎说的好像真的一样，差点我都信了。我一阵蛋疼，这个家伙活了这么大的岁数，都活在脸皮上了，太尼玛厚了。

    又和奥利弗闲扯了两句，我离开了他的办公室。

    我并不担心无法追踪奥利弗，为了防止佛光石丢失，我一早就在里面关注进了自己的道力。道力这东西很神奇，即便在中国，能够了解这东西的灵异人士也少之又少，更何况西方？我相信，奥利弗肯定不会察觉到的。

    从奥利弗的办公室走出来，我却感觉到一股能量波动在我的周围，然而目光扫视，我却什么都没看到。

    我的感官绝对不会骗我，因此我不动声色的蹲下身体，假装系鞋带，眼角的余光瞥见，在走廊拐角的地方有一幅油画有些古怪，仔细一看，只见油画上是一个红衣主教的肖像画。只不过此时这幅肖像画，却好像活了一般，眼珠一眨不眨的盯着我。

    我嘴角一勾，假装毫无察觉的向前走去。

    心里却已经知道了那幅伪“油画”的身份。

    那是一只在西方很常见的木属性精灵，通常用于跟踪或者监视敌人用。这种精灵可以与任何木质的东西融为一体，便于隐藏，让人察觉不到它们的踪迹。

    一般来说，这种小家伙是女巫与魔法师的最爱。而此时，他出现在西方光明世界的大本营里，我不相信这里的高手没有察觉，除非，它本来就是教廷内部人员的。

    我刚从奥利弗的办公室出来，而且还把他想要的东西交给了他，自然不可能是他在监视我。

    那么，答案呼之欲出。

    一个口口声声说别人是小人的女人，却用小精灵监视别人，这是多么可笑的一件事儿！

    我不动声色，系好鞋带儿站了起来，然后回到了自己的房间。

    如果说之前我还有一丝丝犹豫的话，那么现在我可以百分百肯定伊文捷琳和奥利弗绝对是敌对关系，而且那个女人看起来也不是省油的灯，至于她到底想搞什么名堂，还未可知。所以我决定继续装傻，让她和奥利弗自相残杀，当最后的渔翁。

    倒不是我内心阴险，实在是经历了这么多的事儿，我不得不这么谨慎小心。

    我回到房间不久，外面便响起了急促的敲门声。拉开门一看，不出所料，伊文捷琳站在了门外，她的脸色看起来并不好看，一向平静的脸庞此刻显得波澜壮阔。

    我的房间本来就没人，于是我打开大门让她进来，并顺手关上了房门。

    “要喝点什么吗？”我学着西方人的口吻，尽量让自己表现得无比绅士。

    “袁洛先生，昨天明明你已经答应了我，不将佛光石给奥利弗，可为什么，你今天就出尔反尔了呢？为什么？请给我一个合理的解释！”

    伊文捷琳的语气听上去很重，仿佛在质问我，眼神如刀子一般。

    这个女人果然按捺不住了，恐怕以往的冷静都是她装出来的吧。

    我弄了一杯咖啡放到她面前，然后无比平静的说道：“大早晨就这么大火气，可是很影响美貌的哦。”

    “袁洛先生，请你正面回答我的问题。”

    我慵懒地抬了抬眼皮，笑了笑：“你怎么知道我将佛光石给了奥利弗的呢？”

    而我这一问，伊文捷琳明显的怔了一下，眼神深处有些慌张。但不得不说，能够作为梵蒂冈魔法学院的首席导师，伊文捷琳的自控能力绝对不是一般的强，仅仅0.01秒后，她又恢复如初，犹如一只高傲而优雅的天鹅。

    “这样也好，反正你也保不住佛光石，但我希望袁洛先生能在关键时刻站在我这边，与我并肩作战。只有那样我们才能够拯救教廷于水火，拯救苍生于水火。”

    她说完走出了我的房间。

    我朝着她的背影吐了吐舌头，还拯救天下苍生，真他娘的扯淡。

    接下来的两天，伊文捷琳和奥利弗都没有出现，他们好像凭空消失了。我知道这是暴风雨来临之前的宁静，他们一定各自安排去了，奥利弗或许在准备他报复教皇的计划，而伊文捷琳显然也没闲着。

    他们忙得焦头烂额，我却和纳兰真、刘大毛与宋淼漫步在罗马街头欣赏着这座饱经战火摧残，却屹立不倒的伟大城市。

    “骆驼，你现在做什么呢，还在干老本行吗？”刘大毛买了四个冰淇淋，我们一边吃他一边漫不经心的问我，此时那两个女人已经在一边叽叽喳喳的闹成了一团，女人就是这样，只要对脾气，仿佛有说不完的话。

    我点了点头说：“是啊，不然我还能干什么。”

    “虽然你不说，但我知道这里边凶险万分。骆驼，你没想过改行吗？”刘大毛又问。

    “做梦都想！”我苦笑了一下，无奈的说：“我多想和你一样，找个正经工作，每天吹吹牛逼喝喝小酒，那才叫生活。但一入江湖身不由己啊。”

    刘大毛低着头没接话茬，或许他不知道说什么吧。毕竟没人了解我的痛，不知道的人还以为我装逼的感叹人生呢。

    沉默了一会儿，刘大毛突然问我：“骆驼，如果，我是说如果你找不到韩晓琳……”

    “在我的这里，没有如果，我不允许如果的发生。”我眼神坚定的看着刘大毛。