
    “有落款吗？”我问。

    纳兰真摇了摇头，笑嘻嘻的说道：“不过看字迹，应该是出自女人之手，说不定是伊文捷琳哦。”

    纳兰真说的没错，我在梵蒂冈只接触过伊文捷琳一个女人，好像除了她之外，没人认识我了。只是让我奇怪的是，她大晚上的约我做什么呢？难道还有什么不可告人的秘密想单独告诉我吗？

    她有必要告诉我一个外人吗？这是最让我匪夷所思的地方。

    想来想去，我还是决定过去看看。

    我带上随身之物，从卧室走进了客厅，纳兰真正翘着小脚丫很没坐相的在沙发上看电视呢。电视里说着叽里呱啦的鸟语，她居然看的还挺入迷。我临出门的时候，就听她在我身后幸灾乐祸的喊道：“别着急回来，多陪老女人好好玩会儿。”

    我眼角抽了抽，忍不住回头瞪了纳兰真一眼，她却没事人似的，我摇了摇头，也不和她一般见识，披着月光，踏进了夜色之中。

    在我的住处后面有一个小花园。这花园不大，占地在三千平米左右。

    三千平米听上去不算什么，但在梵蒂冈这种弹丸之国来说，已经算是很大的一片土地了。

    花园里没有假山，没有凉亭，也没有小桥，不过这里却有一座喷泉，还有几座雕像，很符合西方人的园林特点。

    今天的月亮很大，柔和的月光照在这片神秘的土地上，在建筑物的后面映出了一片片斑驳的阴影。

    我远远地看到，在一个拿着盾牌的武士雕像下，站着一个人影，她罩着一件黑色的斗篷，尽显修长的身材，从身高与体态上判断正是魔法学院的首席导师伊文捷琳小姐。

    我走过去，她缓缓地转过了头，平静的说道：“袁洛，谢谢你能来。”

    我无比奇怪，赴约而已，有什么好谢的呢？而且最要命的是她居然对我笑了一下，这个女人虽然有四十上下岁了，但是长得却很美貌，一笑的时候，会让人心弦猛地颤动一下。

    为了掩饰自己内心的躁动，我咳嗽了一下，问道：“你找我过来有什么事儿吗？”

    其实我完全不用过来的，既然刘大毛和宋淼都已经被我找到了，那么我们明天直接打道回府也就是了。只是，我很好奇，这个不拘言笑的女人找我到底有什么事，或许这就是所谓的好奇害死猫吧！

    “袁洛先生，请你如实回答我，是不是从一开始，你就没打算将佛光石献给教廷呢？”女人开门见山的问道，眼睛一眨不眨的盯着我，精致的脸庞上看不出表情，让我猜不透她的想法。

    不过我注意到，她的声音很平稳，没有一丝波澜，听上去不像质问。因此我猜测她并不是代表教廷来质问我的，所以我坦诚的点了点头。

    得到了我肯定的回答，女人松了口气，然后对我说：“那就好，得到你这个答案我们才能够继续谈下去。”

    这句话给了我两个信息。一，她真的与奥利弗是敌对的关系，并不希望我将佛光石交给奥利弗；二，她有事情求我帮忙，否则也不可能背着其他人找我了。并且，我大胆的猜测，她求助我的事情或许和佛光石有关，说不定她也是冲着佛光石来的。

    我不知道她葫芦里卖的什么药，因此我伸了个懒腰，打了个哈欠，说道：“你说吧，不过你最好快点，我困了。”

    “你知道奥利弗要佛光石的目的吗？”

    “不知道，反正我也没打算给他。”我耸了耸肩膀，很光棍的说的。

    我表明自己不想知道太多，但是伊文捷琳却根本不理会我的冷漠，说道：“他想要得到佛光石并非是教皇的授意，而是他擅自做主。他利用教皇闭关、其他军团长外出的时间，对外公布这是教皇的旨意，因此没有人会怀疑，但其实是他自己想得到佛光石。”

    “你不觉得你说的这话有漏洞吗？”我嘴角扯出一抹冷笑，继续道：“世人皆知，教皇下面有红衣主教辅佐。教皇闭关，难道所有的红衣主教也都闭关了吗？”

    要知道，在教廷中，教皇的下面有红衣主教，还有辅佐教皇的枢机团，这些人才是天主教的核心人物，骑士团只不过是保护那些大人物的卫队，就相当于过去皇帝身边的御林军或者锦衣卫，仅此而已，因此他们并没有什么地位。

    我本来以为自己抓住了伊文捷琳的把柄，却不成想她想也没想的说道：“几位红衣主教大人并没闭关，只是到各地参加圣母升天节去了。教会中的枢机执事则整体失踪了，奥利弗说是恶魔将他们抓走了，还说必须用佛光石才能抵抗恶魔，将他们救回来。实际上，这一切都是他自导自演的戏，为的是报复教皇六年前对他的制裁。”

    “教皇剥夺了他晋升为圣骑士的权利，因此他一直怀恨在心，据说这次更是勾结了地狱的恶魔，想要将教廷一举消灭……”伊文捷琳还在喋喋不休的说着，却被我打断了。

    我问：“你的意思是说，教皇剥夺了奥利弗成为圣骑士的权利？可是，黄金十字骑士不是最高的存在吗？”

    在来之前，我找过业界有名的灵异侦探了解过，教廷的圣殿骑士一共分为七个等级，基本上与中国的鬼怪是一样的。

    这七个等级分别为：见习骑士、初级骑士、骑士、铁十字骑士、青铜十字骑士、白银十字骑士、黄金十字骑士。

    可为什么，在最高的黄金十字骑士之上，有出现了一个神秘的圣骑士呢？

    伊文捷琳对于我打断她感到很不满，黛眉微蹙了一下，解释道：“在黄金十字骑士之上，还存在着圣骑士，而且在圣骑士之上，还有着神骑士。”

    我深吸了一口气，消化了好半天，然后对伊文捷琳说道：“你继续说吧，奥利弗要佛光石到底做什么？”

    伊文捷琳一字一顿的说：“以佛之力，打开地狱之门。”