
    奥利弗自然看出了镇魂符的威力，他双眸露出凶狠的光芒，一下朝我扑了过来，手中的大斧直奔我的脑袋。

    这个时候与他硬纯粹是愣头青，我一个劲儿的躲闪。地面被砸出了一个个的坑洞，墙壁上出现一道道裂痕，石屑如雨落下，砸在我的身上，然而有了鳞片防护的我不要说这些了，就是他的斧头我也敢硬扛两下。

    奥利弗对我一阵穷追猛打，我则一边奔跑躲避，一边甩手丢出镇魂符。这么做出自两个目的，一是消耗他的体力，二是以温水煮青蛙的方式慢慢抹掉他身上的铠甲之魂，没有了铠甲之魂的帮助，我相信对付起他来会更加的容易。

    “这就是你们东方的法术吗？在我看来，和缩头乌龟没有区别。”奥利弗追不上我便开始用激将法，但他的激将显然是无效的，作为生在中国长在中国的我来说，其他学科的成绩并不好，但历史地理以及这些个兵法还是烂熟于胸的。

    所以我依然东躲西藏，不断的消耗着他的体力。当然，这样无休止的奔跑，也同样浪费着我的体力。

    不要以为逃跑是一件容易的事儿，特别是身后有一头如同小山般的家伙在追赶你，因此没多一会儿我就累得气喘吁吁了。但相对来说，我消耗的力量并不大，而奥利弗损失的力量要比我大得多得多。毕竟无论是巨斧，还是他身上穿着的铠甲，看上去分量都不轻。

    “圣光之术无限分身。”

    苦追我无果之后，奥利弗突然站在了原地，举斧大喊了一声，接着我看到他的身边出现四个光团，光芒散尽，四个一模一样的奥利弗出现在了他的身边。

    我吃了一惊，这种法术简直可以和猴哥的技能相提并论了。不过我不相信奥利弗能够凭空造出这么多自己。要么是幻术，要么是精神傀儡。为了印证自己的猜测，我必须试探一下。想到这，我单手擎剑，与其中一个奥利弗硬撼了一下。

    而这一次，我依然被巨大的力量震得倒退了几步，反观奥利弗，退出的距离比我还要远。

    果然和我想的一样，这哪里是什么伟大的分身之术，分明是将自己的灵魂切割成了五份。

    看明白这个我嘴角一勾，对付这种灵魂分神并不难，只要逐一击破就行了。

    所以当另外一个奥利弗冲过来的时候，我直接放出了6，他来不及躲闪，被6压在了下面。

    两个奥利弗见状，冲过来想要击碎6，另外两个则朝我猛攻，企图牵制住我。

    我心里冷笑，要的就是这个效果。

    在两个奥利弗挥舞着巨斧将我逼到墙角的时候，我脚掌在墙上一蹬，在空中一个空翻，落在了两个家伙的背后，接着，再次放出一张6，利用墙壁将他们挤压在了这里。

    压住了三个奥利弗，还剩下两个，他俩相视一眼，脸色剧变，其中一个开口说道：“袁洛，你我本无仇怨，又何必拼得你死我活呢？”

    “是啊，我也这么想的，可惜现在求饶已经晚了。”我说着，两张6直接压下。

    一个奥利弗将大斧一挥，顶住了6，另外一个则抽身爆退，企图逃走。

    那么毫无疑问，逃走的就是奥利弗的真身。

    “碎！”我手掌一握。

    四个奥利弗同时被6压成了碎片。受其影响，奥利弗的本体一个趔趄，险些栽倒，气息有些萎靡。

    我几个闪身到了奥利弗的跟前，长剑一挥，拦住了他的去路。

    奥利弗那趾高气扬的嚣张气焰消失不见，脸上露出了深深的恐惧，他一边后退一边喊道：“你，你就是一个魔鬼！”

    话音落下，他将手里的巨大斧头朝着我丢了过来，单手快速的花了一个圆。

    他施展的是圣光之术，很明显想要逃跑。但这个时候阻击显然是来不及的。

    恰在此时，一道壮硕的身影以迅雷之势砸在了奥利弗的身上，奥利弗的圣光之术被迫中止，在那道身影的撞击之下，一同飞了出去，最后落在了墙壁上，狼狈不堪。

    “哼，想要逃跑，哪老娘的努力岂不是白费了？”余姬飘到我身边，拍了拍手掌。

    我嘴角扯了扯，怎么把余姬这个暴力妞给忘记了？

    奥利弗摇摇晃晃的站了起来，脸上露出了疯狂而狰狞的笑容，他大喊道：“袁洛，这是你逼我的，我要和你同归于尽！”

    说着，他掏出匕首划破了自己的胳膊，鲜血飙出，一边往这我这里跑一边念诵咒语。

    我早料到他会狗急跳墙，让余姬躲进铜镜，我则一边爆退，一边甩出了一张恶鬼之怒符。

    而且这张恶鬼之怒符中，真的封印着一只中期鬼王，我想，就是师姐也要避其锋芒吧。

    恶鬼之怒符飚出去的瞬间，我反手在跟前打出三张大罗金身不灭符。

    乌光乍现，一个代表着毁灭的火团亮起。接着，一声惨嚎，一个金色的影子犹如炮弹般的倒飞而出，狠狠的砸进了墙壁里，整间房都在摇摇欲坠，破损的砖瓦大片大片的落下，房子在巨大的气浪下，随时会垮塌。

    烟尘渐渐散去，大罗金身不灭符所形成的结界早已片片崩碎，还好有鳞片保护，不然我已经一命呜呼了。

    我扫视了一圈，发现四个实习魔法师用一种魔法光罩抵御住了恐怖的爆炸，不过他们四个看起来很糟糕，脸上没有一点的血色，衣服也破损得不成样子。再看女巫，她们倒是聪明，全都躲在了黑色祭坛的后面，虽然也很狼狈，不过要比魔法师们强了很多。

    我不禁暗暗咋舌那个祭坛的结实程度，居然能够抵御如此巨大的爆炸还完好无损。

    另外一边则是奥利弗的两个手下，两个伟大的白银十字骑士，只不过他们可就没有这么幸运了，连续受到两次攻击，银色的铠甲早就不堪重负，破碎了开来，而这些碎片此时全都戳进了他们的身体里，要了他们的小命。

    恐怕到死他们也没想到，原本带给他们安全的铠甲，会间接的要了他们的命。