
    接着，头骨漂浮了起来，竟然以肉眼可见的速度从脖子向下生长出了骨骼，看的我一愣一愣的。

    从骨骼上看，它具备直立行走的能力，身材魁梧，像个大力士，脚掌无比的宽大，比正常人的脚要大了两倍不止。

    然后，在五彩光芒的沐浴下，他开始生产出器官、经脉以及肌肉组织。

    仅仅几分钟的时间，他已经初具人形。

    我对西方神话体系了解得不多，因此不太明白造出来的是什么怪物，但很显然，他一定不是个省油的灯，他身上散发出的气息很惊人，让人不寒而栗。

    而在怪物重生的时候，伊文捷琳已经惊恐的喊叫了起来：“袁洛，我知道你在这里，快出手灭了他，不然等他复活完成，我们都别想活着离开这里。”

    一丝丝的分神，让伊文捷琳的动作缓慢了一下，奥利弗看准机会上去就是一剑，直接洞穿了伊文捷琳的胸口。

    “这是你自找的！”奥利弗对着伊文捷琳的肚子踹了一脚，长剑带出一片鲜红，飘洒在空中，伊文捷琳仿佛凋零的花朵，摔飞了出去。

    四个实习魔法师见到导师惨败，纷纷跑了过来，奥利弗与另外两个骑士，将他们围拢在了中间。

    这一幕发生的太快了，快到我根本来不及出手。

    原本想着坐收渔翁之利，现在看来，彻底破灭了，因为四个实习魔法师根本不足以对抗强大的黄金十字骑士。

    奥利弗脸上挂着冷笑，一步步的朝着伊文捷琳走去，嚣张的声音响了起来：“别傻了，你以为袁洛敢来这里吗？他只不过是个徒有其名的胆小鬼，这里是西方，没有东方灵异人士的庇护，我想杀死他简直易如反掌，哈哈……”

    他的声音格外的刺耳，在空旷的大厂房里回荡起来。

    恰在此时，他们开来的黑色轿车突兀的飞了起来，狠狠的砸向了祭坛，女巫尖叫着逃开，五块石头从空中跌落，祭坛上的符文一下暗淡了下去，复活仪式就此中断。

    “有种，把刚刚的话重复一遍。”将汽车掀飞之后，我点上一支香烟掉在了嘴角，一伸手揭掉了身上的隐身符，满身黑色鳞片的我，出现在了他们的面前。

    “袁洛！”奥利弗咬牙切齿的看着我，因为仪式中断，他的脸色无比难看，眼角一个劲的抽搐：“你居然有胆子破坏我的好事，我要杀了你！”

    “想杀我的人多了，你算老几？”我轻蔑一笑，一甩手，一张恶鬼之怒符飚了过去。

    或许是因为自大，或许是对东方的法术不甚了解，奥利弗并没有闪避，一剑挥出，剑气在空中与我的恶鬼之怒符撞击在了一起。

    “轰。”

    巨大的爆炸力将两个白银十字骑士炸飞了出去，狠狠的撞进了墙壁里，将墙壁砸出了两个大洞，从外面看，只能看到四条挂在墙壁上的腿。

    奥利弗也被炸飞，不过在撞击到墙壁的瞬间，他一脚等在墙上，将墙壁蹬出了一个大坑，自己则借着反作用力一个空翻，稳稳的落在了当场。除了气息有些紊乱，并没有什么大碍。

    “你使用的是什么东西？”奥利弗脸若冰霜的看着我。

    我笑了笑，嘲讽的说道：“像你这种鼠目寸光的人，哪里见过那么高级的东西，老子告诉你，那叫恶鬼之怒符，是老子自己研制的，里面封印着一只初期境界的鬼王，没炸死你算你命大……”

    我说着，又掏出一张符，装逼的说道：“这里封印着一只巅峰境界的鬼王，免费给你尝尝吧。”

    话音落下，我猛的一甩，符箓犹如一柄匕首，直射奥利弗的面门。

    “啊！”有了前车之鉴，奥利弗自然不敢硬接，脸色骤变间，快速的往旁边躲去。只是，他的脚掌还没踩实地面，又一张符飙到了他的跟前，要说这个家伙的反应速度也真是快，随手画了个圆，一团白光出现，符箓直接被白光吸了进去。

    “嘿嘿，我这里还有呢。”我不给他休息的时间，连续甩出十几张符，以不同的方位攻击他的身体，他忙的焦头烂额，长剑消失，双手左右开弓，同时施展圣光之术，将我所有的符箓吞噬。

    之后，他满脸汗水的笑道：“哈哈，再厉害的符箓又能怎样，在我的圣光之术面前，简直不堪一击！”

    “制作恶鬼之怒符要花很多钱的，像第一张那种威力的，至少要花几百万人民币，你当我家开银行的？你刚刚用圣光之术吸进去的不过是烈焰符罢了，真是白痴！”我讥诮，表情要多不屑有多不屑。

    而我这一番话，使得刚刚还得意的不可一世的奥利弗脸色变得无比阴沉，仿佛能够滴出墨汁来。

    他双眼紧紧的盯着我，嘴角扯出一抹残忍的笑容：“袁洛，恭喜你，你成功的激怒我了，看来我只能送你下地狱了，今天，我就让你见识见识，什么叫做黄金骑士，什么叫做圣光之术！”

    他说着，将双手交叉着放在了胸口，闭上了眼睛，嘴里低声的吟唱了起来。

    伴随着吟唱声，我看到他的双脚渐渐离开了地面，片刻后，吟唱变成了一声声低吼：“铠甲之魂，觉醒！”

    “呼”的一下，他金色的铠甲上燃烧起了火焰。

    “十字军守卫，觉醒！”

    一个黑色的巨人傀儡，出现在了他的旁边。

    “圣王之怒，觉醒！”

    他喊这句的时候，手掌摸向了后背，这一次，他从后背上拽出了一把闪烁着雷光的大斧。

    狂拽炫酷的技能使用完毕，他睁开了眼睛。此时，他的眼睛也变成了金色，仿佛神圣不可侵犯的天神。

    他居高临下的看着我：“袁洛，这才是黄金十字骑士的真正力量。你可以试试，看自己能抵挡几合。”

    “守卫，斩杀叛军！”他用巨斧一指我，表情木讷的守卫犹如一座小山般的朝我扑了过来。

    “艹，就你有守卫？”我不屑的啐了一口，喊道：“余姬，接客了！”