
    大多数人认为，光明代表着正义，而黑暗则代表着邪恶，然而事实真的如此吗？

    此刻，黑色鳞片将我覆盖，我身上一片乌黑，而奥利弗则身上闪着璀璨的金光，看上去就像至高无上的天神。

    不仅是我俩，就连我们两个召唤出来的帮手也如出一辙。我召唤出的余姬浑身上下充满着邪魅的气息，礼佛召唤出的十字军守卫，看上去忠义勇敢。

    或许任何一个旁观者都会认为我是邪恶的，奥利弗是正义的，但只有知道真相的人才分辨得出孰是孰非。

    上学的时候我就学过，任何评判都是相对的，没有绝对的对与绝对的错。同理，正义与邪恶也是一样。虽然我是半妖之体，虽然我召唤出了鬼魅的余姬，但我们所保卫的，乃是整个西方的人间世界，那么自然而然，我就是正义的一方。而奥利弗想要复活恶魔打开通往地狱的大门，那么就算他是圣骑士，就算他是离上帝最近的人又能如何？依然改变不了他的内心已经被感染，已经肮脏得不可救药。

    当然，所谓的正义与邪恶对我来说无关紧要。我只明白一个道理，胜者王侯败者寇，谁的拳头硬谁就有绝对的话语权。

    之所以召唤出余姬是我从奥利弗的身上感到了强大的压迫，不得不说，黄金十字骑士没我想的那么简单，能够作为和鬼妖同境界的存在，他一定有着可怕的力量。为了保证我的绝对胜利，我不得不召唤出余姬，以牵制十字军守卫。

    因此，当余姬出现之后，我偏头问道：“姐们儿，那个木头桩子交给你没有问题吧？”

    余姬用实际行动回答了我。她鬼手探出化作一柄重锤，向着十字军守卫的头顶砸了下去。

    十字军守卫举剑横挡，“砰”的一声巨响，我看到他的双脚直接陷进了地面里，足有十厘米深，可见余姬力量之强悍。

    虽然表面看起来是余姬占了上风，但我却眼尖的看到余姬的鬼手之锤在触碰到守卫长剑的时候，瞬间崩碎。

    我眯着眼睛观察了一下，守卫的长剑上有一股神圣的力量，这力量似乎对于邪祟之气有着克制作用。因此才会让余姬吃了哑巴亏，毕竟鬼手也是需要魂力支撑的。

    在我观察的时候，守卫动了。他双腿微微弯曲了一下之后，纵身跳了起来，挥舞着不凡的长剑，变被动为主动，直接劈向余姬。余姬没有硬接，飘身而退。接着她的两只芊芊玉手来回的扇动，幻化出了无数的风刀，对着守卫狂轰滥炸。

    守卫仿佛傀儡般的存在，因此他并不能够发出什么法术，只是依仗着手中的长剑与身上圣洁的光芒抵御鬼气。一时间，两人斗了个不可开交。

    不过我相信，最后取胜的一定是余姬，毕竟余姬曾经吞噬过鬼妖，实力绝不是一个傀儡能够抗衡的。

    “小子，看来你召唤出的小妞不怎么样嘛？”奥利弗居高临下的看着我，嘲讽的说道。

    “中国有句话叫做骑驴看唱本，这才哪儿到哪儿啊。看他们打仗还不如我们也活动活动筋骨呢。”我嘴角一勾。

    别看奥利弗是骑士来的，但他的目光真是短浅，余姬的实力我都没看出来，我猜测如果余姬发飙，恐怕这位骑士团第六军团的团长，也很难招架得住。

    “好啊，放马过来吧！”奥利弗欣然应战，傲然林立于空中。

    我歪了歪头脖子，传出嘎巴嘎巴的响声，已经好久没有打一架了，正好找个对手，检测下自己的实力。

    我拽出诛邪剑，脚下发力猛跑了起来。手掌微微用力，心念一动，一柄金色的长剑从诛邪剑柄里冒了出来，在地上拖出一连串的火花。跑到奥利弗跟前五米的距离，我双腿一蹬，从地面上跃了起来，长剑直取奥利弗胸口。

    奥利弗冷哼一声，单手握斧，以雷霆之势劈了下来。

    “嘭”的一声，斧子砍在了我的诛邪剑上，让我没有想到的是奥利弗的劲头出奇的大。比我激发了血脉之后的力量还要大上三分，我犹如一枚炮弹砸向了地面，同时虎口传来了钻心的疼痛。

    第一次对碰，以我的完败而告终。

    在我身体砸在地面上的瞬间，一股森冷的杀气接踵而至，我就地一滚，脚掌猛的在地面一踹，倒飞出了五米远，刚落地便看到自己所躺的位置，连续出现了三四道的剑芒，地面被剑气轰击得破烂不堪。

    看来不拿出点真本事，真要栽在这里了！

    我心里一动，手腕翻转接连斩出十几个剑花，一道道金色的剑气向着空中扑去，气势凌厉。

    只是再次让我震惊的是，奥利弗并没有躲避，剑气斩在他的身上，仿佛泥泞如海，没给他的身体带来一丝一毫的伤害。

    “袁洛，别白费力气了，我身上的铠甲是有魂魄的，想要伤害我的身体就要先打败我的铠甲，因此你面对的不仅仅是我，还有我铠甲之魂，是不是觉得很有趣呢？哈哈哈……”

    铠甲之魂？我眉头微皱，今天还真的让我大开眼界了。不过，就算那个铠甲有魂又能怎样？既然决定了要斩杀奥利弗，就一定要做到，人挡杀人佛挡杀佛！

    想到这，我从多功能的马甲里掏出了两张镇魂符，铠甲不是有魂吗？那老子就用中国的镇魂符试试。

    总也不用镇魂符都有些生疏了，以至于我居然花了两秒钟回忆它的咒语。

    想好了咒语我掐诀念咒，手腕一甩，镇魂符直直的飞向了奥利弗。

    镇魂符算不上高级符咒，只是一种最普通的黄符，有些道行的道士都能够施展出来。然而此时我已经凝聚出了道力，因此这种稀松平常的符咒到了我手里会发挥出巨大的威力。

    精光闪现，我听到一个低沉的呜咽声，虽然并不明显，但还是被我捕捉到了。我看到奥利弗的脸色明显的阴沉了下来，身体微微晃了晃，虽然只是晃了晃，但对我来说却意义非凡。