
    “喂，这小东西你要吗？不要的话我带走了，正好我缺少一个宠物。”余姬冲我挥了挥手里的土属性精灵。之后不等我回答，便一步跨入了我胸口的铜镜内。

    我眼角抽了抽，本事越大性子越古怪。以前还不觉得，现在看来还真是那么回事儿。照目前的形势发展下去，以后我能否指示得动余姬还两说。

    没有了盯梢儿的，我的潜入工作变得轻松了许多。我在自己的身上贴了一张隐身符，然后，便顺着倾斜的通道往矿洞下面走去。

    走了约莫几十米的距离，前方便传来了光亮。我更加的小心谨慎，将自己的呼吸调整到最佳状态，几乎不发出一点声音。

    我贴着墙壁藏身在背光的地方，探着脑袋向外面望去，我一眼看到了停在空场上的车子，正是我跟踪的那辆汽车。视线越过车子可以看到一个奇特的黑色祭台。

    祭台高约两米，直径在五米左右，基座四周雕刻着奇怪的符文。

    在祭台四周的天空上，分别飞翔着四个骑着扫把的女巫，他们穿着宽大的袍子，带着扁平难看的帽子，枯草一般的头发遮着脸颊，让我看不清她们的容貌。

    每个女巫的面前都悬浮着一块奇特的石头，四块石头颜色不一，发出的光芒照射在祭台上，看上去无比诡异。

    而在祭台的正上方，是一个穿着暗红色长袍的女巫，这个女巫的法力明显要比其他四个女巫高。因为她的胯下既没有扫把也没有任何可以借力的地方，她就安静的悬浮在半空中，闭着眼睛仿佛睡着了一般。

    我正在暗自观察女巫的时候，他却突然睁开了眼睛，直勾勾的看向了我隐藏的地方，眼中尽是肃杀之气。

    我心里一紧，难道被发现了吗？

    我悄悄的拽出了诛邪剑，手心有些潮湿。这个时候和奥利弗开战显然不是我想要的结局，无异于便宜了伊文捷琳那个八婆。

    “出来吧，不用藏了，我已经看到你了。”红袍女巫平淡的说道，而随着她话音落下，其他人也齐刷刷的将目光投向了我这边。

    一时间，我感觉自己就像一个脱光了衣服的女人赤果果的站在一群男人面前，无比的尴尬。

    就在我想伸手撕掉隐身符，大摇大摆走出去的时候，却看到旁边的石壁发出了一团白光，接着，从白光中走出了五道身影。

    为首的正是魔法学院首席导师伊文捷琳，在她的身后站着两男两女。四个家伙看上去很年轻，身上洋溢着青春的活力，因此我猜测他们是伊文捷琳的学生。

    五个人的手中都拿着法杖，伊文捷琳的法杖是白色的，很晶莹，而四个年轻人的法杖则颜色偏黄，并不通透。

    “奥利弗，你勾结女巫背叛教廷的事实就摆在面前，还有什么话说？”伊文捷琳冷冷的说道。

    奥利弗嘴角一扯，露出一抹嘲讽的笑容：“你这个不要脸的表子，你以为你和狼人狼狈为奸，走私教廷圣器的事情我不知道吗？哼，收起你那一套把戏吧，识趣的赶紧离开，否则我灭了你，抄了那只小狼的狼窝！”

    奥利弗的话很难听，说出来之后，伊文捷琳的脸色一阵青红交替，被气得不轻。我看到她旁边的四个学生脸上露出了迟疑，显然有些动摇，估计他们四个是被伊文捷琳给骗来的吧。

    “不要相信他的话，他是教廷的叛徒，他已经出卖了自己的灵魂，他的每一句话都是对上帝的亵渎！”伊文捷琳对着四人大喊道。

    四人浑身打了个冷颤，目光重新坚定起来。

    奥利弗微微一笑，从口袋里掏出了一个手机，对四个学生说道：“小家伙门，你们还真相信她的话啊，我这里可是有她和狼人厮混的视频哦，你们想不想看？想看就到我这里来，我让你看看，这个在你们心中圣洁无比的女人，在狼人的怀抱里是如何的浪荡不堪……”

    “不要相信叛徒的话，他想要离间我们的关系，快，随我出手杀了他，伟大的上帝会看到你们所做的一切！”伊文捷琳大喊一声，手中法杖一挥，一团白光直接飙向了奥利弗。

    奥利弗手掌在腰间一握，一柄金色的长剑凭空出现。

    随后，他好像变身的美少女战士一般，身上亮光一闪，一身拉风的金色铠甲出现在了他的身上，光芒流转，耀人眼目。

    奥利弗随手捏了个剑花儿直接将白光打散，然后随手一丢，将佛光石丢给了红袍女巫：“我牵制住他们，你们快点举行仪式！”

    说罢，他带着自己的两个手下扑向了伊文捷琳，战斗一下打响了，比我想象的要突兀许多。贴身战斗并不是魔法师拿手的，他们显然很清楚这一点，一边在房间里游走，一边挥舞着手中的法杖，法杖形成一个个白色的光团，轰击骑士的身上。只是，这种白光的力量并不足以击伤白银十字骑士，只能短暂的阻碍他们前进的脚步，让他们的身体一滞。

    伊文捷琳的意图显而易见，他们想走到祭坛的旁边，破坏正在举行的祭祀仪式。

    奥利弗显然不会让他们得逞，竭尽全力的阻拦……

    伊文捷琳一边人数占优，奥利弗一边则实力占优，双方一时难分胜负，僵持了起来。

    视线后移，我看到佛光石仿佛被什么力量牵引，脱离了红袍女巫的掌控，悬浮在了祭坛的正上方。旋即，它发出了璀璨的光芒，光芒四射，与其他四块石头的光芒连接在了一起，形成了一个立体的五角星，整个黑色祭坛上的符文刹那间明亮了起来。

    我没有现身，趁着他们打架的功夫，快速的移动到了祭坛的旁边。

    我轻轻一跳，双手扒住了祭坛的边沿，双手发力，我立马看到了祭坛里的情况。

    视线所及，只见祭坛的正中央放着一个不知是什么动物的头骨，在岁月的侵蚀下，头骨已经残破不堪，脑袋上还露了一个大洞。

    难道奥利弗在复活某种神秘的生物？

    我正案子猜测的时候，头骨眼睛的位置，猛的亮了一下……