
    刘大毛给了我的胸口一下，偷偷的瞥了一眼宋淼，然后在我耳边小声的说道：“告诉你一个秘密，当年我也暗恋过韩晓琳，不过看到你对她这么好，我也就放心了。”

    说完，我俩相视哈哈大笑了起来，搞得两个女人莫名其妙的看着我俩，估计认为我俩脑袋秀逗了。

    青葱岁月一去不复返，还能谈得上友情的同学又能有几人呢？

    不知为何，我莫名的伤感了起来，这种伤感的情绪像毒药一样快速的蔓延到了我身上的每一个细胞，使得我根本不敢去想未来。

    我抬头看着天空，自己会有美好的未来吗？

    这个问题就像此时的天气，刚刚还万里无云，如今已经乌云遮顶，眼看要下雨了。

    在罗马并不缺少避雨的地方，两边的店面都可以为行人提供遮风挡雨的服务，有的店面甚至会送上一杯热咖啡。

    纳兰真和宋淼看到变了天，手拉着手跑进了一家香水店，刘大毛也跟了进去。

    我本来也想追进去的，可就在这时，我的神识感应到一丝熟悉的波动。

    我转过头，看到一辆黑色的轿车从远处的十字路口飞驰而过，并没有向着我们这边开来。但就是那一刹那，我的脑海出现了一个强烈的信号――佛光石就在那辆车子上。

    我来不及和他们打招呼，三步并作两步的跑到了马路边，一抬脚钻进了一辆出租车。

    “喂，骆驼，你干嘛去啊？”刘大毛扯着脖子追问道。

    通过窗户，我冲他大喊道：“我有点儿事出去一下，不用等我吃饭了。”

    然后，我拿出一张一百块的欧元递给了司机，这还是纳兰真帮我兑换的，不过她的兑换价格要比官方的贵了许多，那小丫头要是不坑我都难受。

    我对司机一通比划，这个司机还算聪明，一个麻利的调头追了上去，我不禁感叹，有钱能使鬼推磨，在哪里都一样。

    司机是个健谈的中年男人，他一边开车一边不住地偏头和我聊天。只不过意大利语我根本听不懂，他叽里呱啦说了一大堆，我只有干瞪眼的份儿。

    这司机绝对属于自嗨型的，他说着说着，还从拿出了一本册子递给了我，我翻开一看，里面有很多他的照片。通过照片我也终于知道了他的爱好，这家伙年轻的时候是一个业余赛车手，而且还得到过不错的成绩。

    我对他是做什么的，有什么成绩并不感冒。为了让他闭嘴，专心致志的开车，我用并不熟练的英语说道：“追上前面那辆车子再给你加一倍的车钱。”

    这哥们儿一听有钱赚，大脚差点踩进邮箱里，看起来并不怎么样的车子愣是开出了跑车的感觉，弄得我头晕目眩。

    最后车子停在了距离罗马市区大概三十公里的地方。

    这地方是一个废弃的厂矿，有高高的烟囱，破损的建筑，还有一些巨大的设备，只是那些设备上落满了灰尘，看起来斑驳破旧。

    厂矿建在丘陵上，灰褐色的地面让人感觉不到一点的生机，厂矿周围的铁栅栏更给人一种与世隔绝的错觉。

    为了安全起见，我并没有着急进去，而是围着这座废弃的厂矿转了一圈。

    我一边转悠一边用神识探测佛光石的下落，让我松了口气的是，它就在里面，距离我并不远。也就是说，这厂矿的里面就是奥利弗的终点站，不会再往其他地方移动了。

    虽然他们就在里面，但我不能进去。因为我看到他们的车子直接通过厂矿的入口开进了地下，那里就一个通道，一旦我出现，势必会被他们发现，这一点毫无疑问。

    为了不被对方发现，我不得不在厂矿附近找了一个蹲守的地点。

    而这一等，就是几个小时的时间。百无聊赖之际，我掏出手机玩了会，但现在的手机真心差劲，只玩了一个多小时就没电了，剩下的时光，只能靠遛弯来打发。

    手机关机，我断绝了和外面的联系，也看不到现在的时间，只能通过最原始的方式来看时间。

    当太阳落山了，星星爬满天空的时候，我蹑手蹑脚的翻过了铁栅栏，向着厂矿的里面摸进。

    走到距离入口十米左右的距离时，直觉告诉我，有一双眼睛在监视着我，这种感觉特别的强烈，使得我不自觉的停下了脚步，警惕的扫视起来。

    这一看还真的让我找出了端倪。

    在入口旁边的墙壁上，有一双不易察觉的眼睛。

    又是精灵！

    我就纳了闷了，西方灵异圈的人都这么不相信人吗，女巫养小精灵也就算了，连魔法师和骑士都养起了精灵，真是人心不古啊。

    毫无疑问，在墙壁上的小精灵是一只土属性的，只有土属性的精灵，才能很好的和山体或者土石性建筑融合在一起。

    要灭掉这种小的精怪并不难，因为他们的攻击力很低，至少在我面前构不成威胁。

    不过他们的逃命手段还是很高超的，只要我过去，必将打草惊蛇。所以，我退出了小精灵的视野，召唤出了余姬。

    首先出来的依然是一条撩人的大长腿，洁白光滑，看得我一阵心猿意马。这要是让韩晓琳看到了，非把铜镜扔了不可。

    余姬和我臭贫了两句，我便将唤她出来的目的告诉了她。

    她撩了撩耳畔的青丝，没好气的说道：“以后这种小事，不要在找我了，我不是你的跟班小弟。”

    我无奈苦笑的功夫，余姬卓越duo姿的身影已经消失在了我的面前。

    余姬出手，自然是手到擒来。

    一分钟左右，这个美绝人寰的女人重新出现在了我的面前。她的手里拎着一只灰褐色的小东西。这小东西有二十多厘米长，长着一双大而乌黑的眼珠，没有耳朵与胡须，长相很滑稽。只是此时这个小家伙的眼中，满是恐惧。

    不怪小家伙害怕，余姬现在的境界连我都看不出，更何况一只小小的精灵？

    未知才是最恐惧的，这一点永恒不变。