
    我站起身来，向着埋葬奥利弗的废墟里走去。

    到了跟前我看到，奥利弗整个人躺在废墟之中，许多瓦砾压在他的身上，眼角与耳朵都被震裂了，流出了鲜血，一咧嘴的时候，牙齿上也鲜红一片，看起来惨不忍睹。

    见到我后，他的眼睛里全是恐惧，我看到他的手都在抑制不住的颤抖，或许是因为害怕或许是因为身体受到的巨大创伤。他想要开口说话，却一歪头吐了一大口血。

    他引以为傲的铠甲并没有阻挡住我的恶鬼之怒符，此时那身铠甲早已四分五裂，原本金光熠熠的铠甲变得一片黯淡，跟黄铜没有任何的分别。

    我举起了诛邪剑，他则惨笑一下，闭上了眼睛，似乎早猜到我会这么做了。

    就在这时，通道中响起了马蹄声。

    接着，数十个身穿甲胄的骑士，骑着高头大马列着整齐的队伍走了出来，我心里一沉，难道奥利弗的援军到了吗？

    粗略数了一下，骑士团足有二十多人，而且还在陆陆续续的向着这里移动，没有看到尾部。

    奥利弗已经被我打得浑身抽搐，没有了反抗的能力，所以我一点都不担心他会偷袭我。我一转身，警惕的看着突然出现的骑士队伍，摆开了架势，只要他们冲上来我立刻飚出仅有的一张恶鬼之怒符，然后趁乱杀出一条血路出去。

    俗话说，双拳难敌四手，猛虎架不住群狼。我可不会自大的认为，自己能够对抗几十个骑士，特别是看到他们身上的铠甲时，我更加的没有底气。

    特么的，队伍中最差劲的是白银十字骑士，还有四个黄金十字骑士，最要命的是，队伍中夹杂着两个没有穿铠甲的家伙，他俩看着像普通人，但身上的气势却很凌厉，甚至还隐隐压着黄金十字骑士一头。

    骑士团在我面前一字排开，高头大马显得很暴躁，一个个的仰头嘶鸣，铁蹄踏在地面上发出沉重的声音，仿佛已经迫不及待的想要冲上来将我踏碎一般。

    让我意外的是，队伍从中间分开，分为左右，让出了中间的一匹白马。白马之上是一个和蔼可亲的老头，头发有些花白，身上穿着一件宽大的灰色袍子，小拇指上戴着红宝石的戒指，看起来价格不菲。

    老头儿看起来有七八十岁了，嘴巴有些瘪，脸上挂着老年斑，看上去风烛残年弱不禁风。

    但他的下一个动作却证明我的担心是多余的，他一偏腿，从马上跳了下来，动作轻盈，一点都不像一个老头所为。跳下来之后，他又变成了那个老态龙钟的样子，佝偻着腰，慢悠悠的朝我走了过来。

    随着他下马，所有的骑士纷纷跳下了战马，站得笔直向他行起了注目礼，神态无比恭敬。

    毫无疑问，这个老头是个大人物。

    他面带微笑的走到我面前，让我惊讶的是，我的诛邪剑刃竟然自动退回到了剑柄里。而且我身上流露在外的道力也不受我控制的退回到了我的身体里面，仿佛烈火遇到了寒冰一般。

    我身上的力量莫名其妙的消失，但我却没有退缩，我直视着老头，不卑不亢的问道：“老头，你是来为奥利弗出头的吗？”

    这句话引来了老头身后众骑士愤怒的眼神，他们不约而同的将手掌放在了腰间，齐刷刷地抽出了长剑，不满的看着我，仿佛只等老头一声令下，便将我大卸八块。

    其中一个骑士更是开口怒斥道：“袁洛，不得对教皇大人无礼！”

    教皇？我的嘴巴张成了o型。我知道这老头大有来头，却从没想过他是整个西方光明世界里权力最大的人物。

    他看起来是那样的平凡那样的慈祥，身上没有一点的力量波动，更加没有一点的压迫，如果不考虑肤色问题，他纯粹就是邻家老爷爷的形象。

    但很显然，骑士不会骗我，而且如今的阵仗就摆在我的面前，能够拥有这种阵仗的，全世界仅此一位。

    面对这样的灵异巨头，我的抵抗显然是无力的。我相信，他要是想杀死我的话并不费力，于是我将诛邪剑摔进了腰里，算是对他的尊敬。

    老头开口了，而且一开口就是熟练的中文，这增加了我对他的好感，他说：“孩子，你做得很好，你帮助我肃清了教廷的叛徒，我代表教廷向你致以最崇高的敬意。”

    话音落下，他微微的弯下了本就佝偻的腰。而他身后的众骑士，也纷纷对我行了礼。

    我赶忙上前搀扶：“您请起，我可受不起您的大礼。”

    说实话，看到教皇后，我一下就明白了过来，人家根本没有闭关，只是在暗中观察到底谁对自己忠心谁包藏祸心。奥利弗这个家伙没能按奈得住，居然做出了这种背叛教廷的事情。

    而我，说句不好听的，只是人家教皇手里的一枚棋子。

    也就是说，人家早就算到了我会为自己的朋友不惜千里迢迢来到欧洲，更料到了我会为了所谓的狗屁正义插手复活恶魔的仪式。枉我还自认为做了一会渔翁，却不曾想依然在别人的算计之中。

    这种感觉让我很不爽，不过这种不爽随着教皇对我致敬而烟消云散。

    不得不说，这老头还是很会做人的，他站直身体，满脸笑容的说道：“孩子，你为教廷做了这么大的贡献，我可以满足你的一个要求，只要是我能力范围之内的。”

    我嘴角勾了勾，开始盘算着怎么狠狠宰他一笔。整件事情，我又花租金租赁佛光石，又耗费了恶鬼之怒符，要知道，这两样东西可是花了我不少钱的，而且我还千里迢迢的飞到这里，更浪费了我不少宝贵的时间。

    我第一想到的就是梵蒂冈宫中的圣器，只是对于如何运用西方的圣器，我知之甚少，更何况我的手里已经有诛邪剑，身体里有了七彩吞天印了，这些东西足够用了。

    金钱吗？要说钱这玩意，无论有多少都缺，可是，跟八亿人的精神力量谈钱会不会太俗了？再说，以我现在的道行，想要赚钱是分分钟的事情，但梵蒂冈教皇的人情恐怕这辈子也讨不到两次。

    思考了半天也想不到有什么是自己需要的。

    我挠了挠脑袋，目光突然落在了黑色的祭坛上，以及祭坛后面的五个女巫身上。