
    几分钟后，被称为小花的护士，抱进来一个婴儿模样的布团放在了我身边。

    我偏过头，扯着脖子往里面看了看。

    出现在我眼前的，是一个黑乎乎的小家伙，与其说是一个孩子，更不如说是一个怪物。

    小家伙只有手掌般大小，身上几乎没有什么肉全都是骨头。两只眼睛倒是很有神，出奇的大，闪烁着灵动的光彩，好奇的打量着周围的一切，仿佛会说话一般。

    “好了，小花，你出去吧。”亢老说道。看样子他老想单独和我说两句。果不其然，小花才说一出去他便说道：“这是从你身体里取出来的，是一只骨女的幼体，还没到下生的月份，属于早产，不过你放心，我一定会竭尽全力让她活下来的。”

    听了这话我眼角抽了又抽，张了张嘴本来想说些话的，可是喉咙干涸的厉害。

    亢老看到这才想到我刚苏醒，说道：“对了，我这就让小花给你弄点水和吃的，你安心的养病吧。”

    他说着抱起我的“骨肉”，走出了病房。

    接下来的一个星期我就在这病房里度过的，胡文鑫倒是来过一次，他跟我说，安东尼的复活很成功，不过那个家伙也在恢复中，恐怕要过几天才能和我见面。

    让我奇怪的是苍茫先生一直没有露面，我问了小花，他只是一个劲的摇头，我甚至怀疑这个女孩是个哑巴。每次看到我只是点头或者摇头，连句话都不说，真是蛋疼。

    一周后，我恢复如初。

    我拿出手机给胡文鑫打了一个电话，却发现这个家伙挂我的电话，又给媚娘打了一个，那小妮子居然也挂我电话。

    我从柜子里拿出自己的东西准备出院，这个时候小花却伸手拦住了我：“袁先生，你，你不能出院。”

    她说话的时候眼眸低垂，身体在轻轻的颤抖，好像很害怕我的样子，我不知道这是为什么，便坐在床上笑问道：“我的病都好了，为什么不能出院？”

    “因为……”小花咬着嘴唇想了半天，突然说道：“因为你是妖怪，只要出了这个门就会死掉，我是为了你好。”

    我一头黑线。

    这一刻，我终于知道了小花不理我的原因，也知道了她害怕我的原因。这个原因连我自己听着都有些可笑――我是妖怪。一个以斩妖除魔为己任的年轻小伙子成了妖怪，上哪说理去？

    不过转念一想，这又是事实，我现在确实变成了半妖，而且还在向着纯妖转变。虽然龙是中华民族的图腾，但说到底它依然是妖，这是个不争的事实。

    想明白这些，我越发的哭笑不得，强行出去一点都不难，不过当我看到小花白色大褂中的绿色领子时，我一下改变了主意。

    我从自己的马甲里拿出了证件，递给了小花：“我也是军人。”

    小花接过去看了看，立马给我敬了个军礼。

    我回了个军礼，拿回证件，就想出去，却听小花嗫嚅着问：“将军，我能问您个问题吗？”

    “什么？”我转回头，看到了小花潮红的脸色与晶亮的眼睛。

    “您变成这样，是为了国家吗？”

    我想了想，把手放在了小花的肩膀上：“一开始不是，但现在是了。”

    在小花崇拜的目光中，我走出了病房。我突然感觉到，身为身为一个军人的无上荣耀！

    我穿过长长的走廊，找到了苍茫先生的办公室，只不过奇怪的是，苍茫先生并不在。我随手摸了摸茶杯，发现杯子里的水还有余温，也就是说，他离开的时间并不长。

    正巧看到那个接机的战士从门口路过，我紧走两步拦住了他，问道：“兄弟，看到苍茫先生了吗？”

    战士指了指对面的会议室说：“苍茫先生在开会。”

    “开什么会？”我随口问道。

    战士答：“作战部署大会。”

    我没再多问，快步走进了对面的会议室。

    会议室没有开灯，很黑，但是前面闪烁着投影的亮光，可以看到洁白的投影幕布上打出了一张张的图片。

    我扫视了一圈，看到会议室里坐满了人，虽然很多人都没见过，但还是看到了几张熟悉的面孔，包括我们分组里的老胡和媚娘。

    “找地方坐吧。”苍茫先生站在前面冲我说道。

    我说了句“好”，便坐在了老胡的旁边。

    胡文鑫和媚娘用眼神跟我打了个招呼，我点了点头，便安静的听起了这个作战部署大会。我心里纳闷，这是要和哪里开展呢？不过很快就有了答案。

    投影幕布上接连出现了茅山的地形图、宫殿位置与秘密通道。那么答案显而易见了，我们要和鬼府真正的开战了。

    得知这个消息我竟然有些抑制不住的激动。说实在的，和鬼府打了这么长时间的交道，我们终于要和他们正面开展了，而且还是和灵异圈的大门派茅山并肩作战，这怎么能不振奋人心呢？

    灯塔加上茅山应该足够将鬼府吃掉了吧，我这么想着。

    介绍完了茅山的情况，接下来看到的是鬼府的力量。我一下竖起了耳朵，目不转睛的盯着屏幕。

    最先出现的是一个身材魁梧的男人背影，由于他背对着我们，所以我看不到他长什么模样。

    苍茫先生说，他就是鬼府的神秘老大。

    陈霄问道：“领导，这个家伙什么来头，什么实力？”

    “他的来历与身世都是谜，我们暂且管他叫做x，具体的实力么……”苍茫先生捏着下巴沉吟了一下，说道：“应该在我之上。”

    苍茫先生这话一出，下面一下炸开了锅。

    我更是惊得合不拢嘴，上次周霸天让苍茫先生震慑而走的画面还历历在目。通过那件事，我不敢说苍茫先生的道术天下第一，但至少在我认识的人中，他能够排的上前三了。

    神秘的小岐是个未知，南尸王陆帝一算不上人类，另外一个则是我那神龙见首不见尾的师父，只不过他老人家是魂体，实力也大打折扣，所以总的来说，苍茫先生绝对算是顶尖高手。

    他都打不过的人，得多恐怖？

    我不由得心里一沉。