
    “教皇大人，如果可以，我想把这里的东西带走，包括这几个女巫。”我指了指身后的祭坛与散落在地上的神奇石头。

    “这些都是你的战利品，当然没问题，我希望你能把奥利弗与伊文捷琳交给我处理，毕竟他们是教廷的人，如果死在外人手里，教廷会很难看的。”教皇说道。

    这个老头挺实在的，直接将心理的想法说了出来。

    对此我没有任何的异议，无论奥利弗还是伊文捷琳，跟我一毛钱关系都没有，如果不是他们招惹老子，我才懒得趟这摊浑水。

    教皇一偏头，走出了四名骑士，两两一组，架起了奥利弗与伊文捷琳。他俩的属下则放下兵器，蔫头耷拉脑的跟在了骑士团的后面，之后一个骑士给我让出一匹马，我跟着教皇回到了梵蒂冈。

    在教皇老头安排下，我们于第二天登上了飞往中国的飞机，临上飞机之前，我给胡文鑫打了个电话，让他待命，随时去接我，还有祭坛。

    在空中连续飞行了十多个小时后，我们我到达了我热爱的土地。飞机落在了湖南长沙黄花国际机场，就在我纳闷为什么落在这里的时候，一架巨大的军用运输机降落了下来，几个骑士将女巫压了下来，还有几个大力士则把黑色的祭坛用小拖车给拉了下来。包括佛光石在内的五块石头也交到了我的手中，接着，他们集体给我行了个礼，重新登上了飞机，两架飞机先后起飞，甚至没来得及休息一会儿。

    看着淡出视线的飞机，我惊叹得合不拢嘴，恐怕只有教皇有这种影响力了吧，居然能让一架军用运输机飞跃几个国家的上空。

    我们团队的成员都来接机了，还有一个我好久没看到的好兄弟――大军。

    如今，大军已经是灯塔在湖南的公安局局长了，三十岁的年纪，能够到正处级，这在中国是很少见的。

    他的脸上洋溢着久别重逢的喜悦，还挂着一些沧桑，能够坐稳这个位置，恐怕经历了不少的风雨与考验。

    刘大毛见到一大堆人来接机，还有一个警局的领导，拉着宋淼慢慢退到了人群的外围，跟着向着远处走去，我发现的时候，他在机场密集的人群中和我挥了挥手，示意到时候打电话。

    我没有强留，或许从梵蒂冈教皇派私人飞机护送我们回国的一刹那，刘大毛就决定离开了，毕竟我俩不是一个圈子的，而且随着我的敌人越来越强大，我们的距离会越来越远……

    一路上，警车开道，我们坐着舒服的考斯特到了浏阳市郊区的一座小山上。

    这山是座石灰岩的荒山，不过山下被树林包围，因此从外面很难看到里面。

    大军说，这座山以前是一个军事研究所，后来废弃了，就交给了湖南政府。大军听说了这件事之后，和湖南政府申请了这块地方的使用权。

    我不解的问：“你要这么座荒山干嘛？”

    大军笑呵呵的说：“给哥准备的，哥在上海有基地，在家乡怎么能没有基地呢？就是不知道哥满意不？”

    我心里一阵暖流涌动，忙不迭的点头：“满意，兄弟给的，什么都满意。”

    开上山顶，我才知道别有洞天。

    这座山从远处看看不出什么，但是开上来才知道，整座山被人为的改造了，山体的上半部被夷为了平地。或者说，平地都不足以形容，而是一个犹如火山口的凹洼形式，因此从外面根本看不到山里面的建筑。

    下了车，我看到的是清一色的钢筋混凝土建筑，与山体融为了一个颜色，这种高融合度，我估计就是在飞机上，也看不出山体被改造过吧。

    房子很高很结实，有电有水，生活必须的资源一应俱全，光房间就有几十间，还有一个特别大特别空旷的会议室。我看了一圈之后，决定将这间会议室用来放置祭坛。

    大军知道我还有事安排，带我看了一圈就告辞了。

    大军离开之后，胡文鑫在了祭坛的外壁上拍了拍：“小洛，这玩意儿是干什么用的？”

    他问这话的时候，其他人也纷纷向我投来了询问的目光，同样抱着好奇的态度。

    我说：“复活帅锅用。”

    我的声音并不大，然而，这一瞬间，几乎所有嘈杂的声音全都戛然而止，大家目不转睛的看着我，脸上挂着不敢置信。大家自然知道我口中的“帅锅”是谁。

    目光在大家的脸上扫视了一圈，我脸色潮红的喊道：“大家听得没错，我说的就是复活安东尼！”

    过了好一会儿，大家爆发出了惊天的欢呼声。

    “老大，这是真的吗，你太棒了，我们爱你！”

    “安东尼回来，这下热闹了。”

    “……”

    媚娘更是兴奋的拉住了我的手，语无伦次的表达着自己兴奋的心情。

    不怪她这样，安东尼以前住在灵异酒吧的时候，没事的时候就表演个魔术啥的，而媚娘作为调酒师，对安东尼的魔术表现出了极大的好奇，两人一度天天在一起探讨魔术，自然积累了很深的感情。

    我笑着说：“当然了。”

    我让胡文鑫给北京方面打了个电话。想要复活安东尼，除了安东尼的骨灰，僵尸的血液也是必不可少的，如果韩晓琳在的话，这个问题自然迎刃而解，但她失踪了，我不得不跟北京方面申请点僵尸血。

    而且这种血，越精纯对安东尼的帮助越大。所以我让他跟北京那边说，能够搞到红眼僵尸的，就不要绿眼僵尸的。

    胡文鑫出去打电话了，我们则聚在房间里侃大山。

    两分钟的样子，胡文鑫从外面回来了，他将手机递到了我面前，说道：“小洛，苍茫先生要和你通电话。”

    我有些疑惑，苍茫老鸟找我什么事呢？我接过电话就听苍茫先生在那头说：“小洛，你的手里有两块龙骨吧！”

    这个老鸟的消息还真是灵通，我微微惊讶了一下，半开玩笑的说：“领导您这么高的身份，不会惦记我手里的龙骨吧？”

    “那你马上来一趟北京，我安排人帮你换龙骨！”苍茫先生在那头无比严肃的说道。