
    “额……”我摸了摸鼻子，说：“换它干啥啊，我现在挺好的，来回来去的折腾多麻烦。”

    然而，苍茫先生的下一句话让我不得不赶紧收拾东西，快马加鞭的去北京找他换龙骨。

    就听他说：“我刚得到消息，鬼府马上要对茅山动手了，你现在的实力还不足以阻止鬼府的行动，如果你不想马凯那小子死，就乖乖的给老子滚过来！”

    挂断电话，我来不及倒时差，和老胡直奔机场。

    由于事态紧急，这一次我们没有坐民航客机，而是动用了军方的飞机，到达北京的时候仅用了两个小时不到。

    刚一落地便看到了一个士兵，在跑到旁等我们。这个士兵我见过，上两次来北京都是他接的我，我也没和他废话直接和老胡钻进了吉普车，汽车风驰电掣，直奔灯塔位于北京的总部而去。

    再次见到苍茫先生的时候，他比以前苍老了许多，鬓角长出了一些白发，整体气质也没有以往洒脱，眼睛里填满了忧郁。

    除了他之外，他的办公室还有一个老头，他抬头淡淡的瞟了我一眼，之后便继续低头喝茶，没有要搭理我的意思。

    我见有外人在，收起了玩味，规规矩矩的给苍茫先生敬了个军礼，铿锵的说道：“首长，我回来了，有什么任务请指示！”

    这一套都是以前就排练好的，是苍茫先生为了装逼用的。

    “你们先出去吧，我有话和小洛单独谈，”苍茫先生对老胡和那个士兵挥了挥手。

    两人出去后，苍茫先生给我介绍道：“小洛，来，我给你介绍一下，这位是亢老，我多年的老朋友，这一次就由他为你换龙骨。”

    我对他问了句好，他放下茶杯，审视的看了看我，不屑的撇了撇嘴：“就这小身板，禁得住吗？”

    他这话明显是对着苍茫先生说的，我没有搭腔。苍茫先生叹了口气，说道：“不行也得行了，形势不允许我们多想。”

    “那好，我先去准备。”亢老点了点头，背着手走了出去。

    “小子，坐吧，咱爷俩好久没聊聊了。”苍茫先生自己点了支烟，把烟盒扔到了我跟前的茶几上。

    我坐了下来，从烟盒里掏出一支香烟点上，不解的问道：“领导，这龙骨不换行吗？”

    “为啥？”

    “我怕疼！”我咧嘴笑了笑：“要不把这骨头给您老换上吧。”

    “滚犊子，我这把年纪可经不起折腾，换龙骨可是九死一生的事啊儿。”苍茫先生抽了口烟，惆怅的说道。

    “卧槽，老头，怕死我就不怕啊？”我眼角抽了抽。

    “你不一样，龙血已经沁入了你的灵魂，因此能够和龙骨很好的融合，基本上死不了的。”苍茫先生说。

    我一想也是，而且我还有肉身再生之术，只要灵魂不灭，那就能够无限复活。

    掐灭香烟，我跟着苍茫先生往后面走去，那里才是灯塔的核心所在。

    经过几个长长的走廊，我们到了一个房间前面。

    高科技的房门打开，我看到里面的摆设类似于手术室。唯一与手术室不同的是，这个房间的一个角落有一个半人高的玻璃容器。从里面冒出腾腾的热气，好像是热水。只不过走进了才发现，哪里是热水，分明就是凉水，才一靠近就冷得浑身打颤。我不禁纳闷，按理说我现在的体质，就是零下二十度也不会有这么剧烈的冷意，可是这水明明是液体的，为何能够有如此寒冷的气息呢？

    一身白大褂的亢老走了过来，把换龙骨的过程和我阐述了一下。

    大意就是把我扔进这个神秘的液体里，只要进入里面，肉身就会被低寒麻木，亢老会在我痛感恢复之前，将两块龙骨换在我的身上。

    说完，亢老说要看看两块龙骨，我拿了出来，交到了他的手上。他仔细的查看了其中一块骨头之后，眼睛陡然一亮，自言自语的嘀咕道：“啧啧，居然是雷龙之骨。”

    “小子，准备好了吗？”苍茫先生在我旁边问。

    我沉吟了一下说：“没准备好。”

    苍茫先生对着我把胡子一吹：“没做好准备你深沉个屁！”

    “我这人比较惜命，要不还是让陈霄来吧，我看那孙子天生长着一副不怕死的样子，他最合适了。”我咧着嘴说。

    “老子看你最合适。”苍茫先生说完，照着我的屁股就是一脚。

    由于距离太近，我来不及反应，身体已经落尽了玻璃容器中。

    这里面太凉了，我才一进去，便感受到了刺骨的寒冷，我本能的想要站起来，去看到一个由道力凝聚成的大手，直接将我拍进了池子里。

    我不知道这到底是什么水，但我浸泡在水中不足半分钟，身体便逐渐失去了知觉，只有意识还算清醒。

    亢老带了一双特殊的手套，抓住我的双肩，把我从玻璃容器里拉了出来，粗暴的扔在了手术台上。

    接下来的时间，度日如年生不如死，我眼睁睁的看着他拿手术刀，抛开了我的身体。他的脸上没有任何的表情，没有任何的怜悯，仿佛在他眼前的并不是一个人类，而是一只实验的小白鼠。

    最要命的是，苍茫先生还在旁边添油加醋：“老亢，我刚刚忘记问了，是不是换了龙骨，这小子的肉身再生之术就不能用了？”

    “不错，龙族虽然强大，但做不到不死不灭，越是血脉精纯的龙族，生命越是宝贵，为了保证他的进化，我必须打碎那个让他肉身重生的鬼精……”

    听了这话，我好想破口大骂：“沈苍茫，我ri你八辈祖宗！”

    不知过了多久，我睡着了，当我再次醒来的时候，首先映入眼帘的，是一个电灯。

    我轻轻的歪了下脑袋，就是这一下，疼得我直接晕了过去。

    我再次醒来的时候，是被一束手电筒的光亮给唤醒的――亢老正捏着一个医用手电在我的眼前晃悠。

    他查看了一下我的身体，自言自语道：“不错不错，恢复的还算不错。”

    他一偏头，对一个小护士说道：“小花，去把他的孩子抱来，让他们母子团聚。”

    我的脑袋一下就凌乱了，哥是不是穿越了？怎么还出来“母子”这个单词了？