
    不过苍茫先生的下一句话却重新振奋了人心。

    “虽然我不是x的对手，但我相信，我和清风道长携手，一定可以灭了x。”

    阴阳圈向来有南清风北苍茫的说法，如果这两位灵异巨头联手，确实是一件让人期待的事，而且我很难想象，两人联手，还有谁能够抗衡。

    介绍完完神秘莫测的x，接下来苍茫先生介绍了鬼府的两大长老。

    第一个出现在屏幕上的是个大胖子。苍茫先生说，他叫天火真人，老一辈的人都知道这位人物。

    他善于用火，纵火之术登峰造极，已入化境，号称可以操纵世间万火，再加上一身精纯的道术，没有人敢得罪他。

    而且苍茫先生着重介绍了一句，这个老家伙很好斗，据说遇到高手就要挑战一番。苍茫先生初成名之时，这个家伙还上门挑战了一次，苍茫先生不在家，这个家伙居然一把火将苍茫先生的住宅给烧了个精光。

    说到这，苍茫先生恨得牙根直痒痒，攥着拳头说：“我书房可是放着上好的大红袍啊，一口都没喝呢！”

    这句话引得下面哄堂大笑。

    不过笑归笑，苍茫先生是什么人？敢上他那里闹事的，说明这个天火真人真的有几把刷子，至少从内心上，他并不惧怕苍茫先生。

    所谓艺高人胆大，特别是在阴阳圈，这句话更加的适用。一个敢挑战阴阳圈泰山北斗的人物，其实力可见一斑。

    另外一个长老长的很精瘦，画面中的他拿着一杆大烟袋锅子，正坐在马扎上抽旱烟，和一般的农村小老头一般无二。

    但苍茫先生一介绍，下面立马传来了倒吸凉气的声音。这人绰号李大本事，是上一任斩妖人联盟的首领，曾经坐镇云南，令得缅甸与越南，无论是降头师还是妖怪，都不敢踏足华夏大地一步，也是老一辈的风流人物。

    据说这个老家伙年轻的时候在少林、武当都待过，一身的外家功夫很是了得。后来人到中年，在东北的深山老林里当了一段时间的伐木工，和豺狼虎豹为伍，经常和妖怪斗，他最厉害的战绩是独闯黄仙太爷的府邸能够全身而退。这还不算，据说他掳走了黄仙太爷最疼爱的孙女，并以此要挟，让黄仙太爷充当他的眼线，将一些散休的妖怪地址告诉他，他好去降服。只不过这个传闻的真实性还有待商榷。

    老了之后，他将势力发展到了云南，在云南一带属于跺一跺脚，地面要颤三颤的人物。

    不过他很少露面，特别是最近十年，几乎已经销声匿迹，都是他的徒弟在打理斩妖人联盟。

    一个能够威胁黄仙太爷这么久还活得如此逍遥快活的人，本身就说明了他通天的手段。

    “鬼府所有的妖怪基本上都是他策划抓捕的，李大本事绝对是一个危险的人物。”苍茫先生顿了一下继续说：“不过好在他本人并不像天火真人那么好斗，所以这一次我猜测他不会参与针对茅山的行动。”

    介绍完李大本事，苍茫先生播放了一些妖怪的图片，其中三张我一眼就认出来了，一个是强良，一个是四爪蛟龙，还有一只体型硕大的黄皮子。

    毫无疑问，这些无比危险的家伙都是李大本事的杰作，是他将这些妖怪抓捕起来，充实到了鬼府的队伍里。

    看到这，所有的人心情都很低落，因为画面中的家伙都是大妖级别的存在，随便拉出一只，都能够牵制住我们一个灯塔分部。

    “除去鬼府最高的三位首脑，下面的几个护法也不容小觑。”苍茫先生说到这，放出了穆鸿雪的照片，对我说：“袁洛，你和穆鸿雪接触过，你说说他的实力吧。”

    我客观的把自己当初遭遇穆鸿雪的事情说了一遍，并对他的实力进行了一个分析，我说：“如果让我单独牵制住他，应该不成问题，但若是斩杀他……”

    说到这，我摇了摇头。

    当初凝聚出真元、初成道力的时候，我确实不知天高地厚的想过要斩杀穆鸿雪，可是冷静下来我才发现我俩的差距。第一次见面，那家伙可是如同超人一般飞着来的，可见其道力有多么的深厚。

    所以后来回想起来，还好我“越狱”的时候他不在，否则，恐怕我当场就折了。

    我介绍完情况，下面鸦雀无声。毕竟我现在的实力，在灯塔中也算是前几名的存在了，如果我都觉得有难度，那剩下的人更不要提和穆鸿雪战斗了。

    “或许穆鸿雪是几位护法中，实力最强的呢？”可能是为了活跃气氛，一个家伙开口说道。

    “是啊是啊，这么厉害的怪物，一定是鬼府顶尖的存在，或许那个什么x，也仰仗穆鸿雪呢。”另外一个家伙附和着。

    然而，他俩的话还没得到大家的相应，苍茫先生再次泼了一盆冷水：“穆鸿雪是四个护法之中，实力最弱的。”

    这一句话，让原本就死气沉沉的会场气氛沉闷到了冰点。

    沉默了一会儿，我开口问道：“那剩下的三个家伙呢？”

    “排名第三的是个花妖，名为花音，据说本体是彼岸花，有着至少八百年的道行，实力深不可测。”苍茫先生按了一下播放键，画面中出现一个倾国倾城的大美女，穿着一身宋朝服饰，身体萦绕在花海之中，宛如神仙美娟一般。

    即便没看到她的真人，也可以想象出，这个女人一颦一笑肯定勾魂摄魄。

    我摇了摇脑袋，低下了头，她长得再美也是伪装。据说彼岸花生长在黄泉路上，花开时看不到叶子，有叶子生长的时候也看不到花，花叶两不相见，诅咒着人们生生世世不能在一起，是一种无比恶毒的花。以这种花为本体修炼出的花妖，肯定也不是什么好鸟。

    我正在暗自琢磨的时候，一个人吵吵道：“八百年道行，岂不是快赶上白娘子了？我看不如我们散了吧，反正天塌下来有个高的顶着呢，茅山能够屹立千年不倒，自然有他们的厉害之处，就不用我们操心了吧？”

    这个家伙的一番言辞让我想到了每每遇到困难就嚷嚷要散伙的猪八戒。

    苍茫先生把桌子一拍，怒道：“想滚的现在就给老子滚，不过奉劝各位一句，以后要是碰到难事，别在找灯塔，灯塔永远不会庇护懦弱之人！”

    苍茫先生这么一震呼，立马安静了下来。

    不过可能怕大小积极性，他没再介绍剩下的两位护法，只是说了一句：“我已经请了东北的大妖帮忙，那么这个会就开到这，先散了，各自回去准备吧，一周后将各个分部的作战意见上报给我，十天后茅山见。”