
    会散了。

    我本来想找苍茫先生聊聊的，可是他看起来很忙，士兵抱着文件排着队的找他签字，他甚至连停下来喝口水的时间都没有。

    我没有去打扰他，带上自己的东西，和老胡、媚娘与纳兰真坐上了吉普车，去往北京南苑机场。

    一个多小时后，我们坐着军用飞机回到了上海的总部。

    到达基地，我来不及休息，立马召开了一个全员会议，将今天的会议精神传达了下去。

    之后，我扫视了一圈，开口说道：“如果现在有人想要退出灯塔，那么请站出来，我不会嘲笑你，毕竟你是我曾经的兄弟。”

    我的话发自肺腑，团队里的人和我出生入死了三年。三年的时光，说不上多长，但我们建立了深厚的敢情，我不希望他们死，如果有可能，我希望自己一个人去茅山。

    “听说茅山风光不错，我一直想去参观参观呢。”老胡率先表态，听上去玩味的话，却让我的心里一阵感动，这个好兄弟，在关键时刻没有临阵退缩。

    “最近吃的太多了，正好去爬山减减肥。”媚娘伸了个懒腰，俏皮的说道。

    刘芸则把玩着自己的弹弓，瞄准空中的位置说道：“老大你还不知道吧，我又研究了一种高爆炸的弹药，正好拿鬼府的归孙们试试手。”

    接着，蔡平聪、韩昊成也明确的表明，自己不会离开组织。

    最后，连痋怪小白也表示要呆在我的身边。

    我心里暖暖的，却没有说过多的客套话，因为我们之间，不需要客套。

    散了会，我去看望了一下安东尼，这个家伙就住在我的隔壁，我进去的时候，他正在牛饮鲜血，喝得满嘴都是。他见我进去，也不擦嘴，直接给我来了个熊抱，我极度怀疑这个家伙拿我新买的汗衫擦嘴。

    我嫌弃的推开他，看着自己的汗衫一阵咧嘴，这个家伙却根本不理会我的冷漠，上来又抱了我一下，这才笑道：“老大，能见到你实在是太好了。”

    我看了看眼前的装满鲜血的盆子说道：“你小子的‘饭量’又涨了，照这么个吃法，我可养不起。”

    “老大，你现在工资多少？”安东尼问。

    “干嘛？”

    “我计算一下，看你养不养得起我。”安东尼认真的说道。

    我听了眼角一阵抽搐。早知道这个家伙这么不要脸，就不复活他了。

    和安东尼聊了会，我让他安心恢复，然后跟媚娘说了一声，让她把报告写一下，给苍茫先生发过去。

    接着，我开着车子，去拜访了一下景小生。路过银行的时候，给老爸转了些钱，老爸的电话很快追了过来，问我在忙什么，为什么两年都没回家，我打哈哈的说忙着赚钱娶媳妇，老爸只说了一句“照顾好自己”，便挂了电话。

    老爸虽然没说，但我知道他想念我，我又何尝不想念他呢，等茅山的事情了了，说什么也要回趟老家。

    我这次去找景小生，并没有什么特别的事情，只是想找那个豁达的老爷子聊聊天。他是一个智者，和他聊天，是一种享受，会让你内心无比的清明。

    到了地方敲门，结果出来的并不是景家的人，我心里一紧，难道景家有了变故？

    电话打过去一问才知道，老爷子又换了房子，把地址告诉了我。

    我开着车，直奔他的新住址。

    房子坐落在上海郊区金山区，这里比不上市区的繁华，多了一份宁静，三层小楼比邻而起，尽显社会主义带给人们的优越生活。

    我才停好车子，大门边打开了，老管家将我请了进去，说他家老爷早就在客厅等我了，还泡了上好的龙井。

    “小洛，来，快坐，你可是好久没来我这儿了。”景小生满面春风的给我倒水，很热情。

    “老前辈，你现在可越活越潇洒了啊，哪像我，整天苦逼的奔波，有时候连为什么忙都不知道。”我苦笑着接过景小生递过来的香茗，又伸手接过了他递过来的上好苏烟，半开玩笑的抱怨了两句。

    室内清一色的中式家具，香案上还焚着清香，一进入这里，我就感觉浑身舒坦，身上的担子在这一刻都卸了下来，连说话都变得口无遮拦起来。

    景小生哈哈笑着说：“你看到咱身边的这些家禽家畜没，同样是被宰杀的命运，但鸡仔天生就要刨食儿吃，而猪仔却生来就饭来张口，这都是命。”

    景小生的话听着很市井，但细一琢磨，又蕴含了无限的道理。他的话一点都没错，有的人天生就是富二代，锦衣玉食花前月下，有的人寒窗苦读数十载，金榜题名后，却依然落个穷困潦倒的下场。

    为什么？这就是命，冥冥之中已有定数。

    和景小生闲扯了两句，他突然问我：“小子，这次去茅山，用不用老哥给你卜一卦？”

    我笑了笑说：“生死有命，是福不是祸是祸躲不过，如果老天让我死，提前知道了反而是一种压力。”

    景小生哈哈一笑，伸出大拇指在我面前比划了一下。

    照例，从景小生家出来，这个老前辈依然送了我一句话：“万事切莫强出头。”

    我点了点头，上车回家。

    毕竟基地还有一大堆的事情要处理。

    首先要解决的就是那几个女巫还有祭坛。

    祭坛放在湖南的基地我很放心，但女巫不同，她们是大活人，而且手段不凡，一般人很难看守得住他们。据胡文鑫说，这些日子都是委托的灵异保镖公司看守，开销很大，所以我想了想，决定亲自去一趟，以免夜长梦多。

    这一次，我没让老胡陪着，他还有很多事情要安排，所以我只带了纳兰真，这个姑娘属于狗皮膏药，对于上次和奥利弗打架没叫上她一直耿耿于怀，这次说什么也要跟着我，甩都甩不掉。

    有一个长得还不错的女孩跟着绝对是一件幸福的事，别的不说，至少养眼还是有的。但这个女人不同，让她跟在身边，指不定什么时候就让她从身上骗走银子，所以要时刻提防，这绝对是一件头疼的事。

    路途漫漫，我好奇的冲纳兰真问道：“对了，你以前到底是做什么的啊？”