
    黑焱的话在明显不过，可以帮我。

    因此我顺着他的话锋继续往下聊，很快就得到了他出手相助的承诺。

    我明白，天下没有免费的午餐，这个人情我算是欠下了。

    我不喜欢欠别人人情，因为这东西很难还。不过为了小马哥，我觉得这个人情欠的值。

    ……

    剩下的八天很快过去。前三天的时间我们都在准备，而后四天我们则彻底的放松了一把，余下一天则是出发奔茅山。

    我带着队员把上海周边好玩的地方都玩了一个遍，晚上则在酒吧与大排档之间游离，醉生梦死。

    我不知道这一行到底有多凶险，所以我尽量让大家开心，不说是最后的疯狂，至少让大家暂时放下心里的包袱。

    ……

    九月十五号，注定不平凡的一天，这天的傍晚很美丽，我们开着三辆吉普车到了茅山的脚下。

    我摇下车窗，看着这座屹立在黑暗中的名山。不知道为什么，今天这里居然没有游人，整座大山安静得可怕，微风吹拂中，裹挟着令人不安的肃杀气息。

    根据最初制定的计划，灯塔所有的成员都应该上茅山，隐藏在茅山的暗处。然后茅山撤掉护山大阵，放鬼府的人马进去。到那时，茅山重新开启护山大阵，与灯塔的成员来个瓮中捉鳖，将鬼府一网打尽。

    但不知道什么原因，我们在路上的时候苍茫先生打来了一个电话，让我们这一组人马在山脚下原地待命。

    听到这个消息，不仅是我，我队里的其他成员也都十分的不满，这明显是拿我们当替补队员了。不过没办法，所谓军令如山，我们只能熄了火，隐匿在山脚下，等待进一步的命令。

    此时，我、安东尼与媚娘坐在一辆吉普车上，安东尼这个家伙正坐在后座上闭目养神。

    当然，他看起来是闭目养神，实则是在查看周围的情况。

    有人不禁要问，哪有闭着眼睛查看的呢？

    在这里我要解释一下，吸血鬼到了一定的境界，是可以指挥蝙蝠的，这是一种无比神奇的能力。

    以前安东尼只能勉强控制一两只，而且也不能进行长时间的监视任务。但现在不同了，复活安东尼的时候我们从北京找来了红眼僵尸的血液，因此安东尼自然而然的成为了红眼吸血鬼。虽然红眼吸血鬼的实力不及红眼僵尸，但吸血鬼一些特殊的能力，安东尼都继承的很好，这控制蝙蝠便是其中之一。

    安东尼现在可以控制大量的蝙蝠，他将蝙蝠放出去作为眼线，可以通过蝙蝠的眼睛看到外面的世界，即便他闭着眼睛也可以做到。

    沉默了一会儿，媚娘抿着嘴说：“老大，都是我们拖了后腿，不然的话，以你的实力肯定被列为对抗鬼府的第一梯队成员。”

    我笑了笑，安慰道：“傻姑娘，瞎妄自菲薄什么呢？你看，你的幻术在中国算是顶尖的了。出马之后的老胡也绝对是一个重量级的选手。再说安东尼，这个家伙现在已经具备了红眼吸血鬼的实力，放在西方世界，那是独霸一方的存在。蔡平聪的大漆灭指威力惊人、很是了得。刘芸的流火弹弓更是远程火力压制的法宝……如果单论实力的话，我觉得我们这个队伍，一定能够挺进前三。”

    “既然如此，那为什么苍茫先生不让咱们冲锋杀敌呢？”媚娘不解的问。

    我说：“或许他有他的考量吧。”

    话虽这样说，但其实我的心里也充满了迷茫。我实在看不明白苍茫先生的用意。

    突然，山顶传来了一个低沉而富有穿透力的狼吼声。

    我“嗖”的拉开车门冲了下去，其他人也和我一样纷纷下了车，驻足向着山顶眺望而去。

    “怎么回事？”我随口问道。

    蔡平聪解释道：“老大，那是茅山的护山狼妖。”

    “鬼府的人这么快就被放到结界里面了？真想上去看看鬼府那群家伙被痛扁的样子啊。”我兴奋的搓了搓手掌。

    只是让我眉头紧皱的是，这狼妖一声接一声的咆哮，从最初充满愤怒的咆哮变成了有些悲戚的嘶吼，最后变成了带着求饶的呜咽。

    我赶忙问道：“安东尼，你的蝙蝠在上面吗？看看发生什么了？”

    安东尼闭着眼睛感应了一下，脸色大变的说道：“老大，不好了，情况有变！”

    “到底怎么回事？”我焦急的问。

    安东尼却不说话，从吉普车的后备箱里拿出了一个脸盆，打开两瓶矿泉水倒在了水盆里。接着，他将脸盆平放在了地上，咬破手指滴了一滴血进去。然后他低声念诵了一个奇怪的咒语，脸盆里的水面一阵波动，缓缓倒映出了画面。

    “媚娘，拿手电来。”我头也没回的说道。

    媚娘应了一声，打开一把手电照在了水面上。

    其他人也全都围拢了过来。

    只见水面变成了一个视野，不用问也知道，这是蝙蝠的视野，因为我们看到的场景是居高临下的，很明显是站在宫殿的最顶端。

    “老大，蝙蝠不是瞎子吗？怎么会看到东西呢？”刘芸问道。

    媚娘给出了答案：“蝙蝠没有瞎子，否则它们长眼睛做什么呢？只不过我们常见的小型蝙蝠视力很差，因为它们靠超声波捕捉昆虫。但大型蝙蝠不同，大型蝙蝠没有发出超声波的本领，他们要靠眼睛觅食。恰巧，安东尼带来的都是大型蝙蝠，所以视力很好，至少要比我们人类强很多。”

    不得不说，媚娘就是博学，她给的答案非常专业，即便是我，也自愧不如。

    闲言少叙，出现在盆中的，是一个巨大的广场，应该就是茅山九霄万福宫前面的广场。

    此时，广场上站满了人，只不过这些人一左一右，分成了泾渭分明的两方人马。

    一方人马的前面站着一个剑眉朗目的茅山弟子，他的身后是茅山众弟子，足有三百之众。另外一方以一个胖大的老头为首，由二十多人组成的团队。这二十多人每个看起来都桀骜不驯，一副痞里痞气的架势。

    我一眼认出，那个胖老头正是鬼府的长老，天火真人。

    在两方人马的中间，苟延残喘的躺着一只巨大的灰狼，这狼足有六七米长，体型硕大，简直可以媲美大象了。

    灰狼浑身是血，四肢在平坦的地面上乱刨，想要站起来，但它太虚弱了，根本站不起来，在地面上挠出来一道道醒目的血痕。

    “千年道行的狼妖，不过如此，这么没用的家伙，还是下地府吧。”天火真人身边走出来一个邪魅的女人，她突然动了一下，身体闪电般的窜出，又闪电般的回到了原来的位置，整个过程不足一秒的时间。

    再看那头狼妖，已经身首异处，脖子的创口凹凸不平，很明显，是被生生的撕成了两半。

    千年道行的狼妖，就此陨落，它的眼中，满是不甘……