
    正所谓身大力不亏，四爪蛟龙巨大的身躯在空中扭动，尾巴一次次的抽打着茅山弟子形成的大阵。

    每次抽打，便会被替换下三四名弟子。被替换下的弟子脸色苍白，用手捂着胸口，显然被撞击得受了内伤。

    不过好在茅山弟子众多，而且茅山三老也融入到了大阵之中，使得这种情况有所好转。

    茅山的意图很明显，打算用困阵将鬼府的人马困死。

    当然，这种困阵消耗的不仅仅是鬼府人马的精力，也同样消耗着茅山弟子的精力。所以我想，茅山三老不会愚蠢到豁上门派弟子的性命来困住鬼府人马。他们在等待，等待一个可以扭转乾坤的人物。

    茅山三老都不能扭转局势，谁还可以呢？

    答案不言自明――李清风，只有李清风出手，才能够摆平鬼府的这些人马。

    只是，李清风在做什么呢？为什么茅山都被人围攻了还不现身呢？不仅仅是李清风，小马哥和王枫也没有出现。苍茫先生和判官也没有现身。

    “强良、小黄、九凤，你们几个帮帮四爪。”天火真人狞笑了一声。

    他话音落下，只见鬼府中又走出三个人。三个人都是正常人的身高，只不过弹指间，便恢复成了本体，一只是足有六米高，浑身冒着火焰，九个脑袋的大鸟；一只是眼睛闪烁着绿光的硕大黄皮子；还有一个虎头人身的怪物，正是当初被鬼府弄走的强良。

    三个家伙一出现，茅山弟子形成的大阵立马吃不消了，弟子一个接着一个，犹如沙包般的从大阵里飞出，刚刚形成的大阵，转眼间便岌岌可危。

    再看天火真人，盘腿坐在了地上，从兜里翻出两个冰块吃了起来，完全一副局外者的架势。

    这四个大妖虽然厉害，但还不至于让天火真人如此的从容。我让安东尼控制蝙蝠降低一些高度，这才看清，鬼府剩下的人群中，还有两个熟悉的面孔――九格格、穆鸿雪。

    这些人都是鬼府的狠角色，如今悉数出动，此战孰胜孰负还真的难料了。

    突然，我发现了一个问题，刚刚被撞飞的茅山弟子，好像少了几个。

    “安东尼，再调遣两只蝙蝠过来。”我焦急的说道。

    刘芸则很有眼力劲儿的从汽车的后备箱里又拿了两个盆子，倒入了清水。

    两分钟后，安东尼咬破手指，将两滴鲜血分别滴进了两个盘子，立马，又出现了两个角度。

    一个视角在广场之外的树梢上，另外一个则在大殿的后面。

    树梢上的蝙蝠低着头，它眼前的一切尽收我们的眼底。

    只见树下面有五六道的身影在围着什么东西啃食，发出簌簌的声音，其中一个家伙抬头看了蝙蝠一眼，蝙蝠立马受到威胁飞上了天空。

    然而，仅仅是这一眼，让我瞳孔猛的一缩――是蓝眼僵尸。

    蓝眼僵尸的嘴上还带着鲜血，嘴里更是不停的咀嚼着，整个场面恶心至极，不用看也知道他们在吃什么。

    蝙蝠的高度抬升，向着下面望了一眼，视野范围内，足有二十多只蓝眼僵尸，他们猫着腰，犹如蛰伏的猎豹，一点点的向着九霄万福宫的广场边缘移动。

    我相信，这只是冰山一角，恐怕在其他的方向，也同样有大批的蓝眼僵尸在朝着这边集结。

    “这群杂碎，我要杀了他们，救出师兄师弟！”蔡平聪看到这，眼睛一下就红了，转身就跑。媚娘眼疾手快，一下拉住了蔡平聪，对视了一眼，蔡平聪的眼神立马木讷了下来。

    我无语的摇了摇头，还好我们这里有个懂幻术的，不然这小子上去就是送死。

    我们又把目光转向了另外一个水盆。

    九霄万福宫的后面是一堵高高的围墙，这堵墙把对游客开放的地方与茅山派弟子修炼的地方分隔了开来。

    穿过围墙向北，可以看到一排排的房子，看样子是茅山弟子住宿的地方。房舍的后面是一个个空旷的修炼场。再向后，是环境清幽的竹林，竹林的后面，隐匿着几个不易察觉的独立小院落。其中一个院子里灯火通明，里面站着几道身影。

    其中两道，正是灯塔的总指挥苍茫先生与副总指挥判官。

    两人正搀扶着一个中年男人，这男人穿着一件白色的道袍，长发梳于脑后，鬓角垂下一缕白发，他长着流星般的眼眸，深邃而忧郁，看得出，是个有故事的人。

    能够让苍茫先生搀扶的，这个人的身份呼之欲出――李清风。

    不得不说，李清风长得很英俊，即便年过半百，其相貌也完全不输那些韩国欧巴，气质更得上佳，身材并不魁梧，却给人一种挺拔，可扛日月的安全感。

    只是此时，这个顶天立地的男人，却剑眉倒竖，紧咬着牙关。

    视线下移，我终于发现了让他这副表情的原因。

    只见他的后腰插着一柄匕首，匕首直没入柄，看样子应该是扎破了肾脏。鲜血顺着伤口流了出来，染红了雪白的道袍。

    在院子的一角，躺着一个茅山小道士，他气息有些萎靡，脸上却挂着开怀的笑容：“哈哈，李清风，你做梦也想不到会栽在我的手里吧。你以为收我为徒，就能够掩盖你当初灭我全家的暴行了吗？你以为收我为徒，教我一身本领我就要像狗一样的认贼作父吗？我告诉你，痴心妄想！咳咳……”

    小道士说到一半便剧烈的咳嗽了起来，我看到他的牙齿上挂满了鲜血，面如金纸，显然活不长了。

    “我黄杰虽然不是顶天立地的英雄，但父母之仇，就算失去我这条贱命，我也会讨回来，只可惜我学艺不精……不过那又怎样，我这一刀若是能让千年茅山崩塌，就算死也值了……哈哈，李清风，你是茅山的罪人，你也无颜面对茅山的列祖列宗！哈哈……”

    小道士猖狂的笑了起来，笑道最后，眼睛里的神采在涣散，神智也开始变得不清晰，如同呓语的说道：“爹、娘，您二老的仇小杰给报了……”

    最后，小道士脸上挂着笑容的咽了气。

    “我当初就劝你杀了这半人半妖的小兔崽子，唉……”苍茫先生看着李清风的腰伤，重重的叹了口气。

    李清风看着小道士的尸体，眼底深处有一丝难懂的落寞：“罢了，一切都是命数。”

    判官很有眼力劲儿的从屋子里拿出了一件青色的道袍，披在了李清风的身上，遮挡住了他的腰伤。

    李清风笑道：“谢了。”

    接着一转头，对苍茫先生说道：“苍茫兄，想不到三十年后我二人还能联手。今天，兄台可敢与我比试比试，看谁斩杀的贼人多？”

    苍茫先生不屑的撇了撇嘴：“比就比，谁怕谁？”

    两人相视一眼，大笑着往九霄万福宫广场走去。