
    所有的茅山弟子在看到狼妖陨落的时候，眼睛里都蹿出了火焰，有两个性子烈的弟子更是忍不住拔出宝剑冲了上去。

    这两个弟子一看就有真功夫在身，道行也不弱，只不过他俩的宝剑还没有碰到邪魅女人，两人的宝剑便化为了黄色的液体，只剩下了一个剑柄。

    “黄泉诀！”蔡平聪瞳孔一缩，满眼通红的说：“两个师弟折了。”

    果然，蔡平聪话音落下，两个弟子在哀嚎中化为了两滩黄色的液体，两件青色的道袍飘飘然的落在了地上。

    一时间，场中气氛压抑到了极点。

    “咯咯，都说茅山乃天下第一大派，依我看，还是解散算了。”邪魅女人正是花音，她抿着嘴，迎空而立，邪邪的笑道。

    很明显，刚刚那一手是她施展的。

    “八婆，看剑！”居首的茅山弟子走了出来，气势相当不弱，比之刚刚的两个茅山弟子强了不是一星半点。

    他话音落下，背后七把飞剑同时飞出，直取花音面门。

    “哦？大名鼎鼎的茅山七星剑阵？”

    花音说着，轻轻的抬起了玉臂，一只由花瓣组成的大鸟瞬间凝聚，翅膀扇动间，七把飞剑片片崩碎。

    “啧啧，也不过尔尔嘛。”

    大鸟鸣叫一声，对着出手的茅山弟子扑了过去，一张利喙竟是奔着茅山弟子的脑袋衔去。

    那茅山弟子脸色大变，想要躲闪已然来不及了，大鸟的速度太快。

    就在这关键时刻，一股无形的力量将茅山弟子吸得倒飞了出去。旋即，一道由道力汇聚的白龙凭空出现，与花瓣大鸟撞在一起，两者同时湮灭。

    “花音，你个疯婆子，活了这么多年，当真是活到脸皮上去了，居然对晚辈出手，不怕世人耻笑吗？”一道威严的声音响起。接着，我看到所有的茅山弟子不约而同的分为左右，让出了一条路，从黑暗中走出三道身影。

    突然出现的是三个老道，年纪在六七十岁，长得仙风道骨，特别是居中的那个老者，身材欣长，鹤发童颜，可以看出年轻的时候是个翩翩美男子。

    “恭迎师祖。”所有的茅山弟子纷纷下跪。

    “师祖。”不仅茅山的弟子跪下了，我身旁的蔡平聪也突然跪下了，我这才想到，这里还有一个茅山弟子呢。

    那么这三个道士的身份不言自明――茅山三老。

    老一辈的茅山三杰，也就是如今茅山派中除了李清风之外，身份最高的三位。

    “师尊，弟子丢人了。”那个被花音收拾的茅山弟子倒是没有下跪，只是弯了弯腰，脸色很难看。

    “不怪你，是花音老贼以大欺小。”居左的老道说这话的时候，狠狠的瞪了花音一眼。

    “你们三个老杂毛总算是出来了，我以为你们要等弟子死绝了才肯现身呢。”天火真人嘎巴嘎巴嚼着冰块，叫嚣道：“李清风那老杂毛呢，让他出来，然后你们四个一起躺在地上，老夫放把火，免费给你们火化，送你们去见狗屁的三清祖师。”

    “放肆，居然敢侮辱我们师祖，侮辱三清祖师！”一个茅山弟子喊道。

    “退下。”居中的老道威严的说道。

    那个喊叫的弟子乖乖的闭上了嘴巴，往后退了一些。

    居中的老道对着天火真人质说道：“天火，不知我茅山与鬼府何仇何怨，你这般针对我茅山。”

    “让李清风出来，只要他乖乖的交出鬼府想要的东西，我立马带着人马下山，永不犯茅山！”天火真人斜楞着眼睛说道。

    “茅山向来以德服人，何时拿过阁下的东西，我们怎么不知？”居中的老道依然心平气和，没有要出手的意思。

    我看的一阵着急，如果换做我，让人家灭了护山狼妖，还杀了两个弟子，早就忍不住出手了，还跟他臭贫什么？

    “这么说来，你们是不打算将东西还给我了？”天火真人一口将冰块塞进了嘴里，眼露凶光。

    “从未拿过，何来偿还的道理？”居中的老道说道。

    “好，那我就杀了你们三个老杂毛，看李清风能躲到几时！”天火真人说到这，突然吸了一口气，他的身体瞬间鼓胀了一大圈，他身后的鬼府人马纷纷后退了一些，仿佛怕被波及一般。

    接着，我看到他张开大嘴一吐，一条火龙从他的嘴里喷涌而出，火龙化为无数条火蛇，瞬间将广场淹没。

    在烈焰的烘烤下，安东尼的蝙蝠振翅高飞，在广场上空盘旋了起来。

    突然，在火海中间升起一根虚幻的巨大手指，这手指是黑色的，上面篆刻着金色的梵文，远远看去，犹如擎天玉柱一般。

    手指上带着磅礴的道力，向着鬼府的人马狠狠的压了下去。

    “师叔祖的大漆灭指！”蔡平聪满脸激动的说道。

    巨指轰然落下，天火真人带着人马纷纷躲避了开来，而他们站立的地方，被巨指砸出了一条足有半米宽、十米长的裂痕。

    我一阵咋舌，高手过招果然不一样，一出手就地动山摇的。

    由于天火真人躲闪，他吐出的火不得不终止，待火焰散去，只见茅山几百弟子安然无恙，而茅山三老中的一位正以双手擎天的姿势站在人群中央。

    以一人之力，布置出如此大的结界，这再一次颠覆了我的认知，这得需要多么磅礴的道力作为支撑啊。

    “茅山弟子，列大阵！”三老中居然的那位高喊一声，茅山弟子有条不紊的找到了自己的位置，脚下如风的舞动了起来，不一刻，便将鬼府的人马围拢在了中间。而茅山三老更是以掎角之势站在了大阵之中，犹如定海神针一般。

    就在这时，从黑暗中蹿出了许许多多的妖怪，这些妖怪也加入了布置大阵的战团之中，这还不算，我看到灯塔的人马也从各个方向跑了出来，与茅山弟子一同，将大阵布置的固若金汤。

    我认真的扫视了一圈，依然没看到苍茫先生与判官的身影。

    “四爪，以力破阵！”天火真人波澜不惊，大喊了一声。

    接着，我看到被围住的鬼府人马中，一个看起来毫不起眼的人身躯一晃，变成了一条足有二十米长的四爪蛟龙……