
    这一举动，无疑是对整个茅山的挑衅。

    李清风的脸色顿时沉了下来，身上的气息猛然蹿升了起来，四周的地面似乎都承受不住他的压迫而崩裂了开来。

    不仅是地面，天空中也开始聚集大量的云朵，原本月明星稀的天空此时已经布满了乌云。

    乌云翻滚间，可以看到云层中有电光涌动，李清风突然一抬手，一抹红色的闪电仿佛巨龙一般从天而降，落在了李清风的手中。

    随后，“咔咔”的炸雷声响彻天际。

    闪电落雷依然在持续，笼罩了整个天空……

    待闪电不那么刺眼了，我向着水盆中望去，只见李清风的手中出现了一把长剑。与其说是剑，不如说是雷电。没有剑柄，剑刃上有无数的雷弧在游走，看上去无比绚烂。

    “今日，李某人便用落雷剑教训教训辱我祖师之狂徒！”李清风霸道的说道。

    话音落下，一剑挥出，顿时有无数的雷电从落雷剑上蔓延了出去。

    鬼府众人瞳孔猛缩，以鸟兽状四散逃开。一时间，茅山的上空有无数道黑影暴掠而出，躲避落雷剑的威势。

    “嘭、嘭……”

    震耳欲聋的炸声响起，万千雷弧犹如灵蛇般席卷开来，肆虐的抽打在地面上，狂暴的力量将地面抽开了一道道的口子，那些躲闪不及时的僵尸以及鬼府的走卒，在一瞬间被雷电吞噬，轰成了粉末……

    望着破损得不成样子的地面以及满地的焦肉，我艰难的吞了口唾沫，惊得说不出话来，仅仅一击，李清风便将鬼府的众人打得溃不成军，落荒而逃。

    要知道，此刻的他还有伤在身，如果是毫发无损，那得恐怖到什么程度？

    整个广场上，除了李清风身后的茅山弟子与灯塔成员，已经看不到一个鬼府的爪牙，他们都躲进了暗中，正从不同的角度以同样惊恐的眼神看着李清风，看着这个茅山派力量最强大的男人。

    似乎在这一刻，这里重新回到了茅山的掌控之中。

    然而我知道，事情远没有结束。

    苍茫先生曾经说过，x的实力要比他还强上一线，我不知道苍茫先生和李清风谁强孰弱，但我确定，两人能够在灵异圈子里齐名，实力相差得不可能那么悬殊。

    那么问题来了，实力比苍茫先生还要强悍的x，怎么可能抗不下李清风的一击呢？

    “清风道长，你的火气太大了，在下给你消消火吧。”

    伴随着这个突兀的声音，一道直径足有一米，长度足有五米的冰锥从天而降，对着李清风轰击了下去。

    冰锥的上方，矗立着一道金色的身影，睥睨天下。

    李清风并没有躲闪，左手以托天之势托住了冰锥，右手一剑挥出，狂暴的雷弧顺着冰锥向上，想要缠住x。

    就在雷电要触碰到x身体的时候，他却诡异的消失在了原地，接着，他又诡异的出现在了李清风的身后，一拳轰在了李清风受伤的腰上。

    不得不说，他出现的是那么突兀，仿佛能够穿越空间一般，我一直定睛观察着，却没有看出丝毫移动的轨迹。

    饶是李清风反应迅速，依然被这一拳给打中，往前踉跄了两步，一反手，落雷剑对着身后斩去。

    李清风斩出的这一剑很刁钻，而且速度极快，且攻击范围极广，除非x真的能够撕开空间，在第三空间中行走，否则他根本不可能躲开。

    事实证明我的猜测是正确的，x根本无法撕开空间，虽然他突然出现在十多米远的地方，但落雷剑的剑芒依然扫中了他的身体。

    只可惜我猜中了开头却没有猜中结尾，由雷电组成的剑芒斩在了x的身上，原本应该受伤的x却仅仅只是脸色一变，毫发无损。

    如果非要说有什么变化，那便是在遭受攻击的时候，他衣服的颜色突然暗淡了一下。

    当然，仅仅是暗淡了一下，接着又恢复成了原来的颜色。

    我眉头一皱，难道x的衣服也有魂魄？

    我和奥利弗对战过，深深的知道有一些特殊的衣服是有魂魄的，可以护主。

    只是，若x的衣服真的有魂，怎么可能抵挡得住李清风的雷电攻击呢？不要说衣服之魂了，李清风刚刚的一击，恐怕我都得当场毙命，那种力量绝对不是一个衣服之魂能够抵挡的。这一点，我很肯定。

    但如果不是衣服之魂，是什么呢？

    我百思不得其解，冲黑猫问道：“师姐，x的衣服为啥那么古怪？”

    师姐的表情很严肃，她沉吟了一下才说道：“如果没有看错，那是袖中乾坤。”

    “袖中乾坤？”我一愣。

    袖中乾坤我还是知道的，在一些残破的古籍中看到过，大概意思就是说，在修炼到一定境界后，袖子里也可以独成一方天地，可纳日月，可载乾坤。

    《西游记》中的镇元大仙就会这个法术，将唐僧师徒连人带马的装进了袖子里，带回了道观。

    当然，装东西只是袖中乾坤的一个用处。袖中乾坤还有一大妙用，那便是与自己心神合一，成为一件法宝灵器。既然是法宝，那么抵挡攻击自然不在话下。

    只不过那种袖中乾坤的修炼不仅需要高深的道术，还要有匹配的天才地宝炼制衣服。普通的衣服无论是韧性还是灵性方面，都无法达到袖中乾坤的要求。

    如果x刚刚用的是袖中乾坤，岂不是说，他在修炼方面的造诣，已经超越清风苍茫了？毕竟，我没听说后两者会这门厉害的法术。

    抛开其他的想法，我向着场中看去。

    x冲着李清风笑道：“你不是我的对手，何必自讨苦吃呢？我劝你还是乖乖的把东西交出来吧，我保证，只要你交出东西，你依然做你的茅山掌门，今后咱们井水不犯河水。哦，不不，茅山太小了，我甚至可以帮你吞并龙虎山、崂山、闾山，还有灯塔，反正你能想到的，我都帮你打下来，让你做灵异圈里的老大，如何？”

    “我一个人确实奈何不了你。”李清风一顿，高声喊道：“苍茫兄，有人打你灯塔的主意，你还不出来聊两句吗？”