
    九霄万福宫的情况已经糟糕到了极点，大群的僵尸已经冲进了广场，与茅山弟子、灯塔兄弟缠斗在了一起，使得原本就岌岌可危的情况更加恶化。

    好不容易形成的困阵被打散，茅山三老更是和天火真人苦斗在了一起。

    他们打起来我才看出，天火真人真心不是盖的，以一敌三都没有落入下风，别看他体型肥胖，但身法却出奇的好，操纵火焰的技巧更是炉火纯青，好几次都把对手逼入了绝境，若不是茅山三老人数上占优，恐怕早就败了。

    而牵制住茅山三老之后，鬼府的其他猛将更是虎入羊群一般的展开了杀戮，残肢断臂满天飞，场面无比血腥，青石广场已经被染得片片鲜红，看起来很是斑驳。

    相比于生长在象牙塔中的茅山弟子来说，灯塔的人更善于这种残酷的战斗，小团队配合也格外的默契，因此死伤并没有茅山弟子那么惨重。

    即便如此，灯塔的兄弟也折损了不少。

    就眼前的形式来看，茅山和灯塔落败只是迟早的事，除非出现转机。

    就在局势呈现一边倒的时候，一柄飞剑洞穿了一只蓝眼僵尸的心脏，接着，又一柄飞剑洞穿了一只蓝眼僵尸的心脏……越来越多的蓝眼僵尸倒了下去。

    鬼府的人一下慌了，他们仓促的击退敌人，抬头望去，只见天空上悬浮着数千把飞剑。这些飞剑仿佛长着眼睛一般，齐刷刷的对着鬼府的人马，每个人的头顶都悬浮着三四把。

    “无极御剑术，是掌教！”

    茅山众弟子迟疑了一下后，高声欢呼了起来，仿佛看到了胜利的曙光。

    很难想象，一个人可以扭转如此大的战局，但李清风做到了，不仅做到了，还做得很彻底。

    当他从九霄万福宫走出来的时候，茅山弟子不约而同的跪在了地上，更有甚者，激动得浑身颤抖了起来。

    大家齐声呼喊起了“掌教”两个字，声音震天。

    他们不知道，表面看起来平静如水的李清风，已经受了颇重的伤，每动用一分道力，伤口便会流出很多的鲜血。只是这些鲜血被青色的道袍遮挡住了，不易察觉。

    李清风的出现，振奋了茅山弟子的心，也使得鬼府人马的脸色瞬间凝重了下来。特别是天火真人，脸上挂满了震惊，他不敢置信的看着李清风。按照计划，李清风已经被爱徒暗算了，要么挂了，要么已经丧失了行动能力，所以他才敢肆无忌惮的挑战茅山的底线。可是，李清风却好好的站在了他的面前，他怎么能不震惊？

    李清风平伸出了手掌，茅山弟子立马安静了下来。

    他们眼睛晶亮的看着这个带给他们希望的男人，身上的颓势消失不见，重新燃起了不屈的斗志。

    “明乾。”李清风唤道。

    “弟子在。”险些被花音杀掉的弟子走到了李清风，恭敬的一抱拳。

    “去禁塔。”李清风淡淡的道。

    哪知，明乾听了这话，“咕咚”一声跪在了地上，不解的喊道：“掌教？”

    “快去！”李清风的声音中带着不容置疑的威严。

    明乾眼神中带着疑惑，只是当他的目光瞥到李清风的道袍时，一下子明白了。

    他眼眶微红，声音有着一分哽咽：“弟子遵命！”

    说着，他豁然站起，带领三四个弟子向着九霄万福宫的后面跑去。

    李清风与明乾的对话很简短，透着古怪，我猜测李清风之前一定有嘱托，否则明乾不会是那种伤心欲绝的表情。想到这，我赶忙冲安东尼说道：“分出一只蝙蝠跟着他。”

    安东尼点了点头，一个水盆中出现了明乾一行人的身影。

    蝙蝠振翅而飞的时候，李清风抬起头，朝蝙蝠看了一眼。不知道是不是错觉，我看到他微微点了点下巴，眼神中挂着“拜托”两字。

    蝙蝠穿过九霄万福宫，居高临下的观察着明乾以及周围的一切。

    突然，两道迅捷的黑影翻过院墙，朝着明乾追赶了上去。

    从矫捷的身手来看，是僵尸无疑。他们的速度特别的快，恐怕比蓝眼僵尸还要高着一个等级。

    须臾之间，两只僵尸已经拉近了与明乾一行人的距离，只要距离再近上几米，他们就可以发动突然袭击。

    我心里着急，明乾虽然有道行，但明枪易躲暗箭难防，如果这两个僵尸骤然发难，恐怕明乾会吃大亏。

    安东尼的蝙蝠能够跟踪，但不具备攻击这么高等级僵尸的能力。

    我正准备让安东尼牺牲一只蝙蝠来提醒明乾的时候，一道人影从竹林中蹿了出来，衣决飘飘间，已经悄无声息的杀死了两只僵尸，动作行云流水，一气呵成，可见身手之恐怖。

    借着月光，只见这个突然出现的家伙脸上带着半块面具。

    我知道，那个面具的后面有三只眼睛。

    没错，是判官。

    判官的出现，让我松了口气，于是我不在观察明乾一行，将目光放在了九霄万福宫的广场。

    李清风抬起头，看着浩瀚的天际，朗声说道：“阁下，来都来了，何不现身一见？”

    “早闻清风道长之威名，今日一见，果然名不虚传。”

    随着一个低沉而富有磁性的声音，一道身影从黑暗中踏空走来，他背着双手，走动的很慢，只是每落下一步，便会行进数十米，几乎是眨眼即至。

    这人穿着一身拉风的金色衣服，连鞋子也是金色的，在这漆黑的夜里，显得格外扎眼。

    他一步步，踩着阶梯一般从天上走了下来，最后落在了李清风前面二十米的地方。当他站定的时候我才看到，这个家伙长得器宇不凡，身前身后百步的威风，最要命的是，他的额头上，居然也如判官一般，长着第三只眼睛。

    毫无疑问，这个男人就是鬼府真正的老大――x。

    他一出现，除了天火真人外，鬼府的其他人立马低下了头，仿佛犯错的小学生一般。

    “圣主，属下无能。”天火真人自责的说道。

    “你做的却是很差劲。”x对着天火真人冷哼一声，不要脸的说道：“茅山作为千年大派，怎么能用强呢？那我们与强盗有什么分别？清风道长是识时务的俊杰，如果晓之以理动之以情，我想清风道长一定会把东西还给我们的。”

    “清风道长，在下说的没错吧？”x皮笑肉不笑的看着李清风，大袖一拂间，五米高的老子雕像轰然崩塌。