
    “你问我以前？呵呵，我在杂技团待过，和老乞丐混过，当过扒手，还做过骗子。”纳兰真直言不讳的说道。

    “那你是怎么踏入灵异圈子的？”我好奇地问，毕竟她刚刚说的那些，换个命运多舛的孩子都有可能经历，但那些绝对不是进入灵异圈的借口。

    “我师父，也就是你见过的那个老婆子，会些粗略的招魂手段，并以此谋生。她骗过不少的富家子弟，为了配合她拙略的演技，我不得不充当她的帮手。如果不是我，她早就被人打死了，她能有今天，完全都是我带给她的，因为我天生就可以看到那些脏东西。”纳兰真说道。

    我点了点头，一直以来我都很好奇，为什么纳兰真知道我从事的工作并不害怕。要知道，但凡正常一点的女孩都害怕的，毕竟鬼这种东西，说起来简单，但真正遇到，恐怕大男人也会吓尿的。如果她天生就是阴阳眼，那这个问题就说通了。

    或许是对于我比较信任了，这一路上，纳兰真告诉了我很多关于她的事情。别看这小丫头看起来鬼精鬼精的，实际上很可怜，经历了许多常人无法想象的遭遇，或许正是这种人生的际遇，造就了视财如命的她。

    与其说她视财如命，不如说她害怕过没钱、遭人白眼的穷日子。所以她才会玩命的骗钱，甚至不惜冒着生命危险去骗钱。

    我俩有的没的聊了一路，使得漫长的路程并不那么寂寞。

    进入湖南的时候，太阳已经西斜，我带着纳兰真去外面随便吃点东西，然后直奔基地。

    按照我的想法，最好是今天把那些女巫搞定，之后再折返回上海。

    进入基地，我看到好几个人在基地里很有秩序的巡逻。而且经过神识观察，这些家伙都是有道行在身的，虽然道行不高，但看管几个女巫还不成问题，毕竟他们人多势众，而且不会犯普通人那样的错误。

    我才一出现，这些家伙便向我敬了标准的军礼，完全一副军事化管理的模样。

    他们认识我不足为奇，老胡应该提前打过招呼了。

    我说明来意，一个看起来像是头头的家伙在前面为我带路，很快到了两个房间的门口。

    这两个房间明显的经过改造了，房门纯钢打造，无比的坚固。

    我让纳兰真在门外等我，独自进入了红袍女巫的房间。在欧洲的时候我就看出这个红袍女巫在女巫中的地位很高，所以我并没有找其他的女巫，而是径直走进了红袍女巫的房间。

    这个家伙对我很警惕，眼神中充满了敌意，很不友善的盯着我也不说话。

    很明显，她很恨我，因为她长长的指甲挠得铁床都发出了刺耳的声音。即便如此，她也不敢轻举妄动，毕竟我和奥利弗战斗的场景她都看到了，她知道自己几斤几两，在没有绝对把握的情况下，冲动等于送死。

    我点上一支烟，毫不顾忌的坐在了她旁边的铁床上，然后用并不流利的英语问道：“我知道你是这几个女巫的头领，所以才找你谈话，我只想问你一个问题，你愿意归顺我吗？”

    她眼睛直勾勾的看着我，反问道：“我们可以臣服于你，但是对我们有什么好处吗？”

    我想也没想的说：“好处就是你们可以重获自由，而且我知道你们在欧洲的情况并不乐观，只要你们归顺我，你们可以在中国生活，我可以保护你们的周全。”

    我说的都是大实话，要知道，女巫在欧洲的名声很臭，大家都崇拜光明，崇拜天使，女巫是遭人唾弃的存在，所以她们犹如过街老鼠一般，只能永远的生活在黑暗之中。

    “好，我答应你。”女巫回答。

    “把头递过来吧！”我对她招了招手。

    她一楞，不明白我要做什么，不过片刻之后，她还是乖乖的把头递了过来。

    我将手放在她的头顶，道力外吐，经过百会穴直接侵入了她的身体。将一丝道力化作锁链缠绕住了她的灵魂，只要她意图不轨或者背叛我，我只要心念一动便能让她魂飞魄散。

    这是一种很恶毒的手法，往往都用在十恶不赦但又不能够斩杀的人或者妖怪身上。在古代，这种方法叫做灵魂锁链，到了近代已经失传，我也是在一个残本上看到的。别看我说的简单，其实这种方法对施法人的要求很高，稍有不慎，便会让施法者灵魂受损。而且，这种锁链听上去无比霸道，却有一个致命的缺陷，那便是这种控制来自于实力。一旦被缚者的实力超过施法者，那么这种束缚便会被打破。由于施法者的道力就在被缚者的体内，被缚者完全可以反客为主的将施法者奴役。

    当然，我相信这些来自西方的家伙是不知道这些的。

    弄完灵魂锁链我说：“现在，你的灵魂已经归我所有，只要你听从我的命令，我保证你活的潇潇洒洒。如果有一天你能够证明彻底的臣服于我，我会将你的灵魂还给你，还你真真正正的自由。”

    女巫自然察觉到了自己灵魂被束缚，她忙不迭的跪在了地上，将手放在了胸前，无比恭敬的说道：“一切都听从您的吩咐，我的主人。”

    “从今以后，这座基地便交给你打理，明天我会让人把启动资金给你送过来，希望你不要辜负我的期望。”

    “是，我的主人。”

    搞定了红袍女巫，我给老胡打了个电话，让他撤掉了这里的灵异保镖，并且安排他明天送一些资金过来，至于留着这些女巫做什么用，让他看着办。

    这种头疼的问题，我可懒得想。

    处理完这边的事情我带着纳兰真，连夜赶回了上海。

    休息了二十个小时，第二天晚上，我让媚娘和蔡平聪帮我过了一次阴。对付茅山，我依然没有任何的把握，所以我必须请一些的高人，阳间的大门大派都躲得远远的，生怕被波及，所以我将目光放在了鬼界。

    我能想到的，首当其冲的便是钟馗。

    在鬼界走了一遭，让我郁闷的是，钟馗并不在府上，就在我以为自己白跑了一趟的时候，我看到了一个熟悉的身影――星火城城主黑焱。

    他问我来鬼界做什么，我将来意说明，他沉吟了一下，别有深意的说道：“小子，我的实力可不比钟馗老匹夫差。”

    我的眼睛顿时一亮。