
    说罢，他身形一晃，已然出现在了九霄万福宫的宫顶，看意图，分明是想要去后面探寻什么。

    李清风哪能让他得逞，落雷剑往地上一戳，双手接连变换手诀，喝道：“巨木之力！”

    他话音落下，九霄万福宫的宫顶突然出现了一排由巨木组成的围墙，那围墙足有上百米高，远远看去，仿佛直达天际。

    巨木的出现，阻拦住了x，他伸出拳头，拳头上道力涌动，刚想对着巨木轰去。

    李清风单手抓住落雷剑，身形一闪，落雷剑在空中拖出一道璀璨的雷花。再看李清风，已经飘身到了x的身边，落雷剑化作一道巨大的雷电，对着x肆虐而去。

    x不得不收手，飘退到了一旁。只是他还未站稳身形，一条由道力形成的巨龙便从天而降，轰在了他的身上。

    x被巨龙轰击得倒飞了数十米的距离，等他在虚空控制好平衡的时候，李清风与苍茫先生已经犹如杀神般的站在了九霄万福宫的宫顶。一个仗剑而立，一个身后悬浮着一条道力之龙。

    南清风北苍茫，两位灵异巨头，用绝对的强势阻挡住了x的去路。

    “既然二位执意如此，那我便舍命陪君子！”x眯着眼睛凝视着两人，高声喊道：“鬼府所有人马听令，追寻佛光石的下落，遇到阻拦，杀无赦！”

    “是，圣主！”无数道的声音从四周传来。接着，是数道破空而去的声音。

    茅山三老闻言，脸色一变，带着座下弟子就想去援救，只是他们才一动，便有两团白光红光轰击在了地面上，将他们硬生生的逼退。

    x扫视了一圈，居高临下的狞笑道：“今日我在此宣布，茅山，没了。”

    话音落下，他的两只袖子无风自动，诡异的鼓胀了起来。片刻后，一道接一道的身影从他的袖子中飘落在了地面，犹如天兵神将一般。

    这个过程足足持续了三分钟的时间，随后，他的袖子恢复成了原样。而此时，地面上已经密密麻麻的蛰伏了数百道的身影。

    这些身影缓缓的站直了身体，当他们抬起头的时候，我的瞳孔猛的一缩。

    他们根本就不是人类。

    他们长着老虎的脑袋，人类的躯体，整个一盗版的强良。

    只不过他们的身上画满了古怪的符咒，而且体型也比强良要小上一圈。

    “苍茫兄，带着你的人快去帮忙，这个混蛋我来拖住。”李清风淡淡的说道。

    苍茫先生看着李清风的后腰，眉头深皱，那里，青色的道袍已经被染成了殷红。

    李清风催促道：“苍茫兄，望你以大局为重！”

    “兄弟，珍重！”苍茫先生无奈的叹息一声，大袖一辉道：“追”

    说罢，身形一动，带着灯塔的成员，追了上去。

    “李清风，看来你是不怕死啊？”x说。

    “生亦何欢死亦何苦？”李清风淡然一笑。

    “你不怕死，你的徒子徒孙也不怕吗？”x露出一个邪恶的笑容，狞笑道：“孩儿们，杀光这些臭道士！”

    怪物争先恐后的冲了上去。

    茅山三老喊喝一声，迎了上去。

    不过很快就见了分晓，怪物的实力很是强悍，而且他们好像没有痛觉，往往在断掉一只胳膊的情况下，还能凶残的杀死一两个茅山弟子。这一点是茅山弟子没有想到的，所以战斗才一打响，茅山这边便折损了很多弟子。

    茅山三老还好，仗着自己强悍的道术游走在人群之中，不失时机的斩杀怪物。可惜，敌我交错，他们三个无法施展大规模的茅山道术，因此整体上茅山被打得节节败退。

    茅山弟子一个接着一个的倒下去，与其说是战斗，不如说是一边倒的杀戮。

    李清风看在着浴血奋战的众弟子，朗声问道：“你们怕死吗？”

    “不怕，不怕……”

    茅山弟子身上挂满了鲜血，脸色却无比坚定。

    “你们可还记得，入门时，在祖师爷面前立下的誓言？”

    “永世不忘！”

    “好，随我大声的念诵。”李清风脸色肃然。

    “三清祖师在上，当邪祟乱世时，弟子愿斩断七情六欲，除魔卫道，当妖魔横行时，弟子愿以吾之血肉，镇压妖魔，当茅山危矣，弟子愿与茅山共存亡，证人间大道……”

    吟诵声在广场上一遍遍回荡，所有的茅山弟子，这一刻，脸上露出了决绝……

    李清风眼含泪光，对着九霄宫磕了三个响头，缓缓地站了起来，走到广场的中央，单手指向苍天：“茅山李清风，以茅山之名，请满天星辰与我一同斩妖除魔！”

    “上茅之术：流星火雨，降世！！！”

    “李清风，你疯了吗？”当李清风话音落下的时候，我看到一向嚣张淡定的x竟然露出了惊恐的表情，他大喊了一声，飘身爆退。

    这一刻，漫天乌云散去，露出了皎洁的明月，在明月的周围，众星璀璨。

    那些星辰仿佛听到了李清风的召唤，纷纷的亮了起来，接着，在瞳孔中满满放大，水盆中的视野一下中断。

    我们赶忙抬起头，只见天上的星辰组成了一片明亮的海洋，笼罩了整座九霄万福宫广场。不，应该说笼罩住了整座茅山。

    一颗接着一颗的流星砸落在茅山上，将这座极富盛名的名山覆盖。

    如果远远看去，我相信这一幕绝对璀璨漂亮，可是，但你身临其境的时候，你才会明白它的可怕。

    我们躲藏在茅山脚下，这里的流星已经少之又少，当一颗流星落吉普车上的时候，我们还是被这种恐怖的力量震撼得说不出话来。

    三辆吉普车在一瞬间被砸中，解体，零件碎片四散飞出。毁灭的力量远远没有停止，流星将地面砸出一个直径足有五米的深坑，周围的树木被冲击波拦腰斩断，一片接着一片。

    一个吉普车的轱辘砸了过来，我接连拍出十六张大罗金身不灭符才抵消了这股冲击力。

    即便如此，我们所有人依然被这种恐怖的力量掀飞，摔进了狼藉的树林之中。

    我抖落了身上的泥土，抬头望去，只见远处的茅山之巅，已经一片火海，犹如人间炼狱。

    流星，还在持续。

    我心里咯噔一下。

    茅山，真的没了……

    ps：推荐好基友木野狐写的《天机之神局》，喜欢悬疑推理文的可以去看看，作者写的很用心，很不错哦。