
    我踏入阴阳圈以来，一个门派的名字一直在我耳边回荡――茅山。

    这个门派仿佛是灵异圈的代名词，只要谈起灵异圈，无论灵异人士还是普通人，首先想到的便是茅山。

    或许是受英叔电影的影响，或许本来茅山行事就比较高调，但不管怎么说，茅山的名头，无人不知无人不晓。

    只是，如今这个灵异圈的庞然大物，就在我的面前轰然崩塌，这种心灵上的震颤，让我久久喘不过气来。

    过了好半天，我才在大家伙的呼喊中缓过神来。

    此时，茅山上冒着浓烟，血肉焦糊的味道混合着木屑燃烧的气味，老远便飘进了鼻孔，让人作呕。

    茅山主峰几乎被夷为了平地，上面的植被所剩无几，即便有一两棵大树孤零零的矗立着，其上的枝叶也全部凋零，比之台风过境还要恐怖十倍。

    忽然，从山上跑下来几道身影，其中一个身影见到我后，一剑刺了过来。

    我拿手掌一拍剑刃，剑走偏锋，这个人往前趔趄了两步。

    我本能的想要撂倒他，就听后面有人喊道：“明乾师叔！”

    这一声喊，让我的动作一滞。

    我硬生生的将拳头打在了旁边的山坡上。

    “砰”的一声，土屑飞散。

    后面的几道身影追了上来，与之前被我攻击的人影汇合，然后拉开阵仗，警惕的看着我们。

    我这才看清，正是明乾一行。

    四人看上去狼狈无比，蓬头垢面，原本青色的道袍也满是尘土，变成了灰色，而且衣服破损得严重，连乞丐都不如。虽然狼狈，却让我咋舌不已。

    要知道，刚刚的流星火雨，绝不是明乾一行人能够抵挡的，恐怕明乾的身上有什么护身的宝贝，这才抵挡住了恐怖的爆炸与热浪。

    更让我震惊的是，其中两人的身上还各自背着一个人。只是那两人低垂着脑袋，显然是昏迷了，再加上浑身是土，看不出具体容貌。

    “各位英雄，在下茅山明乾，茅山遭逢大难，还请各位放我们一马，日后明乾，必当重谢！”明乾冲我一抱拳，含着泪光的说道。听话茬，是把我们当成落井下石的灵异劫匪了。

    毕竟在灵异圈什么人都有，灵异劫匪也不少见。

    我说：“我是灯塔的，苍茫先生让我在此接应你们，跟我走。”

    明乾迟疑了一下，而且眼睛瞟到了眼神木讷的蔡平聪，脸上的疑惑更甚。

    我赶忙解释：“为了不让小蔡做无谓的牺牲，我让媚娘催眠了他。行了，别疑神疑鬼了，如果我是鬼府的，我早就杀你抢石头了。赶紧跟我走。”

    我才说到这，远处便传来了破空的声音。

    明乾一咬牙，说道：“好，我信你。”

    “老胡，老韩，你俩换一下他们。”我吩咐了一声。

    胡文鑫和韩昊成替换了那两个道士，从他们的身上接过了两个人。

    借着月光，我也终于看清了这两人的面貌，居然是小马哥和王枫。

    我心里高兴得不行，这一次本来就是冲着小马哥来的，想不到在这里见面了。

    我让师姐带着众人在前面跑，我则在后面断后。

    很快，他们就跑进了树林，进了树林就等于有了掩护，那样逃跑的几率才能更大。

    我们狂奔了二十分钟的样子，突然有一道身影从我们的上面暴掠而过，带动得四周的树叶跟着哗啦啦的摆动了起来。

    那道身影转过身，漂浮在空中，对我们猖狂的笑道：“桀桀，小家伙们，大半夜的来跑步吗？”

    听这声音，我心里一沉，居然是天火真人。

    其他人的脸上也露出了惊恐。能不怕吗？能和茅山三老打成平手的人物，岂是我们能够抗衡的？

    不过横竖都是一战，怕也没用，于是我也不和他废话，攥着诛邪剑随手斩出三道剑芒。

    天火真人往旁边一闪，袍袖一挥，一条火龙直奔我们而来。

    火龙威力惊人，直接将沿途的树木烧成了焦炭。

    我来不及多想，将道力灌入诛邪剑，玄水蝶施展而出，几十只蝴蝶一股脑的撞在了火龙身上。

    面前升腾起大量的蒸汽，而火龙和玄水蝶则同时湮灭。

    并非是我能够和天火真人抗衡，而是他并没有出全力。毕竟他的目的是制服我们，从我们的嘴里得到佛光石的下落，如果斩杀了我们，他问谁去？

    “小毛头，你就是袁洛？一直听底下的人说起你，当真是英雄出少年啊，只要你帮我拿到佛光石，我便保你做鬼府的护法，如何？”天火真人一步步的踏空而来，冲我笑眯眯的说道。

    “行啊，如果你拧下自己的脑袋送我当夜壶，我可以考虑考虑。”我嘴角一勾。

    “冥顽不灵！”天火真人话音落下，又是挥出一条火龙。

    只不过这一次，他的火龙要比刚刚威猛了许多，才一出现，我便感觉皮肤干干的，仿佛在快速的流失水分。

    我一咬牙，又是舞出几十只蝴蝶。不过这次的蝴蝶，却犹如飞蛾扑火，才一沾到火龙的身体，便被蒸发成了蒸汽。

    “小毛头，我这可是十大魔火之一的怒焰，就凭你这不成气候的玄水也想浇灭，真是痴心妄想！”天火真人得意的大笑了起来。

    看着火龙在瞳孔中慢慢放大，我暗叫不好，这天火真人太厉害了，我和他不是一个层级的，根本没有打败他的可能。

    眼看着火龙要撞在我身上，我却感觉眼前一黑。

    后退了两步才看清，我的面前突兀的出现了一面土墙。

    我猛的转过头，看到了一张玩味而沧桑的老脸。

    “小洛，这老杂毛交给我了，你赶快带着他们跑。”苍茫先生冲我说完，身体一闪，越过了土墙。

    他越过去之后，那边便传来了打斗的声音，看样子他和天火真人交上手了。

    以苍茫先生的身手，想要全身而退并不是问题，我们留下来反而是他的累赘，况且后面还有鬼府的追兵。于是我对着大家挥了挥手，从旁边绕过战场，继续向前狂奔。

    我们奔跑了半个多小时，眼前突然出现一片花海。

    看着红艳如血的花朵，我眉头浅皱了起来。我从未见过这种花，而且还生长在树林之中，这绝对有古怪……

    ps：祝大家五一快乐，天天好心情！！！