
    苍茫先生叼着烟卷，从九霄万福宫里走了出来，一边走一边不满的嘟囔：“你小子就不能再和他打会儿？等打得差不多了，我再出手多好，那样人家会说，是沈苍茫救了茅山，我脸上也有光彩不是，现在我就出来，一会打趴下他到底算谁的？”

    我去。我这叫一个无语，我就说呢，为啥他一直不现身，敢情想这美事呢。

    不过这也对，很符合他的风格，如果一上来就仗义出手，倒不是他的风格了。

    苍茫先生一出，x的脸色明显的凝重了一些，不过也仅仅是凝重，并没有恐惧。就听他说：“南清风北苍茫，中国灵异圈的两位大人物同时出场，太看得起在下了，不过你们以为人多就可以对付我了吗？说出来你们都不信，我发起飙来自己都害怕，哈哈……”

    x说着，竟然捂着自己的脸狂笑了起来，俨然一个神经病晚期。

    不仅是我，苍茫先生和李清风也是眼角一阵抽搐。

    苍茫先生走到李清风的身边，耳语了几句，然后猛然转身，一掌拍在了地面上。

    我一愣，这叫什么招数？

    随着道力的灌入，大地竟然犹如海浪般掀起了层层的涟漪，旋即又恢复了平静。

    场中人看不出变化，以蝙蝠的视角却看出了一些门道，苍茫先生用土行之力将整个广场变成了一个流动的沙丘。或者说，一个没有水的沼泽。

    与此同时，茅山三老很有眼力劲儿的双掌一推，直接将广场上的众人推到了九霄万福宫的台阶之上。

    随后，他们三人也一飘身，上了台阶。

    于是乎，整个广场上，只剩下了清风苍茫与x。

    x脸色一变，惊恐的飞到了半空上。

    “泰山压顶！”李清风掏出一张银色的符咒抛向了半空，手诀变换间，一座虚幻的大山从天而降，对着x压了下去。

    x双手一举，拖住了大山。看得出，大山很重，他被压得降低了高度。

    “嘿嘿，小子，吃我两拳。”苍茫先生说着，接连打出数拳，道力凝聚出一个个拳印，朝着x飚了过去。

    x腾出一只手在前面一推，一个巨大的冰盾出现在眼前。

    拳印在冰盾上打出一个个的大坑，却没有冲破冰盾，只是在巨大力量的作用下，x身体向后滑动了一些，而且由于分心，他的高度又降低了几分。

    双脚距离地面的高度，已经不足一米。

    “看来要动点真格的了。”苍茫先生双手插进了地面，旋即，他的双手从x脚下的地面里探了出来，不断的拉长，稳稳的抓住了x的脚踝。整个场面，无比诡异。

    x的脸色顿时一变，身体一震，想要震开苍茫先生的双手。同时，这股气浪犹如喷气式飞机的热浪吹拂在地面上，将地面吹出了一圈圈的涟漪，延缓了他下降的速度。

    如果让他震开，那就不是苍茫先生了。

    “你给我下来！”苍茫先生冷哼一声，双手发出巨大的力量，将x生生的往下拉扯了几十厘米。

    上有大山的压迫，下有双手的拉扯，x被逼上了绝境。在我看来，只要他的双脚进入土里，对土行之力运用自如的苍茫先生便能在李清风的配合下，镇压了这位鬼府的掌舵人。

    我都能看出的事情，x自然也一眼看穿。

    他一咬牙，眼中掠过凶芒，周身的道力以肉眼可见的速度，向着额头汇聚而去，数秒之后，额头的第三只眼陡然开启，一道蕴含着毁灭力量的红芒，暴涌而出。

    几乎是同一时间，李清风双手握住了落雷剑，一剑挥出。

    一剑出，黑暗的天空仿佛炸开了一条口子，巨大的威势震得整座山峰都抖动了一下。

    巨大的雷弧裹挟着狂风，以一种极具视觉冲击力的强悍声势，对着红芒狠狠的撞了上去。

    两者对碰的瞬间，场中亮起了一个白点。

    时间，仿佛在这一刻停止。

    紧接着，白点变成了刺眼的强光，伴随着一声“轰”响，慢慢扩大……

    爆炸所形成的气浪排山倒海的扩散了开来，携带着沙尘，冲撞在了九霄万福宫以及四周的建筑上，视线模糊，什么都看不到了。

    我们等了足足五分钟，视线才渐渐清晰。

    九霄万福宫前面的广场一片狼藉，青色的砖石碎屑随处可见，爆炸的中心点更是被炸出了一个直径足有五米的深坑，大量的泥土外翻到了坑洞外面。

    我仔细查看了一番，并没有看到x。

    视线后移，我看到了苍茫先生与李清风。

    两人毫发无损，只是我看到李清风手捂着腰，脸色有些苍白，应该是刚刚剧烈的动作，牵动了伤口。

    茅山众弟子与灯塔的成员都被茅山三老护在了身后，此时三个老家伙正盘腿坐在地上，看样子在运功疗伤。

    不难想象，刚刚巨大的冲击一定是他们三人帮忙抵挡的，后面的众人虽然有道行在身，但在这种威势滔天的力量面前，还是显得太过孱弱。

    我不禁纳闷，x呢？

    我让安东尼又调遣了几只蝙蝠过来，从不同的方位搜索了起来，只是搜索了半天也没有看到。

    忽然，x从天空中俯冲而下，目标直指李清风。

    苍茫先生眼疾手快，将李清风推向了一旁，脚掌在地面一蹬，竟然迎着x冲了上去。他人在空中，便接连挥出了三拳。三道拳风化作白色的匹练，对着x猛轰过去。

    x迅猛无比，身形陡然拔高，踩着三道匹练而行，最后一只拳头自金色的袍袖中探出，与苍茫先生的拳头硬撼在了一起。

    “砰”的一声，两者一合即分。

    苍茫先生疾驰而下，x也向后略去，最后脚尖在地面借力，恢复了平衡之后，重新凌空而立。

    相比之下，苍茫先生就显得狼狈了许多，他落到地上之后，连续后退了几步才站稳身形。

    “你们两个联手固然厉害，但可惜的是，清风道长已经受了重伤，我只要跟你们耗下去，胜利迟早是属于我的。”x邪邪的一笑，继续道：“我再说一遍，只要你们交出……”

    他说到这，突然一怔，第三只眼向着九霄万福宫的后面射出一道白光，这道白光并不具备杀伤力，好像在探测什么东西。

    片刻后，他脸大大变，看着李清风发狠的说道：“好你个李清风，这一招暗度陈仓实在是高明！”