
    毫无疑问，是小岐。

    天下虽然很大，但我认识的人中，只有小岐会骑着这种坐骑出场。

    我从地上爬起来，正好看到小岐骑在肥猪上抹嘴巴呢，一副意犹未尽的样子。

    他还是一脸性无能的表情，酷酷的，后面梳个小辫子，而且他依然穿着一身洁白的衣服，可见他对白色的钟爱。只不过这次的衣服款式并不是现代的，而是一席长衫，颇有古代文人墨客的风采。

    值得一提的是，对面的花音也是古装，如果在我旁边架台摄像机，活脱脱一个拍摄古装仙侠片的场景。唯一与仙侠二字不沾边的，恐怕就是小岐这货的坐骑了。也不对，好像二师兄便是从天庭下凡的。

    “小岐兄，你咋才来呢？”我一翻身站了起来。

    “你不是还没死吗？”小岐斜楞了我一眼，说道：“带着你的人赶紧滚吧，这娘们儿交给哥了。”

    “额，她可厉害了，我师姐都摆不平，你搞的定吗？”我摸了摸鼻子。

    “笑话，女人里，除了王母娘娘我搞不定，还有哪个搞不定的？”小岐嘴角一勾。

    得，看来我的担心是多余的，听小岐这话茬，就是x在他面前，他也分分钟摆平。

    早知道我就让李清风把x引过来了，何至于搭上整个茅山？

    我将队伍带到了远处，然后观察着小岐和花音的动静。

    在外人的眼中，我是担心小岐的安慰，讲义气的体现。但只有我自己内心最清楚，我纯粹就是想看看这个高冷男被狂扁的样子，最好是拿手机拍下来，免得他以后黑我，我没有回击的筹码。

    可是当听到他俩的对话时，我才知道“没有三把神沙不敢倒反西岐”这句话的含义。

    “你是什么人？敢坏本姑娘的好事？”花音黛眉微蹙，眯着眼睛打量小岐。

    一个一出手就破了她招数的男人，绝对值得她重视，所以她没有急着出手，正所谓知己知彼百战百胜。

    “他们都叫我国民老公，如果你空虚寂寞冷，完全可以找我，袁洛那小子不举，你找他做啥？”小岐坏笑着说。

    卧槽，我听了一阵火大，心里腹诽：你才不举，你全家都不举！

    “国民老公？哼哼，吃了我的彼岸花，我让你下地府调戏女鬼去！”花音说着，手掌一握，喊道：“花爆！”

    话音落下，小岐的身体陡然鼓胀了起来，弹指间便爆成了一团血雾。如果没听到花音前面的话，还以为小岐自爆了，速度极快，快到小岐来不及惨叫。

    我眼睛瞪得大大的，小岐那货就这么死了？

    太夸张了吧？

    真应了那句话了，nozuonodie。

    “咯咯，就是阎罗王来了，也挡不住我花爆的威力。”花音得意的笑了两声，便朝着我们这边飞了过来。

    她才飞了几十米，就听到了簌簌的脚步声，她疑惑的回过头，只见小岐完好无损的骑在肥猪上，正朝这边奔来。

    看到小岐的瞬间，花音脸色狂变，仿佛看到了蚂蚁踩死大象。她语无伦次的问道：“你，你到底是人是鬼，怎么会没事？不，不对，就是鬼也不可能在我的花爆下面幸免，你到底是什么人？”

    “花爆？你指的是这个？”小岐说着，再次和肥猪爆炸成了粉末。

    然后，在众目睽睽下，那些粉末又聚拢了起来，拼凑出了小岐和肥猪。

    这一次，不仅仅是花音，我也看得目瞪口呆。

    我甚至使劲的掐了自己一把，当确定这不是做梦，也不是拍摄好莱坞大片之后，我彻底惊得说不出话来。

    我这才明白，小岐并没有说大话。

    花音的大招，在他的面前仿佛玩笑一般，这个男人，有太多的秘密。

    “哈哈，这只是逗你开心的小把戏。我说了，我是国民老公，国民老公怎么会死呢？对不对？乖，如果玩够了就跟我回家，我正好把你和嫦娥放在一个寝宫。到时候我天天给你俩表演魔术，好不好？”小岐满眼神情的看着花音，肥猪迈着轻盈的步伐。

    花音拧着眉想了想，忽然一副恍然的表情，而且在猜出了小岐的身份之后，这个女人竟然吓得直接从空中跌落在了地上，连滚带爬的吼道：“我知道你是谁了，你不要过来，你不要过来，如果你杀了我，鬼府不会放过你的……求求你，不要过来……你不要逼我，你再过来，我就和你同归于尽！”

    “我死不要紧，我怎么舍得你死呢，你这么漂亮。”

    冷酷的小岐竟然变成了情场老手的模样，他说这话的时候，已经距离花音不足二十米了。

    “能够有这种手段的，只有五方鬼帝能够做到，你到底是哪一位？”

    她的这话犹如晴天霹雳一样劈在了我的身上。

    不过今天让我震惊的事情太多了，以至于我现在都有些麻木了，除了张成o形的嘴巴，已经没有更多的心里波动了。

    “你猜？”小岐笑眯眯的问道。

    “我猜你是……”花音一边说，一边直愣愣的站了起来，背在身后的手在不断的变换手诀，仿佛在酝酿什么大招。

    不过她还没说完便被小岐给打断，他冲着我们这边喊道：“接下来是少儿不宜的场面，你们还要看吗？”

    我明白他不想让我们听到他的真正身份。但这已经不重要了，知道他是五方鬼帝中的一位，已经足够我震惊一个月的了。

    “走吧。”我挥了挥手，和队伍重新踏上了逃亡的路。

    我们走出五六分钟之后，后面传来了惊天的爆炸声，爆炸的威力很大，可以说是地动山摇，媚娘一个没站好直接摔到在了地上。

    我扶起她，朝着后面望去，根据方位判断，正是刚刚花音和小岐站立的地方。看着冲天而起的烟尘，我知道花音终究还是施展了自己的大招，只不过这招数对于小岐有没有用就不得而知了。

    不过转念一想，能够位居鬼界鬼帝的存在，要是连这点爆炸都承受不了，不如回家烤红薯去了。

    这么想来，恐怕那股爆炸，炸伤的只是花音自己吧。

    重新转回头，看着漆黑的树林，我不知道前方等待我们的将是什么。

    虽然天火真人、花音分别被苍茫先生和小岐缠住，但鬼府之中厉害的角色还有很多，我深吸了一口气，带头向着前面跑去。

    我知道自己肩上的担子很重，这一次，不仅仅是保护茅山根基那么简单，还要保护茅山的那块佛光石。

    我不禁想到，如果让鬼府知道，我的手里也有一块佛光石，他们会是什么表情？

    我们跑了足足一个小时，队伍里的女士累得不行了，刘芸上气不接下气的说：“老，老大，休息会吧。”

    “嗯。”我点了点头，靠着一棵树坐下，却陡然发现，队伍里少了一个人――安东尼不见了。

    ps：祝大家五一快乐！顺便推荐好基友木野狐写的《天机之神局》，喜欢悬疑推理文的可以去看看，作者写的很用心，很不错哦。