
    “绕过它。”师姐说道。

    我们点了点头，跟在了师姐的身后。

    如今我们这群人里，师姐的本领无疑是最高的。如果她也感觉有蹊跷，那这花丛一定有问题，还是敬而远之的好。

    但树欲静而风不止。

    我们往右手绕了足足上百米，却发现好像在原地踏步一般，这花丛依然看起来无边无际，给人一种渺茫的感觉。

    没多一会儿，一个幽幽的歌声传进了我的耳朵。

    这是个女人的声音，很动听，也很凄凉，听了之后，让人忍不住想哭。

    听着这歌声，我似乎看到了一个绝代佳人孤独的站在一条大河边，望着湍急的河水，衣抉飘飘间，想要跳下去。

    她的眼睛里似乎拢了几个世纪的烟雨，身上似乎有说不完的故事，让人心生怜爱。

    我有些动情，擦了擦眼角的泪水，想要走过去劝慰一下姑娘，就在这时，我的右手被人突兀的拉住。

    我回过头，映入眼帘的是穿着一身黑色皮衣的师姐。

    “师姐，你怎么会在这里？”我喃喃的说了一句奇怪的话。

    “啪。”师姐不由分说的给了我一巴掌。

    我一下清醒了过来，还是在那个树林，眼前是一望无际的花海。而且，我的一只脚已经抬了起来，眼看要踏进花丛里……

    我心里一惊，看来这是幻术，而且这幻术好高级，连我都着了道。

    我扫视了一圈，发现除了师姐和媚娘，其他人的脸上都挂着泪水，都在不由自主的向着花海走去。而且刘芸和我一样，都快踏进花丛里了。

    不容我们多想，我们三个爆发出了自己最快的速度，嗖嗖嗖几声，将所有人拽离了花海，推到在了地上。

    大家慢慢醒悟了过来，额头鬓角沁出了汗水，怔怔的看着我，不知道发生了什么。

    “大家小心，我去会会这妖孽。”师姐眼角挑了挑，走到了花海的前面。

    看着师姐走动的身姿，我才知道猫步确实好看，难怪模特要走猫步。

    不过师姐的猫步是天生的，而那些模特的都是程式化的东西，缺少一种自然的柔美。

    “出来吧，这种下三滥的手段小妖怪用用也就算了，你一个千年的妖怪还这样，真是太让我看不起了。”师姐走到花海边，不屑的说道。

    “咯咯，魏玄通座下黑猫，确实有几分手段。”

    伴随着娇笑的声音，花海上空突兀的闪现出一团花瓣，花瓣散去，一个穿着宋朝服饰的女人悄然出现。

    正是鬼府花音。

    她斜坐在空中，屁股下面有一团花瓣托扶着她，两条美丽光滑的长腿从衣服里探出，交叠在一起，小脚光溜溜的没有穿鞋，风情万种。

    她把玩着一束鲜花，说话时，将鲜花放在鼻尖深深的嗅了一下，接着微抬眼眸，慵懒的看着师姐，一点重视的意味都没有。

    那股随意，那股轻视，仿佛在藐视一只微不足道的蝼蚁。

    “要么就下来打一架，要么就给老娘滚一边去，老娘最讨厌你这种卖弄风骚的女人。”师姐冷哼了一声。

    “打打杀杀多无聊，坐下来听听奴家抚琴岂不快哉？”

    花音微微一笑，用手中的鲜花一拂，下面的花海立马回应了起来，竟然缓缓的升起一把由花瓣组成的柳琴。

    花音伸手抓住柳琴，手指微动，立马弹奏出一曲触动人心弦的乐曲。

    她一边弹奏一边吟唱：

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。

    难，难，难！

    人成各，今非昨，病魂常似秋千索。

    角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。

    瞒，瞒，瞒！”

    声音愁怨而凄婉，仿佛在诉说衷肠却无人知，又仿佛在等待那远走他乡还未归来的情郎。

    我听得又是一阵感动，不由自主的想要落泪。

    就在此时，师姐冲我说道：“小洛，借师姐诛邪剑一用。”

    我没有废话，直接把剑丢给了师姐。

    师姐接住诛邪剑，掐诀步罡，最后喝道：“离火烧西天！”

    一道巨大的，带着火光的剑芒直奔对面的花音。

    这剑芒威势巨大，给人一种能够劈开山岳的感觉，随着剑芒飙出，周围的温度陡然提升了许多，仿佛烈日当空。

    看着这巨大的剑芒，我惊得说不出话来，如果说以前我施展的诛邪剑威力数值是20的话，那师姐施展出的诛邪剑，威力值最起码是60，至少是我的三倍。

    最主要的是，这招所谓的离火烧西天，我听都没听说过。

    “妹妹真是不知好歹，姐姐给你演奏乐曲，你不感恩也就罢了，居然还刀剑相向。”刚刚还满脸忧伤的花音一下子变得冷酷了起来。她一闪身，躲开了师姐的攻击，身体在半空，一把抓住柳琴的几根琴弦，狠狠的拉扯了开来，狞笑道：“既然如此，都给我死吧。”

    接着，她一松手，花瓣铺天盖地的从琴里飙出，就和变戏法的一般。

    花瓣太多了，我们挣扎了两下，便被花瓣吞没。

    说实在的，这花瓣竟然充满了清香的味道，一开始我还强迫自己不去吸，可是吸了两口之后，便大口大口的鲸吞了起来。从最初的吸食花香，到连花瓣也不放过，直接往花瓣中一扑，仿佛一个世纪没有吃过东西的恶鬼。

    “不要吃，再吃会撑破肚皮的！”师姐狂暴的吼声传来。

    我这才明白，这花音是想活活的撑死我们，我也不想吃，但就是欲罢不能。

    这一刻，这张嘴巴早已不属于我。

    花音悄无声息的飞到我的上空，洁白的小脚在我的面前晃荡，肆无忌惮的笑了起来：“吃吧吃吧，在鬼界，多少鬼想吃我的花瓣都吃不到呢，咯咯。”

    她这话才说完，围绕在我身边的花瓣竟然被一股极大的吸力吸得朝着远处飞去。

    最恐怖的是，这股吸力就连我吞进去的花瓣也不放过，我被它在地面上拖行了将近二十米，直到我吐出了所有的花瓣，才算解脱。

    “嗯，不错不错，味道确实不错，就是太淡了，如果放点调料就更好吃了。”

    我抬头一看，四肢肥肥的猪脚出现在了我的眼前，在往上，一个粉红大鼻子映入了我的眼帘。

    它用湿漉漉的鼻子拱了拱我的脑袋，仿佛在和我打招呼。

    我不仅没有露出厌烦的表情，反而开心的笑了起来，这下得救了。