
    这个人不是别人，正是曾经骗了我两次，从黄浦江畔逃走的马景焕。

    他将斗篷一扯，露出了恶魔的本体。接着，双翅一震，直接离开了地面，盘旋到了半空，血红的眼睛直勾勾的看着我，仿佛在看着自己的猎物，灵动的尾巴则在他的身后不停的摆动，看着让人心烦。

    与此同时，山寨版的茅山三老也纷纷变成了本体。

    一个家伙用脚掌在地面猛跺了一下，身体撑破了衣服，变成了人身虎头的强良；一个家伙高高的跃上了半空，当他再次落下时，已然变成了身长足有数米的黄皮子，绿油油的眸子让人不寒而栗；另外一个则趴在了地上，身体里传出了骨骼拉扯的声音，然后，他的身长从正常人的尺寸拉伸到了三米、十米、最终定格在了二十米……一只硕大无比的四爪蛟龙出现在了我们的眼前，极具视觉冲击力。

    看到是这四位，我不由得吞了口唾沫。

    说实在的，他们中的随便一个，都够我们这些人对付的，如今居然悉数出动，真心让我头疼。

    我原本以为就这几位呢，哪知，噩梦远远没有结束。

    只见我周围的植被快速的枯萎了起来。青草以肉眼可见的速度变成了黄色，树叶大片大片的凋零，刚刚还是生机勃勃的夏天，仿佛一下子进入了深秋。

    接着，枯萎的树木被撞得东倒西歪，一只大鸟徐徐走来。

    这鸟长着九个脑袋，浑身冒着熊熊火焰，气势不凡。

    不用介绍也知道，这位是九凤。只不过从蝙蝠的视角里看到他是一个感觉，当他真正的站在你面前时，你会更加的震撼。

    被五个大妖级别的怪物围住，绝对不是一件好玩的事。

    而且这五个家伙的真正实力，恐怕和穆鸿雪有的一拼。但值得庆幸的是，或许是鬼府为了控制他们，不知用什么方法束缚住了他们的一部分实力，所以给我的感觉，他们要比穆鸿雪弱上一点。

    即便如此，我依然感觉到了前所未有的压力。毕竟目前队伍里就我一个能打的，我自信可以对付一个，但剩下的四个怎么办？

    如果小马哥和王枫没有昏迷，他俩倒是可以带着其他人应付两个，但现实的情况却是——没有“如果”。

    因此，可以用四面楚歌来形容我们的境遇。

    这时，一个茅山道士对着空中的马景焕问了一个让我哭笑不得的问题，他大喊道：“怪物，我三位师祖呢？”

    我真心佩服他的勇气，却又悼念他的智商。

    这他娘的还用问，他们之所以敢冒充三老，一定是三老被他们杀死了，所以他们才会穿着三老的衣服，而且我记得很清楚，那三件道袍破破烂烂，显然经历了战火的摧残。

    “你问那三个老不死的？他们苦战力竭而死，被我们几个吞食了。”马景焕摸着肚子，嘴角扯出一个满足的笑容：“小家伙，你不用着急，一会儿我就让你和你的师祖团聚，嘎嘎……”

    “混蛋！”小道士直接飙出一张杀鬼符，可惜的是，由于距离的关系，他的符箓都没有触碰到马景焕的身体，便掉落了下来。

    这一举动，惹得对面的人马哄堂大笑，仿佛看到了世界上最好笑的事。

    小道士不知天高地厚的想要冲上去，我赶忙给拉住了，严厉的喝斥道：“如果想要报仇就练好道术，现在冲上去不仅是送死，还会被敌人笑话，丢茅山派的脸！”

    我说的话有些重，小道士听完显得特别的沮丧，耷拉着脑袋，我拍了拍他的肩膀说：“现在交给你和你的师兄们一个任务。”

    “你说。”小道士抬起头，眼角里有委屈的泪花。

    “我们马上就要和这些混蛋开战了，但我们没有多余的精力照看你的三位师叔，所以……”

    我才说了一半，另外两个道士便往前跨了一步，与小道士肩并肩，其中一个年长一些的看着我的眼睛，认真的说：“袁洛道友，刚刚我们错怪你了，你放心，他们三个是我们茅山的未来，为了茅山，我们不会让任何妖邪靠近他们，除非我们战死！”

    我点了点头，当他们说出“茅山的未来”几个字的时候，我的心里也沉甸甸的，这一战，将关系到中国灵异圈的未来，不容有失。

    我深吸了一口气，偏头看向了媚娘，她和我摇了摇头，意思不言自明，灯塔其他组正在路上，还没有赶到这里。

    “兄弟们，强敌在前，敢不敢战？”我大声喊道。

    “小洛，你说吧，怎么打？”老胡点上了一支烟掉在嘴里，满不在乎的问道。

    我用手一指九凤、强良和黄皮子说：“这三个家伙归我了，剩下的你们看着分吧。”

    说完，不等他回答，我直接朝着黄皮子跑了过去。跑动的过程中，真元里的道力暴涌而出，黑色的鳞片将我覆盖。同时，我从马甲里挑出一张恶鬼之怒符，直接对着动作相对迟钝的九凤飙了过去。

    “嘭”的一声，九凤被轰飞了出去，而诛邪剑的剑芒也逼退了黄皮子。

    接着，我的脚掌在地上一蹬，在空中一个转身，左掌对着强良的头顶狠狠的拍了下去。

    强良一抬爪子，和我的手掌硬撼在了一起。我心念一动，一张吞天图压下，压住了强良。就在我想继续叠加几张吞天图的时候，背后传来了劲风，我来不及回头，只感觉后背一疼，直接被击飞了出去。

    强大的力量把我打得在地上连续翻了好几个滚，直到我的身体撞在一棵枯萎的大树上才止住去势。我一骨碌身站了起来，正看到一股火光朝我烧了过来。

    我被烧了个措手不及，关键时刻，我用诛邪剑挡住了脸，大火烧到我身上的时候，道力灌注进剑柄，大量的玄水喷涌而出，在我的身体外围形成了一道冰墙。

    待火焰散去之时，冰墙也被烧得化成了雾气。

    为了防止三个家伙对付别人，我不得不一上来就吸引他们的火力。

    一个照面下来，我已经累成了狗，再看他们三个，也彻底被我激怒了，成三角之势将我围拢在了中间。

    “呼，哥要当一回吕布了吗？”我摸了摸鼻子，苦笑不已。