
    一个穿着皮衣的女人从空中跳了下来，叉着腰看着我们，嚣张得不行。

    北尸王九格格。

    我早就应该猜到是她了，按照鬼府高手的出场顺序，她也应该出现了。

    “好了，袁洛，咱们也算是老相识了，废话我就不说了，只要你把佛光石给我，我不仅可以放你们走，还会帮你们拖住后面的家伙，让你们安然离去，怎么样？”

    “拖住后面的家伙？难道你会对同门的人出手吗？你不怕鬼府的圣主收拾你？”我问。

    “哈哈，你真的以为我会臣服于那个自以为是的家伙？我只不过暂时的在鬼府里面打探点灵异圈的消息罢了，毕竟我好久没在江湖上行走了。不过我现在已经恢复得差不多了，鬼府那种小地方怎么会容纳得下我呢？我可是僵尸始祖的后裔，而且要成为新一代的僵尸始祖的存在，哈哈……”

    “好了，我把自己的事情告诉你了，够诚意吧，快把那石头给我，等我成了僵尸始祖，我会罩着你马子的。”九格格伸出了手掌。

    我无语的摇了摇头，这货看着挺正常，实际就是个神经病，自身都难保，还罩我马子呢，真是个逗比。

    “师姐，咱俩一左一右，直接干掉她得了。”我偏头说道。

    “不用，你们先走，这个家伙我来对付，等我收拾完她就去追你们。”

    师姐的话音落下，拿出一把诡异的黑伞，已经冲了上去。

    这是我头一次看到师姐拿武器，可见其对九格格的重视。

    “咯咯，好久没吃猫肉了呢！”九格格长鞭一甩，往师姐的身上抽打而去。

    “哼，到底谁吃谁还不一定呢。”师姐用黑伞在面前一旋，直接卷住了长鞭，反唇相讥道。

    “是嘛，那就让我看看，是你的嘴巴厉害还是功夫厉害！”九格格欺身而上，与师姐打在了一起。

    两个身材婀娜的皮衣美女战斗，绝对是一个养眼的场景。我本来想多看会儿的，奈何师姐狠狠的瞪了我一眼，我只能悻悻的挥了挥手，带着队伍往前跑去。

    我并不担心师姐的安危。

    虽然三年前她不是陆帝一的对手，但那个时候她受了很重的伤，连六尾的狐妖都打不过，但经过这么长时间的休整，她的实力已经恢复到了巅峰。

    现在的师姐，对付天火以及花音这样的高手有些吃力，但从她能够压制穆鸿雪来看，对付九格格应该并不困难，这也是我敢放心离开的原因。

    又跑了一会儿，我让韩昊成和胡文鑫放下了背上的小马哥和王枫，又让安东尼放下了刘芸。

    毕竟大家的体力损耗得都挺多的，再背着他们，迟早得虚脱。

    我和媚娘将他们三个以及蔡平聪给唤醒了。

    刘芸还好，没什么大碍。蔡平聪摸着脑袋，回忆着到底发生了什么。

    王枫和小马哥醒来可不正常了，小马哥大喊大叫道：“到底发生什么事了，为什么我听到狼妖凄惨的嚎叫声了？咦，小洛，你怎么来茅山了，什么时候来的，怎么不……”

    “小马哥，现在不是聊天的时候，你和王枫只要跟着我们就行了，什么都别管，能不能做到？”我表情严肃的打断了他的话。

    说实话，这么久没见小马哥了，我好想跟他扯会儿犊子，但谁也想不到，我俩会在这种情况下见面。

    小马哥一愣，扫视了一圈，最后看到了一身破破烂烂的明乾及其身后的三个小道士。他从地上站了起来，瞥见了火光冲天的茅山，声音颤抖的问道：“明乾，我问你，我茅山是不是出事了？”

    “请两位师哥以大局为重！”明乾咕咚一声跪在了地上，三个小道士也跪在了地上。

    蔡平聪则一脸泪花的低着头，无声的哭泣。

    小马哥转回头，看着我说：“小洛，谢谢你能来茅山救我。”

    “小马哥，你说的啥话啊！”

    小马哥却不搭腔，从身上摸出了一块石头，放到了我的手里：“希望你把这东西收好，不要落入坏人的手里。”

    说罢，他一转身，跪在了王枫等人的前面，带头念诵道：“三清祖师在上，当邪祟乱世时，弟子愿斩断七情六欲，除魔卫道，当妖魔横行时，弟子愿以吾之血肉，镇压妖魔，当茅山危矣，弟子愿与茅山共存亡……”

    王枫他们也都眼含泪光的一同念诵了起来。

    我给安东尼使了个颜色，红眼吸血鬼偷偷的溜到了小马哥的后面，一掌刀把他给弄晕了。

    我对王枫等茅山弟子大声说道：“清风道长以牺牲自己以及整个茅山为代价，就是希望你们能活下来，只要你们活着，茅山就还在，所以我希望你们不要辜负了清风道长的良苦用心！”

    “掌教！”以王枫为首，所有的茅山弟子声泪俱下，冲着茅山的方向重重的磕了三个头。

    接着他们站起来，王枫说道：“袁洛兄，你放心吧，我们知道轻重，接下来我们怎么办？”

    “先找个地方藏起来，然后将鬼府的罪行昭告天下，召集所有的力量，对鬼府进行反攻。”我说。

    “好，我们听你的。”王枫重重的点了点头。

    我们分辨了一下方向，继续向着黑暗之中行进。只背着一个小马哥，我们的速度快了很多。

    王枫说，再往前就出了茅山的地界了，我点了点头，让大家小心点，毕竟谁也不知道鬼府是不是在茅山的外围安排了伏兵。

    忽然，前面传来了喊杀的声音。

    我们跑过去一看，只见茅山三老正围着一个黑衣人苦斗。那个黑衣人实力很强，对战三老竟然不落下风，看样子比天火真人还要难缠。

    看着场中打斗的画面，不知道为什么，我总觉得很古怪，具体是哪里古怪我又说不上来。

    王枫眼眶欲裂，一下就冲了出去。

    我伸出手却没拉住他。

    我无奈的摇了摇头，带着人马跟了上去，总不能把王枫一人至于险境不是。

    我们一出现，他们立马不打了，茅山三老朝着这边走了过来。

    我眯着眼睛，仔细的审视了茅山三老几眼，立马看出了古怪，我对着王枫喊道：“不要过去！”