
    此时的三老已经浑身是伤，但我注意到，他们的伤口里竟然没有鲜血低落下来。正常人受伤，哪有不流血的？正是出自这个原因，我才让王枫不要过去。

    但王枫好不容易见到了茅山的门人前辈，哪里听得进去我的话，带着茅山的其他弟子，一下跪在了茅山三老的面前。

    居中的一个一把搀扶起了王枫，然后把他拉到了身后，对我怒目而视道：“袁洛，想不到你如此卑鄙，居然和鬼府勾结，残害我茅山忠良。今日，就算我们老哥仨豁出这条命不要，也要为死去的弟子讨一个说法。”

    他说到这，转头对王枫说道：“枫儿，快走！”

    我去，这表演真够拙劣的。其中一个老头居然还往上推了一下快要掉下来的下巴。

    从他们僵硬的动作可以看出，根本就不是人类，应该是刚变成人类的妖怪，或者说，被人施了法，强行变成了人类，所以表情才会如此的生硬。

    只是王枫已经被仇恨蒙蔽了双眼，他哪里分辨得出？

    他一听这话，立马拉住了其中一个老头的手，问道：“师叔，您能不能告诉我，到底怎么回事？”

    那老头听了王枫的话，脸上表情很古怪，整了好半天才弄出一个悲伤的表情，他咬牙切齿的指着我说：“就是这个家伙，以拜访马凯为由，和鬼府里应外合，攻破了我茅山的守山大阵。而且，掌教也是被他们暗算的，否则，以掌教的通天手段，他们鬼府怎么能够欺侮我茅山。”

    “啊！混蛋！袁洛，枉我还将你当做朋友，原来你是个人面兽心的家伙。我要将你碎尸万段！”王枫说着，转头喊道：“茅山众弟子，随我诛杀奸佞！”

    王枫的眼睛一下就红了，不由分说，直接扑了过来，根本不给我解释的时间。

    蔡平聪知道我是冤枉的，挡在我面前冲王枫喊道：“师叔，事情不是你想的那样……”

    “叛徒，滚开！”王枫一脚把蔡平聪踹了个滚，符扇一开，拉开了战斗的架势。

    明乾则仗剑，警惕的看着我身后的众人说道：“我茅山派诛杀妖魔，谁敢动手就是与我茅山为敌！”

    我一头黑线，王枫一直昏迷着，不分青红皂白也就罢了，这明乾可是一直清醒着的，怎么也不辨是非曲直呢？再说，我连茅山的门朝哪边开都不知道，去哪攻打茅山？

    “王枫，你听我解释……”我想要解释，然而王枫符扇一抖，两道金光直奔我的面门。

    符扇我还是知道的，也是大罗十兵中的一个，威力相当惊人，再加上王枫本来就是茅山三杰，其实力也不容小觑，我哪敢硬接，往旁边暴掠而去，金光打在我身后的树上，打出了两道焦痕。

    “卧槽，你玩真的？”我眼角抽了一下。

    “袁洛，我不会再上你的当了，今天，要么你死，要么我活！”王枫目光森寒，表达完自己的立场，手握符扇，再次朝我扑了上来，俨然一副拼命的架势。

    我深深的体会了一把被冤枉还有苦说不出的感觉。

    最要命的是，我看到山寨版的茅山三老已经成掎角之势把我们围拢在了中间，而那个黑衣人则站在了更外面，掏出一个手机，貌似在打电话。

    那个黑衣人罩着斗篷，看不到脸，但用脚趾头也能想出，这个节骨眼黑我的人，一定不是我们这头的，那么答案显而易见了，他是鬼府的走狗。

    我心里暗暗着急，那个黑衣人和山寨的茅山三老就够我们喝一壶的，如今茅山弟子又被蛊惑，王枫不依不饶的跟我打，照这么下去，我们迟早死在这里。

    不行，一定要想个办法。

    想到这，我心念一动，用传音入密之术说道：“媚娘，联系一下灯塔其他组的组长，让他们赶快过来支援！”

    余光瞥见媚娘偷偷的拿出了手机，我这才放下心来。

    摸清了王枫的战斗力，我开始在他身边不停的游走，用自己精湛的演技表现出一副快要招架不住的模样。

    以我现在的道行，完全可以打败王枫，或者在他的身上贴一张昏睡符，但接下来怎么办呢？

    一旦我和王枫的战斗结束，恐怕在外面看热闹的黑衣人以及三个冒牌货就要出手，在缺少了师姐的情况下，我根本没有把握打败他们。

    与其让大家陷入险境，不如我辛苦一点，和王枫浪费点体力，这就是我内心的想法。

    媚娘很快给了我回应，她冲我比划了一个ok的手势，我不动声色的点了点头，继续和王枫周旋。

    我俩打了大概十分钟的样子，王枫急眼了，他的攻势越来越凌厉，全是不要命的打法，我心里暗暗叫苦，心说大兄弟，你真是把哥哥往火坑里推啊。

    眼看着王枫要出大招了，万般无奈之下，我绕道王枫的身后，直接拍出一张昏睡符。

    王枫身体一软，符扇掉在了地上。

    我赶忙扶住了王枫，并将他的符扇收好，别在了他的腰上。

    “袁洛，你竟然敢伤害王枫师兄，我们和你拼了！”明乾大喝一声，举剑往我这边冲来，只不过他才跑出两步，便身体一软的倒在了地上。

    在他的身后，显现出了举着掌刀的安东尼。

    剩下的三个茅山弟子一愣，没敢动手，只是一个劲儿的在那大骂，看起来挺没骨气的。

    这也不怪他们，王枫和明乾都不是我的对手，他们冲上来等于白送。

    我不理会他们，冲黑衣人说道：“你还指望他们擒住我吗？”

    我用手一指茅山的三个道士，接茬说道：“别装了，现真身吧，我这人不喜欢啰嗦。”

    “桀桀，小子，你什么时候发现我们不是茅山三老的？”一个老头怪笑了一声，冲我问道。

    “难道你们不知道吗，不是人的东西，怎么装也装不出人样的。”我环视了他们一眼，嘲讽的说道。

    “哼，我很想知道，你的骨头是不是也跟你的牙齿一样硬。”

    这次黑衣人开口了，他将头上的斗篷往后面一撩，露出了真容，看到他的样子，我心头一跳，这个家伙也归顺鬼府了？

    这下麻烦了！