
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    师姐想要冲上去，可穆鸿雪看出了她的意图已经和她打了起来。

    从实力上看，师姐并不输于穆鸿雪，甚至还要隐隐的占着上风，只不过她想要抽身而退却不可能，穆鸿雪死死的缠住了她。

    看着他们两个斗得不可开交，我才知道，自己的实力和穆鸿雪还是有着一定的差距。毕竟他俩在一边抵抗吸力一边战斗，而我却做不到他们那么轻松。

    当然，我也不是什么都不做。

    我用诛邪剑控制着自己不被吸走，一步一步的朝着刘芸和媚娘走去。

    好不容易走到了媚娘的身边，我一把抓住了她。而就在此时，刘芸一下被吸到了半空中，而且不可思议的是，一个活生生的大活人竟然被吸进了只有巴掌大小的棺材里。我虽然不敢置信，但这一幕就发生在我的眼皮底下，不相信都不行。

    穆鸿雪见有人被吸进了棺材，怪笑了起来：“桀桀，不出半个小时，她就会变成一只没有意识的血红大手，藏进我的大氅里与我一同战斗。到时候你门对付的将不仅仅是我一个人，还有你们的伙伴，哈哈……”

    “马德，这个人渣！”我咬牙切齿的看着穆鸿雪，却根本帮不上忙。那个层面的战斗，我冲上去恐怕只能帮倒忙。

    “啪！”

    我急得团团转的时候，一个炸雷般的声音在头顶响起。我抬头一看，只见那棺材竟然四分五裂了开来，从天空上直接散落在了地上。

    与管材一同散落在地的，还有昏迷的刘芸。

    我赶忙跑过去查看了一下，刘芸的气息很稳，魂魄完好无损，并没有大碍。

    “哪个卑鄙小人做的，给我滚出来！”穆鸿雪气急败坏的吼道。

    “鬼府的杂碎，上次去东北闹事，老子还没有跟你算账呢？”嚣张的话语响起，从空中猛然落下来一道人影，直接坠落在了地上，将地面砸出了一个坑。

    我定睛看去，不知道哪位大神出场这么高调。

    当看清他的面貌时，我心里一喜，居然是东北的常天庆。这个家伙的实力我可是见识过的，绝对算得上是大妖级别的。最主要的是，这个家伙是个好勇斗狠的主，睚眦必报。

    “行了，你们走吧，这个家伙交给我了，不过不用谢我，我可不是被谁请来的，我只是看这个家伙不顺眼而已。”

    常天庆冷哼一声，话语不善的说道。

    “那就辛苦常爷了。”我也没有跟他客套，对他拱了拱手。

    他的话虽然说得冷酷无情，但我知道这货一定是苍茫先生请来的，放眼中国灵异圈，恐怕只有苍茫先生有这么大的面子。

    常天庆替换师姐的时候，两人互相瞪视了一眼，看起来彼此不爽的样子。仔细一想就明白了，猫科动物和蛇类本身就是天敌，这是本能反应。

    告别了常天庆，我们继续向着前面狂奔了起来，体力已经透支了不少，但大家却没敢再说休息的事。

    先是天火真人没死，接着是花音没事，现在又出现了一个安然无恙的穆鸿雪。

    那么不难想象，鬼府的其他猛将恐怕也都没有什么大事儿，只是这几个家伙的脚力比较快而已。

    所以，我们不敢耽搁，谁也不知道后面还有谁。

    但中国有句话叫做怕什么来什么。

    我们跑了二十分钟，前面便出现了一道身影。这人穿着一身白衣，手持长剑背对着我们，拽得跟二五八万似的。

    我们跑到近前，他只说了一句话：“留下佛光石可以饶尔等一命。”

    我勒个去，连正脸都没看到就要佛光石，他以为自己是玉皇大帝吗？

    只是当他慢慢的转过身的时候，我才知道他确实有嚣张的资本。

    战国四大名将之一的白起，曾经坑杀几十万大军，屠戮之人更是达到了上百万。

    人屠，杀神，这是后人对他的评价。

    只是今天的白起，比之当初更加的恐怖。在惊天杀气的滋养下，这位曾经的杀神已经变成了一个实力惊人的鬼魂。

    他身上滔天的气势告诉我，这个家伙的实力比之和钟馗对战的时候还要强上一线，现在恐怕已经无限接近鬼妖中期了。

    才一靠近我便有些不安，不得不说，人屠之名，果然名不虚传。

    就在这时，我又感觉到一股并不弱于白起的气息。而且我嗅到了淡淡的鬼气，也就是说，隐藏在暗中的家伙也是一个魂体。

    是谁呢？

    我思忖了一下，得出一个答案，隐藏在暗中的人和白起并不是一路的，否则他没必要隐藏。

    想到这，我心里一喜，对着暗处拱了拱手，笑道：“黑焱城主，还请现身一见。”

    “咳咳，小子，我还说等一会儿找个好对付的对手再现身呢，你却给我找了这么个硬茬子，当真是难为死我了。”

    黑焱走到我旁边，一个劲儿的咧嘴。

    “城主大人谦虚了，一个小小的鬼妖你还摆不平吗？”我狡黠的一笑，给黑焱戴了个高帽。

    “说实在的，我还真没和这个家伙交过手。”黑焱重重的叹了口气：“算了，今天我舍命陪君子，和他抻练抻练，不过我可说好了，我不一定打得过他，但缠住他个把小时还是没问题的，你们赶快跑吧。”

    我一阵蛋疼，一直以为这星火城主吊炸天的，如今却说了一堆泄气的话，这也变相的说明了白起的威名实在太盛。

    但不管怎么说，黑焱答应和白起对战，这是我最想看到的结局，所以我对着黑焱抱了抱拳，带着人往树林深处跑去。

    跑到远处，我看到这两大鬼妖已经开打了：白起一剑斩出，便将周围的树木斩成了两截，而黑焱也不示弱，手掌一抬便有一股雄浑的火焰轰出……

    两个人打得倒是旗鼓相当，黑焱并不像他说的那么弱。

    我们继续向前跑去，跑得口干舌燥，媚娘甚至出现了体力不支的现象。

    正想放慢逃亡的脚步，却突然从天上降下一道长长的皮鞭，直接抽在了我们跟前的地面上。

    仅仅一鞭子，地面便被抽开了一条足有十厘米宽的裂缝……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】