
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    茅山一行，安东尼一直担任警戒工作跟在我身边。就算他去周围查探情况，也一定会跟我打招呼，绝不会悄无声息的离开。

    所以这一刻，我的心一下提了起来。

    我和师姐对视了一眼，做为活了将近千年的妖怪，师姐一下明白了我的意思。

    我俩不动声色，慢慢的从队伍的中间走到了队伍的两边。这样一来，一旦有风什么风吹草动，我俩能够提前发现，给予敌人迎头痛击。毕竟在队伍中，我俩的道行是最高的。

    我右手紧紧的攥着诛邪剑，左手则捏着一张恶鬼之怒符。同时，将神识放到了最大，搜索着安东尼的踪影。

    复活之后的安东尼，拥有红眼吸血鬼的实力。所以他身上的气息很重，只要他在附近，我就能找到他。

    很快，我搜索到了安东尼的气息。只不过，神识反馈给我的信息显示，安东尼受了伤，因为他的气息有些萎靡，并不像以往那么有活力。

    我眉头使劲的皱了起来。要知道，在欧洲，红眼吸血鬼都算得上是吸血鬼的祖宗了，虽然安东尼才刚刚达到这种境界，还不稳定，但也不至于让人弄得受了伤啊？

    最主要的是，我们根本没听到打斗的声音，这一点是我百思不其不得其解的地方。

    除非……对方的手段比安东尼高明很多！

    想到这，我和师姐眼神交流了一下，一左一右的向着那边包抄过去。

    就在我距离安东尼只有十米左右的时候，突然，一道身影向着我砸了过来。

    神识告诉我这道身影是安东尼，所以我赶紧把诛仙剑插在了后腰，然后双手稳稳地接住了他。

    我原本以为，自己的力量足够接住安东尼的，但我还是高估了自己，或者说，低估了这股力量。安东尼撞到我的身上，去势不减，竟然带得我向后倒退而去。我双脚在地面上拖出两条长长的痕迹，如果不是师姐看情况不对，在后面抵住了我，恐怕我当场就会摔个大马趴。

    “我背包里有血袋。”将安东尼放在地上，我对着媚娘说道。

    安东尼受伤很重，身上许多地方露出了触目惊心的伤口，一个劲的往外飙血，虽然他的自愈能力很强，但如果没有鲜血作为支撑，他依然不会好转。这就是鲜血对于吸血鬼的巨大作用。

    媚娘快速的拿出血袋，放在了安东尼的嘴边。

    这个家伙看起来受伤很重，但对于鲜血的味道依然敏感得不要不要，血袋才出现在他的嘴角，他便一把夺了过去，牛饮了起来。

    随着鲜血入喉，眼看着他的伤口一点点的愈合起来。

    我放下心来，将目光移到了黑暗之中。那里，正有脚步声传来，很重很重，仿佛在提醒我们，他来了。

    “你们跑的可真快啊，害我追了这么久。”

    人未现身声先至。

    听到这声音，我的脑海中立马浮现出一个无比伟岸的身影。

    当他出来后，印证了我的猜测，正是穆鸿雪。

    他轻轻的拍打了一下白色大氅上的尘土，星辰般的眼眸扫视了我们一圈，最后目光落在了我的身上。他伸出手掌，说道：“我不喜欢废话。”

    “我也不喜欢。”我话音落下，直接把手里的恶鬼之怒符飙了出去。

    要知道，这里面封印这一只中期的鬼王，是我花了两百万大洋从蒋天那里买来的，说实在的，扔出去的瞬间，我还真的挺肉疼的。

    我并没指望用这张符杀死穆鸿雪。我的目的只是测试一下他的实力。

    和上次如出一辙，危机关头，一个血红色的手掌从他的大氅里飘了出来，直接抓住了恶鬼之怒符。

    符咒在被血手抓住的瞬间爆破了开来，巨大的力量使得血手被震成了碎片。

    爆炸的余威依旧存在，不过却不足以威胁到穆鸿雪，他大氅一抖，将剩下的威能一股脑的接了下来。

    让我惊讶的是，他的大氅竟然完好无损。

    毫无疑问，穆鸿雪也修炼了袖中乾坤。

    “小子，你这符倒是有点意思，可以教教我吗？只要你教会我，我可以考虑饶你一命。”

    “如果你袖中乾坤交给我，我也可以放你一马。”我嘴角一勾，反唇相讥道。

    说完，我不等穆鸿雪出手，先发制人的施展了虎啸唤金。三道剑芒直劈穆鸿雪的面门，他一闪身躲开了剑芒，而这时我已经狂奔了起来，然后脚掌在地上一蹬，高高的跃到了他的头顶。

    道力凝聚于掌心，一掌拍出，吞天图直接放出，由于速度太快，穆鸿雪没能躲开，被吞天图压了个结结实实。

    穆鸿雪挣扎着想要推开吞天图，略微有些吃力。

    我看准时机接连拍出三掌，又是3张吞天图叠加在他的身上，穆鸿雪一下被压得单膝跪在了地上。

    事实证明，我还是有和他一战之力的。

    我心里刚刚有些得意，穆鸿雪便大吼一声，一下推开了吞天图。

    接着，他从怀里掏出了一个巴掌大小的棺材。

    那棺材通体血红，上面篆刻着黑色的梵文，一看就不是凡品，让我心生不安。

    其实，像穆鸿雪这种身份，有一两个法宝并不奇怪。只是用棺材当法宝的，我还是头一次见到。

    “鄙人修的乃是鬼道，今天，就让你们看看什么是真正的鬼道。”

    穆鸿雪说着，将小棺材往空中一抛，那棺材竟然口朝下底朝上的悬浮在了我们的头顶。

    穆鸿雪掐诀念咒，顿时，狂风大作，从棺材里传出一股巨大的吸力。

    在这股吸力的作用下，树木的叶子猎猎作响，纷纷脱离了枝干，被吸进了棺材里。只用了片刻，刚刚还茂盛无比的树木一下子变成了光秃秃的样子，仿佛寒冬降临。

    我大吃一惊，赶忙用诛邪剑戳进了地里，以稳定自己的身形。可其他人就没有我这么幸运了，特别是背着人的韩昊成和胡文鑫，两个家伙既要抓住后背的人，又要保证不被吸进去，显得很吃力。

    目光转移，我看到了媚娘和刘芸，两个女人抱着一棵大树，双脚已经隐隐的离开了地面。

    我暗叫糟糕。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】