
    率先对我发难的是强良，这个家伙大吼一声，如人肉坦克般的朝我扑了过来，两只爪子在月光下散发出森寒的白光，可见其锋利程度。

    说实话，我并不害怕与强良这样的对手为敌，这个家伙看起来威猛无比，实际上只是一只空有蛮力的莽夫，只要动点脑子总可以和起周旋，就算打不过他，也可以想办法逃走。

    让我头疼的是在一旁虎视眈眈的黄皮子。那个家伙不仅实力惊人，而且狡诈多端，我敢肯定，冒充茅山三老的行径就是他的计谋，所以与这种敌人对战，要打起十二分的精神，马虎不得。

    至于在一旁用十八只眼睛盯着我的九凤，我还没有摸清他的罩门，但他喷出的火焰，会成为我战斗的困扰，不得不防。

    我嘴角勾出一抹冷笑，虎啸换金直接使出，对着强良横扫而去，这样一来，他就必须用跳跃的方式躲开我的剑芒。算好了他的落脚点，我猛跑了起来，然后高高的跃起，吞天图直接拍下。

    强良终究是怪物，而且被鬼府压制了灵智，所以他的运动轨迹和我料想的一样，吞天图压在了他的头顶。不过有了上一次的教训，这一次我一出手就拍了五张下去，这是我目前为止，能够同一时间施展出的极限。

    强良被压得双腿微微弯曲，我右手用诛邪剑狠狠的朝着他胸口捅去，就在这时，背后一阵强风吹来，不用看也知道，是那只动作灵敏的黄皮子在捣乱。

    我嘴角一勾，这次我攻击强良只是佯攻，真正的目标就是这个诡计多端的黄皮子。

    在他快要接触到我身体的时候，一只鬼手犹如利剑般越过我的肩膀，直奔黄皮子的心脏戳去。要知道，我可不是一个人在战斗，我胸口的铜镜里还住着一位妩媚动人的鬼魂呢。

    然而，余姬的鬼手击出去之后，我却没听到黄皮子的惨叫。我匆忙回头，只见鬼手确实洞穿了黄皮子，但黄皮子的脸上却没有一丝一毫的痛苦表情，而且他的身体，在慢慢的消散。

    糟糕，是黄皮子的残影。

    我心头一跳，感觉头顶有东西落下来，抬头一看，正是那只黄皮子。他饿虎扑食一般的俯冲了下来，看样子想要撕碎我的身体。我一翻身从强良的身上落下，往后爆退了好几米，黄皮子落在吞天图上，四肢微微借力，再次朝我扑来，速度之快让人咋舌。

    我往后一仰躺在了地上，双脚猛蹬，直接将他踹飞了出去。

    这些只是发生在一瞬间的时候，当我站起的时候，已经惊出了一身的冷汗。才两个家伙动手，我就力不从心了，如果那九凤也出手，恐怕分分钟放倒我。

    我扫视了一圈，发现三个家伙依然成掎角之势的围着我，队型保持得很好，而且他们气不长出面不改色，哪像我这样，累得呼呼直喘。

    “九凤大人，你去招待那些小朋友吧，这个小家伙交给我们俩了。”即便被鬼府控制住了，黄皮子的灵智依然很高，他笑着说：“等你杀死了那些家伙，咱们一起和这个小家伙玩玩。”

    九凤配合的说：“好主意，不过你们可不能吃独食，我也要尝尝他的血肉。”

    说完，九凤巨大的身影朝着那边奔去。

    我看了一眼，媚娘、安东尼和蔡平聪在对付马景焕，刘芸、胡文鑫和韩昊成则在对付四爪蛟龙。虽然打得很艰难，但短时间内不会有性命之忧，一旦九凤过去，势必会打破这种平衡，那他们的命运，可想而知。

    “余姬，快过去缠住九凤！”我大喊一声。

    余姬也不废话，直接向那边飘去。

    可是她才走到一半，便被黄皮子给拦住了，后者笑呵呵的说：“美女，你的对手是我哦。”

    说罢，黄皮子一尾巴扫向了余姬，余姬被迫和他打在了一起。

    强良为了防止我驰援，也一下扑了过来，连珠炮般的对我挥下利爪，我心里虽然着急，却根本摆脱不了他的纠缠。

    我一边打一边用余光往那边看。

    只见九凤一口烈焰喷出，安东尼拦腰抱住媚娘跌进了草丛里，躲过了一劫。

    蔡平聪则被烈焰喷了个正着，好在他有大罗金身不灭符，暂时抵挡住了烈焰的攻击。但战斗远没有结束，马景焕看准时机，手掌一握，一个黑球出现在手中，他手掌一抖，黑球背着蔡平聪的后背袭去。茅山年轻一辈的天才，瞬间遭受了夹击，大罗金身不灭符形成的结界直接崩碎，在巨力的撞击下，蔡平聪喷出一口鲜血，迎着烈焰飞了出去，撞在九凤的身上后，掉落在了地上。

    九凤抬起脚，朝着蔡平聪踏去，好在安东尼化为一道黑雾，将生死未卜的蔡平聪救了出来。

    九凤对着三人继续狂吐烈焰，安东尼夹着两人狂奔了起来。马景焕不再与这边纠缠，双翅一阵，照着胡文鑫偷袭而去。

    “小心！”我大喊一声，但终究还是迟了。

    胡文鑫被马景焕生生的死掉了一块皮肉，伤口触目惊心，分了神的韩昊成也被四爪蛟龙的尾巴扫中，趴在地上一个劲的咳血，转眼间，老胡率领的队伍也丧失了战斗力。刘芸那个丫头倒是聪明，没有盲目的进攻，而是藏匿了起来。

    三个怪物相互配合，瓦解了我的队伍之后。马景焕留下继续与老胡他们周旋，九凤和四爪蛟龙则加入了我这边的战团，对我展开了围殴。

    一时间，我这边的压力成几何倍数增长。最要命的是，强良和四爪蛟龙都是以力量著称的家伙，硬抗了几下，我的虎口便被震裂，双臂更是一阵酸麻，仿佛要脱离我的身体。

    他们似是看出了我力不从心，强良犹如大山般的一次次对我猛攻。这一次，他的攻击再次快如闪电的袭来，我体力不支，用双臂遮挡在了胸口，“砰”的一声，我被打飞，身体才一落地，四爪蛟龙巨大的爪子便从天而降。

    我心想完了，被这大爪子拍一下，铁定骨断筋折。

    就在此时，一股劲风从我的耳边刮过。我看到一根长棍横空出世，将四爪蛟龙的爪子硬生生的捅开。

    接着，长棍直劈而下，在四爪蛟龙的脑袋上接连打了四五棒。

    我瞳孔猛的大睁，喃喃道：“这不是王瑜那个家伙的混元棍吗？”