
    将四爪蛟龙抽打得晕头转向，混元棍重新变短，缩进了黑暗之中。

    我转过头，看向后面，随着簌簌的脚步声，走出来一道人影。

    定睛一看，正是那个有些不着调的王瑜。只不过这一次，王瑜穿着一件左黑右白的两色道袍，手里拎着混元棍，背后背着一把宝剑，给人一种老成稳重又带着些许仙气的感觉。

    他走出来，先是对我嘲讽了一番：“啧啧，无双一直说你进步飞快，要我看，也不过如此嘛。”

    “卧槽，你对付五个大妖试试！”我不服气的吼道。

    本来我以为王瑜会随口答道“试试就试试”，却不成想，他鄙夷的看了我一眼，撇嘴道：“我又没喝假酒，为什么要对付五个大妖？”

    “额……”听了他的话，我竟无言以对。我在心里呐喊：不是我要对付他们的啊，是他们过来打我的，我没的选择。

    趁着所有大妖将目光聚拢在王瑜身上的时候，我偷偷的给老胡他们使了个眼色，让他们赶紧撤过来。

    “你们几个，谁是管事的？”王瑜叉着腰，趾高气昂的问道。

    我不明所以的看着他，不知道他要做什么。

    黄皮子一步步的走了过来，眯着眼睛盯着王瑜：“小小的人类，你是谁？”

    “你眼睛瘸？看不出哥身上这身正宗的龙虎山道袍吗？”王瑜嚣张的大喊道：“我乃龙虎山王瑜，识相的赶紧滚蛋，否则我分分钟灭了你们！”

    他这一惊一乍的大嗓门愣是给黄皮子吓了一跳。

    “龙虎山的？那你跑茅山来做什么？”黄皮子警惕的盯着王瑜的混元棍，生怕王瑜给他来两下子。

    “老子乐意，要你管？”王瑜翻翻着眼睛说道。

    我一头黑线，搞不懂这王瑜是来做什么的，于是我站起来，小声的问道：“哥们儿，你不是猴子派来的逗比吧？”

    “你没学过孙子兵法吗？不战而屈人之兵懂不懂？”王瑜理直气壮的说：“我跟他们聊聊，兴许不用动手就能把他们吓跑了呢。”

    我汗，我狂汗！真以为对面的五个家伙是三岁小孩呢？那可都是大妖级别的存在，每一个放出去都能独霸一方！

    “额，那你随意吧。”我懒得搭理这个逗比，走到了一旁观察了一下队员的伤势，也趁机休息一会儿，玛德，刚刚的战斗，累死老子了。

    所有人里，蔡平聪的伤势最为严重，至今为止，他依然在昏迷。我拿出匕首划破了自己的手指，将鲜血滴进了他的嘴里，希望我神奇的鲜血能够帮助他恢复。

    韩昊成胸骨折了一根，倔强的汉子满脸都是汗水，却愣是没说一个疼字。倒不是他有骨气，而是已经疼得晕了过去。我摸了摸他脑袋，有些发烫，也喂了他几滴鲜血，希望他快点好起来。

    老胡的伤口看起来很瘆人，但其实是皮外伤，包扎之后，并无大碍，还能勉强战斗。

    安东尼与两个女将一点事没有，这让我松了口气，因此如果一会儿还开打的话，他们牵住住一只大妖妥妥的。

    “袁洛，别偷懒，你他娘的快点过来！”我刚休息一会儿，王瑜便在那边吵吵了起来。

    我转头一看，好家伙，那货已经和五个家伙动上手了，只不过他比我强不到哪去，几乎是一瞬间，就被五个家伙压制的死死的，险象环生。

    我幸灾乐祸的喊道：“你不是要不战而屈人之兵吗？”

    “屈你妹，快点过来打架，我快撑不住了！”王瑜气急败坏的咆哮道。

    这货要是挂了，我也扛不住，所以我摸了摸鼻子，硬着头皮加入了战团。

    放出余姬，让她牵制马景焕，我对付黄皮子和四爪蛟龙，王瑜则单挑九凤和强良。

    我俩一上手都是自己的大招，不用大招不行啊，对方实力强横，一个不小心就会落得万劫不复的境地，所以我们一上来都拼尽了自己的全力。

    我用恶鬼之怒符加上天雷破对黄皮子进行远程压制，近身用诛邪剑和吞天图轰击四爪蛟龙。

    再看王瑜，那个家伙也不知道吃了什么灵丹妙药，浑身金光直冒，看上去跟超人似的，居然敢和强良硬拼，看得我一阵咋舌。

    思忖了一下，我突然想起，龙虎山有一个与茅山大漆灭指齐名的绝技，叫做“三清小金身”。这么看来，王瑜施展的应该就是这玩意了。

    有了三清小金身加持，王瑜横冲直撞，把混元棍变成了一把绳子，拴住了九凤的九个脑袋，拖着后者满场跑。

    看上去我们占了上风，但我心里明白，一旦我的恶鬼之怒符用光，王瑜的三清小金身作用消失，我俩依然摆脱不了被人家团灭的命运。

    此时，我只能在心里祈祷，希望灯塔的其他组赶紧过来。

    打着打着，王瑜身上的金光渐渐暗淡，他冲我喊道：“袁洛，这俩妖怪你先顶一下，我休息一会儿，去去就来。”

    他说着，竟然引着两只大妖往我这边跑了过来。

    我勒个去，这货是来送人头的吗？

    我一阵蛋疼，我要是能对付他们几个，早就打了，至于让人家揍趴下吗？

    但眼前的情况不容我抱怨，我一咬牙，三道剑芒直劈而去，阻止了强良追击王瑜。

    等强良猛扑过来的时候，王瑜已经跑了老远，眼角的余光瞥见，他正扶着树跟那喘呢。

    “哥们，你赶紧的，我也扛不住啊！”我就地一滚，狼狈的躲开四爪蛟龙的攻击，冲王瑜喊道。

    “别急别急……援军马上就到。”王瑜上气不接下气的说道。

    又打了两分钟，我中了强良一爪子，胳膊上的鳞片都脱落了几片，伤口很深，隐约看到了白色的骨头。

    屋漏偏逢连夜雨，黄皮子又偷袭了我一下，在我的后背豁开了一道口子，紧接着四爪蛟龙给了我一尾巴，巨大的力量将我抽飞，我贴着地面擦行了几十米，一歪头，喷了一口老血。

    九凤火上浇油，喷出一条火龙，裹挟着滔天的热浪，铺面而来。

    火龙在我的瞳孔里一点点放大，就在其热浪已经将我的头发烤得卷曲，马上要烧到我的一霎，一道身影挡在了我的面前，袍袖挥动间，将火龙一卷，甩到了别处。

    火龙击中了一棵枯萎的大树，燃烧了起来。

    借着火光，我看到身后突然出现数十道身影，他们均身穿黑白两色的道袍，气息凌厉而霸道，成扇形在我身后排开。

    这些人排开阵仗之后，一转身，统统跪在了地上，朗声喊道：“恭迎掌门！”

    ps：感谢彼岸花开21的堂主，感谢木野狐的堂主，感谢八月份前奏的舵主，感谢玩消失、隐身的舵主，感谢ghc的舵主，感谢小黑、幽冥、小岐、原宥的力挺，还有鬼宗千千万万的兄弟姐妹，没有你们，这本书写不到现在，真诚的说一句“谢谢”，三神鬼宗的故事在继续，愿我们创造属于我们的辉煌。最后，无耻的求包养、求票票，各种求……