
    半个小时后，我们出现在了南京市区的一个别墅里面。

    看着豪华得不像样子的别墅，我很难想象，这里居然是龙虎山设在南京的一个小据点。

    这个别墅表面看起来不大，只有三层，但是到了里面才发现，它真的不小，地下居然还有六层，每一层都有七八个房间，因此整体算下来，这别墅足可容纳一百多人。

    而且关键的是，里面的设施一应俱全，还配备一个小型的医务室。别看医务室不大，但王瑜介绍说，我队里的成员，都可以在这里疗伤。

    我觉得他在说大话。

    王瑜撇了撇嘴，让一个小道士拿来了医药箱，当着我的面处理了老胡的伤势。

    我摸了摸鼻子说：“治疗点皮外伤不算啥啊！”

    “你以为那俩人的伤我就治不了了？”王瑜哼了一声，从医药箱里摸出了一白一红两个瓷瓶。

    他从红瓷瓶里倒出了一枚药丸，给韩昊成喂了下去，又从两个瓷瓶里各倒了一枚药丸，给蔡平聪喂了下去，之后拍了拍巴掌，对我说：“搞定。不出五天，这俩兄弟必定恢复如初。”

    我正想讥讽两句，却看到蔡平聪被烤焦的一块皮肤竟然自行脱落，而里面已经长出了粉嫩的血肉……

    我看得目瞪口呆，不过细细一想，我便释然。龙虎山本来就是以炼丹闻名天下，因此有这种起死回生的丹药，也不足为奇。

    处理好了他们的伤，东方已经泛白，王瑜打着哈欠说：“不行，困死了，我去睡会了，你自便吧。”

    王瑜去睡了，小道士也给我找了个房间，我直接和衣躺在了床上。

    头才一沾枕头，便睡着了，实在是太累了。

    我不知道自己睡了多久，只知道自己做了好多的梦。我梦到判官坠崖了，陈霄失踪了，还梦到苍茫先生死了。

    醒来的时候，惊出了一身的汗，我偏头一看，天光大亮，而且看日头的方向，应该是下午。

    我揉了揉发酸的脖子，坐起来点了支烟，刚刚的梦境好真实，现在想起来还心有余悸。

    去洗漱间擦了把脸，从房间出来的时候，碰到一个小道士，他带我去吃了点东西，吃完饭，小道士说掌门找我有事，然后带着我乘电梯，到了别墅的顶层。

    小道士把我带到门口便走了，我敲了敲门，一个悦耳的声音响起：“请进。”

    我推开门，看到北门无双坐在一个书桌的后面，正在看文件。

    此时，她穿着一身休闲装，没有化妆，阳光洒在她的脸上，给人一种恬静而好看的感觉。看着她认真的表情，我竟然看得痴了，恍惚间，仿佛回到了上高中的年纪。那时，偶尔可以在图书馆看到这种认真好学的漂亮女孩，她们和北门无双一样，安静，甜美，让人感叹青春的美好。

    “坐吧，别傻站着了。”北门无双轻柔的声音让我回到了现实，我看到她的小脸微微的红了一下。

    我干笑了两声，问道：“茅山那边怎么样了？”

    北门无双闻言，表情一下凝重了下来，重重的叹了口气：“几座主殿都被毁了，‘清’字辈的高人几乎全部陨落，‘明’字辈的只有你救出来的三个活着……”

    听了北门无双的介绍，我一阵神伤，终究还是没能保住茅山。我又问：“找到苍茫先生他们了吗？”

    我这话一出，北门无双竟然从椅子上站了起来，缓缓的走到了我的旁边，将手放在了我的肩膀上。

    她的这一系列动作让我心头莫名一紧，我深深的吸了两口气，点了一支烟叼在了嘴角。

    北门无双说：“我们找到了苍茫先生的尸骨……”

    这句话，犹如晴天霹雳，我的脑袋嗡的一下就大了，仿佛失聪了一般，后面的话全都没有听进去。

    我感觉胸口压抑得厉害，香烟的烟雾飘进了我的眼睛里，眼泪不争气的流了下来。

    阔别许久的眼泪流进我的嘴里我才发现，它依然是咸的，还带着淡淡的苦涩。

    外面的太阳很大，但我却感觉不到一点的温暖，浑身发冷，如坠冰窖。

    “想哭就哭吧。”北门无双摘下了我嘴里的香烟，掐灭在了手中，小手一揽，将我揽进了她的怀里。

    我抱着北门无双嗷嗷大哭了起来，我从没想过，会为一个没有血缘关系的男人痛哭，哭得如此伤心。

    我哭了很久，当眼泪干涸，抬起头的时候才发现，北门无双的t恤已经让我哭湿了一大片，我哽咽着说：“对，对不起。”

    我不知道自己怎么离开的无双房间，也不记得她后面说了什么，路过的人和我打招呼我没有听到，我回到房间一颗接一颗的抽烟，然后便盯着天棚，一个人失神。

    回想起来，我和苍茫先生的接触并不多，而且他还坑了我两次，他给我的印象甚至谈不上好，只是一个坏老头的形象，但听到他离开的消息，我就是莫名的伤心，感觉天塌了一般。

    第二天，老胡找到了我，他带来的依然是噩耗，判官死了，陈霄下落不明，灯塔的其他几位组长中，只有蒋天还活着，如今在重症监护室里观察。

    这时，我才知道，当我盼望他们驰援的时候，他们也在盼望我的驰援，只是，我幸运的遇到了龙虎山的人马，他们没有。

    茅山没了，灯塔伤亡大半，我不能萎靡下去了，我洗了把脸，收拾了一下烂糟糟的头发，让媚娘联系一下北京方面。而我则和老胡去了一趟当地的军区，找到了部队的领导，希望调派几架直升机，把苍茫先生以及兄弟们的尸骨拉回去。

    茅山的事情我没有插手，小马哥作为李清风的传人，他有这个义务去安葬自己的恩师。而且事实证明，他确实这么做的。

    当我回到别墅的时候，发现他已经带着茅山的弟子离开了，而且还拒绝了北门无双想要帮忙的好意，他给我留了句话，说安葬完茅山的英烈，会联系我。

    第三天一早，十架直升飞机降落在了首都国际机场。

    五天前，灯塔的成员从这里乘坐飞机出发去了茅山，五天后，他们又回来了，只是，他们中的一些人，永远的闭上了眼睛，再也不会醒来……