
    听了他们的话，我的眼睛一下瞪得大大的，龙虎山自打上任掌门天云子死了之后，便一直由龙虎山长老堂主持工作，而且据说因为立掌门的事情，龙虎山分成了两派，内斗得很激烈，这也是导致最近几年龙虎山低调行事的原因之一。

    他们什么时候选出了新掌门，外界怎么一点风声都没有？

    我眼睛一眨不眨地看着黑暗中，很好奇这个新掌门的身份。

    在我期盼的目光中，一道高挑纤瘦的身影从黑暗中走了出来。

    她身上穿着金色的道袍，左面绣着龙右面绣着虎，领口与袖子的位置分别有八卦图，头戴金冠脚踏云靴，圣光无暇，宛如仙人一般。最要命的是，当我看到她那倾国倾城且带着君临天下一般威严的小脸时，我一下怔住了，龙虎山掌门人，居然是个女人，而且这女人，我还认识――北门无双。

    她走到我的跟前，伸手将呆若木鸡的我搀扶了起来，看到我手臂的伤口时，胸口微微起伏，美眸陡然一凝。

    这一刻，我竟然感觉周遭的气压都随着她的呼吸变得压抑了起来。

    她扫视了五个大妖一眼，贝齿轻启道：“全部镇了，一个不留！”

    “谨遵掌门法旨！”数十道身影一同答道。

    接着，我的耳中尽是嗖嗖嗖的破空之声，他们竟然争先恐后的扑向了大妖，而且在打斗的时候，我还听到了欢快的喊喝声，仿佛他们并非在战斗，而是在进行一场有趣的比赛。

    我心里不由得震动非常，这就是龙虎山的实力吗？

    圈中人都说茅山是第一大派，但经历了今天的事情我才知道，一向行事低调的龙虎山，才是灵异圈当之无愧的老大。不为别的，仅凭人家能同时拿出几十名的好手，仅凭人家掌门一句话，便可以同时镇压五只大妖级别的怪物。

    而且我的神识还捕捉到，一个相当隐晦的气息隐藏在黑暗中，飘忽不定。

    我猜测，那也是龙虎山的高人，只不过他在暗中保护着北门无双，保护着这位年轻的龙虎山掌门。

    十分钟之后，一个道士拿着一个红色的葫芦走了过来，躬身道：“启禀掌门，五只妖怪已经被我等系数封印。”

    “好，向茅山进发。”北门无双大袖一挥。

    她话音落下，所有龙虎山道士踏步到了空中，只等北门无双了。

    这一幕看得我咋舌连连，这些家伙也太变态了吧，居然都凝聚出了真元，可以踏空而行。

    “和我一起去吗？”北门无双将目光看向了我。

    我说：“我这些兄弟都受了重伤，我得先找个地方给他们疗伤。”

    “也好。”北门无双一转头看到了王瑜，唤道：“王瑜师兄，袁洛一行，就拜托你了。”

    “师妹放心吧，我一定安排得妥妥的。”王瑜把胸脯一拍。

    “我们走！”北门无双说着，轻抬脚步，竟然一步步的走到了空中。

    旋即，在她的带领下，几十道身影向着茅山掠去，眨眼便消失在了我的视野。

    我一阵咧嘴，都说士别三日当刮目相看，果真不假。记得头一次见到北门无双的时候，她还是一个耿直的小警察，而且实力也不怎么样，三年过去，她已经摇身一变，成了龙虎山的掌门，而且看这缩地成寸的踏空之法，恐怕其道行已经到了一个相当恐怖的境界。

    有这么多的高手保驾护航，我并不担心她的安危。我甚至觉得，如果他们早点来，或许茅山不会成为现在的样子。

    “小子，想啥呢？是不是觉得我们来晚了？”王瑜拍了我肩头一下。

    我看着远处一片狼藉的茅山，不置可否。

    “唉，想必你也听说过，我们龙虎山一直为掌门的事情闹得厉害，而且不瞒你说，如果不是无双通过了测试，这种内斗还要无休止的进行下去。自己的事儿都理不顺，我们哪有闲心管别人的事情？这不，无双昨天才进行的册封大典，按道理，今天有许多事情要处理，是不能离开山门的，可是那妮子听说你来救马凯了，带着人直接就杀过来了，连禅宗、密宗的两位高僧都没有招待……”王瑜在我旁边罗里吧嗦的说了一大堆。

    我这人也不傻，大概听出了他的话外之音。

    其实北门无双对我有意思这事我早就感觉到了。我曾经对着镜子打量了自己好几遍，说实在的，除了帅了点，没啥优点啊，那妮子怎么就看上我了呢？

    不过感情这东西，真的勉强不得。如果没有韩晓琳，或许我会选择北门无双，但现实里没有“如果”。心里已经装了韩晓琳，哪里还有多余的地方装北门无双？所以最好的方法就是刻意疏远，毕竟我看得出北门无双那丫头心很重，挑明了或许会让她难受很久……

    哎，越想脑袋越疼，我挥了挥手说：“先救人要紧。”

    我清点了一下人数，发现大家都在，我们架着受伤的人，茅山的弟子则背着小马哥他们，我们一行人顺着小路往外面走。

    这里是茅山的边界，再往前就可以看到公路。随着这几年旅游业的火热发展，茅山已经从一座道教名山演变成了旅游胜地，因此这边的公路修得宽阔而平坦。

    路边停着一排黑色的越野车，走近会看到，清一色的大众途锐，而且每辆车里都坐着一个小道士，显然，这些是龙虎山的座驾。

    我再一次被深深的震撼，龙虎山不出手则已，一出手就是大手笔啊。

    我们到了车队所在的地方，立马跑出一个小道士，对着王瑜恭敬的说道：“掌门师伯，您终于回来了。”

    王瑜在那个小道士的脑袋上狠狠的敲了一下，没好气的说：“我再说一遍，北门无双才是掌门，以后再胡说，我就封了你的嘴巴！”

    “掌，师伯，掌门的位置原本就是你的，为什么要让给无双师叔啊？弟子想不明白。”小道士委屈的说。

    “去去，好好开自己的车，这种话以后不许再说，否则逐出师门！”王瑜冷哼一声，往车队的后面走去。

    他叫出所有的司机吩咐了几句，便有十多辆车开走了，只给我们留下了五辆车子。

    很明显，那些车子是去接应北门无双他们了。

    等他回来，我俩上了一辆车子，车子上除了被王瑜骂的那个小道士就是我俩。于是我递给王瑜一根烟，小声的问：“你是不是傻啊，为啥不当掌门？”

    “你以为当掌门好玩？规矩多得要死不说，还要为门派的发展操心，我才不当呢。”王瑜撇了撇嘴。

    “没别的原因了？”我问。

    王瑜左右看了看，趴在我耳边说：“最主要的是，当掌门就要顾及形象，不能随便大保健了。”

    艹，这也是理由？我瞬间石化……