
    九月二十号，天空淅淅沥沥的下着雨，雨滴无情的砸在我的脸上，与泪水混合，让人分不出哪个是雨，哪个是泪。

    灯塔的所有成员驻足在八宝山革命公墓里，一座新出现的墓碑前。

    黑色的墓碑上，挂着一个老者的照片。照片里，他笑的那么开心，那么邪性。

    可惜，我们再也看不到这样邪邪的笑容。

    在照片的下面，是国家领导人的手书，写着“沈苍茫先生之墓”，几个金色的大字格外的耀眼，如同他的一生，光明磊落。

    在他的名字旁边，雕刻着一枚特殊的勋章，这颗勋章以前并没有出现过，是苍茫先生过世以后，国家派专门部门定制出来的，我们叫它――灯塔勋章。

    这枚勋章的图案和中国其他的勋章一样，是五角星的，只不过里面是一座矗立在天地间的灯塔，塔里有亮光照射出来，遍布在勋章的每一个角落。

    这不正是苍茫先生的愿望吗？用正义之光，照亮天地之间，照耀每一个角落，让邪祟无所遁形。

    大家陆续的走到墓碑的前面，将手里的鲜花摆在了地上，而我，则掏出了两瓶二锅头，一屁股坐在了地上。

    “领导，你总说让我请你喝酒，我知道你爱喝二锅头，专门找了两瓶六十五度的，你看，还是压盖的呢，这可是存货，我跑了大半个北京才搞到的。今天，咱爷俩不醉不归……”

    大家没有劝我，一个接着一个的离去，只有安东尼站在雨中，一言不发的陪着我。

    我喝了很多酒，和苍茫先生说了很多话，我不知道他能不能听见，我只记得，我走出公墓的时候，从台阶上滚了下去。

    自从有了血脉之力，从未喝醉酒的我，在九月二十日这一天，酩酊大醉。

    雨一直下了三天三夜，似乎上天都在悼念这位老英雄。

    我犹记得第一次见到苍茫先生的时候，他装疯卖傻，当街给我脱了个精光；第一次看见他出手，霸道无匹，吓得周霸天屁滚尿流，风云变色……

    或许，正是他，让我学会了永不退缩，永不妥协……

    天气终于放晴的时候，小马哥带着茅山弟子来到了北京。

    他们的归来，也就意味着茅山众人已经被安葬。

    小马哥看起来瘦了一圈，但他这次归来却给我带来了一个人――师姐。

    师姐恢复成了本体，蜷缩在他的怀里，看起来很虚弱，回来的时候还发着高烧。

    看到这，我眉头一下就皱了起来。要知道，妖怪的体质是很强悍的，特别是到了师姐这种大妖的级别，基本上一辈子也不会生病，除非她虚弱得快要死了。

    我让小马哥把她放到了床上，然后道力顺着师姐的经脉进入了她的身体，经过一番探查，我发现师姐的身体糟糕得不像话，真元虽然还在丹田之内，但已经破损得不成样子，仿佛随时会消散。

    再加上体内一些经脉被打断，致使其道力无法形成周天循环。

    没有周天，也就无法进行自我修复，所以她的情况才会如此的糟糕。

    “快，去请亢老！”我冲安东尼喊道。

    亢老住在石景山区，而灯塔的基地在门头沟区，两区虽然相邻，但北京的交通真心不敢恭维，即便安东尼的车子开的飞快，依然花了将近一个半小时。这期间，我心急如焚，一直用自己的道力修复着师姐的经脉，但效果微乎其微。

    不得不说，亢老在医术方面的造诣，绝对是首屈一指的，我琢磨，就是司马错在亢老的面前，也要自愧不如吧。

    亢老仅仅摸了摸师姐的脉搏，便捋着胡子说：“真元受损，经脉崩断，且尸气入体，想要救她不难，但想要恢复如初恐怕要花上些时日。”

    “亢老，那就拜托您了。”我拱了拱手，从房间里退了出来。

    回到办公室，和小马哥聊了一下才知道，他们是在茅山外面的一座山峰上发现的师姐。当时她还在和九格格对战，两个人都遍体鳞伤，只不过愣是没有一个人服软。小马哥的出现打破了这种平衡，九格格落荒而逃，这才带回了师姐。

    我不禁感叹，还好是我们的人发现了这事，如果是鬼府那边的，恐怕师姐当场就要被人给斩杀了。

    我让媚娘安排小马哥他们一行人的住宿，刘芸却急匆匆的跑了进来，上气不接下气的喊道：“老，老大，赶紧收拾一下。”

    “怎么了？鬼府的人打过来了？”我剑眉一挑。

    “这里是北京，借他们几个胆子也不敢。”刘芸顿了一下，说道：“三号首长要见你。”

    “三号首长？不是吧？”我一愣。

    “赶紧的吧，这事千真万确，估计快到了。”刘芸说道。

    丫头口中的三号首长，可不是什么军区的首长，而是整个中国的三号领导人。

    说不紧张那是假的，我赶紧去刷了刷牙，又换了一身衣服，见首长，总不能带着一身烟味不是。

    二十分钟后，一辆红旗轿车开进了基地。

    接着，车门打开，下来一个二十多岁的小伙子，腰板笔直，太阳穴鼓鼓着，一看就有功夫在身。他走到后门将车门拉开，从车里出来一位看起来六十岁左右的男人。

    这个男人我太熟悉了，恐怕全国人民都熟悉，因为他经常在中央电视台的新闻联播里出现。

    没错，三号首长。

    我战战兢兢的往前迎了几步，却发现三号首长根本没有架子，他拍了拍我的肩膀说：“走走，里面聊。”

    到了里面，他的警卫员还给我发了根烟，这让我受宠若惊。

    虽然哥也算是见过大世面的人，但在三号首长面前，还是会坐立不安，连抽烟都不知道用哪个手拿了。

    “袁洛，我一会儿还有个会，咱们长话短说吧。我这次来，主要是想让你接手灯塔。”三号首长开门见山的说道。

    “这个……首长您看，我现在年纪还小，我怕……”我的话还没说完，三号首长直视着我的眼睛问道：“你不想给沈苍茫报仇吗？”

    听到这句话，我的眼睛一下就红了，说道：“想，做梦都想。”

    “嗯，群龙不能无首，我任命你为灯塔最高指挥官，务必捉拿凶手，国家，将是你的坚强后盾。”

    “是！”我铿锵回答，对着三号首长敬了个标准的军礼。

    ps：五月是个浪漫的季节，既然是浪漫的季节，咱就做点浪漫的事。下面小八宣布，五月咱们玩个踩楼活动。什么是踩楼活动？就是在本书的书评区留言，小八发红包。

    不过，鉴于小八财力有限，本次活动只发叠号的留言，也就是说，第2222条留言，第3333条留言……

    有人会问，小八，你发多少红包呢？

    小八答：叠数除以100。比如，第2222条留言，小八发留言者22块红包，第3333条留言，小八就发33块，以此类推。

    最后说一下活动规则：

    一、凡粉丝值在学徒以上的书友留言，才作数！

    二、书评条数以qq阅读客户端为准，所以没下载的书友，赶快找个有无线的地方去下载。

    三、本活动只为答谢书友对小八的支持，恶意刷屏以及做广告者请自重！

    最后说一下，今天小八意外发现，本书居然在起点+创世灵异分类月票榜第20余位，而且小八听说，这个榜单前六名是有奖金的，那么，小八希望大家把月票投给本书，只要得到的奖金，我会拿出一半在书友群里发放，决不食言。

    小伙伴们，行动起来吧！

    本书q群号，224810599。