
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    邻桌是两个人，确切的说，是两个男人。

    一个五十岁左右的年纪，长得憨态可掬。之所以这么形容一个男人，是因为他长着一张标准的国字脸，皮肤有些粗糙，嘴唇很厚，一颗大大的酒糟鼻子坐镇中原，身材不高没有脖子，看起来很实在。

    另外一个则三十多岁的样子，特别的瘦，使得他的眼睛看起来格外的大，再配合上尖尖的下巴，市侩的笑容，让人很容易联想到一个词――聪明。

    听话风，两人正在谈论一桩生意。

    当然，能在这种场合谈的生意，也大不到哪去。不过既然牵扯到金钱，我是不该偷听的，可是就在我想要收回听力的时候，却无心听到了两人的对话，让我不得不继续听下去。

    “酒哥啊，我是卖黑的，文物那玩意我可不沾，要是让警察逮到，可是要坐牢的。”年轻人说道。

    他所说的卖黑，是圈子里的黑话，意思就是贩妖的或者卖猛鬼的，蒋天就是干这个的，因此我并不陌生。也正是听到了这句话，我才继续偷听的。

    被称为酒哥的男人“吱”的喝了一口酒，放下杯子左右看了看，压低声音说：“辣条儿兄弟，哥哥我什么时候坑过你啊，那兵马俑邪门的很，我确定里面是有黑的，很有搞头，说不定还能弄到‘大芋头’，我和你说，这也就是你，要是换做旁人，打死我也不说。”

    不得不提一句，大芋头就是大妖或者大鬼，也是行业里的黑话。

    “哦？到底怎么个邪门法，快和兄弟说说。”辣条儿来了兴致，端起杯子和酒哥碰了一下，同时拉近了一些距离。

    之后，酒哥滔滔不绝的说了起来。

    原来，十几天前，有一伙儿盗墓贼在西安郊区寻到了一处古墓。

    当他们千方百计的打通了盗洞，下去之后才发现，这个古墓已经有人进去过了，不过却没有带走古墓里的东西。

    因为他们在主墓室的外围，发现了许多的尸骨。

    这伙儿盗墓贼看出古怪之后，便小心翼翼的退了出来，打算出去。就在他们要顺着升降索上去的时候，突然从侧壁中钻出来了一个兵马俑，这兵马俑竟然能动，犹如神兵一般的和他们打了起来。

    一开始，盗墓贼被兵马俑打了个措手不及，吃了点亏，可是摸清了兵马俑的路数之后，盗墓贼仗着人多，竟然用盗墓的绳索，将兵马俑捆了个结结实实。

    最后，愣是把这个兵马俑带了出来。

    酒哥讲得绘声绘色，就好像他亲眼见到的一般。

    “哥啊，你咋知道的这么清楚呢？”辣条儿问。

    “辣条儿兄弟，实话跟你说吧，我听说这事之后，花光了自己的积蓄，把那个兵马俑给买下来了，如今，那东西就在我家里嘞。”酒哥说道。

    “酒哥，你买它做什么啊？如果真的像你说那样，他里面有大芋头，你自己也应付不了啊！”

    “正是因为搞不定它，哥哥才找的兄弟嘛！在西安，谁不知道有辣条儿兄弟你这么一号人物啊，你要是都搞不定的事，那哥哥倾家荡产也认了。”

    酒哥这马屁拍的很响。

    “呵呵，酒哥，你太抬举兄弟了，要不这么着，一会儿咱儿吃完饭，我回去拿家伙，然后去你那找你，咱儿哥们今天倒看看，它里面藏着什么。”辣条儿很是受用，被酒哥这么一夸，立马找不到北了。

    “行，弄出的大芋头归你，卖了兵马俑咱儿哥俩一人一半。”酒哥嘿嘿一笑。

    之后，两人开始快速的吃东西，不再言语。

    凭借直觉，我总感觉酒哥在骗辣条儿。当然，他骗不骗辣条儿跟我一毛钱关系都没有，混这行的，如果连点眼力劲儿都没有，死了都活该。

    不过出于好奇心，我小声的对安东尼说：“安东尼，一会等他们吃完了，盯着他俩。”

    安东尼不动声色的点了点头。

    我们的饭菜上来的时候，酒哥和辣条儿已经吃完了，然后结账走人。我们并没有去追，依然慢条斯理的吃着，有能够调动蝙蝠的安东尼在，还用亲自去跟踪吗？

    吃过饭，我们定了一个酒店，接着在附近找了个大超市，逛了起来。

    “媚娘阿姨，我不吃薯条。”当媚娘拿起一桶薯条的时候，小白一头黑线的说。

    “那这个呢？”媚娘又拿了一个奇趣蛋。

    别看我没有孩子，但奇趣蛋我还是知道的。这东西现在卖的很火，大街小巷的都是，它外形长得像个鸭蛋，据说里面装着一个小玩具以及一些巧克力，深受小朋友的欢迎。

    “不要。”奇趣蛋依旧提不起小白的一丝兴趣。

    “你这孩子，到底要什么啊？”媚娘叉着腰，居高临下的问道。

    “我想吃肉。”小白眼巴巴的看着媚娘。

    我这才想起，小白根本就不是正常人类，他是疼怪。疼怪，本来就是以血肉为食的，自从他跟了我们之后，一直在吃我们吃的东西，韩晓琳会偶尔喂他一些鲜血，也正是这个关系，两人亲如母子。

    媚娘蹲下身体，用手抚摸着小白的头说：“乖孩子，阿姨给你买点火腿肠吧，好不好？”

    “火腿肠？好啊好啊，媚娘阿姨太好了，小白有火腿吃了，小白有火腿吃了！”在媚娘的牵引下，小白兴奋的叫喊着，朝着放火腿肠的货架走去。

    他俩一走，我冲旁边的安东尼问道：“那边情况怎么样了？”

    安东尼说：“那个兵马俑果然有古怪，可以和人一样的活动。但让我奇怪的是，我的蝙蝠没有感觉到丝毫的气息，既没有鬼气，也没有妖气，更没有尸气或者死气，我也说不好它到底是什么，而且，我的蝙蝠根本没感应到它的威胁，所以，即便它是邪祟，也厉害不到哪去。”

    我点了点头，说：“会不会是机关傀儡呢？”

    “也不像，酒哥刚刚把它身上的封印揭开了，那玩意动起来，没有丝毫的延迟与机械化，灵活得跟人一样。”安东尼皱着眉头说。

    “难道是黄巾力士或者纸人之类的？也不对啊，黄巾力士是需要道法支撑的，若是纸人的话，也不太可能，纸人怕潮，不可能在地底存在那么长时间……”我捏着下巴想了半天也没想出个所以然，于是不再想了，冲安东尼问：“那最后结果怎么样了？”

    “那辣条儿费了九牛二虎之力才重新封印兵马俑，而且不知他中了什么魔怔，非要花钱买那个兵马俑，酒哥装模作样的拒绝了一下后，最终以八十万的价格成交。”

    我们谈到这，正好媚娘带着小白回来了，我们不再聊这个话题，去收银台结账，然后回酒店。

    我本想着，这件事就这么过去了，哪成想，第二天我们就再次邂逅酒哥……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】