
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    到了南京禄口机场的时候，这边的灯塔分局的局长已经在等候我们了。

    这时我才深深的体会到当领导的好处，乖乖，一路都是警车开道。

    这个局长姓赵，四十多岁的年纪，在我看来很大了，但在官场上，据说算是年富力强的时候，还有上升的空间。

    为了巴结我，这货专门找了一个年轻漂亮的女警陪着我，那女警长得真心好看，但我却没怎么看她，哥的身边从来就不缺少漂亮女人，即便耗费了十年阳寿，媚娘也可以甩她八条街！

    我谢绝了这个家伙要宴请我的想法，一行人驱车直奔茅山。

    当然，车子是赵局长安排的，这个我并没有推辞。那个漂亮的女警也跟上了车，我并没有反对，倒不是哥贪图她的美色，而是有她在，就相当于赵局长在，有什么事情能够当时解决，毕竟在人家的一亩三分地上。

    很快，我们到了茅山脚下。

    时隔多日，茅山还是老样子，满目的疮痍。

    我本来打算让小马哥在别的地方进行册封大典的，不过那个家伙很倔强，说茅山的掌门，就一定要在茅山册封，这是祖宗的规矩，不能坏。

    没办法，我拗不过他，只能来这里了。

    山下面破破烂烂的，但是在山顶，原本九霄万福宫的地方，已经变了样子。废墟已经被清理走了，原地被平整出了一个足球场那么大的地方，看起来很宽阔。这些都要归功于当地政府。

    地面没有铺砖石之类的，只是为了防止扬尘铺了一层小石屑，即便如此，看上去依然很不错，至少比我想象的要好。

    在空地的西边，吊装了三排活动房，我粗略看了一下，足有几十个房间，而且都接好了水电，满足了居住的条件。

    不得不说，当地政府想得还是挺周到的，我都没有想到这个。

    小马哥把我们让进了一个临时会客厅，这房间只有二十多平，但里面摆满了凳子和茶几，屋里除了小马哥和王枫，还有几位和尚在，使得这个原本就不宽敞的房间显得更加的狭小。

    “小洛，你来得正好，这几位是来自少林寺的大师，我给你引见一下。”小马哥说着，拉着我的手，一一给我介绍。

    说实话，看着几位和尚的年纪和道行，身份应该不及小马哥，毕竟小马哥是李清风的嫡传弟子，在茅山中有着举足轻重的地位。

    换做以前，这几个和尚来，蔡平聪这货就能接见了。但此一时彼一时，茅山已大不如前，人家远道而来，即便身份再低微，也要小马哥亲自接见。

    我们随便客套了两句，几个和尚便很有眼力劲儿的起身告辞，回自己的房间休息去了。他们一走，房间立马宽松了许多，我冲疼怪小白说：“小子，去把马掌教的行头拿来。”

    小白是前天安东尼接回来的，之后一直跟在我的身边，他屁颠屁颠的跑了出去，不一会儿，双手托着一套衣服走了进来。

    “小马哥，试试吧。”我冲小马哥努了努嘴。

    “小洛，这是给我的？”小马哥问。

    “废话，不是给你的给谁的？别墨迹了，赶紧穿上试试。”我催促道。

    小马哥伸出手掌，抚摸着雪白的道袍，眼里有泪花闪动，我就知道，他看到这件白色的道袍一定会想起恩师李清风。

    我说：“小马哥，这是我按照清风掌教的道袍设计的，我希望你穿上它之后，能够重新振作起来，挑起茅山的大梁，让茅山重放异彩。”

    “嗯。”小马哥重重的点了点头。

    当天，我们住在了茅山上，吃的之类的，我让女警去山下买的，然后送到山上。

    可能是女警和赵局长说了，第二天，赵局长就派来了八名厨师负责茅山的伙食问题，我也没跟他客套，全都留下了。

    当天下午，两百名灯塔成员陆续赶到，而且他们都按照我的吩咐，换上了茅山弟子的道袍，为的是给茅山壮声势。

    人多，力量就大，因此准备工作很快就准备妥当，只等着正日子的到来。

    十月二十二号一早，各门各派的人陆续登上茅山之巅。

    他们中有一些是真心过来道贺的，但也有一些是来看热闹的。小马哥作为主人公，自然不能轻易现身，因此所有的招待工作，都是我和王枫来代替。

    我的年纪虽然小，但身份在这摆着呢，所以他们都对我恭敬有加，没有一个敢轻视的。

    除了各门派的人，圈子里的大家族也纷纷前来道贺，包括景家、冯家、百里家，湘西赶尸一族，川西草原的六爷，还有一些隐世的大家族，如今都出现了。

    临近中午的时候，又来了一群特殊的人。

    他们清一色的穿着警服，而且看警衔，竟然全都是警督及以上级别。

    没错，这些人都是灯塔位于各个省份的分局长，也被我叫来了。

    之后，刘芸他父亲刘老爷子也来了，洪烈也出现了，还有一些政界的大佬，只要能请到的，我都请来了。

    不为别的，只是让天下人看看，茅山依然强大，与各界的关系依然密切。

    中午，茅山大摆筵席一百多桌，热闹非凡，不过大家都没怎么喝酒。一是这里有这么多大人物，怕喝多了丢人，二是册封大典在晚上，现在喝多了就看到精彩的环节了。

    有人好奇，册封大典这么重要的事情，怎么能放在晚上呢？

    对此，我也疑惑万分，我问过王枫，他说历代茅山掌教都是白天册封，头一次出现晚上册封的。

    据说，晚上册封这件事，是北门无双和小马哥提议的，而且小马哥居然同意了，这大大出乎了我的意料。

    夜晚很快来临，吃过晚饭，大家开始三五成群的聊天。

    到了晚上十点的时候，一些人开始犯困，有些人甚至坚持不住的打起了瞌睡。

    就在此时，北门无双带头站了起来，在他身后，龙虎山的上百个精英弟子也一同站了起来，我正纳闷的时候，灯光突然灭掉，随即换上了蜡烛。

    接着，一股森冷的感觉传来，我身上的汗毛一下就立了起来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】