
    带着疑惑，我向着亢老的办公室走去。

    如今，亢老已经被我聘请为了灯塔的正式成员，专门负责医务方面的工作。

    为了方便他工作，我为他配置了十几专业的名医务人员与四名灵异人士，可以做普通的外科手术以及灵异手术。

    考虑到医务区一定要安静，我把亢老的办公室安排在了里面，与外面隔着两排房间。

    穿过长长的走廊，我走到了亢老的办公室门口。

    一进门，便闻到一股浓重的消毒水味儿。

    “亢老，您找我有事儿？”我礼貌的问道。

    能够让苍茫先生敬重的人不多，但这个亢老却是其中之一，可见，其在医术方面的惊人造诣。作为晚辈，对待这种高人，理应尊敬。

    “小洛，坐，坐，我有件事儿和你商量。”

    “您严重了，有什么事儿您直说便是，只要是小子能做到的，绝无二话。”我说。

    “苍茫是我的多年好友，看他惨死，我心里很难过，可是我这把老骨头除了会治治病，又帮不上什么忙……”亢老叹了口气，抬起头看着我说：“所以，我只能把希望放在你们这些年轻人的身上。”

    “给苍茫先生报仇是我应该做的事情……”

    我的话还没说完，亢老便接过了话茬，很伤人的说道：“但你的实力太弱了，照你这种修炼速度，恐怕还要修炼个十年八载才能为苍茫报仇……哎，我这把老骨头是看不到了喽。”

    “咳咳……”我老脸一红，不知道怎么接这个话茬。

    亢老说的一点错都没有，鬼府那个狗屁圣主的实力确实太逆天了，南清风北苍茫联手都不能铲除他，我怎么做得到？

    一想起这事，我甚至有种要耗费毕生去做这事的感觉，心里一点底都没有。

    “你想不想提高自己的实力？”沉默了一会儿，亢老突然问我。

    “嗯。”我重重的点了点头。

    “想要提高你的实力，两种途径。一是彻底激发你的龙之血脉，这需要深入龙穴或者找到真龙，这种方法比较困难，咱们以后再聊。还有一种方法，不知道你想不想听？”

    “您说。”闻言，我眼睛一亮，提高实力谁不想啊！

    “另外一种方法就是身体改造，如同上次的换龙骨，但需要忍受极大的痛苦。”亢老说。

    “那个，亢老，我有一个问题不明白。”我问。

    “什么问题？”亢老问。

    我开门见山的说：“为啥换了龙骨我啥感觉都没有啊，还跟以前一样？这不科学啊！”

    “呵呵……”亢老难得的露出了笑容：“我们自己的骨头长好了都需要一些时间，更何况他人的骨头？而且，这骨头与你的身体融合也需要时间，我原本以为几天就可以呢，所以才在茅山之战前给你换的，却不成想，龙骨的抵抗力比我想象得要强大得多，你想要驾驭龙骨，恐怕还要一些时日。不过……”

    亢老顿了一下，继续说：“这一次给你进行的身体改造，只要改造好了，立马能够见效，所以我才找到你，只要你同意，咱们立马进行，当天手术，当天就可以下床，绝对不会耽误你的工作。”

    “亢老，您说的跟广告词似的，到底是什么东西要改造进我的身体里啊？”

    “喏，就是这个。”亢老桌子的一个玻璃容器里拿出了一个圆圆的东西。

    不看不知道，一看吓一跳，居然是颗眼球！

    我一开始还以容器里泡的是药酒呢，敢情是这玩意，还好当时没手欠的拿杯子倒一杯喝，不然得恶心死。

    “亢老，您该不会想给我换眼睛吧？”我眼角抽了抽。

    如果真的是换眼睛，打死我也不相信当天手术当天就能下床，那不成神仙了？

    “确切的说，不是换眼睛，而是给你增加一个眼睛。”

    “？”我不明所以的看着他。

    “判官在去茅山之前找到我，说如果他死了，就把他的眼睛换给你。”亢老捏着那颗眼球说道：“它叫爆天之眼，属于阴阳眼的一种，不过其威能足可排进阴阳眼的前三，以判官的实力也只能发挥出它的一两成力量……小子，你准备好了吗。”

    我深吸了一口气：“亢老，我准备好了。”

    ……

    手术进行的很顺利，如亢老所说，只用了短短的两个小时，快到有些不可思议。

    我伸手摸了摸额头的纱布，很期待摘下它的一刻。

    额头出现和二郎真君一样的第三只眼，绝对是一件拉风的事情，想想内心就一阵激动。

    当然，恢复需要几天的时间。

    这几天的时间，我一直在基地里。一是头上有纱布的形象确实不好看，容易让人误解成受了重伤，灯塔的新领导刚一上任就受了重伤容易影响士气。二是我在反复思考一个问题，这个问题便是，帮助小马哥重振茅山的事情。

    茅山作为传承千年的灵异大派，不能说没救没了。资金的问题，我已经和上面打了报告，上面批复得很痛快，再加上李清风的亲传弟子小马哥也还活着，因此想要重修茅山并不难。

    之后，我和包括龙虎山在内的几个大门派里的掌舵人都聊了这事，他们也都支持。

    最后，我找到了小马哥，将这事和他一说。想不到的是，他的眼睛一下就红了，竟然要掉眼泪。我拍着他的肩膀说：“哭啥哭，我可不喜欢娘炮！”

    哪知，小马哥听了这话，擦了擦眼泪，说了一句让我一辈子也忘不了的话：“小洛，等哥当了掌门，请你大保健。”

    日了狗了，同样是当掌门，龙虎山却要比茅山严格许多，难怪人家龙虎山能够长盛不衰。

    转眼，时间到了十月二十号，我额头上的纱布已经能揭下来了，但让我奇怪的是，我丝毫感应不到与爆天之眼的联系，该什么样还什么样，我甚至怀疑亢老根本就没给我动手术，纯粹是忽悠我的。

    不过后天就是小马哥的册封大典，而且他已经先行一步了，所以我也没时间理会这些了，带着人马，直接杀往江苏。