
    三号首长走了，来去匆匆。

    他将灯塔这个摊子交给了我，我知道，这是对我的信任，也是考验。

    三号首长一走，我便找来了媚娘、老胡、安东尼和刘芸，我手底下能用的人不多，必须发挥他们的专长。

    媚娘不仅懂幻术，而且电脑玩的转，所以灯塔情报部门的工作，非她莫属。

    考虑韩昊成是出马弟子，战斗力在这些人里面算比较高的，所以我让他带领战斗部门，可以弄两至三个组。

    由于那小子还在养伤，这件事暂时由老胡负责。

    而老胡沉着冷静，又有当灵异酒吧经理的经验，被我安排到了后勤部门，统筹协调各部门的工作。

    刘芸这丫头让我见识了狙击手的作用，茅山一战，她的流火弹弓使得出神入化，我感觉丝毫不比老胡带给那些妖怪的压力小。

    所以，我让刘芸去筹备一个狙击小队，人数不一定多，但一定要精，最好招收那些有过狙击经验的。

    “老大，我去哪找有狙击经验的人？”刘芸问我。

    我嘿嘿一笑：“找你家老爷子。”

    笑话，他老爷子可是军区首长的，手底下能缺少精兵强将？

    同时，我让刘芸担任研发部的部长，毕竟她的流火弹弓就是个新研究出来的东西，而且我的恶鬼之怒符也可以量产。

    安东尼是个外国人，和国人在语言的沟通上略微有些欠缺，所以我没有让他掌管哪个部门，而是跟在我的身边，哪边需要去哪边，算是机动力量。

    至于蔡平聪那小子，我想，等他完全恢复了，一定会回到小马哥的身边，与小马哥一同重振茅山，所以没给他安排职位。

    我把副总指挥的位置留给了蒋天，那个家伙头脑很灵光，而我又不一定天天在灯塔，有他镇守我比较放心。

    之后，我们探讨了一下新成员的征召途径与数量问题。茅山一战，灯塔损兵折将太多，必须及时补充力量，否则这个组织就散了。

    途径没有什么问题，除了狙击小队的成员，其他部门由于专业性的问题，基本都要圈子里的人。在招收人数上，媚娘和老胡聊了没几句就争执了起来。

    “兵不在多，在于精，所以我认为，我们招收的成员应该都是精兵强将。”媚娘说道。

    “不，不，媚娘，人海战术你应该清楚吧，这个战术帮助我们祖国取得了不止一次的胜利，所以我觉得还是应该快速扩充灯塔的人员，这样一来，一旦发生和上次茅山相同的事件，我们才有足够的人手。”老胡叼着烟卷，表达了自己的意思。

    “胡经理，人海战术合适冷兵器时代，它已经不适合现代战争了……”

    “和我们战斗的，哪个不是拿着刀剑的？”老胡反驳道。

    “但那些法术的威力，却并不比热武器小啊。人家一个法术上来，如果不是精兵，再多的人也是送死……”

    “好了好了，你俩别吵了。”看着曾经上下级关系的两人吵得不可开交，我头疼的捏了捏脑门。

    领导看着风光无限，但是真正当起来才知道，有多么的不容易，特别是拿决策的时候。

    被我打断，两人将目光投向了我，很明显，都希望我选择他们各自的主张。

    我想了想，说：“老胡说的不无道理，媚娘说的也很对，这样吧，招收条件弄两个，一个简单一些的，能对付普通邪祟的就行，作为灯塔的普通成员，比如到情报部门、研发部门或者后勤部门工作；另外一个难一点，至少要达到刘芸的实力，作为灯塔的精英力量，主要填充到战斗组，你们看怎么样？”

    “小洛，我发现你特适合当领导。我这就发布征召通告。”老胡冲我竖了个大拇指，快步走了出去。

    “老大，我也去忙了。”媚娘说道。

    我点了点头。

    情报部门确实需要赶快建立起来，如果我们提前知道鬼府出动的人马，何至于损失如此之巨？

    媚娘出去之后，刘芸也走了，只剩下了安东尼。

    我问他：“帅哥，你说我这么安排合适吗？”

    毕竟我也是新媳妇坐花轿头一次，难免经验不足。

    安东尼说：“洛，你这么安排一点问题都没有。但中国有句古话，叫做君子报仇十年不晚，鬼府的实力太过强大，我希望你不要急功近利，否则很容易功亏一篑。”

    “嗯，明白。”我笑了笑，赞美了一句：“想不到你的成语用的这么溜。”

    接下来的几天里，我们一直忙着灯塔部门组建与扩员，几乎二十四小时连轴转了，这个时候我才理解，为何当初的苍茫先生总是忙忙碌碌了，不是他装的，而是真的很忙。

    蔡平聪和韩昊成恢复的很好，已经没有什么大碍了，师姐的伤势也得到了控制，每天除了吃就是睡觉。亢老说，她恢复得不错，在补充睡眠，让我们不要打扰她。

    茅山众人的情绪一直很低落，小马哥仿佛变了一个人似的，整天板着长脸，踌躇满志的样子让我很受不了。

    他现在的样子虽然一本正经的，但如果让我选择，我宁可选择以前那个吊儿郎当、不着调的小马哥，我觉得那个样子的马凯，才是真正的小马哥。

    国庆期间，我们依旧没有休息，这个建在大山中的基地显得忙碌非凡。

    人员已经扩充了一部分，都是经各大门派的老前辈保举的，背景干净，大大减低了不良人士以及卧底渗透进来的可能。

    国庆节假期之后，灯塔已经初具规模，我立马让媚娘发动情报网络去调查两件事。

    一是调查鬼府老巢神殿的具体位置，二是查找韩晓琳的下落。

    媚娘点了点头，直接去布置这两项工作了。

    看着基地内忙碌的众人，我知道，这点实力，依然无法和鬼府抗衡。

    必须再强大一些啊！

    我不由得感叹。

    “小洛，亢老请你过去一趟。”安东尼不知什么时候走到了我的身边，对我说道。

    “知道什么事吗？”我问。

    “似乎是想给你做手术。”安东尼回答了一个在我看来莫名其妙的答案。