
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在场的嘉宾都不明所以，不过这时候却没有人开口问。只要脑袋正常点的，都能感觉到压抑的气氛。

    除了龙虎山，其他门派的高人也在一瞬间站立了起来，做好了开战的架势，剑拔弩张的气氛让人不寒而栗。如果这个时候鬼府来闹事，我保证它吃不了兜着走。

    我定睛看去，只见从山下，黑压压的走上来一群人。

    带头的，是十个穿着古代官服的男人，他们的身后，分别跟随着一些兵丁走卒。

    这十个人的气场很足，让我感受到了一种无形的压力，我偏头一看，场中有些灵异人士已经被压迫得瑟瑟发抖了起来。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？从他们的装束以及他们那一张张比哭还难看的笑容中，我一下判断出他们的身份――十殿阎王！

    难怪要把册封大典安排在晚上，敢情北门无双想要让十殿阎王也来支持一下，这样一来，更增加了本届茅山掌门的分量。

    毕竟，我们再怎么支持，也算是阳间的势力，如果地府的人能现身道贺，那这个茅山掌门的含金量，可就不言而喻了。

    北门无双走了上去，对着他们拱了拱手的说道：“恭迎各位大驾。”

    “龙虎山掌门客气了。”其中一个说道。

    说着，他们来到了我的面前，我脚跟不动，环绕半圈对着他们拱了拱手，他们也回了一礼，其中一个说道：“久闻袁洛道友大名，今日一见，果然后生可啊。”

    “十殿阎王之威名也是如雷贯耳，今天一见，当真是三生有幸。”我随口说了一堆屁话。

    之后，我们坐在了最靠前的一桌。

    许多政界大佬都奇怪我们的举动，毕竟在他们看来，我们就是在和空气说话。

    洪烈更是直接跑过来问我咋回事。在得到十殿阎王的同意后，我让灯塔成员给这些号称见过世面的政界大佬一一的抹上了牛眼泪。

    当他们看到场中的地府人员时，一个个吓得脸色铁青，如果不是当着这么多人，估计都吓尿了吧。

    倒不是他们怂，平常人见到地府的人，能不害怕吗？还别说阎王这么高的身份，就是其手底下最低级的一个衙役，一瞪视，也能给活人吓掉半个魂儿。

    地府的人出现，也就意味着，嘉宾悉数到来了。

    那么下一刻，就是册封大典。

    果不其然，十分钟后，小马哥穿戴整齐的从一个简易的活动房里走了出来。

    房间简易到不行，但此时此刻，已经没有一个人敢轻视这届茅山掌教了。

    他的穿着和北门无双有些相似，只不过北门无双的道袍是金色的，而小马哥的是白色的。而且小马哥的白色道袍上，并没有龙虎之类的，只是在胸前和后背有两个大大的八卦图。

    他一步步的走到早就搭建好的台子上，按照茅山的册封步骤，王枫主持，明乾和蔡平聪辅佐。

    和许多门派的册封仪式一样，整个仪式枯燥无味。

    当小马哥带上金冠之后，所有的茅山弟子参拜掌门。

    “参见掌教，参见掌教！”两百多茅山弟子一同下跪喊道，声势震天。

    当然，其中有两百个是冒牌的。

    “众弟子免礼！”小马哥满含威严的说道。

    还别说，他平时看着不着调，现在一看，身上还真的散发出了一代宗师的气度，不知道是不是茅山历代掌教给了其加持，看起来颇为神奇。

    最后，小马哥带领茅山门人，念诵入门誓言：

    “三清祖师在上，当邪祟乱世时，弟子愿斩断七情六欲，除魔卫道，当妖魔横行时，弟子愿以吾之血肉，镇压妖魔，当茅山危矣，弟子愿与茅山共存亡，证人间大道！”

    振奋人心的誓言从茅山山顶传出，仿佛在这一刻，落入了每一个黑暗的角落。

    当再次听到这个嘹亮的誓言时，我知道，茅山，重生了。

    ……

    册封大典结束，我们在茅山住了半宿。

    之后，在我的强烈建议下，小马哥带着茅山的几个弟子去了我上海的基地，毕竟茅山重建需要很长的时间，所以我把那个基地借给了他，方便他招收弟子。

    那边有杨杨坐镇，况且鬼府与茅山之战，鬼府那个圣主也势必受了极重的伤，所以我并不担心鬼府会袭扰小马哥。

    我则带着人马回了北京。

    才到北京没多一会儿，媚娘便急冲冲的跑了进来，对我喊道：“老大，我们发现了花音的下落。”

    “真的？”听到这话，我噌的一下站了起来，追问道：“是和圣主在一起还是？”

    “她单独现身的，受了重伤，如今被星宝阁给捉住了，这是星宝阁的宣传海报，你看。”媚娘说着，将一张宣传单塞进了我的手里。

    宣传单的顶端写着“为庆祝星宝阁成立三百年，特在长安召开拍卖大会，拍品丰盛，不容错过。”

    下面列着一些拍品，有的带图片，有的只有一个名字。

    而我在这些名字中，赫然看到一行字“将近千年的彼岸花妖”。

    我嘴角一勾，看来这个八婆被小岐给打成了重伤，这才落入了星宝阁的手中。

    我不知道为什么星宝阁这么大的胆子，敢明目张胆的拍卖鬼府的护法，但花音这个女人，我却势在必得，我要从她的嘴里套出神殿的具体位置。想到这，我说道：“媚娘，安东尼，咱们三个明天走一遭。”

    长安是西安的古称，从严格意义上将，它是中国的第一座城市。周文王时就定都于此，筑设丰京，武王即位后再建镐京，合称丰镐，西安之所以简称“镐”，即源于此。

    西安距离北京的距离谈不上远，如果坐直升机的话，很快就能到，但我觉得那样太招摇了，而且宣传单上的拍卖日期是二十六号，所以我们还有三天的时间。

    我们在北京休整了半天之后，于二十四号出发。安东尼开车，我坐在副驾驶，小白和媚娘则坐在后座上。其他人我没有带，现在正是灯塔建设的关键时刻，他们都有很多事情要忙，但媚娘不同，她随手拿着一台笔记本以及两部卫星电话，走到哪里都可以办公。

    当天下午，我们到了西安。我们先找了个饭店，进去之后点菜。等菜的时候，我耳朵好，正好听到邻桌在闲谈，一开始我没在意，可是听着听着，我的眉头就皱了起来……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】