
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    到了西安这座历史名城，怎么能不领略一下这里的人文风光呢？这不，我们一行四人刚参观完了古城墙，媚娘就招呼大家往小吃街跑。

    只要主打旅游的城市，从来就不缺少吃东西的地方。

    所以距离古城墙没多远，就有一条小吃街。

    在我的印象中，西安的小吃无非就是肉夹馍、凉皮、各种面，可是到了小吃街才知道，其实西安还有许多其他的小吃，虽然以面食居多，但品尝了一下，味道还是不错的。

    我们抱着一堆吃的边走边逛，突然，我看到前面有一群人在围观一个人。

    走进了才看到，他们围着的，是一个道士。

    在中国，这种骗神骗鬼的江湖骗子到处都是，他们中，不乏一些懂一点灵异知识的人。当然，说“懂”，有些抬举他们了。那些家伙充其量也就是读过半本盗版的风水书，然后就自称上知天文下知地理了，脸皮比城墙还厚。

    但不得不说，他们察言观色的本事还是不小的，不然谁会把兜里的钱心甘情愿的交给他们呢？

    在好奇心的驱使下，我也加入了围观的大军。

    寻求帮助的是一对老夫妻。在神识的探查下，两人没有任何的问题，只是普通人。道士就坐在他俩面前的马路牙子上，前面摆着一张破烂不堪的黄布，上面写着什么茅山多少多少代弟子，因茅山遭受劫难，不得不下山糊口之类的，反正全是骗人的鬼话。

    看到他拿茅山当幌子，说实话，我差点冲上去揍他。

    茅山上的事已经上了新闻。

    当然，新闻指定不能说是灵异人士大战，将茅山破坏得千疮百孔。而是找了一个冠冕堂皇的借口，说是天外陨石击中了茅山，使得茅山毁于一旦。

    那天李清风本来就召唤出了流星火雨，因此这个说辞得到了人们的普遍认可。

    但没有不透风的墙，虽然相关部门一再封锁消息，一再澄清，但茅山的事，在好事者的推波助澜下，已经成为了人们茶余饭后的谈资，有一些相信新闻媒体的说法，还有一些相信是妖魔入侵，覆灭了茅山。

    借着这股东风，许多骗子都加入了“茅山”的行列，充斥在街头巷尾。不知道若是让小马哥知道自己的门人弟子突然从几个变成了成百上千个，他会不会高兴死。

    看到这个道士，我总有种似曾相识的感觉，等他一开口说话，我真的怒了，丫丫个呸的，居然是酒哥，这货昨天刚骗完人，今天又跑这骗人来了，叔叔能忍婶婶不能忍！

    不过当着这么多人，我无缘无故的打人肯定不行，所以我只能忍着，顺便看看这老杂毛是怎么骗人的。

    “师父，您真是茅山的道士吗？”老大爷问道。

    “当然，弟子三岁入茅山，在茅山一待就是四十余载，对茅山的一草一木都有感情……”酒哥说着说着，眼睛竟然红了。

    有些人天生就会利用自己的皮囊，这酒哥就是其中之一，他很好的利用了自己长得忠厚的外表，这么一哭，老大爷立马说道：“师父，你别哭了，我信你了，我就是想问问……”

    老大爷说到这，左右看了看，压低了声音说道：“你会捉鬼吗？”

    酒哥扫视了一圈众人，眼眸压低了一些，那意思很明显，自己会捉鬼。

    我一阵无语，两人搞得跟特务接头似的，如果旁边没人也就罢了，可是旁边围着一圈人呢，真当我们这些人傻，看不出你俩眼神交流吗？

    “师父，麻烦你跟我来看看吧，如果事情办成了，我们老夫妻俩一定好好感谢你！”

    酒哥将面前的黄布随手揉成了一团，揣进了破道袍里。

    老大爷拉着老太太在前面带路，酒哥则跟在后面。

    看老两口的年纪至少有八十岁了，步履都有些蹒跚，这个年纪的老人都比较迷信，只是让我奇怪的是，为什么老两口要一起来呢？难道他们家里真有脏东西，所以不敢一个人在家呆着？

    这么想着，我们四个也不动声色的跟在他们的身后，不过我们依旧装成游客的样子，左顾右盼，远远地缀着，仿佛在欣赏西安的风土人情。

    老夫妻俩就住在城边，房子没有拆迁，是平房。门口有一条小巷，青砖铺砌，看起来有点像南方的样子，只不过南方的小巷都比较潮湿，但这里却很干燥。

    他们的房子在小巷的最深处，门口各有一棵黄杨球。黄杨球在北方很常见，经常用于点缀家庭院落用，可是当我看到这两棵黄杨球时，心里顿时咯噔一下。

    原本很容易生长的黄杨球，此时已经枯萎得不成样子，整个树枝上挂满了枯黄的叶子，即便没有风水，也会偶尔落下一两片，发出“哗啦啦”的响声。

    我注意到，其中一棵黄杨球的旁边放着一把铁锹，而且根部的土有被翻动的痕迹，我猜测是老大爷想要移走这两棵黄杨树球的，只不过他力不从心，才不得不作罢。

    “大叔，您这里……”酒哥走到门口，眉头突然一皱，欲言又止。

    “师父，有什么您就说吧，我们老两口都黄土埋脖子的人了，如果不是考虑到家里人，我们都不会麻烦您的。”老大爷很豁然。

    “那恕贫道直言了，这里恐有邪祟为乱啊！”

    酒哥就耍起了江湖上的一套，但不得不说，这一次真的让他说对了，看到门口的黄杨球，我用神识探查进了这座宅子，让我意外的是，神识进入东边一间厢房的时候，居然遇到了阻碍。

    “那师父可处理的了那东西么？”一直沉默的老太婆开口了，问了一个很关键的问题。

    “降服他并非难事，但我一人无法布置阵法，必须有一个年轻力壮之人辅助我才行。”酒哥说道。

    “我们的儿子和孙子都在外地打工，这可如何是好？”老大爷为难的说道，他一边说，一边四下张望，正好看到在吃豌豆切糕的我。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】