
    情面獠牙的鬼魂想要取得我身体的控制权，我没有反抗，任凭他控制我的身体，我倒要看看他想做什么。

    以我现在的道行，想要夺回控制权易如反掌。

    鬼魂控制着我的身体，一步步的走出了东厢房，然后踏进了酒哥所谓的狗屁天罡五雷阵里面。

    我嘴角扯出一丝笑容，对着酒哥说道：“我要杀了你，愚蠢的人类。”

    当然，这话虽然出自我的口，却并非是我说的，而是我身体里的那个鬼魂。

    “你说什么？”酒哥疑惑的问道，审视的打量着我，当他看到我的异常后，脸色狂变，结结巴巴的说道：“天罡五雷阵法启动，急急如律令！”

    我一头黑线，他那个阵法要是能管用才见鬼了。

    我双脚在地面一蹬，直接将地面踩出了许多的裂缝，朝着酒哥猛扑了过去。

    酒哥吓得扔掉了手中的桃木剑，直接向着门口跑去，然而，大门却不知道什么时候关闭了，我看到一个佝偻的身影挡在那里，是那个老大爷。

    难道，老大爷和这个鬼魂是一起的？可是，他为什么要圈养一只猛鬼呢？又为什么要帮助这只鬼魂杀害人类呢？

    一连串的问题出现在我的脑海，困扰着我。

    “大叔，您另请高明吧，我不做了，快闪开，我要出去！”酒哥惊慌失措的冲老大爷大喊道。

    老大爷无动于衷，仿佛没有听到酒哥的喊叫一般。

    酒哥也急眼了，直接跑到了门前，看样子居然想要直接拉开大门。

    然而，就在此时，我看到老大爷却一把抓住了他的手腕。

    “你干什么，快放开我！”酒哥扯着脖子喊道，他使劲的挣扎了两下，健壮的身躯竟然没有挣开老大爷枯瘦的身体。

    老大爷手掌一抖，直接将酒哥仍回了院子，怪笑道：“小子，干什么不好，非要骗人呢？下辈子可别骗人了。”

    “大叔啊，您别闹了，您看不出这小子被什么东西上身了吗？快点躲开，要不咱俩都跑不了了。”酒哥依然没看出形势，还在苦口婆心的劝着。

    而此时，“我”已经跑到了他的面前，一抬脚，将他踹了一个滚。

    老大爷说的确实没错，让丫骗人，这一脚就算鬼魂不踹他，我也要踹他呢。

    俗话说，狗急跳墙，更何况人呢。

    酒哥见走大门出不去，站起来往后退了一些，借着助跑的想要蹿上墙头，跳墙出去。

    不过这时“我”又行动了，“我”一个闪身的飘到了酒哥的跟前，双手拽住他的脚踝，硬生生的将他拉扯了下来。

    “咕咚”一声，酒哥从墙上落下，砸在了地面上，摔了个结结实实，被我摔得直翻白眼。

    老大爷走了过来，踹了他两脚，扔在了地上一根绳子：“绑了。”

    鬼魂没有言语，控制我的身体，默默的绑上了酒哥。

    这个时候，我依然没有夺取身体的控制权，我觉得，有必要在观察一下，至少看看这老两口到底搞的什么鬼。

    我提着还在不断挣扎的酒哥，跟随着老大爷走进了正房。

    期间酒哥一直在不停的呐喊，可是说来也怪，他的嗓门可不算小呢，四周愣是没有一个人过来看看。

    因此我猜测，这个院子的外围，布置了可以隔绝声音的结界。

    媚娘和小白正在在屋里陪老太婆聊天，看我们进来，顿时一愣，再看我木讷的表情，一下从椅子上站了起来，小白也躲进了媚娘的怀里。

    媚娘抱着小白，两人显得很惊恐。

    我控制着身体，用唇语说了一句“我很好”，让媚娘放心。

    对于我的这个举动，我身体里的鬼魂并没有察觉，毕竟身体是我的，他只是附身，因此和我身体的契合度很低，我一些细微的动作，他是无法察觉的。

    “丫头，别装了，咱们应该是一路货色。”老大爷坐在椅子上喝了口水，头也没抬的说道。

    很明显，他这句话是和媚娘说的。

    媚娘黛眉浅皱的说：“我不明白你说的什么意思。”

    “普通人，有养痋怪的吗？”这一次老大爷抬起了头，目光从媚娘的身上扫过，落在了小白的身上。

    “你早就看出小白是痋怪了？”媚娘吃惊的问道。

    “哼，看不看得出来又有什么区别呢，反正你们都要死。”老大爷露出一个残忍的笑容。

    “只是养了一只猛鬼而已，你真的以为自己能够只手遮天吗？”媚娘嘲讽道。

    “你以为这个鬼就是我的王牌？哈哈，笑死我了。”老大爷捂着自己的脸，抑制不住的狂笑了起来，笑得浑身都在颤抖。

    笑了一阵，他止住笑声，说道：“老婆子，让小丫头看看你的真实面目吧。”

    听他这话，我顿时一惊，难道老太婆也有古怪？

    老太婆闻言，闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛的时候，眼眸的颜色变成了猩红之色，而她的嘴边，长出了四颗锋利的獠牙。

    红眼僵尸！

    不仅是媚娘，连我都震惊得无以复加，同时心里更加疑惑，这个男人到底是什么人？怎么会有一只红眼僵尸？

    要知道，九格格和陆帝一也不过红眼僵尸的级别，到了这个级别，已经属于能够进化成魃的存在了。

    一个养着红眼僵尸的人，能是籍籍无名之辈吗？答案显然是否定的。

    “你，你到底是什么人？”媚娘有些口吃的问道。

    她的声音听上去有些紧张，但我知道，她是装的，虽然红眼僵尸恐怖，但有我在，暗处还有一个红眼吸血鬼，我们还是有着优势的。

    “小姑娘，你真的想知道我是谁吗？”老大爷邪恶的笑了笑，不答反问道：“既然你也是混阴阳圈的，想必你听过阴阳诗吧？”

    媚娘不置可否的点了点头。

    “漠双雄，你可否听说过？”老大爷挑了挑眉毛。

    “你是漠双雄？”媚娘瞳孔猛的一缩。

    “确切的说，他们俩才是‘漠双雄’。”老大爷用手一指老太太和我，继续道：“而我，只不过是制造漠双雄的人罢了。”