
    “你说他们是漠双雄，是被你制造出来的？”媚娘惊讶之情溢于言表。

    老大爷嘿嘿一笑：“没错，我叫麦昆，也有不知情的人管我叫漠双雄，但那都不重要，我只是灵异圈的一个无名小卒罢了，所有人都知道圈子里有漠双雄，却没人知道我麦昆的名字，哈哈……”

    老大爷近乎痴狂的笑了笑，继续说：“世人皆看重名利，但名利真的有那么重要吗？沈苍茫李清风厉害，但那又能怎样？还不是落得个身死陨落的下场？哈哈，这就叫树大招风，枉他们自称一代宗师，却根本不懂这个道理。”

    或许是因为太久没人和这个叫麦昆的老头聊天了，这个家伙坐在椅子上喝着茶，竟然喋喋不休的说了一大堆，就连我悄悄的靠近了他，也没有察觉到。

    我激发了血脉之力，手掌被鳞片覆盖，这样一来，就能以手为剑，洞穿他的身体了。

    然而，就在我抬起手臂，准备给他致命一击的时候，却听他说道：“你真的以为你身体里的家伙那么容易对付吗？你太小看漠双雄了！”

    说着，他转过头，露出了一个别有深意的笑容。

    “哼，故弄玄虚，你养的鬼只不过是个摆设罢了。”我嘴角一勾，手掌如刀的向着他的心脏位置戳去。

    就在我的指尖要击中他的后背时，我的手掌却诡异的转了个弯，之后不受控制的插进了我的肩膀里。接着，我的手掌犹如电钻一般的往我的身体里钻，血肉牵动着神经产生巨大的绞痛，让我生不如死。

    “啊……”

    刹那间，鲜血崩流，我疼得大声喊叫了起来，同时左手抓住右手，想要把他从肩膀里拔出来。

    但右手在与左手角力的过程中，却弯曲成了勾状，勾住了我的锁骨，这样一来，更加巨大的疼痛袭来，我的后背一下就湿透了。

    我被折磨得躺在了地上，不断的穿着粗气，心里无比疑惑：为什么会这样，明明是我的身体，我明明拿回了控制权，为什么在关键时刻，身体违背我的指令？

    “桀桀，你还不知道吧，我养的那个可不是普通的鬼，他叫塣，是魔的一种，虽然在魔中他不算厉害的，但他有一个特殊的能力，那便是如影子一般的侵入到他人的身体，控制他人的中枢神经，无论是谁，都逃不脱的。”

    麦昆品了口茶，脸上挂着得意的笑容：“袁洛，灯塔的最高指挥官，从你一进入西安，我就注意到你了，我当时还想着怎么抓住你。不成想你自己送上门来了，真的太让我高兴了。只要控制了你，我就等于控制中国字号的灵异组织，那么从今以后，权利、金钱、美女，哈哈，这些都是我的……”

    “余姬，杀死他！”我大喊了一句。

    余姬听到我的呼唤，直接飘了出来。

    余姬从铜镜里钻出之后，也不废话，鬼气凝聚成一只大手，直接向着垂暮之年的麦昆抓去。

    这鬼手的具体力量我没有领教过，但我相信，只要麦昆被抓住，会被它直接捏爆。

    “袁洛，你太小瞧我了，若是连一只鬼妖都对付不了，我就不叫麦昆了。”麦昆说着，从怀里掏出一串佛珠。

    佛珠散发着神圣的光芒，周围有金色的梵文缭绕，一看就是有高深佛法加持的，绝非凡品。我赶忙冲余姬喊道：“余姬，小心！”

    就算不用我的提醒，余姬也看到了佛珠，可是说时迟那时快，余姬的鬼手已经触碰到了麦昆的身体。

    佛光直接将鬼手打散，接着，成扩散之势波及开来，余姬一下被震飞了出去，蜷缩在墙角，身上的鬼气形成了一个结界，在抵抗着圣光的压迫。

    麦昆慢悠悠的从椅子上站起，走到了余姬的身边，将那串佛珠悬浮在了余姬的头顶，笑道：“鬼妖，你若是乖乖的投降，我可以让你跟随在我的身边，甚至把你培养成至高无上的鬼圣，但如果你冥顽不灵，负隅抵抗，哼哼，我就让你魂飞魄散，永世不得超生！你自己想想吧。”

    看得出，那结界消耗的是余姬的本命鬼气，一旦结界破碎，也就意味着她会魂飞魄散。

    我心里着急，却没有任何的办法。我感觉身体里的塣正在试图侵入我的灵台，我不知道他侵入灵台做什么，但直觉告诉我，绝对不是好事。

    对外要抵抗自己右手残害自己的身体，对内要提防塣的侵略，我现在真的是泥菩萨过河自身难保了。

    麦昆镇压了余姬，又把目光投向了媚娘：“小丫头，你呢，是打算和我作对还是归顺老夫？”

    “归顺你？做梦！”媚娘嘴角扯出一个危险的弧度，她不退反进，往前跨了几步，拍了拍手掌，发出清脆的“啪啪”声，说道：“孩子们，杀死他！”

    随着她话音落下，我看到屋子里的桌椅板凳一下活了过来，仿佛成精了一般的站立了起来，木制的身躯上出现了头颅、四肢，甚至五官，看起来活灵活现。

    他们像是刚刚苏醒的样子，活动了一下身体，便不约而同的向着麦昆围拢过去。

    一时间，麦昆被围了个水泄不通。

    “让你的魔从袁洛的身体滚出来，把你那该死的佛珠拿走，不然，我不介意送你下地狱！”媚娘霸道无匹的说道。

    “小丫头，天堂有路你不走，你这是在嘬死啊！”麦昆眉毛一挑，那伪装成老太婆的红眼僵尸大吼了一声。

    吼声将离得近的两个木怪吹得踉跄了两步，险些栽倒。

    “哼，如果你没有红眼僵尸的庇护呢？”媚娘说着，又拍了拍手掌。

    这一次，整个房间剧烈的摇晃了起来，犹如地震降临。北房山以肉眼可见的速度裂开了无数道的口子，墙壁轰然倒塌，旋即，砖瓦废墟缓缓隆起，竟然形成了一个高大魁梧的砖瓦战士。

    砖瓦战士迈动步伐，如一座小山般，挡住了红眼僵尸的去路。

    麦昆的脸色变得很难看，眼睛眯成了一条线……