
    “小伙子，你能不能帮大爷一个忙？”老大爷颤颤巍巍的走了过来，冲我说道：“我不让你白忙活，事成之后，我给你两千块钱。”

    老大爷的话让我心中一喜，我正愁找不到接近酒哥的方法呢，想不到他自己送上门来了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    但是，为了不让他们看出破绽，我装出一脸懵懂的样子，问道：“大爷，您让我帮您什么啊？时间短了还行，时间长了可不行，我还要赶高铁呢。”

    我这么一问，老大爷立马冲酒哥询问道：“师父，时间不会很长吧？”

    酒哥抬头看了看太阳，说道：“贫道布置天罡五雷阵，半个时辰足够了。”

    “小兄弟，耽误你一个小时的时间，来得及吗？”老大爷冲我问。

    我挠了挠脑袋，装出为难的样子说道：“那，那我就帮帮您吧，不过钱我可不要。”

    我话音才落，酒哥便接过了话茬：“那是老人家的一番心意，哪能不要呢，一会我帮你拿着，等事情了了，我专门给你送过去。”

    得，酒哥一句话，竟然想要拿我的报酬。

    我心说，拿吧，你拿多少我就让你百倍奉还。

    我们一行人成功的混入了老大爷家。

    到了院子里，老太太带着媚娘和小白进了屋，我则跟在老大爷与酒哥的屁股后面瞎溜达。至于安东尼，早在到达这个宅子之前，就化作了一只蝙蝠，现在指不定蹲在哪个房顶上观察着我们的一举一动呢。

    虽然我知道就是东厢房有问题，但我又不能说，只能装出无知的样子，在一旁玩手机，等着酒哥喊我帮忙。

    酒哥拿出一个罗盘，装模作样的在院子里一阵晃荡，一边走一边随口问道：“大叔，您老两口感觉到那个脏东西在什么地方了吗？”

    “你大婶眼神不好，她看不到在哪，我倒是看到过一次，好像是从东厢房里出来的，就一道影子，也不知是不是我眼花了。”老大爷想了想，回答道。

    “这么说来就对上了，贫道的罗盘也指向了东厢房，您看。”酒哥说着，将手里的罗盘放在了老大爷的眼前。

    我往罗盘上瞥了一眼，果然是指向了东厢房。

    不过并不是这个酒哥有真本事，而是他拖着罗盘的手心里捏着一块小磁铁，想让指针指哪里就能指哪里。

    我敢打赌，如果大爷说是在西厢房看到的，此时这指针一定指向西边呢。

    江湖术士惯用的伎俩，都烂大街了，也就是骗骗圈外人。

    我没有拆穿酒哥。如果老两口这里什么都没有，我会直接点破，但现在的情况不同，这里的确隐藏着一只邪祟，而且我已经确定了七七八八，应该是一只有些道行的猛鬼，具体什么境界还需要进一步的确认。

    酒哥立马问老大爷家里有没有木桌，说他要布阵施法，老大爷说有，在西厢房。于是，这个搬桌子的苦逼任务交给了我。

    我一个凝聚出真元的小高手，灯塔的总指挥，如今居然要给一个神棍骗子搬桌子，我也是醉了。

    我从西厢房搬出了一张木桌。这木桌一看就有些年头了，桌面已经裂开了许多的口子，而且四条桌腿也有些不平了，我找来了一张报纸叠了叠，这才给桌子垫平。

    接下来，酒哥布置起天罡五雷阵。

    不说这个阵法还好，说起这个阵法我就哭笑不得。既然要骗人，要演戏，咱这戏份就应该演好点吧？如果演戏都演不好，那就太说不过去了。

    可是让我蛋疼的是，说好的五雷阵，酒哥却只有三张符箓。而且符箓画的歪七扭八，一点法力都不具备，连最基本的做样子都没有做到位。

    好在老大爷不懂这个阵法，看着酒哥在院子里一阵折腾，又是点蜡烛又是往剑上喷白酒的，看着挺好看，却一点实际作用都没有。

    折腾了约莫四十分钟，酒哥装逼的对我说：“去打开东厢房的门，引那邪祟出阵，贫道要替天行道！”

    我靠，你怎么不去啊？我心里一阵腹诽。

    我这一愣的功夫，就听旁边的老大爷说道：“还是我去吧，让人家孩子过去不合适。”

    本来我是不准备去东厢房的，可是一听老大爷要去，我立马说道：“老大爷，还是我去吧。”

    我虽然管他叫老大爷，但是按照一般家庭，这老爷子的年纪当我爷爷都绰绰有余了。不过我们家比较特殊，我爷爷如今已经一百多岁了，我大伯也有八十多岁了，所以叫他老大爷，他不吃亏我也没占便宜。

    我拦住老大爷，自己先他一步的走到了东厢房的门口。

    说实话，当手握住门把手的时候，我的内心还是一个劲儿的狂跳。不知道为什么，就是止不住的狂跳，即便我对付的邪祟够一箩筐了。

    我深吸了一口气，“吱呀”一声的推开了木门。

    东厢房大概有三四十平的样子，确切的说是两间房，不过由于中间没有隔断，所以看起来是一间屋的样子。

    靠近东房山的位置有一个三层的货架，上面杂七杂八的摆放着一些东西，上面落满了灰尘，显然很久没人动了。

    房子的地面上全是坛坛罐罐的，好像这老两口腌了很多的咸菜，而这股鬼气，就是从其中一个罐子里飘出来的。

    我走过去，却发现这罐子里空空如也，什么都没有。

    我心里一惊，暗叫糟糕。

    才一回头，便看到一个青面獠牙的猛鬼戳在半空中。他的身体非常高大，正抱着双臂，居高临下的看着我，贪婪的目光仿佛看到了美味的点心。

    还没等我动手，这猛鬼一下朝着我的身体撞了过来，看样子，他竟然想附我的身。

    我嘴角扯出一抹冷笑，心说，你要是能附我的身，我就跟你姓。

    倒不是我托大，而是我有这样的资本。

    如今，我身体里流淌着龙之血，丹田凝聚了真元，按照古代的说法，我已经算是地仙了，这种道行，若是让一只猛鬼附了身，就太没天理了。

    可是，就在我认为不可能的时候，这鬼竟然一下钻入了我的身体。

    我大吃一惊！