
    我走出水面的时候，给塣吓了一跳，这货停止了吞噬，嗖的一下跳出了好远。

    此时的他，已经长出了下半身，而且要命的是，他完全变成了人类的摸样。

    只是，这张脸怎么看着那么熟悉呢？

    卧槽，这不是我吗？他怎么变成我了？

    我的惊讶远没有停止，他的额头上本来没有眼睛的，可是看到我之后，他的额头立马裂开了一道口子，一个血红的眼睛随之出现。

    当然，冷不丁一看是我，但和我还是有些区别的，至少我没他那么猥琐。

    “你居然没死？”他惊讶的问道。之后不等我回答，自言自语的说：“主人的情报说的很清楚，你怕水啊！”

    说着，这个家伙还捏着下巴苦思冥想了起来。

    艹，真当我是空气了？

    我高高跳起，左掌直接拍出，吞天图从我的掌心闪现，朝着他压了过去，威势惊人。

    “这是什么？”塣微微一愣，学着我的样子一抬左手，让我震惊的是，一张一模一样的吞天图从他的手心里冒了出来，和我的吞天图叠加在了一起。

    “砰。”

    两张图轰然相撞，之后碎裂了开来，犹如纸片一般，破碎成了无数的块。

    我眼角狠狠的抽了一抽，如果说刚刚我还以为他只是照葫芦画瓢的话，那么，我现在可以确定，他的吞天图是真的，和我的吞天图具有一样的威力。

    “怎么会这样？”我震惊得无以复加，我不信邪的又施展了一招虎啸换金。

    “轰”

    两道金色的剑芒撞在了一起，巨大的冲击力将我掀了一个跟头。

    我站起来揉了揉脑袋，看着对面站起来的塣，我已经不知道说什么好了。

    玛德，我会什么他都会，那还打个屁？这样无休止的消耗下去，肯定有一方先躺下，而且毫无疑问，先躺下的那一方肯定是我。

    就在这时，我的脑海又出现熟悉的声音：“小子，用你的爆天之眼啊，那个眼睛可不是装饰用的，你小子可别丢人。”

    爆天之眼？

    怎么用？

    我听到这个提醒先是一喜，紧接着，我就陷入了深深的迷惑。

    我想了想，突然想起我在湖底呼吸时的感觉，我甩出一张恶鬼之怒符，借着助跑高高的跳起，直接拍出一张吞天图。

    在塣也反向弄出吞天图的时候，我的第三只眼一睁，一道红色的光束射出，直接照在了塣的身上。

    与此同时，他也叉腰站在了我的身前，看样子也想和我一样的施展出第三只眼的光束。只不过这一次，他的第三只眼并没有射出光束，而是在我射出的光束中蜷缩了下来，发出凄惨的嚎叫。

    “啊！”

    他的声音很刺耳，我却没有丝毫的怜悯，一直用光束将他变成灰烬，我才罢休。

    看着面前的一堆灰烬，我长出了一口气，瘫坐在了地上。

    休息了片刻，我问道：“你到底是谁？”

    “小子，我是酒中仙，以后咱们还会见面的。”那个声音响起，而后，无论我如何的呼喊，他也没有出现，好像从我的灵台中消失了一般。

    我再次睁开眼的时候，正好看到麦昆在掐着媚娘的脖子，将她高高的拎起。

    我也不废话，直接蹿起，借着助力，将麦昆撞飞了出去。

    我伸手接住媚娘，对她说：“剩下的，交给我吧。”

    将媚娘放在一边，我对麦昆招了招手：“老头，跟女人打架不算本事，小爷陪你玩玩。”

    “你、你竟然打败了塣？”麦昆露出吃惊的表情。

    “那个垃圾根本不是我的对手，还是拿出你的真本事吧，不然，轮到我进攻喽？”我嘿嘿一笑，重复了一遍他之前对媚娘说的话。

    现在，当我激发了爆天之眼后，我有绝对的自信打败麦昆，他的依仗，不过是红眼僵尸和塣罢了。

    “小子，你是除了李清风之外，第一个将我逼得使用本体的人，今天，我就让你看看漠双雄的真正实力。”麦昆说罢，双拳直接捶在了地面上，地面裂开了可怖的口子。

    不过这并不是让我震惊的，让我震惊的是，麦昆竟然变成了一滩血水。

    那血水慢慢的蔓延了开来，我看到我的脚下竟然被血水侵蚀得冒气了阵阵白烟。

    我心里一惊，这哥们还真的有两把刷子，他这一手，完全可以媲美岩浆的威力了。

    不过我没有退缩，直接盘腿坐在了地上，回忆着在湖底时的情景，额头的眼睛陡然裂开，一道红光闪烁，照耀在了血水上面。

    血水仿佛遇到岩浆的白雪，快速的退去，最后退居到一偶，麦昆直接从土里蹿了出来。

    他对我狠声说道：“小子，咱们山不转水转……”

    他的话还没说完，我第三只眼的红光便照耀在了他的脚上，他怪叫一声，袍袖一甩间，化为了一片黑雾，消失在了天地之间。

    眼见他消失得无影无踪，我一下瘫坐在了地上，刚刚的消耗对我来说也是一个巨大的负担，我已经累得跟孙子一样了。

    “老大，我撑不住了。”这时，安东尼的求助声响起。

    我定睛望去，只见安东尼已经只有招架之功，并无还手之力，被红眼僵尸打得节节败退。

    我没有管他，而是走到了余姬的旁边，用诛邪剑直接劈碎了她头顶的佛珠。

    余姬得到自由后，我对她说道：“姐们，帮哥去支援一下安东尼吧，我实在没有精力了。”

    我说完这话，直接倒在了地上。

    “嗯，一只红眼僵尸？小意思。”余姬嘴角一勾，双手凭空探出，化为两只鬼手，直接抓住了老太婆的双脚，一把将她扯了一个跟头。

    安东尼猛的扑到了老太婆的身上，拽着她的双臂，和余姬一起，将老太婆劈成了两半。

    猩红的内脏散落一地，本来应该高兴的场面，却随着媚娘的嘤嘤哭泣，变得沉重了起来。

    我走到媚娘的身边，伸手抚摸了一下她的脑袋，安慰道：“媚娘，人死不能复生，我发誓，一定会为小白报仇的。”