
    看着小白的尸体，我的心里也很难受，他已经成为了我们这个大家庭的一份子。

    安东尼喜欢和他抢吃的，媚娘喜欢带着他逛超市，胡文鑫则总是说：“嘿，小子，叔叔给你介绍个女朋友怎么样？”

    如今，这个可爱的小家伙，永远的闭上了眼睛，离开了我们。

    下午，媚娘便带着小白的尸体回了北京，看着媚娘柔弱的身躯，我知道，这个玻璃心的姑娘要伤心很长一段时间。

    而我们，又何尝不是呢？

    但路还要继续走，我们不能停下。

    直到此时，我才想起，有一个人在我们和麦昆打斗的时候消失了，那个人便是酒哥。

    那个神棍骗子一定是看准了时机，偷偷溜走的。算了，随他去吧，我们还有正事要办，懒得理会他了。

    晚上，我站在镜子前摸了摸额头，那里，有一条红色的竖痕。

    这竖痕一旦裂开，便会涌出可以诛杀邪魔的红光，但裂开产生的剧痛却是常人难以想象的，即便是我，此时回想起来也心有余悸。

    成功了开启了爆天之眼，本来是一件值得庆幸的事，只不过这竖痕也太影响哥的形象了，我总不能学着判官的样子，弄个面具吧？

    唉，我叹了口气，从包里翻出了一个创可贴，贴在了额头上，看来以后要留长头发了。

    盘腿坐在床上，我进入了灵台。

    白天在这里战斗，我没来得及好好看看，此时，务必要查看一番。

    湖水已经从白天的浑浊重新变得清澈了起来，或许是因为那些黑色的符文被那个魔给吞噬了，或许是别的原因，但不管是因为什么，我感觉随着湖水的清澈，我有种豁然开朗的感觉，心情也跟着好了起来。

    趁着心情变好，我赶忙坐在地上修炼了起来，这一修炼就是整整一宿，直到我听到了敲门声，才知道天亮了。

    我打开门，看到了安东尼，他已经穿戴整齐了，背上背着背包。

    我不好意思的挠挠头，让他进来等我一会儿，我则一头扎进了洗漱间，洗漱了起来。

    一个小时后，我们两个出现在了西安大雁塔北广场。

    站在这里往南看，可以看到西安最著名的建筑――大雁塔。

    大雁塔是唐代四方楼阁式砖塔的代表，里面保存这玄奘大师从天竺带回来的经卷佛像与舍利。

    如今，经卷佛像还在，只不过里面的舍利却并非玄奘法师带回来的舍利子，而是印度玄奘寺住持、印籍华侨高僧释悟谦法师于一九九八年赠送的舍利子。

    至于玄奘法师带回来的舍利子去向，至今成谜。

    当然，今天我和安东尼来这里，并不是游玩的，而是来参加星宝阁拍卖会的。

    没错，星宝阁的拍卖会场就在我和安东尼站立的地方，只不过不是地上，而是地下。

    在广场和大雁塔之间，可以看到一个公共卫生间，这公共卫生间建设的也很有特色，看起来古色古香的，不知道的人甚至会认为它是大雁塔景观的一部分。

    我们到了卫生间门口，我在管理间的窗户上敲了敲，三长两短的暗号。

    不一会儿，一个穿着工作服的男人歪着头，通过不大的窗户打量了我和安东尼两眼，问道：“两位，什么事？”

    “买电影票。”我说。

    这也是星宝阁此次拍卖会的暗号，只有圈子里的人才知道这个暗号。

    “进来吧。”男人打开了门，把我俩让了进去，之后伸出手说：“一人一万，概不赊欠。”

    “卧槽，这么黑？”我抱怨了一句。

    “不买请回！”男人斜叼着烟卷，不耐烦的说道。

    “买，买。”我从包里拿出两万块钱，递了过去，他接过去掂量了一下，说道：“两位坐稳了。”

    我正纳闷呢，就感觉脚下一空，我甚至来不及喊叫，便落在了一个滑道上面。

    这条滑道一直通向地下，又长又弯，我和安东尼足足下降了三十秒才到底，可能是为了防止受伤，在滑道的尽头是一个池子，里面装满了气球，有点像儿童游乐场的感觉，可以起到减震的作用，摔在上面不会受伤。

    我俩站起来，从池子里艰难的走了出去。在池子外面站立着两个黑衣人，通过神识探查，发现这两个人属于小高手的范畴，至少有二十年的道行在身，目光很锐利。

    “什么人？”其中一个开口问道，声音没有丝毫的感情。

    我回答道：“鬼宗袁洛。”

    我并没有报灯塔的身份。要知道，在江湖中，许多门派对国字号的组织是有成见的，他们宁可和绿林门派打交道，也不会和国字号的组织打交道，特别是这种见不得光的地下拍卖会，我更不会犯二的报出国家组织的名头。

    我报出鬼宗，其实等于变相的告诉了他们，我们只是来参加拍卖会的，不会捣乱。

    那人闻言一愣，与另外一人对视了一眼后，冲我说道：“进去吧。”

    我们穿过大门，进入了拍卖会场。

    这里面很大，公共区域目测就有一千平米，而且我看到二层还有一闪一闪的窗户，里面似乎摆着桌子，应该是包间之类的，肯定是给有身份的灵异圈大佬准备的。

    其实，只要我想，也可以堂而皇之的坐在包间里的，毕竟哥怎么说也是灯塔的总指挥，这身份绝对不比那些大门派掌门人的身份低，但我觉得没必要，我只是来竞拍花音的，坐在哪里都一样。

    我和安东尼刚刚坐好，便有一个服务员走了过来，她端着一个托盘，里面放着几种廉价的酒水饮料，可以供客人选择。

    这种酒水一般是免费的，但是，有一个不成文的规矩，酒水可以免费喝，服务却不能免费，所以，我俩随便拿了两杯饮料，一人给了一百元小费。

    “小洛，这饮料是假的吧？”安东尼喝了一口，便皱起了眉头。

    我正要为他的挑剔调侃两句，那个服务员又走了回来，冲我问道：“请问，您是袁洛先生吗？”

    我点了点头，问道：“我就是，有什么事吗？”

    “袁洛先生，上面有位贵宾，让我请您务必上去。”

    “哦？”

    我抬头看了看上面。