
    带着疑惑，我和安东尼顺着狭窄楼梯登上了二层.

    我心里琢磨，会是谁找我呢？

    服务员将我带到了右手第三个包房的门口便离开了。

    安东尼先我一步的将手放在了门把手上，想要率先进入，我知道他担心我的安危。

    我笑着摇了摇头，用眼神告诉他多此一举了。在这里闹事儿不仅是对我的挑衅，更是对星宝阁的挑衅。

    一个将灵异市场开遍全国的组织，实力能弱得了吗？就是用脚趾头也能够想出答案。

    我大大方方地推开了门，映入眼帘的是一个老头儿和一个和尚。

    他俩正面对面地坐在沙发上品着香茗，从飘进我鼻孔里的茶香可以分辨出，这香茗是货真价实的上好茶叶，绝不是下面那些垃圾饮料能够比拟的。

    “袁洛小友，进来坐，我给你介绍一个老朋友。”景小生笑呵呵的站起来拉住我的手，对我说道：“这位是林川先生。”

    然后他转过头对那和尚说道：“林川，这就是我经常和你提起的袁洛小友。”

    “您好。”我微微一愣。一般情况下，普通人阪依佛门之后，都会称呼其法号，可是“林川”这两个字，怎么听着怎么不像法号啊，倒像是普通人的名字。这也是我愣神的主要原因。

    人老精马老滑，景小生一眼看出了我的疑惑，他微笑着说：“林川是空介寺的挂名弟子。”

    说是挂名，其实就是俗家弟子的意思，因此可以不受佛门的大约束，这一点，有些像小乘佛教。

    景小生给我解释完，我更加的惊讶。在林川的身边，你会有种被佛光普照的感觉，这种感觉我只在一些得道高僧的身上感受过，所以说，这林川是个有大佛法的人。

    一个在佛门修行的人有大佛法并不奇怪，正所谓近朱者赤近墨者黑，但若是一个俗家弟子有这种高深的佛法，那就很值得人惊讶了。

    我们打过招呼之后，我和安东尼坐了进来。

    这包间有十多平米，足够容纳七八个人的了，所以我俩进来之后，并不显得拥挤。景小生给我俩倒了茶水之后，笑呵呵的问道：“袁洛小友，这里还有能入得了你眼的东西吗？”

    我打趣的说：“连您这样的前辈高人都被吸引来了，吸引我这后辈小子算得了什么呢？”

    “你这臭小子。”景小生笑着摇了摇头，旋即脸色一正的说道：“我们这次来，是为了一件佛门舍利。”

    “佛门舍利？”我不明所以的看着景小生，之后瞟了林川一眼，我觉得这件事一定和林川有关。

    林川接过话茬，说道：“空介寺对我有知遇之恩，所以我想帮空介寺请一舍利回去。”

    “林川先生大慈大悲。”我说。

    这一点不难理解。但凡大寺庙，都有佛门至宝，空介寺之所以不入流，我想便和这一点有关系。

    要知道，舍利乃是佛祖或者得到高僧坐化之后产生的结晶，里面蕴含着无边无际的佛力。一个时刻被佛光笼罩的寺庙与一个只靠僧侣念经产生佛光的寺庙相比，其效果不言自明。

    “袁洛小友，你此行的目的是什么呢？”景小生冲我问道。

    以我和景小生的关系，我没必要隐瞒他，所以我很直接的答道：“我是为了花音而来。”

    “呵呵，和老夫猜测的一样。”景小生别有深意的一笑。

    我们聊天的时候，下面又陆陆续续的进来了一些人，有一些是我认识的，有一些眼生的很。

    不过用神识观察他们后发现，这些人基本都是圈子里的，偶尔也有一两个普通人进来，但他们的身边跟着灵异圈的人，显然是对灵异事件感兴趣的有钱人。

    十点整的时候，一个长相甜美、穿着暴露的女人走上了最前面的台子，拿着话筒说道：“各位尊敬的来宾，大家好。欢迎来到星宝阁地下拍卖行，今天我们星宝阁为各位亲准备了五件拍品，拍品的真伪需要各位自行坚定，一旦拍下，不可反悔，否则，会有意想不到的惊喜哦！好了，那么我们现在就开始。”

    主持人说了个开场白，便请出了拍卖师。

    这拍卖师也不是普通人，根据他身上散发出的气势，我觉得他距离凝聚真元也不远了，所以他不仅仅是拍卖师那么简单，应该还同时担任着镇场子的职责。

    拍卖师走出之后，随手一挥，他的掌心立马冒出一张太极图。这图和我的吞天图有异曲同工之处，只不过我的吞天图攻击直径很大，他的却小了很多，直径只有两米左右。但即便如此，依然够让人震惊的了。

    他手掌一翻，把太极图拍在了面前。

    太极图静静的悬浮在半空中，之后有礼宾小姐双手拖上来一个盖着黑布的东西，放在了太极图上，俨然把太极图当成桌子。

    他这一手露的很漂亮，等于变相的展示了星宝阁的实力，警告那些想要捣乱的人。

    “第一件拍品，凤凰之血。”

    拍卖师将黑布猛的掀开，露出了一个精致的小瓶子。那瓶子很小，而且从远处看出，那里面好像什么都没有装着，仿佛是个空的。直到拍卖师拿起来之后我才看清，在瓶子的正中央悬浮着一滴鲜红的血液。

    “凤凰之血，各种高级丹药所必备的物品，据说若是服下这凤凰之血，可以获得凤凰涅槃重生的能力。当然，这滴凤凰之血我们也是偶然得到，没有通过鉴定，所以真假还需各位买家自行鉴别。那么，现在拍卖开始，起价100万，每次加价不得低于十万，拍卖开始。”

    说实话，我看到过龙魔，看到过九凤，看到过强良，但真正的龙和真正的凤凰我却是没有看到过的，因此我也无法判断这滴凤凰血的真伪。

    但从血液之中散发出的能量波动来说，它确实不是凡品，至于是不是凤凰之血，我就不得而知了。

    我想，如果我都不知道真伪，其他人就更加不知道了吧。

    果然，拍卖师话音落下，竟然没有人举牌。然而就在这时，我看到林川按下了手中的电子举牌器。