
    “小白！”媚娘大喊一声，拔腿跑了过去。

    她将小白抱在了怀里，用手使劲捂着小白脑袋后面的伤口，可鲜血还是抑制不住的流了下来，染红了她的衣服。

    媚娘哭了，嘴唇颤抖，她用手抚摸着小白的脸庞，一遍一遍……

    可小白却没有任何的回应，哪怕发出微弱的声音……

    我痛哼了一声，想要站起来，但钻心的疼痛却让我的脑袋一阵眩晕，接着，我眼前一黑的晕了过去。

    “小子，醒醒。”一道呼唤将我唤醒。

    我睁开眼睛，发现自己处于灵台之中，在我前面不远处，是塣的背影，他正趴在湖边，饥渴的鲸吞着湖水。

    随着他的吞噬，我看到他身上的皮肤竟然从青色一点点的朝着正常人的肤色变化，而我的身体竟然开始虚幻了起来。

    玛德，这货想取代我！

    我一下明白了过来，朝着他狂奔了起来，我跑到他身后，对着他的屁股就是一脚。

    “扑通”一声，他直接被我踹得落入了湖中。

    狗屁的魔，连点警惕都没有，这样的魔，哥一只手能打三个。

    “吼。”

    塣从湖中露出了上半身，对着我狂吼了一声。

    “艹，吹乱了老子的头发，你给我上来，看老子不削死你！”

    我撸胳膊挽袖子的说道。

    塣狂暴的吼了一声，从水中直接拔了起来，跃过我的头顶，落在了我的身后。

    我也不和他废话，转身又是一脚。

    “砰。”

    这一次我踹在了他的肚子上，但他却没有被我踹飞，我感觉自己好像踹在了一块石头上，硬邦邦的。

    他对着我阴笑了一下，肚子微微一挺，直接把我弹飞了出去，我落在地上，感觉整条右腿都麻麻的，显然他那一下力道不小。

    我心里震惊得不行，要知道，别看我那一脚稀松平常，实际上以我现在的道行足可开山裂石。

    可为什么，这么厉害的一脚，却伤害不了他呢？

    “小子，实话告诉你，在外面或许我斗不过你，但一旦进入灵台，我的实力就是外面的十倍，所以，你不该放我进入你身体的，你这叫大意失荆州啊，哈哈……”

    塣狂妄的笑了起来，一副吃定我的嚣张表情。

    特么的，照他这么一说，还真是的，不过木已成舟，有什么办法，只能看谁的拳头大了。

    想到这，我掐诀念咒道：“夜寒霜胜雪，孤灯照夜人；剑擎天破晓，白虎降凡尘；魍魉为吾膳，妖邪不近身；踏破三山石，虎啸唤金贞！”

    口诀念毕，我高高跳起，抡起金色长剑，照着塣的脑袋劈了下去。

    塣双手一挥，双臂涌现出黑色的魔气，魔气凝结成了一块盾牌，挡在了他的面前。

    “咔嚓。”

    金剑落在盾牌上，盾牌只坚持了一下，便裂开了口子。

    塣将盾牌往前一推，暴掠而退，这才躲开了金剑的攻击，他眼露贪婪的说道：“不错，好剑，这剑我要了！”

    “好啊，我给你！”我嘴角一勾，仗剑横扫。

    塣躲闪不及，被金剑从腰部斩成了两端，上半身“咕咚”一声掉在了地上。

    我走过去，在他的胸口又补了两刀，往他的身上啐了一口：“你大爷的，还想冒充爷爷，门也没有。”

    眼看着他的瞳孔慢慢涣散，我才重新转回了身，眺望起眼前的湖面。

    很久没进入灵台了，我这一看，眉头顿时皱了起来。

    我记得上次来的时候，湖水还很清澈，可是此时，这湖水竟然变得浑浊不堪了，站在岸边根本看不到底。

    我正思考呢，就感觉一股巨大的力量撞在了我的后背上，我被这股力量直接撞进了湖水里。

    卧槽，我可不会水啊！

    我玩命的扑腾起来，发现这湖比我想象的要深很多。

    我挣扎的同时，看到了撞我下来的罪魁祸首，竟然是那个只有半截身子的塣。他正趴在湖水便牛饮呢。

    在求生的促使下，我现在竟然希望他快点喝，最好是能把这湖水喝光，这样我就可以获救了，否则非被活活淹死不可。

    我扑腾了一会儿，开始不由自主的向下沉去，在最后鼻孔还在水面的时候，我深深的吸了一大口气，或许，这将是我有生以来吸的最后一口气了，所以我吸的腮帮子都鼓鼓的。

    人们都说，越是危险的越是越要沉着，我只想说，那都是扯淡。当生命受到威胁的时候，这个世界上，能够沉着的人或许屈指可数，但我却不在这可数的范围内。

    好在这湖不深，我下坠了一会儿，双脚就触碰到了地面，此时我嘴里的空气已经所剩无几，我低头看去，只见湖底正有一排排的黑色符文在朝着岸边汇聚而去。

    根据方向判断，正是塣牛饮的地方。

    这些黑色的符文我还是知道的，是当初从吞天印里流出来的，我当时以为它们流出来就消失了呢，想不到居然滞留在了湖底，而去看样子，湖底已经被黑色的符文给霸占了。

    “咕……”

    最后一口空气被我吐了出去，我的四肢还在胡乱的刨动，但没有一点上升的可能，我不由得心里一沉，难道要死在自己的灵台了吗？

    我现在是魂体状态，一旦死亡，那么，外面那个真正的我，将再也无法苏醒。

    这一点，类似于植物人。

    “小子，试着用你的爆天之眼呼吸。”

    突然，一个声音在我的耳畔响起。

    我惊恐的左右看了看，却没看到一个人，真是见了鬼了。

    不过那句话说的好，有病乱投医，既然人家这么说，何不尝试一下呢。

    虽然用眼睛呼吸这句话听着是那么的扯淡。

    我将自身的道力凝聚到了额头，额头传来了剧烈的疼痛，伴随着这股疼痛，我感觉额头被撕开了一道口子。

    我看不到自己的样子，但我看到眼前的湖水中有淡淡的红色飘出，应该是额头的口子流血了。

    但说来也怪，伴随着这股巨大的疼痛，我惊喜的发现，自己肺部竟然有新鲜的空气补充了进来。

    就目前的情况来说，这惊喜简直比中了五百万还让我兴奋。

    我平静了一下心情，攥着诛邪剑，在湖底一步步的向着塣的方向走去。