
    麦昆扫视了一圈，脸上的凝重慢慢消失，最终，脸上重新攀上笑容，桀桀怪笑道：“小丫头，有本事就让这些怪物来杀我啊！”

    媚娘黛眉倒竖，用手一指麦昆和红眼僵尸，厉声喝道：“杀死他们！”

    红眼僵尸与砖瓦战士直接打在了一起，拳头与拳头相交，“砰”的一声，砖瓦战士的一条胳膊崩碎，可是才一秒钟的时间，那些掉在地上的砖瓦重新汇聚到了他的身上，再次形成了胳膊。

    我瞳孔猛缩，媚娘什么时候变得这么厉害了，居然能召唤出怪物为她作战，最主要的是，这件事我现在才知道的。而且，以我的道行根本没看出这砖瓦战士消耗的是什么，因为媚娘身上的气势并没有丝毫的减弱，也就是说，他并不是靠消耗媚娘的魂力在战斗。

    还有一点让我感叹的地方，砖瓦战士的攻击力虽然一般，但他可以无休止复活的能力着实变态，和他交手，绝对是一件让人头疼的事。

    放着在一旁疯狂打斗的红眼僵尸和砖瓦战士不说。再看麦昆那边，一个由八仙桌变成的怪物挥舞着巨大的拳头朝着他的脑袋砸了过去。

    按照一般人的反应，要么躲闪，要么反抗，但让我震惊的是，麦昆并没有任何的动作，不仅没有动作，他还闭上了眼睛，张开了手臂，仿佛在迎接木怪的拳头，脸上挂着享受的笑容。

    木怪的拳头直接砸在了他的身上，想象中脑浆迸裂的场面并没有出现，木怪的拳头诡异的穿过了麦昆的身体，砸了个空。

    麦昆慢慢的睁开了眼睛，看着媚娘笑道：“小丫头，你这可怜的幻术对我不起任何的作用，还有什么手段拿出来吧，如果没有，可轮到我反击喽。”

    媚娘粉拳紧握，紧咬着嘴唇，脸色变得很难看。

    我这才知道，原来眼前的一切都是幻术，不得不说，这个幻术很真实，连我都骗过了。但却被麦昆给看穿了，这个老家伙果然眼神毒辣。

    幻术被破，周围又恢复了刚刚的样子，红眼僵尸与麦昆并排而战，挡在他们面前的，只有一个小白。

    “媚娘阿姨，不要怕，有小白在，谁也伤害不了你！”

    小白说的很硬气，但我却看到他的小手在微微的颤抖。

    一只红眼僵尸的压迫，可不是闹着玩的。

    红眼僵尸要冲上去的时候，房顶上传来了“咚咚”的声音，好像有什么东西在大力的撞击，接着，房顶被撞开一个大洞，伴随着落下的碎渣，一道人影出现在了屋子里，挡在了小白的跟前。

    是安东尼，这个红眼吸血鬼终于出场了。

    透过破损的房顶，我看到了外面的天空，在阳光的照耀下，我看到一层与空气不同颜色的东西挡在那里。刚刚阻拦安东尼的，应该就是来自那道结界。

    “安东尼叔叔，你快打他们，他们要欺负媚娘阿姨。”小白指着麦昆与红眼僵尸。

    “放心吧，有叔叔在，谁也欺负不了你们。”安东尼淡淡的说道。

    这就是我认识的安东尼，一个看起来绅士感十足的外国男人，即便遇到比自己强大无数倍的对手，也不会露出惊慌。

    “早就听说袁洛总指挥的身边跟着一只外国吸血鬼，想必就是你吧，啧啧，红眼的水平，很厉害呢。”麦昆往后退了一步，对旁边的红眼僵尸说道：“老婆子，辛苦一下，招待招待来自远方的朋友，我不希望我和小丫头聊天被人打扰。”

    红眼僵尸露出一个难看的笑容，化为一道黑影，直接扑向了安东尼。

    “快闪开！”安东尼头也没回的说了一句，迎着红眼僵尸冲了上去。

    我知道他根本不是红眼僵尸的对手，他之所以这么做，完全是出于对媚娘和小白的保护，怕他们两个受伤。

    “砰。”

    果不其然，巨大的撞击力将安东尼撞得倒飞了出去，好在他提前冲了上去，而且把方向调整了一下，这才没有波及到媚娘他们。

    安东尼在地面上连续滚了好几个滚，滚动的同时，他的身上冒起了黑色的烟雾，烟雾并不浓，可以看到烟雾中的安东尼，他正在发生着惊人的变化。

    渐渐的，他没有了人类的样子，皮肤变成了黑色，眼眸变成了红色，长长的吸血牙齿露了出来，手掌也变成了尖利的爪子，背后更是生长出了一对肉翼。

    此时的样子，竟然和马景焕变成的恶魔有着几分相似。

    我知道，这才是吸血鬼的真面目。

    变成了本体的吸血鬼，拥有着可怕的毁灭力量，这就如同妖怪恢复了本体是一个道理。

    但和妖怪不同的是，吸血鬼一旦恢复了本体，之后会有一段时间的虚弱期，至于具体多久，和他们的道行密切相关。而吸血鬼的道行，取决于他们存在的时间，活了多久。

    因此，此时的安东尼，算是拼了老本了。

    “丑老太婆，让我看看你的实力吧！”安东尼双翅一振，直接扑向了老太婆，两个人抱在一起，扭打了起来。

    “小丫头，这次没人打扰咱们了，咱俩可以好好的交流交流了。”麦昆扭动了一下手腕，冲着媚娘色眯眯的说道。

    就是用脚趾头，也能想象出他要做什么。

    玛德，都这把年纪了，还这么龌龊，我真的怀疑他有没有那能力。

    他一步步的朝着媚娘和小白走去，风烛残年的身体，好像一阵风就能吹倒。

    “我不会让你伤害媚娘阿姨的！”小白说着，犹如灵猴般的一窜，竟然奔着麦昆的脸上抓去。

    不得不说，小白的速度很快，麦昆躲了一下去没有躲开，小白抱着麦昆的脑袋，张开嘴巴撕咬了起来。

    “啊！”麦昆捂着耳朵大叫一声，接着传来了小白的惨叫。

    我定睛看去，只见小白被麦昆一巴掌给抽飞了，小小的身躯撞在了墙壁上。

    他慢慢的从墙壁上滑落下去，在洁白的墙壁上，拉出一道鲜红的血印……

    ps：一个基友写了本书，叫《我的老婆是阴阳道士》，书荒的朋友可以去看看。