
    我瘪了瘪嘴，如果再让朱长胜先出招，我真成了傻蛋了。

    就算按照说评书的套路，也是挨他一拳之后，再打他一拳，哪有连续挨两拳的道理？

    所以我不等他出招，猛跑了两步，脚尖在地面一点，直接跳了起来。一瞬间，我打出三张吞天图，以泰山压顶之势狂拍而下。

    朱长胜轻咦一声，脚下步伐诡异，竟然躲开了我的攻击。

    这使得我倒吸了一口凉气。要知道，我拍出的吞天图，攻击直径可以达到十多米，即便我为了发挥它的威力将其范围压缩到了五米，一般人也躲不开。毕竟五米的范围说起来不大，但真正对战的时候，这五米的距离却相当的大。

    朱长胜不仅逃到了五米外的地方，而且看样子还很轻松，因为他才落在地上，便反手打出一拳，中间没有任何的停顿。

    我单手在吞天图上一按，一个麻利的转身，迎着朱长胜的拳风，居高临下的拍出两张吞天图。

    “砰。”

    吞天图和骷髅头轰然相撞。

    可惜的是，吞天图仅仅阻止了骷髅头大约零点五秒的时间，便被后者击破，对着我飙了过来。

    我微微侧身，让过了要害，骷髅头直接轰在了我的肩膀上。好在有之前吞天图的阻拦，消耗了不少它的威能，所以骷髅头撞在我的身上时，已经没有那么大的力量了。

    即便如此，我依然被它从打落在地，在地上滚了七八个滚才止住去势。

    我一骨碌从地上爬了起来，看到朱长胜依然在几米外的地方，根本没有追来。

    不得不说，朱长胜很讲究，没有下死手。如果他在我掉在地上的时候过来“补刀”，一定会让我很狼狈，至少受伤是免不了的。

    “袁指挥，这次老夫可要动用十成力量喽。”

    朱长胜脚掌在地面猛跺，两只脚直接将瓷砖踩碎，陷到了地里面。接着他深吸了一口气，手臂陡然粗壮了一圈不止，看样子在聚气。

    我也将道力调集到了左掌之上，同时从兜里摸出了恶鬼之怒符。

    我没有保留，掏出的是封印着中期鬼王的恶鬼之怒符，这种符就是师姐也要避其锋芒。

    就在这千钧一发的时候，一个声音响了起来。

    “朱大哥，想不到这么巧啊，咦，这不是袁兄弟吗？”

    遁着声音，我偏头望去，只见林川从二层缓缓走了下来，正笑呵呵的冲我和朱长胜打招呼，仿佛没看到我俩战斗似的。

    朱长胜见林川出现，大袖一挥，将凝聚了一半的气消散，调整了一下呼吸，说道：“林老弟，你什么时候来的，怎么之前也不跟哥哥打声招呼呢，我好尽尽地主之谊。”

    “我只是碰巧路过，听说这里有拍卖会就回来凑凑热闹，哪知道朱大哥在这里呢。”林川说完，疑惑的问道：“咦，朱大哥，你和袁兄弟这是……”

    “林老弟和袁指挥认识？”朱长胜问道。

    “自家兄弟。”林川只说了四个字。很明显他这个时候出来是当和事老的。

    我现在听起来觉得这四个字没什么，到后来听景小生说，能让林川说出这四个字的，天下间不出一手之数。

    “哦，那真是大水冲了龙王庙了……”朱长胜哈哈一笑，说道：“我一时技痒，和袁兄弟切磋武功呢。是吧，袁兄弟？”

    朱长胜说着，看向了我。

    看得出，朱长胜很敬重林川，而且因为林川的出现，我已经感觉不到他身上的敌对气息。能不打架当然是好事，所以我点了点头，说：“没错，我和朱前辈玩呢。”

    林川拉着朱长胜的手说：“走走，朱大哥，咱哥俩足有数年未见了，今天见着正好唠唠。”

    “袁兄弟，我就不陪你了，改天来空介寺找我，我送你一件礼物。”林川说着，拉着朱长胜上了二层。

    我看得出，朱长胜并不乐意，不过被林川拉着，他也不好意思拒绝，几乎是身不由己的上了楼。

    他一走，他手下的这些人自然不敢阻拦我，于是我喊了安东尼一声，我俩朝着出口走去。

    景小生不知道什么时候已经出来了，在外面等着我呢，他见我平安出来了，笑呵呵的说：“有林川在，就算你把这拍卖场拆了也没事。”

    我随口问道：“这星宝阁是朱家的？”

    “朱家势力早已不如以前，哪能有这么大的买卖呢？这星宝阁的东家很神秘，几乎没有人知道到底是谁，不过他们能够有现在的规模，多亏了朱家的帮衬，因此不会为了区区的几千万，怪罪朱家的。”

    说到这，景小生顿了一下，冲我问道：“对了，小友，林川那小子没送你点东西吗？”

    “他只说让我有时间去趟空介寺，好像要送我什么。”我摸了摸鼻子。

    “哈哈，那小子可抠门得紧，能让他送东西的人不多，你算是赚到了！”景小生拍着我的肩膀哈哈大笑起来，仿佛在替我高兴。

    走到广场边，景小生的座驾便缓缓驶了过来，他问我是否搭车，我一看，他的车里还有人，根本坐不下，就让他先走了，反正我们的车子就在停车场，离这里根本不远。

    我们到了车上，照旧是安东尼开车。我和花音坐在后座。

    花音虽然被救出来了，但她的脸上却依然挂着浓浓的苦涩，眼睛里更是笼罩着蒙蒙的烟雨，仿佛三四月份的扬州。

    她并没有求我帮她手上的绳索，也没有求我解开她脖子上的灵符，只是偏头看着窗外，不知在想什么。

    过了一会儿，她突然开口道：“袁洛，为什么是你？”

    我没明白她的意思，没有搭腔。她转过头，继续问道：“你救我，只是为了得到关于鬼府的消息吗？”

    说完，她直视着我的眼睛，眼睛里全是期盼，仿佛想从我这里得到否定的答案。

    但我却让她失望了，因为我点了下头。

    她苦涩的笑了一下，笑容中还带着自嘲。

    看着她这样，我的心再次没来由的疼了一下。我鬼使神差的解开了束缚着她的绳索，又将她脖子上的灵符摘了下来，然后伸出手，说道：“鬼府已经抛弃你了，如果愿意，欢迎加入灯塔，只要你愿意，袁洛会永远站在你身边，灯塔的兄弟姐妹会永远站在你身边，不再让你孤单！”

    ps：五月的踩楼活动到五月底才结束，所以现在依然作数，想要红包的书友赶快去书评区留言，小八的红包已经装好了，嘻嘻~~