
    我微微叹了口气，真是树欲静而风不止啊。这些人一看就是星宝阁的援军，看来今天免不了活动一下筋骨了。

    “上。”来人看到我怀里的花音后，也不废话，领头的直接一挥手，一群人冲了上来。

    粗略看去，这一次出现的人少说也有二十个，而且气势都不弱。

    其中十几个人对着我们扑了上来，剩下五六个则绕过我们，却解救被我镇压的六个人了。

    这么多人，安东尼一个人是搞不定的，毕竟这些人也不是酒囊饭袋，都是有道术在身的，所以与其让他费力的和他们周旋，还不如我直接出手的好。

    我将花音交给了安东尼，说道：“你带着他去旁边等我。”

    安东尼点了点头，几个闪身便消失在了一层，我猜测此时他已经回到了二层。

    没有了牵绊，我双拳猛的一握，真元在丹田里旋转了起来，血脉之力瞬间激发，鳞片将我全身覆盖。

    “妖怪！”来人见状，惊恐的喊道了一声，直接飙出一张六丁六甲诛邪符。

    我心里无奈，哥如今也成了其他人口中的妖怪了，不过是人是妖又有何妨呢？只要有一颗正义的心，走的便是正道。

    我往前猛的一冲，伸手抓住了还没有爆开的六丁六甲诛邪符，之后塞进了那个目瞪口呆的人手中，笑道：“符不是这么用的。”

    我说着，从多功能马甲里拿出了一张六丁六甲诛邪符，往前一拍，在符箓刚刚离手的时候，便有金光从里面溢出，我问：“看清楚了吗？”

    那人木讷的点了点头，我一抬脚，将他踹飞了出去，说道：“这一脚就当你的学费了！”

    有龙鳞护身之后，我的身体比妖怪的防御力还要高，因此即便有一两张符飙在我身上，也对我产生不了什么作用。因此二十分钟左右，这群人被我彻底摆平。

    我看着躺了一地的人，拍了拍手，说道：“阁下，看够了吗，看够了就出来吧。”

    “谢谢兄弟手下留情。”随着这声道谢，一个人影从黑暗之中走了出来。我定睛看去，只见走出来这个人是个干瘦的中年男人，后边梳着一根小辫子，耳畔有些白发，身上穿着练功服，脚下的蹬着千层底的布鞋。

    他长着一双细长的眼睛，目光锐利，鼻子高挺，鼻尖微弯，典型的鹰钩鼻子，他嘴角叼着一个木制的烟斗，烟斗里正有微弱的青烟冒出。

    说实话，也正是这股烟味，让我知道暗处还有一个人，否则，我是决计发现不了他的。

    这是个真正的高手！

    “手下人都不成器，让小兄弟见笑了。”中年人淡淡的说道。

    “阁下是为他们找场子的？”我问。

    “找场子谈不上，只是看到小兄弟出手一时技痒，想和小兄弟切磋切磋，咱们点到为止，你看如何？”中年男人盯着我问。

    当然，他说的好听，其实意思很明显，如果我能打败他，可以带着花音离开，若是不能，只能另当别论了。

    我轻笑一声：“既然如此，出招吧，小子接着就是。”

    中年男人却说：“不急，我先清清场子。”

    他说着，身形如电在我的周围游走，我一开始以为他要攻击我呢，已经摆出了防御的准备，哪成想，他一脚一个将刚刚攻击我的人马全都踢飞了出去。

    那些人身体撞在四周的墙上，发出“咚咚……”的声音，之后，竟然一个个站了起来。

    我表面装作风轻云淡，但心里已经震惊得不行。要知道，中年男人看似随意的将这些人踢飞，实则脚尖精准无比的踢到了他们身上的穴位，缓解了他们的疼痛，再加上撞在墙壁上的一下，使他们的意识也清醒了起来，他们这才能够站起来。

    那个朱家年轻人老脸一红，低着头喊了句：“爸，您怎么来了？”

    “平时叫你们好好练功不听，今天若非人家手下留情，你们死都不知道怎么死的，还不谢谢人家？”中年男人没好气的用眼睛剜了朱家年轻人一眼。

    “多谢英雄不杀之恩！”朱家年轻人带头，对着我抱了个拳，之后一低头，站到了一旁，给我们腾开了场子。

    “前辈也是朱家之人？”我问。

    “不才，朱家朱长胜。”中年男人抱拳道。

    我心里又是一惊，难怪身手这么了得，这朱长胜早年间的威名并不输于清风苍茫。在天津一带，其名号甚至比苍茫先生还要盛。

    只是十多年前，不知道什么原因，他突然归隐，从那以后，再没听到过关于他的故事，以至于好多人都忘记还有这么一个厉害的角色了。

    我郑重的一抱拳，说道：“鬼宗袁洛。”

    “难怪这么好的身手，原来是袁指挥。”朱长胜眉毛一挑，脚下扎了个马步，一拳轰出，同时喊道：“袁指挥，接我一拳试试。”

    一只虚幻的骷髅头骨对我飙了过来，只不过这骷髅头骨的凝实程度要比朱家年轻人施展的强了不止一星半点。

    年轻人施展的只是一个淡淡的虚影，但朱长胜打出的一拳，这骷髅头却仿佛是用投影投射的一般，极具视觉冲击力。

    当然，它的真实威力也不容小觑，因为它还没有接触到我的身体，我身上的马甲便崩开了一个扣子。

    由于它的速度太快，即便我躲开也会无比的狼狈，与其那样，不如硬接下来，也看看铁拳朱家的铁拳到底有多厉害。

    想到这，我双臂在胸前交叉，防御住了胸口要害。

    “嘭。”

    拳风撞在我的身上，我却感觉不出一点的虚幻，如果不是看到三米外的朱长胜未曾动过，我甚至怀疑那一拳就是他用拳头直接打在我身上的。

    巨大的力量将我的身体硬生生的往后推了两米，我的双脚在地面磨出一条白痕。

    我把双手背在后面，甩了甩发麻的胳膊，心里感叹：好强！

    然而朱长胜的下一句话，让我的心里顿时一沉。

    “能用自己的身体接住我三成的力量，不错不错。那么，接我六成力量试试……”