
    我的这一系列动作，连我回想起来都觉得震惊，毕竟花音是八百年道行的妖怪，就算受了重伤，想要从我的手上逃走还是不成问题的。一旦她逃走，就相当于纵虎归山。

    安东尼从后视镜中看到我的动作后，差点没把汽车开到树上去，最后一脚刹车，将车子停在了路边。

    花音没有和我握手，而是一下扑到了我的身上，抱着我盈盈的哭了起来，这一哭好像决堤的洪水，犹如世纪之泪，不仅持续了二十分钟之久，还将我肩膀的衣服给打湿了，最后我不得不脱下衣服，到车外面拧干才重新上车。

    期间，我并没有安慰她，或者说，我并不太懂怎么安慰一个女孩，毕竟我和韩晓琳的恋爱谈的很粗糙，没有什么甜言蜜语，所以我的嘴巴很笨。

    花音擦了擦脸上的泪水，眼睛翻翻着说道：“想让我加入灯塔不难，要陪我逛街，要给我买好吃的，要陪我看电影，还要……”

    说实话，当一个活了八百年的妖怪和你说这些话，比她说自己多么多么苦还要让人心酸。

    真的很难想象，她以前的生活是多么的枯燥无味。

    而且这时我突然明白了她刚刚问的那句话――袁洛，为什么是你？

    或许，她在期盼鬼府的圣主能来救她，但是那个外表霸道的男人却没有来，一直到她被人欺侮，都没有出现……

    接下来的一个星期里，我变成了花音的拎包小弟，变成了她的司机，变成了她哭泣时不离不弃的肩膀。

    花音是一个漂亮的女人，她不仅漂亮，还很有气质，更有一种不属于这个时代的韵味。所以，当她走在街头的时候，回头率绝对可以吓死人，每一个看到她的男人，都有着难以自拔的眼神。只不过那眼神瞟到我的身上时，则变成了一万点伤害的嫉妒之光，似乎想要将我千刀万剐。

    虽然每天让人瞪视，但我却从无奈潜移默化的转变成了享受，毕竟身边跟着一个美绝人寰的女人，本身就是一种炫耀。

    几天之后，我甚至恍惚的认为，花音就是我的女人。

    直到韩百发给我打的一个电话，才让我如梦初醒，我狠狠的给了自己两耳瓜子，暗骂自己移情别恋。

    我和韩百发聊了好久，在电话中，他表达了自己想要退休的意愿。其实我很明白，他哪是想退休了，分明是失去了女儿，没有了前进的动力。

    人这一辈子，到头来，哪个不是为了儿女在奔波呢，如果没有后代，谁还那么玩命？

    我安慰了他几句，便挂了电话，这个时候什么保证都是苍白的，只有找到韩晓琳，才能重新燃起韩百发对生活的希望。

    ……

    十一月六日，我们回到了北京门头沟。

    当我带着花音出现在大家面前的时候，几乎所有人都吃了一惊，大病初愈的师姐甚至幻化成了本体，险些暴走。我赶忙介绍说：“欢迎花音美女加入灯塔，大家呱唧呱唧。”

    说完，在所有人还懵圈的时候，我带头鼓起了掌，大家这才恍然，敢情花音已经被我策反。

    花音的加入，自然提高了灯塔的实力，毕竟以前只有师姐一个人坐镇，如今多了一个连师姐都惧怕三分的存在，绝对是一件值得庆幸的事情。

    当天晚上，我们在基地里举行了盛大的party，欢迎花音的加入。

    就在我们欢天喜地庆祝的时候，胡文鑫提醒了我，他说：“小洛，这个女人可靠吗？你确定她不是鬼府圣主打入咱们内部的间谍？”

    胡文鑫的话让我沉默了，确实，花音这个女妖本来就存在了将近千年，如果论城府，恐怕谁也不及她，因此，我必须用一件事测试她的忠诚度，什么事呢？

    我思考了好久也想不出办法，最后，还是师姐帮我想出了一个方法――让花音帮我修炼袖中乾坤！

    不得不说，姜还是老的辣，这个方法确实可行，作为鬼府的护法，花音不可能不知道袖中乾坤的修炼方法。只不过，这件事怎么去和花音说，什么时间说，却成了一件让人头疼的事。

    若是人家诚心归顺，你却怀疑人家，并且让人家察觉出来了，恐怕比鬼府的圣主没有救她还要令其寒心，所以，这件事必须找一个合适的机会。

    就在第二天，媚娘告诉了我一个好消息。

    她发现了穆鸿雪的下落。

    这也改变了我原先的想法，与其用修炼袖中乾坤的方法试探花音，为什么不让她交一张投名状呢？

    于是乎，当天我就召开了一个会议。

    会议上，媚娘首先介绍了发现穆鸿雪的地点――星宝阁。

    似乎鬼府的人和星宝阁有缘，花音是在星宝阁发现的，穆鸿雪也是。只不过穆鸿雪并没有被星宝阁抓捕，而是去星宝阁买药材的时候，被灯塔情报部的人发现的。

    对此，我十分的不解，如果说穆鸿雪受了重伤，为什么不会鬼府的老巢进行修养呢？

    花音给了我答案，她说：“鬼府的老巢，只有圣主和两位长老能够进入，即便他们身为护法，也没有资格进去，所以才导致她和穆鸿雪受了重伤也要在外面养伤。”

    “额，那个狗屁圣主可真没人性。”我撇了撇嘴。

    之后，我们讨论干掉穆鸿雪的行动。

    花音听说要干掉穆鸿雪，表情一直挺沉重的，我问：“怎么了？”

    她叹了口气，幽幽的说道：“好歹和老穆公事十几年了，要说没有交情那是假的，不过既然你决定了，我全力支持你，甚至可以打头阵，不过，我希望你能够给他一个机会，就如同你给我一样，可以吗？”

    “不行，他进行的人体试验太过残忍，而且他当初想要杀我，我终身难忘。所以，这个人必须死。”

    我斩钉截铁的说。

    花音点了点头，情绪有些低落。

    这个会开的很成功，虽然花音的情绪不高，但她所表明的立场让我很欣慰，她能够打头阵，是我求之不得的。当然，考虑到她和小岐的一役中受了颇重的伤，如今在恢复中，所以，这一次名义上她打头阵，但实际上一旦她体力不支，我和安东尼、师姐，会作为后备人员支援她。

    那一晚，花音喝了很多的酒，在我快要睡觉的时候，她闯进了我的房间，眼神迷离的问道：“洛，可不可以抱抱我？”