
    看到他举牌，我微微一愣。

    不过随着林川举牌，下面开始跟风的举牌，价格很快从100万飙升到了300万，之后，大家又变得趋于理性了下来，没有人举牌了。

    毕竟300万不是个小数目，已经超出了大多数人的预算。倒不是说他们出不起300万，主要的是，这才第一件拍品，按照拍卖行的规矩，越往后面越是压轴的东西，所以大家都希望把资金用在关键的地方。

    眼看拍卖师就要落槌，却见林川再一次按下了电子举牌器，而且这一次，他加价100万，也就是说，这滴凤凰之血的价格已经上升到了400万。

    花400万买一滴凤凰之血算不上亏，但在无法确定是不是凤凰之血的时候，就另当别论了。

    “林川，眼睛还是一如既往的毒辣啊！”景小生笑呵呵的说道。

    “我正好缺少一滴凤凰之血。”林川淡然一笑。

    之后，我听到了落槌的声音。

    时间不长，便有一个服务员走了进来，林川从身上摸出一张银行卡，交给了对方。约莫十分钟的样子，服务员折返而回，将一个精美的盒子交到了林川的手中。

    我们打开一看，正是那个装着一滴血的精致小瓶子。

    我好奇的问道：“林川大师，你怎么能确定这就是凤凰之血？”

    “我长你几岁，叫我林哥吧。”林川说完，将小瓶聚到了眼前，冲我问：“你仔细看看，能发现这血液和普通血液的区别吗？”

    我看了看，摇了摇头：“没看出啥区别啊？”

    “这就对了，这凤凰之血和普通的血液本来就没有区别。”林川说道。

    我一头黑线，没区别还故弄玄虚？让佛祖知道真的好吗？

    “袁洛兄弟别生气，哥哥和你开玩笑的。”林川说：“表面看起来没有区别，你用神识穿过这血液就知道其中的奥妙了。”

    我控制自己的神识，穿过了瓶子，就在触碰到血液的瞬间，一股灼烧感袭来，我慌忙撤回了神识，惊得张大了嘴巴。

    “是不是有点疼？凤凰作为磐涅重生之神物，其血液之中自然带着霸道的火焰，所以，区分是不是凤凰之血的最好办法，就是看它是否具备火焰的特性。”林川说道。

    我咋了咋舌，还真的长知识了。

    我们聊天的时候，第二件拍品和第三件拍品依次进行了拍卖。第二件拍品是一个兵器碎片，号称是大罗十兵中的一个，我没注意叫什么，只是当听到成交价格的时候，我惊得下巴直接砸在了脚面上，我的个乖乖，竟然以660万的价格成交。

    一个兵器碎片拍出几百万，不知道是这个世界太疯狂还是我太low。我不由自主的摸了摸诛邪剑，这才知道同为大罗十兵之一的它，到底价值几何了。

    第三件拍品是一个禁咒。据拍卖师介绍说，用了这个禁咒可以把时间放慢一半。这听起来挺吊的，但仔细一想，纯粹是个鸡肋。只要是咒语，就要消耗施法者的魂力或者道力，持续消耗自己的力量来达到时间变缓的效果，要来做什么呢？

    最主要的是，这个禁咒的真伪并不能确定，所以第三个拍品并没有达到星宝阁的预期，成交价格只比起拍价格高30万而已。

    前面三件拍品都不是舍利子与花音，那么很明显，她俩被当做了压轴的拍品。

    果然，在中场休息了十分钟之后，第四件神秘的拍品被端了上来。从黑布的形状来看，是一个类似于宝塔形状的尖状物。

    大家都知道拍品越往后越珍贵，所以这时都屏气凝神的将目光聚拢在了拍卖台上。

    忽然，全场的灯光暗了下去，接着，聚光灯打在了太极图上。

    拍卖师伸出手，慢慢的拉下了黑布，仿佛为了吊大家胃口似的，他的动作缓慢到了极点，直到台下有人不满的催促起来，他才完全扯下了黑布。

    终于，我看到了第四件拍品的庐山真面目――一座金色的宝塔。

    当然，这只是装宝贝的盒子，里面的舍利是看不到的。

    林川看到那宝塔时，激动得站了起来，我看到他走到窗户边闭上了眼睛，似乎在用神识探查宝塔里面的东西。片刻后，当他再次睁开眼睛的时候，脸色潮红，呼吸也有些急促。

    答案显而易见，金色宝塔里面装的，确实是佛门舍利。

    “肉舍利，300万起价，每次加价50万，开始竞拍。”

    拍卖师话音落下，便开始有人举牌，这情况和刚刚那个禁咒的情况形成了鲜明的对比。

    如果不是我认识景小生，并通过他认识了林川，我甚至会认为这里所有的人都是星宝阁的托儿，娘的，这场景太火爆了，简直可以媲美北上广深的售楼处了。

    价格一路上升，直到飙升到800万的时候，才趋于缓和。

    当然，也只是缓和，还是有人举牌的，而且很快，价格就过了千万，我看星宝阁拍卖师的脸上已经浮现出了掩饰不住的笑容。

    就在这时，一道人影从我们这层的一个窗户里犹如利剑般的飚射到了拍卖台上。

    拍卖师显然没料到有人破坏规矩，袖子一挥，用太极图卷着那个金色的宝塔，暴掠而退。

    与此同时，从黑暗中闪出一道人影，挡在了拍卖师的跟前。

    “大胆，什么人，敢破坏星宝阁的规矩？”突然出现的人影爆喝一声，一拳打向搅局者。

    让我惊讶的是，他挥出的拳头前面，竟然飘出一个虚幻的骷髅头骨。

    “铁拳朱家？”看到这个头骨，我脱口而出。

    朱家曾经也是叱咤风云的家族，特别是在清末时期，朱家有许多人参加过义和团，和八国联军真刀真枪的战斗过，提起铁拳朱家，只要是灵异圈的，几乎无人不知。

    想不到在星宝阁能看到铁拳朱家的人。

    朱家人的拳头与搅局者的拳头硬生生的撞击在了一起，只听“砰”的一声，搅局者倒飞而出，砸在了对面的墙壁上。

    他似乎受了颇重的伤，气息萎靡不振。

    朱家人大喝一声：“绑了！”

    之后对着台下一抱拳：“各位，抱歉，拍卖继续！”