
    如果说之前还有人抱着用武力抢夺的心思，那么铁拳朱家以摧枯拉朽的手段击败搅局者之后，我想在座的已经没有人有这个想法了。

    所以接下来，是老老实实的竞拍，最后这肉舍利被林川以1300万收入囊中。

    我笑着对林川说：“林哥，这次你可是得偿所愿了。”

    “嗯，接下来就看兄弟了。”林川回以一笑。

    拍卖师在下面说了两句调动气氛的话之后，手掌一挥，收回了太极图。

    接着，我看到四个强壮的男人推上来一个方形的东西。

    这东西长度和宽度都在两米左右，外面套着黑布，从外形来看，像个笼子。

    看到这，我的心一下提了起来，莫非花音真的被星宝阁的人抓起来了？

    这个想法光是想想就觉得刺激。

    拍卖师围着方形物体走了一圈，途中用手轻轻的抚摸着黑布，一边走一边说道：“想必各位一定很好奇这里面是什么吧？那么，就让我们一同来揭晓吧。”

    说着，他抓着黑布猛的一抖，黑布下面果然是一个笼子。

    笼子做的比较讲究，只有四个框是金属的，剩下的地方全都是透明的，上面布置着结界，使里面的东西逃不出来，又可以让外面的人清楚的看到里面的东西。

    四个聚光灯一同照向了笼子，那里，正蜷缩着一个女人。

    女人拥有着完美的容颜，肌肤胜雪，身材玲珑，只是，原本应该高高在上的花妖，此时被铁链捆绑着手脚，精神看起来很差，目光有些呆滞。

    此时，她身上的衣服并不是我见到她时穿得宋朝服饰，而是被人刻意的换上了一身诱惑热火的衣服，简直可以用衣不遮体来形容她现在的样子。

    在看到这女人的瞬间，几乎全场的男人全都不约而同的站了起来，我甚至看到那个普通商人留下了口水。

    “各位可能很好奇，为什么我们星宝阁会拍卖一个女人呢？”拍卖师拍着笼子说道：“我们星宝阁虽然是灵异组织，但绝对奉公守法，不会做贩卖人口那种违法的事情，这一点我可以向大家保证！”

    “既然不做违法的事，这个女人怎么解释呢？”拍卖师故意卖关子的顿了一下，继续说道：“因为，她不是人，她是花妖，一个存在了八百年的花妖。”

    拍卖师话音落下，台地下唏嘘不已，有一些没见过世面的人甚至说拍卖师吹牛。

    作为和花音交过手的我来说，我知道拍卖师没有说谎，笼子中的女人虽然萎靡不振，但确实就是那个本事通天的彼岸花妖。

    看到这，我不禁感叹命运无常，曾几何时，花音将我们一队人逼得走投无路，甚至师姐也不敢轻捋其锋芒。我还记得她那句霸道无匹的话“就是阎罗王来了，也挡不住我花爆的威力。”

    如今，那个轻抚柳琴，弹指破千军的女人就在我的面前，只不过，她的身边没有美丽的花团围绕，她那睥睨天下的气势也早已荡然无存。

    如果现在丢给她一把柳琴，当真是一个卖唱女的形象。

    “好了，可能有人说我吹牛，但我相信，慧眼识珠的大人物已经认出了她，那么我们也不废话，直接拍卖。底价1000万，每次最低加价100万，各位，let'sgo！”

    最后，拍卖师还说了句英文。

    这一次，竞拍的人并不多。虽然大家都垂涎于花音的美貌，但花一千多万买一个女人，不是脑袋让驴踢了就是撞猪上了。

    举牌的人只有三个。

    其中一个赫然便是那个看起来像大老板的普通人，剩下两个，一个在二层右边的一个包间，一个便是我。

    最后，当价格超过2000万的时候，我退出了战斗，我身上的全部积蓄，已不允许继续参加下去，否则，到时候出丑的就是我了。

    景小生从我的手里接过了电子举牌器，想要继续竞拍，我伸手拦住了他：“景前辈，谢谢你的好意，我不拍了。”

    “钱不是问题。”景小生看着我说。

    “我知道。”我点了点头，站在窗口向着那个透明的笼子望去。

    不知道是巧合还是其他什么，我望向花音的时候，她也抬起了头，望向了我这边。四目相对的瞬间，她的眼角滑下一滴晶莹的泪珠。

    接着，她嘴唇微动，似乎在念叨什么。

    我仔细看去，分明是唐婉的钗头凤：

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。

    难，难，难！

    人成各，今非昨，病魂常似秋千索。

    角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。

    瞒，瞒，瞒！”

    若说上次在树林中听到这词是她的虚情假意，那此时，我仿佛看到了一朵生长在无边无尽黑暗中的彼岸花，旁边是无声流淌的黄泉水。

    它不低头，不妥协，为单调的鬼界增添了一抹鲜活的色彩，它绽放着自己青春，绽放着自己的活力，绽放着自己的高傲。

    即便，没有一个人欣赏……

    我把手放在了心口，感觉那里很痛，没来由的痛。

    外面的竞价还在继续，已经飙升到了4000万，最后，那个普通的富豪又举了一下牌子，只不过这一次，他将价格提升到了5000。

    拍卖师的脸已经笑烂了，他大声喊道：“各位，还有出价的吗？5000万一次，5000万两次，5000万三次，好，恭喜这位先生，获得了花妖，同时获得了我们拍卖行的至尊vip卡一张。”

    那个老板将一张金色的银行卡扔给了服务生，等服务生转账完成之后，他对旁边的保镖大喊道：“快点把那个小妞给我弄过来，我已经等不及了。”

    他一边说着，一边解开了裤腰带，就是傻子，也知道他要做什么。

    保镖和拍卖师交涉了一阵后，拍卖师打开了笼子，并将一张符交道了保镖的手中。

    我没看出那符箓是什么，但用脚趾头也能想出，一定是封印花音道术的东西。

    果然，当保镖将符贴在花音后脖子上的时候，花音眼中的神采一下暗淡了下去，身上在没有一丝的灵性。

    保镖拖曳着花音，来到了老板的面前。

    众目睽睽下，这个胖男人一揽花音的腰肢，将她揽入了怀中，肥腻的大嘴，直接吸允在了花音如玉的脖颈上……

    ps：推荐好基友的书，《我的女鬼俏老婆》，书荒的朋友可以去看看。