
    看着富商猥琐的表情，我转过了头。

    “小洛，我们不出手吗？”安东尼眉头浅皱，看起来有些不悦。

    我没有回答，我不知道应不应该救下花音。

    作为存在了八百年的花妖，作为鬼府的护法，我相信她的手上沾满了鲜血，说她是魔鬼也不为过。

    一个杀人如麻的女妖，值得我救吗？我甚至恍惚的认为，那个富商是替神明来惩罚花音的……

    “小洛，你变了。”安东尼说完这句话，突然从窗口纵身跳了下去。

    接着，我听到外面传来了富商的喊叫声以及激烈的打斗声。

    “我变了？”我微微失神，喃喃的重复着安东尼的话。

    林川走过来拍了拍我的肩膀说：“袁兄弟，如果见死不救，我们与那些杀人的妖魔又有什么分别呢？”

    林川的话很轻，却仿佛一柄重锤在在了我的心头。我眼睛睁得大大的，他对我微微一笑，说道：“不要让自己后悔。”

    “明白了。”我重重的点了点头，长出了一口气。这口气一经吐出，我立马觉得轻松了很多，低头向下面看去，只见安东尼已经和星宝阁的人打斗在了一起。

    星宝阁在暗中隐藏的高手比我想象得要多，此时，除了铁拳朱家和那个拍卖师之外，又走出了四个人，他们每一个的气势都不弱，至少和朱家那个年轻人是一个水平的。

    他们六个人，将安东尼和花音围在了当中。

    如果就安东尼一个人的话，我相信就算打不过，他也能够全身而退，但他的身边却还有一个花音。花音后脖颈上的符箓并没有摘下，所以八百年道行的花妖，此时完全是一个累赘。

    “快，你们快上，给我弄死他，马德，吓死大爷了！”富商在旁边骂骂咧咧的说道。

    他的一个保镖已经躺在了地上，一动不动的，但他一点都不关心，仿佛躺在地上的不是一个人，只是一条死狗。

    另外一个保镖的脸上全是汗水，显然刚刚的打斗带给了他极大的恐惧，所以他只是站在富商的面前，根本不敢往前冲。毕竟，以他的身手，根本不是红眼吸血鬼的一合之将。

    “你还愣着干什么，快给我上啊，你个废物！”富商照着保镖的屁股踹了一脚。

    保镖本来就高度紧张呢，猝不及防下，以为是有人偷袭呢，回身就是一拳，这拳头直接洞穿了富商的心口，直到富商躺下，他的脸上还挂着不可思议：“你、你个龟孙，居然对老子出手……”

    说完，这个富得流油的富商脑袋一歪，死在了当场。

    保镖吓得魂飞天外，趁着星宝阁的人都在围攻安东尼，以最快的速度离开了现场。

    此时，整个星宝阁拍卖场已经乱成了一锅粥，估计只有我们这个包间还乖乖的坐着，其他的包间里的人早就逃之夭夭了。

    能来这里的谁也不是傻子，安东尼才一露出猩红的眼睛，他们便三十六计走为上策了。一只红眼吸血鬼，绝对能够掀起一场腥风血雨。这个时候看热闹，无异于拿自己的生命开玩笑。

    “阁下，只要你将那个花妖交给我们，我们可以对你刚刚的不敬行为既往不咎。”朱家年轻人对着安东尼抱了抱拳。

    如果可能，谁也不愿意和一只红眼吸血鬼为敌。

    安东尼平静的摇了摇头：“看着女人被欺侮，你们不是男人，我不能把一个女人交给你们这样的人。”

    “她不是女人，她是花妖。”朱家年轻人纠正道。

    “难道在你们人类的眼睛里，妖就该死、就不能有哪怕一点的尊严吗？”安东尼反问道。

    “这个……”朱家年轻人被问的哑口无言，脸色难看的说道：“阁下，这件事情与你无关，你现在离开还来得及，否则……”

    “动手吗？奉陪便是。”安东尼的血性上来了，不等朱家年轻人说完，直接化身为一团黑雾冲了过去。

    朱家年轻人瞳孔猛缩，扎了个马步，一拳打了出去，同时喊道：“大刚，我们拖住这个外国佬，你去弄花妖。”

    话音落下，拍卖师撤到了后面，想要迂回的去抓花音，而剩下的四个男人则和安东尼玩起了车轮战。

    “砰、砰、砰……”肉体撞击的声音接连响起，每响起一次，便会有一个星宝阁的高手脸色惨白，不过他们微微调理一下身体后便会义无反顾的扑上去。

    他们在为那个叫大刚的拍卖师争取机会，一旦花音得救，他们就没必要和安东尼纠缠了。

    大刚一抓花音的头发，将这个可怜的女人扔在了肩膀上，扛着她往后面狂奔而去，不过眼看他就要隐没黑暗中的时候，一道身影拦住了他。

    “快让开，出口在那边。”拍卖师冲我喊道，说着就想绕过我。

    不过他往左我就往右，他往右我就往左，刚好拦住他的去路。

    他也看出来了，眼睛一眯的问道：“阁下也是为了这个花妖而来？”

    “不错。”我点了点头。

    “那就要看阁下有多少斤两了。”拍卖师一抬手，对着我的面门拍出一张太极图。

    我嘴角一勾，轻蔑一笑：“和我玩图？你还嫩了点。”

    说罢，我也一抬手，一张吞天图直接拍出。

    两张图直接撞击在了一起，太极图仅仅坚持了一秒不到，便被吞天图碾压成了碎片，而且吞天图威势，一下压在了拍卖师的身上。

    我眼疾手快，在吞天图落下的瞬间，一把将花音拉扯了出来，然后一抄手，将她抱在了怀里。

    “小子，你知道自己在做什么吗？你知道得罪星宝阁的下场吗？”拍卖师在我身后吵吵。

    我没有搭理他，路过安东尼战场的时候，直接一抬手，三张吞天图叠加在一起，悬浮在了铁拳朱家几个打手的身上：“不想死的就别动！”

    安东尼走到我身边，看了一眼我怀里的花音，说道：“这才是我认识的袁洛。”

    我俩抬脚往出口走的时候，却看到出口的方向走过来一群人，气势汹汹……