
    或许，这个女人真的太孤单了吧。

    我走过去，准备抱住她，给她一些温暖，就当是做善事了。

    然而，就在我的手臂要搂住她腰肢的时候，她突然出手如电的抓住了我的手腕，接着，拽着我的手腕使劲一甩，将我甩到了墙壁上。

    我头下脚上的贴在墙上，然后一点点的滑落了下来，这酸爽，不言而喻。

    花音出手太快了，快到我来不及反应。或者说我根本就没想到她会来个突然袭击。

    不过显然，她并不想杀死我，否则，她根本不用把我甩飞，直接动手就行了，我又不是她的对手。

    “咳咳。”

    我站起来咳嗽了两声，刚刚的一下都特么给我摔岔气了。

    “砰。”

    房门被人从外面粗暴的撞开，借着走廊的灯光，我看到了师姐和安东尼的身影。

    “小洛，怎么回事？”师姐关心的问道。

    “没事，我在和花音切磋呢。”我赶忙挤出一个笑容。

    师姐别有深意的看了我俩一眼，和安东尼转身走了。

    我关好房门，就听花音问道：“有烟吗？”

    我微微一愣，不敢置信的看着她，她又重复了一遍：“有烟吗？”

    我拿出了自己的香烟，冲她问道：“劲儿很大，你抽的惯吗？”

    她一把夺过香烟，直接掏出一根叼在了嘴角，我无奈的摇了摇头，用打火机给她点着了。

    她深深的吸了一口，吐出一团烟雾，走到我房间的窗户旁，除了抽烟，一动不动，看着外面的星空。

    如果说刚刚的花音以及那天被我救出来时的她像个小女孩的话，那么此时的花音，则像一个高高在上的女王，无比的冰冷。而我最初见到的她，又是妩媚与惆怅的，到底哪个才是她的本来面目呢？还是说，这个女人本来就是多面的？

    让我想不明白的是，前后不到五分钟的时间里，她的转变为何这么大？

    不得不说，这个女人，我看不懂。

    说来也怪，别人吐出的烟雾是呛人的，但她吐出的烟雾却带着淡淡的清香，闻起来很舒爽，至少比外面卖的空气清新剂好闻多了。我甚至yy着，以后屋里有异味，直接召唤她过来抽两支烟就好了。

    而且，让人沉迷的是，花音抽烟的姿势是我见过的女人中最好看的。看她抽烟是一种享受，看到她抽烟，你不禁会问，为什么要禁烟呢？

    花音在我的房间里接连抽了五六根香烟之后，对我说道：“穆鸿雪我会帮你搞定，不过，我不希望外人插手，你也不行。”

    她说着，掐灭了手里的香烟，临出门的时候，对我说道：“三天之内，我会带回他的人头。”

    说完，她“咚”的一声关上了我的房门。

    我靠，我整个人愣在了当场，我甚至都不知道发生了什么。

    我敢打赌，她刚开始进来的时候，绝对不是想和我说这个的，可是，为什么才一会儿的时间，她就像换了个人似的呢？

    “喂喂，余姬，睡了没？没睡的话出来聊会天。”我越想越糊涂，敲了敲胸口的镜子。

    “怎么，抱不着美人才想起奴家？”余姬轻飘飘的走了出来，一屁股坐在了我的床上。

    我一头黑线的说：“姐们，咱儿能不能换身衣服？”

    她居然穿着一身内衣就出来了，哥好歹也是个二十郎当岁，血气方刚的年纪，哪受得了这种撩拨？只看了两眼，我就感觉血脉喷张，呼吸急促。

    “你也不看看现在几点了，我刚要休息，你就敲我窗户，我不穿这身穿什么，你又不给我买衣服。”余姬满脸的无辜，嘟着嘴说道。

    我勒个去，我竟然无法反驳。

    我突然想起，女人是感性动物，你跟她们讲道理，无异于自掘坟墓。

    我从柜子里翻出自己的一件衣服，扔给了她：“先凑合穿上，赶明儿给你寄点钱过去。”

    “哼，算你小子有良心。”余姬娇哼了一声，穿上了我的t恤。

    让我蛋疼的是，她才穿上衣服，便冲我问道：“有烟吗？”

    我拿出一根烟自己点上，然后将烟盒和打火机扔给了她，我真想看看黄历，今天是什么日子啊，怎么出来一个女人就和我要烟抽？而且最让人受不了的是，余姬抽烟的姿势也很好看。

    特别是她现在的样子，有一种朦胧美。

    你想啊，一个本来就美得冒泡的女人，穿着一件宽大的t恤，这t恤只能遮住她的半个臀部，上面露着修长完美的脖颈与迷人的锁骨，细长笔直的长腿交叠在一起。我又没有关窗户，夜风撩动她的长发，青丝在耳畔萦绕，那种场景，啧啧，美妙到爆。

    我咳嗽了两声，开门见山的问道：“哪个，想必刚刚的情况你也看到了，我就是想问问你，你怎么看？”

    余姬白了我一眼，说道：“姐又不是元芳。”

    “额……”我哑口无言。

    “好了，瞧你那囧样，既然你问道这了，我就跟你说说。”余姬吸了一口烟，想了想说：“我以前偷偷的去过两次鬼界，和一个鬼将有过接触，从他的嘴里，我知道一些彼岸花的特点。”

    “这种花，一降生就是妖。因为它们生长在鬼界，需要孤魂野鬼做养料，所以它们的本性是带有诱惑的。而这种诱惑，对于鬼魂来说是致命的，因为一旦被它诱惑，也就意味着永世不得超生。”

    “除此之外，它们是高傲的，因为在鬼界，道行低微的鬼魂是无法克制彼岸花的，所以它有着高傲的资本。”

    “最后，彼岸花还很孤独，毕竟它是花，却没有人看到它的美丽，只能孤芳自赏。我这么说，你明白了吗？”

    余姬幽幽的说了一大堆。

    “额，照你这么说，花音岂不是有多重性格？”

    “这我就不清楚了，我又没和彼岸花接触过。”余姬没好气的白了我一眼，和我臭贫了两句，最后别有深意的说了一句“彼岸花非花”，便打着哈欠的进入了铜镜，把我一个人丢在房间里发愣。