
    “安东尼，把他弄回来。”我喊道。

    安东尼将男人拎回来扔在了沙发上，男人还在痛哭流涕，俨然一个小娘们。

    他哭了一会儿，我问道：“你叫什么名字？”

    他一边抽泣一边用眼睛瞪视着我，也不回答。

    我慢条斯理的说道：“如果我没猜错，你来自蛊门吧？”

    “你，你怎么知道？”男人惊讶的看着我。

    我顿感无语，一个会用蛊、知道陆瑶名字的男人，不是来自蛊门才叫怪了。看来这个男人不仅外表憨厚，内心也憨厚得不行。

    这样一个憨厚的男人，怎么会不远千里的来到北京找我呢？直觉告诉我，一定是蛊门出事了，甚至有可能和陆瑶有关。

    但以他对我的仇视来说，我直接问的话，他指定不能说，所以我眼珠转了转，心生一计。

    我对老胡说道：“老胡，问问刘芸，对蛊门的作战计划弄好了没有？”

    “作战……”老胡一愣，不过很快就反应了过来，配合我的说道：“好的，我这就去问。”

    他拿起桌子上的电话装模作样的打了一个电话，之后对我说：“总指挥，刘芸说作战计划制定完毕，一会儿就拿过来请你过目。”

    “嗯，好。”我点了点头。

    眼角的余光看到，我俩对话的时候，男人一直在认真的听着，我俩说完，他噌的一下站了起来，咆哮着吼道：“你们要对蛊门做什么？”

    “蛊门为祸一方，国家当然不能放任不管，既然你自投罗网，倒省去了我们的一些麻烦。”我嘴角浅勾了一下，尽量使自己的笑容看起来邪恶。

    “啊！瑶瑶，这就是你袒护的男人，你看到了吗，……”男人仰天狂吼，忽然暴走，冲我扑了过来：“你这个王八蛋，我要杀了你！”

    他说着，从腰里摸出一柄匕首，竟然想跟我近身肉搏。

    安东尼想要阻止，我伸手拦住了他，真元转动间，手掌上已然布满了鳞片。

    我不退反进，迎着男人走了两步，一把抓住他刺过来的匕首，死死的攥着不放。

    男人使出了吃奶的力气也无法往前刺进半分，想要抽回更是不可能。

    僵持了约莫十秒，男人眼露凶光，用脑袋直接往我的面门撞来。

    我哪料到他会来这招，感觉眼前一黑，被他撞得向后趔趄了两步。

    他趁机往前一窜，掐着我的脖子狂吼道：“袁洛，你这个人渣，你不配瑶瑶那么重视你，你不配！”

    此时，他脸上青筋暴起，俨然一个亡命之徒。

    我一巴掌将他抽飞，捂着脖子干咳了两声，摸了摸额头，指尖一片鲜红。

    玛德，今天阴沟里翻船，差点让这货给掐死。

    我三步并作两步的走到了男人的跟前，一把卡住了他的脖子，将他按在了墙上，狂吼道：“说！陆瑶是不是出事了？你要是不说，我就踏平蛊门，杀得你们片甲不留！”

    “呸！”男人啐了我一口，癫狂的笑道：“不用你出手，蛊门已经名存实亡了，哈哈……”

    “是吗？那我就杀了陆瑶，当着你的面杀死她！”我眯着眼睛说道。

    “不，不，你不能这么对她，她已经够可怜了……求求你放过她……”男人冲我乞求道，说着说着，又哭了起来，真让我受不了。

    “不杀她也行，你必须告诉我，蛊门到底发生了什么，陆瑶到底怎么了。”

    “我说，我说，只要你们不伤害陆瑶，让我做什么都行……”男人被我仍在沙发上后，滔滔不绝的说了起来。

    他说的话有些颠三倒四，而且叙述也不是那么清楚，不过我还是听出了大概的意思――蛊仙被杀，蛊门中亲近蛊仙的一派被蛊魔杀戮殆尽，只剩下陆瑶带着衷心蛊门的残余在东躲西藏……

    听完他的话，我一掌拍在了面前的桌子上，木制的桌子轰然碎裂，男人吓了一跳，惊恐的看着我，我沉声说道：“老胡，调集人马。”

    ……

    傍晚时分，伴随着红艳艳的夕阳，三架直升机降落在了湘西大山深处的一个军用机场。

    在螺旋桨的轰鸣声中，我、安东尼、老胡、刘芸、大庆（蛊门的男人），以及刘芸训练出来的幽灵小组十名成员从直升机上跳了下来。

    我打开地图看了一下，让大庆帮我指认一下陆瑶所在的位置。

    让人蛋疼的是，这个没怎么走出过大山的男人根本看不懂地图。不过他有自己的土办法。他说，只要到了公鸡山，他就能够找出陆瑶他们的确切位置。

    我问他公鸡山在什么位置，他拿手一指十万大山中最高的一座山峰说：“喏，那就是公鸡山。”

    还别说，那山峰的样子还真的像一只雄赳赳的大公鸡。

    “背上行囊，出发！”我挥了挥手，一行人跟随着大庆，向公鸡山进发。

    公鸡山看起来距离不远，但实际上走起来才发现，能累死人，特别是在这种丛林密布的深山老林里行走，要比平地上费上一倍的体力。

    好在幽灵小组的成员都是特种兵出身，对这种山地穿行已经习以为常，而大庆更不用说，从小就是在山里长大的，安东尼和我的体力也是杠杠的，所以一行人中，只有刘芸算是弱势群体。

    但这个柔弱的女孩，却愣是没掉链子，一直咬牙坚持着。

    到了晚上，夜行性的动物开始出来觅食，手电筒的照耀下，不时的便能看到闪烁着绿光的眼睛。从体型来看，它们的个头很小，我猜测只是狐狸之类的小型食肉动物，对我们构不成威胁。

    一直行进了五六个小时，大家的体力都耗费得差不多了，而且距离公鸡山也并不远了，我让大家停止行进，找了一块还算干燥的空地，开始搭建帐篷。

    晚饭并没有生火，只是吃了一些罐头饼干之类的东西，能填饱肚子就行。

    吃过饭，安排了值夜的人员，我回到帐篷里休息，但或许心里的事太多了，翻来覆去的睡不着。

    我走出帐篷，看到大庆也没有睡，望着黑漆漆的树林发呆，我走过去，他看着我好半天，憋出了一句话：“大兄弟，你和我说实话，你和瑶瑶是不是已经生米煮成熟饭了？”