
    杨杨抱着穆鸿雪的大氅，唏嘘不已，他和我说：“骆驼，你算是捡到宝了，这东西放在外面，价值连城呢。”

    我撇了撇嘴问：“有那么夸张吗？”

    “呵呵，放在不懂的人手里，一文不值，但在圈子里的高手眼中，这是梦寐以求的宝贝。”

    “你要稀罕就拿去。”我大方的说道。

    在我看来，这东西就是一个防身用的护具，我激发了血脉之后，有鳞片防护，所以要不要它也不打紧。

    “算了，你整天和死神打交道，还是你留着吧。”杨杨狡黠的一笑，冲我问道：“骆驼，你叫我过来，是想让我帮你布置一个合适的阵法放在这里面吧？”

    我向他挑了挑大指，说道：“聪明。你也不用弄太厉害的，能杀死几只鬼妖的就行。”

    “滚犊子，你以为鬼妖是大白菜呢？”杨杨没好气的白了我一眼，捏着下巴说道：“你的诛邪剑可以将五行之力发挥到极致，爆天之眼属于霸道之力，吞天图算是镇压之魁，给你弄个什么阵法好呢……”

    “有了，我教你布置一个暗元素的阵法吧。”杨杨突然打了个响指。

    “暗元素是什么鬼？”我不明所以的看着杨杨。

    他神秘的一笑：“到时候你就知道了，保证让你满意。”

    整整一天的时间，我俩都在聊天打屁。

    倒不是我不着急往袖中乾坤里放阵法，而是篆刻阵法是需要材料的，杨杨列了一大堆稀奇古怪的材料，我让媚娘务必搞到。

    直到晚上，媚娘才风风火火的从外面回来，她让士兵将一个大纸箱放在了我的桌子上，讪讪说道：“小洛，除了凤凰血没有搞到，其他的都在里面了。”

    “凤凰血？”听到这个词，我一愣。早知道就跟林川把凤凰血要过来了。

    不过那个家伙说过，让我有时间上一趟空介寺，他该不会是想把凤凰血送给我吧？

    我自己在旁边yy着。

    就在我琢磨要不要去趟空介寺的时候，景小生登门了，他从兜里摸出了一个精致的小瓶子，丢给了我说：“这是林川那小子让我送过来的，我还有事，就不跟你唠了。”

    说完，这家伙一阵风似的走了，好像真的有什么了不得的急事。

    我拿起瓶子一看，正是凤凰血。

    心里一阵感动，看来有时间要去趟空介寺了，好好感谢人家林川。

    我本以为这就是林川要送我的礼物呢，哪成想，根本不是这个，他送给我的东西，比这凤凰血贵重十倍不止。

    这是后话，这里暂且不表。

    有了凤凰之血，我们开始篆刻阵法入袖中乾坤。

    不得不说，这是一个技术活。不仅需要高度集中的精神，还需要持之以恒的精神与精准无比的操控。

    为什么这么说呢？

    因为杨杨那货，居然让我用天蚕丝沾着凤凰血，将阵法需要的材料“缝进”大氅里。妈蛋，这跟女人绣花有什么区别？

    为此，我特意的找到了师姐，想让她帮忙篆刻。只不过，当看到她被一个无聊的综艺节目逗得笑出了鼻涕泡的时候，我突然意识到，师姐根本就不在女人的范畴。

    所以，我不得不自己进行这项工作。

    有人会问了，基地里并不缺少女人啊，为什么不让媚娘或者刘芸帮忙呢？对此，我只能呵呵。

    客官，您真的认为只是简单的“绣花”吗？如果那样的话，我直接去外面找个裁缝多好，既经济又高效。

    但现实根本不是那么回事。这个篆刻阵法入乾坤，需要以道力为依托，因此，整个基地里，只有我和师姐能做到。

    阵法入乾坤的工作一直持续了三天的时间。这三天简直是度日如年，等我完成最后一个材料的篆刻时，十根手指已经被金针扎得千疮百孔。

    “这个暗属性的阵法叫‘暗界’，下面我告诉你这暗界的运行法门……”杨杨表情认真的对我讲解了起来。

    特么的，杨杨还真的有当老师的潜质，他给我讲了六七遍之后，我已经能够初步的运用暗界这个阵法了。

    而且这阵法很拉风，施展出来之后，我的大氅上会出现一个黑洞，黑洞之中探出无数的利爪，将对手拉进我的大氅之中，永远的封印。

    最让我兴奋的是，这个黑洞的位置可以根据自己的心意自动调整，你让它出现在胸口它就出现在胸口，你让它出现在背后它就出现在背后。对战中，可以起到出其不意攻其不备的效果。

    我直接沉浸在了袖中乾坤的修炼之中，一晃，就是五天的时间。

    这五天杨杨也没闲着，他帮我在总部的外围设置了三道防御阵法，搞得我都不知道怎么谢他好了。

    他弄完之后，拍了拍手掌，对我说：“一个阵法三百万，三个九百万，给你打个折扣，你给五百万就行了。”

    “滚犊子，要钱没有要命一条。”我光棍的说。

    “真不知道国家怎么会让你这种人当灯塔的总指挥，真是瞎了眼睛了。”杨杨撇着嘴说。

    “杨仔，不跟你开玩笑了，小马哥怎么样了？”我点着一根烟，冲杨杨问道。

    他叹了口气，表情严肃的说：“那个家伙……自身难保啊。”

    听了这话，我噌的一下站了起来，追问道：“鬼府的人去上海闹事了？特么的，敢欺负小马哥我饶不了他们！”

    杨杨表情古怪的看了我一眼，瘪了瘪嘴说道：“这次不是鬼府，不过，你还真的摆不平。”

    “除了鬼府，还有哪个组织是我摆不平的？难道是黄泉寺？”我问。

    “不是，是苏沐沐，她一直缠着小马哥，说不结婚就砍死他。”

    “咳咳，这个……我还真平不了。”我挠了挠脑袋，想起了那个眼神清澈的丫头，不得不说，人家沐沐是个好姑娘，这要是换了旁人，早就跟小马哥吹了，谁可能等他这么久啊。

    我俩正扯淡的时候，突然一个士兵紧张的跑了进来，对我说：“总指挥，有人在门口闹事！”