
    “哦？还有人敢来这边闹事？”我有些不敢置信，毕竟这里属于军事禁区，我说：“走，咱儿去看看。”

    我和杨杨还没走到门口，便看到另一个站岗的战士倒在地上不停的翻滚。

    我赶紧跑了过去，蹲下一看，他的脸上挂满了豆大的汗珠，脸色惨白惨白的，小腹微微鼓胀。

    这士兵紧咬着牙关，见到我后，艰难的说道：“首长，我没有完成任务，让闹事者跑了。”

    “不打紧。”我把手放在了他的肚子上，轻轻的按了一下，他立马发出了杀猪般的嚎叫声。

    看他这反应，再加上我道力的感应，我眉头使劲的皱了起来。

    这时候老胡也出来了。

    我焦急的说道：“老胡，快去弄两个新鲜的鸡蛋，越新鲜越好，然后煮到五成熟送到警卫室来。”

    我交代完，抱起士兵往警卫室跑。

    这士兵一个劲儿的说：“首长，使不得、使不得，我自己能走……”

    这小子居然想从我的身上挣脱下去。

    “给我闭嘴，不然开除你！”我冷着脸吼了一句，士兵立刻不说话了。

    到了警卫室，我让另一个士兵把桌子上的规整了一下，然后将这个疼得死去活来的士兵平放在了上面，不停的和他聊天。

    当然，扯的都是一些没用的，比如，你老家哪里的，家里兄弟几人之类的。

    等了约莫十分钟，老胡风风火火的跑了进来，手里端着一个碗，碗里面有两个热气腾腾的鸡蛋。

    我拿过鸡蛋，撩开了士兵的衣服，将鸡蛋放在了他的肚子上来回的滚。

    与此同时，我用另一只手拍打士兵的脚底板。

    折腾了两分钟左右，士兵脸色通红的对我喊道：“报告首长，我想去厕所。”

    我说：“去吧。”

    他捂着肚子跑出去之后，老胡冲我说：“小洛，那士兵咋回事啊？”

    我说：“让人给下了蛊了，不过下蛊的人并没想要他的性命，只是略施惩戒而已。”

    “哦？你小子还懂解蛊？”老胡惊讶的看着我，不等我回答，恍然一笑：“差点忘记了，你姘头可是蛊门的千金来的。”

    “咳咳……”我竟无言以对。

    不过话说回来，这解蛊的方法确实是陆瑶教给我的。

    “蛊门的人来找我们晦气干吗？”老胡捏着下巴，不解的问。

    我问了一下那个没事的士兵有没有看清来人的容貌，他回忆了一下，说来的人是一个很憨厚的男人，长得像庄稼汉，他们一开始以为是走迷路的老乡，结果这男人说是来找我报仇的，让我滚出来。

    两个士兵一听就火了，一个士兵推搡男人的时候，浑身抽搐了起来，直接倒在了地上。另外这士兵见情况太不对，这才跑进来通知我们。

    “奇怪了，我不记得我和这样的人有仇啊！”我百思不得其解。

    这个时候，那个中蛊的士兵回来了，他站得笔直的给我敬了个军礼，脸色难看的嗫嚅道：“首长，我拉出来的翔里面全是白色的蛆虫，我不会死吧？”

    我笑了笑说：“你只管把心放在肚子里，拉出来就没事了。”

    我放了这个士兵两天假，让他去多泡泡热水澡，驱逐一下身体里的蛊气。之后，把鸡蛋交给了另外一个士兵，让他拿到炉灶里面烧了。

    那士兵才接过鸡蛋，便惊恐的对我说：“首长，这鸡蛋会动……”

    “鸡蛋里面也有蛆虫，所以我才让你拿到炉灶里面烧了。”我说。

    士兵闻言，脸色一下就变了，飞快的跑出了警卫室，朝着后面的锅炉房跑去。

    解决了士兵的事，我们回到办公室讨论了起来，讨论了半天也不能确定闹事者的身份。

    我最后一挥手，让大家该忙什么忙什么，是福不是祸是祸躲不过，再说，他既然吵吵着找我报仇，肯定还会来的。

    果然，第二天上午十点左右，那个士兵就跑了进来，对我说昨天那个闹事者来了。

    我点了点头，让士兵带那个人进来。

    “首长，用不用我通知警卫班？”士兵紧张的问道。

    我说：“不用了。”

    既然是用蛊之人，这些普通人哪是对手？除非一上来就开枪给他突突了，让他没有近身施蛊的可能。但那显然是不可能的。

    而且，我也很好奇，这个和我“有仇”的人，到底是谁。

    士兵出去之后，老胡和安东尼进入了我的办公室，老胡坐在我旁边的沙发上，安东尼则像个保镖一样的站在我的身后。

    我无语苦笑，用得着摆这阵仗吗？

    不大一会儿，士兵便带着一个人进来了。

    这是一个三十左右岁的男人，皮肤黝黑，一看就是经常在田里劳作的那种，难怪士兵会把他当成农民。

    男人长得五大三粗，浓眉大眼的，看起来很淳朴，也很憨厚，他见到我们几个之后，居然有些紧张，两只手都不知道放在哪了。

    “你，你们谁是袁洛？”憨厚的男人扫视了我们一眼。

    我开口说道：“是我，阁下是……”

    我还没说完，这男人一下朝我扑了过来。

    安东尼一个闪身，直接出现在了男人的面前，伸手抓着男人的脖子，将他拎了起来。

    “袁洛，你要是个男人就和我单挑！”男人胡乱挣扎起来，但他就是挣不脱安东尼的手掌。

    看着男人奇怪的举动，我一阵懵逼，我现在可以百分百肯定，我根本就不认识这个男人，既然不认识，何来的仇恨？

    “那个，大兄弟，我能不能问问，咱俩什么时候结的仇啊，我怎么不知道？”我问。

    “咱俩的仇不共戴天！”男人冲我吼道，眼睛红红的，像发疯的公牛。

    “安东尼，把这个家伙丢出去吧。”我一头黑线，心想这男人该不会是脑袋有病吧。

    “袁洛，你有本事和我单挑，袁洛，你不是男人……”男人被安东尼拎着往外走，一个劲儿的冲我咆哮，过了一会儿，他的咆哮变成了嗷嗷大哭，嘴里还不停的嘟囔，具体嘟囔什么我没听到，但我听到了一个名字――陆瑶。