
    那晚之后，花音凭空消失了。

    我在基地等待了两天，杳无音信。甚至有人开始质疑，说她会不会回到鬼府那边了。

    我沉默着，一直望着窗外，心里明明很没底，但就是希望那道柔弱的身影能够重新出现在我的视野。

    我不知道自己为何如此的执念，或许因为花音那阙让人肝肠寸断的词，或许是那孤单无助的眼神，又或许是我从她的身上看到了邪魔回头是岸的希望……

    到了第三天晚上，外面淅淅沥沥的下起了小雨。我决定不在等待花音了，集合了安东尼、胡文鑫、师姐以及刘芸组建的幽灵小组，准备乘直升机到穆鸿雪躲藏的地方，对其进行斩首行动。

    就在我们登上直升机，准备起飞的时候，安东尼突然喊道：“小洛，你看那是谁。”

    顺着他手指的方向，我向外看去，只见从外面踉踉跄跄的行来一道身影，走到距离直升机三十米左右的时候，“咕咚”一声摔倒在了地上。

    我们赶忙下了飞机，安东尼跑过去翻过了那个人，看到她的脸时，刘芸失声喊道：“花音！”

    此时的花音，看起来很虚弱，雨水顺着她的头发滴滴答答的掉在地上，看着让人心疼。

    她看着我，嘴唇微动，想要说什么，不过终究没有说出来。她头一歪，直接昏了过去。还不等我们做出反应，她的身体开始萎缩，最后变成了一株红艳艳的彼岸花。

    一个用油布包裹的圆形东西骨碌碌的滚到了我的脚下，与它同时掉在地上的，是一件洁白如雪的大氅。

    胡文鑫快我一步的打开了油布包，顿时，一个血淋淋的人头出现在了我们的面前。

    它有着亚麻色的头发，皮肤黝黑，脸庞棱角分明，只不过原本如星辰一般深不可测的眼睛，如今已经无神，泛着死鱼一样的白，脸颊上面布满了伤口，看起来很可怖。不难想象，当时的战斗是多么的惨烈。

    他的整张脸干瘪得厉害，仿佛耗光了体内的道力，这才被人斩杀。

    确定眼前的就是穆鸿雪，我赶忙用双手捧起了那株彼岸花，我大喊道：“花音，你给我振作一些！”

    如果斩杀了穆鸿雪的代价就是花音，那么我宁可不让她递交这个投名状！

    我一边喊，一边将自己的道力灌注进彼岸花里，只是让我大惊失色的是，我不灌注还好，刚一灌注，原本还强打精神的彼岸花竟然枯萎了起来。

    我收回道力，慌慌张张的敲了敲胸口的铜镜：“余姬，快出来救人！”

    “真不知道说你什么好了。”余姬走出来后，看着我摇了摇脑袋，一副朽木不可雕的表情。她弯腰将花音的本体捧起来后，手心里冒出了淡淡的鬼气，如潺潺小溪一般的滋养着花音。还别说，本来这株彼岸花都开始蔫了，如今又挺拔了起来，仿佛恢复了不少。

    我这才想起，余姬三天前才和我说过，彼岸花是靠孤魂野鬼滋养的。而孤魂野鬼是由什么组成的呢？当然是怨气，也就是鬼气！

    相反，我的道力加上龙之血属于至阳之物，不仅救不了花音，还有可能杀死她！

    “真是笨蛋！”我用手狠狠的敲了自己的脑壳一下。

    还好关键时刻想起了余姬，不然就害死了自己的一员大将了。

    “那个，余姬美女，你有把握让她恢复过来吗？”我搓着手问道。

    “那就要看你的本事了。”余姬说。

    “额，我又没有鬼气，和我有什么关系？”我不解的问。

    “废话，你不给我找来充足的鬼气，难道你指望我耗光自己的鬼气救她吗？白痴！”余姬白了我一眼，身体化为一缕青烟，钻进了铜镜里。

    我无语的笑了笑，转身吩咐道：“媚娘，马上联系全国最有名的猛鬼贩子，大量购进鬼将以上的鬼魂，越多越好。老胡，你负责处理一下这个东西。”

    我眼神瞟了一下地上的“穆鸿雪”。

    老胡拎着油布包去处理了，媚娘也回了自己的办公室，这时候，刘芸捡起了地上的大氅，好奇的问道：“洛老大，这个是什么？”

    我接过大氅，伸手摸了摸，感觉触手丝滑，凉凉的，很舒服。将一点点道力灌注进大氅，大氅立刻闪烁了一下。我眼睛一亮，高兴的说：“这个是穆鸿雪的袖中乾坤！”

    花音不仅成功的击杀了穆鸿雪，还带回了他的袖中乾坤，这是我万万没有想到的。所以，在得到袖中乾坤之后的几天中，我一直和师姐不断的探索如何使用这东西。

    别看师姐的道行挺高了，但她却没拥有过这种玩意。

    当然，她对这东西并不陌生，因为据她说，我们的师父以及另外两位鬼宗的副掌教，都有这东西。

    经过一番摸索，我终于知道了袖中乾坤的奥妙。

    袖中乾坤作为一件法器，是有灵魂的，这和圣骑士的铠甲有些像。它可以根据自己的意图变换成不同的样子。也就是说，有了这件大氅，我就等于拥有了世界上所有的服装品牌，想穿什么样的衣服，心念一动，它立刻会变成那个样子。

    当然，这只是它所有功能中最不起眼的，他的主要功能还是提高自身的实力，帮助自己作战。

    师姐说，我们师父的袖中乾坤除了刀枪不入以外，还藏着一个阵法，这阵法威力惊人，比之李清风的流星火雨还要强上不少。

    我听了，立马睁大眼睛追问道：“师姐，你知道是什么阵法吗？”

    “知道，不过以你目前的道行，还无法篆刻进袖中乾坤里面，也没有足够的道力施展，你还是从简单的阵法入手比较好。”师姐提议道。

    虽然这话听着让人不舒服，但我知道师姐不会坑我。说到阵法，我想到了布阵方面的专家，杨杨。

    于是，我立马给他致了个电，也不和他啰嗦，让他马上来北京一趟。

    杨杨那货也挺够意思的，订了当天的飞机，直接飞往这边。