
    我倒攥着诛邪剑柄，对着黑蛊郎君的肚子狠狠的戳去，同时念诵起虎啸换金的咒语。猝不及防下，老头儿一下被我顶了出去，我得以解脱。

    接着，我一转身，两张吞天图直接拍出，装作气急败坏的对其展开攻势。

    黑蛊郎君冷笑一声，对着吞天图撞来。

    在速度的作用下，黑蛊郎君仿佛子弹一般的洞穿了两张图，接着一拳轰在了我的胸口。

    我被他打得倒飞了出去，在地上连续滚了几个滚，趴在地上一动不动。

    “袁洛！”我听到陆瑶喊叫的声音，这让我心里暖暖的，别看这丫头表面上拒人于千里之外，但心里还是有我的。

    随着地面震动的频率，我判断黑蛊郎君已经走到了我的旁边，我趴在地上嘴角一勾，就等他接触我的身体呢。

    “小子，我现在就送你下地狱！”

    黑蛊郎君话音落下，背有劲风袭来，我将浑身的道力一股脑的聚集到了袖中乾坤上，大喊道：“暗界，开！”

    最后一个字吐出，只感觉后背产生了一股巨大的吸力，在吸力的作用下，我察觉到有什么东西进入了我的衣服里装。

    显然，被吸力拉扯的正是黑蛊郎君，因为我听到了他的惊恐的喊叫声：“不，该死的，这是什么……小子，你怎么能耍诈，快放开我……求求你放开我，我可以转投你的麾下……”

    “抱歉，我不需要叛徒！”我趴在地上，艰难的说了这几个字。

    暗界所产生的巨大吸力根本不允许我站起来，我必须保持这个难看的姿势，否则，我担心控制不住暗界，到时候若是吸进几棵大树什么的可就操蛋了。

    我双手死命的往土里扣，以保证身体的平衡，当后背的喊叫声结束，我撤掉道力的时候，整个人已经虚弱得像条死狗了。

    玛德，这玩意消耗太大了！

    “老大，你没事吧？”黑蛊郎君被暗界吸进去之后，所有的人都跑了过来，包括隐藏在暗处的刘芸和安东尼。

    我站起来，正好看到一脸担心的陆瑶，只不过在四目相对的瞬间，这小妮子的眼神一下跳开了，装成没事人的样子在东张西望，仿佛根本没关心过我。

    我说：“没事。”

    “这些人怎么办？”老胡冲我问道。

    “杀了吧，一个不留。”我扫视了一圈这些人，淡淡的说道。

    “杀人我最在行了。”安东尼歪了一下脑袋，化为了黑雾。他再次出现的时候，一个蛊魔的走狗已经身首分家了。

    “嘿，诛杀这些杂碎怎么能少了我呢？”老胡也加入了屠戮的行列。

    陆瑶看着倒下的众人，眼底深处闪过一丝难过，她张开嘴想要说什么，但终究没有说，只是偏过了头，不去看这血腥的一幕。

    我猜，这些人中一定有很多是原本蛊门的人，否则陆瑶不会这么伤心。

    “主人，这东西怎么办？”余姬的声音响起，接着，一条黑蛇砸在了地上。

    我还没说话，陆瑶便走到了黑蛇的面前，一弯腰，将它抓住放进了一个特殊的袋子里：“这东西不能留，不过不能在这里杀死，否则会污染山林，交给我处理吧。”

    我点了点头，她出身蛊门，处理这种毒物最在行。

    看着一地的死尸，我对刘芸说道：“让幽灵小队的人出来吧，把尸体放一起烧了。”

    这些人死有应得，与其浪费殡仪馆的炭火，还不如我们直接处理的好。

    在幽灵小队整体尸体的时候，我走到了黑蛊夫人的跟前，手掌探出，直接将她的灵魂从身体里拽了出来。

    她茫然的看着我，当看到自己的尸体时，表情一下从呆滞变成了惊慌，最后竟然哭泣了起来。

    一般人在知道自己死了的时候都这个表情，我已经见怪不怪了，我说：“你已经死了，我现在想知道点事情，如果你配合的话，我可以送你去地府，如果你不配合，我会亲手灭了你，你自己选吧。”

    “英雄只管问，只要老身知道的，一定知无不答。”黑蛊夫人泪眼婆娑的说道。

    我点了点头，问道：“陆瑶的大荒蛊怎么解除？”

    “我，我不知道。”

    “天堂有路你不走啊。”我咬着牙说。

    “英雄饶命，我真的不知道，我对天发誓！”黑蛊夫人竖起了自己的手指。

    “那你就去死吧。”我说着，手掌上涌出一些道力。

    这些至阳的道力乃是魂体的克星，特别是这种刚成为鬼魂的灵魂体，虚弱得不行，才碰到道力，便发出了“呲呲”的声音。

    黑蛊夫人尖叫着说：“只有蛊魔大人知道……哦，对了，或许龙虎山知道解除的办法……”

    “龙虎山？”我喃喃道。

    “是啊，龙虎山以炼丹著称天下，他们应该知道解除大荒蛊的方法。”黑蛊夫人说道。

    我点了点头，用诛邪剑在地面上画了一个圈，之后将黑蛊夫人放进圈里，一掌拍下，直接将她打进了土里。

    地府本就在地下，有我的道力加持，她能够直接下去。

    她生前作恶多端，下地府也要把地府的刑罚“品尝”一遍才能投胎转世，也算是对她的惩戒了。

    “老胡，刘芸，你俩带着人马去山坳里面做善后工作，安东尼，你和我去趟龙虎山。”我对大家说道。

    “好。”老胡没有任何的意见。

    我背对着陆瑶，半蹲下了身体：“上来，再让你骑一次。”

    我这话一出，陆瑶的小脸一下就红了，啐道：“我自己有腿，能走。”

    “你是能走，但不能飞。”我说完，不由分说的揽住了她的腰肢，和安东尼说道：“大帅哥，咱俩比比脚力如何？”

    “好啊，谁怕谁？”安东尼微微一笑，已经化为了一团黑影，不停的在树间穿梭起来，转眼就消失在了我的视线。

    “雕虫小技，看哥的。”我偏过头，对陆瑶坏坏一笑：“害怕的话，就抱紧一些哦。”

    “剑凝！”我将诛邪剑抛到了空中，一柄足有八米长的巨剑悄然形成，我脚掌一跺地，已经飞身而起，落在了巨剑上。

    心念一动，巨剑破空而出，居高临下，我看到一团黑雾在快速的移动。