
    “咳咳……为啥这么问？”我一时语塞，怎么也想不到，这看起来少根筋的汉子会问这个。

    “瑶瑶很袒护你，有好几次蛊仙想对你出手，都是她阻止的。而你，为了她不惜冒着生命危险来湘西，与蛊魔为敌……”大庆嘴角勾勒出一丝苦涩，神色暗淡的摇了摇头。

    傻呵呵的汉子在这种问题上，也有着一定的敏感。我看的出，他对陆瑶有着深厚的感情，而且，若是我没猜错，他应该是喜欢陆瑶的。于是我问：“你和陆瑶从小就认识吗？”

    大庆重重的点了下头：“我们两家是邻居，我比她大几岁，那时候她天天跟在我屁股后面叫我庆哥哥……”

    大庆抬头回忆着，脸上挂着无法掩饰的笑容，仿佛又回到了那个美好的年代。

    他神往了一会儿，重新回到现实：“她长大以后，我们的距离越来越远，她把我当做大哥哥，我把她当做亲妹妹，所以，我希望你对她好，如果你敢欺负她，我不管你是多大的官儿，不管你在天涯海角，我也不会放过你！”

    大庆攥着拳头，恶狠狠的对我说。

    我心里叫苦不迭，我和陆瑶只是一个误会，可是这时候我说这话，他能相信吗？

    最主要的是，大庆让我看到了什么叫真爱。他和陆瑶不可能在一起，但他却一直守护在她的身边，即便，以邻家哥哥的身份。

    按照电视剧的剧情发展，我一定会信誓旦旦的给大庆一个承诺，让他把心放在肚子里，会照顾陆瑶一生一世之类的。但我却不能，我还有韩晓琳。所以，我拍了拍他的肩膀说道：“早点休息吧……”

    说完，我一转身，回了自己的帐篷，头也没回。

    我不敢回头，不敢和大庆对视，我可以来救陆瑶，却不能一生伴其左右……

    第二天一大早，我们继续向公鸡山进发。

    一路上，大庆再没有和我说一句话，仿佛很嫌弃我。我也懒得和他解释，或者说，根本解释不清。

    临近中午的时候，大庆突然站在了一棵树下面。

    我走过去一看，只见树上与视线齐平的位置，有一个不明显的刻痕，那是一个奇怪的符号，我问：“这是什么？”

    大庆冷冰冰的说道：“这是蛊门的记号，不过自从蛊魔霸占蛊门以后，我们就再没用过……”

    我瞳孔一缩：“你的意思是说，这是蛊魔的人留下的？”

    大庆表情很凝重，只说了一句“瑶瑶有危险”，便根据符号所指的方向狂奔而去。

    我让安东尼紧跟着大庆，一旦他有过激的行为，立马打晕他。

    要知道，我们出现在这里，蛊魔的人应该还没有察觉，若是大庆控制不住自己的情绪，让对方察觉到了，我们将无所遁形，那样的话，对我们，对陆瑶都不是好事。

    我们跟随着大庆一路狂奔，不时的他会停下来查看一下树上的标记，不断的调整方向，最后，我们来到了一个山坳前面，这地方三面环山，只有一个地方与树林相通。

    到了这里，地面上出现了打斗的痕迹，我看到一块石头上有血迹，血迹已干。

    老胡捻起一些血沫放在鼻尖闻了闻，轻声对我说：“是人血。”

    我赶忙让安东尼控制了想要胡乱奔走的大庆，让幽灵小队的人两两一组，分散开来侦查。

    不大一会儿，幽灵小队的人员折返而回，汇报了同样的答案：山坳外面已经被数十人包围了，里面的情况不清楚。

    我心头一紧，看样子陆瑶就在山坳里面。

    事不宜迟，我对大家布置起了作战任务：“我和老胡正面冲锋，刘芸带领幽灵小队的一半成员作为狙击手，安东尼带领剩下的一半人员作为机动力量。在没有见到陆瑶的情况下，尽量不出手，明白了吗？”

    “明白。”大家纷纷点头。

    刘芸看了一眼昏迷的大庆，问道：“老大，这个家伙怎么办？”

    “找个隐蔽的地方藏起来吧。”我说。

    布置完任务，大家各就各位。

    我打开了神识，和老胡摸索着向前移动。

    距离山坳入口不远的地方，出现了一条小路。看情形也是刚被开辟出来的，两边的树木折断处还湿润着。顺着小路向前，有着不少人影存在，应该就是蛊魔的人了。

    我扫视了一眼，包围山坳的，最起码有五六十人，他们的实力都不足为惧，但其中的两个人却让我心头一跳。

    那是两个老者，一男一女，年龄均在六十岁上下，穿着黑色的衣服，盘腿坐在石头上，仿佛在运功打坐。

    老妇人的身边，立着一条花蛇，蛇生五头，长约两米，诡异至极。

    老头的身上有一层黑气笼罩，令得周围的树木都枯死了不少。

    他们两个人原本是闭着眼睛的，就在我和老胡进入这附近时，他俩不约而同的睁开了眼睛，向我俩藏身的这边扫视过来。

    好在我有先见之明，在我俩的身上贴上了隐身符，以我现在的道行，这隐身符画出来都变成了蓝符，所以只要我俩控制好呼吸，他们察觉不到我们的存在。

    果然，他俩扫视之后，对视了一眼，在彼此的眼睛里看到了否定的答案。

    就在两人要闭上眼睛，重新行功打坐的时候，山坳里突然弥漫起黑色的烟雾，烟雾很浓很浓，仿佛沙尘暴一般。

    “哼，雕虫小技而已，蛊仙传人，不过如此！”老妇人冷哼一声，五头花蛇立马游走到了人群的最前端。最左侧的一个蛇头张开大嘴，吐出了一连串的水泡泡。

    说来也怪，当黑雾遇到泡泡之后，立马从天空坠落了下来，从远处看，仿佛天塌了一般。

    “哈哈，风暴蛊虫，最怕的就是水行之力，我这‘五头龙’只出一头，便可尽数破解……”老妇人得意的笑了起来，她的话说了一半，脸上的笑容便消失不见。

    我遁着她的视线望去，只见五头蛇最左边的脑袋，已经快速的腐烂了起来，发出嗤嗤的声响，听的人头皮发麻。

    五头蛇疼得在地上剧烈的翻滚了起来，在它的跟前，立着一道窈窕倩影，其手背上，落着一只灰色的甲虫。

    “陆瑶……”