
    “袁洛……”

    陆瑶喃喃道，眼泪止不住的流了下来。我用手指抹去了她眼角的泪水，她嘴角一勾，俊俏的脸蛋上浮现出一抹绝美笑容，不过转眼间，笑容慢慢消失，她黛眉微蹙的冲我嗔道：“你来做什么？快滚，我那天说的很清楚了，我俩互不相欠！”

    她说的很决绝，仿佛真的不希望看到我似的，不过就算我再傻，也知道她为了我好，或许在她的心中，我还是两年前那个袁洛吧。

    “走？真是笑话，既然来了，还走得了吗？”黑蛊夫人目光阴森的看着我，如果眼神能够杀人，估计我已经被大卸八块了吧。

    “我根本就没打算走好不好！”我往前跨了一步，张狂的说道：“欺负我马子，老子还没找你算账呢，凭什么走？行了，念在你上年纪的份上，自己打断双手双脚，可以考虑放你一条生路，怎么样，老太婆。”

    “袁洛，你别胡闹！”陆瑶紧跑了两步，挡在了我的面前，小脸通红的嗫嚅道：“谁是你马子？”

    “被我骑了还不是我马子？”我捏着下巴疑惑的问道。

    我这么一说，陆瑶立马凶巴巴的反驳道：“明明是我骑的你好不好！”

    “咳咳，成了，别管谁骑谁了，先打发了这些人渣再说吧。”我干咳了两声。

    “我们炼蛊之人有规定，炼蛊之人的恩怨只能炼蛊之人自己化解，不能外人插手！所以，你赶快走，别让我说第三次！”陆瑶说。

    “就算你怕我打不过这糟老太婆，也不用编这么瞎的借口吧？”我摸了摸鼻子。

    “她叫黑蛊夫人，那个人是黑蛊郎君，他们俩是炼蛊界，除了蛊仙蛊魔以外，最厉害的人……”

    陆瑶的话还没说完，便被我打断：“啥厉不厉害的，只是会养小虫子罢了。”

    “老太婆，我提议的事情你考虑得怎么样了？行就给个痛快话，省得我动手，不行的话，今天这里就是你的长眠之地。”

    “大言不惭！一个会用些魂力的小娃娃罢了，你真的以为自己能反天吗？”黑蛊夫人怒极反笑，嘲讽道：“我不管你是哪个门派的人，只要你动手啥了陆瑶，老身便饶你不死，否则，定让你身中千毒百蛊，求生不得求死不能！”

    “睁大你的狗眼看看，这是魂力？”我轻蔑一笑，道力猛的灌注进剑柄，一柄足有八米长的金色巨剑刹时形成。

    “道，道力！”黑蛊夫人瞳孔猛缩，骤然飘退了足足七八米的距离，显然是忌惮我手里的长剑，担心我突然出手，杀她个措手不及。

    不过她脸上的慌张仅仅维持了片刻，便烟消云散，她眯着眼睛审视了我好半天，嘴角勾勒出一个不以为意的笑容：“是道力又能怎样，今天就算你三头六臂，我也让你走不出这里！”

    话音落下，她嘴唇微动，仿佛在念诵咒语，接着，我看到她的双臂和躯体也慢慢的变成了旋风，只有脑袋还保持着人形。

    “今天，便让你见识见识，炼蛊的最高境界！”

    我懒得和她废话，手腕翻动间，五道剑芒飚射而去。

    哪知，剑芒从旋风里面穿过，消散在了遥远的空中。

    我大吃一惊，怎么会这样？

    “桀桀，白痴，你以为我这旋风是身体震动产生的？”黑蛊夫人讥笑了一句，鬼魅般的朝我飘了过来，速度之快令人咋舌。

    “余姬，交给你了。”我敲了敲胸口的铜镜。

    “唉，你这没良心的小子，就会折腾奴家。”一个穿着古代服饰的窈窕身影走了出来，光看背影我还以为是花音的，只不过听声音才知道，是余姬没错。

    这姐们的换装频率，都快赶上时装秀了，每次都是不一样的装束。

    她出现的刹那，两只鬼手在她面前形成，直接对着旋风抓了过去。

    黑蛊夫人大惊失色，身形爆退，被这突如其来的攻击弄了个手忙脚乱。

    她打着哈欠，一副没睡醒的样子，见到陆瑶后，热情的挥了挥手：“哈喽，美女，咱俩又见面了。”

    “你，你什么时候这么强了？”陆瑶嘴巴长成了o型。

    “睡了一觉就这样了，就是这么自然。”余姬嘚瑟的摊了摊手掌。

    我一头黑线的说：“现在不是吹牛逼的时候，还是先摆平这些杂碎吧。”

    “好吧，我先去处理了老太婆，咱们一会儿聊。”余姬对陆瑶微微一笑，身后陡然出现十数双鬼手，脚掌在虚空一跺，直接朝黑蛊夫人飘去。

    黑蛊夫人已经不用我头疼了，我对着黑蛊郎君勾了勾手指：“老头儿，你有什么大招尽管使出来吧，不然没机会了。”

    黑蛊郎君没搭理我这茬，一偏头，对身后的众人说道：“我出手对付这小鬼，你们抓住小瑶，之后直接送到总部，不用等我们夫妇。”

    “是。”后面的人应了一声。

    老头这才慢悠悠的朝我走来，一副手到擒来的架势。

    我仔细的观察着他，发现他走过的地方，地面会留下一个深深的脚印，也就是说，要么他刻意的营造出这种氛围，要么是他的身体本来就很重。

    刻意制造这种氛围好像没必要，毕竟我又不是吓大的，那么只剩下另外一个可能了，他的身体真的很重。

    但一个人的身体再重，也不可能将地面压出痕迹。所以，我猜测这应该是他的本命蛊在起作用。

    炼蛊之人，一般都会选择一种稀奇的蛊虫作为本命蛊。本命蛊与炼蛊之人血肉相连，心心相映。本命蛊越厉害，炼蛊之人的能力也就越强。

    随着社会的发展，炼蛊之术已经淡出了人们的视线，这使得许多人、甚至圈子里的人认为蛊术已经没有以前那么强大了。但我知道，这个观点是错误的，在高科技的辅助下，许多在上古时期的厉害蛊虫逐渐被炼蛊之人唤醒，重新赋予生命……

    “小子，老夫好久没打过架了，希望今天你能让我尽兴。”黑蛊郎君攥了攥拳头，顿时发出嘎巴嘎巴的爆响。

    我微微一笑：“谁说不是呢。”