
    看到黑蛊夫人安然无恙，我紧绷的心顿时松了下来。

    “小瑶，你逃不掉的，这里已经被我们包围，我劝你还是放弃抵抗，乖乖的归顺蛊魔大人，否则你身体里的大荒蛊发作起来，啧啧，虽然不致命，但你这漂亮的脸蛋可就毁了。”老妇人阴阳怪气的说道。

    陆瑶深邃的眸子死死的盯着老妇人，脸上挂着掩饰不住的嘲讽，充满寒意的话语在山坳间回荡：“难道要我和你一样，做蛊魔的一条狗？抱歉，我可做不到。就算容貌尽毁，我也不会让蛊魔得逞！”

    听得此话，老妇人眼中寒芒爆射，冷笑道：“哼，既然这么有骨气，你还是去追随你的死鬼师父吧！”

    话音落下，老妇人拿出了一个精致的小铁盒。打开铁盒，她将手掌摊在了地上，一只蚂蚁般大小的小虫探头探脑的往外面看了看，接着，这小虫子仿佛发现了新大陆一般，从铁盒里窜出，速度飞快的朝着五头蛇爬去。

    不知是五头蛇惧怕小虫还是其失去一个头颅疼痛难忍，它蜷缩在地上不停的痉挛，这小虫麻利的跳到了五头蛇居中的一个脑袋上，咬破皮肤，钻进了蛇头之中。

    被小虫入侵的蛇头发疯了起来，几个呼吸间，便咬掉并吞下了剩下的三个蛇头原本的五头蛇变成了一个脑袋。只不过此时的蛇，身上的花色渐渐褪去，变成了一只漆黑如墨的黑蛇，它的瞳孔也被白色所覆盖，仿佛披上了一层寒霜，诡异至极。

    更为恐怖的是，凡是黑蛇爬过的地方，不仅野草瞬间枯萎，连地面的黄土也被腐蚀得变成了黑色，仿佛大火烧过一般。

    我倒吸了一口凉气，在心里感叹道：“好毒！”

    “黑蛊夫人，你居然炼成了巴可旱！”陆瑶见到眼前的一幕后，脸色狂变。

    “哈哈，现在求饶已经没用了。实话告诉你吧，我本来就想杀了你的，要不是蛊魔大人希望得到你身体里的阿鼻神瘴草，我才懒得和你浪费口舌。不过现在好了，劝说无果，我想，就算蛊魔大人知道是我动的手，也不会怪罪我了吧。”

    被称为黑蛊夫人的老妇人狞笑一声，一指陆瑶，喝道：“杀死她！”

    黑蛇得到了指令，吐着信子直奔陆瑶而去。陆瑶手背上的甲虫仿佛遇到了天敌一般，不住的振动双翅，发出嗡嗡的声音，似乎在警告黑蛇。

    黑蛇根本不惧怕它，三秒钟的时间已经游离到了距离陆瑶五米的距离。

    甲虫见恐吓无效，对着黑蛇飞了过去，陆瑶满脸的着急，却无可奈何，看样子她知道自己的甲虫并非黑蛇的对手，但那又能怎样？除了依仗甲虫御敌，她别无选择。

    我一直以为虫子是没有智商的呢，只是当我看到甲虫将黑蛇引到远处之后，我才发现，我们人类太小瞧其他生物了，那甲虫的智商，妥妥的一百分以上。

    没有了甲虫的帮助，陆瑶成孤家寡人。这么说也不对，按照大庆的说法，山坳之中应该还藏着一些忠于蛊门的人，但从山坳外面的战斗痕迹来看，那些人恐怕受了伤，否则不可能让陆瑶一个人出来应战。

    “没有巴可旱，我们照样可以杀死你！”黑蛊夫人阴笑连连。

    周人的人跃跃欲试，按耐不住的想要围捕陆瑶。陆瑶大喝一声：“不想死的尽管冲上来！”

    她说着，残余的风暴蛊虫从高空俯冲下来，围绕在了她的身边，仿佛一件会游走的盔甲，凡是接近的东西，都会被它们撕成碎片。

    “真以为没有了‘五头龙’，我就制不了你了？”黑蛊夫人说罢，拿出一枚丹药塞进了嘴中，约莫十秒钟的样子，黑蛊夫人的双腿竟然模糊了起来，从我的方向看去，好像在高速的抖动，接着，一个旋风在她的脚下陡然形成。

    我知道，那旋风其实是她的双腿来回摆动形成的，折让我咋舌不已，得多块的速度，才能形成肉眼可见的旋风？

    这还不是最让我震惊的，让我震惊的是，旋风越转越大，最终到达了她的腰部，使得此时的她，看起来仿佛电脑特效合成的一般，上半身还是人的身体，下半身却是一个旋风。

    黑蛊夫人狂笑了两声，在一片惊呼声中飞了起来，朝着陆瑶猛扑了过去。

    风暴蛊虫一股脑的朝着黑蛊夫人飚去，只不过它们还没飞到黑蛊夫人的身上，便被他的旋风绞成了碎末，窸窸窣窣的掉在地上，好像下起了黑色的雨。

    陆瑶的脸色很难看，她不由自主的往倒退着，退了约莫十米的样子，身体“砰”的一下撞在了山壁上。

    她，已经无路可退！

    “还想逃？受死吧！”黑蛊夫人脸上浮现一抹冷笑，手掌轻轻一撩，一个旋风从她的身体里分离出来，对着陆瑶狠狠的飚去。

    陆瑶小脸冰寒，银牙一咬间，洁白光滑的手臂竟然生出了一层厚厚的茧，看起来如同树皮一般。

    这个我以前就见识过，是阿鼻神瘴草的效果。

    “嘭！”

    旋风击打在了陆瑶的胳膊上，两者相撞产生的气浪在山壁上刮起一层尘土。

    陆瑶闷哼一声，背后的山壁掉下了一些碎屑，再看陆瑶的脸色，一片煞白，紧抿的嘴角有鲜血渗出。

    黑蛊夫人嘿嘿一笑，才要继续挥出旋风，那个闭目运功的老男人站了起来，说道：“桂枝，留她一命吧，否则我们不好和蛊魔大人交代。”

    “怎么，你舍不得这小贱人了？你越是舍不得，我越要杀！”黑蛊夫人脸庞浮现一抹狠辣，手里的旋风不仅没有散去，反而越聚越大。

    然而，就在她要将旋风丢向陆瑶的时候，一道道飞剑向着她斩了过去。

    突如其来的攻击使得黑蛊夫人不得不放弃对陆瑶的攻击，闪身躲避铺天盖地的金色飞剑。

    等她手忙脚乱的躲开那些金剑的时候，陆瑶已经被我揽着腰肢，出现在了五十米外的地方。

    将脸色煞白的陆瑶放在地上，她不敢置信的看着我，眼睛里满是委屈的雾气在流转。

    看着让人心疼的俏脸，我柔声说道：“你受的委屈，我让他们百倍还回来……”