
    黑蛊郎君说着，速度一点点的快了起来，随着他的奔跑，地面都颤抖了起来。

    我喊道：“老胡，保护陆瑶！”

    “好嘞，保证完成任务！”老胡的声音从那边响起。我眼角的余光瞥见，他已经变成了半人半熊的状态，犹如一个人形坦克般的冲了过来，凡是阻拦他的蛊魔走卒，都被他一巴掌拍飞。

    我一直说老胡的实力并不是特别的强，那要看和谁比，如果和穆鸿雪那样的高手比，他根本不是人家的一合之将，但和这些散兵游勇比，他绝对算的上是高手。

    因此，此时的他仿佛虎入羊群，那些人根本拦不住他。

    没有了牵挂，我迎着黑蛊郎君跑了过去。在我俩相距五米左右的时候，我左掌直接拍出，而且这一次我没有留手，上来就是五张吞天图。

    “咦？”黑蛊郎君轻咦了一声，却没有减速躲闪，反而把头一低，陡然加快了速度。

    看那架势，竟然想要以速度破了我的吞天图。

    为了以防万一，我真元猛转，龙鳞快速的覆盖到了我的身上。

    有了龙鳞，就算他能够撞破吞天图，也伤不了我了。

    “砰、咔嚓、砰……”

    碎裂的声音接连响起，当碎掉三张吞天图之后，我身体爆退。

    这个时候再不退，我非让他撞个结结实实不行。

    第五张吞天图碎裂之后，黑蛊郎君出现在了我的面前。

    当然，撞碎五张吞天图也不是那么容易的，所以此时的黑蛊郎君，看起来气喘吁吁的，额头一片通红。

    “小子，果然有些本事，看来老夫小看你了。”黑蛊郎君眼睛微眯。

    “呵呵，这才哪到哪啊，别着急，我这个是套餐。”我说着，诛邪剑倒戳在了地上，口中念诵起‘龙吟巽盛世’的咒语，地面顿时生出许多的藤蔓，一下缠住了黑蛊郎君的双脚。

    我紧跑两步高高的跃起，抬起左掌，对着黑蛊郎君的脑袋再次拍下。

    这一次，又是五张吞天图。

    黑蛊郎君看到藤蔓的时候大惊失色，不过他根本来不及吃惊，便抬起双臂，硬抗下了吞天图。

    我轻飘飘的落在黑蛊郎君的面前，拽起诛邪剑，笑道：“老头儿，你的死期到了。”

    “是吗？”黑蛊郎君嘴角一勾。

    “当然！”我改变咒语，虎啸换金施展而出，剑刃从剑柄里升腾而起，闪烁着刺眼的金光。

    “嘿！”我双手攥着剑柄，直接对着黑蛊郎君的胸口刺下。

    虽然他年纪不小了，但我可不会心慈手软，对敌人心慈手软，就等于对自己施暴！

    “叮！”

    我的长剑仿佛刺在了合金上，不仅没有刺进分毫，反而被高高的弹起。

    我不死心的又试了一次，结果依然如此。

    我的眼睛一下睁得大大的，不敢置信的看着他。他却抑制不住的笑了起来，连带着身体都在微微的抖动。

    “毛头小子，你太嫩了，你以为镇住我就能杀死我吗？我告诉你，我的本命蛊是一种从未在蛊典上出现过的蛊虫，它没有什么毒性，却能把一个人的身体改造得比金刚还硬，有了它，就是机枪炸弹也伤不了我分毫，更何况你的破剑！哈哈……”

    黑蛊郎君狂笑了两声，看着我恶狠狠的说：“你杀不了我，我却可以等待援军，或者……积蓄力量杀死你，是不是很有趣啊，小子？”

    “哼哼，我还没见过杀不死的人！”我说着，又往他的身上戳了七八下，不过正如他所说，根本就是徒劳。

    看来只能用狠招了！

    想到这，我往后跳开了一些，头也没回的对着后面喊道：“老胡，带着陆瑶退远一些，我要弄个花生米。”

    老胡当然知道我说的什么意思，拎着陆瑶跑得远远的，余光瞥见他们足足跑出了几十米，我嘴角一勾，掏出一张恶鬼之怒符。

    黑蛊郎君并没见过恶鬼之怒符，纳闷的看着我，我笑呵呵的说：“让你尝尝我自创的符咒。”

    我也不废话，直接催动了恶鬼之怒符，将它丢向了黑蛊郎君。

    “嘭！”

    一声巨响，地动山摇。

    开玩笑，刚刚那张恶鬼之怒符里，可封印着一只初期鬼王，不厉害才算怪了。

    这边的响动引起了黑蛊夫人的注意，她偏头往这边看，就在她分神的时候，余姬的鬼手直接砸在了她的脑袋上，脑浆顿时崩裂，白色的脑浆洒了一地。

    旋风散去，露出了她的本体，她犹如落叶一般从天空坠下，“咕咚”一声摔在了地上。

    不用看也知道，死得不能再死了。

    在斩杀了黑蛊郎君的同时，斩杀了黑蛊夫人，这是我没想到的。

    想不到这营救行动比我想象的要顺利。

    我正准备收队，突然传来一个声嘶力竭的声音，宛如来自地狱：“小子，杀了我老伴，你还想走吗？”

    我定睛看去，只见烟尘中出现一双猩红的眼睛。

    他一步步的向着我们这边移动，最后，完全暴露在了我的面前，不是别人，正是黑蛊郎君。

    只不过，此时的黑蛊郎君看起来狼狈不堪，身上的衣服几乎被炸成了碎片，毛发也消失了不少，但他的身体竟然没有一点的创伤，哪怕一点点。

    我的表情一下凝重了起来，实验证明，他真的对这种伤害免疫，而且由于恶鬼之怒符的威力，镇压在他头顶的吞天图也被炸碎了，再想镇住他可没那么容易了。

    “小子，看拳！”我正在思考如何对付黑蛊郎君的时候，他已经冲了上来，沙包大的拳头直奔我的面门。

    这哥们也不傻，看出了脸庞是我身上的弱点。

    我赶忙一侧头，躲过了他的拳头，他一反手，直接勾住了我的脖子，抬起膝盖对着我的肚子猛磕。

    他的力量很大，而且身体特别的坚硬，虽然我有鳞片防护，但鳞片不能起到减震的作用啊，这么下去，我迟早被他磕死。

    不行，必须想个办法。

    我一边用双臂抵挡他进攻的膝盖，一边思考对策，思忖了约莫二十秒钟，脑海中突然灵光一现。

    有了！