
    王瑜那货去大保健了，北门无双电话又打不通，没办法，我们只能先找个地方歇会儿了。

    我带头走进龙虎山庄的宾馆大厅，亮出了4给我的竹牌。

    前台的一个女服务员瞟了竹牌一眼，便给了我三个房间的房卡。

    我接过房卡，摸了摸鼻子问道：“你怎么确定这竹牌是真的呢？”

    虽然竹牌内有道力，但也不是拿眼睛就能看出来的，至少眼前这个女服务员还没有达到那种目识道力的境界。

    她脸上挂着程式化的笑容，淡淡的说道：“先生，我并不能确定这竹牌的真伪，但我想，在这里，应该没人敢拿假的身份牌，您说呢？”

    “额……”她说的我竟无言以对，可不是么，在龙虎山的地盘玩假冒，除非不想活了。

    我们的房间在三楼阳面，推开窗户就可以看到眼前的池塘，里面有许多的锦鲤在张着嘴巴来回的游弋。池塘的旁边种着玉兰、绿竹，还有几株红枫，将池塘点缀得恰到好处。

    这个时节看不到盛开的玉兰花，但我可以想象出，三四月份的时候，推开窗户，那花香弥漫的醉人场景。

    闲着也是闲着，我招呼了安东尼和陆瑶，出去走走。

    不得不说，这个龙虎山庄弄得还真的挺不错，养生会馆、美食餐饮、采摘园、小型动物园，应有尽有。而且这里还有一个龙虎山博物馆，据说是介绍龙虎山与道教发展的。

    我从小对博物馆就不感冒，所以没去那种地方。只是在院子里走了走，穿插与小桥流水之间，感受着人与自然的和谐，偶尔看看小朋友给兔子喂食，或者游人垂钓之类的，看着看着，竟然有种解甲归田的冲动。

    “你打算什么时候退休？”陆瑶看着波光粼粼的湖面，头也没回的冲我问道。

    她这话一出，安东尼识趣的去一旁溜达了，给我们两个创造了单独相处的空间。

    我说：“等灭了鬼府，找到韩晓琳吧。”

    “晓琳妹妹又丢了？”陆瑶转过头，惊讶的看着我问。

    “可不是么，那个家伙太不让人省心了。”我无语苦笑。

    我和韩晓琳认识三年多的时间里，基本上聚少离多，我俩在一起的日子用手指都算得过来。有时候我甚至怀疑自己的五弊三缺犯的是孤，我特别害怕在我老去的时候，身边没有一个亲人。

    而且随着入行之间越来越长，这种感觉越来越明显，有时候晚上我甚至会梦到所有人消失，天底下只剩下我一个人在孤零零的飘荡。

    “你呢，你有什么打算？”我失神了一下，冲陆瑶问道。

    “我？我还能有什么打算，当然是杀回湘西，为父母报仇，为师父报仇，为同门报仇。”陆瑶攥着粉拳，在湖边的柳树上狠狠的捶了一拳。

    我拉过她的拳头，放在掌心揉了揉：“你不是一个人在战斗。”

    ……

    晚上，我们在山庄里找了一家靠近湖边的饭店。点了一条侉炖鱼、一盘肥油鸡，又点了两个青菜和两个凉菜。店老板说，龙虎山庄内所有饭店的东西都是自产的，无毒无公害，可以放心大胆的吃。

    还别说，这里的东西不仅新鲜，还特别的入味，我们吃了个精光。之后结账的时候，老板却说什么也不收钱，我问他为什么，因为我明明没有拿出那个竹牌，虽然有特权，但我觉得为了一顿饭真的没必要。

    店老板笑呵呵的说：“我在您身上嗅到了龙虎之气，您一定是我们龙虎山的贵客，贵客赏脸在小店吃饭是我们的荣幸，哪有收钱的道理？”

    “龙虎之气？”我拿出竹牌，问道：“就是这里面的两种道力？”

    店老板愕然的看了我一眼，仿佛我不知道龙虎之气乃是一个天大的不应该一般。不过他还是给我解释道：“不错，这里面的就是龙虎之力。看来我猜的没错，您果然是龙虎山的贵客。”

    我摸了摸鼻子又问：“龙虎之气很稀罕？”

    店老板拱着手，不答反问道：“敢问阁下是……”

    我也抱了下拳，回答道：“鬼宗袁洛。”

    “原来是袁总指挥，失敬失敬。”店老板微微弯了弯腰。

    “您也是龙虎山的弟子？”

    “在下资质愚钝，在龙虎山修炼三十余载也未修炼出龙虎之气，自知不是修道的材料，这才和掌门申请，在山庄里开了个小店。”店老板说。

    “原来是这样。”我点了点头，问道：“那么，您可以告诉我，这龙虎之气到底是怎么回事了吗？”

    “龙虎山之所以可以领袖群伦，靠的便是这龙虎之气。如今，龙虎之气不仅成为了龙虎山的招牌，更成为了划分龙虎山门人弟子的一个分水岭，凡是能够修炼出龙虎之气的，无一不是门中精英弟子，至于龙虎之气到底是什么，您还是问这竹牌的主人比较好，我相信他能给您答案。”店老板说道。

    我和店老板道谢，与安东尼和北门无双往宾馆走。

    在宾馆又等了约莫一个小时的样子，才见到王瑜那货。

    “袁老弟抱歉，我才出关。”王瑜坐在沙发上，穿着粗气的说道，看样子是跑回来的。

    “想必王瑜兄修炼的道法一定很高深。”我瞥了王瑜一眼，没好气的说道：“居然都修炼出唇印了。”

    马德，让我等了好几个小时就为了泡妞，这货真是大奇葩。

    “啊……哈哈……这个嘛，应该是脾胃之火被我逼到了脖子上，本来要从百会穴冒出来的，只不过怕袁老弟等着急了，这不就提前出关了嘛。”

    王瑜不要脸的说道。

    可能是他怕我还在这方面纠缠，话题一转的问道：“对了，袁老弟，什么风把你给吹来了？”

    我瞥了陆瑶一眼，说道：“陆瑶中了大荒蛊，我想问问你，知不知道解蛊的方法。”

    “大荒蛊？”听到这三个字，王瑜脸上的玩味一下消失了，表情凝重的问道：“袁老弟，你确定美女中的是大荒蛊？”