
    从湘西到江西龙虎山，好歹也有八九百公里的路程，如果我能飞过去，那真的成超人了。

    我带着陆瑶在天上飞，只不过装一下逼而已。

    我们飞到军用机场后，上了一架直升机，我让飞行员直飞龙虎山。

    在飞机上，我将道力涌进陆瑶的身体。道力顺着她的经脉流遍全身，一番细细的查看之后，我的眉头皱得更紧了。

    有本命蛊护身，刚刚的一战对陆瑶造成的伤害并不大，调养两天就能恢复。

    让我担心的是，她的体内有一股奇怪的气流在流转，这气流使得她的身体机能在不易察觉的下降，虽然细微，却没有逃过我的查探。

    毫无疑问，这奇怪的气流就是大荒蛊。

    许多不相信鬼神的人士都认为巫蛊之术乃是无稽之谈，殊不知，这种恐怖的巫术由来已久，它能制造剧毒秒杀对方，也能隔空让人死于非命。

    早在上古时期，巫蛊便横行于世。

    根据《南中杂记》记载，五帝时期有一个叫巫咸的部落，这个部落的人特别善于制造不同种类的蛊虫，后人整理为十一种，它们分别是：蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊。

    一直以来，圈子里的人都认为这十一种蛊虫便是炼蛊的全部了，其实不然，陆瑶和我说过，真正的巫蛊之术博大精深，巫咸部落也只不过是巫蛊之术的其中一个部落而已，因此还有许多种蛊是世人所不知道的。

    她还和我说，蛊仙穷其一生，也只不过初窥门径，而她，更是只懂一些皮毛而已。

    我虽然对蛊术了解不深，但我知道，如果不将蛊给解了，恐怕一生也不会痊愈。

    “陆瑶，不然你告诉我蛊魔在什么地方，我过去把他抓来，让他解了你的蛊。”安东尼恨恨的说道。

    这些人中，安东尼和陆瑶的感情最深厚，当初陆瑶不辞而别的时候，安东尼伤心了好一阵子。这个看上去年轻而绅士的西方男人，其实内心很孤单，他很渴望一份亲情，所以他把陆瑶当做自己的女儿看待。

    如今，自己的女儿被人下了蛊，他怎么能不着急呢？

    “蛊魔也不是等闲之辈，你过去不仅不能够抓到他，还要把自己搭进去。”我说：“咱们先去龙虎山找北门无双问问，如果她也没有办法，那咱们再杀进蛊魔的老巢不迟。”

    “好吧，一切听你的。”安东尼无奈的叹了口气。

    我掏出手机，给北门无双打了个电话，电话响了好久也没人接，没办法，我又给王瑜那货打了个电话。

    电话依然响了好久，我心里一沉，龙虎山那边该不会出事了吧？可是转念一想，什么人有那么大的本事呢？自从上次茅山的事情之后，我算是看明白了一点，龙虎山才是灵异第一大派，其实力深不可测，恐怕就是全盛时期的鬼府，也不敢轻捋其锋芒，更何况如今的鬼府损兵折将，那个圣主已经躲到神殿疗伤去了呢。

    就在我要挂电话的时候，电话终于接通了，王瑜气喘吁吁的问道：“喂，小洛啊，什么事啊？哥在练功呢。”

    狗屁的练功，我分明听到了嘤咛的声音，马德，这货也真是够儿够儿的，艳阳高照就去大保健，而且还堂而皇之的说是练功，这功夫都练到脸皮上去了。

    我也不和他废话，开门见山的说：“我有点事儿去龙虎山，你在那边吗？”

    “你什么时候来？”王瑜慵懒的问道。

    “在直升机上呢，再有四十分钟就能到了吧。”

    “卧槽，这么急，行，我知道了，到时候去机场接你……”王瑜说着，电话里传来了“嘀”的一声，我猜测那货是按挂机键来的，不过显然他按错了，因为我听到了那边传来的猥琐声音。

    “赶紧的，宝贝儿，咱们抓紧时间，我还有两个大招没用呢……”

    “你真坏，人家已经没力气了……”

    日了狗了，我赶紧按了挂机键，简直不堪入目，不对，是不堪入耳，特么的，看来这货不当掌门是正确的，如果让他当了掌门，还不把龙虎山弄得和八大胡同齐名？

    我们降落到机场的时候，已经有一辆豪华商务车在那里等我们了。

    我们才一下飞机，便从车里出来了一个年轻人，衬衫配西裤，穿着锃亮的皮鞋，跟个小白领似的，他冲我一抱拳说道：“是袁师叔吗？在下龙虎山寂臻。”

    我上下打量了对方两眼，有些怀疑对方的身份，按照我的想法，龙虎山的门人应该穿着道袍的，但这个年轻人却没有穿，所以我用神识查探了一番。结果，他还真的有道术在身。

    转念一想，一个穿着道袍的家伙开着一辆商务舱，这看着确实违和，也容易招来那些记者的跟风采访，显然不符合龙虎山一向低调行事的风格，所以他们下山之后，肯定都穿着普通人的衣服。

    当然，特殊的日子除外，比如上次的茅山之战、茅山大选之类的，这种灵异圈里的事情，他们还是要穿着本门派服装的。

    确定了对方的身份，我也一抱拳，说道：“嗯，我是袁洛，王瑜那鳖孙呢。”

    “回袁师叔，王瑜师叔正在闭关修炼，特命我前来接待袁师叔的，您跟我来吧。”他对我们摆了个请的手势。

    我一阵蛋疼，滚床单我信，闭个鸟的关！

    我们上了车子，寂臻开车。车子开了约莫二十分钟的样子，进入了一个山庄。

    这山庄挺大的，吃喝玩乐都有了，我正纳闷呢，寂臻挺稳了车子，给我们打开了车门。

    我们下了车，他将一个小竹牌交给了我。

    我接过来一看，上面写着“龙虎”二字。看起来普普通通，但是一入手我却发现，里面竟然有两种不同的道力在流转，煞是不凡。

    寂臻说道：“袁师叔，这是龙湖山庄，也是我们龙虎山的产业。王瑜师叔说请你在此稍等他片刻，傍晚十分他便能出关了。有什么需要的您只管找前台便是，见令牌如见王瑜师叔，弟子还有事，先告辞了。”

    寂臻说罢，对我一拱手，开着车子走了。