
    “废话，不然我来你龙虎山干嘛？”我没好气的白了王瑜一眼。

    “我龙虎山又不是宝芝林，你来这也没用啊！”王瑜摊了摊手掌。

    “你们龙虎山不是以炼丹著称嘛，有没有什么丹药吃了可以解除大荒蛊的？”我问。

    “这个真没有。不过，我倒是可以用龙虎之气，帮美女暂时压制一下。”王瑜满脸猥琐的说道。

    “算了，我还是找无双吧。”我头疼的捏了捏脑门，这货好像压根就没有正经的。

    “无双在闭死关，指不定什么时候出来呢，你确定要等她吗？”王瑜满脸坏笑。

    接着，他吸了口烟，脸色一正的说道：“放心吧，坑谁也不能坑老弟你啊，不然你到时候全国通缉我，我可吃不消。”

    “龙虎之气真的有那么神奇？”我问。

    “神不神奇，明天就见分晓了。”王瑜说着站了起来：“好了，你们早点休息吧，明天一早，我会让人把东西带过来。”

    这家伙说完，直接离开了我的房间，我甚至来不及追问他细节。特么的，这货总给我一种不着调的感觉，也不知道这次能不能行，只能拭目以待了。

    一夜无话，第二天一大早，床头柜上的电话便玩命的响了起来。我接起来一问，敢情是前台的服务员，她通知我说，王瑜在温泉会所那边等我呢。

    我一头雾水，去温泉那边干嘛？

    不过我还是叫起了陆瑶和安东尼，也没让他俩洗漱，拉着就奔前台，打听了一下温泉会所的具体位置后，我们三个直奔那里。

    到了温泉会所的前台，一个女青年走到了我们的身边。她说自己是龙虎山的弟子，奉了王瑜师叔的命在这里等我们。之后便带头朝着后面走去。

    我虽然来这种地方的次数不多，但基本常识还是有的，既然进了泡温泉的地方，不是应该先换衣服么？

    到了里面才发现，这里空空如也，除了我们几个，什么人都没有。

    难道是王瑜那货为了我们，将这里的客人给清空了？越想越觉得是这个原因，心里一阵暖流流过，突然间感觉王瑜那货还是挺讲义气的。

    不过当我走过一个服务台，看到上面的营业时间是14：00-凌晨3:00的时候，瞬间无爱了，我就说嘛，王瑜那么小气，怎么可能为了我们花这么多钱呢。

    我们沿着小路穿过养生的大池子以及各种小的药理池，直接到了最后面。这里并排着四个单间，看样子挺上档次的，我们走进了其中一个。

    只不过看到上面的牌子时，我的眼珠差点跳出来。

    特么的，上面居然写着“天上人间”几个大字。

    我们进去的时候，王瑜正在往房间的池子里倒各种药剂，每倒进去一种药剂，便会升腾起一阵烟雾，搞得跟科学实验似的。

    我们也没打扰他，直到他满意的点了点头，我们才走了过去。

    我瞥了一眼池子里红色的液体，半开玩笑的问道：“王瑜兄，您这是配制什么秘方呢？是老干妈还是王老吉？”

    “滚犊子，为了配制这个，我可是下了血本的，咱哥俩感情好归好，但这药剂钱可不能少。”王瑜翻翻着眼睛说道。

    “多少钱？”我假装掏钱包，调侃道。

    “应该是六百五十二万，算了，我把零头给你抹了吧，你给六百五十万就得了。”

    “卧槽，这也叫抹零头？再说，你这两瓶子破水就坑我六百多万，你当我冤大头？”我撸胳膊挽袖子，差点动手揍他。

    “得得得，念在咱俩认识多年的份儿上，你给两百万好了，不能再少了，这是我银行卡，赶紧转账，麻利的。”王瑜一副肉疼的表情。

    我也懒得和他废话，直接给他转了两百万。

    王瑜听到短信提示音，赶忙掏出了手机，一边看短信一边冲我说：“哈哈，袁老弟，够意思，快人快语，我就喜欢结交你这样的朋友。”

    马德，这货脸都快笑烂了。

    “行了，既然药剂钱已经到账了，咱们开始吧。”王瑜对陆瑶说：“美女，把衣服脱了，到池子里。”

    “嘎？”我眼角一阵抽搐，我真想问：王瑜，你丫还能猥琐点吗？

    “嘎什么嘎，在医生面前，她不过是一副骨骼外加一身皮囊而已……”

    王瑜的话还没说完，我便掏出了诛邪剑，一边抚摸剑柄，一边问道：“是么？”

    “咳咳，如果你觉得尴尬，我也可以蒙上眼睛。”王瑜干咳了两声，说道。

    “别废话，转过身施展龙虎之气，我知道你能做到。”说完，我和安东尼往门口走，临走之前，我放出了余姬，对这个货真价实的鬼妖说道：“要是有人耍流氓，直接切掉他小jj。”

    “袁洛，算你狠！”王瑜恶狠狠的瞪了我一眼。

    “天上人间”单间里只剩下了王瑜和那个龙虎山的女弟子。

    对于龙虎山招收女弟子我并不感到奇怪，要知道，但凡大门大派，都会招收一些女弟子，毕竟在执行特殊任务的时候，女人的作用是男人无法替代的。

    再说，龙虎山的掌门都是女的，有个女弟子有什么好奇怪的呢？

    约莫半个小时之后，王瑜出来了。

    看到他的瞬间，我以为自己的眼睛花了，这货刚刚还生龙活虎的，现在仿佛霜打的茄子，蔫头耷拉脑的，没有一点精神，走路都打晃。

    他几乎是被那个女弟子给架出来的。

    那女弟子也挺虎的，直接把王瑜扔在了沙发上，差点把王瑜给摔死。不过看得出，她不是故意的。

    放着王瑜跟沙发上嗑药（丹药）恢复体力不说，我在门口呼唤了两声余姬。

    她出来后，我问道：“什么情况了？”

    “自己看。”余姬推开了门。

    淡淡的雾气下，陆瑶正泡在池水之中，只路出脑袋和修长的脖颈，几缕黑发被打湿，垂在她的香肩上，衬托出半张俏美的侧脸。

    此时，她已经没有了来时的颓废，脸颊红润，肌肤上挂着水珠，吹弹可破，仿佛九天下凡的仙女，散发着青春的魅力……