
    试验了两次，袖中乾坤果然可以放置很多的东西，只要心念一动，需要的物品便会出现在手中，方便到爆。

    最主要的是，东西放进去不会增加丝毫的重量，简直是居家旅行必备良品。

    我将需要的东西收拾了一遍，然后一股脑的丢进了袖子，两天没出屋了，也该出去透透气了。

    早晨的空气总是让人神清气爽，我站在街道上伸了个懒腰，正巧看到陆瑶和安东尼走了下来。

    “你小子终于出关了。”安东尼冲我笑道。

    “嗯，我准备得差不多了，咱们吃完早饭就去超市买必备的东西吧，然后动身，有问题吗？”我询问道。

    我这话是对陆瑶说的，毕竟安东尼随时可以动身，但女人不同，女人比较麻烦，还要照顾生理期啥的。

    “嗯。”陆瑶点了点头。

    吃过早饭，我们去了趟超市，买了足足三辆购物车的东西，主要是吃的喝的，还有一些生活用品。

    结账之后，将这些东西拎到没人的地方，直接扔进了我的袖子。

    两人看得目瞪口呆，安东尼惊讶的问道：“小洛，袖中乾坤还有这种神奇的能力？”

    “当然，这只是它的辅助功能之一。”我笑了笑。

    “这里面可以装人吗？”安东尼指了指我的袖子。

    “额……”我被他问得哑口无言。我并没试验过活人，所以我无法回答他。

    安东尼笑着说：“要不我帮你试试？”

    “这个怎么行，万一里面不透气……”我话才说到一半便闭嘴了，我才想起，他是吸血鬼来的，吸血鬼就算没有空气，也可以闭气很长一段时间。让安东尼帮我试验，不失为一个好方法。

    我和安东尼走进一个卫生间，见四下无人，安东尼化为一道黑光，钻进了我的袖子。

    接着，他的声音在我耳畔响起：“小洛，没问题的，这里面可以放人，就是感觉有点闷。”

    能不闷么，毕竟是一个小空间，并非是真实的世界，没有空气流通，当然会闷。

    “里面有多大？”我问。

    “能有十个平米吧。”沉默了几秒，安东尼说道。

    既然袖中乾坤能够住人，倒省去了我们去野外用品店的麻烦，晚上可以让陆瑶住进我的袖子，不用再搭帐篷了。

    准备妥当，我们拦了一辆出租车。

    司机师傅一听要去神农架深处，打死也不去。但那句话说的好，有钱能使鬼推磨，我给了司机师傅两千块钱，并答应送到地方再给他两千，只要他把我们送到神农架的外围就行。

    司机师傅一咬牙，对我们招了招手：“上车。”

    山路崎岖，司机开的很小心，一直开了将近三个小时，将车子停在道路的尽头，对我说到：“兄弟，只能送你们到这里了，再往前指南针都不管用了。”

    我将剩下的两千给了他，司机给了我一张名片，说玩累了可以给他打电话，他免费来接我们。

    我说了句“谢谢”，便下了车，刚往前走了几步，司机便摇下车窗对我喊道：“小兄弟，我看你人不错，奉劝你一句，如果是过来玩的，在附近转转就行了，我可以等你们，如果是探险的，还是选个别的地方好，这地方邪门得紧。”

    我再次对其报以感激的一笑，这神农架确实是一个恐怖的地方，这不仅是对普通人，对我们灵异人士也是一样。但我没的选择，我不能眼睁睁的看着陆瑶因为中蛊而变成一个老太婆。

    目送司机师傅驾车离开，我们三个开始徒步往前行进，所有的东西都装进了我的袖子，因此我们没有任何的负担，就和遛弯一样。

    当然，时间短了还好，时间一长，两腿依然吃不消。

    我们在坑坑洼洼的山林间行走了四十多分钟，陆瑶便香汗淋漓了，浅绿色的t恤都湿透了，隐约可以看到里面粉嫩的肌肤。

    “歇会儿吧。”走到了一个大树下面，我左掌往下一按，一张吞天图浮现在了眼前。吞天图离地一米高，直径被我控制在了直径三米的样子，正好能容纳我们三个上去休息。

    要知道，这种原始丛林向来就不缺少蛇虫鼠蚁，所以在这里，还是小心为妙。

    陆瑶和安东尼也不客气，直接爬了上去。

    到了吞天图上，陆瑶将长发扎了起来，然后用小手不停的给自己扇风，小脸红扑扑的，看样子热得不行。我从袖子里找出了一把折扇，递了过去。

    “唉，重色轻友啊！”安东尼在旁边感叹。

    我正要和他调侃两句，突然，距离我们三十多米外的一个树丛晃动了一下。

    直觉告诉我，并不是野兽。

    我神识外放，脑海中立马出现了一个模糊的轮廓。

    从外形来看，是一个人类。他正以半蹲的姿态蛰伏在草丛中。

    难道是鬼府的人在监视我们？

    想到这，我冲安东尼偏了偏头，这个家伙心领神会，假装说要去尿尿，实际上才转到树后面便化为一道黑影，扑进了那边的草丛里。

    接着，打斗之声从草丛里传了出来。

    我没着急出手，而是在心里默默的念诵起了数字，一直念诵到十，那边的战斗也没有结束。

    这让我咋舌不已，对方有两把刷子啊，居然可以和安东尼打这么长时间。

    又默念了几个数字，草丛里终于安静了下来。须臾之间，从草丛里走出两个人，一个是绅士范十足的安东尼，另外一个则是一身黑色皮衣的性感美女。

    “你怎么来这边了？”我看着欧阳冬雪，纳闷的问道。

    “我在追捕一只‘瘟人’，没想到在这碰上你们了，好巧。”欧阳冬雪收起黑色的匕首，冲我们打招呼道。

    提到瘟人，不得不介绍一下。那是一种会飞的精灵，长着人类的身躯，后背有一对巨大的肉翼，身高在两米以上，头顶有一双明亮的眼睛。他们一般隐居深山，在中国古代许多见过他们的人把这种神奇的生物当做山神供奉，而一些国外的目击事件，则把他们看作是外星生物，给他们取了一个和外貌很像的名字――天蛾人。

    据说1967年美国西维吉尼亚州的银桥灾难，就是瘟人制造的。因为很多目击者说看到大桥的顶端，蹲着一只会飞的巨大怪物。

    现在反过头来看那则新闻，还会有很多人觉得荒诞无比，但我却不那么看，这种精灵一般不会伤害人类，他们与人类井水不犯河水，但一旦人类触怒了他们，将会付出惨重的代价。