
    陆瑶的情况比我想象得要好，如果不是王瑜说他只是镇压了一下，我甚至会误认为她体内的大荒蛊彻底解决了。

    王瑜接连吃了三颗丹药，才恢复了一些气色，我坐在他旁边拍了拍他的肩膀说：“王瑜兄，大恩不言谢。”

    “你小子别高兴得太早。”王瑜白了我一眼。

    我问：“这话怎么说？”

    “我感觉到她体内的蛊毒在蠢蠢欲动，所以你必须尽快的给她解了那蛊，不然可就麻烦了。”

    “我听说大荒蛊不是不会致命吗，不解行不行？”我问。

    “行，当然行，如果你愿意看一个如花似玉的姑娘在一年的时间变成一个老太婆，那你只管任大荒蛊蔓延便是。”王瑜没好气的说。

    “卧槽，这么严重？”我惊讶得张大了嘴巴，不由得望了陆瑶一眼。

    “不然你以为呢？”

    “王瑜兄，你好人做到底，我问你，有没有什么法子能够彻底的去除大荒蛊？”我焦急的问道。

    “我们龙虎山有一味丹药，叫龙虎奇棕丹。这丹药可以彻底拔除大荒蛊的蛊毒，不过……”王瑜说道这，面有难色，沉吟了起来。

    “不过什么？多少钱我给。”

    “不是钱的事，而是我们龙虎山只有药方，没有成品。”王瑜直言不讳的说。

    “没有成品是什么意思？”

    “想要炼制龙虎奇棕丹，需要具备十三种灵花仙草，我们龙虎山只有十二种，还有一种，我们这里没有，所以无法炼制。”王瑜无奈的摊了摊手掌。

    “还有你们龙虎山搞不定的炼丹材料？”我惊讶的问。

    “嗯，剩下的一种叫归元仙土，至于在哪里，我也不知道，但我想，她应该知道。”王瑜用下巴点指了一下陆瑶。

    “陆瑶知道？”我喃喃道。

    等我转回头的时候，王瑜在龙虎山女弟子的搀扶下一瘸一拐的离开了。如果说刚刚还觉得这货杀熟，黑我钱的话，那么现在，我觉得这个家伙真的是个好人。

    我们又等待了一刻钟的样子，陆瑶从“天上人间”出来了。

    关系到她的容颜问题，我不敢耽搁，开口问道：“我问你，你知道在哪里能找到归元仙土吗？”

    闻言，陆瑶脸上闪过一丝惶恐，之后恢复平静，目光躲闪的回答：“不知道，我从没听说过什么归元仙土。”

    “瑶瑶，为什么要骗我？你明明知道哪里有归元仙土，为什么不告诉我？”我拉住了想要离开的陆瑶。

    陆瑶见拗不过我，转过头，看着我的眼睛说：“我宁愿自己变成老太婆，也不愿意你去找归元仙土。”

    “为什么？担心我有生命危险，回不来？”我问。

    “才，才不是，我怎么会关心你的死活，我只是不想欠你人情，我们又不熟。”陆瑶说道。

    咳咳，都特么上床了还叫不熟，那什么叫熟？真应了那句话，女人心海底针，你永远琢磨不透。

    但我也不是以前的袁洛了，怎么可能让一个小丫头片子两句话给打发了呢？我眼睛转了转，欲擒故纵的说道：“这样，只要你告诉我归元仙土在什么地方，我帮你弄到之后，咱们就互不相欠，你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水，你看怎么样？”

    “好。”陆瑶回答的很干脆，之后想了想对我说：“听我师父说，幻城有归元仙土。”

    “幻城？幻城在什么地方？”

    “神农架。”陆瑶回答道。

    次日，我、安东尼、陆瑶坐上了飞往神农架的飞机。

    飞机上，陆瑶和我说了一些关于幻城的事情。

    幻城虽然叫“城”，但其实只是一个大妖的巢穴。

    那个妖怪叫妖十三，至于他为什么叫妖十三，不叫妖十四或者妖十五，陆瑶说不清，毕竟她也是听说而已。

    我又问了几个问题，包括那是什么妖怪，什么境界等等，陆瑶一概答不上来，她说只知道幻城的大概坐标。

    我一阵蛋疼，如果不是她信誓旦旦的发誓幻城的确存在，我甚至怀疑是蛊仙骗她玩的。

    飞机降落在了神龙架机场，这是一个4c级别的小机场，定位于旅游，年旅客吞吐量只有25万次，根本无法和大城市的机场相提并论。因此航班是需要等待的，为了不耽误时间，我特意找了一架军机。

    到了机场，依旧是军方的吉普车接机。对此，我已经习以为常了，毕竟灯塔属于军事组织，和龙组一样保卫着祖国的安全，所以这些是国家给予我们的特权，也不枉我们天天玩命了。

    士兵本来想带着我们去驻地的，我让他带我们去附近的镇子或者县就行了，只要能够买到符纸之类的东西就行。

    士兵一路向北，沿着山路开了约莫四五十公里的样子，来到了一个看起来还算热闹的城市。

    我看了看路标，上面写的是“房县”。

    告别了士兵，我们三个找了一家酒店。这种小城市中所谓的酒店，其实只相当于大城市的旅馆，根本没有星级，两三层的建筑，有三四十个房间，仅此而已。

    不过对于我们来说，已经足够了，反正我们只是短住，只要干净就行。

    放下背包，只拿上钱包和随身的东西，我们和前台打听了一下附近卖香烛符纸的地方，她也说不好，只是让我去商业街那边看看。

    我们在商业街转了一圈，还真发现了一个卖符纸的店，到了里面，我买了两大卷的符纸，还买了毛笔、朱砂，又去市场买了一些黑狗血。

    既然去一个大妖的领地，就要做好万全的准备。

    回到旅馆，我开始闭关画符，这一次，我必须将自己能够想到的攻击性的、辅助性的符咒准备妥当。

    画符足足用了我两天两宿的时间，由于有道力的支撑，即便我不眠不休也不会感觉到疲惫，只不过看到满地的符咒，我一阵头疼，这么多符咒怎么拿，总不能背七八个包吧？

    “哎，你瞧我这笨脑子！”我捶了一下自己的额头。特么的，身上穿的衣服就是一件法宝啊，这玩意据说能吞天纳地。

    说吞天纳地有些夸张，但我想，装这些符咒以及我的工具，应该不成问题吧？