
    “ok，我问你答，没问题吧？”我冲小妖怪问道。

    “你们是人类吗？”小妖怪没有回答，却问了一个奇怪的问题。

    “是与不是又有什么分别呢？”我好奇的问。想不明白他为什么突然问这个。

    “人类没有一个好东西。我妈妈就是死在了人类的屠刀下，所以，如果你们是人类，尽管动手吧，休想从我这里知道任何事情。”

    刚刚还惊恐万分的小妖怪居然闭上眼睛挺起了胸膛，一副慷慨就义的样子。

    我无语的摇了摇头，说道：“并非每个人类都是坏人……”

    哪知，我的话还没说完，小妖怪便激动的说道：“不，你们人类都是坏蛋，你们以我们动物为食，还一副天经地义的样子，但只要我们伤害哪怕一个人类，便会得到你们无情的围剿与屠戮。在你们的眼中，我们的命一文不值，一百、一千、一万只动物的生命也不如一个人类的生命金贵……如果不是妖十三大人创造了这个空间，我们早就遭到你们的毒手了，你说，你们人类不是坏蛋是什么。”

    “……”我张了张嘴，却一个字都没有说出来。

    不仅是我，其他人也都沉默了。

    小妖怪的话仿佛一柄重锤砸进了我的心里，他说的没错，人类可以肆无忌惮的吃其他生灵，但其他生灵却不能够吃人类，我们打破了万物的平衡，只为了一己私欲，有些人甚至为了金钱利益，活生生的剥下海豹的皮毛，残忍的切下鲨鱼的背鳍……

    这个话题让我的心里无比沉重，我深吸了一口气说道：“我们虽然是人类，但我向你保证，我们这次来并没有恶意，也不会伤害你们中的任何一个……”

    “呸，傻瓜才相信你的鬼话，咝……”小妖怪对我吐了口口水，然后装作凶狠的样子呲着牙。

    我往后退了一步，并没被他啐中，正琢磨要不要再去抓个舌头的时候，就感觉大地猛的颤抖了一下，仿佛地震一般。

    “他们来了，他们来了……”小妖怪看着房子外面，喃喃自语道。

    我问：“谁来了？”

    “还能有谁？当然是你们人类大坏蛋！”小妖怪盯着我，恨恨的说道。

    他说话的时候，外面传来了人群奔跑的声音，接着，是撕心裂肺的哀嚎声。

    我透过窗户向外面看去，只见天空上有人影晃动，无数法术的光亮轰击在地面上，即便在这白天也会闪烁出璀璨的亮光，巨大的冲击力化作旋风，刮起一阵阵的狂风，在狂风中，可以看到一些妖怪的残值断臂……

    看到这，我瞳孔猛的一缩，来的人居然都是凝结出真元的高手，粗略数来，竟然足足有十几个之多。

    这等阵容，恐怕与鬼府相比也不逞多让。

    人间什么时候出了这么恐怖的组织？

    最让我心惊的是，作为灯塔的负责人，我居然没有丝毫的察觉。

    看着天空上的众人一面倒的屠杀，连无比绅士的安东尼也露出了愤怒的表情，欧阳冬雪更是攥着匕首就想冲出去。

    “等等。”我伸手拦住了欧阳冬雪。

    “还等什么，这群杂碎，这些妖怪都躲到这里了，他们还要赶尽杀绝，不行，是可忍孰不可忍，今天姑奶奶非杀光他们不可！”欧阳冬雪咬牙切齿的说道。

    “再等等，正有一个强者往这边赶来。”

    我话音才落下，便有一团黑云从远处以极快的速度飘来。

    仅仅一眨眼的功夫，黑云便罩住了我们的头顶，遮挡住了太阳，接着，数道雷电从天而降，分厘不差的轰击在了那些人类的身上。

    不过那些人类也不是吃干饭的，就在雷电要击中的瞬间，以迅雷之势躲避了开来，之后停止了对地面上那些妖怪的屠杀，纷纷抬起头看向了空中。

    其中一个身材欣长的中年人冷声喝道：“妖十三，念在同门一场的份上，赶快交出那宝贝，我们可以留你一条全尸，否则，哼哼……”

    同门？听到这两个字我一愣，细细数了一下那些人，这才发现，天空上不多不少，刚好十二个人。

    “十二个人，妖十三……难道他们之间有什么关联？”我自言自语的嘀咕道。

    我正暗自琢磨的时候，从黑云之中缓缓的走下来一道人影。

    他穿着一身白色的长袍，脸庞冷漠而刚毅，身体并不魁梧却带给人惊人的压迫，这样的压迫竟然不输于发怒时的苍茫先生……

    他站在半空中，与十二个人类对峙着，手中拎着一条赤红的长枪。

    他扫视了十二人一眼，挑了挑眉毛说道：“就凭你们几个，也想取我的性命？”

    “妖十三，不要在装腔作势了，你受了重伤的事情我们已经知道了，现在的你，不过是强弩之末，识时务者为俊杰，只要你交出手里的东西，再帮我们寻找剩下的几个将功折罪，我们大可放你一马。”

    中年男人话音落下，我看到妖十三眉头轻轻皱了皱，就听他说：“就算受伤，收拾你们几个也易如反掌！”

    他说着，往前踏了半步，身上霸道的妖气狂涌而出，以他为核心形成了一圈肉眼可见的风暴涟漪。

    十二人被风暴扫中，纷纷倒退了两步，就连那个气势强悍的中年男人，也趔趄了一下。他满脸惊恐的看着妖十三，结结巴巴的问道：“十，十三，你何时达到的这种境界？”

    “怎么，怕了？”妖十三嘴角扯出一个不屑的冷笑：“你们人类就是这样，恃强凌弱惯了，见到弱小的就要欺凌，见到强悍的就要躲避。今天，我便替我那些死去的同胞，讨回公道！”

    妖十三说着手掌一握，赤红色的长枪抖动了两下，枪身上下立马弥漫出磅礴的红色的妖气。

    红色妖气的大妖，难怪这么霸道。

    这下倒是有好戏看了，我抱着肩膀靠在窗户边，眼角的余光瞥见小妖怪正满脸虔诚的盯着天空，盯着那道并不壮硕，却力战群雄的妖王。