
    这里就是幻城吗？和我想的一点都不一样，在我的脑海中，幻城应该是一个巨大的洞府或者一个地下空间，怎么会是这种宁静的小山村呢？

    而且，为什么密林会消失？为什么凭空出现了一个小村庄？

    一连串的问题塞进我的脑袋，一阵头大。

    但首要任务就是搞清楚这里是不是幻境。

    我盘腿坐在地上，闭上了眼睛，真元转动，道力在经脉之中运转，缓缓的形成了大周天。

    三个周天之后，伴随着撕心裂肺的疼痛，额头裂开了一道口子，爆天之眼开启。

    只不过这一次开启爆天之眼并非是用来战斗，而是辨别我们所在的位置是否是幻境。

    通过爆天之眼，我看到的世界是血红色的，虽然和往常看到的世界不同，但眼前的一切景物并没有发生变化，也就是说，我们所在的地方是真实的世界。

    本来还想用爆天之眼观察一下这个村落的内部情况，奈何才开启了没多一会儿，脑袋便昏昏沉沉的，我知道这是道力不济的体现，赶忙关闭了爆天之眼。

    休息了好半天我才缓过劲儿来，睁开眼睛，看到大家正在拧湿漉漉的衣服。

    我这才恍然，自己的衣服是干燥的，袖中乾坤就是牛，无愧法宝的称号。

    检查了一下袖中乾坤里面的东西，都没有受到河水的浸泡。

    “先把衣服换了吧，湿着身怪难受的。”我拿出两套衣服扔给了女士，她俩躲到了一个灌木丛的后面，窸窸窣窣的声音过后，两人穿着我的衣服出来了。

    看着两人有些邋遢的样子，我忍俊不禁的笑出了声。倒不是说她们样子邋遢，而是我的衣服有些大，不合她们的身，因此看起来嘻哈风格十足。

    我又给了安东尼一套，他也换上了。

    与两个女士相比，他就显得干净利索多了，毕竟我俩的身材是差不多的。

    我站起来，朝着村里里面观望了一下。

    这个村落看起来很落后，所有的房子都是石头与砖块混合搭建的，还有一些更差劲的茅草屋。现在正值半夜，村子很安静，甚至听不到狗叫的声音，很是诡异。

    我用神识查探了一番，发现这些屋子里都住着生物。

    根据他们身上散发出的气息判断，并非人类，清一色的都是妖怪。

    “小洛，有什么发现吗？”安东尼不知什么时候走到了我的旁边。

    “我们所在的地方是真实的空间，我猜测是妖十三开辟的空间。前面的村庄里都是妖怪。你们有什么看法？”我睁开眼睛，把察觉到的说了一下，同时征求了一下大家的意见。

    “还能有什么看法，冲进去杀光他们呗。”欧阳冬雪拽出匕首，磨刀霍霍的样子。

    “杀你个脑袋啊，就知道杀，咱们在人家的地盘上，如果惊动了妖十三怎么办？”我白了欧阳冬雪一眼，我就纳了闷了，这种胸大无脑的女人是怎么当上ceo的。

    “不如我进去抓个舌头吧。”安东尼摸着下巴提议道。

    “你们不困吗？走了一天的路……”陆瑶打着哈欠的说道。

    “额……”我突然觉得她说的好有道理。

    我和安东尼身体特殊倒没什么，但两个女人终究是普通人，连续奔波，不劳累才算怪了。特别是陆瑶，这个从小和蛊虫打交道的女人，身体素质并不是特别的强悍，如今已经疲惫不堪、哈欠连天了。

    我又查探了一番，发现有一户没有人，额，确切的说是没有妖。于是我说：“走，咱们先找个地方休息，等恢复了体力，咱们在进行下一步的计划。”

    虽然是半夜，但安全起见，我还是在大家的身上贴了隐身符，然后带着大家轻手轻脚的向着那户人家走去。

    到了外面，我们翻身入院。

    安东尼走在前面，推开了房门。屋子只有二十多平米，有一张床，还有一张桌子一把椅子，除此之外，屋子里没有任何的摆设。

    好在那张床挺大的，比一般的双人床还要大，足够四个人睡的了。

    但在幻城，我们不可能放心的睡觉，所以依然要有人值夜，这个任务最后落在了自告奋勇的安东尼身上。

    当清晨的第一缕阳光照射进来，大家很自然的醒了。陆瑶和欧阳冬雪纷纷伸起了懒腰，看样子睡得不错。

    我则从椅子上站了起来，特么的，躺这上面还不如不睡，腰酸背疼的。

    我从袖中乾坤里摸出了一些吃的，分给大家。在这里不比在自己的家里，洗漱那一套就免了，只能简单的用矿泉水漱漱口，仅此而已。

    吃完东西，大家开了个碰头会，安东尼提议去抓个舌头，陆瑶则提议让她的星蛊去打探一下消息。

    村子里都是妖怪，我不敢保证有没有认识星蛊的，所以我觉得抓个舌头倒是个不错的选择。

    这个任务自然落在了安东尼身上，毕竟只有他能够来无影去无踪。

    然而，就在安东尼想要推门出去的时候，院落的门突然吱呀一声打开了。

    听到这个声音，大家全都屏住了呼吸，难道是有人发现我们了？不可能啊，我们身上的隐身符应该还有效力的。

    安东尼一闪身，到了房门的后面，做好了偷袭的准备，欧阳冬雪也拽出了匕首，陆瑶更是召唤出了甲虫。

    我则没动，依旧靠在墙上。如果这些人都拿不下对方，那我们还偷个毛线的归元仙土。

    约莫几秒钟的样子，房门从外面被推开，安东尼直接化为一团黑雾笼罩住了对方，而且这黑雾有隔绝声音的效果，所以对方没有发出一点声音，便被安东尼给控制住了。

    安东尼恢复成了人形，手里拎着一个孩子摸样的妖怪。看到那个妖怪的瞬间，我直接呆住了。

    这，不是小白吗……

    他长得实在是太像小白了。

    安东尼也惊讶得合不拢嘴，不住的摇头：“啧啧……”

    小妖怪满脸的惊恐，吓得浑身发抖，眼巴巴的看着我们，可怜的目光仿佛在询问：“我可以说话吗？”

    我开口说道：“你可以说话，但如果你呼喊的话，你知道后果。”

    小妖怪使劲的点了点头。