
    妖十三本来就是红色妖气的大妖，就算体力不支，其拳速也比普通人快上数倍，更何况我对他根本就没有防备，因此这一拳是无论如何也躲不开的。

    好在我整天和妖魔鬼怪打交道，反应速度不是一般人能够比拟的，所以在生死攸关的时刻，我微微侧了一下身体，躲开了心口的要害。

    “噗。”

    妖十三的拳头没入了我的肩头。钻心的疼痛席卷我的全身，我疼得浑身直颤。但这个时刻，绝不是大呼小叫的时候，我要做的是反击，在敌人面前，反击比什么都重要。

    我咬着牙，心念一动，诛邪剑直接出现在了我的手中。说时迟那时快，我反手一撩，金色的剑刃从妖十三的胳膊上划过，溅起点点血花……

    妖十三惨叫一声，我一抬脚，踹在了他的肚子上，将这个幻城的霸主给踹飞了出去。我也踉踉跄跄的倒退了好几步，险些站立不稳。

    我用诛邪剑杵在地面上，脸上沁出了豆大的汗珠。

    “小洛，你没事吧？”安东尼站在我身边，警惕的看着四周。

    我深吸了一口气，攥着肩头处的断臂，将它硬生生的拉扯了出来，丢在了地上。

    缓了两口气，我抬起头看着妖十三，不解的问道：“我是来帮你的，为什么要偷袭我？”

    “帮我？你确定咱俩是一伙的？”妖十三的脸上露出了奸诈的笑容，他的断臂在慢慢的生长。

    红色妖气的大妖，已经有了断肢再生的能力。

    我肩头的创伤也在逐渐的愈合，毕竟我身体里的龙血也有自愈功能，只是血肉再生带来的疼痛，依然牵动我的神经，疼得我脸庞扭曲。

    看到妖十三让人恶心的笑容，我扫视了一圈，这才发现，那八个人与妖十三一同，形成了一个包围圈，将我和安东尼围在了中间，正如刚刚他们包围妖十三一样。

    远处有破空的声音传来，我眯着眼睛张望着，须臾之间，两道纤弱的身影被当空抛下，砸在了我的面前。

    “陆瑶、欧阳冬雪！”看到两个人，我大喊一声，但两个人却没有丝毫的反应。

    我抬起头，正看到小妖怪邪邪的笑容。

    “你到底是谁？”我愤怒的盯着他，一字一顿的问道。

    “你猜猜看，我给你点提示。”小妖怪说着，一步步的从天空上走了下来，最后走到了我面前，距离我五六米远的地方。

    他一张嘴，喉咙滚动间，一只金色的大肉虫从他的嘴里爬了出来。

    那肉虫的背后有一对纱翼，泛着幽幽的绿光，肉虫用长长的触角在空气中探测了一番，振翅飞了起来，围着小怪物的头顶打旋，发出嗡嗡的声音，很是聒噪。

    就算我眼拙，也一下看了出来，那是一只变异的金蚕蛊。那么，这个小怪物的身份呼之欲出――蛊魔。

    “这一切都是你设的局吧，当真是煞费苦心啊！”我盯着他，恨恨的说道。

    现在回想起来，从陆瑶被追杀，到我们去龙虎山，再到我们来幻城寻找归元仙土，遇到了和小白长得一摸一样的他，这一切的一切，恐怕都是这个家伙精心策划的。

    “你和情报说的一样，太过重情。这种性格行走江湖，很容易挂的。”蛊魔看着我，得意的说：“不过也正是你的重情重义，成全了我，成全了妖十三，我说的对吧，十三兄。”

    蛊魔走到妖十三的身边，每走一步，身体便开裂一分，最后当他完全站在妖十三旁边的时候，已经退去了那身白净稚嫩的皮肤。

    出现在我面前的，是一张蹉跎而褶皱的老脸，皮肤仿佛松树皮一般，上面布满了褐色的老人斑，眼白也从清澈干净的白色蜕变成了浑浊的黄色，唯一没有变化的，是他孩童一般的身高。

    “老弟，你确定这个小子的身上有佛光石？”妖十三问。

    “这小子的手里可是有两块佛光石呢，正好咱们一人一块，平均分配。”蛊魔笑呵呵的说。

    “如此甚好。”妖十三满意的点了点头。

    趁着他们说话的时候，安东尼已经把陆瑶和欧阳冬雪拉了过来，我将道力输送进她们的身体探查了一番，发现她俩只是被打晕过去了，不过从天空上跌落下来的时候肋骨断裂了，好在没有扎破五脏六腑，对于我们这种游走在死亡边缘的人来说，倒也不算是大伤。

    大敌当前，我没时间给她俩疗伤，只能从自己的伤口处扣下一些血肉逐一塞进了她俩的嘴里，希望我的血肉能够帮助她们恢复伤势。

    让安东尼保护好她俩，我走到了蛊魔的跟前。

    我的伤口还没有完全恢复，这个时候不宜动手，所以我觉得和蛊魔扯会儿犊子，以拖延时间。我问：“你不是妖，为什么我在你的身上嗅到了妖气？”

    蛊魔很聪明，一眼看穿了我的想法，狡猾一笑：“小子，你想拖延时间吧？不过也无所谓了，十三兄也需要时间恢复元气，那我就满足你的好奇心好了，反正今天你插翅难飞。你问我身上的妖气么，很简单，我的本命蛊不仅有化形的能力，还能改变我身上的气味、气息，甚至气质，不要说妖怪了，就是僵尸的气息，我也能模仿出来……”

    他说着，对那只变异的金蚕蛊招了招手：“好了，小伙子，放风结束了，回来吧，下面是才艺展示。”

    变异金蚕蛊居然能听懂蛊魔的话，又转悠了两圈，这才不舍的爬进他大张着的嘴巴里，然后顺着喉咙，钻进了他的身体。

    就在它进去的瞬间，蛊魔的身体竟然往外冒出了一丝丝的尸气，尸气越来越磅礴，转眼就从黑色变成了绿色。

    如果不是知道他是蛊魔，我一定会认为他是一只绿眼僵尸。

    “小洛，这尸气竟然是真的，你看，地上的草都枯萎了。”安东尼表情凝重的说道。

    “帅哥，一会儿你带着两个丫头先跑，我断后。”我点点头，小声的交代道。

    “不行，你一个人太危险了！”安东尼说道。

    “放心吧，哥不是一个人在战斗。”我拍了拍胸口，那里面住着一个跋扈的女人。

    ps：感谢国王、我们不该相爱、掉进水里的阳光、宣夜说、觉今时而昨非、彼岸花开21、孤寂患者、小黑的打赏……