
    “看来我应该给你开份工资了。”我半开玩笑的说。

    像这种瘟人事件，应该由灯塔出手的。但茅山一役中，灯塔的成员死伤惨重，如今灯塔在各地区的组织已经形同虚设，能够保证灯塔组织不散已是万幸。因此这段时间出现的灵异事件，基本都是民间的人士在处理。这也是我急需壮大灯塔队伍的原因。

    “好啊，求之不得，上个月买化妆品的钱都不够了，正好可以救急。”欧阳冬雪笑着说：“不过先说好了，我身价很高的，要六位数才行。”

    “那还是算了，我才五位数。”我无语的摸了摸鼻子。

    说笑间，我一伸手把欧阳冬雪拉到了吞天图上。看着她紧身的皮衣，我眼角直抽，不经意的问道：“穿这么多，你不热吗？”

    “还好，这衣服是从德国定做的，防火防寒，而且穿着很舒服，适合作战的时候穿。”欧阳冬雪解释道。

    “好吧，太高科技了。”我咋了咋舌，仔细的看了看皮衣，它就薄薄的一层，我就纳了闷了，它是怎么防寒的呢？

    不过真要说起来，欧阳冬雪的衣服虽然科技感十足，但和我的袖中乾坤一比，还是差了不止一星半点，这么一想，顿时觉得自己高大上了。

    “对了，你们来这么做什么呢？”欧阳冬雪问道。

    我和欧阳冬雪经历过生死，也算是生死之交了，所以我没有隐瞒，对她说道：“陆瑶中了大荒蛊，需要龙虎奇棕丹才能解除，而配置龙虎奇棕丹还少一种材料。”

    “啊，你中蛊了？”欧阳冬雪紧张的拉住了陆瑶的小手，后者微笑着说：“我没事。”

    “到底是什么材料？”欧阳冬雪追问道。

    “归元仙土。”我看着欧阳冬雪，一字一顿的说道。

    “归元仙土？”欧阳冬雪眉头浅皱的重复着我的话，忽然喊道：“你们要去幻城？”

    “咳咳，你知道幻城？”我不敢置信的看着欧阳冬雪。要知道，那地方我都是头一次听说。

    欧阳冬雪点了点头：“我在一本残破的手札上看到过，说幻城在神农架，里面的统治者叫妖十三，而且据那个手札记载，狐仙太爷之所以很少来南方，就是因为这个妖十三。”

    “你的意思是说，妖十三和狐仙太爷动过手？”

    “嗯，应该是动手了，手札上说，狐仙太爷用土遁之术逃走的。”

    噗……

    我简直不敢相信自己的耳朵。狐仙太爷是什么人？那是东北的一方霸主，东北的霸主让人打得使用遁术，这是什么概念？

    “怎么，你怕了？”欧阳冬雪一副幸灾乐祸的表情，仿佛很愿意看到我出丑似的。

    我吞了口唾沫，说道：“怎么可能，不就是一个妖怪么，哥也是妖怪，真要打起来，谁怕谁！”

    我拿出水给分给大家，休息了一会儿，我们继续出发。

    我原以为继续各走各的呢，哪成想欧阳冬雪也加入了我们的队伍，说与陆瑶的事情相比，那个瘟人根本就不叫事。

    看着亲密无间的两人，我一阵蛋疼，在我的记忆中，她们没这么好的关系啊！

    不过我也没反对，多一个人就多一个人吧，欧阳冬雪见多识广，有她在也相当于一大助力。

    神农架在地图上看着不大，但真正走起来才知道，大得吓人。

    我们从上午一直走到太阳下山，连个人影都没看到，还好我的袖中乾坤里准备了大量的矿泉水，否则这么热的天气，很容易脱水。

    傍晚降临之后，大家更显得小心翼翼。我们没用夜晚照明设备，在这种地方用照明，无异于暴露自己的位置。

    山里的野兽之类的我们倒是不怕，但若是惹上成群结队的山野精怪，可就麻烦了，毕竟这里是人家的地盘。

    我本来想提议直接找个地方露营的，可是当我偏头的时候，却看到欧阳冬雪满脸的凝重，一脸的紧张，两把匕首更是出现在了她的手中。

    我走到她身边，不解的问：“怎么了？”

    “你们没感觉到异常吗？”欧阳冬雪左右看了看，晶亮的眼睛仿佛黑夜之中的星辰。

    “没有啊。”我耸了耸肩膀，扫视了一圈，在视野范围之内，什么都没有。

    “难道是我的错觉？不可能，我的第六感从没出过错！”欧阳冬雪自言自语的喃喃道。

    她示意我们停下脚步，在原地转了两圈，侧耳趴在了地上，仿佛在听声音。

    突然，她双手在地面上一推，整个身体高高的弹了起来。

    我正纳闷呢，就见一只饿狼破土而出，从土里钻了出来，双眸放着幽幽的绿光，如果不是欧阳冬雪反应迅速，恐怕已经来个被袭击了。

    饿狼一击不中，调转身体，直接钻进了土里，诡异至极。

    我来不及多想，奔过去拍出一张吞天图，吞天图与地面撞击，“轰”的一声巨响。

    欧阳冬雪从树上飘身而下，正好落在我的吞天图上，我惊讶的问道：“刚刚那个事什么玩意？”

    “我也不知道，应该属于地阙的一种，你没看到他们的肚脐上有东西连接吗，刚刚那个攻击我的应该只是一个分体或者‘触手’，本体应该在地下。”欧阳冬雪看着地面说道。

    仿佛是为了印证欧阳冬雪的猜测，她话音才落，便看到从土里钻出了两条饿狼扑向陆瑶，好在安东尼就在她的身边，抱着陆瑶直接飞到了树枝上。

    为了保证欧阳冬雪的安全，我也搂着她飞身到了陆瑶所在的大树上，之后，我对安东尼说：“照顾好两位美女，下面那货交给我了。”

    “你想怎么做？”欧阳冬雪冲我问道。

    “它本体不是在地下嘛，”我眼睛微眯，说道：“那我就逼它出来！”

    我跳到地上，心念一动，诛邪剑出现在了我的手中，掐诀念咒，足有三米长的金色剑刃飚出，在漆黑的夜里，格外的耀眼。

    “簌簌簌……”

    破土之声接连响起，原本以为是饿狼袭击呢，哪成想这一次是无数根柔软的藤条，不等我反应，从不同方位抽打在了我的身上。

    我仗剑横扫，所有的藤条在一瞬间被我斩断。

    然而，就在此时，我却感觉脚腕一紧。