
    我看不到外面的情况，但可以猜测出，外面的妖怪们一定和小妖怪一样，在虔诚的望着空中的妖十三。

    此时的妖十三，仿佛这个世界的救世主。毕竟其他妖怪都太弱小了，根本上不了台面。这也是我感觉到奇怪的地方，按理说，一般在大妖的身边，总会有一些实力还算不错的妖怪追随。

    正所谓一人得道鸡犬升天，在妖怪界也是如此。我们知道的白素贞就是一个大妖，她的身边就跟着一条五百年道行的青蛇，也颇为了得。

    但妖十三这么厉害，他的身边却一个拿得出手的妖怪都没有，这一点都说不通。

    在我胡思乱想的时候，大战已经爆发。

    阵阵轰鸣声穿越云霄，回荡在耳朵中久久不能散去。强光伴随着快如闪电的身法，十二个人和一个妖怪，竟然斗了个不分上下。

    十二个人类仗着人多、符咒多和妖十三玩起了车轮战，你方唱罢我登场，各种法术轮番招呼，对妖十三一顿狂轰乱炸。

    双拳难敌四手，即便妖十三再厉害也在这种高频率的轰击中受了伤，不过能够凝聚出红色妖气的大妖可不是开玩笑的，特别是逆天的自愈能力，基本上刚刚出现的伤口两三秒中便可以自己愈合，从外面什么都看不出。

    人类一方也有两个受了伤，一个肩头被刺穿，一个瞎了一只眼睛。战斗可以用惨烈来形容。

    当然，这种等级的战斗，难免波及到无辜。地面上时不时的便会传来痛苦的哀嚎声，显然有妖怪躲闪不及，被余波击中。

    为了降低妖怪的损伤，妖十三边打边牵着十二人往旁边移动，约莫十分钟的样子，战斗的场地竟然移出了我的视野。

    从我这边看去，只能依稀看到那闪烁着亮光的法术。

    “放开我，我去帮助妖十三大人。”小妖怪在安东尼的手腕上咬了一口，往外面跑去。

    只不过他还没跑出几步便被安东尼抓了回来，扔到了地上。

    我走过去，蹲在他的面前说道：“你这么弱小，过去只会成为妖十三的累赘。”

    “不用你们猫哭耗子，就算是死，我也要战死沙场，也要与妖十三大人死在一起，妖怪没有孬种！”小妖怪愤愤的说道。

    “这样，如果你乖乖的回答我一些问题，能够让我们满意的话，我倒是不介意在关键时刻帮妖十三一把。”我想了想说道。

    “我凭什么相信你？”小妖怪说。

    “因为你没的选择，你应该知道妖十三有伤在身，就算他能打败那十二个人，恐怕也会费很大的力气，伤势恶化是在所难免的，到时候若是有其他坏人趁虚而入……”

    我尽量把情况说得严重一些。

    不过我说的并没有错，妖十三看起来气势很足，但打出的招式却虚有其表，根本没达到一个红色大妖应有的威势与霸道。因此我判断，妖十三确实受伤了，他只是在强撑罢了。

    小妖怪想了好半天才说：“你想知道什么？”

    “一，你们这座幻城到底有多大，或者说，这里有多少妖怪；二，为什么这里只有妖十三一个大妖，这不符合常理；哦，对了，我一个朋友是收藏土的爱好者，我想帮他收集点归元仙土。”

    我避重就轻，刻意把归元仙土放在了最后面，好像我只是随口问的一般。

    “你们管这里叫做幻城？”小妖怪问道，见我点头肯定，继续说：“好吧，真难听。我们可不那么叫，我们管这里叫妖域。”

    小妖怪抱怨了两句，说：“这里很大，如果用走的，至少要走一天的时间。至于有多少妖怪，我也说不好，也许有一万个，也许有五万个。至于为什么只有妖十三大人一只大妖，因为这里是妖十三大人开辟的空间，所以当然只有他一只大妖了，这种问题还用问吗？”

    说到这，小妖怪往外面眺望了一下，语速极快的看着我说：“你不应该对着一个妖怪说谎，虽然我很小，但我好歹也活了几十年了，谎话还是分得出的。”

    我摸了摸鼻子，问：“这么说，你知道哪里有归元仙土？”

    “当然知道。不过前提是你们帮助妖十三大人击退强敌，到时候我自然会带着你去取归元仙土。”

    “好，等我们的好消息吧。”我对小妖怪说了一句，转头看向了两位女士：“你俩在这吧，我和安东尼去去就来。”

    “有把握吗？”欧阳冬雪问：“用不用我帮忙？”

    “只是击退而已，应该没问题。”

    说完，我带着安东尼直接跑出了屋子。

    到了院子里，我俩也没必要隐匿踪迹了，我召唤出金剑直接御剑而行。安东尼则变成了一只蝙蝠落在了我的肩膀上。

    特么的，这小子倒会偷懒。

    往前飞行了三分钟，我便感觉到了强大的能量波动。远远望去，只见地面上站着八个人，从他们身上散发出的气息判断，正是与妖十三对战的人类。

    只是，原本应该十二人的团队，如今只剩下了八个。八人成圆形包围住了妖十三，在他们后面，有两个躺在地上，身上有着可怖的伤口，另外两个则踪迹不见。

    再看妖十三，赤红色的长枪杵在地上，眼神冷冽的扫视着四周，但如果细看会发现，他的双腿都在颤抖。那不是因为胆怯而颤抖，而是因为力竭。

    “妖十三，明年的今天就是你的忌日。”中年男人说道。

    他旁边的一个男人则说：“大师兄，真的杀了十三吗？那我们如何找那东西？”

    中年男人阴恻恻的一笑：“很简单，在杀他之前，当着他的面屠了这幻城，我就不信，他能眼睁睁的看着自己一手创建的幻城付之一炬。”

    “各位师兄真是执着，竟然追杀了我一千年，我妖十三早就活够了，今天，咱们就在这里做个了断！”妖十三说着，将长枪往土里狠狠的一戳，周身的妖气开始内敛。

    我暗叫不好，这货竟然想要自爆。

    “妖兄且慢，袁洛来了。”

    我大喊一声，从天而降，直接落在了妖十三的面前。

    我才落下，便有符箓朝我飙了过来。

    我连续打出吞天图，企图阻挡符咒的威力，然而，第三张吞天图还未成型，我便感觉一股劲风吹来，我快速的转过头，却看到妖十三举起拳头，对着我的胸口捶来……