
    我低头一看，脚下不知道什么时候被缠上了藤条。

    在巨力的拉扯下，地面仿佛豆腐一般，我直接朝着下面陷去。

    我不知道陷下去等待我的是什么，但用脚趾头也能想到，一定没有好结果。

    我嘴角扯出一个不屑的笑容，如果一两根破藤条就能让我翻车，那真的大错特错了，我收回诛邪剑的剑刃，倒攥着剑柄，道力外吐，金色的长剑再次出现，然后双手向下一按，将剑刃戳进了我脚下的土地之中。

    这一次，为了给予对方痛击，我直接让诛邪剑的剑刃生长到了八米。

    一阵凄厉的叫喊声从地底传来，这声音仿佛是孩子的啼哭声，很尖锐，听了之后感觉很不舒服。

    但此时我听到这声音，心里却一喜，既然它叫唤，就证明我的攻击起作用了。

    我转动剑柄，狠狠的搅动着。

    我的攻击换来的是怪物狠狠的报复，我脚腕再次一紧，身体又下降了几分。

    我赶忙腾出左手，打出一张吞天图，然后将半个身体压在了吞天图上，控制吞天图换换抬升，同时狠命的攥着诛邪剑，企图用道力将我和怪物拉扯出来。

    实践证明，我的想法是正确的。当吞天图带着我飘到半空中的时候，一个怪物被我从土里拉扯了出来。

    这怪物乍一看仿佛一个八爪鱼，身体上有很多的触手。这些触手有一些是光溜溜的藤条，还有一些触手的一端则连接着饿狼的肚脐。而怪物的本体，却是一个足球大小的东西，中间长着一个黄色的眼睛，没有嘴巴，也不知道它的喊叫声是从哪里发出的。

    这东西看着就恶心。

    怪物被我拽出来的瞬间，还在拼命的抵抗着，所有的触手都在往土里刨，仿佛土里才是它的乐园。

    不过它越是这样，我越要反其道而行之。

    手上的力气陡然加大了几分，怪物一下被我揪离了地面。

    在怪物被拽出来的瞬间，它愤怒了，所有的藤条触手一股脑的朝着我抽打了过来，而那些饿狼则张着血盆大口扑了过来，仿佛要将我分食。

    我单手在吞天图上一按，借力直接跳到了吞天图上，接着，从袖中乾坤中调出了一张天雷破。

    左手在天雷破上轻轻一弹，原本轻飘飘的纸质符箓如同利箭一般，对着怪物飙射而去。

    在触碰到怪物的瞬间，巨大的雷电光束狂涌而出，直接将怪物吞没。

    待强光散去，只有地面上的黑色粉末在向世人诉说，这里曾经有过一个长相恶心的怪物。

    “你什么时候变这么厉害了？”欧阳冬雪不敢置信的看着我，眼睛都快从眼眶里瞪出来了。

    说实话，被一个漂亮女人说厉害还是一件蛮爽的事情，所以我嘚瑟的说道：“哥一直就是这么厉害，怎么样，是不是打算加入我大灯塔了？”

    “你要是能收拾了妖十三，我就无条件加入灯塔，怎么样？”

    “好啊，君子一言……”我立起了自己的手掌。

    “快马一鞭！”欧阳冬雪也不含糊，和我击了下掌，清脆的掌声似乎预示着我们此行能够成功。

    我们漫无目的的继续行进，至少在我看来是这样的。

    走了大概四五个小时之后，陆瑶停下了脚步。

    我看到一只星蛊落在了她的玉臂上，那小东西爬到她的耳边，陆瑶做出了倾听的样子。

    约莫三秒钟过后，陆瑶小手一挥的说道：“就在前面。”

    之后，带头向着前面走去，我们紧随其后。

    又走了七八分钟的样子，可以隐约听见潺潺的水流声，声音并不大，如果不是这静谧的黑夜，根本无法听到。

    “就是这里了。”陆瑶又和星蛊沟通了一下后，说道。

    “咳咳，你确定是这？”我左右看了看，眼前只有一条并不宽阔的小河，连块砖头都没有，我很好奇，那个“幻城”在什么地方。

    难道妖十三是一只水妖？

    “这只星蛊曾经追随过我的师父，它不会说谎，它说在这就一定在这。”陆瑶说的很坚定。

    “那咱们怎么进去？”我无语的摸了摸鼻子。

    “幻城的入口在这条河底。”

    “你的意思是说，咱们要进入水里？”我眼角抽了抽。我最讨厌水，特别是这种野外的水面，黑乎乎的一片，天晓得里面有什么。最主要的是，我是个旱鸭子。

    “如果害怕，你在外面等我吧，我自己去就是了。”陆瑶面无表情的说道。

    让一个女人这么说，我脸上一下就挂不住了，想也没想的说：“谁说我害怕了，不就是一条破河吗，下去就下去。”

    说着，我直接往河里蹚。不过说归说，当深一脚浅一脚的踩在河底的时候，我心里还是一阵打鼓。特别是当河水没过腰的时候，恐惧油然而生。

    不过那句话说的好，绝境可以激发人的潜能，我突然想到，哥是有道力在身的人啊，为什么不用道力在自己的外面形成一个结界，或者用道力强行的分开水流，打开一条通往河底的通道呢？

    想到这，我手掌一摊，道力喷涌而出，在手中形成了一个光团。

    刚要催动光团，就听陆瑶没好气的说道：“难道你想把妖十三引出来吗？”

    她这一句话，直接湮灭了我的想法。

    是啊，我们来这里的目的是获得归元仙土。按照当初的设想，最好是用偷的，能不和妖十三发生冲突最好。

    我无奈的散去道力，像个泄了气的皮球。

    安东尼蹚着水走到我身边，说道：“小洛，一会儿我拉着你，我水性可好了。”

    我点了点头，在关键时刻还是自己的兄弟最靠谱。

    当水面已经到了我的下巴的时候，安东尼说了一句：“准备了，我们要下去了。”

    我深深的吸了一口气，闭上了眼睛。旋即，憋闷的感觉袭来，耳边全是水流搅动的声音。

    也不知过了多久，我感觉身上的压力陡然消失了，有空气吹拂而过，我有了丝丝的寒意。睁开眼睛一看，依然是夜里，依然是小河，不过借着月光可以看到，前面的丛林消失不见了，取而代之的，是一个古老的村落……