
    “余姬，你说什么？”我纳闷的问道。

    余姬脸色凝重的说道：“前面这个家伙是七大妖王之一，至少有三千年的道行，我们不是对手。”

    “三千年道行？七大妖王？”我被余姬的话深深的震撼了，要知道，花音的道行也不过才八百年。即便如此，如果花音出手，都完虐我们。一个拥有三千年道行的妖怪，我很难用已知的实力来衡量他。

    “不错，我在一个鬼界强者那里看到过完整版的《天地盛典》，里面记载着人间界有资格入圣的大妖，一共只有七个，这七个，便被称为七大妖王。”余姬眉头浅皱了一下说道：“不过七大妖王早在千年之前就销声匿迹了，怎么会突然出现在这里呢？”

    “不管他是什么，今天的战斗免不了，不是你死就是我活，余姬，你害怕吗？”我深深的吸了口气，偏头问道。

    “我没有心脏，不知道什么叫害怕。”余姬说了一句相当霸气的话。

    “行了，你先去支援安东尼吧，和帅哥速度拿下蛊魔，然后过来帮我。”我说。

    “就知道逞能，你等等。”余姬说着，鬼手探进了我胸口的铜镜，从里面拉出了一个慵懒的身影，余姬对着这人没好气的说道：“在我这里白吃白住了这么久，也该卖卖力气了吧？”

    我上下打量了一番，竟然是花音。

    此时的彼岸花妖，皮肤水润紧致有光泽，特么的不用化妆都能给化妆品做广告了，简直可以用天生丽质来形容。

    她这个样子，哪有一点养伤的模样？

    “要么奴家给你们演奏一曲……”

    她说着，往后一仰，一团花瓣凭空出现在了她的身后。花瓣幻化成了一个座位的样子，花音玲珑的身躯直接嵌进了花团里。

    看样子，这姐们想和我们调侃两句，只不过当她看到眼前的妖十三时，差点从花团上掉下来，哪里还有一点风轻云淡的模样。

    花音眼角眯了一下，旋即淡定从容的冲我问道：“袁洛，你叫我出来就是对付这个家伙？”

    从花音的反应来看，她也认出了妖十三。

    我不知道她是真的淡定还是装的，但我猜测后者的情况居多，于是我说：“嗯，那边还有一个蛊魔需要对付，你挑一个对手吧。”

    我说的很客气，毕竟我和花音算不上有多熟，而且自打我知道这个迷人的妖怪很善变的时候，我从心底打消了和她开玩笑的想法。

    一个在受伤的情况下都能斩杀穆鸿雪的存在，要想弄死我，估计就是动动手指的事吧。

    “算了，你们都去对付蛊魔吧，他交给我了。”花音轻声说道。

    我惊讶的看着这个娇滴滴的女人，想破大天也想不到，她居然敢说出这种话。

    “怎么，不信我？”花音眉眼弯弯的冲我问道。

    “信，但你的身体不要紧了吗？”我关心的问。

    “放心吧，死不了。”花音说着，从原地消失了，再次出现的时候，已经诡异的到了妖十三的身边，并且对妖十三发动了攻击。

    花瓣组成的海洋犹如狗皮膏药一般将妖十三包围，接着，从花团里面传出了巨大的爆炸声。

    对付妖十三，她没用那些虚头巴脑的招式，一上来就是花爆。

    我暗自点了点头，花音还是有两把刷子的，从眼前的形式来看，妖十三想要打败花音需要耗费一定的时间，只要我们速度斩杀蛊魔，支援花音，我们的胜算很大。

    想到这，我也不废话，对着安东尼那边狂奔而去。

    他们的战圈距离这边大概有一百米的距离，我跑过去的时候，安东尼已经和那个猥琐老头开打了。

    有变异金蚕蛊做本命蛊的蛊魔让我见识了什么叫做真正的蛊门高手。

    在我的印象中，蛊门的人只会在背后放放毒虫，是一群只会用下三滥手段退敌的人，即便在见识了若楠和那个人形蛊之后，这种想法依然没有太大的改变。

    但今天，当我看到蛊魔居然成了一只红眼僵尸，压着安东尼打的时候，我才明白，还是自己太年轻，灵异圈的水到底有多深谁也说不清。

    同样拥有血红色的眼睛，但从实力来看，安东尼显然比蛊魔差了一大截，若不是安东尼拼了命的守护两个女人，恐怕他早就战败了。

    “蛊魔，你的死期到了！”我和余姬的加入，立马扭转了战局。

    说实在的，红眼僵尸的实力虽然恐怖，但作为鬼妖的余姬，本身就有着和红眼僵尸叫板的资格，更何况还有我和安东尼。

    三英战蛊魔，谁强孰弱一下就显现了出来。

    当然，这种群战是没有办法用特别厉害道法的，我总不能丢一张恶鬼之怒符或者打一张吞天图吧，那还不把余姬和安东尼给波及了？

    所以我冲上去的第一件事就是一脚踹在了蛊魔的后腰上。

    他往前一个趔趄，余姬的鬼手又给了他一巴掌。

    “啪。”

    清脆的响声在空地上传出老远，蛊魔被余姬抽得在原地转了俩圈，左脸颊上直接给印上了一个鲜红的掌印，眼看着半张树皮一样的老脸有肿起的迹象。

    估计这个老玻璃很久没挨过打了，被我俩打了之后，捂着腮帮子扫视了我和余姬一眼，不敢置信的问道：“你们敢打我？”

    “卧槽，打你个老东西怎么了？虽然中华民族的传统美德是尊老爱幼，但你这种不人不鬼的僵尸，应该不在列吧，揍他！”我讥讽了一句，拿手一指他。

    站在他身后的安东尼听到我的话，一拳砸了下去。

    不过这个老家伙的个子太矮了，他嗖的一下从安东尼的腋下钻了过去。

    安东尼一下扑了个空，后背直接晾给了蛊魔。

    我暗叫糟糕，余姬也看到了险情，刚想用鬼手把安东尼给拉扯过来，却发生了让我们想象不到的一幕。

    蛊魔那个老杂毛居然速度飞快的朝着远处跑去了。

    他一边跑一边说：“咱们青山不改绿水长流……”

    卧槽，就这么跑了？

    我无语的摸了摸鼻子，还以为和这个老杂毛之间有一番苦斗呢。

    我回头望了一眼，江蓠那边的战斗也结束了，他已经把那七个傀儡全部放倒了。