
    爆天之眼，不仅能够杀敌，还能够破除虚妄，让人看到最真实的东西。而我现在要做的，就是分辨出眼前的上千把飞剑中，到底哪个才是真实的。

    我的时间不多，必须马上看出来，否则一旦四周的吞天图破裂，等待我的将是被虐，毫无悬念。

    在剧痛下，我睁开了额头的眼睛，映入眼帘的是一片血红。扫视之下，在我的左上方十点钟位置，悬浮着一把飞剑。

    就是它了。

    我微微一笑，终于剔除了幻觉，看到了真实的飞剑。

    可就在这时，我的右边传来了“咔嚓咔嚓”的声音。

    我赶忙睁开了眼睛，只见右侧的吞天图裂开了一道道的口子，雷电型法术轰然而至。

    我脚掌在吞天图上一蹬，借着反作用力飞了出去。

    然而，我人还在半空的时候，成千上万把的飞剑齐刷刷的朝我飙射而来，犹如狂风暴雨。

    本来已经用爆天之眼看出哪个才是真剑了，但被这雷电一轰，人又在半空，再加上所有的剑一同射来，我瞬间懵逼。

    完了，刚刚开启爆天之眼白费了。

    我暗叫糟糕，胡乱打出了两张吞天图，根本没指望这两张图能拦住真正的剑。如果蜀山的无影无形剑连我打出的吞天图都破不开，那它也枉称“绝技”二字了。

    我只是希望，真正的飞剑不要洞穿我的心脏就好。所以，从下落的瞬间，我便在胸口的位置开启了暗界。

    就算真正的飞剑能够过来，也会被暗界吸进去。

    “嗖。”

    一柄飞剑击穿了吞天图，直接戳进了我的肋部，然后余威不减，“铿”的一声将我钉在了地上。

    “马德！”

    在破口大骂的同时，我暗自庆幸，还好是肋部。

    我一咬牙，忍者巨疼将腹部的长剑给拽了出来。

    长剑在我的手中却一点都不老实，仿佛有生命一般的嗡嗡颤抖着，而且不知道什么原因，握着长剑的时候，我竟然感觉它是有灵魂的。

    艹，抖个屁的抖，以为我吓大的？我直接将这把破剑扔在了地上。

    “唰唰唰……”

    破空的声音再次响起，我抬头望去，许多符箓在我的瞳孔中越来越大。我狼狈的在地上翻滚，以躲避攻击。

    法术攻击在我身后的地面上，刹那间，土屑纷飞。

    好不容易躲开了攻击，我回头一看，地面上洒满了我的鲜血。

    而那柄长剑仿佛一条贪吃的狗，正在贪婪的吸允我洒落在地面上的鲜血，只用了片刻，那些鲜血便被它吞食，接着，它剑尖直冲着我。

    不知为什么，被这么一柄长剑对着，我竟然有种被人盯视的不安，浑身凉飕飕的。

    我正纳闷的时候，长剑毫无征兆的朝我飚射而来。

    在它快要击中我肋部伤口的时候，我双手直接攥住了它，好在手上有鳞片覆盖，不然这么快的速度，非被它切掉手掌不可。

    它垂涎我的血液，拼命的往我的伤口里钻，我哪能让它得逞，狠命的抵抗着。

    而就在这时，那七个家伙又冲了过来。

    我叫苦不迭，赶忙腾出了一只手，一把拽出了诛邪剑。道力运转间，二十把飞剑出现在了我的面前。

    “去。”我低喝一声，所有的飞剑四散飞开，朝着那七个围攻我的傀儡飚去。

    而在这一眨眼的功夫，长剑已经触碰到了我的伤口，眼看着就要钻进去了。我不敢耽搁，攥着诛邪剑的右手高高举起，狠命的挥下。

    “砰”的一声，长剑被我斩断，片片崩断。

    长剑断裂之后，我竟然看到有一个虚幻的灰色影子出现在了空中。

    这影子在烈日的照射下，浑身冒气了黑烟，眼看就要烟消云散。

    混迹阴阳圈三年多的我，一眼看出，这是一个灵魂。

    长剑之中，怎么会藏着一个灵魂体呢？

    我总觉得这件事有些奇怪，袍袖一挥间，将影子拉扯进了袖中乾坤。

    收拾了长剑，我从地上爬了起来。放眼望去，那七个傀儡已经用各自的符箓击落了我的飞剑，正朝着我暴掠而来。

    我苦笑不已，特么的，如果单打独斗的话，我有把握在十招之内拿下他们中的任何一个，但七个人一起上，情况立马就变得不一样了，简直是要命的节奏。

    这么下去不是办法，难道又让我呼唤余姬吗？

    总让一个女鬼帮助自己，多没面子啊，再说，如果连这些小喽啰都收拾不了，还收拾个屁的妖十三与蛊魔？

    想到这，我把心一愣，从袖中乾坤里调出了四张天雷破以及一张恶鬼之怒符。

    我将诛邪剑随手插在了地上，左手夹着四张天雷破，右手捏着一张恶鬼之怒，等他们逼近的时候，接连甩出，当做暗器的丢了出去。旋即，我在自己的面前打出了五张吞天图，以抵御接下来的风暴。

    “咔、轰……”

    雷电伴随着璀璨的白光，在距离我不足三米的地方席卷开来，即便我前面挡着五张吞天图，依然被这股狂暴的力量往后推了三米。

    “应该消灭了吧。”我呢喃道。

    这么强大的毁灭力量，足够消灭一只半步红眼僵尸了。

    但事与愿违，强光散去之后，七道身影重新出现在我的视野，虽然其中几个已经身体残破不全，但他们的斗志却没有消失，发现我后，朝着我狂奔而来，俨然一副不死不休的架势。

    “日！这都行？”

    我眼角抽了又抽。

    “嘿嘿，七个家伙没有灵魂，所以，只要他们脑袋里的小家伙还活着，就能够战斗，哪怕只剩下一条臂膀。”

    特么的，蛊魔这老杂毛还给我当起了解说，真尼玛日了狗了。

    “砰、砰……”

    他们接憧而至，用残破不堪的身体不停的撞击吞天图，看起来很是疯狂，如同行尸走肉。

    我猜，他们已经没有了可用的符箓，丹田里的真元也在刚刚的轰击中被破坏，已经无法形成周天循环。

    没有了道力的支撑，他们和普通人无疑，但不知道蛊魔用了什么方法，竟然加强了他们身体的强悍程度。如今，这几个家伙活脱脱人形坦克。

    但是，就算肉体强悍，又能如何？

    “看我不把你们压出翔来！”

    我控制着吞天图慢慢倾斜，渐渐压在了他们的身上，旋即，又打出三张吞天图。

    我一翻身站在了吞天图上，脚下道力涌动，想用这吞天图将他们碾成粉末。

    就在这千钧一发的时刻，我却感觉背后有劲风袭来，我才转过半个身体，便被一股巨大的力量击中，直接击飞了出去。

    人还在半空，我便咳出了一些鲜血，我甚至感觉鲜血之中还夹杂着破碎的内脏。

    这下惨了。

    我跌落在地上，艰难的抬起头，看到蛊魔和妖十三站在吞天图上，妖十三脸上挂着蔑视的笑容：“小子，你太墨迹了，还是让我亲手解除了你的痛苦吧。”

    我看着他说不出话，感觉肚子里不停的翻滚绞痛，鲜血顺着我的嘴角滴答滴答的落在地上，仿佛死亡之钟在倒计时。

    “小兄弟，我们做个交易如何？”就在这时，一个轻飘飘的声音在我的脑海响起。

    传音入密？

    我一愣，正巧看到那蜀山傀儡那空洞洞的眼神……

    会是他吗？