
    “我自己能行，不用帮忙。”我倔强的回答道。

    虽然我的身体受了伤，但我还有底牌，爆天之眼、暗界、恶鬼之怒符，这些厉害的招数足够我与他们周旋的，况且，我还有余姬。

    最主要的是，我深深的知道，天下没有免费的午餐，在这个时候和我做交易的，一定对我有所图谋，我不喜欢这种被人算计的感觉。

    “怎么，害怕我坑你吗？我要求不高，只要你的一些鲜血就行。”那个声音再次响起，听起来有一些急迫。

    “你是谁？”我缓缓的从地上站起，攥着诛邪剑拉开了架势，同时不动声色的和心中的这个声音交流着。

    “我是刚刚被你救了的蜀山弟子，我叫江蓠。”他回答道。

    “哦？”我心里一惊，不解的问道：“你的魂魄怎么会在长剑之中？”

    “唉，此事说来话长了，我简短截说吧。我是蜀山派的传人，当年我找到蛊魔，想让他帮我医治身上的顽疾，哪知，他竟然在我昏迷的时候抽离了我的魂魄，将我的身躯炼制成了傀儡。好在我们蜀山传人的神剑能够藏魂，我这才能够幸免于难，苟延残喘到现在。”江蓠说道。

    “这么说来，你和蛊魔是仇敌了？”

    “岂止是仇敌，简直不同戴天，所以我才想夺回自己的身躯，杀死他为自己报仇！”江蓠咬牙切齿的说道。

    “我可以给你鲜血，让你报仇，不过你要发血誓，永远效忠于我。”我说。

    我也不是三岁的小孩，不可能听他的一面之词。江湖人心叵测，我不得不防。

    江蓠也不含糊，当下发了血誓。

    我伸出手指从伤口抹了一些血液，之后往自己的袖子上擦了擦。

    这些血液不易察觉的渗透进了袖中乾坤里面。

    妖十三和蛊魔两个家伙以为吃定我了，还在为怎么分配对手而讨论。

    “十三兄，要我看，这个半死的小子交给我这把老骨头吧，那个红眼吸血鬼你去对付，如何？”蛊魔笑呵呵的说道。

    “老弟，你该不会是想独吞那两块佛光石吧？”妖十三半开玩笑的说道。

    “哈哈，十三兄说的哪里话，我是那种人吗？那好，这个小家伙交给你了，我去对付那边，不过你可不要说我偏心哦，那边的两个小妞长得还不赖呢。”蛊魔猥琐的说道。

    “老弟老当益壮，愚兄自愧不如。”妖十三根本不上套，眼睛压根就没从我的身上离开过。

    “好，那这边就劳烦十三兄了。”蛊魔从吞天图上跳了下去，慢悠悠的朝着安东尼那边走去，吞天图上只剩下了妖十三一个人。

    “小兄弟，还得麻烦你一件事，你必须送我回到我的身体里，我会想办法夺取身体的控制权。”江蓠说道。

    我点了点头，也不废话，拎着诛邪剑往妖十三的方向冲去，俨然一副拼命的架势。

    “哼，不自量力！”妖十三冷哼一声，长枪一挑，直接将我挑飞了出去。

    而我飞去的方向，正是江蓠肉身所在的地方，这是我一早就算好了的。

    我假装撞在了他的肉身上，诛邪剑直接戳进了他的脑袋，在他的脑袋里一阵搅动，就算不能杀死那只蝎子，也让它丢掉半条命，这样一来，江蓠夺取身体控制权的希望就大了一分。

    同时，我将袖子在江蓠的肉身上一拂，把他的魂魄送了进去。

    “你真的太让我失望了，早知道你这点实力，我就不用那么辛苦的演戏了。”妖十三居高临下的看着我，冷漠的说道。

    我没有搭腔，道力在身体内转动，不停的修复着身体的伤势。

    妖十三用枪尾在吞天图上使劲一戳，吞天图立马发出了嘎巴嘎巴的响声，下面的七个傀儡配合的一推，吞天图直接破碎成了飞灰。

    妖十三飞到了半空，而那七个傀儡则张牙舞爪的朝着我狂奔而来。

    真是狗皮膏药啊！

    不过这次我没动，因为眼角的余光瞥见，江蓠已经控制自己的肉身，站了起来。

    他活动了一下筋骨，单手掐了个剑诀，那把被我斩断的长剑竟然重新飞回了他的面前。

    当然，长剑只剩下了一半，算上剑柄也不过一尺多长。

    “天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖。”

    很显然，长时间的傀儡，使得江蓠声带受损，说出的话听起来很奇怪，就像消了磁的破旧磁带。

    他话音落下，那把只有半截的断剑竟然一分二、二分四、四分八，眨眼之间就变成了数十把的飞剑。

    直觉告诉我，这一次江蓠施展的剑诀比刚刚那个剑术还要高级，因为所有的飞剑上都带着淡淡的杀气。

    “小兄弟，我先帮你扫平这些傀儡，妖十三就交给你了，小心点，他很强。”

    江蓠偏着头，冲我感激的笑了一下。

    他脸上的肌肉僵硬得厉害，笑起来比哭还难看。

    说罢，所有的飞剑化为无数的流光，射向七个傀儡。

    不得不说，江蓠的剑诀太炫酷了，简直可以媲美那些进口大片的效果了，无数的飞剑嗖嗖的从七个傀儡的身体里穿来穿去。傀儡被飞剑攻击得前后摆动，却无法前进寸步，眨眼间就变成了筛子。

    我暗自点了点头，看样子江蓠对付这七个家伙比我得心应手。

    可以想象，江蓠活着的时候，绝对是蜀山派中可圈可点的高手。

    我一边往妖十三的方向走一边敲了敲胸口的铜镜，轻声说道：“余姬美女，请求支援。”

    “又想白使唤我？”余姬不满的声音传来。

    “有个糟老头想对陆瑶动手动脚的，如果你方便的话……”

    “你一个大老爷们干什么吃的？”余姬吵吵道。

    “这边有一个讨厌的妖怪拦住了我的去路。”我看着前面的妖十三，苦笑不已。

    “哼，老娘就帮你一次，不过下不为例！”余姬说着，从铜镜里飘了出来。

    哪知，一向淡定从容的余姬在见到妖十三的时候，惊骇得倒退了两步，嘴巴圆张的嗫嚅道：“七大妖王……”