
    “喂，老头，我能再问你个问题吗？”和安东尼商量好之后，我冲蛊魔高声喊道。

    “小鬼，问吧，我可以让你做个明白鬼。”蛊魔笑呵呵的说，那和蔼的样子，犹如邻家老爷爷。

    我说：“这十二个人也是你的杰作吧？”

    如果他们和妖十三是师兄弟的关系，那得活了多久？毕竟妖十三已经上千年的道行了。

    活了上千年的人类，和神明有什么分别？我不确定这个世界是否真的存在神明，但我可以肯定的是，即便有神明，也不会只是这个实力。

    我还注意到一点，这十二个人用的道术并非同宗同源，他们运功的法门乍一看挺像，但仔细一看，立马就能看出端倪。

    最主要的一点，这十二个人的表情都有些木讷，无论愤怒、阴笑，抑或张狂的表情，都很机械化，仿佛一个模子里刻出来的。

    所以，我猜测这十二个人和蛊魔有关联。

    他们与妖十三的对话，只不过是为了引我出来演的一出戏而已。

    “啪啪……”蛊魔拍了拍巴掌，笑道：“不得不说，我还是低估了你的智商，没错，这些人确实是我重新赋予生命的。他们来自各大门派，这个是点苍派的，那个是崆峒派的，郑重介绍一下，这个是龙虎山的……他们在自己的门派里很迷茫，找不到方向，于是拜访了我，希望我能给他们指点迷津，我这人向来古道热肠，架不住三句好话，就掏出了他们的灵魂，送他们去了天堂，至于你看到的这些，呵呵……”

    他说到这，打了个响指，我看到那个中年男人的脑瓜顶竟然鼓起了很大一个包，远远看去仿佛古代道士的发髻。

    鼓包越来越大，有东西从里面拨开了他的头发，接着，一只青色的蝎子从他的脑袋里钻了出来，立在了头顶。

    蝎子挥舞着大鳌，尾巴耀武扬威的立在头顶，仿佛在对我示威。

    蛊魔又打了个响指，青色的蝎子重新钻进了中年男人的脑袋，这男人活动了一下五官，又活灵活现了起来。

    我看的目瞪口呆。

    用巫蛊之术控制人类并非难事，但用蛊虫控制住人类之后，还能保留人类生前的道行与技能，这种方法我闻所未闻。

    我不禁感叹蛊魔的变态，若是让其用这个方法控制了几个大门派的掌门，那灵异圈的天下还不尽数纳入其鼓掌之中？又或者说，他已经这么做了？

    想到这个可能，我的后背一下沁出了冷汗，看来无论如何也要灭了蛊魔，否则天下必定大乱！

    “怎么样，是不是很羡慕他们能够长生不老，飞天遁地？别急，你马上就可以加入他们的行列了，我可以无条件的满足你。”蛊魔的怪笑声将我从冥想拉回了现实。

    我冷笑着说：“我年纪还小，按照中华民族尊老爱幼的传统美德，您应该排在我的前面。”

    “小鬼，光耍嘴皮子可不算本事，让老夫看看你的真实实力吧，看你够不够资格让我和十三兄出手。”

    蛊魔话音落下，暴掠而退，围着我们的八个傀儡不约而同的冲了上来。

    与此同时，安东尼将陆瑶和欧阳冬雪拎了起来，化为一道黑光，逃出了包围圈。

    八个傀儡并没有拦截安东尼，全部把目光放在了我的身上。

    一时间，各种术法、符箓，以及飞剑暗器，不要钱的往我身上招呼，我成了众矢之的。

    我也不是吃素的，真元转动间，鳞片覆身。

    虽然有鳞片防护，但我依然不敢生接这些攻击，毕竟这些人类生前都是强者，我猜测其中绝大部分甚至是门派的中流砥柱。如今被这么一圈人围攻，压力可想而知。

    我快速的朝着三个方向打出三张吞天图，只露出了自己的眼前。

    在我眼前的是一个手持长剑的青年，木讷的表情说明他也是个傀儡，这青年已经没有了灵魂，但笔直的身姿仿佛在像我展示他当年的高傲。

    他并没有和其他傀儡一样忙着对我进攻，而是等我在其他三个方向打出了吞天图，做好了防御，才将手中的长剑抛到了空中。

    他连续打出几个奇怪的手诀，口中念念有词。

    他的动作非常快，快到我的眼睛差点没跟上。

    掐诀念咒之后，正在跌落的长剑仿佛有了生命一般，嗖的一下，剑尖直接对准了我。

    我嘴角扯出一抹不屑的笑容，说道：“玩飞剑，你还差着火候呢……”

    然而，我的话还没说完，便愣住了，那把飞剑竟然在弹指间从一把衍生出了两把，接着是四把、八把、十六把……

    最后，我的瞳孔中倒映出了无数把的飞剑，它们全都对着我，嗡嗡的颤抖着，好似已经迫不及待的想要饮我的鲜血了。

    我惊讶的张大了嘴巴，如果没有看错，这招乃是蜀山最著名的“无影无形剑”。那么很明显，眼前的青年是蜀山的精英弟子，因为只有精英弟子才能修炼这个招数。

    两百余年前，蜀山派便销声匿迹了，对于蜀山的传闻比比皆是，但近代以来，再没有人见过蜀山传人。

    这么说来，若是这个青年活着，岂不是已经两百多岁了？

    又或者说，蜀山派还在，只不过隐世了？

    现实不允许我瞎想，当务之急是破了这招。

    要知道，无形无影剑催动之后，所有的飞剑会同时朝着敌人飙去。看上去飞剑多不胜数，其实只有一把是真的，但若是分不出那把是真的，会被这招给穿个透心凉。

    我不知道自己的鳞片是否抗得下这招，也不敢去试，这个时候受伤，非被这些傀儡杀死不可。

    既然不能硬接，就一定要知道哪个是真哪个是假，想到这，我单手打下一张吞天图，盘腿坐在了地上。

    左手在额头一点，爆天之眼开启……

    ps：阅文集团的正版保卫战已经打响。在此，小八也想说两句。为什么针对盗版的战争才一打响，便得到了所有作家、作者的大力支持呢？因为盗版侵害了我们的利益，没错，就是利益，说其他的都太虚伪了。大家都知道，拍摄一部卖座的电影可能给制片方、演员、导演带来高昂的收入，可能几个月的努力换来上千万的片酬或报酬。

    一部电影能给你带来两个小时的快感，你至少要花几十人民币，那么，为什么能够连续给你阅读快感的小说，你却舍不得花一毛钱呢？

    这，就是网络文学的悲哀。

    小八不想多说，如果你不想让这个悲哀持续下去，请下载个“qq阅读”，每天拿出几毛钱，支持你喜欢的作者，支持你喜欢的作品。需要的钱不多，却可以撑起中国文学，正版的天空……