
    “安东尼，过去看看。”我对不用吃东西的红眼吸血鬼说道。

    安东尼点了点头，化为一道黑光，向着村子飘去。

    五分钟之后，安东尼再次回到了我们的身边。

    “怎么样，有什么发现？”我问。

    安东尼闻言，脸色古怪的说道：“整个村子确实没有一点生机，因为……”

    “里面的妖怪都死绝了！”

    “什么？”所有的人都张大了嘴巴，一副不敢置信的样子。

    “走，过去看看。”我说着，率先向前面跑去。

    到了村子里一看，果然，各种动物、鸟类、甚至一些精怪的尸身，遍地的都是。

    但让人感到奇怪的是，在一些还没有变回本体的妖怪脸上，我们看到的不是惊恐，而是虔诚的笑容，仿佛死亡对他们来说是一种无上的荣耀。

    经过一番查探，我发现所有的妖怪都变成了干尸，身体干瘪得厉害，仿佛经过了长时间的暴晒。

    “难道他们已经死亡好久了？”眼前的一切让我不得不这么想。

    但欧阳冬雪的发现却颠覆了我这个想法。

    在她的面前，躺着一只还没有死透的妖怪，这妖怪还维持着人形，脸上露出了深深的疲态，连睁开眼睛都很费力，好像重病患者一般。

    我抓着他的领子问道：“到底是什么人袭击了你们？”

    他却仿佛看白痴一样的瞟了我一眼，之后闭目等死起来。

    马德，被一只妖怪无视，我也是醉了。

    我一发狠，用诛邪剑在他的腿上戳了一下。在这一下的刺激，妖怪打了个激灵，再次睁开了眼睛，他费力的开口道：“只有外来的人才会问这么愚蠢的问题，想从我这里得到答案，白日做梦！”

    他狠狠的白了我一眼，经脉逆转，直接断绝了自己的生机。

    卧槽，这算什么？

    最让我哭笑不得的是最后那个成语，你妹的，让一个妖怪藐视本来就够让我不爽的，还被他用成语骂了，哪说理去？

    不过从他这里也并非一无所获，至少我可以确定两点。

    一，这一村子的妖怪，是刚刚才死去的；二，他们的死因是因为身体内的精气耗尽。

    从以上两点，结合这个妖怪的表现，我得到一个大胆的推论：那个吸光了他们精气的人，是一个他们虔诚敬仰的人。

    那么问题来了，整个幻城内，谁才有这种信仰的光环呢？

    答案不言自明――妖十三。

    但是，他为什么要断绝这么多妖怪的生机呢？或者说，他吸收这么多妖怪的精气做什么用呢？

    带着这个疑问，我们找了村子中一个还算干净的屋子，进入里面整顿休整。

    大家休息的时候，我让安东尼派几只蝙蝠出去巡查一下，看看附近的村庄情况如何。

    安东尼说了声“好”，安排了三只一尺长的蝙蝠飞了出去。

    我们则用老方法，用水面链接蝙蝠的眼睛，看到蝙蝠能看到的一切。

    当然，这里不比外面，是没有水盆的，不过这难不住我，我的袖中乾坤里面有桶装的方便面，吃掉方便面，正好可以利用小桶。

    我们一边观察着小水桶，一边吃着东西，这竟然让我产生了一种古怪的想法，原始的吸血鬼，该不会就是用这个方法消遣时光的吧。

    这和看自然类的电视节目有什么区别？

    三只蝙蝠分别朝着三个方向飞去。约莫五分钟的样子，第一个蝙蝠到了一个村庄，那个村庄的情况和这里差不多，大概能有三五百户的样子，里面的村民全都死了，整个村子死气沉沉。

    我们又将视线移到了第二个水桶，这只蝙蝠的眼前是一座高山，山壁上有一个洞，蝙蝠才从那里路过，便从里面伸出一条长长的舌头，直接卷住了蝙蝠的身体，将蝙蝠给拖了进去，再往后，视野一下就消失了，不用想也知道，一定是有什么怪物把蝙蝠给当点心了。

    第三只蝙蝠来到的是一座看起来有些规模的小镇，从高空俯视，这个小镇相当于四五个村子这么大，小镇的广场上聚集了一大批的妖怪，他们全都虔诚的跪在地上，一眼望不到尽头。

    在他们的正上方，盘腿坐着一个穿着白色长袍的男人，他的旁边，立着一把赤红色的长枪……

    不是别人，正是妖十三，这个家伙果然没死。

    只不过此时的他，看上去有些狼狈，身上尽是灰尘，而且脸上还挂了彩，没有了当初的从容。

    他盘腿悬浮在众人的头顶，随着他口中念念有词，他下面的妖怪在以肉眼可见的速度快速的萎靡、衰老着，那速度，就好像是泄了气的皮球。

    几乎是眨眼的功夫，原本膀大腰圆的妖怪变成了皮包骨头一般，而一些正值意气风发年龄的妖怪，也一下苍老成了垂目老者，头发一瞬间变成了白色。

    我看的目瞪口呆，这妖十三竟然在吸收其他妖怪的生命，来恢复自己的伤势。而且，其他妖怪全都无条件的配合，一点反抗的意图都没有。

    这和我的猜测不谋而合，看来，这妖十三在幻城的威望比我们想象的要高，或许，这里的妖怪都拿他当做神明来供奉吧。

    只要这里的妖怪不死光，他就能够恢复伤势。

    所以，与其说我们在和妖十三一个人战斗，不如说在和整个幻城的妖族战斗。

    我一下恍然，难怪妖十三每次攻击都要蓄力，或许也是在耗费妖族的精气，只不过与恢复伤势相比，那种吸收并不致命罢了。

    这个妖十三果然不可小觑，不仅没在千年的镇压之中颓废，反而想到了一种能够恢复自身实力的方法，若是再给他千年的时间，说不定他真的可以冲破这幻城的封印，重现江湖呢。

    一想到这一点，我的后背就一阵发凉，一个三千年道行的大妖，足够掀起一场腥风血雨了。

    我冲安东尼点了点头，示意他可以把蝙蝠调遣回来了，就在此时，广场上的所有妖怪都倒了下去，妖十三睁开了眼睛，他冲着蝙蝠诡异的笑了一下。

    那是个阴恻恻的笑容，让人不寒而栗，显然他发现了我们，而且有种“你们给我等着”的意味。

    旋即，他化为一道流光，向着远处飘去，我猜测，应该是去其他的村镇了，至于目的，再明显不过……

    ps：感谢鬼宗幽冥的舵主、感谢鬼宗小黑的舵主，有你们陪伴，一路好风景。