
    没人能够回答我，因为没人知道一只有三千年道行的妖怪到底有多么恐怖的防御手段。

    我们严阵以待的时候，两个昏迷的小妮子先后苏醒。陆瑶才一醒来便喊道：“洛，小心，那个小妖怪就是蛊魔……”

    “嗯，那货已经让哥给打跑了，你们两个检查一下伤势，看看能不能动。”我说。

    两个女人均活动了一番，陆瑶疼得汗珠都下来了，却说自己没问题，作为斩妖人的欧阳冬雪，自然也不会示弱。

    “前面为什么这么狼藉？”欧阳冬雪问道。

    “刚刚和妖十三打架来的，我丢了几张恶鬼之怒符，也不知道能不能灭了他。”我说。

    我们等了片刻，等烟尘彻底散去之后，我带着花音、余姬小心翼翼的向着前面搜索，安东尼和江蓠则负责两个女人的安全。

    脚下的土地坑坑洼洼的，很难走，我们索性放弃了走路，余姬用鬼手拎着我在低空飞行，花音在前面开路。

    连续路过了三个巨大的坑洞，我们也没有发现妖十三的踪迹，这期间我用神识扫描了一下现场，得到的回馈是：这附近连个鸟都没有。

    重新与陆瑶他们汇合，安东尼关心的问道：“怎么样？”

    “一无所获。”我耸了耸肩膀，沮丧的说：“妖十三不在里面，活不见人死不见尸。”

    “按理说，就算你的恶鬼之怒符威力再大，也不可能把一只大妖轰得渣都不剩啊。”安东尼摸着下巴说道。

    “谁说不是呢，这也是我郁闷的地方，如果没猜错，那个家伙应该是逃走了。”我顿了一下，问道：“对了，你们谁看出他的本体是什么了吗？”

    说出来不怕大家笑话，反正我是没有看出。

    不过事实证明，逊的不止我一个人，其他人也和我一样，没人知道答案，以至于气氛都有些尴尬。

    这时，江蓠缓缓的站了起来，淡淡的说道：“那是一只赤虹怪。”

    “你指的是彩虹？”我指了指天空。

    “嗯。”江蓠点了点头，说：“这种自然现象一般是无法成为妖怪的，但一旦成为妖怪，其实力必然比一般的妖怪强上数倍。”

    “我没感觉他特别的强啊！”我纳闷的问道。

    我这句话的意思并不是说他不强，而是说，他的实力与三千年的道行不符。

    “那是因为，他的实力降低了很多。”江蓠把断剑拔起，装进了背后的皮质剑套之中。

    “难道是因为和你们十二个高手对战所致？”我又问。

    “和我们十二个的打斗只是演戏，既然是演戏，怎么可能伤了根本呢？”江蓠抬头看了看天空：“我猜，他的实力降低，应该与这方天地有关。”

    我们没有接话茬，全都聚精会神的等待着江蓠往下说，他扫视了一眼天空之后，继续说道：“这方天地，应该出自一个强者之手，目的就是封印妖十三。”

    “嘎？”听了这话，我大吃一惊。

    我一直以为这个空间是妖十三打造的，作为自己的老巢用，但如果是江蓠所说的结果，那性质可就大不同了。

    仿佛是为了证明自己的猜测，江蓠打了三个奇怪的手诀，旋即单手一指天空，说道“九天炎灵，听我号令，无尽真火，焚尽妖魔。”

    他话音落下，一束烈焰从他的指尖窜出，直奔天际。

    烈焰飞的很高很高，很快就淡出了我们的视线，我们等待了十几秒钟，突然看到遥远的天际闪烁起了一个光点，旋即，以这个光点为导火索，一望无际的天空顿时出现了纵横交错的金线，那些金线犹如巨大的雷弧，一闪而逝，但我还是看出了一些端倪。

    金线看似杂乱无章，实则组成了一个巨大的符箓——封魔咒。

    真应了江蓠那句话，这里是一个巨大的困阵。

    我不禁感叹那个布阵之人的强悍实力，不仅能够开辟一方天地，还能镇压三千年道行的妖怪，最主要的是，这一封印就是上千年的时间。

    这种通天的手段，可比清风苍茫强了不止一个层次。

    搞清楚了妖十三的本体以及实力大打折扣的原因，我们商量了一下，决定先找个地方养伤，恢复一下体力，然后再去找归元仙土。

    至于妖十三那家伙，如果他不开眼的出来，我们就群起而攻之，一举拿下他，如果他识相的不来捣乱，我们就放过他。反正这里就相当于他的墓穴，他不来招惹我们，我们也犯不上去招惹他，谁也不清楚他有没有保命的底牌。

    若是给他逼急了和我们来个同归于尽，那我们真的亏死了。他敢情活了三千年了，我们连三十年都没活到呢，这个赔本的买卖我们可不做。

    我们并没有折返回那个村落，在那里已经暴露了，现在回去，等于告诉妖十三我们的位置，毕竟这里是他的地盘，所有的妖怪都是他的眼线。

    我们沿着大路一直向前，由于两女的身上有伤，所有我们走走停停了二十分钟，才看到第二个村庄。

    不得不说，这幻城真的很大，比想象中大了许多，而且环境清幽，天空上还有一个不知是法术还是幻术弄上去的太阳，如果不告诉你，你甚至会认为自己来到了一个没有开发，没有污染的偏远小山村。

    在这里，远离喧嚣，你能感受到最原始的恬静，我的脑海中甚至产生了一个自私的想法——把这里占领，弄成自己的后花园。

    当然，也只是想想，一想到这里生存着上万只的妖怪我就一阵头大，他们的实力虽然很一般，但架不住数量多，如果发起疯来，估计能把我撕成碎片。

    “大家休息一下，之后我们绕过这个村庄。”在距离村子二百米的地方，我说道。

    大家纷纷坐在了草地上，我从袖中乾坤里拿出食物和水分给大家。

    花音吃了两块饼干后，眼睛微眯的看着村庄，说道：“恐怕我们不用绕道了。”

    “哦？”我顺着她的目光向前望去，神识探查之下发现，前面的村庄竟然没有一点的生机。