
    “抱歉，没给你拦住蛊魔。”我对着走过来的江蓠说道。

    “没关系，我现在的情况也很不稳定，需要恢复。”江蓠平静的说道。

    我说：“你能帮我守护一下这两个美女吗？我们要去对付那个大妖怪。”

    对于江蓠，我还是很放心的，虽然只是初次合作，但他已经发了血誓，他若是背叛我，将受到惩罚，一种来自冥冥中的惩罚。

    我们混迹灵异圈的人都信这个，江蓠自然也不例外。

    他直接盘腿坐在了地上，将半截长剑戳在了面前，对我说道：“只要我不死，我就保证两个美女平安无事。”

    我对他一抱拳，带着余姬和安东尼，往妖十三那边跑。

    看到眼前的战况，我不禁感叹，还好蛊魔跑了，不然的话，花音就让妖十三给灭了。

    我们跑过去的时候，花音已经只有招架之功，没有还手之力了。她怀抱柳琴播出一股股的音浪，这些音浪全部是有花瓣组成，裹挟着骇人的气势。

    但如此凌厉的花瓣攻击，却被妖十三随意挥出的一枪枪轻易化解。

    他俩的距离，正在拉近。

    十米、八米、七米、四米……眼看着妖十三的长枪就能够到花音了。

    伴随着杀机四伏的琴声，花音黛眉深皱，脸上凝重得仿佛能够滴出水来。

    “余姬，在心里数三个数就把花音拉回来。”眼看就要跑到妖十三身边的时候，我嘱咐道。

    余姬点了点头，鬼气化作了一只巨大的鬼手。

    我陡然加快了速度，之后高高的跃起，虎啸唤金直接使出，金色的长剑对着妖十三的后脑勺斩了下去。

    “咦？”妖十三没料到正和蛊魔战斗的我为何会出现在他的身后，感觉到脑袋后面的劲风，嗖的转回头，发出了一声惊讶的声音。

    他反应很迅速，直接给我玩了一招回马枪，赤红色的长枪迎着我就戳了过来。

    与此同时，花音已经被余姬用鬼手拉扯了回去，而安东尼则在一旁做好了接应我的准备。

    “砰。”

    诛邪剑与长枪击打在一起，一股巨大的力量顺着诛邪剑的剑柄传到了我的手臂上，之后继续向上，传到了我的肩关节处，这时，我看到自己的双手抑制不住的颤抖了起来，两条臂膀好像不属于我了一般。

    我直接被这一枪震得倒飞了出去，还好安东尼接住了我，不过即便如此，我俩依然在这股巨大的力量下，向后倒退了七八米。

    看着地面上拖出的一条长长的沟壑，安东尼喃喃道：“好强！”

    我苦笑不已，能不强么，我右手的虎口都被震裂了，肩头和腹部的伤口也受到了波及，再次裂开，鲜血飙了好多。

    “哼，就算蛊魔那个不守信用的家伙跑了，我妖十三依然可以灭了你们这群小鱼小虾。”妖十三提着长枪，一步步的朝着我走了过来。

    从刚刚的一击中，我知道他说的不是大话，他确实有收拾了我们的实力。

    “袁洛，不要被他吓倒，他的实力都是装出来的，他已是强弩之末，只要我们一起上，一定可以拿下他。”花音缓了两口气，对我喊道。

    “大姐，你没开玩笑吧，他一枪就给我挑飞了，哪来的强弩之末啊！”我苦笑着问道。

    “你没发现吗，他能够一枪挑飞你，为什么不趁你病要你命，再给你致命一击呢？”花音顿了一下，继续说道：“因为他每出一招，都要蓄力，否则的话，以我八百年的道行，根本不是他的一合之将。”

    听了花音的话，我恍然大悟，还真的是这样。当初我刚和他交手的时候，他一下就洞穿了我的肩膀，但却被我用诛邪剑斩断了一条手臂，而且，还被我一脚给踹飞了。

    按照常理，他这样的高手，哪有被我一脚踹飞的道理？还有就是，他的速度与他的实力极度不匹配。

    越想越觉得花音说的有道理，于是我头也没回的喊道：“余姬，用鬼手抓住我的腰，听我的命令。其他人，全部退后！”

    安东尼很是不解，不过他还是乖乖的退到了后面。

    我则心念一动，三张恶鬼之怒符出现在了手中。进来之前，我准备了那么久可不是白准备的，光恶鬼之怒符我就准备了十来张。

    我将诛邪剑收回到袖中乾坤之中，之后左掌打出一张吞天图，在吞天图还没有变大的时候，将恶鬼之怒符贴在了吞天图上。

    旋即，将吞天图狠狠的推向妖十三。

    这还不算，我又用了同样的方法推出了剩下的两张恶鬼之怒符。三张符之间的间隔是两秒，时间不长不短，刚刚好。

    而且，为了给予妖十三致命一击，最后一张恶鬼之怒符里封印着的是一只初期鬼妖。那张符的威力，足可将一座三层的别墅夷为平地了。

    打出三张符之后，我对着后面狂喊：“拉我！”

    余姬也不含糊，鬼手使劲一拽，我只感觉耳畔风声大作，眼前直接就模糊了。

    这是速度过快，出现视盲的原因，如果速度再快点，瞎了也是有可能的。

    “轰……轰……轰”

    在第一声轰响响起的时候，我直接打出了四张吞天图，连续耗费了这么多的道力，再加上身上伤口崩裂，四张已经是我的极限了。

    此时的我还处于半盲的状态，但我能感觉到，我落在了余姬和安东尼的旁边。灼人的热浪绕过我的吞天图席卷了过来，感觉火烧火燎的，吹得我脸皮发紧。

    在支撑了五六秒钟之后，四张吞天图接连爆裂，碎成了渣渣。

    不过我却没有受到伤害，我猜测，要么是余姬用鬼气保护住了我，要么是花音，反正安东尼还不具备这个能力。

    视线渐渐清晰，花音、余姬、安东尼一个不少的站在我旁边。

    在我们的后面，盘腿坐着江蓠，他的后面是欧阳冬雪和陆瑶，大家都安然无恙。

    再看我们眼前的大地，简直可以用惨不忍睹来形容，大片大片的泥土外翻着，天空中弥漫着灰尘，空气中有焦胡的味道，也不知道是什么被烧焦了。

    “妖十三应该被我弄死了吧……”看着眼前如末日般的场景，我摸了摸鼻子。