
    我一琢磨，现在正是缺少人手的时候，收下他们三个也未尝不可，于是我痛快的答应了下来，并且交给了他们三个一个任务——抓几只道行在五百年以上的大妖过来。

    这个任务乍一听难比登天，但实际上没有什么难度。这里的妖怪都被妖十三控制了，实力受到了大幅度压制，大不如前。而他们三个都有三四百年的道行，并且被我解放了出来，因此只要他们三个配合默契，完全有能力围捕五百年道行的妖怪。

    上了五百年道行的妖怪，就有了参悟道力的资格，有了道力，便可以帮助其他妖怪冲破束缚。不然，凭我一个人，恐怕得累出翔来。

    三个家伙领命出去了，我们也没有闲着。

    翌日早晨，我开始布置任务。

    首要的任务就是找寻归元仙土，我们来这里的目的就是寻找归元仙土，炼制龙虎奇棕丹，解除陆瑶的大荒蛊，所以寻找归元仙土绝对不能耽搁。

    考虑到大家对幻城并不熟悉，对危险无法预估，所以寻找归元仙土的任务，落在了安东尼的头上。他可以幻化出很多的蝙蝠，这些蝙蝠放出去，等于无数双的眼睛，比我们几个没头苍蝇的乱撞强了不少。而且在寻找归元仙土的同时，还能探查一下幻城其他地方的情况。

    第二个任务和那三个妖怪一样，抓捕道行高的妖怪，解除妖十三对幻城里妖怪的控制，这样一来，一旦和妖十三开打，他没有了后援团，我们的胜算就会成几何倍数放大。

    我们所有人分成了两队，我和余姬一队，安东尼带着陆瑶与欧阳冬雪一队。安东尼虽然有控制蝙蝠的任务，但根据他的说法，蝙蝠是用意念控制的，根本不受影响。

    至于强大的花音，经过两三次的接触，我发现，如果她愿意帮忙的话，自然会现身，但如果她不愿意，那抱歉，除非你想死，否则别去招惹她。

    基于这个发现，这一次我没有请她出手。

    安东尼那一队用什么方法探查大妖的下落我不得而知，反正我和余姬想要探查大妖太简单了。

    不管是我的神识，还是余姬敏锐的感官，想要发现大妖都是分分钟的事。当然，前提是以我俩为中心，方圆一公里之内有大妖。

    在幻城，我俩也看不出个东南西北，因此随便找了座有大山的方向，一边溜达一边搜索目标。

    还别说，老天对我俩不薄，眼前的大山居然有种似曾相识的感觉，仔细一看才发现，是当初安东尼的蝙蝠被吞吃的地方。

    神识稍稍外放，便发现在靠近山巅的地方有一股很隐晦的妖气在涌动。

    我和余姬对视了一眼，她拎着我直接向着上面飞去。

    飞了一分多钟，距离地面能有两百米的高度时，一个山洞出现在了我们的面前。

    我俩降落在洞口处，向着里面张望而去，洞内黑漆漆的，什么都看不清。

    妖气就是从里面散发而出的，我从袖中乾坤里调出了一张烈焰符，正想扔进去照一下情况，却发觉里面的妖气陡然凝重了起来。

    接着，地面很有规律的晃动了起来。

    我心头一惊，看来里面的家伙是个大块头。而且他发现了我们，正在往洞口走。

    我也很好奇是什么妖怪，于是静静的等待着，我并不怕里面的家伙给我来个突然袭击，除非他不想活了。

    十秒钟过后，山洞里出现了一双红色的眼睛，有西瓜那么大，看起来很瘆人。

    他走到距离我俩七八米的地方便停下来不动了，我能感觉到他审视的目光，他看了一会儿，低吼道：“该死的人类，这里不是你们该来的地方，快滚！”

    他的身体隐藏在阴影当中，我看不到他，但我能感觉到他很不友善，整个地面都在抖动。

    我不屑一笑，向前踏了一步。

    或许是因为我对他的警告置若罔闻，他真的怒了，一条黏糊糊的舌头从里面飚射而出。只不过，在这条舌头快触碰到我脸颊的时候，又快速的收了回去。

    见他识时务，我收回了吞天图，淡淡的说道：“我来这里不是和你打架的，我们需要谈一谈，要么你出来，要么我们进去，你自己选一个吧。”

    对方沉默了一下后，身体往后挪动了几米，语气也有所缓和：“你们进来吧，我讨厌太阳。”

    我冲余姬偏了偏下巴，大踏步的进了山洞……

    十分钟后，我和余姬再次出现在了洞口，只不过这一次，我们的身边站着一个魁梧的汉子，他什么话都没说，只是和我击了下掌。

    搞定了这个大块头，我和余姬继续向着前面漫无目的的走去，余姬笑着问道：“刚刚你不担心那个蛤蟆精会对你出手吗？”

    “一点都不担心。”我说：“从他还会生气来看，他并没有被控制，一只没有被妖十三控制的妖怪出现在幻城，毫无疑问，他很厉害，妖十三控制起来会很吃力。这样的妖怪，一定会站在我们这一边的。”

    “为什么？”

    “很简单，只要他是大妖，就一定有自己的气结。被其他人抓到这里，就算他表面看起来顺从，内心也一定很不爽。这是妖怪的天性，也可以称之为傲气。我尊重他，答应给他应有的尊严，他没有理由拒绝我。”我笑着说道。

    “嗯，貌似有几分道理。”余姬抿嘴一笑。

    我们折腾了一天的时间，回到住处的时候，太阳已经下山，我感觉浑身疲惫不堪。特么的，头一只蛤蟆精还好，兵不血刃，但后面遇到的大妖都是被妖十三给控制了的，费了我和余姬不少的力气。

    不过也算小有收获，算上蛤蟆精，我们一共解放了六只五百年以上道行的妖怪。

    他们与我们结成了同盟，答应会尽自己的所能，解放更多的妖怪。

    “江蓠。”我推门呼唤道，却发现，那个家伙正背对着我们，浑身止不住的颤抖。

    糟糕……