
    我们在这个村子里休整了三天的时间。

    期间，为了防止瘟疫之类的疾病蔓延，我们先将所有的妖怪尸体聚集在了一起，一把火给烧了。

    之后，我以半个村子为基础，用袖中乾坤内为数不多的材料布置了一个防御阵法。这还是和杨杨学的，威力并不大。如果让杨杨那货来布置，效果会有翻天覆地的变化，但我不是他，只能发挥一部分的威力。

    陆瑶和欧阳冬雪两大美女，在我用道力的不停滋养下，伤势有了很大的起色，骨头已经开始生长，但还不能用力过猛。

    花音回到了余姬的铜镜里继续养伤。

    当然，这是她的说法，反正我没看出来那货有伤在身。

    我肩头的伤口和腹部的伤口也好得八九不离十了，安东尼更不用说，他自愈的能力并不比我差。

    第三天晚上，安东尼从外面抓了一个妖怪回来。为了防止那个妖怪大呼小叫，他把妖怪给打晕了。直到回了这里，妖怪也没有苏醒。

    安东尼将妖怪重重的摔在了地上，妖怪一声闷哼，苏醒了过来。

    他抬起头扫视了一圈，嚣张的问道：“你们是谁，抓我做什么？”

    不等我回答，他怪笑了起来：“哦，我知道了，你们就是那几个入侵的人类吧，哈哈，妖十三大人已经对你们发布了通缉令，估计用不了多久，你们的脑袋就会被挂在城主府的城墙上了。”

    我和安东尼对视了一眼，无语的摇了摇头，我真的替这个家伙感到悲哀，丫丫个呸的，他分明没搞清楚自己是俘虏的状况。

    “去你大爷的，给我老实点，不然我现在就要了你的命！”让我意外的是，安东尼这个绅士范十足的吸血鬼，居然爆起了粗口。他一脚把妖怪给踹了一个滚。

    妖怪揉揉自己的屁股，嘟囔道：“你们最好对我好点，不然等伟大的妖十三大人降临，有你们好果子吃！”

    “哼，你们的妖十三大人早就吓得屁滚尿流躲起来了。”安东尼抱着肩膀讥讽道。

    “胡说！妖十三大人无所不能，怎么会躲？再说，就算妖十三大人战败了，也是你们这群卑鄙的人类耍诈的结果，否则，大罗神仙也打不过妖十三大人！”

    妖怪闻言，噌的从地上站了起来，怒目圆睁的替妖十三辩解了起来。

    我头疼的捏了捏脑门，示意安东尼把这个家伙给打晕。

    我不知道妖十三用了什么手段，但是很明显，这里所有的妖怪都被他控制了，说好听点叫控制，说难听点叫洗脑。

    不然的话，一个妖怪怎么敢和比自己强大的对手叫板呢？这不是嘬死呢吗？根本不符合常理。

    安东尼一个闪身，在对方还没来得及叫喊的时候，一个掌刀砍在了妖怪的后脖颈上，妖怪身体一软，晕了过去。

    我走过去，蹲下身体探查了一下妖怪的身体，试图找出妖十三控制他们的方法。

    将整个妖怪的身体里里外外的探查了足足十几遍，才在妖怪的左耳后面发现了一根细线。

    这根细线用肉眼看不到，但它却逃不过神识与道力的双重检验。

    最后，为了稳妥起见，我让安东尼去外面再抓两个妖怪。

    十分钟后，安东尼将两个昏迷中的妖怪扔在了我的跟前。

    我照例探查了一番，和之前的妖怪一样，他们左耳后面的相同位置也有一根细线。

    这根细线并非实质的，而是由一股气流组成的，很细很细，我无法探究它链接着哪里，但我猜测它就是用来控制这些妖怪的根本。

    想到这，我直接将道力灌注进其中一个妖怪的身体，用蛮力冲撞散了那根细线。

    接着，我唤醒了这个妖怪，他见到我的第一反应就是害怕，紧张的将身体蜷缩在了一起。

    我点了点头，这才是妖怪见到无法战胜的敌人时，应该有的表现。

    我拉过一把椅子坐在了上面，冲他问道：“你叫什么，来自哪里？”

    他扫视了一圈，在感受到了安东尼与余姬带给他的压迫后，吞了口唾沫，老老实实的说道：“我是一只天王蛇，出生在神农架，有两百年的道行，熟悉我的朋友都称呼我大黄。”

    “两百年？你恢复成本体给我看看。”我说。

    大黄也不含糊，在地面上一阵摩挲，从尾巴开始幻化，二十秒种的样子，他幻化成了一条长度足有十五米的大蛇，整个屋子都快装不下他了。

    看到这，我的眉头一下皱了起来。

    要知道，所有的蛇类，判断年龄最简单有效的方法就是看他们的长度。

    天王蛇原本的长度只有两米，能够长到十米的，便能够达到两百年的道行，十五米么，要我看至少有三四百年的道行了。

    也就是说，这个叫大黄的蛇妖，记忆一直停留在两百岁，之后的记忆，是空白的。

    我对他挥了挥手，说道：“成了，你变成人形说话吧。”

    大黄听话的变成了人形，我问：“你知道妖十三吗？”

    他摇了摇头，迷茫的看着我。

    我和安东尼对视了一眼，从他的眼睛中看到了不敢置信，我又问：“你知道幻城吗？”

    大黄依然摇头。

    “看来，妖十三把出没在幻城附近的妖怪都抓进了这里，当做自己源源不断的力量供给。”余姬若有所思的说道。

    “嗯，没错，而且他们的记忆都被妖十三抹除了，填装进脑袋里的思想，只是对妖十三盲目的崇拜。”我深吸了一口起说：“这个妖十三好可怕。”

    “还好让咱们发现了。”安东尼捏着下巴说道：“我们可以解开他们身上的那根线，断绝妖十三对他们的控制，并把真相告诉他们，那样一来，妖十三就没有和我们战斗的资本了。”

    “不错，是个好方法。”我打了个响指。

    按照安东尼的想法，我先切断了剩下两个家伙的细线，然后将事情的真想告诉了他们三个。

    他们三个一开始还将信将疑，当我带着他们去了隔壁村，看到其他妖怪将妖十三供奉为神明的痴态时，彻底相信了。

    走到没人的地方，三个妖怪对视了一眼，跪在地上给我磕起了头，并异口同声的说道：“感谢大人将我们唤醒，愿意追随大人左右，效犬马之劳。”