
    我径直跑了过去。

    绕到他的正面看到，江蓠此时正盘腿坐在地上，仿佛在运功，不过他两边的嘴角向下挂着，有白沫溢出，很明显，这是癫痫的征兆。

    当然，像他这种傀儡是不可能出现这种病症的，我赶忙将手指搭在了他的脖颈上，道力探查发现，他体内的经脉很紊乱，已经到了崩溃的边缘。

    我扒开他的嘴唇看了看，只见四颗犬牙已经生长了一些，再看眼睛，瞳孔开始无意识的放大，眼眶周围也出现了青色。

    “倒是把这个茬儿给忘了。”我狠狠的捶了自己的脑袋一下。

    这具躯体是他的没错，灵魂也对，但由于长时间的分离，如今已经出现了不契合的状况，如果强行组装在一起，短时间还好，叫借尸还魂，时间一长，就会发生尸变。

    要是变成行尸，他将失去意识，永远的沦为行尸走肉，再也不是我认识的江蓠。

    有人会奇怪，陆帝一不也是行尸吗，为什么他能够有记忆呢？在这里要说一下，僵尸虽然也是行尸，但属于行尸里较高等级的存在，而且普通的僵尸也是没有记忆的，只有到了黄眼僵尸以上级别，才会有灵智。

    闲言少叙，江蓠现在的情况很危险，他发了血誓就等于是我的人，我之所以看重他，是因为他有高超的剑术，如果要一只行尸当跟班，我直接去挖坟好了。正所谓千兵易得一将难求，就是这个道理。

    我先是拿出一张符箓，念了几句招魂的口诀，将江蓠的魂魄从身体里拉扯了出来，安置在了符箓里。之后，跑到外面折了一截柳木。

    柳木属阴，做棺材经常用到柳木。而且这种东西具有存魂的作用，许多养小鬼的圈中人也都用这个做魂牌。

    我现在要做的就是存魂。

    当然，存魂也是有讲究的，首先是柳木的长度，一般要与七搭边，比如：七寸、七尺之类，但我要把这截柳木放进江蓠的脑袋之中，因此上述的两个尺寸显然是装不下的，所以我凑合弄了个一寸七的长度，不管怎么说，也算与七搭边了。

    这到不是我不负责任，而是以我现在的道行，就算不讲究这个也能成功，但既然入了这行，很多东西还是要信的。

    弄好了柳木，要放在阴土之中埋上七个时辰。

    阴土这个概念很泛泛，只要见不到阳光的，都可以认为是阴土。但一般情况下，我们所说的阴土无非是两种土，一种是井底之土，一种是坟里的棺材土，这两种土最接“地气”。

    这里是幻城，是没有坟的，水井倒是有，而且我所在的村子就有。

    我也不废话，直接让余姬去捧了一大捧上来，这姐们儿上来后一个劲儿的抱怨，说让自己一个娇滴滴的大美人下煤窑，也只有我做的出来。

    把井土放在了背阴的地方，之后将柳木埋了进去，只等七个时辰之后了。

    到时候，把江蓠的魂魄渡进去，念诵几句安魂的咒文，然后再把柳木放进江蓠的脑袋，就算大功告成。

    这种方法可以让江蓠夺取身体的控制权而不至于尸变。

    至于以后的事情，只能走一步看一步了，如果什么时候这个家伙报了仇，想要去投胎了，我自然不会拦着他，毕竟每个人都有选择的权利，包括魂魄。

    过了一会儿，安东尼他们也回来了。

    聊天发现，他们比我们的收获还要大，足足搞定了十三只大妖。这还要得益于安东尼的蝙蝠，那简直就是一个侦查分队，所以他们可以马不停蹄的在各个地方转悠。

    当然，他们并非和我们一样，能够当场解放大妖，因为他们三个里面没有凝聚道力的人，所以，他们也挺干脆的，直接将十三个妖怪给拖了回来。

    看着一地的妖怪，我勒个乖乖，这要是我可没这么大的力气和毅力，也就红眼吸血鬼才做得到。

    安东尼丢掉捆着大妖的绳子，不管不顾，直接躺在了床上，没多一会儿就传来了呼噜声，看来这个家伙真的累疯了。

    能特么不累么，对付十三个妖怪本来就够一梦的，还要把他们弄回来，委实让人佩服。

    剩下的工作我当仁不让的接了下来，用了十几分钟的时间将所有的大妖解放，并解开了束缚着他们的绳子。

    这十几个家伙也和之前的妖怪一样，一脸的茫然，我把幻城和妖十三的事情和他们重复了一遍，毫无意外，这十几个家伙也选择了和我们一个阵线。

    那么剩下的事情就好办了，让他们去解救自己的同胞，然后把这件事散布出去。

    一夜无话。

    转过天来，整个幻城几乎有一半的妖怪都得到了自由，并且在我们的村子外面驻扎了下来，只等着手刃妖十三那个奴役他们的混蛋。

    所有的一切都在向着我们想要的方向发展，我甚至已经看到了胜利的曙光。

    我将所有道行超过五百年的大妖聚拢在了一起，大声的问道：“你们谁知道归元仙土吗？”

    我这话问出去，大家纷纷摇头。我无奈的叹了口气，随着他们被唤醒，之前受控制的记忆早就没有了，就算知道，现在也忘得一干二净了。

    就在我认为没人能告诉我的时候，蛤蟆精低沉的声音传进了我的耳朵：“城主府的花池里，就有归元仙土。”

    我眼睛顿时一亮。他说的城主府是妖十三住的地方，这个我已经知道了，只是没想到，我们千辛万苦寻找的归元仙土，居然就在妖十三那里。

    我无语苦笑，难道这是老天的安排吗？非要逼着我和妖十三开战吗？

    但和陆瑶的安危相比，与妖十三开战又算得了什么？

    为了朋友，为了爱人，人挡杀人佛挡杀佛！

    想到这，我清了清嗓子，对着下面的众大妖说道：“明天日出时分，直奔城主府，斩杀妖十三！”

    “吼……”

    无数的咆哮声从四面八方传来，回应着我……

    ps：谢谢彼岸花开21、鬼宗小黑的打赏，燕归人的月票~~~