
    “江蓠，一会儿你只管冲进去寻找归元仙土，不用管我们。”

    我嘱咐完，脚掌在虚空一跺，直接冲向了妖十三，诛邪剑从脚下飞到了我的手中，既然是来打架的，就没有必要那么多废话了。

    经过上次交手，我自然之道妖十三的厉害，也知道吞天图镇不住他，因此我直接将道力灌注进诛邪剑，长剑出，裹挟着风雷之势，以不可匹敌的姿态当空斩下。

    我这一剑使出了吃奶的力气，加上重力加速度的作用，力道格外的大，我估摸着，就是家用轿车，也能被我一剑斩断吧。

    妖十三却不屑的轻笑了一声，单手持枪，只是轻轻的抬了一下，看样子竟然想凭借单手接下我的攻击。

    我心里腹诽：这个家伙太自大了！

    可是下一秒，我就知道了，自大的那个人不是他，而是我。

    随着金铁相交的声音，我被一枪挑飞了出去。身体高高的跃起，足足上升了几十米的高度才开始下降。震惊之余，我朝着妖十三瞥去，只见那个家伙依旧风轻云淡的站在城楼上，动都没动，仿佛不屑继续出手，杀死我似的。

    我知道，他在蓄力。因此我大喊道：“别给他休息时间，车轮战！”

    我话音落下，大奎冲了上去，极具视觉冲击的大锤“叮”的一声砸在了枪声上，妖十三双手托着枪身，双腿一下陷入了城砖之中。不得不说，大奎的力量可比我大多了。

    僵持的瞬间，大奎突然张开了嘴巴，一条舌头从他的嘴里探出，卷在了妖十三的脖子上，然后一圈圈的缠绕，看样子竟然想将妖十三勒死。

    安东尼化作了本体，双翅一阵，和余姬分左右两边向着妖十三飙射而去，看样子想要一举拿下妖十三，在他俩的身后，还跟着十几个大妖。

    与此同时，地面上也发生了战斗，剩下的十个大妖带着妖怪军团冲破了城主府守卫的防御，并且有人从里面打开了城门。城门一开，几千只妖怪如潮水般的向着城主府涌去，高呼着要踏平城主府，这一幕看起来竟然想电视剧中冲入敌军大营的感觉。

    在妖怪军团中间，有一个并不显眼的人向着城主府里面跑去，赫然便是江蓠，他进去并没有和里面的守卫战斗，而是如游鱼一般的穿梭于妖群中，寻找着归元仙土。

    我松了口气，江蓠的本事我还是知道的，有他在，归元仙土妥妥的到手。

    身体到达了顶点，开始下降，有道力在身的我，本来是可以控制住身形的，不过我没那么做，我只是调整了一下下降的姿势，便犹如跳水运动员般的双手握剑，头下脚上的对着妖十三戳去。

    一旦安东尼他们失败，我这一下立马就能接上，不会给妖十三任何喘息的机会。

    当然，这么做最大的障碍就是克服对高度的恐惧。好在这些日子我没事就踏剑而行，倒也没那么害怕了。

    说时迟那时快，妖十三被大奎缠住了脖子后，冷哼了一声，身上的衣服倏然鼓胀了一下，接着，一股狂暴的气浪从他的身体内倾泻而出，大奎被气浪正面击中，倒飞了出去，猩红的舌头一下断成了两截。

    正在向他奔去的安东尼和余姬，以及那些大妖，也没能幸免，被气浪扫中之后，犹如炮弹一般的倒飞出去，雨点般的砸在了地上。

    这一幕发生的太过突然，我看的目瞪口呆，特么的，开挂吗？

    他上次可是没有这么厉害的，难道几天不见，他吃了大力丸吗？

    早知道他这么厉害我就不用这种装逼的姿势下降了，丢几张恶鬼之怒符多好？但想归想，我距离他已经不足十米了，这个时候就算我想止住去势，他能让我如愿吗？

    答案显然是否定的，既然这样，不如拼了！

    想到这，我把心一横，让自己的重心更靠前，减小风阻，然后把诛邪剑瞄准了妖十三的脑袋。

    “嗖”的一下，我如同利箭一样直冲而下。强风吹得我衣服猎猎作响，头发全都贴在了头皮上。

    就在我认为自己要洞穿妖十三的时候，他却微微一侧身，闪身躲开了。

    麻痹，怎么能躲开？！

    “咚”的一声，我坠落在了城楼上，由于力量太大，城楼的地面并没有承受住我的冲击，我撞破了地面，砸在了城楼城楼下方的城门通道内，并且很不幸的砸死了两只妖怪。

    不过我并没有受到太大的伤害，在开展之前，我已经激发了血脉，有龙鳞护身，这点冲击算不上什么。

    我揉揉脖子从地上站了起来，看到妖十三缓缓的从破洞中降落了下来。

    他居高临下的看着我，嘴角浅勾道：“白痴，谢谢你给了我吸收精气的时间。作为回报，我免费让你看看我的招式。”

    他话音落下，竟然出现在了我的面前，我的眼睛根本没捕捉到他移动的痕迹，仿佛瞬移一般。

    他抬起脚，对着我的脑袋狠狠的踢来，我扔掉了诛邪剑，双手护住脑袋，只感觉一阵天旋地转，身体在高速的运动。

    等我停下来的时候，我放下手臂，发现看东西都重影了，而且感觉脑袋特别的痛，一种难以名状的疼痛，仿佛要炸裂开一般。

    “洛……”我听到有人在叫我，好像是安东尼的声音，又好像是别人的，而且后面还说了别的什么，但我已经听不清了，脑袋微微抬起便再次跌在地上，太晕了。

    在我的面前，一双白色的云靴在慢慢放大，我猜，是妖十三在朝着我走来吧。

    他也不着急，仿佛在向其他人挑衅。

    视线上移，我看到安东尼、大奎还有余姬，甚至那些大妖，纷纷朝着妖十三展开攻击，不过在妖十三的面前，他们的攻击显得那么的脆弱，仅仅抬一下胳膊或者动一下腿，便能将攻击的人打飞。

    最后，将所有人打的毫无还手之力后，妖十三还是走到了我的面前。

    他低着头看我，笑道：“是不是很好奇我为什么这么强了？”