
    我没有说话，脑袋受了剧烈的震荡，晕晕的。

    “很简单。那是我诚心示弱，知道为什么吗？因为我不喜欢和别人分东西，但我又不能失信于人，所以我只能佯装很弱的样子，这样一来，等蛊门的那个小家伙落荒而逃，你便会主动找上门来，把佛光石送给我。”妖十三歪着脑袋，得意的说道：“事实证明，我的猜测是正确的，不是么？”

    听他说完，我咬着牙艰难的说：“卑鄙。”

    “卑鄙？”他拽着我的脖领将我从地上拎了起来，脸色狰狞的说道：“说到卑鄙，我怎么比得过你们人类？哼，想我堂堂七大妖王之一，翻手为云覆手为雨，上至九重天，下至阎罗殿，谁能奈我何？却被你们人类所谓的圣贤用奸计封印在了这里，到底谁卑鄙，啊，你给我说！”

    我勒个去，这是有多大的仇恨啊，我仅仅说了“卑鄙”两个字，却招来妖十三愤怒的咆哮，他的唾沫都飙了我一脸。

    就在这时，安东尼和余姬又展开了强烈的攻势，妖十三手握长枪挥舞了两下，将两个家伙抡飞，接着一甩手，将我丢了出去，又是一阵天旋地转，我犹如炮弹一般的撞进了城墙里。

    有一瞬间，我呼吸都不顺畅了，我想要咳嗽两下，却没有一点的力气。

    我知道身体在自愈，因为在妖十三丢我出来之前，我本来已经好多了，可惜，我的自愈速度却赶不上妖十三的破坏速度，如今，我的身体变得更加糟糕，抬抬手都是痴心妄想。

    我在心里苦笑不已，袖中乾坤之中明明有恶鬼之怒符的，而且还不少，只是现在这种情况，恶鬼之怒符一点都派不上用场。

    我太虚弱了，虚弱得没有多余的道力去催动恶鬼之怒符。

    “小鬼，你就这么点实力吗？这么点实力的话，可是没有资格和三千年道行的妖怪斗的。”妖十三说着，一伸手，我竟然莫名其妙的飞了起来，然后不由自主的飞向了他的手掌。

    两秒钟后，他再次将我拎在了手中，他审视的看着我，啧啧道：“你的自愈能力很强，而且我感觉你还有潜力没有被激发出来，不如我帮帮你吧，哈哈，我这个人最喜欢帮助人了。”

    话音落下，他拎着我在地面上翻来覆去的摔打。

    一开始的时候我还有疼痛的感觉，能够知道左边的肋骨断了一根，右腿折掉了，到了后来，我已经感受不到了，一次次的剧痛将我拖向了濒死的边缘，不仅仅是身体，连精神都出现了麻木，这一刻，我竟然期盼着妖十三能够快点结束自己的生命。

    这是我从未想过的。

    特别是凝聚出了真元之后，我好歹也算是高手了，我可以踏空而行，我能幻化出无数把杀人于无形的飞剑，我还能一掌拍出威力惊人的吞天图，我随便活动下筋骨，都能了结一只蓝眼僵尸的生命。

    要知道，三年前的今天，蓝眼僵尸在我的眼中还是高不可攀的存在。不要说蓝眼僵尸，即便是银毛尸，都能逼得我们走投无路，我还记得空虚哥对战银毛尸时的惨烈场景，我还记得他使出恶鬼缠身时的可怖表情。

    然而，就在我认为自己无比成功的时候，妖十三出现了，他仿佛是上帝派下来收割我生命的，连同收割的，还有我的自信与尊严。

    “居然不是我的一合之将，太无趣了，我还指望让你看看我的大招呢，看来，你根本不够资格！”妖十三将我扔在地上，脚掌踩着我的脸颊，我眼角的余光能够瞥见他脸上的失望与孤寂。

    “放……开……洛！”一个熟悉的声音出现在我的耳边，那么的微弱，那么的坚定，即便说出这三个字已经耗费了他不少的精力。

    “小鬼，看不出你实力不强，人缘倒是不错，这就是你们人类所谓的友情吧？哈哈，看来你果然是个弱者，因为一个无上强者曾经告诉过我，只有弱者才需要朋友，强者需要的，只是对手！”

    妖十三说着，我感觉脸上一松，接着听到了一声闷哼，以及一个沉重的撞击声。

    “为了激发你身体里的潜能，我帮你把这些挡路的友情都铲除吧，不用谢我。”妖十三的声音飘进了我的耳朵。

    接着，惨叫声此起彼伏的穿了过来。

    最后传来的，是“咚咚咚”，脚踏在地上的声音。

    但我知道，妖十三不会无聊到用脚去踩地面。

    我拼尽了全身的力气，慢慢的转过头，看到的，是一个已经扭曲了的倩影，她的半个身体已经嵌进了土里，四肢随着妖十三脚掌的落下而一次次的抽搐……

    “余姬！”

    我眼眶欲裂，作为魂体，余姬有着天生的隐藏优势，因此即便她斗不过敌人，也能全身而退，可是现在，她明显的跑不了了，如同一个实体一样，饱受摧残，她身上的鬼气在一点点的飘散，再这么下去，用不了几下，她将彻底的消散于天地之间。

    “啊！”

    我大叫了一声，拖着残破不堪的身躯，奇迹般的冲着妖十三狂奔而去。

    “砰”的一声，妖十三被我撞得一个趔趄，而我则趁机拽起了余姬，一把将她抱在了怀里。

    我不知道自己哪来的力气，更不知道自己是怎么办到的，明明一条腿已经断了，身上伤痕累累，但我却抱着余姬奔跑了起来。

    妖十三没想到我这个样子还能去攻击他，愣神了片刻之后，朝着我这边追了过来。

    他没有用缩地成寸的步伐，只是如同猫戏老鼠一般的追来，而且一边追一边喊道：“小鬼，加油哦，我快追上你了，还有二十米、十八米、十五米……”

    余姬睁开眼皮看了看我，气若游丝的说道：“洛，放下我，赶快跑吧……能认识你真好……只是，我还没好好的谈过恋爱，好期待啊……”

    我向前狂奔，不敢低头看她，但即便如此，眼泪还是不争气的掉了下来，我说：“我不会丢下你，要么一起生，要么一起死……”

    ps：感谢灰爷、失忆症者、燕归人、24**15的月票，喜欢本书的，都把月票拽过来吧！！！