
    视线越来越模糊，不知是眼泪遮住了我的双眼还是头顶流下来的鲜血。

    此刻我的心中只有一个信念：带着余姬离开这该死的地方。

    作为鬼魂，余姬很轻，没有一点的重量，但我跑起来还是跌跌撞撞，那是因为骨头碴子戳进了我的肉里，钻心的疼痛让我失去了基本的平衡。

    “小洛，别哭，男儿有泪不轻弹。快放下我，让我帮你争取最后一点时间……”

    余姬的话很轻很轻，落在我的心头却如同重锤，我在心里狂骂自己没用，如果自己实力强大，又怎么会让身边的人出现生命危险呢？

    该死，真是该死啊！

    “别说了，我一定会带你离开这里的！”我低吼道。

    话虽如此，我的心里却没有一点底。

    或许，我在自欺欺人吧。

    我已经陷入深深的绝望的时候，后面的脚步声却越来越小，我正纳闷呢，就听妖十三说道：“咦，小鬼，你猜我想到了什么？我突然想起，我的武器上缺少一些装饰，正好这里有一只红眼吸血鬼，我把他的眼睛扣下来镶嵌在我的武器上，你说会不会很漂亮呢？”

    听到他的话，我一下子僵住了。

    我转过身，看到妖十三冲我微笑着，他手里拎着的，正是安东尼。

    只不过此时的安东尼，没有一点的生气，耷拉着脑袋，两条手臂无力的垂在身侧，气息萎靡至极。

    他似乎是感觉到了我的目光，艰难的抬起头，只说了一个字――跑！

    一个字，却仿佛用尽了他全身的力气。我紧紧地攥着拳头，眼睛一眨不眨的盯着妖十三，盯着他那只已经慢慢触碰在了安东尼眼眶上的手。

    “放――开――他！”我浑身抑制不住的颤抖起来，冲着妖十三狂吼道。

    “放开他？可以啊，我太久没有活动身体了，只要你找个能和我好好打一架的家伙，我就放开他，怎么样，这个交易很公平吧。”妖十三歪着脑袋，不怀好意的笑道。

    “我和你打！”我咬着牙说。

    “你？”妖十三嘲讽的说了一个字之后，一眨眼就到了我的跟前，抬脚对着我的胸口就是一脚。

    “咔嚓。”

    我听到了胸骨断裂的声音。

    我倒飞了出去，重重的摔在了地上。而且这一次，我一偏头，大口大口的吐起了鲜血，鲜血中掺杂着碎肉，随之而来的是大脑一阵阵的眩晕与意识的麻痹。

    我心念一动，佛光石出现在了我眼前的土地上，我气若游丝的说道：“都给你，只要……放了他们……”

    妖十三快步走了过来，一弯腰捡起了佛光石，捏在眼前感叹道：“这就是佛光石吗？果然漂亮，里面一定蕴含着无上的力量，真是好东西，真是好东西啊。”

    他说到这，偏头看向了我：“小鬼，你真是我的幸运星，有了这个东西，用不了多久我就可以冲破这该死的封印了。”

    “只是……”妖十三顿了一下，无赖的说道：“就算你不交出它们，我也会从你的尸体上搜出来，所以，它们本来就是我的东西，既然是我的东西到了我的手中，我为什么要答应你的请求，放了他们呢？”

    妖十三说着，对着余姬一抬手，余姬诡异的漂浮了起来，不由自主的飞到了他的掌中，他捏着余姬的脖子说道：“你求我放了他们，我偏不，我要当着你的面，杀死他们！”

    他的手指微微弯曲，我看到余姬的脸色一下难看了起来，就在这千钧一发的关键时刻，一个巨大的花蕾出现在了空中，花蕾绽放，一根柔软的花丝从花朵中探出，狠狠的抽打在了妖十三的手腕上。

    “想要动我的奶娘，好歹也要问过我的意见吧。”

    花瓣飘散间，一个美丽的女人出现，她怀抱柳琴，目光犀利无比。

    是花音。

    花音说的没错，余姬为其提供充足的鬼气，从这一点来说，后者确实是她的奶娘。

    只是让我气结的是，花音出来的太晚了，如果她早点出来，或许我们不会这儿惨。

    但反过来说，她出现得又很及时，那句话说的好――好饭不怕晚。

    “八百年道行的花妖。”妖十三不以为意的说道：“修炼不易，我劝你不要多管闲事。”

    “如果我非要管呢？”花音柳眉挑了挑。

    “八百年道行而已，即便我被封印，只能发挥一半的实力，依然不是你可以挑衅的，懂吗？”妖十三手掌一甩，将余姬丢了出去，一步步的朝着花音走去。

    “还是手底下见真章吧。”花音说着，玉葱般的手指在柳琴上轻轻拨动，美妙的旋律流转而出，伴随而出的，是一股股强悍的，由花瓣组成的粉色利箭。

    “雕虫小技！”妖十三嘴角浅勾了一下，赤红长枪微微晃动，枪尖突然出现一团红色的光芒。

    枪尖所过之处，花瓣利箭纷纷溃散。旋即，长枪上的红光大盛，化为一道红色的匹练，直击花音。

    花音瞳孔猛缩，右手的五根手指同时抓住了琴弦，向后拉扯，柳琴前方顿时凝聚出一个旋转的花团。

    “嗖。”

    眼看着红色匹练要击中花音的时候，她撒开了手指，凝聚成的花团一下子释放了出去，和红色的匹练轰击在了一起。

    一声巨响带起片片烟尘，妖十三化为一道流光窜进了烟雾之中。

    接着，烟雾中又传来了打斗的声音，这声音持续了约莫五分钟的样子，一道人影便从烟雾中飞了出来，重重摔在了我的旁边。

    我偏头看去，不是别人，正是那只高傲的彼岸花妖。

    只是，她的高傲在这一刻土崩瓦解，她嘴角挂着血痕，漂亮的脸蛋上有一条可怖的伤口。

    即便她如此的狼狈，依然撑着身体站了起来，把我们挡在了身后。

    一再的让女人保护，我还算是男人吗？

    我咬着牙，忍着剧痛站了起来，一拉花音的手腕，将她扯到了我的背后。

    “啊！”

    我仰天大吼了一声，接着，我攥着拳头，将周身仅存的道力一股脑的冲到了额头上，我闭着眼睛怒吼道：“杂碎，来吧！”