
    剧烈的撕痛感席卷我的全身，让我的身体再一次抑制不住的颤抖起来。

    就在这时，我闭着眼睛，却听到了脚步声，由远及近，渐渐清晰了起来，我心知，妖十三过来了。

    “给我开！”

    我猛的睁开了眼睛。不止是双眸，还有额头上的眼睛，血红的眼睛。

    爆天之眼完美的开启，而且在开启它的同时，我感觉到一股酥酥麻麻的感觉在我的身体内流窜，这种感觉就好像是有电流从我的身体内流过一般。

    “小鬼，现在的你还像个样子，吃我一枪看看。”妖十三说着，舞动赤红色的长枪，一下朝我刺了过来。

    白色的光芒从爆天之眼飙涌而出，妖十三脸色微变，长枪一抖，一股赤红之色与白光撞击在了一起。

    恐怖的力量将我震飞了出去，我滚落在地上，一张嘴，又是一口鲜血。

    花音想过来扶我，我摆了摆手，自己从地上爬了起来。

    我向前走去的时候，对面的妖十三同样朝着我这边走了过来，他的脸色无比难看，或许，他无论如何也想不到，我能够将他生生的击退吧。

    一个三千年道行的超级大妖，竟然让一个二十余岁的年轻人类击退，这对于我来说并没有什么可高兴的，毕竟仅仅是震退，并没有打伤或者杀死，但对于妖十三来说，却相当于奇耻大辱，因此他走着走着，突然快步的跑动了起来，身体越来越快，最后化为了一道残影。

    我闭上了双眼，在爆天之眼的观察下，他无所遁形。

    “杀！”

    又是一道白光射出，在白光之中还夹杂着暴走的雷弧。

    “嘭。”

    我原本以为白光击中的是妖十三的本体，只是强光散去我才看清，妖十三保持着双手平推长枪的姿势，而长枪的身上，赫然被轰出了一片焦黑之色。

    目光下移，可以看到地面上被妖十三的双脚拖出了两条长长的沟壑。

    妖十三的脸色难看到了极点，不过片刻之后，他哈哈大笑了起来：“你的潜能终于被激发了出来，哈哈，来吧，和我痛痛快快的打一架吧！”

    他说着，一步一步的走上了天空，居高临下的看着我说：“小鬼，你真的以为控制了幻城的妖怪吗？我现在就让你看看，幻城的霸主到底是谁！”

    说罢，他低声念诵了几句什么，随着他嘴唇的蠕动，地面上混战的妖怪停止了打斗，一个接着一个的倒在了地上，痛苦的挣扎扭动起来，犹如听到了紧箍咒的孙悟空。

    只用了十几秒的时间，上万只的妖怪便失去了战斗力……

    我暗暗咋舌，看来还是太小看妖十三了，他在这里经营了上千年的时间，可不是我们这些才来了几天的人类能够比拟的。

    地面弥漫起了浓郁的妖气，这些妖气不约而同的汇聚到了妖十三的身边，随着妖十三的呼吸吞吐，钻进了他的身体里。

    几秒钟之后，地面上的上万只妖怪变成了干瘪的尸体，连城主府的守军也不能幸免，放眼望去，空旷的大地上，只剩下了我们几个。

    “小鬼，我今天倒要看看，是你的圣光厉害，还是我的虹光厉害！”

    妖十三说着，枪尖一颤，一股磅礴的妖气从他的身体内喷薄而出，妖气沿着赤红长枪化为了一道红色的光束，仿佛激光一般，煞是绚烂。

    我不敢怠慢，低吼一声，催动真元快速旋转，所有的道力在一瞬间汇聚在了我的额头，之后通过爆天之眼，飙了出去。

    我被巨大的后坐力震得在地上连续滚了几个滚，最后我索性躺在了地上，只是偏着头看着天上的两色光芒，太累了，我已经没有力气站起来了。

    两色光芒触碰的瞬间，时间仿佛停止了一般。

    当然，仅仅是一刹。

    接着，圣光外围的紫色雷弧将红芒彻底劈碎，白色光芒犹如尖刀一般的刺穿了红芒的最后防线，一股毁天灭地的恐怖力量，直接将妖十三吞没。

    圣光横扫而过，直达天际，最后在触碰到了天幕的时候，上面显现出了一大片金色的裂痕。

    “嗖。”

    一柄赤红长枪从高空直落而下，对着我的小弟弟飙射而来。

    我吓得脸都白了，艰难的在地上噌了两下，这才躲开了要害。

    “叮……”

    赤红长枪狠狠的钉在了地上，在我的两腿之间，距离裆部不足二十厘米。

    “呼……”

    看到自己的命根子还在，我深深的吸了口气。

    特么的，吓死老子了，如果打场架打丢了小jj，那可太亏了。

    我躺在地上看着蔚蓝的天空，一张好看的脸映入了我的眼帘。

    花音也不说话，只是盯着我看，盯得我心里发毛，好像我脸上有花花似的，我没好气的说：“看啥看？”

    “看不出啊，你还有这么霸道的招数，真是太厉害了！”

    花音花痴的说道。

    我一早就听说过，世界上绝大多数的女性都喜欢霸道而强悍的男人，一开始我还不信，此时看到花音的表情，我信了。

    我嘚瑟的说：“大招当然是最后在用。”

    其实我心里也挺纳闷的，这爆天之眼里怎么会射出雷电呢？

    思来想去，或许与我的雷龙之骨有关，也只有这个说的通，或许是在妖十三的压迫下，雷龙之骨和我的身体融合了，这才能让我的眼睛产生这种雷弧。

    想到这，我心里笑开了花，居然因祸得福的激活了雷龙之骨。

    话说，这爆天之眼之后要改名字了，名字我都想好了，就叫“雷暴之眼”，听着就吊炸天的感觉。

    开了两句玩笑，花音帮我和安东尼修复了一下身体，我回复了行动，赶忙从袖中乾坤里拿出了一些封印猛鬼的符箓，将这些符箓中的猛鬼由弱到强的释放了出来，供余姬大快朵颐。

    之后，我放出了欧阳冬雪和陆瑶。

    江蓠也回来了，这家伙是举着一个石头的花池回来的，他对我说花池里的便是归元仙土。

    我看了一眼，这花池了的归元仙土足有一吨，我醉的不要不要的。

    “小洛，这把长枪不错。”安东尼走到赤红长枪的跟前，伸手想去拔出来。

    江蓠喊道：“别动！”