
    第二天起来的第一件事就是把江蓠的魂魄安置进他的身躯。

    看着活动身体的江蓠，我嘴角露出了微笑，这个家伙的实力还是很惊人的，而且我觉得他的实际年龄应该很大，以后有不懂的问题也可以问他。

    我们所有人吃过早饭，收拾妥当之后，我推开了大门。

    此时，大门外面站满了妖怪，将本来就不大的村子挤了个水泄不通。

    放眼望去，不仅村子里全是妖怪，连远处的山坡上，半空中，树梢上，到处都是妖怪，黑压压的一片，数不胜数。

    站在最前面的当然是几十只大妖，首当其冲的便是蛤蟆精。

    当然，说他们是大妖，是抬举的说法，他们顶多算是伪大妖，虽然道行有了，但被囚禁在这里的时间太长，历练不足，如果放到外面和同等道行的大妖拼杀，只有被虐杀的份。

    “这个蛤蟆居然有六百年的道行。”江蓠看着蛤蟆精，淡淡的说道。

    “我靠，眼睛够毒的啊！”我感叹了一句，如果不是昨天问了大奎，我都没看出他的具体道行。

    从这一点来说，江蓠的眼睛可比我毒辣多了。

    “大奎，咱们走。”

    蛤蟆精的名字叫大奎，我和他说了一句，他带头向前面飞去。毕竟他知道城主府的具体位置。

    这一次我们全员出发，为了能够跟上大奎的行进速度，我将陆瑶、欧阳冬雪放进了袖中乾坤里面，这样一来，一会儿战斗，就省得她俩抛头露面了。反正这种层级的战斗，她俩也帮不上忙。

    我唤出诛邪剑，和安东尼踩在了上面，眼角的余光瞥见，我的侧翼以及身后，全是妖怪，铺天盖地，有一些道行的就用飞的，还不能踏空而行的便在地上狂奔。

    这种场面让我热血沸腾，有种征战沙场的感觉，而身后的万千妖怪，仿佛是我的士兵一般，这种感觉很爽，是每个男人都幻想过的。

    我们奔袭了约莫半个小时的样子，大奎盘旋在空中，示意大家停下。

    他飞过来对我说：“前面再有五里就是城主府，城主府里有三千守卫，我们怎么打？”

    我想了想说：“所有五百年以上道行的妖怪和我一同强攻，能够飞行的兄弟进行袭扰，剩下的妖怪等待城门破开的瞬间，一鼓作气的攻进去。”

    其实我也不知道怎么指挥打仗，完全是胡说一气。

    哪成想，大奎点了点头说：“嗯，你说的很有道理，就按你说的来。”

    我去，我只是随便说说好吗？

    商量好之后，大奎将那些大妖召唤了过来，一番吩咐。

    那些大妖钻进了妖群中，立马做起了布置，眼看着后面的大批人马做出了调整，而且这一调整，花费了足足半个小时。

    布置好队形，大妖们重新出现在了我的身边。

    他们与我一起，向着前面飞去。

    这一次，为了照顾地面上的妖怪，我们飞行的速度并不快，折合成车速的话，也就五六十迈的样子。

    两三分钟之后，我远远的看到一座巨大的城池。

    这城池依山而建，三面环山，正面是一排高大且厚重的城墙，城墙是由巨大的石块砌筑而成，从远处看起来颇有金字塔的风范。

    在城墙的正中央，是一扇黑色的大门，大门两侧居然还学人类府邸的样子摆了两个石狮子，醉的我不要不要的。

    “来着何人？”守城的一个妖怪头子站在城门楼上，对着我们这边爆喝一声。

    他的气势本来挺足的，只是当我身后的妖怪军团慢慢的压上来之后，这个妖怪头子一下慌了，他不由自主的倒退了两步，身体一下撞在了后面的一根立柱上。

    不止是他，守城的所有妖怪都露出了惊骇的表情，估计从来没见过这种阵仗吧。毕竟我后面的妖怪军团看起来黑压压的一片，一眼望不到尽头。

    大奎飞在最前面，青色的大锤在手中一晃：“我们是来讨伐妖十三的，与尔等无干，快快闪开！”

    他说话的同时，身上的气势外放，形成了大团大团红色的妖气，看起来相当的霸道。

    所有守城的妖怪纷纷颤抖了起来。

    要知道，在妖怪中，等级压迫是很厉害的。此时的大奎，在他们面前就如同威武的将军，他们怎么能不害怕？

    不过让我意外的是，这种威慑仅仅持续了十秒钟不到，便随着城主府中冉冉升起的红色妖气而荡然无存。

    那股妖气很浓郁，红得发紫，我并不陌生，是妖十三的。

    果然，随着城主府中红色妖气的蔓延，一个身影缓缓升了起来。

    离的远我看不清那人的摸样，但是那柄赤红色的长枪却一下映入了我的眼帘。

    妖十三一出现，城墙上的妖怪一下欢呼雀跃了起来，眼睛里闪烁着虔诚的泪光，就如同天主教的信徒看到了上帝一般。

    我这边的妖怪一下紧张了起来，竟然不约而同的倒退了几步，更有甚者，直接匍匐在了地上。

    这倒不是说妖十三释放的压迫惊人，毕竟他离这边还是有一定距离的。妖怪们之所以会这样，与妖十三常年的统治是分不开的，这就如同士兵见到了帝王，会不自觉的生出一种敬畏的心里。

    我、安东尼和余姬，猛的往前踏了一步，与大奎肩并肩的站在了一起。

    我身上的道力肆意涌动，余姬的周身笼罩着磅礴的鬼气，大奎的红色妖气在身前激荡，安东尼身躯一震，黑色的雾气遮天蔽日的席卷开来。

    我们四个将妖十三的妖气霸道的撞了回去，身后的妖怪军团见状，纷纷挺起了胸膛，挥舞着兵器嗷嗷直叫。

    我们要的就是这个效果，如果一开始就让对方震慑住，那这场仗就没有赢的可能了。

    这就是所谓的气势不能输。

    “都来了啊。”妖十三缩地成寸，眨眼的功夫就到了城墙上，他扫视了我们一圈，最后目光落在了大奎的身上：“我待你不薄，甚至没有舍得控制你，你就用这种方法回报我吗？”

    “不舍得？恐怕是时机未到吧，如果有机会冲破封印，你还会这么说吗？”大奎冷着脸反唇相讥。

    “好，好，好。”妖十三一连说了三个“好”字，说道：“既然你们找死，那我便成全你们！”