
    有句话说的好：可怜之人必有可气之处。

    眼前的老板娘就是这句话的生动写照。

    如果说一开始我还觉得这个老板娘只是有点唯利是图的话，那么现在，我觉得这个家伙纯粹不可救药。

    因为一件小事，居然闹这么大。

    而且她没有一点大事化小小事化了的态度，竟然想要让我们受牢狱之灾甚至更可怕的磨难。

    所以这一刻，我收起了自己的怜悯，让安东尼狠狠的抽了她几个大嘴巴子。

    她一歪头，将带着鲜血的牙齿吐了出来，足足吐出十几颗，估计这事过后，他就要去镶牙了。

    处理完老板娘，安东尼化为一道流光，冲了出去。

    在所有人还没反应过来的时候，他已经将一个排长丢在了我的跟前。

    排长直接懵逼，估计还在纳闷，为啥自己眼睛一花就到了屋子里。

    不过他好歹是军人，心里素质非常人可比，微微一愣后，便站了起来，扫视了一眼房子里的情况，对我说道：“我劝你不要与国家为敌，现在投降还……”

    他还没说完，我便把证件丢给了他，他疑惑的看了我一眼，还是打开了证件。

    只一眼，立马给了敬了个标准的军礼，目视前方，铿锵喊道：“首长好！”

    我站起来给他回了个军礼，对他说：“回去告诉你们首长，士兵是保卫老百姓的，不是某些人的走狗，如果再有下次，我绝不姑息！”

    “是！”排长喊道。

    虽然灯塔和真正的军事组织是有区别的，但我能够见到中央首长，相信自己一句话，就可以让这个士兵的首长进军事法庭，所以他不可能不怕。

    “行了，带着你的人从哪来就回哪去吧，这里没你们的事了。”我说。

    “是。”排长再次给我敬了个军礼，此时的他，脸上已经布满了冷汗，巴不得赶紧跑呢，所以给我敬完礼，一路小跑的出去了。

    我站起来说道：“咱们走吧。”

    就算再傻，这些人也看出我不是普通人了，自然不敢有人拦我。

    我路过老板娘身边的时候，将她说我的话还了回去：“以后低调做人，有些人，是你们一辈子也得罪不起的！”

    出了旅馆，我们兵分两路，我带着陆瑶和江蓠去龙虎山，其他人回北京。

    快到龙虎山的时候，我给王瑜打了个电话，这次那货倒是没大保健，好像在开什么会，口吻很正经，我差点以为自己打错了。

    到了龙虎山庄，王瑜早就等在那里了，和他一起的，还有一个比他年长一些的道士。

    不过从站位来看，那个老家伙居然是王瑜的晚辈，这让我忍俊不禁。

    我原本以为炼制龙虎奇棕丹是王瑜亲自去炼制呢，哪成想，龙虎山炼制丹药居然用机器的，这大大出乎了我的意料，神秘感也荡然无存。

    王瑜不以为意的笑了笑，对我解释说：“炼丹是个辛苦活儿，以前都是人炼，现在社会进步了，有了高科技的东西，如果再人炼，那就真的成了笨蛋了。”

    我问了一下，龙虎奇棕丹需要一个星期才能从电子炼丹炉里出来。这段时间正好领略一下龙虎山的风光。

    但理想是丰满的，现实却是骨感的。

    我在龙虎山才呆了一天，北京便来电话了，媚娘告诉我说，在洞庭湖那边发现了九格格的踪迹。

    发现就发现呗，只要她不闹事，我也懒得管，毕竟九格格的实力深不可测，灯塔才有了一些根基，能不和这种猛人争斗，就尽量不要，我可不想把灯塔给搭进去。

    可是媚娘的下一句话，让我置身事外的想法轰然崩塌。

    她说，有人在洞庭湖附近看到过韩晓琳的踪迹。

    我抱着电话追问：“什么时候的事？”

    “一个月前。”媚娘的回答很干脆，接着补充了一句：“我们的情报人员还在那边看到了陆帝一。”

    “行，我知道了。”我说。

    “小洛，这次南北尸王齐聚，非同小可，用不用战斗组和幽灵组过去支援你？”

    “谁都不要过来，蛊魔说不定会找咱们的晦气，北京需要有人镇守。而且我这边有余姬和花音在，应该没问题。”

    “那好，你自己小心。”媚娘的话里带着一丝失落。

    我知道她们想与我并肩作战，但随着我道行的加深，如今能够站在我旁边的人越来越少了，或许有一天，我也会如同清风苍茫一般，一个人扛起一片天空吧。

    和王瑜告了个别，告诉他等陆瑶恢复了帮我送到北京灯塔总部，他说了句“放心”，派车送我到机场。

    坐飞机到湖南，我给大军打了个电话，这家伙依然亲自接我，而且带我去了他家，说弟妹已经准备好了饭菜。

    大军管我叫哥，其实他比我年纪大，所以一进门，搞得我都不知道怎么称呼他媳妇了。

    大军笑着说：“不管年龄大小，你就是我哥。”

    然后对他媳妇说：“叫洛哥。”

    “洛哥好。”大军媳妇笑着和我打招呼，搞得我挺不好意思的。

    头一次来大军家，他先带我参观了一下，他的房子是复式的，有4个卧室。既然是卧室，就是人家隐秘的地方，所以我只是盛情难却下扫视了一眼，可是当看到其中一个卧室的时候，我为之一愣。

    这个房间里，贴着我和大军的合影，整个房间都是中式家具，有一张木桌，上面放着笔墨砚台，还有香烛黄纸，床边还放着一个大蒲团，别说坐上去了，看着就舒服。

    这房间一看就是给道士之流用的，我惊讶的问：“你小子整这么一间房子做什么？”

    大军说：“当初买这房子的时候就是看中了它房间多，我和你弟妹一间，以后有了孩子一间，父母养老一间，剩下一间，是给洛哥准备的。没有你就没有我大军，所以这里永远是你的家。”

    我一下愣住了。之前我还觉得，我现在道行高了，已经没人能够站在我旁边了，但此刻我才发现，他们一直在我身边，无论大军还是安东尼，无论生活中的林云还是灯塔的老胡，他们从未从我的身边走开。