
    接着，一道撞门的声音传来，我刚想冲进去，却察觉到背后有人。

    我心里一惊，什么人能神不知鬼不觉的进入我的房间呢？

    我二话不说，一转身，直接撩出一拳。

    别看我随意的一撩，但一般的人或者妖怪，依然吃不消，骨断筋折都算轻的。

    “啪。”

    我的拳头竟然被对方给抓住了，我刚想进行后续的进攻，就听对方开口道：“小洛，是我。”

    “嗯？”我凝神望去，房间里站着两个人影。抓着我拳头的，竟然是安东尼。而站在他身后的，是江蓠。

    再看我的窗户，大开着，很明显他俩是从窗户进来的。

    安东尼见我认出了他，松开了拳头。

    我微微一笑，看来他早就发现走廊里的动静了。

    而且为了不闹出事，他选择了躲避。

    当然，肯定要带着江蓠，如果对方真的是道行高深的道士，也一定能察觉到江蓠不是活人。

    隔壁传来了混乱的脚步声，我从袖中乾坤里面拿出了两张隐身符，贴在了他们的身上，隐匿了他俩的气息。

    找不到他俩，隔壁的人自然会退出来。他们退到门口后，一个严厉的声音响起，是个女人的声音，听起来像是人到中年的样子。

    她说：“你个小丫头，大半夜的诚心折腾老娘是不是？看我不扒了你的皮。”

    “老板娘，不是的，我敢打赌，那个人真的很像僵尸。”小女孩辩解道。

    但外面还是传来了清脆的巴掌声，显然女孩挨了巴掌。

    他们之所以敢这么闹，是因为这里好像没什么人住，我刚刚用神识扫视，四周只有他们的气息。

    “算了，你也别在我面前演戏了，这次我不收钱就是了。”一个男人叹了口气说道。

    “啊呀，这怎么合适……死丫头，还不快谢谢道长。”老板娘高兴的说道。

    “可是，这里真的……”女孩说到一半，便改口说道：“谢谢道长。”

    声音竟然有些委屈。

    在老板娘的陪伴下，道士先走了。

    他俩离开之后，我听到有人安慰被打的女孩，让她以后不要在多管闲事，这里有鬼有怪与她都没关，女孩却一句话都没回。

    其实这些人也是心存疑惑的，毕竟安东尼和江蓠都没在房间里，但本着多一事不如少一事的态度，谁都没说穿。

    等他们都离开了，我让安东尼和江蓠住在这屋，我则去了他俩的房间。

    第二天一早，我们五个去下面吃早点的时候，路过前台，我刻意的瞟了一眼，看到两个前台服务人员中，有一个清秀女孩的脸上，赫然有一个巴掌印，虽然她用面霜之类的遮盖了一下，但依然满不过我的眼睛。

    我带头走了过去，安东尼和江蓠自然也跟在我的身后。

    女孩见我们五个走过去，显得有些紧张，或者说是害怕，想往另外一个女孩的身后躲，但里面实在是太狭小了，只够容纳一个人的，直到我趴在了台面上，她也没完全遮住自己的身体。

    我笑呵呵的说：“美女，你这里有打火机吗？”

    我说话的时候，看着女孩。

    她见自己躲不开，咽了口唾沫对我说：“先生，我们这里没有打火机，如果你需要的话，出门左转不远就有个小卖店。”

    “谢谢。”我说完，转过身体，装作要离开，走了两步，我折返而回，重新趴在了台面上，冲她问：“那你知道哪里有卖纸钱的吗？”

    一听我这话，女孩的脸唰的一下就白了。

    看到她这个表情，我不易察觉的笑了一下，看来这个女孩并不是普通的女孩，至少她能看出别的女孩看不出的东西。

    女孩很害怕，按照我的猜测，她一定会说不知道之类的话，但她还是胆怯的说道：“离这里两条街的地方，倒是有一家，先生可以……”

    她应该是想让我打听着过去的，我哪能让她说完，所以我干脆的打断了她：“我们在这里人生地不熟的，不如你带我们过去吧，好吗？”

    女孩本来想拒绝的，正巧那个老板娘出来，她问了一下情况后，对女孩喝斥道：“顾客就是上帝，快带着上帝去冥店。”

    特么的，这句话怎么听怎么别扭。

    出了旅馆，女孩低着头快步的在前面走，我无语的摇了摇头，对她喊道：“喂。”

    “先生，怎么了？”女孩转过头问道。

    我指着旁边一家早点店说道：“先吃饱肚子吧。”

    女孩眉头浅皱了一下之后，还是跟了进来。

    小桌能容纳六个人，我和两个美女坐在了一起，空出了对面的三个座位。其中一个让江蓠坐上了，另外一个是安东尼，剩下的一个留给了女孩。

    女孩却说什么也不坐，一个劲儿的挥手，说自己不饿，直到她的肚子咕噜噜的叫了起来，她才脸色尴尬的坐了下来。

    我点了一些早点，随意的问道：“小妹妹，你能看到鬼吧？”

    “啊？”女孩惊讶的看着我，脸色再一次煞白。

    她吃惊的表情告诉我，她确实可以看到鬼。看来我的猜测是正确的，这个女孩的眼睛不一般。

    或者是阴阳眼，可以看到普通人看不到的鬼怪，或者是其他的什么眼睛，比如郝楠那样的，毕竟这个世界很大，有许多奇奇怪怪的事情是我不知道的。她的脸色很难看，目光也很躲闪，正巧早点上来了，我没有追问，开始安静的吃早点。

    吃完早点，我把女孩带到了一个安静的地方，从袖中乾坤里摸出了自己的证件给她看。

    女孩不敢置信的看着我，我笑着说：“灯塔隶属于国防部，这下你可以相信我了吧？”

    女孩没有说话，不易察觉的瞟了安东尼一眼。

    我指着安东尼说：“你的眼睛并没有欺骗你，他的确不是人类，但他却不是僵尸，而是一只吸血鬼。”

    安东尼闻言，呲了一下自己的吸血牙，女孩吓得后退了几步。

    “帅哥，别闹。”陆瑶嗔了一句，转头看向了女孩，解释道：“他虽然不是人类，但不是坏人。否则，你认为你还有命站在这里吗？”