
    我微微一愣，不明所以的问道：“为什么？”

    江蓠表情木讷的冲我伸出了手：“给我两张镇魂符。”

    虽然疑惑，我还是从袖中乾坤里拿出了两张镇魂符，交给了江蓠。

    他走到赤红长枪的跟前，将手里的符箓贴在了枪身上，之后一伸手，将赤红长枪从地上拔了起来，一转身交到了我的手中：“喏，你感受一下，它有什么不同。”

    我伸手接过了长枪，静静的看着它，不知道为什么，当我看它的时候，我感觉它也在看我。

    它仿佛是一个生命体，虽然它没有呼吸、没有心跳。

    这种感觉来的很真切，就如同你对着一只熟睡的小狗，它不冲你摇尾巴，不冲你叫，但你却知道，它是活的。

    我现在的感受就是这样，我甚至想要伸手抚摸一下它。

    花音看到我诧异的表情后，慢慢走了过来，黛眉微蹙的审视着长枪，沉吟了一下后，眼中精光一轮：“这把长枪才是妖十三的本体！”

    我惊讶的张大了嘴巴，不敢置信的看着花音。

    仿佛是为了印证自己的猜测，花音接过长枪，狠声威胁道：“妖十三，识相的赶紧把佛光石交出来，否则即便我们杀不了你，也可以永远的封印你！”

    花音说着，对我使了个眼色：“小洛，打开你的暗界，将这根破枪丢进去！”

    花音才说完，长枪便微微抖了一下，仿佛母鸡生蛋一般的从枪尖里挤出两块发光的石头。

    “吧嗒。”

    直到佛光石掉在地上，我还没有反应过来。我捡起佛光石，结结巴巴的嗫嚅道：“三千年道行的虹妖，居然是一把兵器……”

    江蓠接过了话茬，说：“他的本体是彩虹，但彩虹不可能永远的存在，比如阴天、黑天的时候，因此他必须给自己幻化一个替代的本体，而这把长枪，就成了最好的替代。”

    我点了点头，这时候余姬问我：“小洛，你打算怎么办？”

    我掂量了一下赤红长枪，兴奋的说：“如果能够驾驭这把长枪，一定可以无往而不利，说不定可以斩杀鬼府的圣主。”

    “问题是，你驾驭得了他吗？他可是三千年道行的超级大妖。”余姬表情凝重的说。

    “这么说来，还是要把它丢进暗界比较稳妥。”我瘪了瘪嘴。

    说实话，让我封印它我还真的挺舍不得的，但没办法，这么厉害的妖怪，一旦给他喘息的机会，他一定会找我报仇，我可再也不想与一只超级大妖对战了，太特么恐怖了。

    “别，别，手下留情……”赤红长枪突然颤抖了一下，口吐人言道：“袁洛，只要你不封印我，我可以帮你杀敌，我发誓，我发誓……”

    “可我根本控制不了你。”我摸了摸鼻子，装作为难的说道，心里却乐翻了天。要知道，以我现在的道行，我根本无法用暗界封印一只三千年的妖怪，即便这妖怪受重伤被打回了原形。

    “不，不，你有能力的，我可以教给你一种专门用于控制人的紫符，只要用那个符箓在我的身上，我就永远也不可能背叛你。”妖十三惶恐的说道。

    “真的假的？”我问。

    “真的，真的。幻城的妖怪就是被我这么控制的。”妖十三说道。

    “好，如果你说假话，我照样会封印你。”

    妖十三说着，枪尖在地上画起了符箓，他一边画符一边教我咒语，还别说，我还真的在这符箓上感觉到了一股奇怪的气息，这股气息与幻城的妖怪被控制的时候产生的气息是一样的。

    但为了防止妖十三耍诈，我还是试验了一下。

    我从幻城里抓了一只妖怪，画好符箓贴在了妖怪的身上，随着咒语的念动，符箓一下隐没到了妖怪的身体里，仿佛融入了血脉一般。

    而随着符箓进入身体，这妖怪居然真的开始对我言听计从了，就和那些妖怪对妖十三盲目的崇拜是一样的。

    见妖十三没有骗我，我松了口气，画了一张符箓贴在了赤红长枪上。

    接下来，我们并没有急着离开，而是在幻城里休整了起来，经历了如此剧烈的打斗，大家急需好好的调理一下。

    好在城主府并没有被我们毁掉，里面的生活必需品，包括药品之类的应有尽有。

    在幻城，我们一住就是半个月，直到大家的身体彻底好利落，我们才想着从这里出去。

    离开前，我们站在城主府的城墙上眺望了一番。

    环顾四周，所有的村庄都没有了妖怪居民，一阵风刮过，传来房门与窗户撞击的“啪啦啪啦”声音，一片荒凉。

    我苦笑不已，或许再过几个月，这里的村子都要被荒草覆盖了吧。

    不过转念一想，这才是妖域应该有的景象，如果所有的妖怪都住进了房子里，那与人类有什么分别呢？

    “走。”我大手一挥，所有人站在了我的巨剑上。

    我手持长枪，微风吹动我的头发，向着来时的小河飞去。

    沿途，偶尔可以看到妖怪在山巅或者树林里打斗，场面极度火爆。

    我嘴角一勾，也许再次来幻城的时候，这里又会出一只了不得的大妖吧。

    虐心的潜水之后，我们回到了神农架。

    呼吸着神农架的新鲜空气，我心里感觉倍爽，虽然幻城的空气也很清新，但或许是受心里作用的影响，总觉得那里的东西都是假的，没有这里来的真实。

    出来的时候正值中午，我把赤红长枪靠在一棵树上之后，给大家拿了衣服换上，在这种丛林中穿着湿漉漉的衣服，可不是一件让人高兴的事。

    哪知，我转身拿起赤红长枪的时候，这东西居然剧烈的抖动了起来。

    它抖动得很厉害，我一个拿捏不稳，它直接挣脱了我的手掌。

    “嘿嘿，小鬼，真要谢谢你啊，要不是你，我哪能离开那个该死的地方呢？”赤红长枪不停的抖动，枪柄变成了妖十三让人恶心的脸。

    坏菜！

    我心里暗叫糟糕，却在这时，一个不羁的声音响了起来：“日出东方晓，竹篮打水空；命如三两谷，轻重己不知。”

    随着这个声音，一个意想不到的人从树林里走了出来。