
    女孩想了想，将证件还给了我，好奇的问道：“灯塔是不是和美国的黑衣人组织很像？”

    “额……”听到这话，我忽然想起，以前也有一个女孩这么问过我。

    愣了一下神，我点了点头说：“是的，只不过黑衣人是保卫美国的安全，调查的对象是外星人，灯塔保卫的是中国，调查的对象是妖魔鬼怪。怎么样，有没有兴趣加入我们？”

    灯塔还需要壮大，女孩的眼睛可以看出妖魔鬼怪，简直等于天然的检测仪，所以我有心吸收她。

    女孩抿着嘴唇想了想问道：“管住吗？还有，给上三险吗？”

    我们几个相视一笑。

    回到旅馆，我们收拾了一下东西，女孩和老板娘说辞职的时候，老板娘脸上油腻的肥肉使劲的颤了颤，一个劲儿的说不行，但女孩去意已决，最后老板娘咬着牙说：“离开可以，不过你要赔偿我损失费，赔偿我这几天找不到服务员的损失。”

    我勒个去，怎么不去抢？

    看到老板娘丑恶的嘴脸，即便我这个好脾气也受不了了，特么的，你不给人家服务员薪水也就罢了，还让人家赔偿，是可忍孰不可忍。

    我给欧阳冬雪使了个眼色，这姐们儿上去就给了老板娘两耳刮子。

    她可是斩妖人来的，手上的力气能小的了吗？

    老板娘被打得原地转了三圈，一张嘴吐出两颗牙，她捂着脸不敢置信的看着我们，吼道：“行，你们给我等着，小张，给我看好了他们，只要跑了一个，你这个月的工资就别想领了。”

    说完，她气冲冲的跑了出去。

    一打听才知道，原来这老板娘的弟弟在县城的派出所里，据说还是个副所长。

    小张满脸愁容的说道：“小娜，你带着他们走吧，这里我顶着。”

    小娜就是决定加入灯塔的女孩。

    我们却没有一个人离开，而是大摇大摆的坐在了沙发上，我们的态度给小张急得不行，她一边往外看一边焦急的说：“我看得出你们来自大城市，但这里不比大城市，就算他们不能拿你们怎么样，在里面管一宿是免不了的，何必受那个罪呢，你们赶快跑吧。”

    小张说到这，还从自己的兜里掏出了五百块钱，塞在了小娜的手里：“姐妹一场，你能找到地方上班姐姐替你高兴，这钱你拿上，到了那边全是用钱的地方。”

    不得不说，这个小张还是挺讲义气的。

    我看在眼里，说道：“你叫小张是吧？”

    “姐姐叫张小花。”小娜冲我说道。

    我说：“张小花，如果你愿意的话，也跟着我们走吧，不过我那里的工作比较苦……”

    张小花听了我的话，眼睛一亮，赶忙接过了话茬：“我不怕吃苦，做什么都行。”

    其实我本来还想说挺危险的，不过她一个普通人，也不可能进入灯塔的机要部门，但灯塔那么大，也不是所有的岗位都需要灵异人士，想到这我冲安东尼问：“老胡那里还缺个秘书吧？”

    安东尼笑呵呵的说：“是缺一个。”

    “那就这么定了。”我说。

    张小花自然高兴得不行，当她知道我们是国家部门的时候，激动得眼泪都快下来了，掏出手机拨了个电话：“娘，我要去北京了，嗯，您猜做什么……不是服务员，是公务员……”

    公务员，一个简单的词汇，却是许多人一生的梦想，特别是去北京当公务员，那简直等于一步登天了。

    我们等待了一会儿，两辆警车停在了门口，在老板娘的带领下，几个警察快步走了进来。

    “弟啊，就是这群家伙打了你姐。”老板娘委屈的说。

    我一阵无语，明明是欧阳冬雪一个人动的手，却成了我们一群人动手了。

    不过我没言语，我倒要看看，这个派出所的副所长，是怎么处理这件事的。

    为首的是一个三十多岁的年轻男人，长得还算正派，他打量了我们一眼，冲老板娘问道：“哪个动的手？”

    “他们都动手了，你看，你看，我身上好多伤呢。”老板娘指着自己的胳膊说道。

    还别说，那里还真的青了两块，但绝对不是欧阳冬雪弄的，我估摸是她自己弄的，为了诬陷我们。

    “姐，你别闹，要是这么多人动手，你还能站着和我说话？”副所长没好气的白了老板娘一句，对我们说：“我这人公事公办，绝对不会徇私舞弊，这点你们大可放心。”

    这个副所长的头一句话还像人话，不过他截下来的话，直接颠覆了其在我心中还算正直的形象。就听他说：“几位眼生得紧，应该是外来的吧？”

    我点了点头说：“不错，来自北京。”

    “哦？北京？”副所长听到北京两个字，明显的愣了一下，他眼珠转了转，试探性的问道：“那你们是自由职业者、公司员工还是其他什么职业？”

    很明显，这个家伙其实是想问我们的背景，毕竟北京是全国的首都，是高干子弟云集的地方。

    我摸了摸鼻子说：“我们是自由职业者。”

    听到我这个回答，这个副所长的态度发生了一百八十度的转变，他说：“我现在怀疑你们与半个月前城北的凶杀案有关，现在把他们都给我抓起来！”

    几个民警过来就想抓人，安东尼一下就火了，虎入羊群的冲入了警察中，三拳两脚，将他们全给撂倒了，只剩下副所长一个人还站在原地，他呆若木鸡的看了看地上哀嚎的同事，转身就跑。

    一边跑一边冲我们放狠话：“反了反了，有种你们给我等着……”

    我并没有为难那些警察和老板娘，让张小花和小娜给他们找来了椅子，让他们坐在我们旁边。

    这些家伙不明所以的看着我，不过迫于安东尼的淫威，还是乖乖的坐了下来。

    半个小时的样子，外面来了一队荷枪实弹的军人，粗略数来，足有一个排。

    我无语的摸了摸鼻子，想不到这个家伙把事情搞这么大。

    外面的群众看到这架势，都躲躲远远的，以为这里来了恐怖分子。

    鼻青脸肿的老板娘见状，得意的大笑了起来：“哼，有些人，是你们一辈子也得罪不起的！”

    “聒噪。”我掏了掏耳朵，对安东尼说：“打烂他的嘴巴，顺便把外面的军官头子抓进来。”

    所有的警察闻言，全都张大了嘴巴，以为自己听错了，不敢置信的看着我……