
    来的人五十岁左右的年纪，长着一张标准的国字脸，皮肤很粗糙，嘴唇很厚，脸庞中间有一颗大大的酒糟鼻子，身材不高，脖子很粗很短，给人一种没有脖子的感觉。

    看到这个人，我一愣，心里纳闷，这个家伙怎么会出现在神农架？难道他来神农架骗钱？

    这个突然出现的家伙，居然是我曾经在西安遇到过的酒哥，当初对战漠双雄麦昆的时候，他不知道跑到哪里去了，想不到在这里遇到他了。

    “喂，你来这里做什么，快走！”

    我对着他摆了摆手，示意他赶快离开这个是非之地。

    “咦，这里怎么有个会旋转的陀螺？”酒哥说着，走到了赤红长枪的身边，他好奇的伸出手，显然想要点一点长枪。

    我还没来得及阻止，他的手指已经点在了上面。

    我转过头不忍直视，心里想着，完了，这下完了。以妖十三的性格，一定将酒哥大卸八块。

    果然，我才转过脑袋，便听见了一声凄厉的嚎叫，只是这嚎叫的声音听上去却并不像酒哥发出的，因为那个酒哥的声音略微有些沙哑，但这个声音没有。

    眼角的余光瞥见大家瞬间石化了，我心里纳闷，难道是被血腥的一幕给惊呆了？

    只是，当我转过头的时候，我一下懵逼了。

    酒哥完好无损的站在原地，正在把玩妖十三所化的赤红长枪。

    “……”我震惊得说不出话，难道，刚刚的哀嚎声是妖十三发出的？但这完全不符合逻辑啊，一个老神棍，怎么可能降服得了一只三千年道行的超级大妖？

    正当我们所有人都惊得合不拢嘴的时候，酒哥已经慢悠悠的走了过来，他将长枪丢了过来，我双手接住，就听他不屑的说道：“我还以为是什么好玩意呢，想不到是一只虹妖。”

    “你……你知道他是妖怪？”我结结巴巴的问道。

    “当然知道啊。”酒哥一脸猥琐的说道：“因为这东西就是我封印在这里的。”

    如果换做以前，我一定会认为酒哥在吹牛，可是现在，我可不这么想了，一个用一根手指就摆平了妖十三的人，能是神棍吗？

    我了个乖乖，敢情这货一直在扮猪吃虎。

    我缓过神来的时候，酒哥已经往远处走去了，我看得很清楚，他迈动的步子不大，却大有一步千里的架势，而且他的脚下生风，如果仔细看会发现，他根本没踩在实地上。

    “前辈，敢问尊姓大名？”我拱了拱手，恭敬的喊道。

    “小子，咱俩见过面，在你的灵台。”酒哥的身影很快淡出了我的视线，但他的声音还是清晰的传进了我的耳朵：“三年之内，它伤害不到你分毫，若是三年后你没有入圣，呵呵……”

    他说到这，没往下说，但意思很明显了，如果我没入圣，他会再次幻化成人，那时，或许就是我生命的尽头。

    毕竟在幻城的时候，妖十三只有巅峰实力的一半，但三年后的它，没有了幻城的封印，想必实力会恢复到巅峰境界。

    只是我好想问一句话：什么是入圣？

    我想了一会儿，得到了一个答案，入圣一定是一个很高深的境界，至少比妖十三巅峰状态要强。原因无他，余姬曾经说过，妖十三与另外六只大妖被称为“七大妖王”，她还说，这七个妖怪是有资格入圣的。换句话说，他们还没有入圣。

    特么的，连修炼了三千年的妖十三都没有入圣，却让我在三年内入圣，这不是要我小命呢吗？

    还不如给我一刀来的干脆。

    除此之外，我还有一件事很好奇，酒哥什么时候去过我的灵台？

    思来想去，我一拍脑门：当初和麦昆打斗的时候，我的灵台被那只该死的魔占领，就是这个声音让我开启的爆天之眼。

    这么说来，他是――酒中仙！

    而且，从他的话里，我推敲出一个重要的信息：酒中仙已经活了上千年了。

    为什么这么说？

    因为他说妖十三是他封印在这里的。

    妖十三被封印了多久？

    至少千年……

    “呼……”看着酒中仙离开的地方，久久之后，我长出了一口气。

    兴许，这个世界真的存在仙人吧……

    我们御剑而行，反正神农架的深处也没有人烟。飞行累了就休息，这样飞了六个小时之后，我们到了神农架的边缘，就是那个司机曾经放下我们的地方。

    我从袖中乾坤里拿出了充电宝，给手机充了些电，然后抱着侥幸的心理，给司机师傅拨了个电话。

    让我欣喜的是，司机师傅居然接了我的电话，并承诺马上就来。

    当然，“马上”是个形容词，我们等到司机师傅的时候，已经到了晚上八点多。

    我们折返回房县的时候，已经午夜了，司机师傅不厌其烦的帮我们找旅馆，最后，我们找了一家全国连锁的旅馆。为了表示感谢，我给了司机三千块钱。

    要知道，在房县这种小县城，能够找到二十四小时营业的旅馆并不容易。所以我们也没挑剔，直接进了大厅。

    我拿出身份证，让老板给开了三间房，虽然江蓠没有身份证，但在我多给了两百块钱的情况下，江蓠顺利入住。正应了那句话：有钱能使鬼推磨。特别是在这种小县城，赚钱不易。

    恶鬼之怒符和欧阳冬雪一个房间，我自己一个房间，安东尼和江蓠一个房间。

    睡到半夜，我突然听到门外的走廊上有脚步声，我现在的听觉可不是盖的，即便在梦中也能被轻微的声音惊醒。

    而且听脚步声，外面的人可不是一个人。

    大晚上的，谁会在走廊里走动呢？

    好奇心的驱使下，我神识探测了一下，让我吃惊的是，外面足有七八个人。

    我蹑手蹑脚的走到了门口，将耳朵贴在了房门上。

    顿时，轻微的交谈声传进我的耳朵。

    “道长，就是这里，这里有一只很像僵尸的怪物。”

    一个女孩怯弱的说道。

    听到这，我瞳孔一缩。

    因为根据声音判断，他们所在的地方，是安东尼的房间门口……