
    听到这个消息，我赶忙让媚娘通知大家到会议室开会。

    三分钟后，所有人员到齐。邢龙将一张军事地图平铺在了桌子上。

    根据全彦朋的说法，陆帝一的位置在洞庭湖畔的小猫湖洲附近。

    放眼望去，那附近全是肥沃的土地，种植者大量的农作物，可以说是一览无余。

    我将陆帝一的位置告诉了邢龙和刘芸，排兵布阵我不在行，具体的作战部署，还要他们来拿，我只是负责进去救人。

    他俩商量了一下后，敲定了具体的作战方案。

    这种小范围的作战部署很简单，沿着大堤向外三公里设置禁区，军队封锁，灯塔所有成员分散到各个作战排，保证每个作战单元都有灯塔的成员，这样一来，即便僵尸突围，也能够有灵异方面的人士协助作战。

    为了保证绝对的火力压制，邢龙还和军区申请了航空兵中队，可以说是将洞庭湖南半部围成了铁桶。

    即便如此，我还是有些不放心，让媚娘联系了五个女巫，让她们也过来支援，正所谓养兵千日用兵一时。

    会议很短暂，大家将手机或者手表的时间调整到了分秒不差后，各自去安排工作了。而我则带着江蓠直奔小猫湖洲。

    一路风驰电掣，到了小猫湖洲附近，已经能够看到许多的人影了，他们看起来和普通人无异，但细一看便发现了端倪。一些家伙走过的地方，地面上的植物都枯萎了，显然是被尸气侵染了。

    这个状况很明显，根本不用神识探查。

    我将车子随便停在了道路旁，便跟随着一个僵尸往前走。

    这僵尸看起来很年轻，也就二十多岁的样子，斯斯文文的，像个大学生，还戴了一个黑框眼镜。

    他疑惑的瞥了我一眼，说道：“喂，妖怪小子，你俩也是来凑热闹的？”

    我不禁莞尔，不过他说的没错，我确实是一个半妖。

    我摸了摸鼻子说：“是啊，听说南北尸王大对决，也没见过，就过来看看了。对了，你觉得哪边能赢？”

    为了不引起他的怀疑，我转移话题的问道。

    “这个还用说么，当然是九格格大人了。她现在可是半圣之体了。”眼镜僵尸骄傲的说道，说的仿佛他自己就是九格格一般。

    我纳闷的问道：“什么是半圣之体？”

    我现在已经知道，妖怪和鬼魂是可以入圣的，妖怪入圣了怎么称呼我不清楚，但鬼魂很直接，入圣之后就叫鬼圣，是凌驾于鬼妖之上的存在，很强大。

    被请教问题，眼镜僵尸很是受用，得意的说道：“在红眼僵尸之上，还有一个至高无上的存在，叫做银眼僵尸，达到了银眼就叫做入圣，如今九格格大人已经一只银眼，所以叫做半圣之体。陆帝一和她打，无异于送死。”

    我暗暗吃惊，上次看到九格格的时候她还是红眼僵尸，想不到短短的时间，让她成为了半圣之体，特么的，假以时日，那娘们非翻天不成。

    和眼镜僵尸有一搭没一搭的聊着，我们很快到了洞庭湖边，眼前是一望无际的水面，所有的僵尸都停下了脚步，仿佛闲散人员一样三五成群的聊起了天。

    我扫视了一眼，僵尸的数量很多，至少有几百只，而且远处还有人影陆陆续续的向这边走过来。

    当然，大部分都是僵尸，但偶尔可以看到一两个将自己裹得很严实的，通过他们外露的皮肤判断，有银毛尸、金毛尸，还有五行尸。

    果然盛况空前啊，都来凑热闹了。我暗暗感叹，不过以妖怪身份参加这个活动的，貌似就我一个，因此所有的僵尸都把目光瞥向了我。

    “对了，老弟，还不知道你的本体是什么呢？”眼镜僵尸突然问道。

    “咳咳，我的本体啊……”我沉吟了一下，脑袋快速的旋转起来，说道：“我的本体是蛟龙。”

    说着，我让手臂上出现了一些鳞片。

    “哇塞，你居然是蛟龙，听说蛟龙很厉害的，机遇到了，还能化龙呢。”眼镜僵尸吃惊的说道，我听了心里也美滋滋的，毕竟龙是中华民族的图腾不是，但他的下一句话，差点让我吐血。

    “不过再厉害也没有僵尸厉害，我们的始祖旱魃就是以龙肉为食物的，所以你可小心了哦。”眼镜僵尸说着，还坏坏的笑了一下。

    “咱们这是在等什么？”我不明所以的问道。

    “等九格格啊，不然我们哪知道怎么去旱魃墓啊！”眼镜僵尸说道。

    艹，又是等！我心里腹诽了一句，拿出手机开了定位系统，方便媚娘他们精准定位。

    在等待的过程中，又来了很多很多的僵尸，粗略数来，快要上千了，我心里有些担心，看来一个旅的兵力还真的够呛。

    我赶忙用微信把这边的情况告诉了媚娘，让她和邢龙沟通一下，看看用不用增派兵力，哪知我的微信刚发过去，便察觉到一股极其强悍的气息快速的向着这边移动。

    抬头望去，湖面上飞过来三道身影，他们是贴着水面飞行的，狂暴的气势将水面震出了一条长长的白痕，仿佛快艇划过一般。

    就冲他们显露的这一手，就能看出，这三个家伙都不是等闲之辈。我不敢用神识探查，如果让对方反侦察到可就麻烦了，所以我收敛了自己的气息，并且隐藏到了僵尸队伍中，保持着低头的姿势，尽量不让对方看到我的正脸。

    眼角的余光瞥见，来的人是两男一女，居中的正是九格格，她今天穿着一身裹身长裙，显得很温婉，而且笑容迷人，如果不知道她身份的，一定会把她当成是哪里的名媛。

    在她身边，站着两个男人，一个大胖子，扎着一条马尾的辫子，满脸的横肉。另外一个则捯饬得很时尚，留着小胡子，仿佛从杂志上走下来的一般。

    让人意外的是，这两个人都是红色的眼睛，眼神很慵懒，但目光从众人的身上扫过，大家会不自觉的浑身一震。

    我苦笑不已，特么的，怎么又出来两只红眼僵尸？这下有的玩了。