
    “各位，今天九格格大人召集大家过来，主要是想让大家一起看看旱魃墓，让我们为九格格的大公无私喝彩。”小胡子僵尸铿锵的说了一番话后，带头鼓起了掌。

    我去，这不是捧臭脚呢吗？我一直以为，这是人类社会的专属产物，想不到在僵尸界也存在，真是大千世界无奇不有。

    热烈的鼓掌声与欢呼声响了起来，为了不被发现，我也随便拍了两下。

    之后，小胡子僵尸一挥手，直接劈出一道红芒。红芒将湖水分开，九格格带头，一头扎了进去，两个红眼僵尸紧随其后，接着，湖水重新聚拢，湖面重归平静。

    他们三个到湖里去了。

    全场迟疑了零点零一秒之后，所有的僵尸争先恐后的跳进了湖里，整个洞庭湖畔仿佛煮饺子一般热闹。

    我没有着急，等所有的僵尸都下去差不多了，我才和江蓠下去。

    我本来是惧怕水的，但一想到韩晓琳有可能在湖底的古墓里，我一咬牙，额江蓠纵身跳了进去。

    真元运转间，道力流转全身，在我的身体外面形成了一个无形的结界，这样一来，不直接接触水，我的恐惧心理也小了几分。

    我们沿着湖底向前行进，由于水阻的作用，在这里好像慢镜头一般。说实话，上千人在水底行走，这场面还是挺壮观的。只是脚下蹚起的淤泥在水里扩散开来，会影响视线。

    在水里艰难的行走了大概半个小时，所处的地势越来越低洼，这里的光线很不充足，直觉告诉我，这里距离水面少说也有十来米。

    我们到了两块巨石的跟前，两块巨石足有三四米高，而且看得出，这并不是它们的真实高度，因为它们还有一截埋在地下。

    两块巨石的上面紧紧的靠在一起，下面留出了一个缝隙，这缝隙大概一米多宽，一米多高，呈三角形，只能容纳一个人进去。

    眼看着所有的僵尸一个接着一个的进去，以此推断，九格格他们三个就是从这里进去的。

    等所有的僵尸都进去之后，我也迈动脚步跟了进去。

    在外面看不出端倪，到了里面才发现，这里很幽深，是倾斜向下的，里面黑漆漆的，什么都看不清。

    当然，那是对一般人而言，如今我已经凝聚了真元，已经具备了夜视的能力。

    经过一条长长的、倾斜的通道，我们又行进了二十分钟，此地距离水面，至少达到了四五十米的深度。

    再往前，便开始一点点的走上坡路，最后，我们竟然一点点的从水里走了出来，到了一个巨大的地下空间。

    照理说，南半部的洞庭湖畔都是平原，是没有大山的，而根据水平线的理论，水平面应该是一个高程，但明显我们还在地下，也就是说，眼前的水平面与外面的水平线根本不在一个高程上。

    那么只有一个解释了：这里的气压要比外面大。

    闲话少叙，我从湖水走出之后，登上了几节台阶，站在了一大群僵尸的后面。

    扫视一圈，我们所在的地方有四五米高，几百亩的样子，即便这么多僵尸在这里，也很空旷。

    四周的墙壁上插着数百个火把，将整个地下空间照得亮如白昼。

    我们正对面的，是一个巨大的石头雕像，这雕像像是一只神兽，但具体是什么我没看出，它张牙舞爪的盘踞在一面墙上，一只巨大的爪子下面按着一扇青色的石门。

    石门和正常人家的大门相当，算不上太大，但足够三个人并排过去的。

    九格格和两个红眼僵尸站在空中，凝目望着那扇石门，看得出，那里就是旱魃墓的入口。

    我很好奇，不就是一个僵尸的墓穴么，怎么整得跟地下皇陵似的？

    “朋友们，前面的就是旱魃墓，大家冲啊！”小胡子僵尸一指前面的石门。

    站在地面的僵尸闻言，疯了似的往石门那边冲。

    当所有僵尸前冲的时候，我却发现九格格他们三个并没有往前冲，反而往后退了一些。

    我瞳孔微眯，看来这里面有问题啊。

    果然，僵尸大军才冲过去一半的距离，墙壁上的火把骤然明亮了起来。火焰越来越盛，最后化为一条条火舌，对着僵尸们喷射了下来。

    几十只境界不高的僵尸直接中招，化为了灰烬……

    僵尸大军顿时大乱，慌忙后退了一段距离，惊恐的看着那些火把。

    “我们这么多人，怕什么，难道它还能把我们烧光不成？”也不知道谁在人群中喊了一嗓子：“为了成为伟大的旱魃，大家冲啊！”

    正所谓一石激起千层浪，大家闻言，纷纷符合，之后又扑了上去。

    有了上一次的教训，这一次僵尸们纷纷躲闪，没费什么力气就躲开了火舌的进攻。正当大家洋洋自得的时候，火舌再次从火把上喷射而出，那些火焰落在地上之后，竟然一点点的汇聚成了一个个“火人”。不多不少，正好十个。

    火人没有五官，没有灵魂，但你却可以从他们的身上身上感受到不屈一定意志。

    毫无疑问，这些家伙不会因为僵尸人多而产生丝毫的畏惧。

    火人足有三米高，在僵尸面前如同居然，他们每走一步，地面便会出现一个被火灼烧后的黑色痕迹，看起来格外的醒目。

    “哼，小小的火行之术而已，看我灭了你！”一只蓝眼僵尸嘴角一勾，扯出一个不屑的笑容，然后双腿在地面一蹬，朝着火人扑了过去。看那意思，竟然想要用速度与力量冲散火人。

    或许换做是谁，都会觉得这火人并非是实体的，可是下一秒，所有人目瞪口呆。那火人一拳捶在了蓝眼僵尸的身上，蓝眼僵尸倒飞而出，落在地上时，变成了一堆焦炭。

    看到这，我瞳孔猛的一缩，居然是业火！

    这一下震慑，所有的僵尸都不敢上前了，但僵尸不动，不代表火人不动。

    十个火人手臂幻化成长长的火鞭，对着僵尸大军席卷而去。