
    “我叫全彦朋，是个老实本分的私塾先生，三十五岁那年，家里遭了大水，我便带着家人逃荒到了川渝一带，哪成想屋漏偏逢连夜雨，碰上了强盗，杀害了我的妻儿老小，将我推下了山崖。醒来之后本以为大难不死，可是从山崖下面出来却发现，已经成立了新中国……”

    全彦朋一边抽烟一边诉说自己的遭遇。

    听他说完，我问道：“那你来这里做什么？”

    “嘿嘿……”全彦朋讪讪一笑，挠了挠头说：“听说这边出了旱魃墓……”

    “旱魃墓？”听到这三个字，我噌的一下站了起来。

    要知道，旱魃乃是四大僵尸始祖之一，而且据说是其中武力值最高的存在。

    灵异圈里有这么句话形容旱魃：可上天，可入地。上天可屠龙，入地鬼神惊。可见其本事之大。

    而且，由于僵尸是超脱五行之外，又依附在五行中的特殊存在，他们的寿命很长很长，往往到了一个等级，若不是有高手诛杀或者封印，其寿命可与天齐。

    但人间界的高手怎么可能允许这么厉害的存在为祸人间呢？所以，往往旱魃才一出世，便会引得大门派高手的围剿，因此旱魃的真正寿命很短暂。

    我们所说的旱魃，只是一个称谓，意思为僵尸王。但对于僵尸来说，旱魃是一个无上的境界。而且这个境界很难达到。

    但若是得到旱魃的遗骸，那便不一样了，据说僵尸一旦吃了旱魃的血肉筋骨，便会有很大的可能领悟天道，上天入地，称谓新一任的旱魃。

    我想，正是这个原因，全彦朋才会出现在这里，哪个僵尸不想成为旱魃呢？

    “嗯，几乎所有的僵尸都来了，听说连南北两大尸王都过来了。”

    全彦朋还算老实，毫无保留的告诉了我。

    我点了点头，问道：“这么重要的消息你都告诉我，难道你就不怕我联合其他门派的高手，围剿僵尸？”

    全彦朋苦笑了一下，说道：“我看得出您是大人物，如果我不说实话，现在就会死，而且死之前，您一定会让这位小姐从我的嘴里套出您想知道的，与其那样，还不如我坦白交代呢，或许您还会放我一条生路，您说是不是？”

    不得不说，这个家伙的脑袋真的挺灵光，一瞬间的功夫，竟然将利弊分析得清清楚楚。

    “念在你老实的份上，我可以放你一条生路，不过你要答应我两个要求。”

    “有什么吩咐，您直说便是。”

    “一：你要保证，不能滥杀无辜……”

    我的话还没说完，全彦朋直接立起手指，发了个血誓。

    我点了点头说：“很好。第二：你要给我当卧底，打入僵尸内部，向我汇报僵尸的情况。特别是一个叫韩晓琳的僵尸的情况，有没有问题？”

    “这个……”全彦朋迟疑了一下，满脸为难的说道：“您让我不滥杀无辜我可以做到，大不了以后到山林里面去抓野兽吃，吸收日精月华来修炼，可是这打入僵尸内部的事情，若是不被人知道还好，一旦让那些恐怖的大僵知道，我会没命的。”

    “放心，若是他们追杀你，我保你周全就是了。”我说。

    哪知，我说完这话，全彦朋还是一副愁眉苦脸的模样。

    我挑了挑眉毛，问道：“你是觉得我没有那些大疆厉害？”

    “不是，不是，我绝对没这个意思，但您是知道的，九格格陆帝一两个家伙的实力……”

    “这次不见到九格格倒还罢了，如果见到她，我会取了她性命。”我淡淡的说道。

    全彦朋闻言，吞了口唾沫，强颜欢笑的说：“好，那我跟您干了。”

    我把手机号给了全彦朋，并从他的灵魂中抽离了一丝魂魄出来。

    这么做的目的主要是获取他的位置，相当于定位装置。

    有了全彦朋作为卧底，我们反而轻松了许多，至少不需要整天去逛洞庭湖了。干脆来了个坐等消息。

    全彦朋这个家伙招子还算亮，放回去的第二天就给我打来了电话，说遇到了僵尸，而且是三个。

    我问了他具体位置，便和江蓠开车过去了。

    到了地方一看，是一个偏僻的村子，全彦朋正在村口的一棵树下等我们。等我停好车子看到全彦朋的样子后，微微一愣。

    他的脸上有些可怖的伤口，而且身上的尸气也很紊乱，一条胳膊被从肩膀上卸了下去。他是一只黄眼僵尸，境界并不高，所以这条手臂能不能长出来还是未知，而且就算能长出来，也要经历很长的时间，一时半会儿是好不了的。

    我摸出香烟点上，也给了他一只，皱眉问道：“怎么搞这么狼狈？”

    “哎。”全彦朋重重的叹了口气，说：“我秉承老大的精神，没有滥杀无辜，但肚子太饿了，这边又没有什么野兽，就想着去村民家里偷两只鸡，可是才进去，便看到有两只僵尸在杀人，我想要救那户人家，但我根本不是他们的对手……”全彦朋委屈的说。

    “看清楚他俩的境界了吗？”我随口问道。

    在我看来，一定不是什么厉害的僵尸，如果是厉害的僵尸，哪能给他逃跑的机会？

    “两只都是黄眼，不过都是黄眼后期，快要突破了。”全彦朋说。

    “他们还在里面吗？”我又问。

    “在呢，我一直盯着呢，没看到出来，应该是想要在里面过夜了。”全彦朋回答道。

    “江蓠，辛苦一趟吧。”我拍了拍江蓠的肩膀。

    他点了下头，顺着全彦朋手指的方向，翻墙进了那户人家，动作无比飘逸。

    约莫两分钟过后，院子里传来了一个呼哨的声音。

    这声音我并不陌生，因为我听江蓠吹过。

    我和全彦朋对视一眼，一前一后的进了院子。

    院子里果然有两只僵尸，只不过他俩已经被江蓠撂倒了，身上全是剑痕。

    我很好奇，为啥他俩躺在地上一动不动，离近了才看清，两只僵尸被两柄长剑钉在了地上。