
    吃饭的时候，只有我们三个落座，江蓠一直站在我旁边。

    大军媳妇好奇的问：“这兄弟不坐下一起吃吗？”

    而且她看我的眼神有些变化，好像我这人当了官摆架子一般。

    我说：“他不是活人，不用吃饭。”

    我这话一出，大军两口子震惊得说不出话了，毕竟江蓠和安东尼不同。虽然他俩都不是正常人，但安东尼会给人一种无形的压迫，即便他表现得温文尔雅。但江蓠却不会，江蓠平静得像一潭水，没有任何的波澜与气势，不会给人带来任何的不舒服。

    大军愣了一下，便让我和他说说江蓠的故事，我也没隐瞒，就把自己在幻城的遭遇说了一遍。

    两口子都听入迷了，大军还说以后要找个作家，把我的故事写出来，出本书，一定能卖大钱。

    我打趣的说：“我的故事说说还行，一旦出书，就相当于宣传迷信了。”

    大军两口子听了哈哈大笑。

    在大军家的一晚，让我找到了家的感觉，莫名的温暖。

    第二天一早，我跟大军借了一辆车，便往洞庭湖那边开。

    洞庭湖很大，主湖也有两三百平方公里，如果算上流域面积，那真的太大了。

    不过既然媚娘的情报说在洞庭湖这边，那说的应该是主湖，否则就用具体地名了。

    我开车，江蓠坐副驾驶，我俩沿着洞庭湖旁边的道路飞驰。苦逼的是，我一边开车还要一边用神识探查周围，无比辛苦。

    第一天，我俩巡查了大概一百多公里的路，没探测到任何的尸气。

    晚上我们没回大军那里，而是在附近找了一家旅馆。

    哪知，翌日一大早，便有人敲门。

    我迷迷糊糊的穿上鞋，打开了房门。

    只见外面站着一个长相清纯的服务生。

    我揉了揉眼睛问道：“什么事？”

    “先生，可以起床了，下面已经准备好了早餐。”服务生对着我甜甜的一笑。

    我“哦”了一声，关上了房门，心里纳闷，什么时候旅馆也有这么周到的服务了？

    才躺下准备睡了回笼觉，一下坐了起来。

    不对，刚刚那个……不是小娜吗？

    我赶紧跑进卫生间简单的洗漱了一下。

    到了一楼餐厅，老远就看到了一张餐桌，桌子旁边坐着两个女人，正在优雅的用餐。

    其中一个看到我挥了挥莲藕般的手臂：“小洛老大，早。”

    另外一个则站了起来，冲我恭敬的说：“老板，早。”

    “咳咳，你俩怎么来了？”我坐下，冲媚娘问道，示意小娜也坐下。

    “这不是过来帮你么。”媚娘妩媚一笑，接着说：“我们两个在灯塔里也无足轻重，不用镇守，就过来了呗。”

    还别说，她俩过来得真是时候，经过昨天苦逼的寻找，我发现还是人多力量大，而且小娜的眼睛很敏锐，可以看出哪些是人类，哪些不是，可比我用神识查探简单多了。

    最主要的是，我们可以分成两个组去寻找韩晓琳的下落，而且我根本不用担心她俩的安危，作为灯塔情报部门的头子，媚娘不可能一个人出来，肯定还有成员隐藏在她的周围。

    “行，拿你俩留下吧，吃完饭咱们就行动。”我说。

    “太好了，终于可以参加行动了，听说行动还有津贴呢，这下小弟的学费有着落了。”小娜兴奋的喊叫了起来。

    我无语的摇了摇头，不知道当她知道了此行的危险后，还能不能笑出来。

    吃完饭，我们划定了搜寻范围，我和江蓠负责巡视洞庭湖的南半边，媚娘和小娜负责北面。

    一连三天，都没有发现韩晓琳的踪迹。不过在第四天的下午，媚娘给我打来了电话，她和我说，发现了一只僵尸。

    我和江蓠赶忙开车赶到了媚娘和小娜所在的地方。

    这是一个农家院，已经被媚娘给包下来了。

    我们过去的时候，看到门外站着一个老大爷，我也没在意，走过去的时候，却听他对我说：“总指挥好。”

    我微微一愣，但还是下意识的回答道：“你好。”

    我哭笑不得，看来这老大爷也是灯塔的人，不然怎么可能认识我？

    而且很明显，他做了易容。媚娘培训出来的人还真的有两把刷子，连我都瞒过了。

    院子里，除了媚娘与小娜外，还有一个男人，这男人屁颠屁颠的跟在小娜的身后，仿佛一个追求者。

    但我却一眼看出，这男人是一个僵尸，黄眼僵尸。

    等级不高，但已经有了灵智。

    我走到媚娘的身边问道：“就是他？”

    “嗯。”媚娘点了点头说：“我已经用幻术控制住他了，不过还没审问。”

    “那就问问吧。”我大摇大摆的坐在了椅子上，示意媚娘解开对他的幻术。

    我们这里人不多，但都是高手，对付一只黄眼僵尸还是绰绰有余的。

    媚娘只是打了个响指，黄眼僵尸立马恢复了神智。

    他摇晃了一下脑袋，扫视了我们一眼，接着一转身，直接跳上了墙，看样子竟然想跑。

    只不过他才跳上墙，便戛然而止，因为他的面前出现了一把飞剑。

    当然，这飞剑可不是我施展的，有蜀山弟子在，还轮得到我出手么？

    “下来。”江蓠开口道。

    声音冰冷，听上去更像是命令。

    黄眼僵尸叹了口气，转身跳了下来，对着我们拱了拱手，说道：“各位，在下也是迫不得已才成为的僵尸，希望各位还能手下留情，放小人一马，小人必定感恩戴德，永世不忘。”

    我勒个去，这货不仅淡定无比，还颇有行走江湖的风范。

    我说：“先自我介绍一下吧。”

    “嗯，那是那是。”黄眼僵尸点了点头，从兜里摸出一盒烟，给我递过来一只，我来者不拒的接过了烟，他愣了一下，给我点上了。

    他只是想客气客气，却没料到我真敢接，毕竟，僵尸兜里的香烟沾染了尸气，普通的灵异人士可是不敢抽的，除非不想活了。

    我接他的烟，其实等于变相的告诉了他，我根本就不怕尸毒。

    撇开血脉的力量不说，单是我现在的道行，也足可化解黄眼僵尸的尸毒。