
    “你这个败类，居然联合了人类攻击我们，你不配做僵尸，你是僵尸的耻辱！”其中一个身材高大的僵尸对着全彦朋破口大骂。

    即便两个僵尸被控制了，全彦朋依然很害怕他们，下意识的往我身后躲了躲。

    另外一个个子比较矮的僵尸开口说道：“卑鄙的人类，识相的话就放开我们，否则就算你是名门大派，也一定会身首异处。”

    “哦？两只黄眼僵尸而已，真是大言不惭。”我故意装出自大的样子，撇了撇嘴。

    “哼，你不过就是仗着有个高级的傀儡而已，如果我猜的没错，你一定是大门派的公子哥吧？既然你是混阴阳圈的，北尸王九格格你一定听过吧？”矮个子僵尸轻蔑的看了一眼江蓠。

    我一阵蛋疼，头一次看见被人抓住还这么盛气凌人的。

    不过他的话也给了我一个信息，他们是九格格的人。这下倒是好办了。

    “我叫袁洛，我想你们对我的名字一定不陌生。”我扫视了两只僵尸一眼，开口说道：“我想要知道关于九格格的一切消息，包括你们来这里的目的，你们俩谁先告诉我我就放了谁，说的慢的那个，呵呵……”

    我冷笑了两声，目露杀机。

    两个僵尸听完，全都呆住了，毕竟我在灵异圈也算是名声在外的，虽然无法和苍茫先生在世的时候比，但比之那些大门派的掌教，也不逞多让。

    “我说我说，我们来这里的目的是为了旱魃墓，至于九格格大人，她纠集了一大批的僵尸，看样子势在必得。”矮个子僵尸眼珠转了转，抢着说道。

    那个高个子僵尸还没来得及说，脑袋就被江蓠给切了下来。

    矮个子僵尸吞了口唾沫，吓得浑身直哆嗦。

    我不理会他的震惊，蹲下来看着他问：“听说南尸王陆帝一也来了？”

    我这纯粹属于使诈，陆帝一来这里是媚娘告诉我的，我却没有看到，但如果一只和陆帝一对立的僵尸告诉我，那就一定错不了了。

    矮个子僵尸重重的点了点头，说：“是的，陆帝一大人也来了，不过他没有手下，是自己来的，据说是为了保护一个女人。”

    “女人？什么女人？”我一下拽起了矮个子僵尸，失态的问道。

    由于矮个子僵尸倍长剑贯穿了身体，我这么一弄，他顿时杀猪般的嚎叫了起来。

    我一把将长剑拔出，迫不及待的说道：“快告诉我。”

    矮个子僵尸表情古怪的看着我，估计是纳闷我为什么这么激动吧。

    “我听说陆帝一大人在追求那个女人，不过那个女人挺讨厌陆帝一大人的，属于一厢情愿那种。陆帝一大人就是为了那个女人才来的洞庭湖，而且还和九格格大人打了一架。那一场架好多僵尸都看到了，陆帝一被打得吐了血，不过他却没有退缩，玩命的进攻九格格大人，仿佛想要同归于尽。”

    “哦？”闻言，我的眉头深深的皱在了一起，看来是韩晓琳没错了，也只有韩晓琳能够让陆帝一这么疯狂。

    只是让我不解的是，陆帝一和九格格齐名，怎么会被后者打得吐血呢？这根本不符合常理。

    但这些已经可不是我关心的，我关心的是韩晓琳的安慰，于是我问：“你知道陆帝一和那个女人的下落吗？”

    “我们这种小人物哪里能知道？但我相信很快就会有细细了，因为九格格大人已经说了，这一次要让陆帝一死在湖南。”

    “行了，我知道了。”我松开了手，思考了一下对他说：“我需要你回到九格格的身边做我的卧底，一旦那边有什么风吹草动就告诉我，只要你做的好，我可以放了你，并且帮你晋升到更高等级的僵尸，但如果你耍滑头，我就宰了你。”

    矮个子僵尸听到前半句，眉头拧成了“川”字，一听能提升境界，脸都笑烂了，忙不迭的点头道：“好，好，袁总指挥放心，我一定对您忠心耿耿。”

    “全彦朋，你也和他去九格格那边吧，也好有个照应。”我说。

    照例，我从矮个子僵尸的身上分出了一丝魂魄，作为定位用。这样一来，就算他不告诉我九格格的位置，我也能根据魂魄间的联系，准确的找过去。

    放了两个僵尸，将地上的僵尸尸体处理之后，我给大军打了个电话，把所在的位置告诉了他，让他做这户人家的善后工作。

    之后，我带着江蓠和媚娘他们汇合。

    这里的情况比我想象的严重，大有僵尸围城的感觉，所以我一见到媚娘，便给她安排了任务。让她联系北京那边还有这里的军队，加派人手，确保当地百姓的安全，如果有必要，甚至可以秘密转移民众。

    灯塔的成员在第二天就到了，来了四十多人，两个战斗组外加一个幽灵组，这可相当于灯塔百分之七十的力量了。

    带队的是刘芸。

    师姐、老胡和安东尼没来，在总部镇守。

    在当地军区的安排下，我们在洞庭湖附近找了一个村庄作为据点，村庄里的老百姓已经被转移了。

    当然，对他们说的是军事演习。

    当地的军区首长并没有参加行动，负责指挥的是一名旅长，大校军衔，叫邢龙。

    这家伙是个务实派，没有什么架子，说一切听从我的指挥。

    我和他说，先让部队进入到警戒区，具体的作战任务要等待确定了僵尸的聚集区域才能定。

    一个旅听上去没有什么，但真正的看到那些战士我才明白，一个旅是多么的强大。我了个乖乖，一眼望不到尽头，后来和邢龙聊天才知道，他们这个是山地加强旅，足足有八千人的配置。

    特么的，八千人都够灭一个小的国家了。

    不过我可不认为这么做过分，旱魃墓出世，想来全国各地的僵尸都会来凑凑热闹，到底有多少我无法估量，但一定不是个小的数字。到时候这些人能够用就不错了。

    等待总是漫长的，我们在村庄里等了差不多三天的时间，就在大家都快要懈怠的时候，全彦朋给我打来了电话，说九格格发现了陆帝一的具体位置，正在带着人马杀过去。