
    就在他距离陆帝一两米远的时候，陆帝一站了起来，轻轻的迈了一步。

    “砰。”

    只一步，他便到了小胡子僵尸的跟前，然后一拳击出，后者还没有反应，身体便犹如炮弹一般的倒飞而出。

    沿途凡是挡路的僵尸全被震飞了出去。

    哀嚎惨叫的声音不绝于耳。

    目光转移，我看到了小胡子僵尸，他身体嵌进了石壁里，胸口被洞穿了一个可怖的大洞，虽然血肉在生长着，但他的脸色煞白，双眼大睁着，看样子受到了不小的惊吓。

    所有的僵尸都呆若木鸡，毕竟刚刚大家都听得清清楚楚，陆帝一是有伤在身的。而且他和小胡子僵尸同为红眼僵尸，按道理即便两者有差距，也不可能这么大。

    “如果想打架，就自己来，别再派这种小鱼小虾耽误我的时间。”陆帝一拍了拍手掌，霸道的说道。

    九格格却没有被激怒，只是居高临下的盯着陆帝一看，目光审视。

    过了一会儿，九格格突然杏眼圆睁：“陆帝一，你竟然没有得到旱魃的传承！你是故意装出的强大，你在拖延时间，为那个女人拖延时间，对不对？！”

    陆帝一冷酷的说道：“想进去除非从我的尸体上踏过去。”

    话音落下，他双脚在地面一踏，一股浓郁的红色尸气蔓延开来，尸气所过之处，连空气都被腐蚀得发出噼里啪啦的声音，仿佛在燃烧里面的氧气一般。

    所有的僵尸开始不自觉的后退，有的僵尸甚至退无可退的贴到了墙壁上。谁也不敢轻捋其锋芒，南尸王的威名，可不是闹着玩的。

    九格格大喊道：“大家不要怕他，我们这么多人，他只不过是强弩之末，咱们一起冲上去杀了他，只要杀了他，我们就能进入到旱魃墓的核心，那里面有旱魃的遗骸，甚至有可能存在旱魃的精血！”

    不得不说，九格格绝对是个阴谋家，她的两句话便将大家的恐惧转换成了蠢蠢欲动。之后为了更好的鼓舞士气，她化为一道流光，直接对着陆帝一冲了过去。

    “砰。”

    两者硬撼了一下，陆帝一倒退了两步，九格格却仅仅倒退了一步。

    众僵尸见状，一股脑的朝着陆帝一扑去。而这个时候，九格格竟然飘身而退，做起了旁观者。

    这让我无比纳闷，要知道，九格格加入战团的话，相信很快就能拿下陆帝一，但她却没有那么做，难道是因为道德高尚，不愿意落井下石？

    我可不这么认为。

    两百多只高级别的僵尸对战陆帝一，就相当与一大群的鬣狗围攻一只狮子，即便狮子再强大，也无法和这么多的鬣狗抗衡。

    他们进攻的速度很快，都是一合即分的招式，陆帝一从一开始的从容应对到了后来的手忙脚乱，他身上的不同位置都受到了剧烈的攻击，到后来，他不得不把自己的后背贴在墙上，以保证自己的后面不被攻击。

    但即便如此，五分钟过后，他也伤痕累累，脸上出现了疲态。

    从某种程度上来说，陆帝一是我的情敌，但我却不忍心看着他死，毕竟他是为了保护韩晓琳才成了这个样子，于是我偏头对着江蓠问道：“你们蜀山有没有大范围攻击的猛招？”

    “当然有。”江蓠心领神会，趁着僵尸不注意，掐了个剑诀，口中念诵道：“天地万物，皆为神剑，听我号令，伏妖灭魔！”

    口诀念毕，他背后浮现出一块蓝色的天幕，煞是奇幻。没错，你没听错，就是天幕，犹如璀璨浩瀚的星空。

    “这是什么招式？”我惊讶的问道。

    “这招是我自创的，我管它叫金虹剑图，是由神剑伏魔真诀为基础研习出来的。”江蓠的话语中难得的出现了骄傲的意味，看得出他很得意自己这招。

    我们这边一动，自然引起了九格格的注意，我站在江蓠的身边护法，对着九格格挥了挥手，调侃道：“八婆，我们又见面了。”

    九格格没理我，而是对着陆帝一激将道：“陆帝一，你真是越活越抽抽了，居然要靠人类才敢和我抗衡。”

    我原本以为陆帝一活了那么久，肯定不会被她激将的，哪知陆帝一听了之后，对着我们这边吼道：“撤去这该死的招式，我让你们帮忙了吗？”

    江蓠动作一滞，眉头微皱的问道：“主人，请问我还要继续吗？”

    我看着陆帝一，就听他接着说：“这是我们僵尸的战争，如果你们不想让我名声扫地，就不要管我！”

    他说的很严肃，眼眶欲裂，我深吸了一口气说：“江蓠，撤去这剑诀吧。”

    “嗯。”江蓠点了点头，天幕中已经出现的无数把飞剑又缩了回去，之后，整块蓝色的天幕消失不见。

    时间一点点过去，僵尸大军在一个接着一个的倒下，陆帝一后背的墙壁上挂满了鲜血和碎肉。有其他僵尸的，也有他的。他的气势正在一点点的变弱，但他却没有求饶也没有求救，依旧矗立在门旁边的石壁上，守护着那个入口，守护着韩晓琳。

    忽然，两到身影一左一右的扑向了陆帝一，犹如恶狗一般。

    他们的动作快如闪电，而且凌厉如刀，猝不及防下，两个拳头没入了陆帝一的左肋和右胸……

    我抬眼望去，两个实施偷袭的家伙竟然是九格格手下的两个红眼僵尸。

    陆帝一攥着两个人的手臂，双手使劲一扯，直接将两条胳膊生生的扯了下来。

    两道血箭喷射而出，陆帝一快速的扔掉了手臂，又与击打过来的另外两条手臂硬撼在了一起。

    “嘭。”

    一声巨响，两只断了手臂的红眼僵尸倒飞而出，陆帝一的身体则完全嵌进了石壁里，足足嵌进去一米多。周围的石壁蛛网般的裂开，仿佛整座山洞都要坍塌一般。

    陆帝一喉咙滚动了一下，明显想要吐血，不过他硬是给咽了回去。张开嘴的时候，我看到他的牙齿上挂满了鲜血。

    “死吧！”九格格不知什么时候到了陆帝一的跟前，掌刀从陆帝一的脖子上滑过，同时另一只手狠辣的插进了陆帝一的心脏。