
    我想过去已经晚了，一道血红在陆帝一的脖子上闪现，陆帝一慢慢的转动脑袋，对九格格说道：“臭……娘们……斗了一辈子……终究还是你赢了……”

    最后他又看向了我，说道：“雨柔……交给……你了……”

    “陆帝一！”我冲着他大喊，可惜的是，他已经无法回答我了。

    在确定陆帝一已经死了的时候，九格格如同疯状的大笑道：“哈哈，终于杀了陆帝一了，以后就没有南北尸王了，整个中国只有我一个尸王，我是尸王！！！”

    她一边说，一边转过了身体，张开了双臂，仿佛等着其他僵尸朝拜一般。

    其他僵尸愣了一下后，纷纷跪了下去，如同臣子见到皇帝一般的喊道：“尸王万岁、尸王万岁……”

    “孩儿们，随我进入旱魃墓，今日，我将成为旱魃！”

    我一个闪身堵住了入口，手握赤红长枪：“想要成为旱魃，还是下辈子吧。”

    “小子，天堂有路你不走，地狱……你，你手里拿的是什么东西？”九格格本来想说两句狠话的，只不过说道一半，瞳孔猛的一缩，双眸紧紧的盯着我手里的长枪。

    即便妖十三被封印了力量，九格格依然从这上感受到了前所未有的压迫。

    我抖了个枪花，大声说道：“三千年道行的虹怪，没见过吗？”

    我这话不仅是对九格格说的，也是对所有僵尸说的，希望他们知难而退。

    “不可能，以你的道行，怎么可能抓得住三千年的虹怪？”九格格杏眼圆睁，脚下却不由自主的倒退着。

    江蓠也走到了我的跟前，伸手从背后拽出了那把断剑，面无表情的看着眼前的僵尸们。

    经过陆帝一的消耗，两百多只高级僵尸只剩下了一百来个，但很显然，剩下的一百多个实力更加的强悍。

    “八婆，你不是一直想要我的小命吗？爷爷就站在这里呢，来啊，来啊！”我一边大喝一边往前迈动脚步，这个时候拼的不仅仅是实力，还有气势。

    我可不希望和陆帝一一个下场，被这些僵尸群殴致死，所以最好是能主动出击，和九格格打一架，从而震慑住其他的僵尸，让他们不敢动手。

    理想是丰满的，显示却是骨感的。

    我本以为九格格会继续保留实力，不敢和我打，哪成想，她想一下后，竟然扬起了头：“打就打，老娘还怕你不成？”

    “孩儿们，待我和这小子打起来后，你们不用管我，只管冲进去撕碎了那个小贱人便可。”九格格阴笑道。

    九格格说完，身上尸气爆涌，直接扑了上来。

    艹，这个八婆，纯粹阴我！

    我激发血脉，身上鳞片覆盖，抡枪和九格格打在了一起。

    身后的江蓠也毫无保留的施展了金虹剑图，无数把飞剑如同星光一般，密密麻麻的从天而降，钉在地上与石壁上的时候，会发出璀璨的火花，看起来煞是绚烂。

    当然，这招可不仅仅是绚烂，威力也是十分惊人的，我扫视了一眼，发现有十几只僵尸中了招，虽然没有被斩杀，但可怖的伤口让他们不得不暂时的退出战斗。

    如果放在平时，我一定会为江蓠鼓掌叫好，但此时不行，江蓠用了自己的大招都没有击退那些僵尸，那么，他的结局可想而知，毕竟他的实力恐怕并不如陆帝一。

    来不及多想，我对着九格格拍出五张吞天图，一转身，直接冲到了江蓠的跟前。

    两张恶鬼之怒符随手甩出，接着，袖中乾坤一抖，把江蓠罩在了里面。

    “嘭，嘭。”

    两声巨响，待余波过去，我扯掉了袖中乾坤，抬头望去，只见僵尸又被我干掉了十多只，场中有战斗力的僵尸只剩下了七十多只。

    这七十多只僵尸也不是傻子，一看这情况，撒腿就往外跑，我用卫星电话给媚娘发了个微信，让她和邢龙做好围剿僵尸的准备，绝对不能放这些僵尸出去，否则他们在这里受到的损伤，一定会在人类的身上讨回来。

    “八婆，别看着了，咱们的事情也该做个了断了。”我对着九格格勾了勾手指。

    九格格也不说话，冷哼了一声，闭着眼睛漂浮在了空中。

    我心里腹诽，怎么滴，要变身成超级赛亚人？

    事实证明，九格格的外形并没有变化，只不过当她睁开眼睛的时候，我感觉她整个人的气势都发生了变化。

    她变得很陌生，还带着一种古老斑驳的气息，银色的眼睛一眨不眨的盯着我，仿佛想要看透我一般。

    看来这个女人也有际遇，否则不可能在这么短的时间进入半圣的境界。

    我没和半圣境界的人交过手，但想想也知道，半圣一定很厉害，毕竟连妖十三都没有进入半圣。

    眼看着她一步步的走来，我把江蓠也收进了袖中乾坤，然后拍了拍枪身，问道：“妖十三，我知道你听得到，你不是一直想要找个对手好好的打一架吗？如今，来了一个半圣，不知道你有没有胆子和她一战？”

    赤红长枪嗡嗡的颤抖了起来，枪尖缓缓抬起，竟然指向了九格格，仿佛在对九格格宣战。

    我心里一喜，大妖果然是大妖，妖十三也迫切的希望打一架。

    当然，被酒中仙封印，他无法化成人形，只能以兵器的形式发挥战力。

    我豪情万丈的说道：“好，那你我二人就联手，会会这半圣之体！”

    说罢，道力关注进长枪，枪尖微微一颤，一道红芒从强中飙出。

    九格格一侧头，红芒斩断了她的青丝，贴着她如雪的脖颈而过。

    特么的，好快的度！

    我感叹了一下。双手端枪，直扎九格格饱满的胸口。

    妖十三是三千年道行的妖怪，九格格自然不敢轻捋其锋芒，脚跟在地上一个旋转，已经转到了我的侧面。

    她一抓向着我的脖子抓来，我额头的雷暴之眼一下打开，雷芒飙射而出，她躲闪不及，胳膊被轰成了焦炭，倒飞而出。

    眼看着她要撞进石壁里的时候，竟然诡异的止住了去势，脚掌在墙壁上一蹬，反弹着飞了过来。

    此时的我，已经从袖中乾坤里搜罗出了五张恶鬼之怒符……