
    刹那间，僵尸大军中传出了杀猪般的嚎叫，许多僵尸还没来得及逃跑便被烧成了灰烬。毕竟业火不是凡火，这火的威力极大。

    但作为超脱五行的存在，也不是所有的僵尸都无法抗衡业火。达到了绿眼睛级别的僵尸，即便被火焰扫中，也能够很快的自愈，自愈的速度远远大于受伤的速度，所以他们存活了下来。

    看着场中仅存的二百多个僵尸，我吐了吐舌头，我了个乖乖，仅仅第一波攻击就将所有的低级僵尸抹杀，这旱魃墓还真是恐怖。

    没有了低级僵尸的牵绊，这些在中国算是顶尖级别存在的僵尸立马组成了复仇者联盟，将十个火人撕成了碎片。

    “各位，你们的表现很好，那么，我们继续前进。”九格格软声软语的说道。

    我想，即便这些僵尸有意见，也会被她甜美的声音融化吧。再说，僵尸中等级森严，就算他们心里有火，也是敢怒不敢言。

    大家小心翼翼的踏过刚刚火人出现的地方，这次火把没有任何的反应，大家纷纷松了口气。

    再次前进，到达了石门之前。

    两只绿眼僵尸对着石门砸了两下，石门纹丝未动。

    九格格身边的大块头见状，摇晃着胖大的身体，从天空上徐徐走了下来。众僵尸给其让开了一条路，他走到石门跟前，一拳轰击在了上面，整面墙壁都震颤了起来，可见这一拳的力道。

    “咔嚓、咔嚓……”

    石头裂开的声音传来，只不过这声音并非来自石门，而是来自石门上的神兽雕像。

    雕像裂开了一道道的扣子，开始往下掉落石屑，整个山洞都在颤抖，所有的僵尸都不自觉的后退，就连红眼境界的大块头都往后退了几步。

    石屑掉落之后，神兽雕像仿佛脱皮一样露出了真容，那是一个浑身布满鳞片的家伙，身长足有十米，爪子上的趾甲都能戳穿一个人的心脏。

    伴随着低沉的哞哞声，神兽睁开了眼睛，那是一双如同灯笼般大小的眼睛，闪烁着一黑一白两种光芒，没有瞳孔，左眼白色，右眼黑色。

    “烛龙！”江蓠眉头微微皱了一下。

    “烛龙？山海经不是说，烛龙是人脸蛇身的怪物吗？这东西长得似龙非龙，似虾非虾的，怎么会是烛龙呢？”我好奇的问。

    江蓠平静的说：“烛龙的幼年形态的确是蛇的样子，但绝对没长着人脸，山海经之所以那么记载，我想，与人类总想拉近和神话之间的联系有关吧。”

    我点了点头，江蓠的见识远非我可比，他说是烛龙就一定是烛龙。

    传说中烛龙睁开眼就是白天，闭上眼则为夜晚，但在我看来，那纯粹是夸大的说法。用白天和黑夜形容它，应该是因为它的眼睛大吧，仅此而已。

    烛龙摆动着胡须，已经从墙壁上爬了下来，犹如一条游蛇。

    它虎视眈眈的看着僵尸，吐出的龙息都带着一股股的热浪，可见这个家伙是可以喷火的。

    “九格格，这个家伙交给我了，你们先进去，收拾了它我就去和你们汇合。”

    大块头的红眼僵尸两只拳头在一起击打了两下，之后不等九格格说话，已经犹如一座小山般的冲了过去。

    当然，他单独看起来挺像小山的，和烛龙一比，立马小巫见大巫了。

    九格格说了句“走”，便朝着石门飞去，小胡子的僵尸已经快她一步的飞到了石门跟前，身上尸气狂涌而出，对着石门唰唰唰就是三拳。

    没有了烛龙的庇护，石门被轰成了碎片。

    九格格大袖一挥，驱逐了眼前的灰尘，直接钻了进去。

    小胡子僵尸紧随其后。

    有这两个大僵开路，其他的僵尸迟疑了两秒后，也跟了进去。

    我回头瞥了一眼，大块头僵尸已经和烛龙打在了一起，那烛龙看上去很厉害，但却并非不可战胜，大块头居然和它斗了个旗鼓相当。

    我猜测这条烛龙只是魂体，实力大打折扣，否则怎么可能被一只红眼僵尸缠住呢？好歹也是神兽不是。

    我收回视线，进入到了门里面。

    门里面的空间比外面小了不少，只有三四个篮球场大小，以至于当所有的僵尸进去之后，这里面竟然显得有些局促。

    我和江蓠进来的时候，里面有种剑拔弩张的压抑，空气仿佛都能被点燃，我垫着脚尖看了一眼，只见在众僵尸的面前，盘腿坐着一个人。

    那人并不强壮，甚至有些瘦弱，穿着一件白色的衬衫和一条黑色的西裤。

    在他的身后，有一个洞，洞里冒出一种很隐晦很神秘的气息，让人不自觉的想要一探究竟。

    但没有人敢动，他那并不强壮的小身板仿佛一座无法逾越的大山，硬生生的阻挡住了僵尸大军的脚步。

    “陆帝一，我还是小看了你啊，想不到让你找到了另外一条进来的路。”九格格眯着眼睛说道。

    陆帝一睁开了眼睛，扫视了众僵尸一眼，在望向我这个方向的时候，竟然多停留了一些时间，我甚至感觉到他在看我。

    我心里一惊，这陆帝一的直觉可比九格格强了不是一星半点啊。

    陆帝一假装没看到我，对九格格说道：“臭婆娘，旱魃墓可不是你这种卑鄙小人能够染指的，识相的就赶快滚吧。”

    “哈哈，你不过是我的手下败将，居然还敢口出狂言，看来那天没打怕你啊。”九格格嘴角勾勒出一个嚣张的弧度。

    “九格格大人，对付他还用您亲自出手吗？小的愿意代劳。”小胡子僵尸瞥了陆帝一一眼，歪了一下脑袋，挑衅的意味十分明显。

    我一阵蛋疼，不知道若是陆帝一没受伤的情况下，他敢不敢这样。

    不过他也有着嚣张的资本，毕竟他也达到了红眼僵尸的境界，从境界上来说，和陆帝一是一个层次的。

    “那好吧，不要耽误我时间。”九格格挥了挥手。

    小胡子僵尸点了点头，身上涌出了磅礴的尸气，他一边往陆帝一的方向走一边活动着自己的手腕，发出嘎巴嘎巴的响声。