
    “八婆，尝尝我特制的糕点。”我一甩手，五张恶鬼之怒符全部脱手而出。

    要知道，这五张恶鬼之怒符，足够在北京四环里买两套房子了，但我却一点都不心疼，九格格这个女人野心太大，如果放任其发展，肯定会成为一大祸患。所以，只要能够除掉她，花再多的钱都值得。

    爆炸的声音接连响起，山洞剧烈的摇晃起来，我甚至听到了水浪撞击石壁的声音，看样子这个山洞已经岌岌可危了。

    此时我已经退到了山洞里躲避冲击波。

    哪知我前脚才进来，九格格便后脚跟了进来。

    只不过她现在的样子着实吓人，半张脸已经被炸成了骷髅，头发和衣服都炸没了，身上血淋淋的，整个一丧尸的形象。

    她一进来，便用仅存的一只手卡住了我的脖子，我一下用赤红长枪斩断了她的胳膊，接着一抬脚，将她踹了出去。

    “咳咳……”我揉了揉脖子，这娘们劲头还挺大的，差一点就让她掐死了。

    如果这么容易打败，那她就不是半圣之体了，所以我不敢大意，将她的手臂从脖子上扯了下来，丢在地上之后，直接冲了出去。

    我要变被动为主动。

    扫视了一圈，我惊奇的发现，九格格居然消失了……

    难道她放弃了？不可能啊，旱魃墓千百年都不出世一次，这么好的机会，她怎么可能放弃？

    正胡思乱想的时候，赤红长枪缓缓的立了起来，枪尖朝上，枪托朝下。

    我慢慢的抬起头，发现九格格倒贴在山洞顶呢，此时，她的两条手臂已经重新生长了出来，而且她身上的伤口也好得七七八八了。

    不过看到她之后，我老脸一下就红了，原因无他，她的衣服都被恶鬼之怒符炸没了，此时，她一丝不挂。

    “嗡嗡。”

    赤红长枪不停的颤抖，仿佛在提醒我机不可失。

    我暗骂自己糊涂，双腿微微弯曲，握着长枪冲天而起。

    “吼。”

    就在长枪要戳进她身体的时候，她猛然张大了嘴巴，对着我大吼一声。

    声浪吹得我发型都乱了，而且脸上湿漉漉的。

    特么的，这个八婆的口水还挺多。

    不过经历了那么多的生死，这些到无所谓的，最主要的是，强大的声音对我的听觉产生了极大的破坏，我甚至感觉耳膜已经破了。

    掉在地上，我扔掉了长枪，双手摸了摸耳朵不停的翻滚，太疼了，这种疼痛和身上受到伤害不同，它直接影响了脑袋，仿佛要炸开一般。

    折腾了好半天，我才缓过劲来，用手一摸，手指鲜红，耳膜被震破了。

    抬头望去，九格格已经彻底恢复了，曲线玲珑，皮肤光洁如玉。

    “我美吗？比你马子差吗？只要你让我进去，以后我就是你的人，怎么样？”九格格笑靥如花的说。

    “呵呵，好是好，就是老了点。”我说着，拍了拍胸口的铜镜：“两位，现身吧，来买卖了。”

    花音和余姬从里面出来了。

    余姬惊讶的说道：“啊呀，你小子艳福不浅啊，都有人主动送上门来了，啧啧，还别说，这身段还不错呢。”

    “可不是，你瞧瞧那皮肤，脸蛋也不赖啊！”花音也调侃了起来。

    我一头黑线，没好气的说：“喂，你俩好好看看她的眼睛，再不弄死她咱们都得玩完。”

    “半圣！”花音打量了一下，脸上的玩味一下就消失了，变得无比凝重。

    “行了，半圣也不是打不死的，咱们一块出手！”我说着，先用道力形成结界封锁了耳朵，之后高高的跳起，一枪猛劈而下。

    我也不会用枪，就拿它当长棍使吧。

    九格格直接一闪身，躲开了枪芒，花音看准机会，柳琴怀中抱，手指快速的拨动，一波波的花箭劈头盖脸的朝着九格格飙去。

    余姬则探出鬼手，直抓九格格身上的要害。

    九格格浑身一震，滂沱的尸气将这些攻击震散，脚尖在地面虚点，已经朝着我扑了过来。

    “雷暴之眼，开！”我大喝一声，额头撕裂，从第三只眼里射出一道璀璨的红芒。

    光的速度有多快就不用我解释了，所以九格格没有躲开，一下被红芒击中，倒飞了出去。

    花音看准机会，双臂猛的一展，向前一推，铺天盖地的花瓣席卷而出，就听她说：“花爆！”

    当我俩施展完招式之后，两只鬼手抓住我和花音的腰肢，拉着我俩推进了通道里。

    “轰……”

    巨大的震动从外面传来，看来那个山洞要坍塌了。

    “赶快离开这里。”我带头向前跑去。

    我们往前跑动的过程中，后面传来崩塌的巨响，我回头一看，跟拍美国大片似的，后面一段接着一段的塌陷，湖水正汹涌的朝我们追来。

    好在哥哥有道行在身，如今的速度比博尔特还要快，所以坍塌的速度没有我跑动的速度快。

    只是让我纳闷的是，这通道很长很长，而且是倾斜向上的，坡度很缓，甚至会让人察觉不到。

    我们足足跑了二十多分钟，眼前突然一阵刺眼的白光。

    我赶忙用双臂挡住了眼睛。

    一点点的拿开手臂，我惊讶的发现：我们已经到了地面上，而且看周围的环境，我们根本不是在洞庭湖附近。

    因为洞庭湖附近是大平原，全都种植着农作物，一马平川，但我们现在所处的位置，是连绵起伏的群山，头顶雾气缭绕。

    这……

    我一下就懵逼了，而当我观察了一下周围的地形后，我更加的懵逼，我们不仅不在洞庭湖附近，而且离那里有千里之遥，我们所在的位置，居然是茅山脚下……

    我转头一看，后面有一个山洞，这山洞的洞口被打开了一个缺口，看样子就是最近打开的。

    我抬脚往里面走去，走了一阵，我突然听到了对话声。

    “你只要答应加入我鬼府，我便帮你化解了体内的旱魃之力……”

    “哼，想让我答应，简直是痴心妄想！”

    听到这声音，我心里一喜，是韩晓琳。