
    五张恶鬼之怒符距离圣主越来越近，他本来应该害怕的，但我却看到他的嘴角扯出一个诡异的笑容。

    难道他有什么阴谋吗？

    可是我一点都没有察觉。

    就在恶鬼之怒符要爆炸的时候，我听到圣主说了一句“换灵之术”，接着，我一阵头晕目眩，再然后，巨大的火光将我吞噬。

    睁开眼睛的时候，我发现自己来到了一个熟悉却恐惧的环境――阴间。

    怎么会这样？

    我明明在和圣主对战啊，而且他已经很狼狈了，为什么我会到这里呢？

    我试着运转了一下真元，糟糕的是，我的真元已经破损得不成样子，身上没有一点的道力流转。

    一个可怕的想法出现在我的脑海，我失去道力了，我变成了一个普普通通的阴魂。

    “不、不，我不要！”我抱着脑袋大喊。

    我历尽千辛万苦才找到韩晓琳，为什么还没和她好好的说两句话就变成这个样子？为什么？

    “那边那个鬼魂，对，就是叫你呢，快点过来排队，不然赶不上投胎了！”一个鬼差用哭丧棒指着我大喝道。

    接着，有低级鬼差过来推搡我，这下我彻底震惊了，就算老子下了地府，以老子在阳间灵异圈的地位，也不可能有鬼差不认识我，更不可能以这种态度对我。

    这到底怎么回事？

    我想要问问鬼差，哪知我才一开口，他便不耐烦的给了我脑袋一棒子，打得我灵魂一阵颤动。

    “就你这德性，还袁洛？真是笑话，赶紧走，别整着没用的，你小子幸运，这是赶上我了，要是碰上别人，冒充袁洛，直接给你打的魂飞魄散。”鬼差无语的摇了摇头，仿佛听到了一个天大的笑话。

    时间一点点过去，我从一开始的激动变成了真的绝望，每当我说自己是袁洛的时候，都会被他们嘲笑，有的鬼差还会给我来一下子，到后来，我已经不再去争辩了，爱是谁是谁吧，或许，这就是我的命运，死的不明不白。

    到了第六天的时候，我已经提不起一点的精神，眼前是望不到尽头的鬼魂队伍，我就夹在他们的中间，据说是去报道的，也不知道是哪里。

    到了第七天，就在我要过一座铁桥的时候，一个鬼差把我叫了出来，让我跟着他走，我也没问为什么，在这里让我明白了一个道理，问的越多，挨的揍就越多。

    他带着我到了一个山坡上，山坡上站着负手站着一个人，那人背对着我，看不到容貌，不过根据气势判断，应该是个在鬼界有来头的大人物。

    鬼差把我带到他身边后，便恭敬的告退了，只留下我，还有这个背对着我的鬼。

    “小子，这几天过的还好吗？”一个熟悉的声音飘进了我的耳朵。

    我心里又惊又喜，终于有认识我的人了。

    当那人转过脸的时候，我高兴得差点哭出来。

    我说：“小岐兄，你咋才来啊。”

    从花音的嘴里得知，小岐可不是普通人，据说他是五方鬼帝中的一位，在鬼界的地位比十殿阎王还要高，但具体是哪位我就不得而知了。

    “阴间一行，是你生命中的一劫，逃不开的。”小岐说。

    “艹，那也得看看时候吧，你让我下来，韩晓琳怎么办？”我没好气的说。

    “这个可不是我能定的了的，只有他才能定。”小岐说着，指了指阴间灰蒙蒙的天空，继续道：“再说，谁让你点那么背，碰上鬼府那个家伙会幻灵之术来的。”

    “行了，别扯淡了，赶紧让我回去吧，我还得救韩晓琳呢。”

    “这个倒是没问题，不过救了你马子记得下来一趟，我告诉你一些秘密。”小岐神秘兮兮的说道。

    可能怕我不下来，他又补充了一句：“关于你师父的秘密。”

    我点了点头。

    要说朝里有人好办事，这话一点不假，我只感觉眼前一黑，视线再次清晰的时候，我依旧站在山洞里，圣主依旧在我的对面，恶鬼之怒符还是对着他飙了过去。

    圣主的脸上露出了惊恐，不断的说着：“不可能、不可能，我明明已经换灵了，为什么又换回来了？”

    说实话，别说是他了，我也挺奇怪的，首先是我的灵魂被换回来了，其次是时差问题。按理说我在阴间待了好几天了，就算两边的时差不同，也不可能才零点零几秒啊。

    肯定是小岐使的手段。

    不过现在我也顾不上想那么多了，先保护好我自己才是真的。

    我连续拍出几张吞天图以抵御冲击，身体向后暴掠而退。

    爆炸的声音在那边响起，五张恶鬼之怒符可不是开玩笑的，整座山都在摇晃，为了防止落石砸中韩晓琳，我又在她的头顶拍了一张吞天图。

    烟尘散去，我小心翼翼的走了过去，走到刚刚战斗的地方一看，那里被炸出了一个焦黑的大坑，坑里什么都没有，坑边也没有一丝的东西。

    他肯定没死，如果圣主这么容易就被我弄挂，那他就不是圣主了。

    我握着赤红长枪，三百六十度的扫视着，寻找着圣主的踪迹，我的精神已经紧张到了极致，与这种圣主对招，一个不小心就会挂掉。

    “小子，我要你死！”

    突然，一个沙哑的声音响起，接着一截挂着血肉的手骨按在了我的后肩上，我听见鳞片与骨头碎裂的声音，鲜血飞溅而出，我惨哼一声，往前趔趄了几步，一张嘴，一大口鲜血喷涌而出。

    “袁洛，你以为灭了我的肉身就能杀死我吗？你太小看我了，我可是种过仙骨的，除非你将我的骨架打散，否则你永远不可能杀死我，谁也不可能，哈哈！”

    眼角的余光瞥见，圣主已经被炸得血肉模糊了，一条手臂更是被炸得只剩下了骨头，看起来特别的惨。如果换做普通人，早就死了，但可惜的是，他不是普通人。

    我慢慢站了起来，将已经变形的肩骨硬生生的推了回去，我疼得嘶哑咧嘴，浑身大汗淋漓，但我知道，这个时候绝对不能躺下。

    战斗，才刚刚开始！

    ps：又多了两个舵主：balcksnow与滥情空心，感谢！