
    男人没有说话，动作缓慢的解开了自己的衣服，将黑色的上衣脱掉，扔在了床上，我这才知道，他不穿半袖并非是为了扮酷，而是因为――他的两条手臂都是假的。

    我深深的吸了口气，对韩晓琳说道：“媳妇，收拾一下东西，回国。”

    ……

    一入江湖深似海，并非自己想退就能退的。

    以前看《古惑仔》的时候，记得里面有句台词特别经典，台湾三联帮的雷公说帮会这个身份，时间久了会觉得它像夜壶，想要扔掉。

    其实不仅是帮会，只要是混江湖的，都有想要退出的一天。只是，一句退出，却谈何容易呢？

    二十多个小时后，我们到达了北京首都机场t3航站楼。然后驱车，直奔门头沟的灯塔总部。

    所有的人都在大厅里等我们，我看到了亢老、师姐、老胡、欧阳冬雪、媚娘、韩昊成、刘芸……

    他们满含期盼的盯着我的车子驶入。

    我却一点都高兴不起来，因为我从他们的身上看到了掩饰不住的疲惫、伤痛，还有他们后面摆放着的棺材……

    打过招呼，我看着棺材皱眉问道：“预备这些干嘛？”

    老胡哈哈一笑的说：“这些是大家为自己准备的，不过既然老大回来了，想必这些东西也用不上了。”

    老胡的话是以开玩笑的形式说出来的，但我却从中听到了无奈与决绝。

    我的目光从他们的脸上扫过，大声说道：“犯我灯塔者，虽远必诛！”

    “犯我灯塔者，虽远必诛……”大家重复着我的话，群情激昂。

    ……

    是夜，师姐把我叫到了她的房间，教给了我诛邪剑第六式――离火烧西天。

    这招的霸道我是见过了的，而且以我目前的道行，也足够施展了，我用了三个小时便能熟练的掌握了，我问师姐有没有第七式，师姐说，第七式只有魏老才会。

    说到魏老，我一下想起了小岐的话。

    看看时间还早，准备了过阴的东西，让师姐替我护法。

    眼睛一闭一睁，我已经到了阴间大地，当然，也可以叫它鬼界。

    小岐仿佛早知道我要来，早早的就等着我了。他依旧白衣如雪，一尘不染，一点做鬼的样子都没有，反倒有几分仙气。

    “跟上。”他见到我后，只说了两个字，便踏空而行，向着前面飞去。

    这算什么，考验我的实力吗？

    如今，我也可以做到踏空而行，虽然会很累，但骨子里的傲气一下子冲到了脑门上。我脚掌在地面一跺，冲天而起，追了上去。

    这一追，直追的我大汗淋漓，特么的，早知道这么远就不装逼了，当小岐落地的时候，我已经累成了狗，如果不是为了保持自己的逼格，我绝逼躺地上。

    我们落在了一座山上，这山并不大，和北京的香山差不多，算是一座小山。

    我好奇的问：“小岐兄，你要和我说什么秘密？”

    小岐看着灰蒙蒙的天空，一改往日的嬉笑，深沉的说道：“你不是很想知道关于你师父的事吗？今天我就和你说说。”

    “洗耳恭听。”

    “自打上古人族与巫族大战之后，人界英雄陨落人才凋零，元气大伤，再没出过什么英雄人物，原本我以为，人界也就这样了，不成想……”小岐顿了一下，继续说：“我还是低估人类了，不仅有大人物出世，还是一个了不得的大人物。”

    说到这，小岐嘴角一勾，露出了一个会心的笑容。以往我也经常看到小岐的笑容，不过却从未见过他露出这样的笑容。可见他对口中这个“大人物”的青睐。

    我问：“你所说的大人物，便是我师父？”

    “不错，正是魏玄通。”小岐重重的点了点头，问了我一个奇怪的问题：“你知道什么叫大人物吗？”

    闻言，我仔细的想了想，说：“像李清风、沈苍茫那样的，应该就算大人物了吧。”

    “清风苍茫，的确是人界难得的人才，不过，他二人充其量是‘人物’，却担不得一个‘大’字。”

    “那怎么才算大人物？”我问。

    “你过来。”小岐对我勾了勾手指。

    我走过去，他将手指点在了我的额头。

    刹那间，一阵眩晕。

    不过这眩晕很快就消散了，我再次睁开眼睛的时候，发现自己正趴在地上。而我的眼前，正站着无数的身影，其中一道，赫然是魏老的。

    我快速的从地上爬了起来，刚想过去打招呼，却发现场中的情况有些不对劲。

    明显的两方阵营。

    一方的阵营中，有小岐、魏老、酒中仙，还有一些我没见过的人，另外一方阵营则全是陌生的面孔。两边的人马都受了不同程度的伤，而且我惊讶的发现，小岐这货都遭受了重创，嘴角竟然在往外滴血。

    这完全颠覆了我的认知，要知道，小岐可是五方鬼帝中的一位啊，他的实力到底有多强我根本就不知道，我只知道，他的实力深不可测，恐怕是我见过的人之中，最厉害的，没有之一。

    他都能受伤，对方是有多厉害？

    我扫视了一眼四周，发现双方剑拔弩张的地方就是鬼界，到处灰蒙蒙的，远处有很多地方冒着黑色的浓烟，一片狼藉。

    虽然从对方人马的身上感受到了极强的压迫，我还是走到了魏老的身边，但他们仿佛看不到我，没有一个人的目光汇聚在我的身上，哪怕仅仅扫一眼。

    我一阵纳闷，就算我实力弱小，得不到他们的重视，也不至于这般的蔑视吧，毕竟战场上突然出现了一个人不是。

    我试着在他们的眼前晃了晃，让我奇怪的是，依然没有人看我。

    难道，难道他们根本看不到我？

    就在我无比纳闷的时候，就听对方的一人说道：“阴天子，我们这么打下去，恐怕一时半会也决不出个胜负来，不如我们来个三局两胜的比斗，哪边胜利了，便掌控三界，你看如何？”

    阴天子？鬼界至高无上的存在？

    我的目光随着那人的眼神落在了这边居中的一人身上。