
    好不容易和韩晓琳重逢，我俩应该好好享受一下二人世界的，不过和她商量之后，我做了一个重要的决定――金盆洗手。

    但在这之前，我要做一些事情。

    首先是充实灯塔的力量，把杨杨、欧阳冬雪还有鬼宗的弟子都发展成了灯塔的成员。

    其次就是去一趟湘西，灭掉蛊魔，好多事情都是他挑起来的，而且陆瑶和他的仇恨不共戴天，不灭掉他从哪里都说不过去。

    有韩晓琳帮忙，这一行自然是手到擒来，蛊魔在韩晓琳的面前甚至没有一点点的反抗之力。

    之后，我们回了老家，先是去了我家，住了半个月后，又去了百发保全公司，进门的时候，保安非说只有预约了才能进去，惹得韩晓琳当场发飙，暴打了保安一顿。

    保安也急眼了，汇报给了里面，说有人闹事，结果出来了三十多个保镖，全都让韩晓琳给撂躺下了，要不是有人认出了韩晓琳，估计这办公大楼就让她给拆了。

    韩百发说想要把公司给我俩，他去养老，那我俩哪干啊，我俩天天在生死边缘游走，说实在的，可比他辛苦。所以最后敲定的结果就是，我俩去环游世界，让韩百发养着我俩。

    韩百发笑呵呵的说，韩晓琳哪是他闺女啊，简直就是他活祖宗。

    在韩家带了一个星期，韩晓琳受不了她老爹的唠叨，最后和我披着夜色就逃走了，我没心没肺的问道：“咱俩这算私奔吗？”

    韩晓琳没好气的白了我一眼，纠正道：“这叫比翼双飞！”

    从韩家出来，我俩开着车直奔机场，然后随便买了两张机票，按韩晓琳的话说，只要能出国就行，到了外面能换换心情，可是等我买回来，她差点拆了我。

    机票是飞往印度的。

    十多个小时后，我们到了印度，不得不说，这个国家真的很脏。

    在来这里之前，我一直认为中国就够乱的了，可是到了这里我才发现，中国太干净了，简直是净土。

    特么的，印度的河流哪里是河，纯粹的化粪池，但让人惊骇的是，居然还有人在里面洗澡、淘米，我问了一个会中文的朋友，他无比虔诚的说那条河是圣河，里面的水是圣水，说的我差点吐了。

    而且印度还有一个地方是我无法接受的，这边的男人好像都没见过女人似的，一个个跟疯狗差不多，韩晓琳出去买东西的时候，居然有好几个男人对她动手动脚，结局可想而知，她把那几个男人给打成了残废。

    印度警局要逮捕她，我亮出了身份，对他们说，韩晓琳是中国国防部的官员，动她就等于发动两国的战争，那些警察吓得连连赔不是，其中一个大胡子警察义正言辞的说一定会严肃处理那些骚扰女性的混蛋。

    他们处理不处理我根本不关心，反正他们已经受到了应有的惩罚。

    不过印度待着真的挺不舒服的，发达的城市人口特别密集，而且治安和交通都极为混乱，所以我们在这里仅仅待了三天，就去了其他的地方，这一次去的是新加坡。

    其实我觉得，与其说新加坡是一个国家，不如说它是一座城市，它真的很小很小，但这个国家虽然小，却给我一尘不染的感觉，很干净，而且也有一定的亲切感，毕竟这里的华人很多，基本用中文就能交流。

    在新加坡待了几天，我们又去了泰国和越南，在泰国还好，但在越南，我们却碰到了一个不开眼的降头师，居然想把韩晓琳炼成邪神。

    真应了那句话，有人的地方就有江湖。

    那是一个黑衣降，号称在南亚地区排名前三，光信徒就有一百多人，也算是一方枭雄了。不过他选错了目标，他本以为韩晓琳是红眼僵尸呢，或者说，在他的概念里，红眼僵尸就是最厉害的，哪知道他连续请来的两个邪神都不是韩晓琳的一合之将。

    最后，这哥们被韩晓琳给生生的劈成了两半。

    我赶紧拉着韩晓琳去了机场，倒不是怕他们报复，只是说好的金盆洗手，总是惹事的话，还洗个屁的手？

    从越南离开，我们又去了澳大利亚、然后从澳大利亚去了南美，又从南美去了北美。

    别看我在国内的名气不小了，但到过的国家并不多，这一次，到真的让我爽了一把，看了半个地球。

    这一天，我俩正在夏威夷的沙滩上和老外玩排球呢，突然一个家伙西服革履的出现在了我的面前。就是傻子都能看出这货不是来旅游的。而且我从他领子上的标志一眼认出，这货是灯塔的成员。

    我和韩晓琳打了个招呼，便走到了太阳伞下的躺椅上，这男人也跟着我走了过来，我一边喝冰水一边问道：“要不要来一杯？”

    “谢谢袁指挥，我不渴。”这哥们都大汗淋漓了，还说自己不渴，我无语的摇了摇头，不用猜都知道，他找我有事。于是我问：“谁派你来的？”

    “回总指挥，是刘部长。”男人恭敬的说道。

    刘部长就是刘芸。

    我放下冰水，说：“如果她想来这边玩，我请客，其他的，就免谈了。”

    说完，我继续去找韩晓琳玩排球了。

    我知道一定是发生了什么事，但既然选择了金盆洗手，就不能轻易的插足进去，否则这金盆洗手就太没有价值了。

    也正是出自这个想法，在出来的时候我就换掉了手机和手机号，现在这手机里，只有家里人的电话。

    但他们能够找到我，我一点都不好奇，如果找不到我，就不是堂堂国字号的灯塔组织了。

    眼角的余光瞥见，男人重重的叹了口气，离开了。

    本以为他真的离开了，哪知我俩回到酒店的时候，却在房间门口看到了男人，他站得笔直，见到我的时候还给我敬了个标准的军礼。

    我打开房门，让他进来，给他倒了一杯水。

    这男人仿佛热锅上的蚂蚁，一脸的焦急。

    我没好气的问：“到底有什么事，赶紧说吧。”

    男人开门见山的说道：“回总指挥，灯塔和鬼府的余孽开战了，两边打得很焦灼。”

    我点了点头说：“虽然圣主死了，但那边的猛将还有不少，焦灼也是正常的。”

    “确实，但就在关键时刻，黄泉寺进来插了一手，灯塔腹背受敌，损失惨重。”男人说道这，表情有些悲哀。

    “砰。”

    玻璃杯一下被我攥炸了，我深吸了一口气，问道：“有多惨重？”