
    另外一个声音却让我紧张得不行。

    玛德，才摆脱了九格格，鬼府的圣主又跑出来了，特么的，真是流年不利啊！

    但自己的马子在里面，就算满地的地雷也要蹚着进去。

    下定决心，我神识进入袖中乾坤探查了一番，将有威力的符箓清点了一下，然后心念一动，换了一身帅气的黑色风衣。

    我立了立衣领，不得不说，袖中乾坤就是吊，难怪有道行的人都喜欢研习这玩意，不仅是个百宝囊，还能装酷耍帅，变换自己想要的衣服。

    手握长枪，抬脚往里面走。

    山洞里面并不大，只有百十平米的样子，中间是一个高台，上面有一个朱红色的棺材，棺材上盘腿坐着一个人。

    飘逸飞洒的三千青丝，精致的五官，白皙的皮肤，除了韩晓琳，还能有谁？

    在高台下面，站着一个身穿金色大氅的男人，往那里一戳，由内而外的散发出一股睥睨天下的气势。

    没错，正是鬼府的圣主。

    我嘴角一勾，这货居然一个小弟都没带，自己一个人来的，倒真是艺高人胆大。

    我站在拐角，观察了一下，才要进去，就听圣主笑道：“韩晓琳，天堂有路你不走，那就不要怪我辣手摧花了。”

    他说着，一步步的登上了通往高台的台阶，不急不忙，一副吃定韩晓琳的摸样。

    应该是到了关键的时刻，韩晓琳没有动，她的眉头皱在了一起，显然她也很着急。

    不过圣主踏上最后一个台阶，想要往前迈步的时候，让人欣喜的事情发生了，棺材里面突然冒气一阵金色的光芒，光芒四溢，一下照在了圣主的身上，强大无比的圣主竟然不由自主的倒退了一步。

    别看只有一步，但足够让人震惊的了。毕竟他不是别人，他是鬼府的老大，是能够力压清风苍茫的人，是中国灵异圈巅峰的存在。

    不仅仅是我，圣主也吃了一惊，眼睛瞪得像个铜铃，一脸的不可思议。

    他喃喃道：“旱魃之力，果然不凡，即便陨落了这么久，也不可轻易冒犯，难怪所有的僵尸都想着成为旱魃，啧啧，如果让你成功了，我今天还真的活不成了。可惜，只是旱魃残存的一些力量罢了，还难不住我！”

    他说着，往前猛的跨了一步，单手往前一推，暴喝道：“给我开！”

    手心里有光芒在涌动，同样是金色的光芒，只不过这光芒看起来更加的凝实，仿佛一柄坚固的盾牌。

    “啵”的一声，空气剧烈的震颤了一下，两股光芒在一起碰撞，棺材里射出的光芒被圣主掌心里的光芒压制得一点点的退败而回，眼看着要退进棺材里的时候。一个古老的吟唱声从棺材里缓缓飘出，伴随着这个声音，出现了一个金色的头骨。

    这头骨很大，笼罩在韩晓琳的头顶，使得从我这个方向看过去，都快看不清韩晓琳的容貌了，他右眼眶的位置黑漆漆的，但左眼眶里却闪烁着灵动的金色光芒。

    很明显，棺材里的光芒就是从这只眼眶里射出的，因为随着头骨的出现，棺材里的金光一下暗淡了下去。

    “卑微的人类，找死！”头骨牙齿开合，一个经历了无数岁月的声音缓缓飘出，声音低沉而沙哑，带着不容置疑的霸道。

    “哼，一丝残魂而已，也敢在我的面前嚣张，看我不破了你！”圣主不屑的冷哼了一声，又一只手推了上去，更加狂暴的光芒对着头骨席卷而出。

    刹那间，山洞里的气流都受到了影响，以高台为中心，刮起一阵猛烈的风暴，飞沙走石。

    我被这风暴吹得睁不开眼睛，于是我索性闭上了眼睛，咬着牙将额头的第三只眼开启。

    或许是感受到了我这边的道力波动，圣主微微的偏了下头，眼角的余光瞥见了我。

    我要的就是这个效果，关键时刻让他分神，能够起到意想不到的效果。

    为了让他更加紧张，我拎着赤红长枪，顶着狂风大踏步的向着高台走去。

    “霸天之眼，开启！”圣主终于沉不住气了，额头闪烁出一道光芒，直射头骨。

    头骨也不示弱，左眼中的金色光芒瞬间放大。

    看到这，我知道两个家伙要放大招了，脚掌在地面一蹬，倒飞而出。

    我可不是傻子，踏入两大强者的风暴中心，无异于送死。而且我也不担心韩晓琳的安慰，看样子那个头骨就是上一代的旱魃了，如果他连韩晓琳都无力保护，怎么可能出来和圣主对战呢？

    “轰！”

    地动山摇间，圣主倒飞了出来。

    他的身形并不狼狈，应该是为了卸力才这么做的。

    “唉……”伴随着一个重重的叹息声，传来了“咔嚓咔嚓”的声音。

    我定睛看去，头骨承受不住巨大的冲击，四分五裂。

    不过那金色的光芒，也随着头骨的碎裂，一股脑的没入了韩晓琳的头顶。

    “嗖。”

    圣主大袖一甩，驱散了余波，脚掌在地面一点，朝韩晓琳飞了过去。看架势竟然想要一掌拍死韩晓琳。

    我早就做好了准备，拼速度我拼不过他，但我的赤红长枪乃是妖十三所化，妖十三的本体又是天上的彩虹。

    彩虹是什么，那是一种光学现象，因此它具备光的特质。自然，速度也不在话下。

    我一拍强身，妖十三与我心意相通，带着我闪电般的飞到了九格格的跟前，我将全身的道力凝聚到枪尖，低喝道：“妖十三，若是你今日帮我杀死鬼府圣主，我便解开你的封印！”

    我话音落下，赤红长枪光芒大盛，和我的道力融合在一起，嗖的变成一条赤红巨龙，一口吞没了圣主。

    接着，巨龙在空中不停的翻腾起来，好像很难受，它的尾巴抽打在山洞中，石屑纷飞，我知道是圣主在巨龙的肚子里折腾，而且看情况，巨龙能够困住圣主多久还未可知。

    我赶忙拿出了五张恶鬼之怒符，一旦圣主脱逃，我就将这些丢出去。

    果然，三分钟过后，一道金光射穿了巨龙的腹部，巨龙轰然落地，圣主狼狈的从里面钻了出来。

    我手掌一扬，五张恶鬼之怒符对着圣主的面门飞了出去。