
    “来吧，让我看看仙骨的力量！”我大喊一声，握着赤红长枪冲了上去。

    圣主并没有躲闪，单手握住了枪身，枪尖距离他的胸口只有二十厘米。

    “死！”

    我脚下发力，身上道力狂涌，并且将身上的重量全部压在了长枪上，只要再前进一些，枪尖就能贯穿他的胸骨，捅进那颗跳动的心脏。

    没了心脏，就算大罗神仙下凡，也无济于事。

    我用尽了浑身的力量，枪尖却仅仅往前移动了五厘米，圣主见状，另一只手也握在了枪身上，于是乎，我拼尽全力才取得的优势荡然无存。

    “我们来帮你！”

    话音落下，花音、余姬与江蓠走了出来，将手放在了长枪上。

    有了他们的加入，我们这边的优势立马显现了出来，枪尖前进了将近二十厘米，已经抵到了圣主的胸骨上。

    “雷暴之眼，开！”为了更快的消耗圣主的力量，我开启了雷暴之眼。

    “霸天之眼，开！”与此同时，圣主也大喊了一声。

    刹那间，两股强悍的光芒激烈的冲击在了一起。

    在分出了一部分力量开启霸天之眼后，圣主手上的力道小了一些，大家看准机会猛的发力，只听“咔”的一声，圣主的胸骨裂开了一道口子。

    这口子不大，但我们却看到了胜利的曙光。

    圣主吃了一惊，眼底深处闪过一丝惊骇，但这抹惊骇很快被狡黠取代。

    “小洛，他，他又长出了一只手！”余姬声音颤抖的说道。

    我眼眸低垂，只见从圣主的腹部长出了一只手骨，那手骨一点点的拉近和我肚子的距离，但我却一点办法都没有，我的两只手已经全用上了，其他几个人的手也都用上了。

    “扑哧。”

    我眼睁睁的看着这手骨穿透了我的鳞片，扎进了我的腹部。要命的是，手骨在我的肚子里一阵拉扯，仿佛想将里面的肠子扯烂。

    无法想象的疼痛席卷我的全身，由于精神无法高度集中，雷暴之眼的光芒弱了下来，霸天之眼光芒大盛，毁灭的光芒在我的瞳孔里一点点的放大。

    该死的，终究还是灭不了他吗？

    我张开了双臂向后倒去，没有想象中的疼痛，在霸天之眼的光芒下，我甚至觉得身上无比的舒服。

    这一刻，时间停止了，我甚至犯贱的想到，就这么死去也挺好的。

    “你还要这个样子躺多久？”一个霸道的声音传进我的耳朵。

    听到这声音，我嗖的睁开了眼睛。首先映入我眼帘的，竟然是韩晓琳那绝美的小脸。

    她正没好气的看着我。

    我不是在做梦吧！

    我掐了自己一下，竟然很疼。

    我转动脑袋观察了一下，发现自己就躺在韩晓琳的怀里，脑袋顶着的，貌似就是她引以为傲的柔软。

    再看四周，花音、余姬、江蓠都在，只不过他们都用看白痴的眼睛看着我，然后说说笑笑的往外面走去，把我和韩晓琳留在了当场。

    “我没死？”我摸了摸鼻子。

    “哼，还没娶老娘呢就想死，想的美！”韩晓琳在我的肋骨上掐了一下：“赶紧起来，你多久没洗澡了，臭死了。”

    “大姐，你也很久没洗澡了吧？”我打趣道。

    “老娘一辈子不洗澡也比你干净，赶紧起来。”

    “就不……”我一翻身，将韩晓琳压在了身体下面，坏笑道：“不然，我们就趁现在，大家都挺脏的，把事儿给办了吧？”

    “什么事儿？”韩晓琳表情古怪的问道。

    “你说呢，孤男寡女的，还能有啥事啊。”我越说，离她的嘴巴越近。

    韩晓琳小脸一红，闭上了眼睛。

    我以为她真的准备把自己给我了呢，哪成想，当她睁开眼睛的时候，眼眸竟然变成了银色。

    要坏！

    我站起来撒丫子就跑，却终究还是晚了一步。

    韩晓琳拎着我的脖子，直接将我甩进了石壁里，她如同恶魔一般的走过来，一只手把我从里面拽了出来，用胳膊夹着我的脖子笑眯眯的问道：“你认为自己比圣主厉害？”

    我摇了摇脑袋，圣主那个所谓的仙骨我已经看到了，散落了一地，不用问也知道是谁干的。

    “我说过，结婚前别想动我，除非你不想活了！”

    韩晓琳夹着我往外走，我问：“那如果你禁不住哥的魅力动我怎么办？”

    ……

    韩晓琳在关键时刻化解了旱魃之力，灭掉了圣主是我没想到的。

    后来聊天才知道，其实旱魃的魂魄是想要占据韩晓琳的躯体，只不过圣主进来后，歪打正着的和旱魃魂魄拼了一番，灭掉了旱魃的残魂，这才让韩晓琳有机会吸收旱魃之力，做回自己。从这一点来说，圣主不仅不是我们的敌人，还是我们的恩人。

    至于韩晓琳现在的实力，她说这种境界叫入圣。从僵尸的角度来讲，这叫银眼僵尸。

    我问她现在是不是旱魃，她和我说还不算，她隐隐的觉得，在银眼之上，还有一个至高无上的存在，但具体是什么，她也不得而知。

    后来，我们在茅山下面的一个镇子里发现了九格格的踪迹，看样子她是追过来的，韩晓琳直接将其斩杀，她说，她欠陆帝一一条命，就算是为陆帝一报仇了。

    这让我想起了阴阳诗中的一句话，“古墓女出旱魃亡。”

    可谓一语双关，不仅真的旱魃之魂灭亡，连称霸中国南北的两大尸王也因为她的缘故陨落。

    我给媚娘打了一个电话，问了一下洞庭湖那边的情况，她和我说，那边只打死了几只绿眼僵尸，几乎都逃走了。

    我心里一沉，问她人员伤亡情况，媚娘说根本没有伤亡，她说那些僵尸仿佛受到了惊吓，纷纷逃窜，没有一个想要留下的，所以根本没还击，冲破封锁线就消失得无影无踪了。

    我松了口气，其实他们逃走也不见得是坏事，毕竟僵尸已经在中国存在了几千年，如果一下子赶紧杀绝，肯定还会出新的乱子。

    这一点不难理解，好比把草原上的狼捕杀殆尽，用不了多久，草场便会因为牛羊过多而退化，最后变成荒芜的戈壁。

    僵尸就如同狼，特别是有道行的高级僵尸，他们不会滥杀无辜，而且还变相的帮助灵异人士镇守住了祖国的疆土，使得欧洲吸血鬼和狼人之类的黑暗生物不敢进入中国。