
    “阻止他们。”小岐说：“不过由于最近鬼界比较动荡，我和阴天子都走不开，所以这个任务，就落在你的头上了。”

    “那你知不知道是谁想要破开封印？”我问。

    “黄泉寺。与鬼府相比，这黄泉寺隐藏得很深很深，他们的老大实力也深不可测，你要小心。”小岐看着我说：“我虽然帮不了你太多，但我可以送你一场造化，就当是给你的帮助了。”

    说着，他不等我反应，一根手指点在了我的额头。

    弹指间，一大堆的信息塞进了我的脑海，包括诛邪剑第七式的斗诀，以及子午七彩吞天印的后续几式。

    他收回了手指，手掌一张，他胸口的吞天印缓缓飘出，接着他又一招手，我的也从身体里钻出，飞到了他的手上。

    “同根同源，本是一物。今日，我便将它复原。”他说着，将两块印合在了一起，金光璀璨中，两块吞天印被他揉捏成了一块。

    此时的吞天印，绽放出了其中光彩，小岐一笑：“这才是真正的七彩吞天印，喏，小子，收好了，希望能给你带来帮助。”

    “多谢前辈。”我双手接过吞天印，将它装入胸口，对小岐拱了拱手，这是我第一次管小岐叫前辈。

    别看他看起来岁数不大，实际年龄够给兵马俑当祖宗的了，所以这一声前辈，我并不吃亏。

    “好了，走吧。”小岐挥了挥手。

    天旋地转见，我回到了现实。

    我醒来的时候，师姐就在我的旁边打坐，我将胸口护住阳气的公鸡扔在了地上，从床上坐了起来。

    师姐睁开眼睛看了看我，别有深意的说：“看来这一行你的收获不小啊。”

    “还是师姐眼睛毒。”我揉了揉脑袋，我知道，自己这次最大的变换并非是获得了宝贝和招式，而是懂得了一些道理，那才是最重要的。

    “对了，景小生给你打电话来的，说让你去一趟空介寺。”

    “哦？”我眼睛一亮，我记得林川在那里，他还让我有时间去找他，说要送我一件礼物。

    听到这个消息，我和韩晓琳直奔空介寺。

    在这里要说一下，空介寺是一个并不大的小寺庙，位于河北，距离狼牙山并不远，据说在清朝的时候，犯了错的和尚被派去看守西陵，给皇帝之魂念经超度。

    后来建立新中国，经历了破四旧，空介寺一分为二，一部分到了南方，一部分在北方。

    我问过景小生，那个林川经常在北方的空介寺，偶尔会去南方，因此我也没问，直接驱车河北，反正离这边也不远，开车也就是几个小时的事。

    到了当地，我们随便问了一个村民，他回手一指，说道：“喏，那就是空介寺了。不过现在不是拜佛的时候，要等到清明前后才好。”

    我一头雾水，还是头一次听说拜佛要清明拜的，于是我不解的问：“为啥要赶到清明？”

    “以前王家庄有户人家的女人患了绝症，男人清明上山拜佛，没过多久那女人就好了，所以大家都传开了。”村民神神秘秘的说道。

    得，我无语的摇了摇头，说不定是医院误诊呢。

    当然，也有可能真的是佛祖显灵，毕竟阴天子都是真实存在的，佛祖存在也不是什么稀奇的事情。

    和村民道了声谢，我们开着车往山顶爬。

    还好我们的车子是越野的，而且由于上山拜佛的人确实很多，上山的路被修缮一新，一水的柏油马路，很好走。

    将车子停好后，我和韩晓琳往里面走。

    哪知，我俩才要跨进大门，便被一股无形的力量给推了回来，接着，寺庙里传来了钟声，跑出来好几个和尚。

    这些和尚都是有佛法在身的，虽然不如林川那般厉害，但可以感受到，这些人都是终日受佛经洗礼的人，身上都闪着光芒。

    不说别的，就这身佛光，都够出去抓抓鬼，封封妖怪了。

    他们站在山门里，警惕的看着我们，也不出来。

    “怎么，就凭你们这几条小鱼小虾，也想学别人斩妖除魔？”韩晓琳说着，尸气外放，浓郁的尸气在我俩前面形成了一个足有五米高的巨型骷髅人。

    接着，韩晓琳伸出了左手，朝着前面挥了一拳。那巨大的骷髅人也伸出了左手，一拳砸在了空介寺的山门上。

    两人的动作同步进行。

    自打获得了旱魃之力后，韩晓琳就有了这种本事，她现在已经是初期银眼僵尸的境界，用尸气可以形成一个虚影，这就如同超级大妖用妖气形成自己的本命妖体。而且，这种虚影和她的动作是同步的，具有让人胆寒的攻击力。

    “轰”的一声，骷髅人的拳头在距离山门只有半米的时候遇到了阻力，这是一个用阵法布置出的结界，刚刚将我俩弹回来的应该就是这个。对待妖魔有一定的阻碍作用，但对我们却没什么效果，结界只坚持了一秒钟，便被韩晓琳给轰碎了。

    那几个和尚吓得脸色惨白，如临大敌的频频倒退，我对韩晓琳说：“媳妇，差不多就得了，咱们不是已经进来了么。”

    “阿弥陀佛，两位施主手下留情，林川师弟正在里面等待两位贵客。”一个看起来像是方丈的老和尚走了出来，打了个稽首，然后对着偏屋做了个请的手势。

    我回了一礼，拉着韩晓琳往里面走。方丈并没有跟进来。

    到了里面一看，林川果然在等我俩，不过让我无语的是，这偏屋完全是按照居家装修的，电视冰箱沙发啥的一应俱全，没有一点佛堂的感觉。

    林川正坐在沙发上一边看电视一边喝茶，见我俩进来了，他赶忙放下了茶杯，对我说：“两位快请坐，我这里有上好的白茶，两位试试。”

    “林川老哥，你可真的是潇洒啊，既能时刻陪伴佛祖，又能游戏花丛。”我顶着茶几上的一本花花公子杂质说道：“改天我也来当和尚吧，简直和神仙一样啊。”

    “好啊，如果你旁边这位不反对的话，我可以帮你皈依。”林川瞥了韩晓琳一眼，对着我一笑。