
    “走！”

    老头拉着唐心儿的手冲天而起。

    “追！”

    我脚掌在地面一跺，追了上去。

    韩晓琳后来者居上，很快就超过了我，逐渐拉近了和唐心儿两人的距离。

    师姐也飞在后面，我们一行人在蔚蓝的大海上飞行，如同超人一般。

    老头的道行颇深，带着一个人唐心儿飞得很快，不过我们也不是吃素的，特别是已经达到了初期银眼僵尸境界的韩晓琳，直接化为了一道流光，速度快到爆。

    眼看着她要追上老头的时候，老头一回身，将拐棍丢了出来。

    那拐棍迎风暴涨，转眼幻化成了数十米长的大木桩，直接对着我们压了过来。

    韩晓琳速度微微减慢，右拳上银光闪过，只听“嘭”的一声，将大木桩打成了碎屑。

    不过我们再次扫视的时候，却看不到了老头和唐心儿的身影。

    “该死的，让他们跑了！”韩晓琳黛眉微蹙，攥着拳头说道。

    我摸了摸鼻子说：“那个老头透着诡异，打架他不一定是对手，但想要跑，我们拦不住的。”

    其实我并没有说完，我隐隐觉得这附近有人接应他俩，不然以他俩的实力，就算肋生双翅也不可能一下淡出我们的视线。

    无奈之下，我们只能先找个地方落脚，毕竟这么踏空飞行是很浪费道力的，而且让渔民看到也不好。

    我们找了个小岛落了下来。我用卫星电话联系了一下上海的黄局长，让他帮忙照顾一下我父母，他一口答应了下来。接着，我给送我们过来的那个舰长打了个电话，和他说了一下我们的坐标，让他过来接我们。

    在船上，我又联系了媚娘，让她想尽一切办法了解到那个所谓的遗迹的具体地址，黄泉寺从我这里拿走了佛光石，等他们集齐了五块佛光石，一定会去找那个遗迹的。

    既然我无法现在抢回来，不如在关键时刻阴他们一把，得到遗迹里的东西。就算得不到，也要阻止他们得到。

    媚娘的办事效率还是挺高的，只用了半天的时间，便将遗迹的具体位置告诉了我。

    她没给我打电话，只是发了一条微信：老大，遗迹在南灵山。

    看到这条信息，我如遭雷击的愣在了当场。

    凡是圈子里有些道行的都知道，天上有三清。三清即玉清、上清、太清，指的是道教三位至尊至圣。

    三位至尊的道场分别为“玉清境、上清境、太清境”，分别统领“清微天、禹馀天、大赤天”三大天界。

    关于三清，到底是不是真的我不敢说。但凡间却有三大灵山。这南灵山便是其中一座。

    三大灵山并没有具体的位置，只听说是悬浮在空中的，只有有机缘的人才能看到。据说李清风便是因为有缘上了南灵山才参悟了道法，悟出了道法本源。

    难道也要我等机缘？

    我捏着下巴想了想，拿出手机给媚娘回了一条信息：我要知道姜四的具体位置。

    等了一会儿，微信上显示了两个字：南宁。

    除此之外，还配合着给我发了一个地理位置截图。

    我微微一笑，对大家说道：“我们去南宁玩玩。”

    ……

    邕江，从南宁贯穿而过，将南宁市分成了江南江北两部分。江南较落后，江北繁华。

    这条大河与中国南方的许多河流相似，宽阔、蜿蜒，只不过江水却并不那么清澈，甚至有些浑浊，白天的时候，看上去是淡黄色的，并不漂亮。

    此时，我就坐在邕江广场的一个咖啡馆门口，坐在藤椅上，悠闲的喝着咖啡，而我的对面，则坐着一个贼眉鼠眼的中年男人。

    他就是姜四，广西广东两省消息最灵通的情报贩子，本事不大，但只要是圈子里的事情，没有他不知道的。

    “快尝尝，咖啡很贵的，别浪费了。”我微笑着冲姜四说道。

    姜四一脸的窘迫，苦着脸对我说：“袁老大，我早就金盆洗手了，要是有事，您找其他人吧。”

    “我前些日子还金盆洗手了呢，这不照样回归了么，咱们这个圈子，进来了哪里还出得去呢。”我别有深意的说道。

    “袁老大，我是真的金盆洗手了，你看我上有老下有小的……”

    听他哔哔，我直接打断了他：“我又没逼着你犯法，我只是跟你打听点事，至于这么叽叽歪歪的。”

    “不是我不帮你啊，我真的不干情报贩子了，不信您可以去打听听他。”

    “那好吧，我也不为难你了，不过听说上面在查你，你好自为之吧。”我说着，站起来佯装要离开。

    “别别，袁老大，虽然我不在圈子里混了，但我还是有些消息渠道的，想问什么您就问吧。”姜四谄媚的笑道。

    笑话，在阴阳圈混的，哪个手里能干净，随便翻出两件事都够坐牢的，他不怕才算怪了。

    我重新落座，开门见山的说：“我想去南灵山。”

    “南灵山？袁老大你去那里做什么？”姜四眼睛圆睁，惊讶的看着我。

    我说：“去上面办点事，怎么，看样子你知道一些上面的情况啊？”

    姜四拿起杯子喝了口咖啡，沉默了一会儿抬起头看着我说：“因为我去过上面。”

    “哦？”这回换做我惊讶了，按照我最初的想法，姜四是一定知道南灵山的一些情况的，但我做梦也想不到，他居然上去过。于是我迫不及待的问道：“你是怎么上去的，上面什么情况？你说说看。”

    姜四吞了口唾沫，一副心有余悸的表情，他说：“那个时候我还年轻，在江湖上闯荡，想要闯出一番事业回乡光宗耀祖，可是你也知道，这社会钱难赚屎难吃，干什么都不容易。我盗过墓当过鬼贩子，但那些真不是人干的活儿……抱歉，我扯的有点远了……”

    姜四又喝了口咖啡，继续说：“后来我就想，能不能去灵山上面偷点东西，比如仙丹啥的。说来也巧，想什么来什么，还真的让我找到了去南灵山的方法……”