
    果然，他的身上带着隐晦的鬼气，虽然不浓郁，却让人有种胆战心惊的感觉，仿佛站在你面前的不是一个人，而是一座大山。

    其实，我早该猜到他不是普通人了，从他的装束上就可以看出。

    他穿着一身黑色的衣服，这衣服乍一看和寿衣无异，但衣服上却绣着金龙，试问，什么人才穿“龙袍”呢？答案不言自明，皇帝。

    他的身上又有鬼气，自然是鬼界的皇帝。

    不过话说回来，这阴天子的形象可跟我想象中的一点都不一样。

    传说，阴天子就是《封神榜》中的黄飞虎，其死后封神，化身东岳大帝，主掌鬼界。

    或许是受了各种版本封神演义的影响，我心目中的阴天子，应该人高马大的，往那一站身前身后百步的威风。可是这个家伙，身高也就一米七，而且很瘦弱，脸色蜡黄蜡黄的，看上去就像个病怏怏的书生，哪有一点天子的气势？

    “三界各有各的规矩，岂是你我一两人能够决定的。再说，把三界众生的命运交给一个荒唐的比斗，你不觉得太过儿戏了吗？”阴天子义正言辞。

    “那你想要怎么样？无休止的打下去？”对面的人问道。

    “这个……”阴天子也犯了难，沉吟着不说话。

    就在这时，魏老往前跨了一步，说道：“我倒是有个不错的建议……”

    只是，他的话还没说完，对面的人便冷哼道：“哼，卑微的人类小子，我和阴天子说话，哪里轮到你插嘴了？”

    他说着，大袖一挥，一股劲风化为无数的风刀，直扑魏老面门。

    魏老脸色微变，双臂快速的交叉在了胸前，口中念念有词，然后他的手臂以肉眼可见的速度燃烧起了金色的火焰，风刀轰击在手臂上，金色的火焰一下就黯淡了下去，魏老也受到大力的撞击倒退了两步。

    我看到他的脸色一白，好像是受了重伤，不过他愣是没吭一声。

    对方点了点头，说：“能接下我魔君一招，你也算个人物，好吧，你且说来听听，有什么方法能让我们决出胜负。”

    “很简单，我们三族分别开辟三个空间，你们魔族进驻到三个空间，然后我以肉身化作三座大山，只要你们能冲破这三座大山，那便算我们输了，我们乖乖的进去，你们出来，你看可好？”魏老提议道。

    “小子，你当我们是傻子吗？好不容易冲破了封印，怎么可能回去？”魔君身旁的一个魔头说道。

    “怎么，怕了？”魏老挑了挑眉毛，旋即哈哈大笑道：“那也可以我们进去，你们来镇守，怎么样？”

    魏老说到这里的时候，我看到阴天子和小岐的脸色都是一僵。

    “依你说的便是，女娲的封印我们都能冲破，还冲不破你肉身化作的山峰吗？”魔君极度自信的说道。

    他往前跨了一步，立起了自己的手掌：“阴天子，把你的龙椅擦干净等着我坐哦。”

    “恭候大驾。”阴天子也往前跨了一步，两人当即击掌……

    又是一阵眩晕，视线再次清晰的时候，我看到魔君已经将人马分成了三拨，进入到了三个空间。

    一个是阴阳裂缝，一个是鬼界的裂缝，还有一个在海洋中，也看不出是哪里。

    魏老转身对着阴天子等人狡猾一笑，两只手掌缓缓摊出，从其手中冒出了一些气，这些气很奇怪，明明是气，却可以流动，仿佛水流一般，不断的变换颜色，最后汇聚成了一只大鸟，围着众人翩翩起舞。

    小岐瞳孔猛的一缩，不敢置信的问道：“你，你居然领悟了道法本源？”

    魏老点了点头，说道：“不错，所以我的肉身已经具备了三清之力，也正是这个原因，我才提出用肉身镇压他们，只要他们不达到那个境界，想要破开我的三清金身，也要花上很长一段时间。而且，他们是三个地方，破开的时间一定不一样，那样你们就有机会逐一击破了。”

    “可是，你怎么知道他们一定会同意选择进攻呢？”小岐又问。

    “很简单，魔族骁勇善战，论攻击力无人可敌，但他们的防御却弱得一塌糊涂，他们不会放着自己的长处不选，而选择自己的短处的。”魏老说道。

    阴天子将手掌放在了魏老的魏老的肩膀上：“那，我便替鬼界的众生，谢谢你了。”

    “前面你们出了那么大的力，也是人界出点力的时候了。好了，我去了。”魏老说着，盘腿坐在了地上，接连打出了奇怪的手诀，嘴里更是一直没停的念诵着绕口的口诀。

    渐渐的，他的身体被金色的光芒吞没，最后化为三道流光，冲向了三个方向。

    正是那三个空间。

    视线又是一晃，我回到了现实。

    “这，这座山就是魏老的肉身所化？”我喃喃着问道。

    刚刚我看得清楚，其中一座就是这里。

    小岐点了点头，意味深长的说：“不仅有魏玄通的肉身，还有他的魂魄。三魂化三山。”

    “谢谢你，小岐兄，我知道该怎么做了。”我看着脚下的大地，脸上火烧火燎的烫。

    当时的魏老，论实力不一定如阴天子，也不一定如小岐，但他却做出了让阴天子和小岐都敬佩的事情。

    牺牲自己，拯救别人。

    而我呢，这么多人帮我，我却只想逃避，只想过自己的二人世界。

    甚至不愿意多管阴阳圈的事。

    太自私了！

    “啪。”

    我狠狠的给了自己一个耳光。能力越大，责任越大，逃避比懦弱更加可怕。

    如果说，以前魏老传授了我道法的话，那么今天，他教会了我如何做一个男人。

    “三处魔界中，只有咱们脚下的这座还算稳定。阴阳裂缝那里就不用我多说了，我相信你比我清楚里面的情况，还有一处是镇压着魔君的，那也是魔族实力最强的一处，据我所知，那里已经出现了不稳定的情况，而且有人试图从外面打破封印，放出魔君。”

    我眉头一皱，问道：“那我们应该如何做？”