
    我们六个人站在岛的最高处，目送舰艇的离开，同时恭候黄泉寺和鬼府的大驾。

    时间一分一秒的过去，当你在茫茫大海上的时候，你会觉得自己很渺小，相应的，你也会觉得时间过的很慢，我们足足等了一个小时，才看到天空中一个小黑点在慢慢放大。

    “轰”的一声，这黑点直接落在了不远处的地上，砸起一片烟尘。

    我原本以为黑点是一个人呢，可是等他降落了才看清，那是两个人――一个人的手里拎着另一个人。

    被拎着的是唐心儿。

    另外一个我却根本不认识，是一个老头，拄着一根拐杖，眼神特别的阴翳。或许用阴翳已经不足以形容这双眼睛，“邪恶”更加的贴切。

    他的眼睛里有一条竖线，普通人不会注意，但我却看得清清楚楚。那眼睛与师姐的眼睛很相似，但仔细一看，又有很大的不同。

    师姐的眼睛狂野而邪魅，老头的眼睛却阴森而诡异。

    如果没有看错，那分明是蛇类的瞳孔。

    老头如同保镖一般的站在唐心儿的身后，也不说话，只是盯着我们看。

    安东尼警惕的看着老头，脸上露出了少有的深沉，在我耳旁低声说道：“老大，这个老家伙可不简单啊。”

    能让一只红眼吸血鬼重视，可见这个老头有多大的本事。

    我点了点头，手掌放在身后攥上了拳头。大家心领神会，纷纷聚拢在了一起。

    “各位，早啊。”唐心儿对我们挥了挥手，脸上挂着甜甜的笑容，那样子根本不像敌人，仿佛许久未见的老朋友。

    我挑了挑眉毛说：“唐心儿，你们那边就派你们两个过来送死吗？”

    “呵呵，总是打打杀杀有什么意思，我来这里可不是和你们打架的。”

    唐心儿捋着耳畔的发丝，一步步的朝我走了过来。

    那老头却没动，依旧站在原地。

    我眉头一皱：“不是来打架的？难道你是来投降的？”

    “非也非也。”唐心儿伸出一根手指摇了摇。

    韩晓琳早就看她不爽了，和我对视一眼，一个闪身到了唐心儿的背后，阻隔了老头援救唐心儿的路，而我则一把掐住了唐心儿的脖子。

    “小家伙，你的境界不弱，看得出你一定有奇遇，但你应该明白，我想要救她出来并非不可能的。”

    老头说完，吐了吐舌头，我注意到他的舌头很长，竟然可以舔到下巴。看来这个家伙是只蛇妖无疑了。

    “那你可以试试看。”韩晓琳把下巴一抬，霸道的说道。

    老头瞳孔微眯，刚准备动手，就听唐心儿艰难的说道：“蛇老，只管看着便好。”

    “是。”蛇老恭敬的应了一声，别有深意的看了看韩晓琳，退到了一旁。

    我能够从蛇老的身上感受到巨大的压迫，所以我根本不怀疑他说的话，但唐心儿的举动却让我一头雾水，难道她喜欢被我掐着脖子不成？

    我正疑惑呢，就见唐心儿从兜里摸出了一个手机，打开后，翻出了几张照片放在了我的眼前。

    照片中是一对中年夫妇，被束缚着手脚，嘴里还塞着破布。他俩的眼睛中带着巨大的惊恐，显然极度害怕。

    看到这中年夫妇的样貌，我心中的无明业火腾的一下燃烧了起来。手上的力道也不自觉的大了一些。

    “咳咳……如果我回不去……他俩……也得给我……陪葬。”唐心儿艰难的说道，由于缺氧，脸已经变成了猪肝色。

    听了这话，我心中一颤，手指下意识的松开了，唐心儿从我的手里滑落，跌坐在了地上。

    她捂着自己的脖子，一个劲的咳嗽，显然被我掐得不轻。

    “小洛，怎么回事？”韩晓琳走过来，捡起手机看了一眼，只一眼，瞳孔便猛的一缩：“他们竟然绑架了叔叔阿姨！”

    “咯咯，不错。”缓过劲来的唐心儿站了起来，得意的看着我和韩晓琳说道：“不想你们的亲人死，就对我好一点，否则我死了，他们也要死。”

    “你……”韩晓琳想要动手，被我拉住了。我终于知道为什么唐心儿有恃无恐的两个人来赴约了，因为黄泉寺压根就没想过要和我开战，他们只是借着开战的噱头吸引我的注意力，而他们的注意力，从始至终都放在我的亲人身上。

    我死死的攥着拳头，双眼冒火的看着唐心儿问道：“说吧，你们想从我这里得到什么？”

    “痛快！”唐心儿打了个响指，笑眯眯的说道：“和聪明人打交道就是简单。”

    “是这样的，我们老大听说你那里有几块佛光石，如果你乖乖的交出来，我们绝对将二老完璧归赵，你看如何？”

    我深吸了一口气，说道：“好，不过丑话说在前面，如果我父母受到哪怕一点伤害，我都不会和你们黄泉寺善罢甘休！”

    “放心吧，我们怎么会做那么卑鄙的事呢？”唐心儿说着，伸出了手掌。

    我摇了摇头说：“给你们可以，先让我看看我父母，确保他们是安全的。”

    唐心儿掩嘴娇笑了一阵，说道：“真是谨慎的人啊，好吧，为了让我们的袁总指挥放心，我就勉为其难的让你和二老通个视频。”

    唐心儿在手机上按了两下后，那边的视频讯号穿了过来。由于距离比较远，信号看起来很不稳定，但从视频中可以看到我的父母就在一个面包车里，视频的最后，摄像头往上一抬，照到了上海的东方明珠，又往下晃了一下，将一个派出所受到了镜头里。

    “怎么样，袁总指挥，这下你放心了吧，只要你把佛光石给我，我当着你的面放二老离开。你也看到了，那边是上海，对面就是派出所，就算我们胆子再大，也不敢在上海闹事不是。”

    不得不说，唐心儿很聪明，她一早就料到了我的要求，并把一切都想好了，根本不容我不同意。

    我心念一动，将三块佛光石从袖中乾坤里调了出来，然后一甩手，丢给了唐心儿。

    唐心儿拿到佛光石后，仔细的看了看，确定手里的佛光石是真的，她满意的点了点头，拨通了那边的视频电话，说道：“放人。”

    接着，她把手机放在了地上，倒退着走到了老头的面前。

    我捡起手机，看到父母从面包车里跌跌撞撞的跑出，一头扎进了派出所里。