
    我一阵蛋疼，如果我皈依佛门，韩晓琳还不把我给拆了啊。

    开了两句玩笑，我收敛了笑容，一本正经的问道：“对了，川哥，你这次找我来啥事儿啊？”

    “要送你一件宝贝。”林川神秘一笑。

    “宝贝？有宝贝你能送我？”我撇了撇嘴，这年头，谁有宝贝不是自己收着啊。

    “呵呵，可以说是宝贝，也可以说是烫手的山芋，就看你怎么理解了。”林川故作神秘的说道。

    “你就别卖关子了，甭管是宝贝还是烫手山芋，你先拿出来让兄弟开开眼。”我催促道。

    林川也不废话，从床底下拿出来一个盒子，盒子不大，就比巴掌大一些。

    他打开盒子后，只见里面是一团黄布，又打开了黄布，里面依然是黄布，我无语的说：“你这怎么跟老太太的裹脚布似的啊，又臭又长的。”

    林川呵呵一笑：“既然是宝贝，当然要里三层外三层啊，你稍等，马上就好了。”

    就这样，林川足足弄了两分钟，剥下了十几层黄布，才看到了宝贝的真容――佛光石。

    看到这玩意，我一头黑线。

    还真的如林川所说，这既是宝贝，又是烫手的山芋。都说它是好东西，是打开什么洞府还是遗迹啥的钥匙，但那个遗迹在哪，里面有什么宝贝我却一无所知，这种感觉别提多操蛋了。

    不过我身上已经有两块了，多一块也不算什么，于是我将它放进了袖中乾坤，和它的两个兄弟汇合去了。

    又和林川待了会儿，我们便告辞，往北京赶。

    到了北京，我连夜召集大家开了一个短会，我在众人的脸上扫视了一圈，最后将目光定格在了媚娘的脸上：“美女，发布个消息吧。”

    “小洛，要发布什么消息？”媚娘不解的问道。

    我说：“放出话去，灯塔向鬼府和黄泉寺宣战！”

    第二天，这个消息仿佛长了翅膀一样，在圈子里掀起了轩然大波，许多和我有交情的门派选择声援我，有的甚至派来了使者。而大多数的门派则选择了中立，在中间看热闹，至于有没有选择站在我对立面的我就不得而知了，但我猜测应该不多，毕竟谁也不愿意和国字号的组织对抗，除非他想让祖宗留下的千年基业毁于一旦。

    此时，我正坐在灯塔的总部里，看着一个小怪物。

    这小怪物通体漆黑，长得像只猩猩，亢老非说这是我的孩子，说是骨女的卵长大了就这个样子，搞得韩晓琳狂笑不止，都快背过气去了。

    特么的，她还说我俩长得好像，气的我差点把她就地正法。

    当然，我只是想想，真动起手来我也打不过她。

    这小家伙虽然长得磕碜，但声音很好听，而且嘴很甜，管韩晓琳一口一个“阿姨”的叫着，韩晓琳把眼睛一瞪，非让他叫“妈妈”。

    小家伙委屈的眼泪都下来了，指着我说：“他才是我妈妈。”

    “那就叫爸爸！”韩晓琳强忍着笑。

    我发誓，如果地上有个地缝我一定直接扎进去了，有这么一个长相难看的熊孩子本来就够糟心的了，还一口一个“妈妈”的叫我，那滋味，啧啧……

    后来和韩晓琳商量了一下，决定管这孩子叫“小黑”，当时没觉得什么，后来一想，这不是狗的名字吗？

    狗就狗吧，人取狗名的还少吗？什么二狗子、狗剩之类的，好养活。

    我问了一下亢老这个孩子有什么能力，毕竟他妈是骨女来的，那就是白骨精，好歹也会点三十六变之类的吧，哪成想，亢老的一句话让我的脸黑得跟锅底似的。

    他说：“这孩子除了饭量大，没啥特殊的能力。”

    我去，这也能叫妖怪？太给我们妖怪丢脸了。

    算了，先养着吧，兴许以后就能激发他的潜能了，我只能这么想。

    黄泉寺很快就有了回应。

    回应者是唐心儿，她的态度很强硬，约我们在一个地方决战，这地方并不在国内，而是境外的一处荒岛，或许她怕军方介入吧。毕竟这是和国字号的组织对抗，就算他们本领通天，依然难逃高科技武器的精确打击。

    没多一会儿，媚娘就拿着一个笔记本进来了。

    她走到我身边，将笔记本放在了我的面前，指着屏幕上的一个地图说道：“喏，唐心儿说的地方就是这里。”

    她说着，手指在上面轻点，立马出现了一个三维的立体地图。下面还详细罗列着这个岛屿的具体数据，包括经纬度、坐标、大小、气候等等资料。

    这岛位于南海外面，接近菲律宾，占地也就几平方公里，稀稀疏疏的有一些植被，看起来很荒凉。

    不得不说，这岛屿的确很适合做战场，荒无人烟，可以肆无忌惮的施展拳脚。

    看完这些，媚娘又给我看了对面的参战人员。

    这一次除了鬼府那边的余孽，黄泉寺居然只派出了唐心儿，这大大出乎了我的意料。

    说句不好听的，鬼府那点虾兵蟹将，真的不够我们塞牙缝的，一个韩晓琳就可以把他们摆平了。

    看着这份名单，我疑惑不解，他们葫芦里卖的什么药呢？

    当然，这也有可能是黄泉寺故意放出的假名单，为了迷惑我们，也许那一天他们还有隐藏的高手。毕竟两军对战，奇兵能够起到出其不意的作用。

    了解了对方的情况，我们也开始排兵布阵。考虑到这次的海外行动是在岛上，所以幽灵小组根本排不上用场，而战斗小组貌似也对付不了强良那种大妖。

    兵不在多在于精。

    因此很快我们就排出了参战人员。

    我和韩晓琳自然不必说，肯定要上。除了我俩，我还带了师姐、安东尼、欧阳冬雪和江蓠，至于其他人，则留下来守家。

    很快，到了决战的时间。我们乘飞机到了三亚，然后转坐南海舰队的舰艇到了这个小岛上。之后我便让舰队离开了，毕竟这种战斗，普通人根本无法参与，且不说对战双方飞天遁地的本事，光是磅礴的妖气与尸气，都够杀人于无形，我不能让士兵冒险。