
    “这么说，你根本就不是南灵山之主？”我面若冰霜的问道。

    “我当然是南灵山之主了，因为这南灵山就是黄泉寺的大本营啊，哈哈……”裘大人笑了笑，说：“好了，你们好不容易上来一趟，我免费满足你们的好奇心，让你们看看这遗迹里到底是什么吧。”

    他说着，将手中佛光石融合成的五彩石狠狠的按进了地面。

    刹那间，金光大放，所有人用手臂遮挡住了眼睛。

    待光芒散去，一根漆黑的大柱子出现在了众人的面前。

    它慢慢的旋转着，柱身上满是金色的符文。说来也怪，那些符文竟然活灵活现的，仿佛游动的蝌蚪。但我知道，它们分明没有动。

    “这，这是……”师姐的眼睛一下睁得大大的，她喃喃着，声音很小，以至于我根本没听清楚她说的是什么。我从来没见过师姐如此震惊的模样。因此我晃了晃师姐的胳膊问道：“师姐，这柱子是什么啊？”

    “它不是柱子，它是……”师姐的话没说完，裘大人便接过了话茬，他狂笑着问：“小子，你看过西游记吗？”

    “当然看过，只要是中国人都……这柱子该不会是……”我说到一半，也嗫嚅了起来，因此我突然想到西游记中有一个类似于柱子的武器。

    裘大人点了点头，狂笑道：“没错，它就是金箍棒，只要有了它，我便能打破压住魔界入口的大山，将魔族尽数的释放出来。”

    “可是，那么做对你有什么好处？”我不解的问。

    “对我有什么好处？”裘大人指着自己的鼻子说：“因为我也是魔族啊，当初三界之战，我是唯一一个没有进入三大空间的魔族。我等这一天等了好久了，哈哈，我将用这金箍棒放出魔君，助其雄霸天下！”

    裘大人张狂的大笑了起来，整个山洞都在震颤，他身上涌出了无数的黑气。我看得很清楚，那些黑气确实是魔气。

    “哼，我倒要看看你有多大的本事！”安东尼闪电般的蹿了过去，利爪直抓裘大人的胸口。

    “砰。”

    让我想不到的是，裘大人动都没动，仅仅是他外放的气势，便将安东尼震飞了出去。

    安东尼的身体是何等的强悍，撞在石壁上的瞬间便腾身而起，不过他的脸色无比的难看，毕竟都没有动手就让人打飞了，明眼人一下就能看出来，他根本不是裘大人的一合之将。

    “本事不大，但今日你们一个都别想活着下南灵山！”裘大人露出一个邪恶的笑容，他一招手，金箍棒便到了他的手中，不过他没料到金箍棒竟然没有变小，依然是巨大无比的，所以他一甩手，又将金箍棒对着我们这边砸了过来。

    金箍棒在我的瞳孔中越来越大，我刚想拍出吞天图，就听韩晓琳说道：“都闪开，我来！”

    话音落下，韩晓琳一步跨出，用她那纤弱的身躯将我们挡在了后面。三千青丝被狂风吹得胡乱飞舞，我心里狠狠的捏了把汗，心里想到：能行吗？毕竟裘大人是魔来的。

    事实证明，我的担心是多余的，韩晓琳不仅稳稳的拖住了金箍棒，而且还一转身，将金箍棒丢向了我们身后那些拦路的黄泉寺走狗。

    “轰隆隆”

    金箍棒犹如一颗炮弹般的落在了地上，不过黄泉寺的人马也都不是等闲之辈，关键时刻全都躲开了，竟然没有一人被砸死。

    “走！”韩晓琳大喝一声，拉着欧阳冬雪就跑。

    我头也没回的打出几张吞天图，然后一转身，朝着“一线天”狂奔而去。

    来的时候我觉得这一线天真他娘的狭小，但此时我却很庆幸，还好它狭窄，给了我一夫当关万夫莫开的机会，不然的话，我们一行人都得死在这里。

    不是我军无能，实在是对方的人马太多了。

    我一边跑一边狙击，用尽了浑身解数。

    恶鬼之怒符，天雷破，吞天图，诛邪剑，能用的招式我都用了一遍，还别说，后面不时传来哀嚎的声音，显然是中招了。

    我的人出来后，我激发血脉之力，拽着两边的山石，将“一线天”给堵住了。

    然后我们向着草原飞去，必须赶快下南灵山。

    只是，我们才飞出几千米，便从空中跌落而下，还好在跌落的时候安东尼化为一团黑雾卷住了欧阳冬雪，不然这位斩妖人就摔死了。

    “到了我的地盘还想逃？真是痴人说梦啊！”裘大人的声音传来，我看到他挺着肚子一步步的从天空走下，走到了我们的跟前。

    那根巨大的金箍棒就悬浮在他的身后。

    在金箍棒后面，是黄泉寺的人马，粗略数来，竟然有二三十之众。而且我还在这些人中看到了诸如强良之类的老面孔。

    “你就那么有信心杀了我们？”我挑了挑眉毛，花音和余姬很合时宜的出现在了我的身边。师姐的四肢也开始妖化，纤细的手指变成了杀人不见血的利爪。

    “哈哈，不得不说，你们这些人在人界的确算是强悍的存在了，但我可以负责任的告诉你们，和你们的前辈相比，你们差远了。”裘大人顿了一下，感叹道：“看来，人界无强者啊！”

    他这话才说完，便有一个尖细的声音从我后面响起：“你刚刚说，人界无强者？”

    我微微惊讶，转过头的时候，见到五六道身影飞了过来。

    为首的是一个小脚老太太，她端着一个烟袋锅子，正吧嗒吧嗒的抽着。在她的身后，跟着几个人。

    那些人中，有桀骜不驯的中年男人，有眼神阴翳的老头，有城府极深的老太太。但让我一眼认出的，则是那个霸气侧漏的男人――常天庆。

    常天庆都跟在老太太的身边，那么她的身份不难猜出。东北的保护伞――黑妈妈。

    东北的几位大妖悉数亮相，黑妈妈慵懒的抬了抬眼皮，问道：“裘长风，有本事你把刚刚的话再说一遍。”

    裘长风眯着眼睛说：“这里不关你们的事情，识相的赶快离开，我可以既往不咎。”

    “你好像搞错了，现在不是你咎不咎的问题，而是我们。”黑妈妈故作轻松的笑了笑，褶皱的脸皮里，却藏着凝重。

    ps：推荐好基友的一本书《美女总裁的修真保镖》，喜欢都市的可以去看看哦。