
    听到这，我大大咧咧的扯掉了身上的隐身符，从容淡定的走进了屋子。

    安东尼显然明白了我的意图，趾高气昂的跟在我的后面，为了壮声势，他还弄出了一大堆的蝙蝠，嗡嗡的萦绕在我们的周围。

    “啊，你，你怎么来我家了？”男人看到我，惊讶的问道。

    我一步跨到了男人的跟前，身上道力缓缓流动，带着压迫的凑近了他的脸，一字一顿的说：“我来这里，是想跟你打听一下裘大人的府邸怎么走。”

    根据推测，在我们之前上来的那拨人肯定就是黄泉寺了。但这里太大了，没有向导我根本无法找到他们，与其浪费时间让黄泉寺的人打开遗迹，不如惊动这里的主人。

    我相信，以那个裘大人的能力，一定可以找出所有闯入南灵山的人，那样一来，我就可以找到黄泉寺的人了。

    “喂，我，我告诉你啊，你少在这吓唬人，还没有人敢在南灵山上撒野，除非不想活了。”女人佯装无所畏惧的对我说道。

    但实际上她的声音都有些颤抖了，毕竟他们只是普通人，在我和安东尼的压迫下，不害怕才叫怪了。

    “是么？”我眼睛微微一眯，一把抓住了男人的喉咙，单手将他擎了起来，我挑了挑眉毛，对女人问道：“是想让你男人活呢，还是想让他死？”

    此时，男人被我掐着脖子，由于呼吸不畅，脸色已经开始变色。

    女人慌慌张张的说：“英雄，还请高抬贵手，只要您放了我夫君，我可以把裘大人的府邸告诉您。”

    “说吧。”为了给女人施压，我并没有放开男人，手上反而加大了一些力道，男人疼的想咳嗽又咳不出，发出呼噜噜的声音，看着就难受。

    “在山顶有几间茅草屋，裘大人就住在茅草屋中。”女人仿佛怕我不相信，还立起了手指说道：“我对天发誓……”

    我没等她说完，松开了男人的脖子，男人“咕咚”一声掉在了地上。

    两人劫后余生般的拥抱在了一起。

    我冷漠的对女人说：“人我是还给你了，你是不是应该表示表示诚意呢？”

    她不明所以的看着我，我邪恶的笑了笑：“这山那么高，爬上去要猴年马月，我希望那个什么裘大人主动下来见我。”

    “那是不可能的，裘大人是大人物，怎么可能……”她的话还没说完，便戛然而止，原因无他，我重新掐住了男人的脖子。

    “英雄饶命，我说。”女人赶忙说道：“裘大人养了一条猴妖，那猴妖每天都要到山下的河边戏水，就是山上流下的那条小河……”

    “你的意思是，只要抓住猴妖，裘大人便会下来见我？”我打断了她的话，说出了心中的猜测。

    “是的，裘大人极为喜爱那只猴妖。”

    “好了，多谢。”我松开了手，正准备离开他家，却看到一个小孩从床上爬了起来，正好奇的看着我，那孩子看起来也就两三岁的样子。

    我从袖中乾坤里拿出了一个棒棒糖，撕开包装纸交给了女人：“这是糖果，给孩子吃吧。”

    说完，我带着安东尼从屋子里走了出来。

    我们俩与韩晓琳等人汇合，然后奔着那条小河走了过去。

    快到河边的时候，为了谨慎起见，我们照例隐藏了身影。然后一点点的摸了过去。

    还别说，远远的就看到一只大猴子在河里玩水。

    这猴子挺大的个子，能有一米来高吧，身上的毛是褐色的，与普通的猴子没有什么区别。唯一的区别就是它的瞳孔更加的深邃，看起来灵智非常高了。

    我走到河边，悄悄的拽出了诛邪剑，正想发招呢，就见猴子噌的一下转过了头，盯着我这边看。

    我敢肯定它是看不到我的，但它之所以这样警惕起来，我猜是它嗅到了我的气味，毕竟它也是猴妖来的。

    “呲呲。”猴妖一咧嘴，露出了尖利的牙齿，冲着我的方向不停的呲牙，仿佛在警告我，让我离它远点。

    如果被一只猴子吓退，那我就不是袁洛了。

    我攥着诛邪剑，闪电般的施展出玄水蝶，河面迅速的结冰，猴妖想要逃走已然来不及了，它被厚厚的冰层冻住了，一动不能动。

    我收起诛邪剑，拽掉了身上的隐身符，踏着结实的冰一步步的朝着它走了过去，我看到他的瞳孔在一点点的收缩。

    显然，它很忌惮我。

    我走到它跟前，居高临下的问道：“你能听懂我说话吗？”

    “快放开我，否则我主人会将你撕成碎片！”猴妖对我呲了下牙。

    “是吗？”我嘴角一扯，头也没回的说道：“安东尼，把他弄出来，咱们找个地方熬锅猴汤喝。”

    “好嘞。”安东尼嘿嘿一笑，直接将猴妖从冰层里拎了出来。

    猴妖才一从冰里出来，立马对安东尼又抓又咬的，看得我一头黑线，当妖怪当成它这个样子，也真是前无古人后无来者了。

    安东尼假装吃痛，松开了手，猴妖一溜烟的跑上了山，那速度，简直可以媲美火箭了。

    “小洛，你有信心打败那个裘大人吗？”师姐问道。

    我微微一笑：“我压根就没打算和他开打，我只是想告诉他，他的地方有陌生人进来了。”

    说完，我一挥手：“走，咱们找个地方躲起来！”

    我们并没有愚蠢的躲进刚刚的那个村子，而是沿着山路转到了山的另外一面，也就是黑夜那一面。

    然后我们找了个山洞藏了起来。

    我们才藏好，我便听到了一声雷霆版的咆哮从山顶上传了下来，接着，一道“黑色的闪电”从山顶直冲而下，落在了我们擒拿猴妖的地方。

    那身影背对着我们，看不清容貌，但从体型来看，居然是个大块头，身高至少两米，体重足足三百斤以上。

    我想，这就是裘大人了吧。

    “怎么没人？”裘大人瓮声瓮气的说道，他说话的时候，整个地面都在颤抖。

    那只猴妖委屈的摇了摇头。

    “哼，他们逃不掉的！”裘大人冷哼了一声，身形一晃，消失在了我们的视线。