
    接下来的三天，我们所有人沿着邕江寻找有船又有彩虹的地方。

    这两样的任何一样都不难，但两样组合在一起，真的难比登天。为了制造彩虹，我特地让气象部门制造了人工降雨。彩虹是有了，来往的船只也不少，但能够被彩虹照到的船头却一个都没有。

    就在我无比气馁的时候，江蓠突然指着远处的天空说：“主人，你看。”

    我顺着他的手指望去，只见远处的山峰活脱脱一艘巨船，而彩虹正巧打在“船头”。

    “彩虹照船头……”我喃喃自语了一句，喜上眉梢，可是“江中泛碧洲”在哪呢？

    不管了，先过去看看。

    想到这，我兴奋的对大家挥了挥手，也顾不上有没有人看见了，脚掌在地面一蹬，对着那边飞掠而去。其他人也跟了上来。

    到了山顶一看，山上竟然有一个湖泊，湖的中央正好有一个小岛。当然，说它是小岛有些夸张，因为它只有一张双人床那么大，看上去像个大石头，上面长满了青苔。

    “看来就是它了。”我站在石头上抬头往上看了看，一下飞了上去。

    越往上飞，压力越大，而且周围开始出现了不同寻常的气象情况。

    先是有浓密的云彩遮挡着我们，当我们穿过云层之后，立马是狂风暴雨。不，说是暴雨不确切，准确的说，是鸭蛋般大小的冰雹，砸在身上很疼。狂风在一旁助纣为虐，如同刀子，仿佛要把我们千刀万剐。

    如果这点困难就能阻挡住我们，那我们还不如回家去烤红薯。

    我一抬手，直接打出一张吞天图，然后我们一起托举着吞天图，慢慢的往上飞升。

    也不知上升了多少的高度，反正周围的空气已经特别的稀薄了，我们不得不大口大口的呼吸。

    又往上飞了一会儿，糟糕的天气慢慢消散，一个无比巨大的土球在我们的瞳孔中一点点放大。

    “那上面一定就是南灵山了。”安东尼深深的吸了口气，指着上面说。

    我没有说话，带头往上面飞。

    足足飞了半个小时才飞到土球的边缘，我真心纳闷，它这么大，怎么可能不被军方发现呢？

    从边缘的位置向上攀升，十几分钟后，我们看到了大地，我二话不说，直接落在了上面。特么的，飞了这么久，都快累死了。

    韩晓琳在我后面落在了大地上，接着是师姐、江蓠也落了上来，最后是安东尼拎着欧阳冬雪上来了。

    “哇，这里好美啊！”欧阳冬雪感叹道。

    还别说，这里真的挺不错的，脚下是柔软的青草，青草丛中偶尔探出几朵小野花，恬静怡人。

    远处有高山，还能看到飞流直下的瀑布，天空上有白色的仙鹤在飞翔，宛若翩翩起舞。

    我们休息了一会儿，我恢复了体力后想要飞起来俯视一下这方天地，却惊讶的发现我根本飞不起来。

    不止是我，其他人也飞不起来了，就连韩晓琳这个银眼僵尸也无法拜托土地的引力。我们一群人，仿佛变回了普通人。

    “怎么会这样？”我试着运转了一下真元，发现道力还在，也就是说，在这里我们的飞行受到了限制。

    难道是南灵山的主人限制了我们的部分实力？我心里想到。

    毕竟这里也算是凡间最神秘的一方天地了，按照常理，这种地方一般都是超级强者打造的空间，用作自己修道或者生活的地方。

    不能飞行，我们只能徒步往大山那边走，反正这草原上不可能有遗迹。

    有句话叫望山跑死马，我们这一走，竟然走了十几个小时，好在我的袖中乾坤里有不少的生活用品，包括吃的，不然我们几个饿几天没什么，但人家欧阳冬雪可是个普通人类来的。

    当距离大山近一些的时候，我们发现了奇特的一幕：这山上竟然一半是白天，一半是黑夜。从远处看以为是大山的阴影，到了近处一看，所有人都惊得合不拢嘴，因为黑夜的那半边，天空上还挂着星星与月亮。

    我们正震惊得无以复加的时候，一个村民打扮的男人从山上走了下来。

    这人穿着古代的衣服，短衣襟小打扮，身上挑着个担子，担子上是木柴。

    我赶忙拦住了他，礼貌的问道：“大哥，跟您打听个事。”

    男人上上下下打量了我两眼，问道：“啥事？”

    “这里是南灵山吗？”我问。

    “嗯。”男人点了点头，想要继续赶路，显然不愿意多理我。

    “大哥，您留步，我还想问点事儿。”我谄媚一笑。

    “我劝你们还是赶快离开吧，如果让这里的主人看到你们，你们都活不了，赶快离开吧。”男人说道。

    看得出，他是好心。而且从他的口中得知，这里确实是有主人的。

    我又问：“那您能和我说说，这南灵山主人到底是啥来头吗？”

    “不知道。”男人莫讳如深，从我身旁绕过，加快了脚步，仿佛很害怕提及南灵山的主人。

    安东尼本来想要出手的，我示意他不要轻举妄动，毕竟我们初来乍到，还没有摸清这里的情况，贸然出手有可能对我们不利的。

    眼看着男人走的远了一些，我说：“走，咱们跟着他去看看，至少要搞清楚这里的情况才好做进一步的打算。”

    我们跟着男人走了约莫三十分钟，走到了一个小村子。

    为了不让他发现我们，我用了几张隐身符隐匿了我们的行踪。毕竟从我的神识探查来说，他只是普通人，并不是灵异人士，所以根本不可能发现我们。

    男人进了村子后，径直回了家。

    这里的院落是没有院门的，很像过去的夜不闭户。这为我们进去提供了便利。

    我让大家停留在这里，和安东尼偷偷的摸了进去。

    蹲在窗户下面，我听到了房间里的对话。

    “这几天少出门。”男人嘱咐道。

    “咋了？”一个女人问道，听声音应该是男人的老婆。

    男人咕噜噜的喝了两口水，说道：“又来了几个奇怪的人，我觉得可能要发生大事。”

    “又？”听到这个字，我心里一紧，看来之前已经有人在我们之前上来了。

    “怕什么，有裘大人在，他们翻不起风浪的。”不知是女人的心宽，还是她口中的裘大人厉害，她说的很随意，没有一点的紧张。