
    “什么方法？”我一把抓住了姜四的手，焦急的问道。

    “哎呦，疼，疼，袁老大，您快松手，我可不是你们这些高手，我的手会断掉的。”姜四疼得嘶哑咧嘴。

    我松开手掌，讪讪的笑道：“抱歉，一时着急，劲头有些大了。”

    姜四揉着自己的胳膊，说：“这里不是说话的地方，想知道方法就跟我来吧。”

    我跟着姜四到了他的住处。

    他住在一个老旧的楼房里，这楼房外表看着老旧，里面却装修的富丽堂皇，很是奢华。

    “行啊你小子，看不出你很懂得享受嘛。”我笑着说道。

    “嗨，人嘛，这一辈子要是不对自己好点，那就太亏了。”姜四走到进屋后，将帽子随手扔在了沙发上，走到吧台前，头也没回的问道：“来点红酒吗？”

    “可以。”我随口应了一句，观察着他的房间。

    客厅的右面有两个房间，都没关门，扫视了一眼发现，一个是卧室，一个是书房。

    卧室和普通男人的卧室一样，脏乱差。书房也很乱，不过不是那种满地袜子的乱，而是摆满了书籍，有的书籍特别的老旧，居然是线装的，这在市面上已经很难见到了。

    想想就明白了，这些情报贩子之所以能够扬名立万，其实在鉴别消息的真假上面，还是有些门道的。

    他们需要掌握大量的知识，可以说上知灵异八百年，这么说一点不夸张，据说那些顶尖的贩子，甚至可以凭借妖怪身上的泥土，分辨出妖怪来自哪里。

    当然，姜四恐怕还做不到这一点。

    不知什么时候，姜四已经走到了我的身边，他将手里的红酒交给了我，一边往书房里走一边说：“进来看看吧，我们情报贩子的工作量可不比你们这些大人物少。”

    我赞同的点了点头，抿了一口红酒，还别说，这酒入口特别的甘甜，一尝就知道价格不菲。

    我在他的书房里随便看了看，便开口问道：“对了，你所说的方法，可以告诉我了吗？”

    “好，我这就给你找。”他把红酒杯放在了书桌上，开始从一堆笔记本里翻腾起来。

    翻找了半天，他忽然说道：“找到了，就是这里。”

    我凑了过去。

    只见他的笔记本上画着一个简图，恕我实在不敢恭维他的画功，我看了半天愣是没看出画的是啥。

    不过为了尊重他，我还是假装很认真的看。

    姜四指着两条弯弯曲曲的线条说道：“袁老大，你看到了吧，这个是邕江。”

    “咳咳……”我差点趴在地上，好吧，这邕江画的真抽象。

    “我当时就是在这里进入的南灵山。喏，就是这里。”姜四指着一个拐弯的地方，认真的说。

    我问：“那怎么才能进去呢？”

    “简单，这里有个口诀。”姜四翻过片来，只见后面歪七扭八的写着几行字：“彩虹照船头，江中泛碧洲，九霄云头上，南灵任我游。”

    虽然都是大白话，我还是跟姜四请教了一番。

    他告诉我说，这几句话的意思就是，当彩虹罩在船头的时候，会出现一个小岛，顺着这岛一直向上，就是南灵山的所在了。

    姜四还说，他当初花光了所有的家当，才搭乘一家直升机上去的。当时那飞行员都惊呆了，差点撞到南灵山上酿成惨剧。

    我从兜里摸出一张卡放在了桌子上，对他说：“密码是369963，里面有二十万，多谢了。”

    从姜四的住处离开，我去了宾馆和韩晓琳他们汇合，把我从姜四那里知道的事情告诉了大家，师姐听完，冲我问道：“那你知道是哪条船吗？”

    “这个……我倒是忘记问了。”我尴尬的挠了挠脑袋。

    于是乎，在韩晓琳的陪同下，我折返回了姜四家。

    到了他家门口，我准备敲门，手指才触碰到房门，房门竟然自己打开了。

    一种不好的预感袭上我的心头，我走进去，试探着喊了一句：“姜四。”

    客厅里没有人，但卧室里却传出了滴滴答答的声音，我赶忙跑了进去，而且在我推开门的刹那，我看到一条黑影从卧室的窗户里掠出。

    我本能的想要追出去，可是当我看到墙上的姜四时，我一下睁大了眼睛。

    姜四被两柄长刀钉在了洁白的墙壁上，一柄长刀从他的脖子贯穿，一柄长刀从他的心口贯穿。

    滴滴答答的声音，正是他的鲜血滴落在木板上发出的声响。

    我心情沉重的走了过去，探了探姜四的脉搏，已经没有了。

    被两把长刀命中两个致命的要害，能活着才算怪了。

    我不禁纳闷，一个情报贩子，能得罪什么人呢？

    这时韩晓琳走了过来，深深的嗅了一下对我说：“是妖怪做的，很厉害的妖怪。”

    这句话如同一柄重锤砸进了我的心理，一个情报贩子是无论如何也不可能得罪这么厉害的妖怪的。

    那么只剩下了一个可能，对方醉翁之意不在酒，杀姜四不是目的，让我得不到消息才是目的。

    想明白这个，我掉头就往旁边的书房跑，那个笔记本就放在桌子上，只是我翻找了一下，发现其中少了两页。

    那丢失的两页，正是去南灵山的地图与方法。

    该死！

    现在回想起来，虽然姜四的画功糟糕透顶，但总好过没有。

    “洛，别急，我去追追看。”韩晓琳见到我着急的样子，对我说了一句，便化为一道流光冲出了窗户。

    她的速度很快，眨眼便淡出了我的视线。

    我拿出手机，给师姐拨了一个电话，把这边的事情告诉了她。

    师姐听完，电话也没来得及挂就布置了起来：“安东尼，你负责东边，江蓠，你去西城看看……”

    我把姜四的尸体从墙上弄了下来，双手掐诀，念了段招魂咒，不过他的尸体一点反应都没有。

    看来，他的灵魂也被灭了。

    给当地的公安局打了个电话，我便回到了下榻的酒店，韩晓琳和师姐陆陆续续回来了，不过从他们的表情来看，这一次的追击是无果的。

    “小洛，你打算怎么做？”师姐冲我问。

    我想了想说：“还好那几句话我记得，咱们只能用笨方法，明天一点点的找了。”