
    他身上的气息很凌厉，以此判断是个硬茬子，至于具体有多硬，我就不得而知了。

    我可不希望和这种人交恶，所以我在心里祈祷，希望裘大人先找到黄泉寺的人，最好是两边打个两败俱伤啥的，到时候我再出去，就能坐收渔翁之利了。

    但理想越丰满，现实越骨感。

    裘大人离开了大概五分钟，我们才松了口气，就见他嗖的一下从天而降，直接落在了我们藏身的山洞口。

    我们被这突然出现的家伙吓了一大跳。不过我也终于看到了他的容貌，一个肥头大耳的大汉，看起来三十多岁的样子，一身的肥膘，虚胖无比。

    “就是你们这些杂碎，欺负了我的宠物？”裘大人凶神恶煞般的问道。

    我无语的摸了摸鼻子，既然被发现了，也就没必要躲躲藏藏了。

    我扯掉了身上的隐身符，抱了下拳：“在下并非有意冒犯，只因在下听到一件天大的事情，事关大人安慰，所以不得不用这种方法‘请’您下来。”

    “哦？说来听听。”裘大人眯了下眼睛，身上的杀机却并没有消退。

    看到他的眼神，我竟然浑身一震。说实在的，我闯荡江湖这么久，能让我心灵震颤的人并不多，但他做到了，我终于明白了他的强大，我琢磨着，如果他发飙的话，恐怕我们这些人都没有好果子吃。

    于是我眼珠转了转，赶忙说：“小人在人间的时候听说有人想要把南灵山夷为平地，这才带着自己的团队，冒险上山给大人送信儿的。”

    裘大人哈哈大笑了两声，非常自信的说道：“小娃娃，你说笑了，天地之间，还没有人可以把南灵山夷为平地。”

    “这次偷摸上来的坏人可不一样，他们都是黄泉寺的人。”我佯装紧张的说。

    “哦？黄泉寺的人？”裘大人眉头浅皱了一下，露出一个古怪的表情。

    “可不是么，黄泉寺高手如云，像我这样的，在他们老大的手里根本连一个照面都走不过。”我说谎不打草稿的白呼道。

    其实，我哪里见过黄泉寺的老大，我只见过唐心儿一个人。

    但越是这个时候，就越要把事情往严重了说，最好是能挑起他和黄泉寺之间的战斗。

    “既然这样，那我就原谅你们了。行了，你们出来吧。咱们去把黄泉寺的人找出来。”

    裘大人一边说，一边把洞口给让了出来。

    我们走了出去，裘大人闭着眼睛感受了一下，说道：“我感受到了他们的气息，你们跟我来。”

    裘大人说着，率先向前面走去。

    他的步伐不大，但和其他高人一样，也是一步千里的架势，几乎是两个眨眼，就快淡出了我的视线。

    “裘大人，您等等我们啊，我们跟不上您。”我大喊了一声。

    裘大人转过身，大袖一挥：“我恢复你们飞天遁地的能力！”

    我惊讶的发现，我们真的可以飞了。

    但即便如此，想要追上裘大人的速度，依然很勉强。

    飞了一会儿，我们绕道了大山的西北面。这里地处黑夜与白昼的交叉地带，往左边踏一步便是白天，往右边踏一步便是黑夜。

    裘大人站在黑夜与白昼的中间，双手合十，念诵了一段古怪的咒语，大地猛烈的颤动了起来，惊得飞禽走兽四散奔逃。

    接着，大山直接裂开了一道口子，形成了类似“一线天”的存在。

    “走，他们就在这里面。”裘大人说着，一马当先的往里面走。

    那只后腰就趴在他的肩膀上，眼神怨毒的盯着我和安东尼。

    我无语的摸了摸鼻子，跟了进去。

    这裂缝只能容纳一个人通行，所以我们一行人变成了一个纵队。越往里面走越黑，我们还好，能够夜视，但欧阳冬雪不行，于是我不得不从袖中乾坤里拿出一个手电递给了她。

    走了约莫二十多分钟，眼前突然出现了一块巨大的石头，将道路给堵上了。

    裘大人冷笑一声：“以为这样就可以阻挡我了吗？”

    他走到巨石跟前，一拳轰在了石头上，地动山摇间，石头变成了碎片，石屑纷飞。

    眼前一片漆黑，好像里面是一个巨大的空间。

    裘大人一闪身，直接飚了进去。

    我忧郁了一下，也蹿了进去。

    进去之后，我心念一动，手里出现了电子蜡烛。

    一甩手，将这些电子蜡烛丢到了黑暗空间的各个地方。

    顿时，光亮从四面八方传来，照亮了整个黑暗空间。

    这是一个足有三四百平米的封闭空间，四周的石壁刀削斧剁一般，天棚距离地面大概四五米的高度，这空间给我的感觉已经不像一个山洞了，更像是钢筋混凝土打造出来的候车大厅。

    而我的面前，除了裘大人，还站着一群人。

    其中赫然便有唐心儿。

    不用说，这些人是黄泉寺的，那么很明显，这里就是遗迹了。

    只是按照我的想法，遗迹里不是应该有大门之类的吗？但这里特别的空旷，无论四周还是天棚，什么都没有。

    这让我无比纳闷，这些人是怎么进来的。

    “裘大人，他们就是黄泉寺的人，就是他们，想要将南灵山夷为平地。”我指着唐心儿一行人说道。

    裘大人点了点头说：“我知道。”

    接着他一伸手，对唐心儿说：“把东西交出来吧。”

    唐心儿颇为无奈的将几块佛光石交到了裘大人的手上。

    裘大人看着手里的佛光石，点了点头：“不错，你们做的很好。”

    说着，他从自己的衣服里拿出了一块。

    于是乎，他的手里出现了五块佛光石。

    五块佛光石出现，立马闪烁出璀璨的光华，光芒散尽，五块石头居然融合成了一块。

    它是五色的，看起来很漂亮。

    “裘大人，据说五块佛光石可以打开一个什么遗迹……”我提醒道。

    裘大人笑呵呵的说：“这个我也知道，因为――”

    “我就是黄泉寺的老大……”

    他话音落下，黄泉寺的人呼啦一下包抄了我们的后路。