
    “是吗？那就让我看看你哪来的底气。”裘长风一指黑妈妈，金箍棒嗖的一下直冲天际，接着如同陨石一般的砸了下来。

    黑妈妈没有动，她身边的常天庆却动了。

    他今天穿着一件黑色的大氅，看起来很有气势。

    大氅微微一扬，身影冲天而起，我看到他的双臂长出了鳞片，可以说是瞬间妖化。

    只不过他并没有完全妖化，只是妖化了自己的一部分，按照我的猜测，应该是妖化了三成，也就是说，此时的常天庆激发了三成的力量。

    “嘭。”

    常天庆与金箍棒狠狠的撞在了一起，他被金箍棒压得向下沉了几米，在距离黑妈妈头顶还有五六米的地方停了下来。

    接着，他一咬牙，爆喝一声，竟然抱着金箍棒，以极快的速度对着裘长风冲了过去。

    常天庆的速度太快了，谁也没有料到他敢主动出击，这一下，金箍棒直接顶在了裘长风的胸口，后者倒飞而出，摔在地上连续滚了两个滚儿才止住去势，可以说就这一下，让裘长风颜面尽失。

    黄泉寺的人都惊讶的张大了嘴巴，不仅是他们，我们这边也大眼瞪小眼的，以为自己看错了。

    黑妈妈却在我旁边笑着说道：“天庆已经好久没找到过对手了，他压抑了太久，也该爆发了。”

    “您不担心他的安慰吗？”我惊讶的问。

    这一刻，这个小老太太却说了一句让我永世不忘的话。

    “妖怪，本来就是为战斗而生，战死才是光荣的，只有那些懦夫，才会死在床榻上！”

    我惊得说不出话来，黑妈妈的话很明显，她知道常天庆不是裘长风的对手。

    “孩儿们，让这些混球看看我们东北妖族的风采！”黑妈妈高喊一声，她身后的几个大妖怪笑着扑向了黄泉寺的人马。

    我正想带着人冲上去，就听黑妈妈说道：“小子，赶快走，别让我们的牺牲变得不值得。”

    “黑妈妈……”听了这话，我心中一酸，她带领着东北妖族过来，竟然只是为了给我争取逃跑的时间。可让我费解的是，他们为什么要这么做呢？

    黑妈妈仿佛能看穿我的心思，她说：“小子，趁着我们拖住他们，你快去阴阳裂缝，将里面的魔收为己用，只要那里面的几个老家伙帮你，人界就有救。”

    “可他们是魔族，怎么可能帮着我攻打魔族呢？”我眉头一皱。

    “那就看你的本事了。”黑妈妈对我一笑，已经冲进了那边的战圈。

    战斗打得很激烈，甚至可以用惨烈来形容，东北的大妖直接爆发出了最强的战力，从表面看占据着上风。

    但黄泉寺和鬼府那边的人马实在是有些多，在人数上完全碾压了东北妖族。

    不过最让我担心的，还是常天庆那边的战况，我很清楚，一旦常天庆落败，就等于整个东北妖族败了。

    只是当我将视线挪到常天庆与裘长风的战团时，我却惊讶的发现，常天庆又一次的将裘长风击飞了出去。

    裘长风站起来，脸色很不好看，他看着常天庆说道：“你很强。不过若是你以为凭借这种力量就能杀死我，那你就大错特错了，我今天就让你看看魔的实力！”

    裘长风脚掌在地面一踏，无数的黑气从他的身体里飘出，在他的身后幻化成了一只五米长的野猪。

    这野猪瞪视着血红的眼睛，一对獠牙闪烁着森寒的光芒，仿佛要将挡在它面前的一切都顶碎。

    常天庆哈哈大笑道：“我就说你怎么能指挥金箍棒呢，原来你是那只臭猴子的师弟，哈哈，一只猪魔，也敢在我面前放肆，今天，就是孙悟空在我面前，我也要会他一会！”

    常天庆说着，后退了一些，接着，迅速的奔跑了起来，他一边跑动，身体一边妖化，当他跑到裘长风跟前的时候，裤子已经完全裂开了，露出了虬结有力的双腿，那双腿上也布满了鳞片。

    那只巨大的野猪轻轻一跃，便挡在了裘长风的跟前。它两条后爪在地上猛刨，低着脑袋，迎着常天庆撞了上去。

    这一次，常天庆并没有将野猪击飞，反而被野猪的獠牙抵住了手臂，顶着他一直狂奔。整个地面被拖出了一道沟壑，看起来就如同耕地机器驶过一般。

    “啊！”常天庆不爽的大吼了一声，他的后面突然长出来一条尾巴，那尾巴直接抽打在了野猪的身上，将野猪给抽飞了。

    常天庆喘了几口粗气，双臂在胸前交叉，对着裘长风冷冷的说道：“你这魔气幻化出的大猪有点力气，刚刚差点让你得逞了，这一次试试我八成的力量！”

    妖气疯狂涌动，他身上的衣服再次爆裂，连身后的大氅也片片崩碎。

    裘长风的脸色变得有些凝重了，他喃喃道：“八成实力么……”

    不怪裘长风这个样子，此时的常天庆，比最初他出手的时候，恐怖了不是一星半点。如果那个时候他的战斗值是一百的话，那么现在少说也有三千，根本不是一个级数。

    我甚至怀疑常天庆故意隐瞒了自己的真实实力。

    常天庆的张狂的大笑了起来：“你真的以为我只是一只红色妖气的大妖？告诉你吧，我早就进入半圣之体了，而且你也知道，蛇族的半圣，可不是其他种族能够比拟的！”

    常天庆说完，他身上的妖气肆意纷飞，头发迎风飘摆。我注意到他的身后开出虚幻出了一条银色的大蛇。那大蛇吐着信子，让人止不住颤抖。

    常天庆说出这番让人震惊的话之后，身体化为一道流光，裹挟着狂暴之力，对着裘长风快速的奔跑了过去。

    他挥出了一拳，以奔雷之势击向裘长风，只是在这关键时刻，裘长风消失了，取代他挨拳头的，竟然变成了那只大野猪。

    大野猪惨哼了一声，巨大的身躯飞了出去，还在半空的时候，便化成了黑色的魔气，重新钻进了裘长风的身体里。

    裘长风脸色冰冷的站在常天庆的身后，恨恨的说道：“小蛇，你惹怒我了！”

    ps：推荐好基友的一本书《美女总裁的修真保镖》，喜欢都市的可以去看看哦。