
    眼前站着一个卓越多姿的大美女。

    身材高挑，玲珑有致，肌肤如雪，眉目流盼间，透着激灵与俏皮。她宛如一朵含苞待放的玫瑰，美而不妖，艳而不俗，特别是那一头银色的长发，那一双灵动的银色眼眸，与众不同，无与伦比的美丽。

    “小，小鬼头？”我看着魔界的皇，不敢置信的喃喃道。

    “怎么，不认识我了？”小鬼头小嘴一嘟，在无数人的注目下，往前跨了一步，一把揽住了我的胳膊，笑着说：“走，我请你吃饭。”

    “额……”我摸了摸鼻子，感觉这一切就像在做梦，早知道小鬼头当了这里的老大，我何至于让花音搞这么大的动静？

    “丫头，吃饭就免了，我这次来是找你帮忙的。”我说。

    “我能帮你什么？”小鬼头莫名其妙的看着我。

    我将事情简要的说了一遍。

    小鬼头黛眉微蹙，看着我问：“你是想让我带着这里的魔族去攻打魔君？”

    “嗯。”我不好意思的点了点头，毕竟他们属于同族，按照常理是不可能答应我的。

    哪知，小鬼头狡黠一笑：“也就是说，这里的魔族终于能离开这鬼地方了？”

    “对。”

    “哈哈，你果然是这里的救世主，你果然是盖世英雄！你知道么，我等这一天等好久了，只要能离开这个该死的地方，我愿意与你共进退！”

    我深吸了一口气，说道：“多谢。”

    事情比我想象中要顺利得多，于是乎，我在皇宫里休息的时候，整个阴阳裂缝的大地上传遍了一个消息：魔族要从这里出去了。

    而且仅仅用了半天的时间，所有的魔族便聚集到了城下。

    大家兴奋的大喊着“吾皇万岁”，声势震天。

    我不知道到底有多少魔族，但一眼望不到尽头，再加上皇宫内整齐划一、穿着黑色甲胄的士兵，站在这里仿佛看大片一看，无比震撼，我只在《魔戒》中看到过这种大场面。

    小鬼头换上了一身红色的甲胄，在众魔的簇拥下，缓缓登上了城墙，只见她伸出手平息了一下呼喊的声音，问道：“我们将从这该死的地方出去了，大家高兴吗？”

    小鬼头的声音不大，却传进了每一个魔族的耳中，而且她的声音透着无比的威严。

    “高兴，高兴……”下面整齐的喊道。

    “可大家知道我们为什么出去吗？”她顿了一下，等声音再次平息，继续说道：“因为魔君带领魔族大举入侵人界，三界动荡。”

    “皇，我们是不是要出去与魔君汇合，杀的人界片甲不留？”城墙下，一个大魔问道。

    他这一句话，仿佛一块石头掉进了平静的水面，激起千层浪，所有的魔都大声的呼喊道：“片甲不留……”

    然而，他们的呼喊声却被小鬼头的一个字打断。

    “错！”

    小鬼头这一句话，使得底下鸦雀无声，群魔不明所以的看着她。

    她说：“你们还记得为什么我们会被镇压在这里吗？就是因为上一次魔君入侵人、鬼两界。”她顿了一下继续道：“或许有人会说，我们魔族所向睥睨，人界和鬼界的高手根本不足为惧，那么我问你们，孙悟空的下场你们还记得吗？”

    我一愣，怎么还出来孙悟空了？难道孙悟空真的闹过天宫，闯过地府？

    下面闻言，顿时交头接耳，躁动了起来，有的魔脸上甚至露出了惊恐的表情，仿佛在回忆什么令其心有余悸的事情。

    “难道你们想和孙悟空一眼的下场吗？”小鬼头大声问道。

    “不想，不想……”众魔齐声回答。

    “今日，我请来了盖世英雄打破封印，尔等可愿意随我入人界，扫平魔君叛乱？只要三界无事，本皇还你们自由，本皇说到做到！”

    “吾皇万岁，吾皇万岁……”

    不得不说，小鬼头确实有两把刷子，仅仅几句话，便让下面万众归一，我对她挑了挑大拇指，她对我微微一笑。

    魔族的人想要从阴阳裂缝出去，必须打破这里的封印，在此之前，我已经和小岐说过，我捅三下天幕，他撤封印。

    于是，我踩着七彩吞天印冲天而起，从远处看来，我仿佛长了一个七彩的尾巴，煞是绚丽。

    我单手擎赤红长枪，一枪捅在了天幕上。

    “嘭。”

    地动山摇，天幕上出现了纵横交错的金色纹路。

    我又捅了两下，天幕突然裂开了一道道的口子，接着，金色的纹路一块块从天上掉落了下去，好像天塌了一般。

    我听到了下面传来此起彼伏的欢呼声。

    做到这，我没有折返而回，而是直接从出口出去了。浪费了这么久的时间，我很担心人界，必须赶快回去。

    至于这里的魔族，就交给小鬼头了。在之前我已经将自己的一丝魂魄交给了她，让她能够找到我。

    重新回到罗布泊，天上的太阳很毒，以此判断，已经到了第二天了。

    我拿出手机一看，没有信号。于是我飞到了最近的一个部队驻地，用他们的电话给灯塔众人依次打了电话。

    之所以依次，是因为没有人的电话能够打通，所有的电话都是无法接通。

    怎么会这样？

    难道他们都出事了？

    驻地的是一个连长，我问他这两天国内是不是发生了什么事，他说：“报告首长，上面下了命令，所有部队进入一级戒备。”

    “一级戒备？”

    “是的。”

    “而且我们与吉尔吉斯斯坦交界的地方发现了大量不明身份的人员。”连长说道。

    “哦？有照片吗？”我问。

    “有。”连长说着，给我找出了一沓照片。

    我拿在手里一看，这些人穿着很普通，背上背着大包裹，乍一看跟逃难的似的，但仔细一看，我却从他们的身上看出了一些端倪。

    他们的食指中指特别的直，而且很粗。

    他们都是灵异圈的人，错不了，只有经常用手指加符的人，手指才会这样。

    为何如此多的圈内人聚集到这鸟不拉屎的地方呢？

    答案不言自明：或许魔君会从那里侵入人界，想到这，我冲连长说：“快，快去给我买符纸、朱砂，越多越好！”