
    “行了，赶紧带我去见那个狗屁的皇。”我说。

    恶汉苦笑着说：“英雄别开玩笑了，皇岂是我们这种小人物能够见到的。”

    “那要怎么才能见到你们的皇？”

    “听说要准备足够的财宝进贡……”

    “我问你，你知不知道皇住在哪里？”我打断了恶汉的话，我来这里是收服他们的，又不是臣服于他们的，进个屁的贡？

    “知道，就在西域……”恶汉还没说完，已经被我拽着飞上了天空。

    我说：“你给我指路。”

    不得不说，阴阳裂缝太大了，这么飞行简直要了老命，不过一想起外面的世界有千千万万的生灵将被涂炭，我就不得不咬着牙继续坚持。

    足足飞了六七个小时，我们才到了西域。

    我实在受不了了，拍出了一张吞天图，和恶汉坐在了上面，依靠空气的浮力向前滑行。

    由于两块吞天印融合的缘故，现在的吞天图会绽放出七彩的光芒，引得许多妖魔纷纷驻足观看。

    不过倒是没有一个敢上来挑衅的，毕竟能这么大摇大摆出现的，不是初出茅庐的装逼者，就是有真本事的。

    显然，我属于后者，所以他们不敢造次。

    又飞了将近两个小时，眼前出现了一座巨大的宫殿。

    我嘴角一勾，这宫殿我来过，它是那只重明鸟的住处，也就是那个西域之主。当时就是上了这老鸟的当，让我去找什么龙魔，差点挂在这里。

    咦，这皇不会就是西域之主吧，竟然让他当了魔界的皇。

    不过也好，我好歹和那老鸟有过一面之缘，若是换做别人，倒不好办了。

    当然，无论在妖族还是魔族，都是以实力为尊的。因此，若是得不到他们的重视，即便认识也是白瞎。

    想到这，我拍了拍胸口的铜镜，说道：“花音美女，能不能麻烦你点事呢？”

    花音从铜镜里钻了出来，站在我旁边没好气的说：“又做什么坏事？”

    “瞧你这话说的，我堂堂灯塔指挥，是那种总做坏事的人吗？你瞧见下面的宫殿了没？帮我弄个烟花下去！”

    “咳咳，这还不是干坏事？”花音眼角抽了抽，刚要动手，想起了什么，冲我问道：“你不是有恶鬼之怒符吗，用那东西多省事？”

    “这不是在南灵山都用光了吗，不然我也不会求你啦。”

    “好吧，不过说好了啊，弄个花爆没问题，其他的麻烦你自己解决，我可不管给你擦屁股。”花音很严肃的说道。

    “行，行，你弄吧，赶紧的。”我催促道。

    眼角的余光瞥见，那恶汉已经吓得浑身发抖了，他愣了一下，冲着我砰砰的磕头：“英雄啊，万万使不得，万万使不得啊，下面就是皇的行宫，你这可是掉脑袋的大罪啊！”

    “呵呵，看不出你对皇还挺衷心的嘛。”我笑着说。

    “咳咳，忠心不忠心放一边，到时候英雄跑了，我肯定会被打得魂飞魄散的，求英雄放过小人啊！”

    “你小子倒是说实话，放心吧，我不要皇的性命，只是送他一份见面礼而已。”我回头对花音笑道：“好了，美女，动手吧。”

    花音也不废话，飞到了皇宫的上空，身体化作无数的花瓣，洋洋洒洒的飘散了下去。须臾之间，皇宫便被花海淹没，而此时，我的身边凭空出现一个花团，花音的身体就嵌在花团里，她芊芊玉手轻轻一握，贝齿轻启道：“花爆！”

    话音落下，下面传来了巨大的爆炸声，震耳欲聋，我控制着吞天图抬升了足足几十米，才躲开余波的波及。

    与此同时，几道身影冲天而起，直接将我们给包围了。

    他们的气息很凌厉，带着深深的敌意。

    我扫视了一圈，竟然看到了一个熟悉的人――白龙。

    当初有幸得见西域之主，还要拜这小子所赐。这小子在西域的身份可不低呢，据说是将的身份。

    “是你！”白龙也认出了我，他微眯着眼睛，说道：“想不到两年不见，你的境界倒是提高了不少。不过就算你三头六臂，今日犯下了滔天大罪，也难逃一死，大家不用讲江湖道义，给我宰了他！”

    白龙一挥手，所有人一股脑的朝我扑了过来。

    虽然单打独斗我不惧，但奈何他们人多，真的打起来，吃亏的肯定是我。

    不过那句话说的好，擒贼擒王。

    所以我并没有和他们纠缠，又召唤出了余姬，让她和花音帮我抵挡一下。

    花音气得直跺脚：“臭小子，又让我给你擦屁股！”

    我办了个鬼脸：“多谢了，回头请你喝酒！”

    说着，我拍飞一个袭击我的魔族，一闪身到了白龙的跟前。

    白龙好歹也是将，自然不是吃素的，他一拳打在了我的身上，我却根本不理会这一拳，头上雷暴之眼开启，直接轰击在了他的身上。

    白龙惨叫一声，冒着烟的从高处坠落了下去。

    这一下，宫殿里面更是乱作了一团，不过魔族好战，并没有被我给震慑住，一群接着一群的魔族士兵朝着天空飞来。

    我一头黑线，特么的，早知道就来文的了。

    我身体陡然拔高了一些，额头上的雷暴之眼再次开启，将目标对准了下面的魔族士兵。看来，不给他们点颜色看看，他们不知道马王爷有三只眼。

    然而，就在我要催动雷暴之眼的时候，一个细长脸的中年男人突兀的出现在了我的面前，仿佛是凭空出现一般。

    他的每个眼睛里，都有两个瞳孔。

    他笑着对我说：“小兄弟，难道你真的要拆着这皇宫不成？”

    “西域之主？”我微微惊讶。

    我惊讶的并非是在这里看到他，而是他能悄无声息的出现在我身边。

    这种人，若是想要我的小命，应该也是轻轻松松，如探囊取物一般吧。

    “我早就不是西域之主了，我现在是魔界的西王。”西域之主说道。

    “西王？”

    “不错。”西域之主点了点头，对我说：“小兄弟，魔界的皇想要见你。”

    “正好我也想见见他呢，让他出来迎接我。”

    “两年不见，你好大的口气啊！”一个声音在我的后面响起，西王恭敬的说道：“皇。”

    我转过头，看到来人的时候，眼角狠狠的抽了一下……