
    裘长风双手结印，高耸入云的大山上飘下来一股股的黑烟，黑岩钻进他的头顶，我看到他开始妖化。

    他的妖化很是不同，扩散出炽热的温度，脚下的植被迅速枯萎，弹指间化为了飞灰。他身上的衣服也燃烧了起来……最后，一只如同岩浆般的巨兽出现在了我们的面前。

    一股古老的气息扑面而来，沉重而斑驳，压迫得人喘不过气，我们所有人都不自觉的后退了一些，以减轻身上的压力。

    “这个家伙竟然吸收了大山的精气！”师姐瞳孔大睁的喃喃道。

    我抬头望去，果然，大山上的植被全都枯死了。而且那一半黑夜也一下子变成了白昼，我这才恍然，敢情那黑夜是魔气所化。

    这是何等的恐怖？

    看过西游记的都知道，孙悟空的师弟是一头蠢猪，但若是你此刻在我的身边，你就会知道西游记有多扯淡了。

    “这样的你，才值得我重视！”常天庆歪了歪脖子，竟然露出了一副期待而兴奋的表情。

    下一秒，常天庆又猛的跺了两脚，瞳孔一点点的变细，头发渐渐掉落，脸上也钻出了鳞片，最后，他吐出的舌头变得又细又长，已经和蛇的信子没有任何的分别。

    彻底妖化。

    妖化后的常天庆，妖气又增加了数倍，以至于被裘长风压制的妖气在顷刻间反客为主，一点点的往裘长风的方向蔓延。

    裘长风也不示弱，大吼了一声，黑色的魔气与银色的妖气正面碰撞，空气发出了咝咝的声音，仿佛不堪重负。

    两人脚掌在地面一蹬，硬撼在了一起。

    这一下碰撞引起了轩然大波，将所有人都掀飞了出去。

    山上有巨石往下滚落，如同末日……

    在关键时刻，安东尼用身体保护住了欧阳冬雪，但即便如此，后者还是脸色惨白，显然被震得受了内伤。

    我赶忙让余姬将她拉进了铜镜，这种战斗的余波，撞在我们的身上都生疼，更何况她了。

    “砰。”

    打了一会儿，常天庆被裘长风一掌击中，往我们这边砸来，快要落地的时候，他单手在地上一按，一个空翻，重新站了起来。

    我看到他胸口的鳞片都脱落了一些，他冷冰冰的问道：“你们怎么还没走？”

    还没等我回答，裘长风狰狞的笑道：“他们走不了的，我说过了，擅闯南灵山的，都要死！”

    “是吗？”常天庆嘴角一勾，突然仰天喊道：“燃烧吧，妖元！”

    下一秒，他身上的气势又攀升了几分，接着，他脚掌狠狠的跺在了地面上，大地顿时裂开了口子。

    他没有停止，继续狂暴的跺脚，裂缝越来越大，眼看着我们这半边都开始倾斜，我们站立不稳，纷纷趴在了地上，山上不断的有巨石滚落，砸在地上之后，加剧了大地裂开的速度。

    “你在做什么？”裘长风大惊失色。

    常天庆却不回答，连续跺了几脚，半边大地裂开之后，他一脚踹在了我们这边的地面，看着我说：“小子，别让我失望！”

    说罢，他狠狠一用力，我们这半边大地跌落而下。

    常天庆的身影在我眼中越来越小，最后彻底消失。

    我只能看到，那一团璀璨的银色妖气，绽放着不朽的光芒……

    “常爷，我不会让你失望……”我擦了擦眼泪，当大地坠落下一定的高度后，我们恢复了飞行的能力。

    不过为了不让这块巨大的土地砸中地面，我们并没有离开，而是疯狂的破坏着，必须让它彻底分解，否则，后果不堪设想。

    韩晓琳在最下面用双手托举着整块大地；师姐幻化成了本体，用她锋利的爪子将大地一点点的切开；江蓠驾驭着飞剑，施展出了他的拿手绝学，无数把飞剑穿梭于大地之间，将那些大块大块的土地切割得更小。

    我则让安东尼拖着我的身体，连续不断的拍出吞天图，将落下的土块碾得粉碎……

    十分钟后，广西下雨般的下起了“泥土”，市民惊奇不已，纷纷拍照。而我们几个，已经累得如同死狗一般。

    休息了片刻，我和大家告别。裘长风得到了金箍棒，必然会释放出魔君等人，我没有时间浪费。必须马上去阴阳裂缝收服众魔。

    人界需要守护，而且此行危险重重，因此我没带别人，自己一个人去的。

    我找了当地的军方，让他们派一家军用战机送我过去。

    飞行大队的人和我说战机在那边无法降落，我说给我弹射出去就行，其他的就不用管了。

    军用飞机的速度是毋庸置疑的，到达那里只用了一个小时的时间，从飞机里弹射出去之后，我直接按照记忆找到了通道。

    犹记得第一次来这里的时候，还是杨杨用阵法帮我加固的通道，那时的我弱得一逼，但现在不同了，以我的道行，足够穿梭于两界之间。

    巨大的吸力将我扯进黑洞，一阵眩晕之后，我来到了陌生而熟悉的阴阳裂缝。

    说它陌生，是因为我第二次来；说它熟悉，是我曾经在这里度过了一段时光。

    我正神游的时候，背后传来一个声音：“喂，小子，你是人类？”

    我转过头，看到一个恶汉虎视眈眈的打量着我，如同打量猎物。

    我嘿嘿一笑，说道：“你可以说我是人类，也可以说我是妖怪。”

    “哦，原来是个半妖。”恶汉摸着下巴狞笑道：“小子，过来，让大爷吃掉。”

    我一个闪身到了他的跟前，一把卡住了他的脖子：“你想吃我？”

    “英雄饶命！”恶汉再不开眼，也知道得罪不起我，一个劲儿的求饶。

    我一把将他摔在了地上，给他摔了个七荤八素，接着问道：“饶你可以，我问你，这里现在是什么格局？”

    “什么什么格局？”恶汉不明所以的看着我。

    我说：“这里不是有三域吗……”

    我的话还没说完，恶汉直接打断了我：“英雄，你说的是以前，现在早就同意了，不存在三域的说法。”

    “统一了？谁是老大？”我莫名其妙，才短短的两年多时间，变化这么大？

    “他自称‘皇’。”恶汉说道。