
    不止是王瑜，所有人的眼睛都瞪得大大的，嘴巴张成了o型，脸上出现了劫后重生的喜悦。

    小鬼头小手一挥，指着对面的魔族喊道：“我的兄弟，我的姐妹，为了三界众生，为了我们的自由，战斗吧！”

    “吼……”众魔喊声震天，犹如潮水般的扑了上去。

    一身红色甲胄的小鬼头从天空上缓缓走到了我的身边，林云那货冲我喊道：“骆驼，这是几姨太啊？”

    我没好气的瞪了他一眼，悄悄的看了小鬼头一眼，这姐们风轻云淡的，并没有因为林云的话生气，我不由得松了口气。

    魔君审视的盯着小鬼头看了半天，趾高气昂的说道：“我看得出，你也是魔，既然是魔，就是我的子民，你知道你在做什么吗？”

    小鬼头捋着耳畔的银丝，笑着说：“你就不用给我扣反叛的帽子了，如果让你统领魔族，魔族迟早得被灭绝了。要不这样，你过来辅佐我，我给你个王当当。”

    “等会儿，他一个小屁孩，你就给个王，未免也太随便了吧？我觉得给个将就不错了。”我在旁边煽风点火的说道。

    “将，他的个子太矮了，给个王还能在我身边，到时候我还能照顾照顾，要是给个将，那就要下去带兵。那些魔兵都人高马大的，到时候不服气再把他打残了……”

    小鬼头和我一唱一和的说了起来。

    明眼人一眼就能看出我俩在激魔君，我估计他自己也知道。

    但有些时候，明明知道的事情，却不一定能够避免。

    下一秒，我的身上直接挨了一下子，我甚至没看到是谁出的手。

    我倒飞了出去，爬起来的时候看到胸口有一个小小的掌印。

    特么的，我和小鬼头都在激他，为啥他只对我出手啊，这不公平。

    魔君看着我嘲讽的说道：“小子，罩子放亮点，看起来弱的人却可能要了你的命。”

    “你俩还看啥看啊，揍他啊！”我对着小鬼头和阴天子吼道：“擒贼擒王，灭了他那些魔兵都得投降，能把伤亡降到最低。”

    小鬼头与阴天子对视了一眼，我看得出，小鬼头很不爽阴天子，毕竟阴阳裂缝的结界就是阴天子弄的，她要是能看对方顺眼才算怪了。

    但有些时候，道不谋也要为合。

    两人看了一眼，便化为两道流光，对着魔君的一左一右攻了上去。

    他们打斗的速度很快，一般人的眼睛根本跟不上，也就是我勉强能够看到他们的行动轨迹。

    怎么说呢，阴天子和小鬼头说白了都是鬼，招式很凌厉，却没有妖怪那么霸道，打了半天，魔君的身上也出现了一道道的伤口，不过那些伤口转眼就愈合了，根本伤不了根本。

    我急眼了，刚想冲上去，脑海突然出现了一个奇怪的斗诀。

    这斗诀让我的瞳孔猛的一缩，因为这竟然是诛邪剑第七式的斗诀。

    “师父……”我喃喃道。

    知道这招的，貌似只有我师父，而且在刚刚的一瞬间，我感觉他就在我的身边。

    但眼前小鬼头和阴天子的情况很危险，不容我多想，我拽出诛邪剑，将它抛上了天空，随后盘腿坐在地上掐诀念咒，诛邪剑迎风暴涨，越长越大，最后化作了一座大山，飞到了魔君的头顶。

    阴天子看到诛邪剑的瞬间，知道我要做什么，不顾一切的抱住了魔君，冲我喊：“镇了我俩！”

    我一下愣住了，我没想到阴天子会牺牲自己，他可是鬼界的主宰啊！

    “别愣着了，快！”阴天子又催促了一句。

    魔君也看出了我的意图，一下接着一下的击打阴天子，阴天子的气息开始不稳，身上出现了可怖的伤口。

    我一咬牙，大喝道：“诛邪剑第七式，艮土筑重山！”

    “轰。”

    诛邪剑化为的大山直接压在了两人的身上。

    时间仿佛静止了一般，所有战斗着的人，无论人类、鬼族还是魔族，都停止了战斗，看着我们这边。

    “死了吗？”我站起来。

    突然，诛邪剑化为的大山抖动了一下，大家吓得纷纷后退。

    “他没死，我感受到了他的气息！”小鬼头脸色凝重的说。

    “卧槽，那怎么办？如果我诛邪剑的大招都弄不死他，我真不知道怎么办了。”我一脸的黑线。

    “我倒是知道一个镇压圣的办法。”小鬼头眼睛一亮，但随后就黯淡了下去，嗫嚅着不肯说。

    眼看大山的晃动越来越大，我着急的问：“别婆婆妈妈了，有什么招赶紧说吧。”

    小鬼头咬着嘴唇犹豫了半天，说道：“很简单，以圣镇圣！”

    “可我们去哪找一个圣？”我愁眉不展。

    就在这时，一只巨大的龙从远处飞了过来，飞到我们的头顶盘旋了起来。

    我一看，来的是那个龙魔，他的身躯无匹的庞大，在我们头顶几乎遮住了天空。

    他开口说道：“你们说的话我都听到了，我活了上万年了，早就活够了，我可以镇压他！”

    小鬼头却摇了摇头，仰头说道：“龙魔，你虽然已经入圣了，但终究只是魂体，除非……”

    她说道这，看了我一眼。

    “别吞吞吐吐了，赶紧的吧，魔君出来我们都活不了。”

    看着诛邪剑化作的山峰已经快要被顶起来了，我急得不行。

    “除非龙魔找一个身体里有龙血躯体，成为有躯体的圣！”

    听到这话，我不由自主的倒退了一步。

    让我献出身体？

    如果平时说这话，我只会当她是开玩笑的，但现在小鬼头绝不可能和我开这种玩笑。

    其实，每个男人都有一个英雄梦，只是当这个梦来临的时候，并不是谁都能够担当起。

    至少，我做不到。

    我浑身抑制不住的颤抖起来，我承认，我怂了。

    以前听说死刑犯上刑场的时候都是被架着上去的，并不是因为怕他们逃跑，而是因为他们吓得不会走路了，现在才知道，当一个人知道自己下一秒会死的时候，是一件多么恐怖的事情。

    我想要说不，但当我抬起头，看着小马哥断掉了一条胳膊，漂亮的北门无双变成了一个血人的时候，我知道，我逃不掉了。

    我从袖中乾坤里拿出了一瓶二锅头，拧开盖，咕噜噜的干了，然后张开双臂对着天上的龙魔说道：“老龙，来吧。”

    ps：推荐好基友的一本书《美女总裁的修真保镖》，喜欢都市的可以去看看哦。