
﻿    “洛！”

    “洛！”

    “……”

    几个女人冲到了我的身边。

    首当其冲的自然是韩晓琳，她眼睛里有泪花在流转，看得出她想哭，不过这个倔强的女孩却尽量使自己不哭，她嘴唇颤抖的说：“要死我陪你一起死！”

    我刮了她鼻子一下，挤出一个笑容：“媳妇，谁说我一定会死了，我镇压了它就回来。”

    “我不信！”

    “咦，老韩头怎么也来添乱了？”我看着远方喊道。

    “哪呢？”韩晓琳回头的时候，我一掌砍在她的脖子上。她虽然是银眼僵尸，但我也是有道力在身的，自然能够弄晕她。

    我将她交给了老胡，说道：“帮我照顾她。”

    北门无双走了过来，当着众人的面，一下抱住了我，浑身颤抖着说：“下辈子，不要再躲着我了。”

    “嗯。”我应了一声。

    我知道北门大妞是喜欢我的，但我也一直在隐藏，我已经有了韩晓琳，不能负了这么好的姑娘。其实她也不容易，一个人撑起天下第一大派，其中的心酸苦楚，没人能够了解。

    我走到陆瑶的跟前，咧嘴笑道：“我一会儿就化龙了，到时候就能弄到龙血帮你炼制长生蛊了。”

    “我不要龙血，我只要你活着回来。”陆瑶红着眼睛，眼眸低垂的说：“为了我们的孩子。”

    “啥？”我苦笑了一下，说道：“别闹了，咱俩那次都多久的事了，如果真的中标了，孩子都会打酱油了。”

    “我用蛊术镇压着，他就在我的肚子里，只要我想，随时可以让他像正常的胎儿一样生长。”陆瑶抚着自己的肚子。

    “真的？”

    “嗯。”陆瑶重重的点了点头。

    我将脸贴在了陆瑶的肚子上，高兴的说：“我有自己的孩子了，死也值了……”

    我深吸一口气，猛的站起，然后不再和其他人道别，冲天而起，迎着龙魔飞了上去。

    眼泪，模糊了我的双眼……

    巨大的冲击力撞进了我的身体，之后，我的身体开始不听我的使唤。这种感觉很操蛋，我一点点妖化，变成了一条硕大无比的龙。

    接着，张着巨大的龙嘴，对着诛邪剑化作的山峰俯冲而下。

    眼睛一黑，什么都看不到了，但我能够感觉到，我的嘴巴里有什么东西在挣扎。

    我的嘴巴咬合得紧紧的，以恐怖的速度再向地底钻去。

    周围的温度越来越高，到后来，我的身体开始抵御不住这种高温，鳞片一块块的脱落。

    “该死的，你想做什么！”魔君的声音传进我的耳朵

    龙魔的声音响起：“为了不让你出去祸害人，我帮你永远的沉眠。”

    “混蛋，放开我，你这个疯子！”魔君喋喋不休的骂道，不过到后来，我已经听不到这种声音了，因为我的意识开始模糊……

    再次清醒的时候，周围灰蒙蒙的，自己悬浮在空中。

    我咧嘴笑了一下，这就是虚无吗？怎么和阴间那么像呢？

    “小子。”一个声音在我的后面响起。

    卧槽，怎么这么熟悉，难道是幻觉？

    我回过头，看到一个年轻英俊的男人，他面如冠玉目若朗星，脑袋后面梳着一条鞭子。

    “小岐兄？”我大吃一惊，想不到能在这里看到小岐。我问：“我不是已经魂飞魄散了吗，你怎么还能看到我？难道鬼帝牛逼，待遇特殊？”

    “谁说你魂飞魄散了？魂飞魄散的是龙魔的魂，你只不过失去了一具身躯。”小岐说道。

    “卧槽，什么叫只不过，敢情你没有肉身，你不知道有肉身的爽。”

    “爽的地方不就是一根棍子么，以后你可以附身啊，我告诉你，你看上哪个明星了，直接附身在她姘头身上，那感觉，啧啧，别提多美妙了，可比做人强多了。”小岐走过来，一脸yin荡的拍了拍我胸口。

    “真没看出来，你是这种人。”我眼角抽了抽，转而笑道：“不过我喜欢。”

    “你这话就说错了，我不是人。”小岐纠正道。

    “哎，不过这种生活我也过不了几天啊，我得投胎啊。”我苦着脸叹了口气。

    其实，我也只是和小岐插科打诨，附身我肯定会，但我指定不会胡作非为，无非就是附到别人的身上，去看看韩晓琳，我死了，那丫头一定受不了。

    我还想去看看陆瑶，我想看看我的宝宝长什么样子，可别跟小黑似的，长那么磕碜。

    “谁说的？我告诉你，这种生活，你想要多久就多久。”小岐的话打断了我的遐想。

    “真的假的？”我不敢置信的看着小岐。

    “当然是真的了，阴天子死了，你现在是鬼界的主宰，当然想怎么玩就怎么玩了。”

    我摸了摸鼻子，说：“小岐兄，咱俩熟归熟，你可别拿这种事跟我开玩笑，我会当真的。”

    “我骗你干嘛，走走，鬼界的大臣都等着你呢，我给你介绍介绍。”小岐说着，拉着我转身就走，我一开始不信，可是当我俩走到一个巨大宫殿里的时候，所有的地府大臣看到我之后，直接跪了下去，异口同声的喊道：“吾皇万岁万岁万万岁……”

    全书完。

    ps：感谢大家一路相随，能够付费看到这里的，都是真心喜欢这本书的，都是小八的知己。

    小八真心的说一句：我爱你们。

    天下没有不散的宴席，写到这里，三神鬼宗正式完结。

    可能有人没有看够，可能有人对于这种结局并不满意，但一千个人的眼中有一千个哈姆雷特，在我的眼中，三神鬼宗的这个结尾，是完满的。

    至于袁洛和韩晓琳的感情，我没有多写，也不想写后记或者番外，大家的想象力是无限的，充分发挥你们的想象，为他们绘制不一样的蓝图吧。

    有人想问小八是否还要继续写其他的作品，小八在这里卖个关子，想知道答案的，都进鬼宗的qq群吧，我们一起探讨，群号：224810599。

    最后，小八真诚的对书迷们说声抱歉，由于剧情需要，许多龙套未采用，但你们的留言，我都看到了，如果可能，以后会补上。

    