
    只见后面的土地里，正不断的往外钻着什么东西，定睛看去，那分明是一个个手握哭丧棒，腰里缠着铁链的牛头。

    众牛头喘着粗气的往这边奔来，整个地面都在颤抖。

    “鬼界的家伙终于出手了！”小胡子满脸激动的说道。

    “呵呵，他们来了，也顶不了太大的事。”白西装无奈的摇了摇头。

    “不，老朱，你看看那是什么。”小胡子指着牛头后方的天空。

    那里，矗立着数十道的身影，他们并不魁梧，但身上却流露出惊人的气势。

    “啧啧，阴天子还真是大手笔啊，竟然拿出了七成的力量。”白西装咋舌道。

    “来，咱俩再算算哪边能获胜。”小胡子说着，掐起指头就要算，却被白西装一把抓住，就听白西装说：“老景，何必瞎算呢，这种大劫岂是咱们这种凡人能够算得出的？还不如坐下来看热闹，来，我这里带着二锅头呢，你整一口不？”

    小胡子哈哈大笑：“难怪你能和清风苍茫比肩，这份气度，确实不是我景小生能够比的，好，我便陪你大醉一场……”

    放着在后面喝酒的两人不说，再看整个战场，已经随着鬼界人马的介入，变得更加的混乱。

    但与无边无际的魔界相比，人鬼两界的力量依然显得有些孱弱，特别是那些实力并不强的灵异人士，一个接着一个的死去，黄色的地面，渐渐被鲜血侵染。

    当然，这样的战斗，看的是那边的高手多。

    身高只有一米七的阴天子背负着双手，冲着对面浓密的黑云喊道：“魔君，许久未见，难道不现身一见吗？”

    黑云翻滚间，一双血红的眼睛出现在了众人的眼前：“阴天子，你这点人马可不够我塞牙缝的哦。”

    “是吗？”阴天子眼睛微眯的说：“十殿阎君听令，带领鬼界四十鬼妖，迅速拿下对方魔将。”

    “才四十个吗？哈哈，你知道我有多少魔将吗？”随着血红眼睛的话语，对面黑云翻滚间，出现了一百余道身影，每个身影的气势，竟然都不比钟馗差。

    全是货真价实的鬼妖！

    一百余道身影俯冲而下，瞬间将鬼界的鬼妖包围在了中间。这等于无形中打了阴天子的脸，他的脸色铁青无比。

    “哼，我五方鬼帝中还来了三个呢。”阴天子冷哼一声，包括小岐在内的三个强者站在了他的身边。

    “这些年，我也培养了几个魔王，不多，十二个。孩儿们，下去陪鬼帝玩玩。”血红眼睛嘲讽的话在每个人的耳边响彻，黑云继续翻滚，十二道身影出现在了众人的面前。

    他们也不废话，直接分出六个，和三个鬼帝打在了一起。

    而剩下的六个魔王，则瞄准了人界的高手。

    龙虎山对付两个，灯塔对付一个，茅山对付一个，剩下的两个，一个被迟来大师、云开老和尚，林川围在了一起，另外一个，则和淳于屠、酒中仙打在了一起。

    阴天子看着陷入苦战的众人，眉头拧在了一起，他深吸了一口气，大声的说道：“魔君，这么下去又会陷入无休止的消耗战，不如咱俩过过招。”

    “好啊，老子正有此意。”血红的眼睛一点点变小，最后幻化成了比普通人还小的两个红点。

    黑云继续翻滚，一个看起来只有十一二岁大的孩子走了出来。

    “返老还童？”阴天子大惊失色。

    “阴天子不愧是阴天子，眼睛还是那么的毒辣。”魔君嘿嘿一笑：“我已经入圣，是真正的入圣哦，那么，你还愿意和我打吗？”

    阴天子脸色阴晴不定，最后咬着牙说：“老夫正想领教领教，看看这境界到底是何等的了不起。”

    “好奇害死猫啊，也罢，我便让你见识见识什么是‘圣’，也好让你安心的烟消云散。”魔君微微一笑，下一秒，阴天子直接倒飞了出去。

    所有人都瞪大了眼睛。

    怎么可能仅仅看了一眼就被击飞？

    别人不知道，但作为当事人的阴天子非常的清楚，魔君并非是霸道的能用眼神杀人，而是他可以操控空间，刚刚那一下便是很好的证明，他撕裂了空间，并从中间穿梭，到了阴天子的跟前，打完阴天子之后，又从空间通道内返回了刚刚站立的地方。

    只是他的速度太快了，所以在普通人的眼中，是一动没动的。

    “阴天子，你真是越老越不中用啊，实力不仅没有长进，好像还退步了不少，这样的你，掌管鬼界多辛苦，不如让我帮你管吧。”魔君说着，又出手了。

    这次阴天子有了防备，他身上的黑色寿衣闪烁起了一阵乌光，“啪啪啪”，他胸口和后背连续印出三个小小的掌印。

    魔君脸色一沉：“大圆满级的袖中乾坤，阴天子，你真是越活越抽抽，难怪实力没有精进，原来所有的精力都放在研究乌龟壳上了啊。”

    “今日你杀不了我的，我也杀不了你，不如……”阴天子的话没说完，便被魔君打断：“不如找个地方封印我？哈哈，你真当我傻吗？能让你故技重施？”

    魔君收敛了笑容，一字一顿的说道：“今日，不死不休！”

    他话音落下，身后的黑云再次翻滚，又出现了无数的魔兵。

    看上去足有两万。

    而这两万，才是魔族的精锐。

    魔君大手一挥：“尔等是我魔族的骄傲，杀了他们！”

    所有参与战斗的人类都在这一刻面如死灰，如果说之前还有获胜希望的话，那么这一刻，获胜的几率几乎为零。

    突然，东南面的天空出现了一阵音爆的破空之声，接着，一条七彩的流光直接降落在了众人的跟前。

    我一枪挑飞了一个想要斩杀陆瑶的魔兵，看着大家说道：“抱歉，我来晚了。”

    “麻痹的，你一个人来有鸟用！”王瑜骂骂咧咧的冲我喊道。

    他浑身是血，本来想过来踹我的，只不过才走了两步，下面的动作便戛然而止。

    我后面的天空，被黑云彻底遮盖，黑云翻滚间，数万道身影浮现了出来……

    ps：推荐好基友的一本书《美女总裁的修真保镖》，喜欢都市的可以去看看哦。