
    这里很偏僻，符纸什么的很难搞到，但我给连长下了死命令，如果两小时内搞不定，就不要来见我了。

    哥好歹也是将军的身份呢，因此他和上面通了电话，上面派遣直升机给我空运了过来，整个过程，不超过一小时，使得我再一次感叹中国军队的办事效率。

    有了符纸，我开始聚精会神的画符，我已经好久没有画符了，但我却没有一点生疏的感觉，毛笔在道士的手中就相当于军人手中的枪，无论何时何地，拿起来都会那么的亲切。

    我调整了一下自己的呼吸，开始奋笔疾书，这次我必须画足够多的符箓，不然拿什么和魔界交战呢？

    ……

    傍晚，中国境内，距离国界不足五十公里的地方。贫瘠的黄沙地上，搭建着无数顶帐篷，一眼望去，足有上万顶。

    这么多人出现在两国交界的地方，势必会引起吉方恐慌。中国政府给出的答案是：中方正在进行反恐军事演习。

    奇怪的是，这么多人，整个场地却没有一点的声音，空气中都弥漫着肃杀的气息。

    突然，远方的天空毫无征兆的黑了下来，仿佛一片黑色的云，向着这边飘来。

    一个接着一个的人从帐篷里钻出，站在帐篷外面看着天空。

    这些人中，三教九流都有，他们穿着朴素，但身上的气息却很凌厉。

    当中最大的一顶帐篷打开，从里面走出来一群人，居中的人居然是个女人，长得眉清目秀，身材欣长，她穿着一身青色的道袍，背后背着一把长剑，她看着远处的天际，黛眉微蹙道：“龙虎山弟子听令，布龙虎大阵！”

    “是！”

    身后的几百弟子朗盛回答。

    与其对立的帐篷中也走出一群人，居中的是个贼眉鼠眼的年轻人，他的怀里搂着个漂亮的女人，看起来像是大学生，他打了个哈欠，说道：“该来的始终会来，沐沐，你害怕吗？”

    “小马哥，沐沐生是你的人，死是你的鬼。”漂亮女孩莞尔一笑。

    “那好，进里面乖乖的等哥回来。”年轻人松开了女孩的肩膀，对着后面的一群人说道：“弟兄们，咱们茅山不能让龙虎山比下去，本掌门再此颁掌门令，凡是斩杀魔族一人者，封执事，斩杀三人者，封护法。”

    “掌门，要是有人斩杀了十个魔呢？”一个小道士问道。

    “那老子这掌门就让给他了！”年轻人痞里痞气的回答。

    众人哈哈大笑。

    所有人都没有退缩，迎着黑云跑去，茅山的年轻人碰到灯塔的出马弟子时，一边奔跑一边问道：“老胡，小洛那小子不会是怕死，不敢来了吧？”

    “马凯，你嘴巴给我放干净点，你敢说小洛坏话我就宰了你。”一个银色眼眸的女孩冷漠的说道。

    “韩大美女，这还没过门呢，就开始向着自己的夫君了啊，我和你说，那小子就是个桃花岛岛主，到时候指不定娶不娶你呢。”

    “师姐，你别拦着我，看我不杀了他！”银色眼眸的女孩说道。

    “省省力气，还是先摆平这些魔族再说吧。”一只巨大的黑色猫妖拦在两人中间，叹了口气：“也不知道小洛那边怎么样了。”

    黑云很快到了跟前，这时才看清，哪里是什么黑云，分明是数之不清的魔，他们的身上冒着黑气，将天空都染成了黑色。

    “艹，长鸡-鸡了就给我下来打。”一个攥着黑色棍子的龙虎山道士冲着天空喊道。

    “下去就下去，当我们怕了你们？孩儿们，屠了这群乌合之众！”一个声音在群魔中响起。

    黑云一下俯冲了下来。

    在接近地面的时候，一面金色的墙壁陡然闪现，黑云冲到墙上，顿时传出了哀嚎的声音，显然是死伤了一部分魔。

    “杨杨，你这阵法果然牛逼啊！”一个逗比青年才说了一句，便焦急的喊了起来：“杨杨，你怎么吐血了，给我起来，快点，我还指着你教我阵法呢。”

    金色的墙壁在阻挡了一下后，轰然崩塌，黑云席卷而至。

    不过黑云马上遇到了第二波阻击，这一次是龙虎山的道士，他们用身上的龙虎之气布了一个结界，黑云撞上来的瞬间，结界中便窜出了一龙一虎。

    龙为青龙，虎为白虎。

    一龙一虎入羊群一般，收割了许多魔的生命，不过就在众人想要欢呼的时候，众魔闪开，一个拿着狼牙棒的魁梧大汉出现在了一龙一虎的跟前。

    他俯冲而下，双手握棒狠狠的挥舞了两下，直接将龙、虎砸得灰飞烟灭。

    龙虎山众道士直接吐血。

    而这个大汉则借着惯性，一下扑向了拿着黑色棍子的男人。

    “砰”的一声，后者被撞得飞了出去，人在空中，接连喷出几口血箭。

    “王瑜！”众人大喊！

    “就这点本事吗？”魁梧大汉不屑的说道。

    男人艰难的站了起来，鲜血顺着手臂流淌进了黑色的棍子里，他呸的吐了一口血唾沫，咧嘴道：“艹了，以为就你是魔？”

    接着，他猛的将黑色的棍子高高的举起。

    龙虎山掌门大喊道：“王瑜，不要！”

    “龙虎之气入混元，助老子成魔！”他大吼一声，将混元棍狠狠的插进了脖子后面的脊椎里。

    刹那间，黑色布满了他的眼球，他抬起头，歪了下脖子，嘴里有黑气冒出：“入魔的感觉就是爽，小子，过来，看你王爷爷不灭了你丫的！”

    ……

    在所有人都奔赴战场的时候，在后面的黄沙堆上坐着两个人。

    一个是一身白色西装的中年男人，一个眼神有些阴翳，留着小胡子。

    “我说老朱，要说以前那绝对是你的卜卦之术天下无双，但现在你真的不行了，特别是袁洛那小子将《三清卜算决》给我之后。”小胡子说道。

    “是么，那你算出来我们有援军来了吗？”白西装问道。

    “这个……真没算到。难道你算到了？”

    “这还用算啊，你回头看看那是什么。”白西装用手一指背后。

    小胡子转过头，瞳孔一点点的放大。