
    玄天大陆，秦国。

    满月，天际染了一层诡异的妖红，夜风浮动，寒冰湖荡起激烈的涟漪，两道身影正在湖中疯狂纠|缠。

    “一整夜了，有本事你再……”顾朝（zhao）昔话音未落，便被一张薄唇狠狠的堵住。

    “滋”她倒吸一口凉气，疼的浑身发颤，男人却越发的凶猛，几乎要将她拆骨入腹。

    “勾.引本王，还想全身而退，嗯？”男人声音低沉，微重的喘息透着隐隐怒火，他浑身萦绕着淡淡的金芒，就连那张盛世美颜都被遮笼住。

    此刻金芒后那双危险的红眸正紧紧盯着顾朝昔，趁他火毒发作投怀送抱，天亮之后，这个女人别想活。

    顾朝昔无语，勾引他大爷的，到底是谁把她按在寒冰湖里摩擦一整夜的？

    她发誓有朝一日，定要废了这变态！

    男人却没给她喘息的机会，变得越发凶残起来，顾朝昔疼的狠狠咬破他的舌尖，他一声闷哼，点点鲜血瞬间浸入顾朝昔口中。

    血涌入她的喉头，顾朝昔猛地感觉有个圆圆滑滑的东西顺着喉咙滚了下去，她的身体顿时如火一样滚烫了起来。

    “该死！”至此男人彻底怒了，他低吼一声一把捏住顾朝昔的下巴，猩红的眸犹如染血，即便隔着淡淡的金芒，那样的眸光饶是连顾朝昔打了个哆嗦。

    这个变态……不是人？

    只是未等他下手，顾朝昔却是先一步，用尽全身力气一膝盖撞上他不可描述的地方。

    “轰隆-”与此同时天际忽然一道惊雷劈下，不偏不倚正砸在男人身上。

    顾朝昔瞬间被雷光崩出数十米外，顾不得身上的疼痛，她胡乱的裹住衣裳，头也不回的拔腿就跑。

    ……

    翌日，一则爆炸性的消息，传遍了整个秦国皇都。

    “顾家傻子少爷顾朝昔好男风，十六岁生辰当天，竟饥渴难耐的与一群乞丐交合，燕王墨澈和相国府大小姐楼星辰亲眼所见，拦都拦不住。”

    此消息一出，整个皇都一片哗然。

    顾朝昔那傻子好不容易在北疆立了军功回皇都受封，封赏还没受，却闹出这档子丑闻，一时间，连带着顾家那些不堪的陈年往事都被扒了出来，本就落魄的顾家人，如今更是抬不起头来了。

    ……

    只是很快，又一重磅消息传来。

    在烈火国为质多年的三皇子墨重（chong）莲回来了，出乎意料的是，皇帝陛下竟是要为三皇子举办盛大的接风宴，众人不明所以，陛下怎么突然重视起一个被弃掉的皇子了？

    仲夏的夜风带着丝丝燥热，黑暗里，妖孽男人华衣染墨，满头墨发飞扬，一双狭长的凤目微微上挑，浑身散发着让人窒息的威压。

    “女人，睡了本王，吞了本王的内丹……还敢逃？”他冷哼一声，唇角勾起一抹森冷的幅度，“上天入地，本王必不会放过你。”