
    “柳叶，不得无礼。”侍女打过去后，楼星辰才出声阻止。

    “顾朝昔自己犯贱，他们却反过来怨恨小姐，还想对小姐痛下杀手，要不是我及时出手，指不定您现在被伤成什么样。”柳叶满脸怒意。

    “只怪我当时没拦住朝昔，他们想打我也能理解。”楼星辰摇了摇头，一副都是‘我的错’的模样。

    顾朝昔，“呵呵。”

    顾风云等人的脸色越发的难看起来，当年楼星辰养在顾家的时候，他们只觉得这个小姑娘从小没有爹很可怜，对她多加宠爱，却不想她心肠如此狠毒，还惯会以柔弱姿态欺骗众人。

    “楼大小姐，我顾风云的外孙定然做不出和乞丐厮混的事来，如今逝者已逝，还请你不要再污蔑他。”此刻，顾风云才说道，顾朝昔的死带给他的打击不小，短短三个月像是老了十岁。

    “他是我亲弟弟，我怎么会污蔑他呢。”楼星辰顿时满脸无辜，“当日是我亲眼所见，顾老爷子虽然护孙心切，可事实就是事实，星辰不会说谎，过不了良心的拷问。”

    “你还有良心？我呸！”顾圆圆顿时炸了，“你说亲眼所见就亲眼所见？有什么证据？”

    “我们家小姐乃堂堂相府大小姐，会胡说？”

    “那就是没有证据了？我还说亲眼见过你们家大小姐跟老男人鬼混呢。”顾圆圆怒道。

    “你休得胡说！”柳叶说道，手落在腰间的软剑上，刷的一声抽了出来，直接朝顾圆圆刺去。

    “一只狗也敢在我顾圆圆面前乱吠？”顾圆圆当即柳眉倒竖，拔剑相战。

    片刻间，两人已经从大厅里打到了院子里，她们都是玄级武者，武力值不相上下。

    在玄天大陆上，并不是人人都能成为修灵师，只有修炼出极其强大的肉体，才能承载用以修炼的灵气。

    武者的等级划分，按照肉体的强悍程度和精神力分为天地玄黄四个大等级，只有达到天级的武者，才有资格踏上修灵之途，就算成为了天级武者，精神力不够的话，也无法成为修灵师的。

    所以，玄天大陆才会以修灵师为尊，谁能成为修灵师，那简直是光宗耀祖的事。

    柳叶出手狠辣，招招都是要置顾圆圆于死地。

    片刻间，柳叶与顾圆圆过了五十多招，顾圆圆渐渐的占了上风，柳叶的唇角却是微微一翘，一枚袖箭嗖的一声飞了出去，正朝顾圆圆的眉心方向。

    凌冽的箭气几乎要撕破虚空，顾圆圆想躲却是已经来不及了，她几乎能感受到凉飕飕的寒意即将穿破她的脑袋，她下意识闭上眼睛，用手去挡。

    “圆圆！”见此，顾风云一步跨出想要救她，却也是来不及。

    “哼。”柳叶冷笑一声。

    楼星辰也忍不住唇角微翘，反正顾家今日办丧事，干脆连顾圆圆的丧事一起办了得了，省得看着碍眼。

    只是她这笑意还没到浮现片刻，顿时便凝固住了。

    只见人群里一道暗紫色身影如闪电般飞到了顾圆圆跟前，刹那间一只骨节分明的手硬是生生接住了那枚袖箭。