
    顾芸更是心灰意冷，带着原主顾朝昔前往北疆，一去就是十年。

    顾家人现在自然是不待见楼星辰的。

    “朝昔没了，家父家母难过不已，两老不忍白发人送黑发人，所以让星辰前来祭奠他。”楼星辰直接走到大厅内，嘴上的话虽然客气，身子却站得笔直，目光随意的在棺材上扫了一眼。

    那日燕王亲手废了顾朝昔的丹田，断了他的筋脉，她又给顾朝昔灌下烈性魅药，将他扔入乞丐堆里，那些乞丐也证实，他们将顾朝昔玩儿死了之后，把他的尸体扔进了乱葬岗喂狼，顾家自然是找不到顾朝昔的尸体了。

    只是没想到顾家这些人倒是肯坚持，硬生生的找了三个月才放弃。

    顾朝昔，你娘那个贱人输给了我娘亲，你也终究还是输给了我，立了军功又如何？你现在可是身败名裂，就连死后也遭人唾弃。

    想到这里，楼星辰的唇角荡起一闪而过的笑意。

    她今日来，就是来给顾家添堵的。

    “你少猫哭耗子假慈悲，我们顾家不欢迎你。”那一抹笑意顾圆圆看的清楚，她贼讨厌楼星辰这幅模样，妥妥的就是一朵白莲花，“你把我表弟害得还不够惨吗？”

    “你这话是什么意思？我们小姐好心来吊唁，你们反倒污蔑起我家小姐来了？”楼星辰未开口，她身边一个绿裙侍女立即面怒不悦。

    侍女故意很大声的说话，外面的围观群众听的清清楚楚，顿时纷纷道顾家不知道好歹，秦国谁不知道相府大小姐楼星辰温柔贤美，即便当年顾家对不起楼家，如今贵为相府的楼家已经放下身段，让星辰大小姐亲自来吊唁，他们居然还不领情。

    “如果你们是因为当初我没拦着朝昔和乞丐们……”说到这里，楼星辰几乎要垂下泪来，“朝昔毕竟是我亲弟弟，当时我已经极力阻止了，可惜我拦不住。”

    楼星辰话落，珍珠般的泪水便滴落了下来，“你们心头怨恨我，我不怪你们。”

    楼星辰这话一说，路人顿时不干了。

    “星辰小姐，顾家就是一群狼心狗肺的东西，您不必对他们如此低姿态。”

    “当年顾芸背着相国大人偷汉子，顾朝昔是不是相国大人的儿子还不一定呢。”

    “您可是我们秦国第一明珠，身份高贵无比，岂是顾家能攀比的？”

    “就是就是。”

    未露面的顾朝昔唇角一挑，相国府当真是好手段，黑白颠倒的能力让她都想点个赞了，只是那双黑眸里的冷芒越发的阴森。

    此时，楼星辰忽的觉得背脊一凉，她往后瞥了一眼，却只见到外面围的满满当当的人群。

    奇怪，她是怎么了？刚刚似乎有种被厉鬼盯上的感觉？

    她又看了一眼，并未发现什么不妥。顾家这地儿真是晦气，回到相国府后，她可得好好洗洗才是。

    “我这暴脾气，真特么...”顾圆圆见此，顿时气的抡起衣袖来，想好好理论一番。

    “你做什么？”顾圆圆还没动手，楼星辰身边的绿裙侍女立即一掌拍了过去，幸好顾圆圆躲的快，凌冽的掌风擦着她的脸颊，削掉她耳边一缕发丝。