
    只见一匹青麒兽正踏步而来。

    顾朝昔的眸光随意落在青麒兽身上，它浑身碧青色，状似麒麟，只是头上没有麒麟角，只有两根长长的青色触须，远不及麒麟的霸气。

    这是一只四阶的灵兽，相当于天级武者的战力，只是灵兽的体魄比人类强大数倍，一头灵兽能吊打同等级的人类修炼者，就算是四阶灵兽，在秦国也是相当少见的。

    此刻，青麒兽的背上，正坐着一个身着玄色华服，浓眉大眼的英俊男人，他满头黑发被青玉冠高高束起，腰间半块白玉狼纹佩十分抢眼。

    “啊啊啊！燕王殿下！”见此情景，人群先是一静，随后爆发出少女们连连的惊叫声，她们做梦也没想到燕王殿下竟是会忽然出现！

    秦国大皇子墨澈，不过二十三岁的年纪，已经是灵动初期修灵师，乃是秦国年轻一辈的天才人物，灵动期的修灵师，已经能化灵力为攻击力，修炼一些灵术了。

    正因此，大皇子墨澈在十六岁的时候，便被皇帝陛下破格封为燕王。

    更何况，燕王殿下英俊无比，至今都还没娶妻，自是秦国少女们心中的男神，平日里她们连远远见上燕王一眼的机会都没有，今日竟是能如此近距离的瞻仰到燕王的风采，叫她们如何不兴奋？

    顾朝昔眯起眼来，淡淡的扫了一眼青麒兽背上的男人，的确是生了一副好皮囊，不怪原主对他爱的死去活来的，轻易就被搞死。

    只是这样的长相在顾朝昔眼里也不过尔尔罢了。

    察觉到顾朝昔的目光，墨澈的眼里顿时露出一抹厌恶来，等他靠近的时候，人群纷纷朝两边退去，自动给他让出一条道来。

    墨澈一出现，顾家人的脸色便越发的不好了，顾风云下意识的挡在了顾朝昔跟前，顾圆圆也是满脸担忧，顾月时也守在了顾朝昔身旁。

    他们都知道，朝昔自小就非常喜欢墨澈，虽然是个男孩子，还曾说过什么此生非墨澈不嫁的鬼话，也是从那个时候，顾朝昔成为众人嘲笑的傻子娘炮。

    对于失而复得的顾朝昔，顾家人都是无比珍惜的，自是不想让她再受到半点伤害。

    顾朝昔心头莫名一暖，原主也并非太不幸……至少还有真心对她的家人。

    “燕王殿下~”楼星辰一见着墨澈，整个人几乎都要软下身去。

    墨澈见此，当即从青麒兽背上翻身而下，伸手便将楼星辰揽入怀中，见着她那张满是鲜血的脸和伤口，他的眼里顿时闪过一抹震怒。

    “星辰，谁伤的你？”他怒声问道，目光却阴毒的看向顾家人，他最爱的就是楼星辰这张脸，这些人竟敢损毁他所爱的？

    “燕王殿下，不关朝昔的事。”楼星辰顺势靠在墨澈的怀中，柔柔弱弱的说道，“他已经知错了，正要跟我回相府给父亲母亲认错呢。”

    “这个傻子伤的你？”墨澈听此，一身怒气更甚，他收到消息，说顾朝昔没死，星辰还在顾家受了委屈，这才屈尊来了顾家，没想到，顾朝昔这个傻子真没死，竟还能伤到他的星辰。