
    “啧……还在演啊。”顾圆圆毫不客气的嘲讽。

    “大小姐。”楼星辰带来的其余侍女们已经吓懵了，此时才反应过来去保护楼星辰。

    “楼大小姐不过是吓坏了，自保罢了，你们顾家又何必咄咄逼人？”没过一会儿，双标狗们又开始叫嚣了。

    “奇怪，我们有做什么吗？”顾朝昔故意提高了声音问道身边的顾圆圆。

    “我们又没砍人脑袋。”顾圆圆立即翻了个白眼，“就算要自保，砍人脑袋这么凶残的事，我们也做不出来呀。”

    楼星辰气的脸都绿了，今日她本来是来给顾家添堵的，谁曾想竟是被顾朝昔这个小畜生给阴了一把，让她受到这样的羞辱，很好，顾朝昔你有种！

    她一连做了好几个深呼吸，才慢慢缓过来，擦了擦脸上的血迹，故意露出脸上被柳叶抓的伤口，垂着眸看着死的透透的柳叶，露出悲天悯人的表情来。

    “朝昔，姐姐实在不知道做了什么让你这么误会我，莫非见着柳叶发疯，要我死了你才开心吗？”末了，楼星辰才凄凄的小声说道，那模样着实是让人心疼不已。

    她惯会用这般手段博取同情，双标狗们见此哪里还忍心她再受半点委屈，当即便要向顾朝昔发难。

    “哼。”楼星辰的眼里顿时闪过一抹寒光，继续柔柔弱弱的说道，“朝昔，姐姐真的不怪你，你这就跟姐姐回相府，向父亲和母亲认个错，此事就这么作罢，以后你依旧是我相府的少爷。”

    大庭广众之下她不好将顾朝昔如何，但只要将这个小畜生带回相府，还不是由着她随便折磨？到时候她定然要将这个小畜生掏心挖肺，以泻心头之恨。

    “楼大小姐，你也太大度了，顾朝昔这样品行不端的傻子有什么资格做相府少爷？”

    “呸，也不看看他是个什么东西！”

    “就是就是！相府才不能被这样的东西玷污呢！”

    众人再一次因为楼星辰的大度善良炸开了锅。

    一句比一句更难听的话，让顾家人的脸黑成了锅底，楼星辰微微扬起下巴，心情也跟着好了很多，顾朝昔算什么，顾家算什么？在她面前就如尘埃一样卑微！

    “呵。”她的目光还没来得及落在顾朝昔身上，却忽听顾朝昔一声冷笑，只见她瘦削的身形站在花树下，清风微拂过，卷落几片花瓣落在她的发梢，精致的脸颊染上淡淡的阳光，有那么一刹那，众人竟是忽略了她右眼上丑陋的疤，有些恍神。

    “你倒是很会转移话题……”随后，才见顾朝昔唇角微挑，冷漠的吐出一句话来，“相府吗……”

    她的尾音拖的长长的，带着几分慵懒之意，仿佛人人敬畏的相府在她眼中只是个笑话。

    “做错了事，本应该回去认错的。”楼星辰以为她怕了，顿时一扫方才的恍惚，变得底气十足起来。

    “是该认错。”半天后顾朝昔才若有所思的点了点头。

    “你知道就好。”至此，楼星辰彻底扬起了头，伪装柔和的眼神里却是掩饰不住的鄙夷。

    众人也打心眼里看不起顾朝昔，这傻子的脸皮还真是厚，到如此地步竟还想要赖着相府。

    顾朝昔的唇角始终挂着一丝冷笑，正此时，不远处忽的传来一声兽啸，刹那间，整条东街几乎都震动起来。