
    “呸！”见到楼星辰那副惺惺作态的模样，顾圆圆便被恶心的半死，她不顾形象的啐了一口，“睁着眼说瞎话的功夫，劳资是服气的！”

    “啪-”她话音一落，墨澈一挥衣袖便是一道凌冽的掌风飞了过来，那掌风带着灵力，几乎像是一块百斤的巨石砸了过来。

    掌风还没到顾家人跟前，他们只觉空气都被压的扭曲了，顾朝昔凝眸，若是这一巴掌落在顾圆圆身上，怕是她当场就会一命呜呼。

    顾风云反应倒是快，反手便接住墨澈的掌风，十年前他便是灵动中期修灵师，可惜那场变故，让他生生折损了修为，从灵动中期跌到了初窥后期，这十年来，也只升了一级，成为初窥大圆满修灵师。

    墨澈如今是灵动初期修灵师，比他高一个大等级，实力相差几乎能用倍数来计算，他不是墨澈的对手。

    顾风云这一掌接下，整个人都往后退了散步，脸色瞬间白的难看，连手骨都被震的开了裂。

    围观众人都倒吸凉气起来，不愧是燕王殿下，顾风云就算是初窥大圆满修灵师又如何？在燕王跟前还不是如蝼蚁一般脆弱？

    “爷爷！”

    “外公！”

    “爹！”

    见此，顾朝昔赶紧上前去扶住顾风云。

    “哼，不自量力的老东西。”墨澈冷哼一声，眼里全是不屑。

    “殿下~”楼星辰当即一声娇嗔，素手抚上他的胸膛，继续柔弱道，“朝昔毕竟是我弟弟，他也知错了，殿下就饶了他和顾家人吧。”

    墨澈的指尖轻轻拂过楼星辰的脸颊，轻声道，“星辰，你就是太善良，才会被欺负，这恶心的傻子有什么资格做你的弟弟？你放心，有本王在，必不会让这些东西再动你半根汗毛。”

    话落，墨澈便又睥睨着顾家人，“星辰大度，愿意放过你们，你们跪下来给星辰磕一百个头，从今以后滚出秦国，本王便饶了你们，否则……”

    他话虽未说完，所有人都知道，燕王殿下绝对不是开玩笑，顾家人这次可真是自找死路。

    在这玄天大陆，强者为尊，燕王虽强势，却有他强势的资本，更何况，顾家本就该死！半点都不值得同情！他们今日就看着这顾家怎么个死法吧。

    所有人都等着看顾家的笑话，顾朝昔那个傻子之前还狂着呢，现在燕王一出现还不是屁都不敢放一个，废物就是废物！

    有人刚想出口嘲讽顾朝昔，却忽见她唇角一挑，黑眸里迸出一丝寒芒，极冷。

    “你爹娘没教过你要尊敬长辈的？”她这话是冲着墨澈说的，话音一落所有人都倒吸了口凉气。

    这傻子是真不要命了？

    连顾圆圆都忍不住拉了拉顾朝昔的衣角，燕王向来冷酷，朝昔表弟本来就惹他十分厌恶，今日再冲撞了他……她几乎不敢想象会是怎样的后果。

    顾风云心口一跳，顾月时也紧张了起来，他们不敢确定，燕王发起怒来会做出什么丧心病狂的事。