
    这闪瞎狗眼的光芒，这狂霸酷炫拽的装.逼气质，这让人忍不住想打他的欲望……

    这……这特么……她万万没想到刚回到顾家，就遇到这个变态了！他的出现完全就是个变数！

    墨重莲就在她跟前，以绝对的身高优势，完全压制顾朝昔，金芒后的那双红眸，如暗夜的鹰盯上猎物一样居高临下的锁在她身上。

    那一瞬间，顾朝昔的心跳都慢了半拍……三个月前，她还发誓有朝一日定要灭了这变态的，可等到这变态重新出现在她跟前时……特么的，她竟是秒怂了。

    毕竟她现在的修为只到初窥境后期……跟这个变态绝对没得比……以她现有的力量，她还真看不出这个变态在什么境界，但能修炼出内丹，至少也在合气期了。

    要知道，放眼整个秦国，都找不出一个合气期的修灵师……就算是她的前世，在灵气匮乏的华夏大陆上，能修炼出内丹的也少之又少。

    更何况……这变态的内丹还那么厉害，便更猜不透他到底在什么境界了，总之……是个她现有阶段绝对不能得罪的大神。

    她下意识便往后退了一步，这个小小的动作便坐实了众人的猜测，这个神秘的大人物绝对是顾家的敌人，呵呵，这下，顾朝昔定然会死的更惨呢。

    顾家人的心情简直跌宕起伏，刚刚还喜悦顾朝昔还活着，现在又要面对这么个强大之人，顾圆圆紧张的几乎要晕过去，却被墨重莲一身威压控在原地不能动弹。

    顾风云等人也是，即便他们再怎么担心顾朝昔，却是只能眼睁睁的看着，在这样强大力量的压制下，他们真的是蝼蚁般的存在。

    顾朝昔刻意低下头去，她并不想让这个变态认出自己来，可惜，她的头还没埋下，一只骨节分明的手便已经伸了过来。

    她疼的啧了一声，竟是生生被墨重莲捏住了下巴，他的手冷的像是在万年寒冰里浸透过，只是那么轻轻一碰便让顾朝昔有种入股的刺寒。

    她本能的想要打掉墨重莲的手，手刚一伸出去却被墨重莲另一只手抓住，他往前一步，强行将顾朝昔压在了墙壁上，大手握住她纤细的手腕，扣在墙上，将顾朝昔瘦削的身子圈在了自己身体和墙壁之间。

    还没来得及喘气的顾朝昔，便在众目睽睽之下，被一个突然出现的神秘大人物……壁咚了？

    他的手堪比最结实的锁链，顾朝昔竟是半分动弹不得，小小的身躯紧紧的贴在男人的怀里，甚至能感觉到他的心跳……

    这暧昧的一幕却是愣了众人，他们忽然有些看不懂这节奏了啊。

    楼星辰也不懂了，此刻她的眼里已满是妒意，那么强大的人物……不是应该对她楼星辰暧昧才对吗？

    他是瞎了？竟一眼看上了顾朝昔那个小畜生？

    金芒后，那双红眸依旧死死的盯着顾朝昔，在寒冰湖的那个夜晚……