
    楼星辰则是一脸冷笑，要弄死顾朝昔这个小畜生，对她来说简直不费吹灰之力，她就坐等着看燕王将她虐成狗。

    好好的在乞丐堆里快|活死不好吗，非得出来作妖？

    此刻顾朝昔已是自动屏蔽外界的一切，她的掌心里隐隐有红芒闪动，等到墨澈的掌风马上就要劈到她天灵盖的时候，却见她忽的扬手一挥，红芒缠绕着一根细如牛毛的寒针，直接从墨澈的掌心里扎了进去。

    “砰-”两相碰撞，瞬间爆发出剧烈的响声来，绚丽的光芒更是迸开来，一时间刺的所有人睁不开眼。

    他们只是隐隐看见光芒里，顾朝昔整个身子都被震的倒飞了出去。

    ……

    “吵-”与此同时，顾家隔壁，灵池内，一双血染的红眸猛然睁开。

    男人刚刚出浴，及腰墨发微微卷曲，服帖在他健硕的身躯上，晶莹剔透的水珠顺着发梢轻轻滴落，在他身下绽开点点水花。

    他浑身上下都萦绕着一层薄雾，笼住那张俊美非凡的容颜。

    他一步踏出，脚下的玉石板便凝出一片寒冰来，明明是夏末，此刻却犹如寒冬腊月，冻的半跪在他跟前的少年，忍不住打了个哆嗦。

    “殿下。”半天后，少年才微微抬头小心翼翼的看了他一眼，奉上新做的火烈赤金衣。

    “司徒，你知道本王向来不喜吵闹。”男人微微眯眼，指尖轻轻一触，红与黑交织的火烈赤金衣便已穿戴在他身上，他只是站在那里，一身威压却如神祇降临，压得人喘不过气来。

    “司徒知错。”司徒卿依旧半跪在地上，三个月前他随殿下从烈火国回到了秦国。

    殿下喜静，所以选了这处宅子作为平时休息的地方，这几个月周围倒都没什么动静，可偏偏今日一大早，隔壁那破败不堪的顾家便开始哀乐声声，下人来报，说是顾家死透了的傻子少爷顾朝昔回来了。

    那顾朝昔他倒也是听闻过……名声臭的不要不要的。

    只是他没想到，殿下在隔音效果极好的灵池沐浴，竟还是被隔壁顾家给吵到了。

    ……

    男人淡漠的扫了他一眼，司徒卿吓的整颗心都提到了嗓子眼，他屏气凝神，明显能感觉到殿下此刻心情非常不好。

    没等他松一口气，却见男人忽然眯起眼来，朝隔壁顾家的方向看了过去，虽然只是一瞬间，他还是感受到了他内丹的气息。

    “那个女人？”他冷漠出口，吓的司徒卿冷汗涔涔。

    女人？殿下是说……三个月前在寒冰湖强睡了他的那个女人？

    想到这里，司徒卿不由得有些激动起来……天知道那个女人哪里来的熊心豹子胆，连他们尊贵无比的殿下都敢动，偏偏她还睡成了……要知道殿下素来不近女色，当年在烈火国，多少想爬上殿下床的女人，都落得生不如死的下场。

    后来……烈火国便再也没有女人敢靠近殿下三丈范围内。

    大概是这秦国的女子都还不知道他们殿下有多恐怖。