
    向来享受惯了被顾朝昔高高捧着的燕王，此刻很不舒服。

    众人也才回过神来，是啊，搬出长公主那又如何，再怎么也不过一个死人，还能威胁到燕王殿下不成？

    顾朝昔这就是把自己和顾家往死里作呵。

    “跪下，给我外公磕头道歉。”众人还没来得及看笑话，却听顾朝昔语出惊人。

    “什么？”楼星辰第一个炸了，这傻子今日真是疯了？

    “还有你，一并跪下道歉。”顾朝昔瞥了她一眼，“磕一百个头，或许我外公能大发慈悲的原谅你们。”

    “你怎么敢？”楼星辰再也掩饰不住怒意，低吼了出来。

    顾朝昔冷呵一声，“陛下既未宣召过我顾家有罪，你一口一个罪人，难道不是污蔑的大罪？燕王出手狠毒，不敬姑爷，做错事不该道歉的？”

    顾朝昔声音并不大，却清清楚楚的落在所有人耳中，有那么一刹那，众人真是怔住了，这傻子的身上，似乎忽然有了一丝霸气，这……八成是他们的错觉了。

    顾家人也有些懵，他们怎么都没想到，朝昔竟有这等胆量怒怼燕王。

    “顾朝昔！”至此，墨澈却是彻底怒了，他的声音带着灵力，一声吼出几乎震的在场众人心口一甜，没有修为的几乎要吐出血来。

    顾圆圆也觉得胸腔翻涌，压抑的难受。

    “表弟，别逞能，你打不过他。”她按着顾朝昔的肩膀，不想让她冲动行事。

    “外公，小舅，表姐，你们都在我身后待着。”顾朝昔面不改色，语气十分平静。

    “朝昔……”顾家众人依旧十分担忧。

    顾风云干咳两声，方才他被墨澈震的吐了血，元气大伤，现在自然更不是墨澈的对手。

    “放心，有我在。”顾朝昔回头看了他们一眼，唇角微翘，笑容十分温暖。

    纵使她的右眼角有一处狰狞的疤，可顾家人看着就是顺眼，他们的朝昔……就算是有疤，那也是好看的！

    也不知道为什么，顾朝昔一个笑容，却是让他们莫名心安了下来。

    “找死！”被藐视的墨澈已是怒发冲冠，他将楼星辰放在一边，身形一闪便至顾朝昔跟前。

    顾朝昔并没慌乱，她从不打没有把握的仗。

    她虽然只是初窥大圆满修灵师，可她的身体里，却有那个变态的内丹……

    面对一动不动的顾朝昔，众人只当她是被吓傻了，惹怒了燕王，她怕是死的连渣都不剩，今日可不就还是她的葬礼吗？

    墨澈压根就没将顾朝昔放在眼里，以至于他并没有拿出灵动初期修灵师的力量来对付她。

    凌冽的掌风迎面劈来，好似一把数百斤重的砍刀落下，顾朝昔满头青丝都被震的飞舞了起来，唯独那双黑眸古井无波。

    眼见着墨澈都快到她跟前了，她硬是还未动身。

    “哼。”墨澈冷哼一声，让这恶心人的娘娘腔逞口舌之能，今日他非得要他后悔从娘胎出来不可。

    “朝昔！”顾家人的心则都是跳到了嗓子眼，顾圆圆更是捂起眼睛来不敢看，她好怕看见顾朝昔脑浆迸裂的样子。