
    这一刻所有人都惊住了，他们不知道这是忽然从哪里来的大人物，只是他经过的时候，他们忍不住头皮发麻，双腿颤抖，刷刷的在跪了一片，这是……绝对碾压级的威压？

    就连燕王的青麒兽，也伏在地上瑟瑟发抖。

    这人……到底，到底是谁？

    楼星辰也懵了，她紧紧的伏在墨澈怀里，即便是有墨澈的灵力护体，她也觉得浑身像是被千斤巨石压住，喘不过气来。

    皇都什么时候出现这样强大的人物了？她怎么都没听过的？

    即便看不清脸，单那一身强大的气场和面部轮廓，也绝对是天神般的人物啊，哪怕他一句话未说，楼星辰也只觉得，身边的墨澈被秒成了渣。

    墨重莲压根就没将在场众人放在眼中，方才他还感觉到了自己内丹的气息，等到了这里，内丹的气息又消失的干干净净。

    他走到顾家大厅中央才慢慢停了下来，空气里还弥漫着淡淡的血腥，他轻轻的蹙眉，眸光不悦的落在了同样愣住的顾家人身上。

    一群老弱病残……若非隔壁刚好有一处隐秘灵池，顾家人根本没资格和他成为邻居。

    被他那鬼神一般的目光扫视，顾家人只觉得脑子忽的一片空白，似乎连灵魂都要被震碎了，他们并不记得什么时候招惹到了这样一尊……变态？

    见墨重莲对顾家人似乎并不友好，跪在地上的众人不禁又起了看好戏的心思，很明显，这位神秘的大人物是来找顾家算账的……也不知这顾家为何如此不知好歹，什么样的人都敢招惹，得罪了这尊大人物，怕是下场比得罪燕王殿下还惨？

    哈哈哈，今日注定是天要亡顾家啊！

    “咳咳-”一片寂静中，却忽听一声咳嗽，众人被惊了一跳，顺着声音看过去。

    却只见早该死的透透的顾朝昔……竟然……竟然站起来了？！

    怎么可能……他明明被灵动期的燕王殿下一巴掌拍飞了，死的不能再死，怎么可能还站了起来？

    “表弟！”

    “朝昔！”

    顾家人惊喜的叫出声来……他们还以为……还以为朝昔……

    顾朝昔摆了摆手，随意的整理了自己并不凌乱的衣衫，轻描淡写道，“我没事。”

    她方才只是被内丹的力量反震晕了而已，并不是被墨澈给伤了。

    墨澈已经是灵动初期的修灵师，一身筋骨堪比铜墙铁壁，想要伤到他并非易事，所以她才借用了那个变态内丹的灵力，将灵力凝聚在银针上，得以让银针刺入墨澈的掌心，只是她还是低估了那个变态的内丹……

    墨澈也惊了，顾朝昔那个小畜生……在他带了灵力的一巴掌下，非但没死，还毫发无损？这绝对不可能！

    他正想再度出手，可那个一身金芒的男人，却已经一步踏出，高大的身躯几乎瞬间将顾朝昔笼罩住。

    “咳-”顾朝昔抬眼，对上那浑身的金芒，她猛地一声咳，被自己的口水呛的。

    该死的……不会……不会这么巧吧？