
    倒是那个女人……有本事将殿下给睡了，虽说是趁火打劫，却也是相当厉害了，他倒真想知道是哪路巾帼女英雄，夺了殿下的贞操和内丹，还敢跑路。

    想到这里，司徒卿越发的激动了，他的眼睛里闪出小星星，小心又期待的问道，“殿下，可要去隔壁瞧瞧？”

    话音还未落，眼前的男人却已是化作一团泼墨，消失在了原地。

    ……

    顾家院子，光芒渐渐散去，众人好半天才从方才那震动中缓过来。

    顾朝昔没站起来，顾家人便懵了，顾圆圆愣愣的站在原地，不敢相信失而复得的表弟就这么没了。

    “朝昔……”顾风云等人当即也红了眼。

    “也不撒泡尿照照自己是什么模样，竟敢跟燕王殿下作对。”燕王的仰慕者们便又开始羞辱起顾朝昔来。

    “呵呵，这下好了，死的透透的了。”

    “可不……”

    楼星辰高高扬起下巴，这样的后果跟她预料的一样，顾朝昔那个小畜生这下终于是死了，简直让她舒心。

    “顾朝昔，你自找的。”良久，光芒终于散尽，只见墨澈站在原处，衣袂飘然，他英俊的脸上依然带着无比厌恶的表情，仿佛被他捏死的真的不过是一只蝼蚁。

    “燕王殿下。”此时，一旁的楼星辰才小跑了过去，一副受惊过度的模样扑进他的怀里，“殿下没事吧？星辰好担心你。”

    “本王没事。”见美人儿如此，墨澈的脸上终于有了一丝笑意，他轻轻的抚摸了楼星辰的脸颊，道，“那傻子死了，本王为你出气了。”

    “唉……”楼星辰爱戚戚然的叹了一口气，“朝昔要是品行端正，便不会落得这下场，都是我们相府管教不好，还劳烦殿下出手，星辰代父亲和母亲给殿下赔不是了。”

    众人见楼星辰如此识大体又善良的模样，不禁又被她给感动到了，要说这楼大小姐和燕王殿下还真是天造地设的一对呢，也是，楼大小姐和燕王殿下青梅竹马，定是天命燕王妃，燕王天资卓绝，必是未来的秦国天子，到时候楼大小姐就是皇后。

    顾朝昔处处针对楼大小姐，还不是因为燕王殿下爱的人是楼大小姐，他心生嫉妒，想要拆散人家。

    对付这种龙阳癖娘娘腔，就该狠狠的折磨一顿才是，还是燕王殿下仁慈，让他死的太痛快了，他们这热闹都还没看够呢，倒是有些无趣了。

    正此时，原本灼灼夏末里却是忽的生出一阵寒意，那寒意从众人脚底冒出，瞬间如潮水一般将所有人笼罩起来，刺骨又深冷，竟是让他们生生动弹不得。

    墨澈也凝起眼来，他在第一时间以灵力护体，才勉强没被那寒意冻僵，等他顺着那寒意的源头看过去时，只觉得双目都要被那绚丽的金芒刺瞎了。

    虚空仿佛都被撕裂成了黑洞，那人便是从黑洞里一步一步踏了出来，他身着黑与红交织的火烈赤金衣，满头墨发随风摇曳，浑身笼着淡淡的金芒，整个人炫目的犹如从异世降临的神祇。