
    “燕王殿下~”楼星辰当即摇了摇头，满是楚楚可怜，“您误会了，想来这位阁下也是无心的。”

    燕王能在大庭广之下护她，她的内心自是无比满足的，只是此刻，她却并不想让那个大人物觉得她和燕王有什么关系，毕竟在这玄天大陆上，身份只是其次，绝对的力量才是主宰。

    很明显，这个男人如此之强，自然是比燕王更适合她。

    “本王在此，谁还敢对你不敬？”墨澈却是满不在乎，不知怎么的，眼前这个男人让他觉得好熟悉……却是一时间想不起在哪儿见过。

    在秦国，他墨澈是出名的天才，这个男人就算再怎么厉害，定然也是无法跟他相比的。

    更何况……眼见着他和顾朝昔那般暧昧的模样，他的心里便是极度不爽，顾朝昔口口声声说非他不嫁，却是早就和别的男人搞在一起，他真是被恶心透了。

    说罢，墨澈便伸出手去，掌心凝起一丝灵力，直接朝墨重莲拍去，他看这个男人很不顺眼，自然是要教训一番，也得让这秦国的人清楚，他才是最强的。

    “呵-”见此，顾朝昔却是低低冷呵一声，这个燕王莫非是个傻子？

    “燕王殿下-”楼星辰也没想到，墨澈竟是直接动起手来，她想要阻止已然是来不及了。

    这一次，墨澈用了十足的灵力，一巴掌带着雷霆之势重重的朝墨重莲和顾朝昔劈去。

    一时间所有人都屏住呼吸，生怕自己被殃及，燕王殿下还是太爱星辰小姐了，所以才不忍其他人这般无星辰小姐，这样的好男儿简直是难得啊。

    墨重莲只是站在原处，他的目光冷冷的落在墨澈身上，十年未见……

    墨澈全当他是被吓到了，掌心灵力越发的凶猛，他跃身而起，那一掌几乎要将顾家的院子给劈碎。

    顾家人紧张的捏了一把冷汗，今日真是事多……他们这一颗悬着的心丁点儿都没落下。

    “噗-”哪知，墨澈那一巴掌还没碰到墨重莲，竟是整个被弹开来，像片落叶一样被扫了出去，连连撞碎了院子里的石桌和墙壁才停了下来。

    “咔嚓咔嚓……”那一瞬间，所有人都听见了骨头开裂的声音。

    “咳-”墨澈张嘴便吐出一口鲜血，血里竟还混着几块内脏碎片……

    所有人都被吓傻了，他们不明白……明明那个大人物什么都没做，燕王就被拍飞了？这……这太可怕了！

    即便是预料之内，顾朝昔心头也不免微微惊骇……只有她清楚看见，墨澈是被这个男人身上萦绕的金芒给反震飞的……他的确都没出手……

    此人到底强大到了怎样的地步？

    “害怕了？”见她看着自己，墨重莲却是握紧她的腰，慢条斯理的说了句，“本王很强。”

    顾朝昔，“……”

    “燕王殿下-”好半天后，楼星辰也才反应过来，她惊呼出声，急急忙忙上前去将墨澈扶起。

    这一扶不要紧，却是见他浑身骨头都断裂了……楼星辰吓的大惊失色，毕竟刚刚墨澈是因为她出手的……此事要是被燕王的母妃知道，她省不了一堆麻烦。