
    “你若不是她……”良久后，才听墨重莲开口，他的音色极淡，极冷，只是身上的威压浅了许多，众人这也才缓过来，

    “阁下，你定然是认错人了。”墨重莲话未说完，楼星辰赶紧说道，她挣开墨澈的怀抱，几乎是弱柳扶风的到了墨重莲跟前，抬头仰望着那张她根本看不清的容颜。

    即便只是他模糊的侧脸，楼星辰也如瞬间被击中了心脏，这世上……真的有这般美丽的人存在吗？

    她下意识的捋了捋耳边的发，继续柔弱的说道，“我叫楼星辰，是相国府的大小姐，阁下要找的是什么人呢，星辰或许能帮阁下的忙。”

    墨重莲连余光都未曾给过她，他一只手揽过顾朝昔的腰，让她的身体紧紧的贴在自己胸上，微微俯身，在顾朝昔耳边沉声说道，“你若不是她，便杀了你。”

    顾朝昔，“……”

    这是威胁她？承认也死，不承认也死，此刻她内心有一句仙人板板不知道当不当讲……

    墨重莲只微微眯着眼，目光始终在顾朝昔身上，竟然连他的灵力都没法看透她的丹田，像是笼罩着一层薄雾，又像是一汪死水，搅不动一丝涟漪。

    很奇怪的体质……撇开他的内丹来说，他却是忽的对这个瘦巴巴的小东西产生了一丝兴趣。

    “阁下，有事好商量。”顾朝昔硬着头皮道，她阅人无数，却是从没见过像这个变态这样的套路，她完全猜不到下一步他会做什么。

    “商量？”这么多年来，还是第一次有人敢跟他说商量两个字，他的唇角竟是破天荒的浮起一丝幅度来，大手忍不住将顾朝昔揽的更紧了，沉声问道，“你拿什么跟本王商量？”

    一旁被无视了个彻底的楼星辰，眼见着墨重莲这般暧昧对待顾朝昔，只觉得一口气血在胸腔里翻滚，她紧紧的握了握拳头，随后又带着温婉的笑意道，“阁下，我弟弟是个傻子，你在他那里也问不出什么来的，如若不弃，可否到我相府一叙，你要找的人，我们相府一定尽全力帮忙。”

    她话音一落，墨重莲终于是朝她看了过去，楼星辰顿时心跳加速，血迹斑斑的脸上不禁浮现出一抹红来。

    果然……这个世上没有哪个男人能拒绝她楼星辰的。

    她正欣喜着，却是忽然觉得面前一道寒意，像是化作无比锋利的剑刃，直勾勾的刺了过来，她心里一惊，抬头却是对上那双金芒背后的红眸。

    “聒噪。”墨重莲冷冰冰的睥睨着她，那目光吓的她一连往后退了三步，一时间忍不住腿肚子都开始发软。

    幸得此时墨澈从身后扶住了她，楼星辰才没瘫软在地上，她做了个深呼吸，目光重新落在墨重莲身上，这到底是怎样一个人……只是一个眼神便能让她如此狼狈。

    “星辰的好意，也轮得到你辜负？”墨澈微微扬着下巴看着墨重莲，他只当楼星辰是爱惜人才，想要招募这样一个人去入相府，毕竟他与星辰青梅竹马，感情深厚，自当不会怀疑她什么。