
    “噗-”她这不动墨澈还好，哪知一动，墨澈便连连吐了好几口血，将他一身华服都给染红了。

    他就像个软体动物一样，根本站不起来，一身筋骨断成了渣，偏偏从外面又看不出来，而此时他的意识也非常清楚，那剧烈无比的痛感折磨的他生不如死，墨澈张了张嘴，满口血往外滋，呛得他浑身直抖。

    那模样，让人看着都疼。

    “本王说了，你们很聒噪。”至此，墨重莲又才淡漠的吐出一句话来。

    一时间众人骇然，他们起初还以为这位大人物是顾家的仇人……现在燕王却是被他给弄残了……他们紧紧的闭着嘴，不敢多说一句，生怕惹怒了他，被灭的渣都不剩。

    “燕王殿下，坚持一下，星辰这就带你去医治。”楼星辰此时脸色都白了，倒不是心疼墨澈，只怕他真废了……她惹了一身麻烦不说，还少了一个后盾。

    说话间，她便命侍女们将他抬上软娇，哪知侍女们还没动手，却忽听顾朝昔道，“慢着！”

    “你还想做什么？”楼星辰没想到这个小畜生竟还敢拦她。

    “这么健忘？”顾朝昔唇边带着冷笑，“我不是说了，让你们跪下磕一百个头道歉，求我外公原谅？”

    “你！”楼星辰的脸都气成猪肝色了，她一连做了好几个深呼吸，才将自己暴怒的情绪压制了点，“朝昔，我毕竟是你亲姐姐，你别欺人太甚。”

    她现在失去燕王这个后盾，顾朝昔那个小畜生却多了个大神撑腰，看着顾朝昔那一副小人得志的模样，她便气的要死。

    “不好意思，我姓顾，你姓楼，我和你没半点关系，别上赶着乱认亲戚。”顾朝昔唇角始终含着淡淡的笑意。

    随后她微微仰着头，看向墨重莲，“阁下，既然你那么强，可介意再打残一个？”

    “利用本王？”墨重莲只觉得这个小东西胆子肥上天了，他却并未动怒，“本王说过，要杀你。”

    “杀我之前，打残她呗，或者打死她也没关系。”顾朝昔风轻云淡道，“就当我临死前的心愿？”

    这个男人强的变态，要杀她还不是分分钟的事，躲是躲不掉的……何况，看他的行事作风，要杀她早就杀了，没必要等到现在。

    “顾朝昔，你别太过分了！”听此，楼星辰几乎是毛骨悚然，一想到她浑身筋骨可能被打断，她便忍不住哆嗦。

    鬼知道顾朝昔那小畜生是怎么抱上这位大神大腿的……他竟然如此狠毒不要脸，想利用这位大人物废掉她。

    她浑身紧绷，目光落在墨重莲身上，还抱着一丝希冀，“阁下，您千万不要听他的，我是相府大小姐，你要什么我都可以给你。”

    片刻后，墨重莲才淡淡的对顾朝昔说道，“你没资格与本王说心愿。”

    这句话顿时让楼星辰如释重负……

    果然，大神也不是蠢的，怎么会那么轻易而举就受顾朝昔的唆使。

    “不过，本王讨厌聒噪之人。”楼星辰的心还没放下，墨重莲这一句话又将她给吓的半死，她双腿一软，差点栽倒在地上。