
    顾风云看了她一眼，今日楼星辰已经受到了教训，再下去可能会出人命，他并不想朝昔一回来就闹出太大的动静，楼千峰是怎样的人，若是楼星辰死在顾家，怕他要不计后果的报复。

    他一把老骨头倒是不怕，可是家人还需要他庇护，他不得不考虑。

    他看着顾朝昔，末了才叹了一声说道，“朝昔，让她走吧。”

    “这是外公的恩典，今天你这条命是我外公给的。”顾朝昔这才冷冷说道，她这个人向来记仇，怎么可能会轻易放过楼星辰。

    毕竟原主是她和墨澈害死的……还有顾家这些年来所受的委屈，她都会一一找他们讨回的，死，太便宜他们了。

    “早点认错不就好了？非得折腾，你怎么这么不懂事呢，看，把自己弄成这幅鬼样子，后悔了吧？”顾朝昔话落，顾圆圆便扯着嗓子说道，一副‘你都是自找的’模样。

    “记住，以后你楼家，见到我顾家人退避三舍，否则……”顾朝昔话未说完，声音里却凛着森森的寒意，让人不敢悖逆。

    “闹了一天了，累死个人。”至此，顾圆圆又才接她的话茬，对楼星辰道，“还不滚，要留在我家吃晚饭不成？脸皮别太厚。”

    楼星辰是被抬着下去的，临走前还被气了个半死，她的拳头始终紧紧握着，这么多年来她第一次遭受到这样的屈辱，绝对不能就此作罢，顾朝昔，还有顾家，就等着死吧！

    她的眼睛也肿成了一条缝，只能借着星光看见墨重莲，那个如冰山一般冷漠的神秘人物……总有一天……总有一天，她一定会让那个男人跪在她跟前，求她青睐的。

    ……

    月上中空，顾家终于是完全清净下来了。

    只是此时，大厅内的气氛也是诡异到不行。

    墨重莲如家主一样坐在大厅主位，满头墨发轻垂，浑身萦绕的金芒依旧未退，让人看不清他到底是何模样，他只是那么坐在那儿，仿佛整个世界都失去颜色一般，这画风太过精致，让人不禁连呼吸都放轻了，生怕打扰他半分。

    老爷子顾风云站在一边，顾月时坐在轮椅里，也在一旁候着。

    狗腿子顾圆圆则拿出了顾家最上等的茶叶，沏了一壶热气腾腾的香茶，小心翼翼的放在他跟前，随后跟兔子一样蹦跶到顾朝昔身后。

    鬼知道这大神有多可怕，还没靠近他便仿佛被寒气冻住一样。

    她用袖拐轻轻戳了戳顾朝昔，小声问道，“表弟，这位到底是何方神圣啊？你……好歹介绍下？”

    再怎么说，今天也是得益于这位大神……他们顾家才狠狠的出了口恶气，顾圆圆是从心底里感激他的。

    顾朝昔，“……”

    她蛋疼的盯着墨重莲，她都不知道这尊神到底是何来历，介绍个鬼。

    墨重莲也不说话，只是眯着眼浅浅的扫着她，气氛一度凝固，所有人的呼吸声都清晰可闻。

    “阁下，夜已深，你是否应该回家休息了？”好半天后，顾朝昔才硬着头皮问道。