
    “利用完本王，便踢开？”墨重莲冷哼一声，“你想要怎样的死法？”

    他这话一出口，顾家人顿时倒吸凉气，若不是墨重莲身上并没有杀气，他们怕是当场就要瘫。

    “他年纪小，不懂事，还望阁下不要怪罪，有什么事，老夫愿一力承担。”顾风云下意识的护住顾朝昔，这个男人比墨澈还要可怕不知多少倍，他这把老骨头虽是不中用，却也得尽力护着家人。

    墨重莲只冷冷的瞥了他一眼，见他双鬓斑白，脸上皱纹横生，他动了动身子，右手落在身旁的案几上，有一下没一下的轻扣着，那声音落在顾家人耳中，却像是夺命一样。

    “本王对老弱病残不感兴趣。”他声音依旧很淡，被鄙视的顾家人却是忍不住看了看自己，自行将自己代入老，弱，病，残的对应位置，似乎……真没毛病。

    “开怎样的条件，换我一条命和顾家安稳？”这变态是自己惹的，顾朝昔自是不会连累顾家。

    这家伙宛如抓住猎物的夜鹰，不杀，想要先玩弄一番。

    她越过顾风云，几步走到墨重莲跟前，他身上森冷的寒气几乎是迎面撞来，顾朝昔只觉得犹如瞬间陷入寒冬腊月，刺骨阴森。

    那双黑眸却是紧锁在墨重莲身上，上次在寒冰湖跟他纠缠一夜，他的身上都缠绕着金芒，就是到了现在，她也无法看清这个男人到底长什么模样。

    普天之下，敢与墨重莲这般对视的人，顾朝昔真是头一个了。

    他微微仰着头，肆意慵懒的靠在主位上，左手搭在腿上，右手撑着下巴，金芒后的眸光与她相撞。

    那目光真是瘆人无比……顾朝昔却是身形站的笔直，敌不动我不动。

    顾家人也屏住呼吸，跟这尊大神比起来，他们真的是太弱了，顾圆圆都不敢再蹦跶。

    又过了好半天，才见墨重莲忽的伸出手去，他掌心一道寒芒闪动……

    “咚咚咚-”只听几声响，顾家人瞬间失去意识，倒在了地上。

    而顾朝昔却是被他一把扯了过去，整个人都撞进他的怀里。

    他指尖挑起她的下巴，薄唇几乎都要挨上她的唇瓣，顾朝昔已经感受到他凉凉的呼吸扑洒了过来。

    “你倒是有点意思，本王……”说到这里，他刻意缓了一下，音色染了一层暧昧，“想玩你。”

    顾朝昔，“……”

    特么的能说人话么？

    她表面却是平静无波，随后竟问道，“你要怎么玩？”

    “做本王的禁.脔。”见此，墨重莲也不急不慢。

    顾朝昔再度无语，她动了动手，想揉揉额头，哪知刚刚一动，手便被墨重莲钳住，“你没有反抗的余地。”

    “我不喜欢男人。”顾朝昔越发的摸不透他的套路，她觉得现在自己好像案板上一块肉，任他蹂躏。

    “难道你以为本王喜欢你？”墨重莲冷呵一声，这天下间，配得上他墨重莲喜欢的人，还没出生。

    “所以阁下到底想做什么？”

    能不能痛快点了……此时顾朝昔简直如坐针毡，也不知怎么的，她总有小菊花不保的预感。