
    墨重莲看着她那一脸不情愿的样子，心头不禁有些恼怒，他向来反感别人靠近他，不分男女。

    可不知怎么的……这个小东西却并没那么让他讨厌，相反，顾朝昔给了他一种莫名的平静感，就连抱他吻他，都不排斥。

    这让他想起了三个月前，寒冰湖的那个女人……那一夜，说到底他是满足的，甚至食之入味的。

    顾朝昔身上，有着和那个女人极为相似的感觉，他甚至在见他第一眼的时候，几乎就确定他就是那个女人。

    可惜，他的丹田里根本没有他的内丹，而他也确认过，他是个男人，他不是她。

    “本王说了，做本王的禁.脔。”末了，墨重莲才道，“别让本王重复第三次。”

    “还是说，你要和那群老弱病残一起下地狱？”

    ‘地狱’两个字，他明明说的极轻，却重重的锤在了顾朝昔心上。

    “不陪睡，其他都好说。”片刻后，顾朝昔才说道，“想必阁下也看不上我这幅身子。”

    为今之计，她只有暂时稳住这变态，毕竟是现阶段的她惹不起的大神……

    “呵~”听此，墨重莲却是轻轻笑了一声，他冰凉的手指，从她的眉眼一点点向下滑落，到她的唇瓣处才停了下来，而后森森然道，“别随意揣测本王的心思。”

    顾朝昔别过头去，并不想看着那张被金芒萦绕的脸，她睫毛微垂，心中想着该如何脱身。

    墨重莲看着她的侧脸，脑海中不禁又浮现出三个月前在寒冰湖，跟那个女人如胶似漆的夜。

    他眉头轻蹙，大手抚在顾朝昔脸上，强行扭过她的头，让她与自己对视，“若是你能找到那个女人，本王便放你自由，也保你顾家一世安康。”

    顾朝昔愣了一下，眼里却没一丝涟漪，她明知故问道，“什么女人？”

    “三个月前，在寒冰湖睡了本王的女人。”墨重莲毫不掩饰，他紧紧的盯着顾朝昔，想从她的表情和眼神里找出点什么，偏偏顾朝昔却掩饰的极好，像是真的毫不知情。

    “敢问阁下，她有什么特征？”

    墨重莲倒是仔细的想了想，随后给了个很肯定的答案，“胸小。”

    顾朝昔，“……”

    她强烈控制住往自己胸前瞟的冲动，安静的等着墨重莲的下文，可等了老半天也没后续了。

    “就这样，没了？”她有些不可置信，这家伙摩擦了她一整夜，对她的印象就只有特么的胸小？

    她只觉得一口老血卡在喉咙里，想吐又吐不出来。

    “你很激动？”墨重莲微微眯眼，眸光有一丝锋利。

    “天下小胸的女人那么多，阁下就给这么一个特征，很强人所难。”顾朝昔全力让自己平复下来，冷静回道。

    “强人所难？”见她一本正经的模样，墨重莲倒觉得有些好笑，“你是本王看上的男人，这点小事都做不好，如何配的上本王的眼光？”

    顾朝昔，“……”

    她真是越来越想朝他的脸上给两拳头了……这个变态真的非常非常欠揍！