
    顾朝昔双眸微凝，青麒兽的祖先有神兽麒麟血统，且能随着主人能力的提升而壮大自身，是一种较为少见的灵兽，这只青麒兽已经到了四星，稍微有一点灵智。

    顾朝昔走到它跟前去，三天不吃不喝，这家伙瘦了一大圈，此刻伸着头上的触须，可怜兮兮的盯着顾朝昔。

    “要不，给炖了，毁尸灭迹。”在一旁想了半天的顾圆圆忽然又蹦跶了过来，她觉得这个方法最好不过了，“我长这么大，还没吃过灵兽呢，看它一身腱子肉，肯定好吃。”

    顾圆圆一边说着，一边忍不住咽了咽口水。

    青麒兽一听，便低低的呜了一声，它瞪了顾圆圆一眼，而后又可怜兮兮的看着顾朝昔，伸了伸它头上的触须，想要触碰顾朝昔。

    “嘿，还瞧不起我咋的？”被一只灵兽瞪了的顾圆圆，整个人都不好了。

    她话落，却见青麒兽竟然使劲儿的点了点头，随后尽全力站了起来，走了两步，又啪叽一声倒在顾朝昔跟前，打了个滚朝她露出肚皮来，摇着它那断了大半截的尾巴。

    那画面怎么看怎么像是狗子撒娇……

    顾圆圆，“……”

    她大概是见到了一只假的灵兽。

    “表弟，它好像很喜欢你的样子。”一脸懵逼的顾圆圆只得看顾朝昔怎么处理。

    “伤得很重。”片刻后，顾朝昔才蹲下身子，检查了下青麒兽的伤势，不止一身鳞片被拔了，连背脊筋骨都被抽了。

    “它那天是跟着燕王的人走了的，再出现在我们家院子的时候，就血淋淋的。”听此，顾圆圆说道，“它是燕王的灵兽，秦国有谁能把它伤成这样？”

    “该不会是燕王的诡计？自己重伤了他的灵兽，丢我们家来让我们背锅？”

    顾朝昔摇摇头，墨澈断了浑身筋骨，短时间内没精力报复他们，若真是他，也定然早就杀来了，不会等这么几天不闻不问。

    更何况，这是一只四星青麒兽……在秦国已是非常难得的灵兽，墨澈没必要下此血本。

    “墨澈那边现在是什么情况？”末了，她才问道。

    “也是厉害，一身筋骨都断了，硬生生的被接好了。”说到这里，顾圆圆不免摇了摇头，“听说是炼丹师百里玉给接好的。”

    炼丹师，是修灵师中衍生出的另一种修炼者，炼丹师们善于操控火系灵力，能炼制出各种神奇的丹药，炼丹师等级由低到高分为一到九品，对应的等级能炼出对应的丹药来。

    在秦国，一名一品炼丹师都珍贵无比。

    而百里玉，是秦国皇室供奉的炼丹大师，出自炼丹世家百里家，已是一名三品炼丹师，他炼制出的丹药仅供秦国皇室享用，而对应的，秦国皇室为了他的丹药，得对炼丹世家方家支付巨额报酬。

    “表弟，听表姐的劝，燕王那个渣不值得你喜欢。”见顾朝昔不说话，顾圆圆以为她还对墨澈无法释怀，“不管你喜欢女人还是男人，表姐都支持你，但是那个燕王，还是让他有多远滚多远吧。”