
    末了她还道，“哪怕是那个神秘大神，都比他好千百倍。”

    顾朝昔见她一本正经的模样，忍不住有些好笑，“你就见过那个变态一次，怎么就断定他比墨澈好千百倍？”

    “什么变态……”顾圆圆赶紧捂住她的嘴，“人家是妥妥的大神好吗？你看他还特地出现，帮你教训了楼星辰和燕王，就冲着这一点，就比燕王那个渣好。”

    “你想太多。”顾朝昔将耳边的发丝捋到耳后，她的手落在青麒兽的伤口上。

    “不觉得。”顾圆圆摇了摇头，明眼人都能看出，那个神秘大神很在乎朝昔的好吗？

    “算了，不说他。”顾朝昔说道，也不知怎么的，话题一个不经意就又转移到了那个变态身上。

    忽然间，顾朝昔的黑眸里闪出一丝寒芒来。

    “怎么了？”顾圆圆被她的目光吓了一跳，顺着她的目光看向青麒兽，“我就说是燕王的诡计，咱还是把它给炖了，毁尸灭迹的好。”

    “你是被墨澈伤的？”许久后，顾朝昔才开口，问的是青麒兽。

    “嗷~”青麒兽弱弱的点点头，在顾朝昔跟前它几乎已经用了一身力气。

    “我去！”顾圆圆听此顿时就炸了，“这个渣，怎么下的去手？”

    就是自己养的一条狗……也不忍心扒它的皮，抽它的筋骨啊，何况这还是一只已经有一点灵智的灵兽。

    “青麒兽的鳞片和背脊筋骨，是炼制筋骨丹的绝好材料。”末了，顾朝昔才说道，前世她是天才鬼医，也是华夏大陆上最强大的炼丹师，对于药理丹理自然最擅长。

    “你的意思是，燕王为了让人炼制筋骨丹，所以拔了它的鳞片，抽了它的背脊骨？”顾圆圆简直不可置信，这世上竟真有如此狠毒之人？

    顾朝昔点点头，她的手落在青麒兽的触须上，能感受到它的求生欲，跑来找她，或许是觉得她能救它？

    “那现在怎么办？”顾圆圆有些懵，这青麒兽也真是奇怪，谁都不找偏偏来他们顾家，都伤成这样了还能坚持来到这里也是厉害了。

    “把它搬到后院去。”顾朝昔向来恩怨分明，这青麒兽，要救治也不是很难。

    “这样还能救？”顾圆圆满脸不可置信，怕是大罗神仙都没得救吧。

    “也许。”顾朝昔也不多说，她的手又落在青麒兽的头上，一丝丝灵力顺着它的眉心灌入，没过一会儿青麒兽便安静的睡了过去。

    顾圆圆就在旁边看着……世人都说朝昔表弟是傻子娘炮，大概是他们都瞎了狗眼……

    眼前的顾朝昔，连她都觉得无比沉稳可靠，仿佛任何事只要她一句话，便都不是事了。

    夜幕降临时，顾风云风尘仆仆的回来了，老爷子的脸上有几道血痕，他的背篓里是一些新鲜的药材，见着顾朝昔已经醒过来，那双浑浊的老眼顿时便有了光芒。

    “爷爷。”顾圆圆迎了上去，接过他的背篓。

    顾朝昔则是上前去扶住顾风云，“迷雾森林凶险，以后就别去了。”

    顾风云心头莫名一疼，反手握住她的手，话到嘴边又咽了下去，最后只拍了拍她的肩头，“醒了就好。”