
    顾朝昔紧紧的握着顾芸的手，用自己掌心的温度一点点的暖着她，她的确非常痛心，已经分不清是原主的感情还是自己的感情。

    或许……她早已经和原主融为一个人了。

    “娘，你好好睡一觉，醒来后便再也没人敢欺负你了。”末了，顾朝昔才轻声在她耳边说道，也不知道是不是她的错觉，顾芸的手好像动了一下，等她再去感知的时候，已经又没了动静。

    她轻轻的为顾芸掖好了被角，脸上看不出太多的表情，随后又去看了顾远山。

    顾远山的情况比顾芸还糟，在床上躺了十年，早已骨瘦如柴，若不是那微弱的脉搏，真会让人以为他是具干尸。

    他全身经脉俱碎，脏器衰竭，就是个活死人，就算是用丹参吊着一口气，能熬到现在也真是奇迹中的奇迹。

    或许顾家人骨子里便是倔强的，不肯认输的。

    顾风云看着顾远山，也是满眼的痛惜，这么多年他没能将儿子治好，心头一直愧疚不已。

    顾圆圆这心里也非常难受，只是倔强的说道，“爹和芸姑姑都会醒的。”

    顾朝昔并未多说什么，顾家如今的情况可以说是糟透了，但如今这具身体的灵魂已经换成了她，那便不一样了。

    她是华夏天才鬼医，是强大的炼丹世家顾家家主，顾芸和顾远山这样的情况，用丹药再加上她的医术，自然是能恢复如初的。

    只可惜，原主这幅身子在现阶段并不强大，连火系灵力都无法掌控调动，自然是无法炼制丹药，只得暂时靠她的医术。

    若是她的本命神器药王鼎还在就好了……想到这里，顾朝昔不禁有些可惜，药王鼎是她前世亲自炼制出的神级炼丹炉，在她被第九十九道天雷劫劈死之前，药王鼎帮她挡了最后一道天雷，可惜还是没撑住，当场蹦碎了。

    若不然，就算原主这幅身子不适合炼丹，有药王鼎在手，要炼出救治顾芸和顾远山的丹药也是分分钟的事。

    顾朝昔不禁微微蹙眉，在这玄天大陆，她还是太弱了，必须快速强大才行。

    ……

    接下来半个月里，顾家整体算是风平浪静，顾朝昔已经到了初窥大圆满期，自从上次那个变态出现之后，她便不再轻易动用他内丹的力量。

    好在这段时间，那个变态都没再出现过，仿佛之前经历的一切都是一场梦似的。

    靠着自身力量，她倒也是进步神速，短短半个月时间，便已到了灵动前期的境界，要知道秦国天才燕王，突破到灵动期都用了足足五年的时间，若是让世人知道顾朝昔这速度，指不定会出现怎样轰动。

    ……

    顾家隔壁，月色清寒，墨重莲坐在亭楼之上，他的面前是一张梨木案几，案几上放着一张檀木古琴，银色的琴弦在月光下泛出冷冷的光来。

    亭楼之下，是一片清澈见底的潭水，夏末，睡莲却开的正盛，朵朵睡莲如黑曜石雕刻一般，精致华美，绽出盛世芳华。

    水波荡漾，和月色交织在一起，轻轻的在墨重莲身上镀上一层银光，他慵懒的斜靠着身后的屏风，本就绝美无双的容颜更是如梦似幻。