
    “殿下，这是十年前顾家卷宗。”司徒卿将厚厚一摞卷宗放在案几上，随后退至一边。

    墨重莲手指微动，这人啊美到极致，哪怕只是看书，都是一场视觉上的享受。

    饶是司徒卿跟在墨重莲身边这么多年，依然是被殿下的美貌给惊艳了。

    墨重莲淡淡的扫，面上却无波无澜，直到看完最后一页，他的唇角才微微一挑，淡淡道，“有点意思。”

    “十年前，顾家犯的是谋逆之罪，若非长公主墨柔以命相护，顾家早已被灭满门。而楼千峰举报有功，自身能力也不弱，便得到皇帝赏识，一路平步青云成为相国。”司徒卿说道，“这些，不过都是些表面之物。”

    “帝王世家，最是无情。”片刻后，墨重莲才道了一声。

    “殿下……”司徒卿听此，心头不免有些怨愤，“当年秦国对不起殿下，必定是要付出代价的。”

    十年前，若非秦国皇帝将殿下送去烈火国做人质，殿下也不会遭受……想到这里，司徒卿越发的恼怒。

    在他眼里，秦国皇室真的是一滩污水，秦国皇帝更不是什么好人。

    “该还的，自然要千倍奉还。”墨重莲的语气依旧很淡，仿佛只是一件无关紧要的事。

    司徒卿重重点头，便见墨重莲的目光依旧落在卷宗上的，他其实依旧是好奇的，殿下向来不关心这些事，怎么忽然就对一个废掉的顾家感兴趣了。

    还有那个傻子娘炮顾朝昔……

    “本王对顾家无感，然长公主当年与本王有恩，护了顾家，算是还她当年一份恩情。”良久，墨重莲才说道。

    “诶？”司徒卿顿时有些懵逼了，他跟在殿下身边这么多年，竟不知道还有这样一回事，偏偏他又不敢多问。

    这顾家也是祖坟上冒青烟了，竟然让殿下欠了他们一个恩德，难怪半个月前，顾家被为难的时候，殿下会出手了……他还以为，殿下完全是因为看上了顾朝昔那个小子了呢。

    “他如何了？”忽的，墨重莲却是话音一转，让司徒卿措手不及。

    “殿下是说，顾朝昔？”他有些不确定的问道。

    墨重莲没回话，只是目光又冷了几分，吓的司徒卿赶紧说道，“那小子被契约后第三天夜里就醒了，进步也是神速，现在都突破到灵动初期了。”

    说到这里，司徒卿自己都觉得有些神奇……若是世人知道他们口中的傻子娘炮有这等能耐，该是做何感想？

    墨重莲听此，眸里的寒光终于淡了些，他看着顾家卷宗上‘顾朝昔’三个字，若有所思。

    回秦国的时间越长，有些记忆便越发的清晰……年少时，他其实见过顾朝昔。

    甚至，冒着生命危险救过他，可这个不知感恩的小东西……竟把他的恩德扔在一边，死乞白赖的喜欢上墨澈那个狗东西，甚至不惜背上傻子娘炮的骂名。

    难怪半个月前，他一眼就在人堆里注意到了他……原是年少时一些东西并未完全放下。

    只是时隔十年，淡忘了……再见面却又是什么都被勾起了。