
    墨重莲忽然就问道，“你对本王，可有熟悉感？”

    这句话当即让顾朝昔一个冷颤，她还以为他察觉出了她就是睡了他的那个人，黑眸里一闪而过的诧异恰好被墨重莲收之眼底。

    “有？”墨重莲当她是想起年少时的事，连声调都不禁微微提高了一点。

    顾朝昔立即摇头，“大神，我们半个月前才认识的，并不熟。”

    “呵，不熟。”墨重莲瞬间沉下脸去，明知故问道，“眼睛上的疤怎么来的？”

    “小时候被野狼咬伤的。”顾朝昔完全不知道他的话题怎么就忽然转移到这上面来了。

    “你倒是还记得。”墨重莲眯了眯眼，越发觉得这小东西忘恩负义。

    当年皇族狩猎，这小东西误入猛兽禁区，被野狼围攻，是他恰好路过救了他一命，可惜的是顾朝昔仍旧受了伤，在眼睛上留了伤疤。

    顾朝昔不由得摸了摸眼上的疤，按照原主的记忆，是在她四岁的时候被野狼伤的，而那个时候是墨澈奋不顾身的救了她，所以自那以后，原主便对墨澈情根深种，哪怕是后来去了北疆，也从未忘记过墨澈。

    可是这些事，跟这尊大神半毛钱关系都没有吧？他怎么看起来挺在乎的样子。

    “你可又知道，本王是谁？”好半天后，墨重莲又才问道。

    顾朝昔有些懵……她的确不知道这大神到底是谁……他不说，她也不好问，毕竟喜欢装.逼的人，都不太愿意暴露身份。

    “当真一点都不知道？”墨重莲对她那一脸懵逼的样子很失望。

    “大神身份神秘，又岂是我等凡人轻易能知晓的。”顾朝昔说道，不忘给墨重莲戴一顶高帽子。

    墨重莲的脸色却瞬间沉了下去，他忽的站起身来，及腰长的墨发如瀑布般垂在身后，明明没有风，他满头长发却是肆意翩飞。

    发梢刚刚从顾朝昔的脸上拂过，冰凉又麻痒。

    顾朝昔仰着头看着眼前这个男人，分明能从那双红眸里看出一丝怒意。

    就在此时，墨重莲却是上前一步，他高大的身躯顿时将纤瘦的顾朝昔笼住。

    他伸手便又捏住了顾朝昔的脸颊，顾朝昔年纪还小，脸上还有些婴儿肥，被他这样一捏，半边脸便像包子似的。

    墨重莲却并没松手，一身霸气全开，“回去好好给本王想起来。”

    顾朝昔只觉得被他浑身威压给压的喘不过气来了，脑子也是一阵空白，也不知过了多久，她终于缓过神来，竟发现自己已经回到了顾家。

    “表弟，你愣在这儿做什么？”顾圆圆在她眼前挥了挥手，还以为她是魔怔了，正准备泼她一脸冷水。

    “没事。”顾朝昔抹了一把额头上的汗珠，想着那个变态大魔王，还心有余悸。

    ……

    顾家隔壁，墨重莲望着未起涟漪的潭水，身上的寒气已逐渐渗透出来。

    “殿下-”司徒卿赶紧上前去，不知道为何顾朝昔那个少年，这般能影响殿下的情绪。

    “将城东佣兵所拿下。”许久后，墨重莲身上的寒气才微微消散一些。

    司徒卿虽是疑惑，还是点头道了一句，“是。”