
    想到这里，墨重莲浑身莫名就冒了一股寒气，被连带的司徒卿顿时冻的打了个哆嗦。

    “殿下？”好半天后，他才小心翼翼的叫了墨重莲一声，这刚刚还好好地，殿下怎么说怒就怒了，他还以为是自己说错什么话了。

    ……

    刚踏出顾家大门的顾朝昔，也是忽的浑身一颤，她眉心一痛，眼前忽的一片迷雾，等再睁眼的时候，竟是到了完全陌生的环境。

    看着诗情画意的亭楼睡莲还有眼前浑身冒寒气的妖孽变态……顾朝昔顿时整个人都不好了。

    她一度以为这个变态……是她自己幻想出来的，可眼前的一切，又将她妥妥的拉回到了现实。

    “那个变……咳。”态字还没说出口，顾朝昔便是一阵猛咳，她硬生生的把那个字吞了下去，随后改口道，“大神，你这操作不要太骚。”

    她真的有种自己变成召唤兽的错觉……前一刻还在自家大门，现在就在他面前，这就是‘奴契’的力量吗？

    “骚？”墨重莲直接抓了重点，他冷哼一声，“本王不太懂这含义，你用行动来解释下。”

    顾朝昔，“……”

    她觉得和这位变……大神之间存在着非常严重的代沟。

    “既然是本王的禁.脔，就该服从本王的一切命令。”墨重莲见她傻愣在那儿，一身寒气便越发的重了，“还不骚给本王看？”

    每每相见，顾朝昔总是想拿鞋底印在他脸上，即便那是一张风华绝代……的脸？

    至此，顾朝昔才后知后觉的反应过来……这一次，这家伙浑身并没笼罩那装.逼的金芒，那张绝美的容颜便毫不遮掩的暴露在月光下。

    他有一双极富古典气息的丹凤眼，眼梢微微上挑，浓密的睫毛像蝶翼一样微垂，在眼睑处打上一片深深的斜影。

    暗红的瞳孔，仿佛开在地狱的彼岸花所染，单是那一双眼睛，便美到让人窒息。

    像是一只修炼千万年的狐妖，邪魅诱惑，却又霸气非凡。

    右眼眼梢下，一点美人痣，却又是平添了不少妖气，却是妖而不媚，仿佛立于万千生灵之上的妖王，一动而令天下臣服。

    他的眉飘逸俊美，他的鼻挺拔峰秀，他的唇淡薄如樱，他的一切，无一不是造物主精心描画，组合在一起，便是这天下最美的女子也不及他十分之一的绝色。

    饶是见过无数美人儿的顾朝昔，在这一刹那也愣住了，月光下，这妖孽真的是美的天怒人怨，神与妖的气质，在他身上得到了最完美的结合。

    见她这般出神的模样，墨重莲的心情却是忽然好了几分，他随意的捋了捋耳边的发，再简单不过的一个动作，却是说不出的风华绝代，他则是冷冷道，“本王很美。”

    对于这一点，顾朝昔不持反对意见，她鬼使神差的点了点头，唇角咧开一丝笑意，“美得很。”

    这是由衷的夸赞，毋庸置疑的。

    暗处的司徒卿，怎么都觉得自家殿下像是在出卖色相……

    殿下不是向来讨厌别人盯着他看，也讨厌别人夸他美的么？今日这画风实在是诡异的很，看的他直打寒颤。