
    “本王有多美，你就得有多骚，骚不够，本王有罚。”末了，墨重莲一句话却是让顾朝昔差点吐血。

    特么的，这天真的没法聊了。

    她立在原地，一时间觉得自己的手脚都无处安放，这位大神将她召过来，就是为了看她骚的？

    墨重莲看她像个木头似的伫在那儿，刚刚才好了一点点的心情顿时又灰飞烟灭了。

    怎么这个小东西见了他，就完全变了个人似的，那么……怕他？

    他不是长得非常美么？有什么好怕的？

    顾朝昔表示……还真不是怕，只是跟他不在一个频道，摸不透套路说不到一块儿去的感觉。

    “你过来。”好半天后，墨重莲又才终于是开口。

    顾朝昔硬着头皮走了上去，刚到墨重莲跟前便被他一把抓住，差点又跌入他怀中。

    顾朝昔身子后仰，及时刹住，随后她的脸上挂起一抹尴尬又不失礼貌的微笑，“冒犯了。”

    墨重莲红眸微眯，目光落在她身上，在他跟前，这小东西倒是会矜持了？这半个月下来，他听司徒卿反馈过来的情况，他可不是这样的。

    顾朝昔被他的目光看的心里一阵发憷，她微微撇过头去，并不敢直视墨重莲的目光，若是被他认出她就是睡了他的那个人，指不定还会怎样。

    墨重莲就奇怪了，这世人都上赶着想要抱他大腿，怎么这个小东西却是对他避之不及？

    “做了什么对不起本王的事了？”

    “没有。”顾朝昔摇头。

    “那为何看都不敢看本王？你心虚？”

    “您太美，怕戳瞎眼。”

    暗处的司徒卿，“……”

    隔壁家的少年哪里傻了？这拍起马屁来简直就是一套一套的啊。

    “真话？”墨重莲的语气永远淡淡的，脸上也没有多余的表情，让人根本摸不透他的脾气。

    “比珍珠还真。”

    顾朝昔的‘真诚’让他的心情又慢慢好了起来，片刻后墨重莲才终于是放开了她，随口说道，“本王肩疼，捏捏。”

    他这要求提的理直气壮，作为‘禁.脔’的顾朝昔压根就没反抗，她走过去，双手轻轻的落在他的肩上，她前世是天才鬼医，自然对人体穴道很有研究。

    肩颈按摩什么的……只要找对穴位下手，将是事半功倍，面前这尊神她暂时得罪不起，还是尽力让他高兴就好。

    她的指尖在他的肩上轻轻点过，如丝绸般的华服被她捏起一道又一道的褶皱，华服下，他的肌肤竟是坚.硬如铁，顾朝昔忍不住又想起了那个夜晚，男人健硕的身躯，这家伙肯定是吃石头长大的吧。

    司徒卿眼睁睁的看着，只觉得自己的狗眼又被刷新了，殿下竟然……竟然让人触碰了他的身体？这简直比太阳从西边出来还罕见。

    他的目光又落在顾朝昔身上，怎么看怎么都觉得……这个少年很普通，到底是哪里吸引到了殿下？

    “今天出去做什么？”墨重莲任她的指尖在自己的肩上游走，即便隔着衣裳，每一次触碰都让他不禁回想起那个女人。