
    酥酥麻麻，心痒难耐，这么正经的触碰，却让他某个地方生出一阵异样的感觉来，墨重莲顿时眉头微蹙，强行将这股子冲动压制了下去。

    “出去挣点钱，养家糊口。”顾朝昔并未察觉到他的异样，顾家如今的情况很不好，就连顾府都极为破旧，她打算先去挣点钱，修葺一下房屋，给家人好一点的生活环境。

    “你能做什么？”墨重莲听此，倒是觉得有些好笑，他这小身板出去大概都没人要的。

    “城东有佣兵所，去那里接点任务。”自然，顺便让她更快熟悉秦国。

    “佣兵所？”听此，墨重莲微微蹙起眉来，那个地方鱼龙混杂，多是修炼者为了养家去接一些任务，换取相对应的报酬。

    顾朝昔点点头，前世她不仅是顾家家主，也是华夏最强佣兵所幕后BOSS，她自然深知，佣兵所是最快建立人脉的地方。

    顾家的敌人，是一人之下万人之上的相国大人，还有备受皇帝宠爱的燕王，要彻底除掉这两股势力，她目前的力量自是不够的。

    墨重莲并没多说，他微微闭起眸来，顾朝昔就静静的给他捏着肩，直到她的手酸无比，墨重莲也没喊停。

    他的呼吸很轻，看起来像是睡着了一般，从顾朝昔的角度看过去，那张镀着月光的脸简直美夺人心魄，他睡着的样子……竟是让人有些垂涎欲滴。

    顾朝昔忍不住咽了一口口水……

    那轻轻的一声‘咕咚’，成功的吵醒了墨重莲，他狭长的凤目微微拉开一条缝隙，射出红眸里一丝寒光。

    “饿了？”他问道。

    顾朝昔摇头，两世为人，她这还是头一次被美色所惑。

    “不饿，就继续干活。”墨重莲压根就不心疼她，他的目光随意的瞥了一眼案几上的古琴，说道，“弹琴给本王听。”

    “这个真不会。”顾朝昔盯着古琴，很纠结。

    她前世醉心炼丹修炼，倒是对琴棋书画一样都不通，要她提着四十米的大砍刀出去干架她还行……弹琴这么风雅的事她倒真是不会。

    “不会就学。”墨重莲话落，微微动了动身子，他伸手，如玉般修长的手指在古琴上轻轻扫过，顿时流出一串天籁般的琴音。

    顾朝昔看着他，只觉得这尊神也不是那么不近人情嘛，单单是从他这随意弹奏的琴音，也知他绝对是个中高手。

    她已经做好听他弹琴的准备了，却听墨重莲道，“本王已教你，下次见你，若是还不会，便剁了你的手。”

    顾朝昔，“……”

    她收回自己刚才的想法，这家伙动不动就杀人剁手的，简直就是个大魔王。

    前世她顾朝昔已经够‘魔王’了，真是风水轮流转，一物降一物。

    这年头，好好的活着怎么就这么难呢？

    “好。”眼见着大魔王眸里的寒光更甚，顾朝昔只得点点头，就当多门求生技能好了。

    至此，重莲大魔王才稍微满意了点，此刻顾朝昔正站在他身边，他又仔仔细细的将她看了遍，目光落在她右眼的疤痕上。