
    初秋，平静的皇都又炸开锅了，只因燕王莫名其妙的患怪病了，听说连炼丹师百里玉都不能医好，整个皇都的名医全都被请了过去，却是没一个人能断出病因来。

    皇帝墨槐更是发皇榜重金遍寻名医，毕竟燕王是他最宠爱的儿子。

    然而几天过去，燕王的病非但没好，反倒加重了不少，皇都上下纷纷议论，自上一次燕王被神秘人打断浑身骨头后，秦国皇室倒是屁都没敢放一个，至于那位神秘人，他们再也没见过。

    吃瓜群众纷纷猜想，燕王的病十之八九是上次的后遗症，毕竟断了浑身骨头，哪那么容易就痊愈了。

    只是燕王具体是什么病，他们却是不得知，只听那些去看过的名医提及，说相当惨烈。

    城东，听雨楼。

    顾朝昔和顾圆圆正在二楼临窗而坐，听雨楼旁边便是佣兵所。顾朝昔刚交付了一桩任务，得了一百个金币，对于穷的叮当响的顾家来说，这已经算是一笔巨款。

    玄天大陆的货币是以金银铜来计算的，一枚金币等于十枚银币，等于一百枚铜币。

    而普通家庭一整年的收入，也不会超过五枚金币。

    顾朝昔每次出任务，赚的都颇丰厚，顾圆圆看着桌子上闪闪发光的金币忍不住流口水，“表弟，下次你出任务把我也带上呗，我好歹能给你打杂。”

    顾朝昔并未回她，慢条斯理的抿了一口杯中茶水，目光幽幽的落在窗外街道上行色匆匆的行人身上。

    片刻后，她才拿出一小瓶绿色的汁液，放到顾圆圆跟前去。

    “这是？”顾圆圆的瞪大了眼睛，好奇道。

    “我之前做任务的时候，顺手采的草药，做成了汁，对修炼有帮助。”她曾在迷雾森林里待了三个月，对那里已是相当熟悉，迷雾森林内围，生长着聚灵草，这种草天生能吸收灵气，用来炼丹或者制药，对修炼很有帮助，她后面做佣兵所的任务时，去迷雾森林内围采了一些，顺手提炼了一下，这等品质的聚灵草汁，堪比一品丹药。

    当然，顾圆圆并不知道。

    “你说是好东西，那肯定就是好东西。”顾圆圆嘿嘿一笑，当即就拿过来一口饮尽，顿时只觉像是被一股清凉的山泉贯穿整个身体，浑身通透，似乎连身体的杂质都被冲走了不少。

    而这感觉还在持续中，而后竟是隐隐有绿色的光芒在皮肤上闪动，最后缓缓沉淀下去，之后她只觉得整个身体都像是被大清洗了一遍，连筋骨都强健了不少。

    “真是好东西！”至此，顾圆圆才惊叹道，“表弟，你真是厉害！”

    她曾见过鼎峰药行卖的灵汁，怕是表弟随手做的汁都比那个厉害。

    顾朝昔并不多言，此时已快到午时，茶楼内坐满了人，人们窃窃私语谈的都是燕王得怪病一事。

    “嘿，要我说他这就是报应。”对于燕王身患怪病一事，顾圆圆称手拍快。

    见顾朝昔不说话，顾圆圆还以为她是心软了，当即又说道，“表弟，这个人渣不值得同情，你可别再对他念念不忘了。”