
    “我表现的有那么喜欢他么？”顾朝昔扶了扶额，原主对墨澈爱的死去活来，可她不是原主。

    对她来说，墨澈和相国府，都将受到惩罚。

    顾圆圆盯着她，回想起多年前顾朝昔非墨澈不嫁的情景，当即怀疑的点点头，“你以前可是相当的喜欢啊。”

    “那也是以前的事了。”顾朝昔说道，“他必将为自己的行为付出代价。”

    话落，她的唇角便微微挑起一抹幅度来，阴森森的，看的顾圆圆打了个寒颤。

    那日墨澈上门挑事，顾朝昔曾将一根银针扎入他的掌心之中，自然不仅仅是为了当场对抗他那么简单。

    顾朝昔这个人，不怕事也不找事，知恩图报，但有仇也必报。

    按她的能力，一根针便足以让墨澈生不如死，不会立即要了他的命，却会让他在漫长的折磨中，痛不欲生。

    而此事，并没完……顾朝昔另有计划。

    “表弟，你这笑的，怪吓人的。”顾圆圆盯着她，小心翼翼的喝了一口杯中热茶，“简直跟那个神秘大神一模一样。”

    “是吗？”顾朝昔看了她一眼，“我倒觉得我比他帅一点啊。”

    除了右眼上那道疤，这张脸真的是好看的。

    顾圆圆，“……”

    正此时，隔壁佣兵所大门处，却忽的传出一阵嘈杂声。

    随后便听人大喊道，“不好了，少主病发！”

    “少主？”顾圆圆顿时探出头去，看着密密麻麻的人群围着佣兵所大门，她探出大半个身子才隐约看见，倒在地上的人。

    “是那个纨绔子雷鸣？”顾圆圆倒是惊奇……整个皇都都知道，佣兵所的主人雷天，有个独苗儿子，从小宠的要上天，所以最后养成了个天不怕地不怕的纨绔性子来。

    而这雷鸣向来身体贼棒，也不知怎么的，几天前也传出，雷鸣忽患怪病，整个皇都的名医都看不好。

    据传言，雷鸣这病症似乎还与燕王相似……

    这雷鸣好端端的，怎么忽然出现在佣兵所大门口，还病发了？

    顾朝昔眯了眯眼，若有所思，她怎么都隐隐觉得，有哪里不对劲。

    她坐在原地，并没动身。

    听雨楼对面，司徒卿却是不淡定了，他的对面，正坐了个七八岁的小正太，正太长着一张肉嘟嘟的包子脸，有着一双碧幽幽的大眼睛，十分美丽。

    此刻他正撑着下巴，透过窗户隔着一条街看着顾朝昔。

    “小卿，你这招不顶用啊。”片刻后，小正太才张着嘴，啊呜一口吞下面前的点心，边嚼边说道，“看吧，送上去的枕头人家都不要。”

    司徒卿看着眼前这个小正太，一阵无语，他也是二十好几的人了，被一个小屁孩小卿小卿的叫着，总觉得哪里不对劲。

    “顾朝昔若是想成为皇都名医，眼下便是她最好的机会，她定然不会放过的。”司徒卿将一碟新点心放到正太跟前，很有信心的说道。

    最近这段时间，他一直在暗中观察顾朝昔，发现这个少年……一身医术其实非常了得。

    而且……燕王身患怪病的事一定与他有关。