
    从灵动初期到了灵动中期，而她的紫晶药鼎也快炼制好了，唯一可惜的是，她依旧无法调动火系元素。

    顾朝昔也不急，她现在靠着药物调理，也让顾芸和顾远山的身体好转了许多。

    现在她白天待在‘早府’里修炼或者去迷雾森林转悠转悠，晚上便回顾府，偶尔还做一些药膳给他们，顾风云这些年修为一直卡在初窥大圆满期，连他自己最近也觉得很神奇，身体精力充沛，甚至有种要重回灵动期的错觉。

    自从这个外孙回来以后，他们顾家似乎开始走运了，一切都变得越来越好，原本颓丧的顾风云也打起了精神，或许重振顾家，并不再是奢望。

    另一边，燕王府。

    此刻楼星辰正守在燕王身边，她原本以为燕王浑身筋骨恢复了，便也没什么大碍了，谁知道他又突患怪病。

    原本好端端的人此刻全身都是鸟卵大的水泡，有的水泡还烂掉了，流出腥臭的脓液。

    明明前几天他还只是浑身发痒，蚀骨挠心的疼，现在，病情已经恶化到表皮了。

    偏偏父亲还非得让她过来伺候燕王，现在看见墨澈这张脸，楼星辰就倒胃口。越是这样，她便越是想念那个神秘的大人物……

    尽管当时那位大人物受顾朝昔的蛊惑，将她折磨的那么惨。

    想到这里，楼星辰便伸手摸了摸自己的脸颊，还好……她吃下了百里玉大师的还颜丹，才恢复了当初的美貌。

    可惜，额头上的一条口子总是结了痂又破掉，百里玉说是她伤到了额骨，需要慢慢修养，这美貌也不能完全恢复到当初了。

    现在，楼星辰每每看见额头上那条淡淡的口子，便气的牙根痒。

    要不是母亲拦住她，让她短时间内不要再去找顾朝昔的麻烦，她定然会带大队人马前去踏平顾家。

    偏偏顾家最近似乎还很是春风得意，也不知从哪里搞来钱，竟连房子都开始翻修了。

    哼，暂且让他们再嚣张一阵子，过不了多久，顾家一定会付出血的代价！

    “大小姐，齐妃娘娘到了。”此时，侍女在她耳边小声提点了一句。

    楼星辰顿时挤出满脸温柔的笑意来，对床榻上的墨澈说道，“殿下，您该吃药了。”

    说话间，楼星辰已经让侍女们赶快将半死不活的墨澈扶了起来。

    此时，墨澈的生母齐贵妃正好到了门口，侍女们正要通报，她却是‘嘘’了一声，也不进来，只在门外看着楼星辰。

    此时，墨澈也终于醒了过来，睁眼便看见楼星辰，他的心情也是稍微好了点。

    只是看见她眼中自己的影子，顿时又怒了，他一巴掌打翻楼星辰手中的药碗，吼道，“滚，都给本王滚。“

    侍女们吓的纷纷跪在地上，而楼星辰也被汤药泼了满身，她的眉目间并没有一丝动怒，反倒从怀里掏出手帕，先将墨澈手上的药水给擦掉。

    随后温温柔柔说道，“殿下，好好喝药，您一定会好起来的，不管发生什么，星辰都会陪在殿下身边。”