
    她干脆又抓了一把瓜子，吊儿郎当的在一旁嗑了起来，她只要找准机会挤兑楼星辰几句就行了，其他的根本不需要她多操心，表弟一个人全都搞定了。

    “早月阁下，我刚刚的话是认真的。”好半天后楼星辰才缓过气来，她脸上的笑容已经彻底消失了。

    “我的话也是认真的。”顾朝昔说道，“你不肯，只说明你根本就不爱燕王。”

    楼星辰被戳中了心思，她愣了一下便立马反驳道，“我对燕王殿下情深不移，阁下何必如此离间？”

    “情深不移？”顾朝昔又想给她一声呵呵哒，“既是情深不移，怎么连这么一点小代价都不肯为燕王牺牲？”

    “是啊，又没要你命。”顾圆圆趁机插刀子，“再说了，那燕王的命多值钱，用你相府的所有财产换他一命，是你们赚了好吗？”

    楼星辰，“……”

    此刻她真的非常后悔来这早府，她看着眼前这个淡漠的‘早月大夫’，也不知怎么的总有种对方早就下好套，等着她来钻的错觉。

    “星辰与阁下有什么过节吗？为何阁下一定要如此咄咄相逼？”终于楼星辰也豁出去了，她还想从早月这里查探那位神秘大人物的消息呢。

    “奇怪了，是你自己求着代替燕王的，你自己反悔了离开就是了，怎么反倒成了我们咄咄相逼了？”顾圆圆吐了一把瓜子壳，面色不善。

    “也别特么的瞎比比了，不愿意就走吧，大门又没关，慢走不送。”顾圆圆觉得面对楼星辰这样的，完全没必要给脸面。

    “你一个下人，这里哪里轮得到你说话？”楼星辰的侍女们早就看顾圆圆不顺眼了，同样是下人，对方竟敢比她们还跋扈？

    “不好意思，早月是我哥哥，我叫早日。”顾圆圆这下子直接将瓜子壳扔了她们一脸，大有不服气来打劳资的意思。

    顾朝昔忍住唇角的笑意，早日……这什么鬼的名字也得亏她这个表姐想得出来。

    一时间侍女们面色一阵煞白，她们本以为对方好歹是有点内涵修养的，没想到行为如此粗鄙不堪，简直犹如山野莽夫，最气的是她们根本没有再还击的理由。

    毕竟现在是她们大小姐有求于人。

    “该说的我弟弟已经说完了，你不愿意便自请离开罢。”顾朝昔话落，指了指大门的位置。

    楼星辰哪里肯愿意，更何况她又不爱燕王，自然不可能为他牺牲那么多。

    她的胸口起起伏伏，心头想着先回去然后再想别的办法。

    “星辰好言相劝，阁下既是不肯，那后果就得自负了。”楼星辰用了好半天将自己的情绪平复下来，便要离开。

    “慢着。”她刚刚迈出一步，却被顾朝昔叫住了。

    呵，楼星辰冷笑一声，对方果然是只纸老虎，怕了吧？

    “你要清楚一件事，连秦国皇帝都拿我没办法，你觉得我会怕燕王府和你相国府？”顾朝昔继续说道，“至于后果……我这个弟弟什么都好，就是大嘴巴，怕是你楼大小姐前脚踏出我早府，后脚整个皇都都知道燕王的命抵不上你一点点牺牲呢，口口声声的爱，太假了。”