
    那一瞬间，楼星辰整个人都如凝固在原地了。

    好半天后她迈出的一条腿才缓缓收回，她转过身去，紧紧的盯着顾朝昔。

    “你威胁我？”楼星辰不敢置信，她给足了早月面子，对方却敢反过来威胁她，她可是相国府堂堂大小姐。

    “是呀。”顾朝昔浅浅一笑，“谁让你先威胁我呢。”

    楼星辰，“……”

    她真是搬起石头砸自己的脚，怎么也没想到早月竟是如此一桩狠茬子。

    是她毛遂自荐来找早月的，若是早月真的将她不愿意代替燕王一事宣扬出去，齐贵妃那里她定是不好交代，就连燕王怕是都会对她心生嫌隙。

    她站在原地，竟是好半天都说不出一句话来，也是奇怪，她明明没有得罪过这个早月才是，为什么对方如此针对她？

    “你又没有证据，就算说出去，世人未必会相信。”楼星辰冷静了一会儿，终于找回了理智。

    她话音刚落，便听见顾圆圆手中忽然出现的回音螺传来她自己的声音，“而我……作为燕王的未婚妻，代替他来请你，也给足了你面子。”

    刹那间，楼星辰整张脸都白了，她紧紧的盯着顾圆圆手中的回音螺，只能从嘴里憋出‘卑鄙’两个字。

    她怎么也没想到，对方竟是早有准备，将他们的对话用回音螺储存了起来……

    回音螺这种东西，是一阶的宝器，能够储存声音，直到有新的声音被储存，前一次存的声音才会被消掉。

    这个回音螺也是雷鸣送的，顾朝昔也不推辞，便收下了，这种东西早晚都能派上用场，只是没想到这么快。

    “你自己要证据的，拿出来了你又说卑鄙，这不矛盾吗？”顾圆圆撅了噘嘴，尽管她整张脸都笼在斗篷下面，楼星辰还是能脑补出她那一副小人得志的嘴脸。

    早月看起来像个心思沉稳的中年男人，而这个早日……怎么看都觉得像个恶霸。

    “你要走，我依旧不拦你。”面具下，顾朝昔的唇角微微翘着，“只是如楼大小姐所说，后果自负。”

    真当她这早府那么好来的吗？不脱几层皮就想离开，真当她顾朝昔是软柿子。

    至此，楼星辰的脑子已经彻底乱了，她一连做了好几个深呼吸都没办法平复下自己的心情。

    “我需要静一静，好好想想你的条件。”她却不肯轻易就范，还在做挣扎，“你给我一天的时间，我回相府与父亲大人商议下，毕竟相国府的财产我一个人做不来主。”

    “我拒绝呢。”顾朝昔依旧淡淡的笑，拒绝的却是相当干脆，“出了我早府的门，你便没资格再代替燕王了呢。”

    言下之意便是……她自己求代替燕王，却又反悔一事会在整个秦国传开。

    楼星辰只觉得气的心口都在疼，顾朝昔一声拒绝瞬间让她脑子里最后一根弦都断了。

    “能干脆点吗？磨叽的要死。”顾圆圆真是一眼都不想多看她，“不就三跪九叩，外加你家的金山银山吗，舍得就给，舍不得就滚好吗？”