
    好吧，这一次她在睡梦中被他给召唤了……

    这个男人浑身滚烫，正如她第一次在寒冰湖见他时候的样子，而池水却阴寒无比，冰火两重天让她几乎要狗带。

    而耳边只传来他剧烈的心跳声，就这样咚咚咚的跳了许久，到她都完全适应这折磨人的情况。

    此刻月上中空，周围是一片绿油油的竹林，寒池雾气蒙蒙，犹如仙境，四周灵气充足，他满头长发浸在水中，如水藻般飘散着，***的上身挂着水珠，从线条饱满的肌肉上一点点滑落，说不出的诱人。

    那张绝世美颜更是在薄雾和月色下显得越发不真实，那双红眸从暗红变成了血红，闪动着耀世宝石般的光芒，顾朝昔看的有些失神，直到墨重莲伸手在她的眉间一点。

    “看够了？”他低声问道。

    顾朝昔这才回过神来，她直勾勾的盯着墨重莲，“我越来越好奇，大神你到底是怎样的人了？”

    “好奇？”墨重莲凤目微眯，反问道，“还没想起本王是谁吗？”

    顾朝昔，“……”

    “我小时候撞坏了脑子，可能有些不好使。”顾朝昔只能打太极，她听着墨重莲的心跳声，感觉他身上的如火烧一般的温度已经微微降了些。

    原主是在十年前顾家那场变故中，撞坏了脑子变的有些痴傻的，这大神明显已经查清了她的底细，顾朝昔没必要撒谎。

    墨重莲仍旧抱着她并未松手，也不知道为何，将这瘦巴巴一团的小家伙抱在怀里，竟是能压制住他火毒发作时的痛苦。

    他不过是在极度痛苦的情况下，想将她召唤过来折腾一番的，哪知竟有了这样的意外收获。

    墨重莲眉头微蹙，浑身忽然散发出一丝丝杀气来，那杀气简直比池子里的水还要森寒。

    连墨澈那个狗东西都能被他挂念了这么多年，却是对他一点印象都没有？重莲大魔王很不爽。

    “我以前真见过阁下吗？”见此，顾朝昔才小心翼翼的问了句，她一直在逃避墨重莲，生怕他发现她就是睡了他的那个女人。

    只是此刻，她总觉得他生气的点，和她担心的事好像有偏差。

    也许……原主以前是认识他的？只是她回忆了原主的所有记忆，却并没有这样一个强者啊。

    她话音一落，便听‘啪’的一声，却是墨重莲的大手一巴掌拍在了她的屁.股上。

    顾朝昔顿时觉得屁.股一阵火辣辣的疼，即便隔着衣服，也顿时起了五个手指印。

    她疼的轻轻啧了一声，前世今生，她还是头一次被人给打了屁.股……这人到底是要闹哪样？

    “听说前阵子，雷鸣在你跟前赤.裸相对？”顾朝昔还没反应过来，又忽听墨重莲问道。

    顾朝昔虽是知道他一定有派人暗中监视她，却不想连这档子事都知道。

    她给雷鸣解蛊时，只不过让他脱去了上衣，怎么到了大魔王这里，就成了赤.裸相对了？

    “大神你怕是误会了……”顾朝昔一阵蛋疼。