
    顾朝昔特意给它取了个名字，叫疱毒，就算侵入人体也查不出病症来，这也是为什么整个秦国的大夫都束手无策。

    那一针，不过是为了替原主讨个公道……原主付出的，可是生命。

    听顾朝昔如此一说，齐贵妃才终是认真了起来，之前只有百里大师说过，澈儿是浊气郁结，而百里大师，正在研制对应的丹药，只是这丹药到现在都还没炼制出来。

    所以她才急着召了整个秦国的大夫……

    那么多大夫，连病症都看不出来，这个早月一来，倒是说出了病症关键，看来真的是有点本事的。

    “你要怎样医治本宫的澈儿？”想到这个早月，明明有本事却迟迟不肯来医治自己的儿子，齐贵妃更是气恼，她语气不善。

    “他情况很严重，一次自然是治不好的。”顾朝昔也不跟她抬杠，她站在墨澈的病榻边，微眯着一双黑眸，眼梢里闪着针尖般的寒芒。

    “治不好？”齐贵妃立即炸了，“治不好你还敢来？”

    “可是你们跪请来的好吗？”顾圆圆看不下去了，她记得自己小时候，这个齐贵妃还只是个嫔呢，那个时候齐嫔与芸姑姑的关系可好的跟姐妹似的。

    谁知道，当年他们顾家遭难，诋毁芸姑姑与他们通.奸的，正是如今这个齐贵妃，顾圆圆自然是不待见她。

    “治疗分三次，一次隔十天，第一个阶段拔出五脏浊气，第二个阶段清理血脉经络，第三阶段治于肌肤，若贵妃觉得我不行，便另请高明。”顾朝昔话落便要离开。

    楼星辰立即挡住她的去路，此刻她的脸上带着得体的笑容，“早月大夫，贵妃娘娘救子心切，你应该体谅的。”

    话落，她又劝说齐贵妃道，“娘娘，殿下如今已经这幅模样，我们且让早月大夫试试如何？”

    齐贵妃见她那般乖巧，心头的火气又才压制了点，她伸出手去，楼星辰便立即扶住她。

    一大群侍女立即前呼后拥，齐贵妃临走时瞪了顾朝昔一眼，这才不情不愿的离开。

    而就在此时，墨澈也醒了，他这几日来时不时的陷入昏迷中，每每又是被痛苦给折磨醒的，现在一睁眼就见到传说中的早月，不禁有些激动。

    没想到，他的星辰真的把这个人给请来了。

    只是他还没张嘴说话，顾朝昔就将一块布揉成团塞在了他口中。

    “燕王，接下来这个过程有点痛苦和血腥，你忍一下。”顾朝昔说着，没等燕王点头，她便兹拉一声撕开燕王的衣服，露出那满身流脓的皮肤。

    “呕~”一旁的顾圆圆瞬间就被熏吐了。

    “清洗一下。”顾朝昔皱了皱眉，顾圆圆便端正一盆药水走了过来，哗啦一下泼在了墨澈身上。

    冰凉的药水，泼了墨澈满身，几乎将整个病榻都弄湿了，墨澈正要发火，却觉得浑身的疼和痒似乎在瞬间得到了抑制，让他近日来第一次感受到了宁静。

    他看着眼前这个戴着面具的人，像是抓住了一颗救命稻草，伸出手去想要抓着顾朝昔的手腕。

    顾朝昔却是直接躲了过去，她的目光被墨澈腰间半块狼纹玉佩吸引，脑子里不禁浮现出原主的记忆。