
    燕王府的人顿时都愣住了……

    好半天后齐贵妃才大叫一声，“有刺客，来人啊护驾！”

    燕王府的护卫这才急急忙忙的跑了过来，将齐贵妃和楼星辰等人护了起来。

    顾圆圆像是看白痴一样盯着她们，她一直以为早府的这些黑衣人是雷鸣的属下，之前还不太在意，哪知今夜却见识了他们连燕王府都能自由自如的本事，不由得对雷家又佩服起来。

    另一边齐贵妃还惊魂未定，她指着那些黑衣人说道，“给本宫格杀勿论！”

    她今日非得要给这个早月一点颜色看看，燕王府的护卫那都是精挑细选的武者，其中甚至不乏有天级的武者，早月的人哪里有能耐能打得过他们？

    她似乎是忘了……之前皇帝墨槐的侍卫都被从早府打出去了……

    侍卫们当即挥动着寒刀上前，然而他们还没靠近那些黑衣人，便纷纷被震的倒飞了出去，将墨澈寝宫的大门撞了个稀巴烂才停下，至此却再也没有站起来的力量。

    齐贵妃和楼星辰大惊失色，那些黑衣人却并没有理睬她们，而又是跪在了顾朝昔跟前，“恭请公子回府。”

    “嗯。”至此，顾朝昔才点了点头。

    她一步踏出，燕王府的下人们便纷纷向两边退去，主动给她让出一条道来，顾圆圆立即跟在她身边，而那行黑衣人便像是小弟一样紧紧相随。

    下人们心有余悸，这早月大夫……毕竟是从烈火国来的，烈火国有怎样的力量，绝对不是他们井底之蛙所能知晓的，可惜，今天贵妃娘娘得罪了早月，不知道下一次他还会不会来给燕王殿下治病。

    果然，顾朝昔没走几步便停了下来，她回过头去，冷飕飕的瞥了一眼惊魂未定的齐贵妃和楼星辰，而后慢悠悠的说道，“今天我很不开心。”

    齐贵妃和楼星辰双双一愣，她们还不开心呢，他到底想做什么？

    “我哥一不开心，就不会治病了，需要些丹药来压压惊。”顾圆圆立即接茬。

    “嗯。”顾朝昔依旧只是点点头，“凝气丹，还颜丹，造田丹，经络丹，三品。”

    这下子，齐贵妃的脸都绿了，这分明就是敲诈，世人谁不知道一颗丹药有多珍贵！她竟敢一开口就要四颗，还是三品的！

    整个秦国都只有百里玉大师才能炼制出这样的丹药来，这个早月分明就是敲诈勒索。

    “每样三颗。”然后顾朝昔这一句话，几乎让齐贵妃吐血。

    十二颗三品丹药，那几乎堪比燕王府的半壁江山，早月简直就是无耻之极。

    “做不到的话，我会一直不开心的，不开心就没法治病呢。”随后顾朝昔颇为无辜的说道，“秦国皇室强大，相信为了燕王也是舍得的。”

    话落，她便头也不回的离去，直到快消失在齐贵妃等人眼中时，才又传来她的声音，“期限十天。”

    齐贵妃顿时整个人都不好了，她看了一眼倒在地上的燕王府侍卫，气的在最近的侍卫身上踹了好几脚，大骂道，“废物，废物，都是废物！”