
    燕王府靠近皇宫，所处地段极好，占地面积也是极广阔，内里更是五步一阁十步一台，极为的奢华。

    燕王府的下人们恭恭敬敬的迎接了楼星辰和顾朝昔去了燕王的寝宫。

    刚刚到门口，便闻见寝宫内传来一股极强的腥臭味，即便那味道用檀香掩盖了几许，依然十分刺鼻。

    顾圆圆跟在顾朝昔的身后，下意识伸手紧捂住鼻子，不知道的还以为这寝宫里藏了尸体了呢。

    齐贵妃一早便收到楼星辰的消息，已经在燕王府等着了，从天亮等到天黑，耐心几乎已经全失，现在眼见着楼星辰真的将早月带来，她的脸上终于有了一丝笑意。

    她坐在靠窗的地方，戴着厚厚的面纱以用来遮住那刺鼻的腥臭。

    “贵妃娘娘，星辰将早月大夫带来了。”楼星辰一见到她便乖巧的说道。

    “好孩子。”齐贵妃对她连连称赞。

    “都是星辰应该做的。”楼星辰十分的顺和，“只愿早月大夫能尽早治好燕王殿下。”

    话落，她又看象征性的看了一眼病榻上的墨澈，见他那满脸流脓的样子，只觉得恶心的隔夜饭都要吐了。

    齐贵妃越看她便越觉得喜欢，澈儿这辈子能遇到这么个好女孩，真是他上辈子修来的福气。

    楼星辰用怎样的方法请的早月，自然是传到她耳朵里了，她也没想到，星辰这孩子竟然肯做到这一步，真是太难得了。

    她拍了拍楼星辰的手背，又寒暄了几句，随后她的目光才放在顾朝昔身上。

    目光带着一丝不善，她还以为传说中的早月是何方高人，如今亲眼一见，竟是与想象中的差别太多。

    只是青铜面具后，那双深冷的黑眸，看的她非常不舒服。

    “既然是到了，便开始替澈儿看病吧。”齐贵妃也不与顾朝昔多言，她的目光落在墨澈身上，见他那副人不人鬼不鬼的样子，心头越发的恼怒起顾朝昔，这一切的起因都是因为那个小畜生……

    顾朝昔只是淡淡的瞥了她一眼，又看了一眼病榻上气若游丝的墨澈，只冷冷道了句，“我看病，谢绝围观。”

    “怎么还有这么奇怪的规矩？”齐贵妃不悦，毕竟是亲生的儿子，这个早月到底能不能治好他还是一回事，不让围观，万一有个三长两短的……

    “要是贵妃不愿意，便另请高明罢。”顾朝昔说道，“只是燕王这病，再拖个两三天怕真是无药可救了。”

    “你看都没仔细看，又怎知本宫的澈儿是何问题？”齐贵妃仍旧心有疑虑。

    “浊气始发于肤，侵于五脏六腑，血脉经络，再拖下去便嗜于心脉，三日后必定心脏化脓，生不如死。”顾朝昔慢慢说道，“惨。”

    她当初扎墨澈的那一针，曾在她独家配制的九虫毒液中浸泡了四十九天，该毒无色无味，中毒后会让人身体发痒，慢慢形成水泡，从皮肤渗透到五脏六腑，最后浑身溃烂却久不丧命，只得忍受漫长的折磨，直到连骨头都开始腐烂。