
    能让殿下笑的人……将来必成大器啊。

    小正太则是不知从哪里掏出来一个白色的狐狸布偶，抱在怀里，乖乖的跟在司徒卿身后。

    等到走到离墨重莲看不见的地方，小正太才暗戳戳的拉住司徒卿的衣袖，盯着他手中的金箔纸菜单，嘿嘿一笑道，“小卿，再加几个糕点呗。”

    司徒卿，“……”

    他愣了一下，随即蹲下身揉了揉他毛茸茸的小脑袋，“隔壁顾家没请你呀。”

    小正太顿时撅起嘴来，捏了捏手中的狐狸布偶，而后露出狡黠的目光，自己拿了支笔，刷刷的在菜单上又加了好几道点心。

    ……

    翌日，一大早，顾朝昔便被顾圆圆大喇叭一样的声音给吵醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，便见顾风云，顾月时齐刷刷的盯着她。

    “这是，怎么了？”顾朝昔一脸懵逼，怎么睡了一觉起来感觉自己都成珍稀动物了？

    “表弟，你还说跟那位神秘大神没有联系？”顾圆圆贼兮兮的凑了过来，满脸贱嗖嗖的表情。

    “朝昔，你就算喜欢那位大人物，外公也不介意的。”顾圆圆话落，顾风云又说道，“你不必害羞，外公不是那么冥顽不化的人。”

    “小舅也是支持你的。”顾月时点点头，语重心长，“我们家朝昔，终于有所托付了啊。”

    顾朝昔，“……”

    所以到底发生什么事了？能不能来个人给她讲讲清楚啥的？

    “顾小公子。”她正疑惑着，便见司徒卿笑盈盈的从半掩的房门处探出脑袋来。

    “额……”顾朝昔瞬间石化了，她对司徒卿只有一丢丢印象，是第一次被大魔王召唤过去的时候，在暗处瞥见过这个人。

    后来从雷鸣那里知道了他的身份。

    “看来顾小公子见了我很开心。”司徒卿你立即推开门，大大方方的走了进去。

    顾朝昔是穿着衣服睡觉的，顿时便从床上蹦跶起来了，随意的理了理头发便在案几边坐了下来。

    正因为大家都以为她是个爷们儿，所以觉得围观她睡觉也没什么，偏偏顾朝昔昨天夜里修炼又很劳累，导致今天房间里进了一堆人都没察觉。

    “也正常，毕竟顾小公子深深的喜欢着我家殿下，当然是待见我这个做属下的。”司徒卿继续说着，脸上依旧笑盈盈的，就势便坐在了顾朝昔的身边。

    顾朝昔此刻已经平静了不少，她的目光在司徒卿身上打量了一番，以前看的不清楚，现在才见他也不过二十岁出头的模样，生的唇红齿白极为清秀，白皙的皮肤怕是让女孩子都羡慕。

    他笑起来的时候，唇边有两个浅浅的酒窝，非常有亲和力，是个看起来很舒服的人。

    “小哥哥，请喝茶。”顾圆圆那个狗腿子，此刻已经屁颠儿屁颠儿的送上茶水去了，还是不烫不凉温度正好的上品点翠红。

    顾朝昔……她真是佩服顾圆圆，这眨眼间的功夫连小哥哥都叫上了。