
    “这话很容易让人误会的。”顾朝昔看了他一眼，眸里泛起一丝寒光，她完全是被大魔王压迫的好吗？神特么的真爱。

    “顾小公子不要害羞嘛，这事大家迟早都是会知道的，掩饰也没用的。”司徒卿依旧笑着，顺带问顾圆圆又要了一盏茶。

    顾朝昔也懒得解释了，此时天色已经大亮，今日天气格外好，初秋的阳光暖暖的，顾朝昔门前的院子种了一大片树，此刻阳光正透过密密麻麻的树叶落下，斑斑点点的像金子一样煞是好看。

    顾朝昔打算出门去准备明天要用的菜，吃过早饭便带着顾圆圆一起出门了，司徒卿那个不要脸的竟是跟着在顾家蹭了一顿早饭。

    随后也跟着顾朝昔一起上了街。

    “话说回来，大神要求的那么多菜，表弟你真的能搞定吗？”顾圆圆还是有些担忧的，毕竟她从没见过顾朝昔做饭。

    “问题应该不是很大。”顾朝昔说着，就是那些菜名装逼了些而已，说起来也并不难，这一路上他已经向司徒卿问过了，那所谓的青龙过江不过就是大葱炒整段黄瓜，玉女脱衣……就是去皮的黄瓜蘸酱，火山飘雪就更厉害了，通俗一点就是蔗糖蜜番茄。

    四十九道菜品，难做的也就那么七八个而已。

    至于小点心，对她来说也真不难。

    “奇怪了表弟，我们不是应该去菜市场的吗？”走到皇都最出名的烟雨楼时，顾圆圆才有些懵逼。

    “烟雨楼的厨子是整个皇都最好的，做出的东西自然不差。”顾朝昔说道，她向来对吃的东西要求挺高的，整个皇都除了小舅做的饭，便只有烟雨楼的让她满意。

    “你该不会想？”顾圆圆顿时一惊，她当即凑到顾朝昔耳边说道，“表弟，大神身边的小哥哥还在这儿呢，咱能不能不要这么明目张胆？”

    她以为顾朝昔要去烟雨楼买做好的菜回去忽悠大神。

    司徒卿自然也是这么认为的……他微微眯起眼来，脸上依然带着笑容，只是心想着这顾朝昔胆子也真是大，就不怕他告诉殿下吗？

    顾朝昔并没说话，径直便走进烟雨楼。

    她前几次来烟雨楼时，是以早月的身份来的，自然是受到了热情的款待。

    今日以顾朝昔的身份来，一进门便受到了四面八方的目光审视。

    “那个眼睛上有疤的，不是顾朝昔吗？”

    “他一个穷逼，怎么敢来烟雨楼这么高贵的地方？”

    “没听说吗，顾家最近都翻修了，也不知道是哪里来的钱，肯定是这个姓顾的卖……嘿嘿。”

    人群窃窃私语的污言碎语毫不避讳的传到了顾朝昔一行人耳中，顾圆圆当即气的都要炸了。

    顾朝昔却充耳不闻，她径直向贵宾区走去。

    烟雨楼也是分等级的，有钱人只能在普通区吃喝，有钱又有身份的人，才可以在贵宾区享受美食。

    此刻，楼星辰正坐在贵宾区靠窗的位置。

    她的对面，坐了一个十五六岁的少女。