
    “说起来……也多亏那个神秘人上次帮我们顾家解围了。”顾圆圆的话却是让顾风云放在了心上。

    老爷子看着顾朝昔，随后又说道，“朝昔，你抽个日子，把他请到家里来，我们好歹得请人家吃个饭，道个谢。”

    “说的是。”顾月时随声附和。

    顾朝昔，“……”

    她真的是瞬间不好了，真不知道自己的家人们都是怎么想的，他们到底从哪里看出来之前是那个大魔王帮忙解围的啊？

    她要是没记错的话，大魔王之前还叫他们为‘老弱病残’……这尊严都被践踏到了脚底下，真的不生气的吗？

    她哪里知道，顾家人这么做都是为了让她将墨澈彻底从心里赶出去，更何况……他们真的讨厌不起来那个神秘大神。

    “那天之后，我就没见过他了。”顾朝昔只得撒了谎，若是让家里人知道她已经成了大魔王的禁.脔，不知道要闹出怎样的动静来。

    “没见过了？”顾风云倒是有些意外，他还以为朝昔一直都和那个神秘人保持着联系的呢。

    “嗯嗯。”顾朝昔点点头。

    “那倒是可惜了，总觉得他是个好人。”顾风云叹息了几声，那感觉仿佛是错过了个绝好的外孙婿。

    额……顾朝昔真不知道外公对‘好人’的定义是什么。

    他们真是没被大魔王折磨过……一想起那尊大魔王，顾朝昔忍不住浑身都起鸡皮疙瘩，她又不由自主的夹紧了大腿，总觉得小菊花迟早不保。

    “那个，后天是小舅生日，到时候我亲自做顿饭给小舅庆祝下吧。”顾朝昔不想他们继续谈论大魔王，当即转移话题。

    “诶？原来表弟你会做饭的吗？”顾圆圆很是诧异，她看着顾朝昔，有种不好的预感，该不会到时候做出来的是什么黑暗料理吧。

    “到时候你就知道了。”顾朝昔说着，前世她最擅长炼丹制药，其实一手厨艺还是相当不错的。

    只是前世醉心修炼，很少亲近家人，如今能给家人做顿饭也算是小幸福。

    顾月时则是受宠若惊，他没想到这个刚回家不久的外甥，竟连他的生日都记得，一时间心中又是分外感动。

    “若是那个神秘大人物也能来尝尝朝昔的手艺就好了。”末了，顾月时还不免感叹了一番。

    顾朝昔，“……”

    所以怎么绕来绕去这话题就是离不开大魔王了，她真的怀疑那家伙是不是给她的家人下了什么魔咒了。

    ……

    隔壁，司徒卿将在顾家听见的话，原原本本的传给了墨重莲。

    墨重莲正慵懒的依靠在亭楼栏杆上，满头长发垂落在栏杆外，整张脸倒影在亭楼下的睡莲潭中。

    衬着点点星光，简直美的让人窒息。

    连司徒卿都觉得顾家人太把自己当回事了，还想请殿下吃饭？他们家殿下吃的多讲究，怕是顾家人见都没见过，殿下自然是看不上他们的贫民食物的。

    “既是如此，本王接受他们的邀请了。”良久后，墨重莲淡淡一句话吓的司徒卿汗毛倒立。