
    顾风云和顾月时一直以为顾朝昔和顾圆圆是去佣兵所接任务了，所以才让顾家的日子越来越好过。

    顾风云年事已高，并不适合再去佣兵所接任务，所以在家监督着顾府翻新重建，顾月时便打理着府里上下。

    前段时间顾朝昔在奴隶市场买了十个丫环和小厮回来，顾远山和顾芸便得到更好的照顾，顾家也越来越好。

    “这次是什么任务，怎么这么晚才回来？”顾老爷子心头也是担忧，看着顾朝昔和顾圆圆的头发上还染了夜露，老爷子便心疼。

    “一个小任务，外公不必担心。”顾朝昔和顾圆圆大口扒饭，这饭是顾月时亲手做的，这些年来顾月时虽是没法修炼，却练就了一身过硬的厨艺。

    “日子能过就好，你们两年纪还小，不要太过拼，累坏了不长个。”顾风云说着，脸色虽是严肃，话语却是关心，“尤其是圆圆，你都十八岁了，个头还没你表弟高。”

    顾圆圆嘴里包着一大口饭，嘟囔道，“表弟本来就是男孩子嘛，比我高很正常。”

    “反正我将来又不嫁人，不长个就不长个，我还要伺候爷爷一辈子呢。”末了，她又说道。

    顾风云一时间吹胡子瞪眼，“哪有女孩子不嫁人的，等以后有了好人家，你怕是比爷爷还急。”

    顾圆圆顿时脸红了，她又喝下一大口汤，信誓旦旦的说道，“未来要是找不到像表弟这样的好男人，我才不嫁呢。”

    “噗-”正在喝汤的顾朝昔差点喷了出来，她还记得某人前段时间说的不乱.伦呢。

    顾朝昔根本不知道，在顾圆圆心中，她的形象已经不止是高大伟岸了，简直就是一尊信仰之神。

    顾圆圆对她除了亲情之外，还有说不尽的崇拜之情。

    “朝昔也是，要是有了好姑娘，便早点娶进家里来。”顾圆圆成功的让顾风云将话题挪到了顾朝昔身上。

    “咳-”顾朝昔顿时微咳一声，“外公，我年纪还小，尚无娶妻之心。”

    “莫非你还惦记着燕王？”顾风云顿时有些担忧，他的年纪和观念，自然让他难以接受自己的外孙喜欢男人这个事实。

    “他有什么好惦记的，表弟早就不喜欢那个渣了，是吧，表弟？”顾圆圆又撑了一碗干饭，一抹嘴角上的米粒说道。

    顾朝昔只点了点头，暗暗扒饭。

    “你要是真喜欢男人，外公也不反对，只要不是燕王就好。”顾风云看她那不说话的样子，以为她不过是表面不在乎，心里还继续难过着，想了半天才说道，“外公也不是不近人情，只要那个人对你好，你开心就好。”

    “小舅也是这么想的。”顾月时也跟着来了句。

    “嘿嘿，我也支持，最好是那个神秘大神。”顾圆圆喜笑颜开，连扒了三碗干饭后，打了个大大的饱嗝儿，然后凑到顾朝昔跟前，“表弟，最近怎么没再见过那个神秘大神呢？”

    顾朝昔操起手中一个肉夹馍就塞到她嘴里，“多吃饭，少说话。”