
    “谁扔的猪，撞伤了我的宝贝儿子？”雷鸣当即大喝一声，震的整个烟雨楼都抖了三抖。

    众人真是一脸懵逼……他们怎么不知道，佣兵所的少主居然有儿子了，看起来也六七岁了……关键是那孩子长得太漂亮了，跟雷鸣那粗犷的形象完全不沾边啊。

    也不知道孩子他娘得美成什么样子，才能拯救雷鸣这不在线的颜值。

    此刻，被楼星辰推出去的那只‘猪’正痛苦的倒在地上。

    梁婵疼的脸都扭曲了，她脑子嗡嗡作响，感觉五脏六腑都像是被震碎了，而本该刺向顾朝昔的匕首，竟是扎在了她自己的大腿上。

    还没等她反应过来，便听雷鸣一声怒吼，“是你？我雷鸣的儿子你也敢撞？”

    “原来是个老大娘撞的我。”小正太大眼睛还挂着泪珠，说出的话却让人咋舌，“爹，让她赔医药损失费。”

    雷鸣看了一眼梁婵，这女人浑身上下都没能入眼的地方，能赔个什么？

    这小祖宗是专程来找她们不愉快的吧？

    他偷偷瞥了一眼旁边的司徒卿，见他的脸上挂起了标准的酒窝笑，一时间心头不由得打颤……当初这人给他下血蛊的时候，也是笑的这幅人畜无害的模样。

    他当场便挂起一副慈父脸，“宝贝儿子说什么就是什么。”

    话落，他便走到梁婵跟前去，“没听见吗，我儿子让你赔医药费。”

    梁婵真是想吐出一口老血来，骂她猪，叫她老大娘还让她赔偿，简直过分。

    雷鸣在秦国是出了名的纨绔小霸王，她虽是梁家的小姐，却是万万不敢招惹这尊恶霸的。

    她浑身疼的要散架了，大腿上的匕首入肉很深，动都不敢动。

    她方才的嚣张气焰此刻已经荡然无存，只得看着雷鸣，忍着剧痛说道，“雷公子，我才是受害者。”

    “是啊，我表妹还被扎了一刀，也不知道是谁干的。”至此，楼星辰才上前，她走到梁婵身边后才蹲下，满眼都是心疼。

    她一边说着，又看向顾朝昔……就冲着方才那些冲突，众人也知道此事定是顾朝昔干的。

    只是他们并没看清顾朝昔是怎么刺了梁婵一刀的。

    “可怜我表妹生性善良，也不知怎么就得罪人了，雷小公子一事定然也是误会，或许是别人撞的呢？”方才情况混乱……她自然可以睁着眼睛胡说八道。

    “什么别人，明明是那个老大娘撞我的！”她话音一落，小正太便怒气冲冲的说道。

    这小家伙就连生气的样子都格外好看，气鼓鼓的包子脸可爱极了，他不过一个小孩子嘛，怎么可能说谎。

    更何况人家还是雷少主的儿子，肯定是梁婵撞的。

    那梁婵本来就是屠夫的女儿，能有教养到哪儿去？

    楼星辰这脸顿时一疼……她盯着小正太，只觉得这小杂种格外的讨人厌。

    “腿上的匕首把上，还刻了个梁字，莫非楼大小姐还要说，那匕首是我插的不成？”小正太话落，顾朝昔又继续补刀。