
    楼星辰，“……”

    她下意识就瞥了一眼梁婵大腿上的匕首，果然见那匕首把上，大写加粗的刻了个‘梁’字。

    但凡是大户人家的兵器，都会刻上自己府里的印记，她只是没想到梁婵居然唇到用自家的兵器去刺顾朝昔。

    这又一巴掌打脸，简直是让她火辣辣的疼。

    “啊，这个老大娘真歹毒，竟然还想杀人。”小正太等顾朝昔说完才惊慌失措的叫了起来，一副受惊过度的样子，看的真叫人心疼。

    一旁的司徒卿都忍不住想给他白莲花一般的演技叫声牛逼了……

    顾朝昔却是蹲下身子来，那小正太始终是个孩子，见他吐血了，顾朝昔从怀里扯出一块白色的帕子来，作势要给他擦唇边的血。

    雷鸣并不知道眼前的顾朝昔就是他的救命恩人早月，当即便要阻止，哪知小正太却是直接凑了过去，弱弱的说道，“宝宝疼，漂亮哥哥你帮我擦擦。”

    雷鸣，“……”

    司徒卿，“……”

    他的狗眼真的又一次要被闪瞎了，这老妖怪都一千多岁了，这么卖萌真的好吗？

    众人也是很无语了，雷家少主这宝贝儿子怕是对‘漂亮’两个字，有什么误解吧？

    顾朝昔看着他纯真无害的大眼睛，一时间只觉得这孩子真是萌煞人心。

    她顺手便抓起小正太的手，指尖轻轻的搭在他的脉搏上，而后眉头不禁微微一蹙……他分明什么事都没有……根本不至于吐血。

    她忍不住嗅了嗅帕子上的血迹，便闻见一股酸酸甜甜的味道……竟是树莓汁。

    这孩子……

    她并没戳破，不动声色的擦干他唇角的血迹，而后说道，“小宝贝儿，谢谢你夸奖哦。”

    千岁老妖怪第一次被人叫小宝贝儿，心头顿时如中了一箭，他顿时捂住胸口，闪动着亮闪闪的大眼睛问道，“那漂亮哥哥会喜欢我吗？”

    “你这么可爱，自然喜欢了。”顾朝昔捏了捏他肉嘟嘟的脸颊，也不知为何，总觉得和这孩子有种莫名的亲切感。

    小正太顿时嘿嘿一笑，然后暗戳戳给了司徒卿一个相当得意的眼神。

    司徒卿顿时无语，老妖怪卖起萌来简直可怕，他还是不看的好。

    此时，楼星辰正扶起了梁婵，她们还没迈出一步，便见刚刚还萌萌哒的小正太顿时变了脸色，“爹，他们要跑路了。”

    雷鸣当即大喝一声，“站住！”

    楼星辰脚下步子一滞，她本想借着梁婵的手戳顾朝昔一刀的，哪知事情竟发展成现在这个局面。

    她转过身去，面带微笑的看着小正太，说道，“小宝贝儿，方才这位小姐姐不是故意撞你的，一切都是个意外，你看这样好不好，你喜欢什么，我们便给你，今日一事就此算了如何？”

    她见刚刚顾朝昔叫他小宝贝儿他那眉开眼笑的模样，便以为他很喜欢别人这样叫他。

    “谁准你叫我小宝贝儿的？”小正太心里一阵恶心，包子脸都气的鼓鼓的。