
    小正太则是乖乖的搂着她的脖子，甚至往她怀里蹭了蹭，出于本性他仔细的嗅了嗅顾朝昔身上的味道。

    那是一股淡淡的甜味，他很喜欢。

    楼星辰和梁婵的脸色已经难看到了极点，原本还以为能狠狠的羞辱顾朝昔一顿，哪知现在这个人转眼间就在她们跟前耀武扬威。

    “漂亮哥哥，有看得上的吗？”到了她们跟前，小正太才让顾朝昔把他放下，他的目光一直留在顾朝昔身上，那一堆闪闪发光的东西在他眼里跟破铜烂铁没什么区别，自然没有看的价值。

    顾朝昔只是淡淡的扫了一眼，而后问着楼星辰，“确定你们把身上值钱的东西都拿出来了吗？”

    “自然了。”梁婵立即说道，顾朝昔这个小畜生，见了她们难道不是应该卑躬屈膝吗？他怎么敢对她们这么嚣张？

    看来她猜的不错……这小畜生一定是出卖身体，抱上了大腿，否则就算借他十个胆子，他也不敢这种态度。

    顾朝昔只是冷冷一笑，而后她又蹲下身子，摸了摸小正太的脑袋，“雷小少爷尊贵无比，竟是想用一堆破铜烂铁来打发，是瞧不起雷小少爷，还是瞧不起佣兵所？”

    “你们竟然瞧不起本宝宝？”小正太立马配合的说道，转过头就对雷鸣喊道，“爹，宝宝骨头都断了，她们就拿这些烂玩意儿糊弄宝宝，当宝宝是三岁小孩吗？”

    众人，“……”

    顶多不过六七岁……跟三岁也没多大区别好不好？

    这幅混世小魔王的样子……简直跟那个雷鸣如出一辙，真不愧是雷鸣的儿子。

    “搜身。”小正太话一落，雷鸣便说道，“我雷鸣的儿子，岂是一堆破烂能打发的？”

    “你敢！”楼星辰当即大呵一声，“雷鸣，我可是相国府嫡女，你今日敢动我一根汗毛，我相国府必不会放过你。”

    “我是不该动你汗毛。”雷鸣也走了过来，站在顾朝昔和小正太身边。

    “算你识相。”楼星辰面露骄色，她双手环胸，傲视着他们，“快点选吧，我表妹受了重伤，还急着医治呢。”

    哪知她话音一落，便听雷鸣说道，“我应该打断你们的骨头。”

    “你！”楼星辰和梁婵纷纷脸色大变，雷鸣这个纨绔子，是疯了不成？

    “劳资的儿子被你们撞断了骨头，你们觉得我雷鸣是好说话的主？拿这堆破东西就能糊弄？”雷鸣说着，一脚便将那放着金银首饰的桌子给踹翻。

    “砰-”只听一声响，那桌子顿时被踹成了一堆废柴，桌子上的东西碎了一地。

    “给劳资搜身！搜不到好东西就给劳资打！”话落，他便呵斥道，“就是他相国府，伤了我儿子也必不放过！”

    若是放在以前，雷鸣说这话之前还是要考量一番的，可现在……他这‘宝贝儿子’可是那位大人物的人，相国府，哼，跟那位大人物比毛都不算一根的好吗？

    众人见此，却都是屁都不敢放一个，只道楼星辰和梁婵今天是倒了血霉。