
    谁让她们碰上这么一个纨绔霸王？

    雷鸣话刚落，他的人便要上前去按住楼星辰和梁婵搜身，楼星辰见他这是要动真格了，心头终是有些怕的，她今日出来连个侍女都没带，都怪梁婵这个蠢货，好端端的被人抓了把柄还连累她。

    “别动我，我拿就是了。”眼见着雷鸣的人就要动手，她大声说道，终于将身上剩下的东西一一拿了出来，除了那支凤血玉镯。

    梁婵也弱弱的掏出一个小盒子来。

    “雷小少爷，你现在满意了吗？”面对小正太，楼星辰还不得不挤出微笑来。

    “还不够，你还藏的有。”小正太噘着嘴，表示不满，张口便又要叫雷鸣。

    楼星辰简直想吐血，这小杂种真是太惹人厌了！

    最后她只得不情不愿的将凤血玉镯拿了出来，本来还以为今天得了个大收获……这还没在怀里焐热就要拱手送人，她紧紧的握起拳头，心头越发的恼怒顾朝昔。

    她真是恨不得立即掐死这个小畜生。

    现在只能希望雷家那个小杂种看不上凤血玉镯……

    至此，小正太的脸色才终于好看了点，他主动牵起顾朝昔的手说道，“漂亮哥哥，你长的好看你先选。”

    众人，“……”

    他怕真是对‘长的好看’有什么误会，要么就是眼瞎。

    明明他们秦国的大美人星辰小姐就在旁边，那顾朝昔……眼睛上那么恐怖狰狞的一道疤，吓都吓死人了好吗？

    楼星辰自然也是不服气的，要是有机会，她一定找人把雷家这个小杂种的眼珠子挖下来，把他的舌头割下来喂狗，谁让他睁着眼睛说瞎话？

    顾朝昔看着眼前这个孩子，当他是童言无忌。

    “小宝贝儿，既然是赔给你的医药费，自然是你选。”顾朝昔说着，母亲的凤血玉镯她自然会拿回来，但是不是以占小孩子便宜的方式。

    “好吧，那我选。”小正太眨了眨大眼睛，直接蹦跶了过去，蹦跶了两步他又才想起，自己现在是个伤者。

    当即又咳咳两声，捂住胸口，一副快要升天的模样。

    众人顿时又无语，雷小少爷，根本就是装的吧？还是说是他们想多了……他只是个孩子而已，哪有那样的心思和演技……

    小正太象征性的挑挑拣拣，好半天也没拿起凤血玉镯，楼星辰当即就放心了，她就说嘛，就是个小杂种，哪里识货。

    她这心还没放下，小正太便将包裹着凤血玉镯的布给打开了。

    一时间楼星辰紧张的心都要跳出来了，然而小正太只是看了一眼，便略了过去。

    楼星辰下意识的拍了拍胸口……还好，雷家小杂种果然不识货。

    梁婵可就开心不起来了，她前几日刚好得了一颗二品洗髓丹，宝贝的跟什么似的，她天赋不高，一直成为不了修灵师，但等她突破到玄级武者，再服下这颗洗髓丹，她就能成为真正的修灵师了。

    眼看着她就要成功了……谁知道发生这档子事。

    小正太几乎看都没看，就将她的洗髓丹给拿走了。

    他又选了两三件入眼的东西，就在楼星辰以为他选完了要收手的时候，却听他忽然说道。