
    烟雨楼内，围观众人也被雷鸣给驱散了，一时间安静了下来。

    小正太又粘回了顾朝昔身边，想着如何让他邀请自己明天去顾家做客。

    顾朝昔看了一眼外面的瓢泼大雨，她的目光在人群里扫了一圈，最后落在了怂成狗的谭老板身上。

    谭老板正准备开溜，却被顾朝昔一声叫住，“谭老板。”

    “诶！”谭老板顿时僵直了身子，心里恨不得给自己几巴掌，他只得硬着头皮转过身去对着顾朝昔，“顾小爷，您有事尽管吩咐！”

    “啧，这会儿就当狗了？”顾圆圆毫不客气的揶揄他，“也不知道那会儿是谁叫嚣着要把我们赶出去的呢。”

    “小的有眼不识泰山，请顾小爷和顾小姐大人不记小人过，就当我是个屁给放了。”

    “呵呵。”顾圆圆只给了他一个白眼。

    “我今日来，是想请烟雨楼的大厨明日到我家，帮我打个下手，做一顿家宴。”顾朝昔懒得跟他废话。

    “好好好，烟雨楼的所有厨子随叫随到。”谭老板跟个哈巴狗一样点头，他依然从心底里瞧不起顾朝昔，但人家有雷家少主那个大腿啊……

    万一雷鸣一个不开心，拆了烟雨楼，那他这好日子也算是到头了。

    司徒卿看了顾朝昔一眼，闹了这么大一圈，原来他只是来找个打下手的厨子……他还真以为顾朝昔要来这儿买做好的菜呢。

    “外面雨大，今日已经来不及准备食材了，你烟雨楼可有储备的？”随后顾朝昔又问道。

    “有有有，都用冰块镇着呢，保证新鲜，比菜市场上的齐全，您要全都给您送去。”谭老板继续点头哈腰，“再不行，我们有专门的菜园，顾小爷需要什么写张单子就行，明日一早我便派人送到贵府去。”

    “好，钱我会照付，食材麻烦给最新鲜的。”顾朝昔说道，刷拉拉的就写了一大堆东西。

    那里面有不少刁钻贵重的食材，谭老板看的一阵头大，无奈刚刚已经夸下海口，只得认了。

    “自然自然。”他额头上冷汗涔涔，却是抹都不敢抹。

    “没你事了，退下吧。”末了，谭老板是司徒卿打发走的。

    不知道为什么，司徒卿一开口他便打了个寒颤，看着眼前这个清秀的美男子……谭老板只觉得有些熟悉。

    “漂亮哥哥，明天能邀请宝宝到你们府上吃饭吗？”终于，小正太找到了开口的机会。

    “当然可以了。”顾朝昔浅浅一笑，蹲下身去摸了摸他毛茸茸的小脑袋。

    “哇，好开心。”小正太啵唧就在她脸上印了一吻，随后捧出从梁婵那里搜刮来的二品洗髓丹，“这个作为感谢品，送给漂亮哥哥。”

    雷家众人一时间眼都红了，不愧是他们秦国第一败家子雷少的儿子，败起家来就是厉害。

    二品洗髓丹……怕是一个大世家都难以拥有一颗，虽说是刚刚从别人那儿坑来的……说送人就送人也是厉害。

    “谢谢小宝贝儿。”顾朝昔并没推辞，她一眼就看出，这孩子并不需要二品洗髓丹。

    从他和司徒卿偶尔的几个眼神交汇，她已经看出，这孩子和大魔王脱不了关系。