
    翌日天色未亮，顾朝昔便已起床做准备了，烟雨楼的大厨比她来的还早，昨天他们折腾了一整夜才将顾朝昔要的食材给准备好。

    随行而来的，还有十多个帮厨，俨然一副大阵仗。

    经过昨天在烟雨楼那么一折腾，秦国皇都一堆人都知道今日是顾月时寿辰，顾月时是顾风云最小的儿子，今年也不过二十三岁。

    十年前，他也曾是轰动秦国的天才少年，五岁便成为修灵师，十岁便到了初窥境后期境界，十三岁突破初窥大圆满，眼看着就要进入灵动境，可惜顾家的那场变故，让他断了双腿，废了修为，生生的成为了一个废人。

    这些年来顾月时这个名字已经渐渐被世人所遗忘，若不是昨日顾朝昔闹出那么大的阵仗来，他们早就不记得秦国曾经有个比燕王还厉害的天才。

    说起来，还是因为顾朝昔够不要脸，也不知怎么抱上了雷少主这个金大腿，他倒真的会见风使舵，将燕王殿下害的那么惨，转头就勾搭上雷少主。

    这样的人真是可怕，恶心，真心疼星辰小姐被欺负的那么惨。

    顾朝昔前段时间特地命人给顾月时裁了一身新衣，顾月时长得清秀，眉目间有一股超凡脱俗的气质，特别适合穿玉白色的衣服。

    新衣服是以冰蚕丝做的，看起来流光水动，摸起来更是如水润泽，穿在顾月时身上，说不出的俊美无双。

    自从十年前那场变故后，顾月时便再也没过过寿辰了，明明年纪轻轻，气质上却是颓丧如老人，今日顾朝昔这么一打扮，他便像是一颗蒙尘多年的珍珠，闪动出耀眼的光芒来。

    “小伯，你这也太好看了点。”焕然一新的顾月时几乎要闪瞎众人的眼了，顾圆圆第一个蹦跶过去夸他，“若是被别的姑娘瞧去，怕是要春心萌动。”

    顾月时轻轻一笑，他坐在轮椅上，拍了拍顾朝昔落在他肩膀上的手，“今日辛苦你们了，我很开心。”

    “都是家人应该做的。”顾朝昔笑着，亲手将顾月时推进大厅，还没进去便闻见阵阵香气四溢。

    大厅内摆放着一张大圆桌，圆桌上满满的都是美味佳肴，除了墨重莲要求的四十九道菜，顾朝昔另外又多做了十道。

    “快入座吧。”在家人面前，顾朝昔是十分有人情味的，就连平日里眼中的寒芒都消失殆尽的。

    “你心悦的那位神秘大人物还没到，我们再等等。”顾月时说道，“毕竟他是客人，哪有主人先入座的道理。”

    “说的是。”顾风云也点了点头，“朝昔的这份心意，要让他感知到才行。”

    顾朝昔顿时嘴角微抽，忙了一早上，她几乎要将大魔王忘到九霄云外去了……

    而此时，隔壁的大魔王脸色并不好看。

    司徒卿也在瑟瑟发抖，墨重莲正站在铜镜前，面前已经丢了一堆的衣裳，被他嫌弃的。

    “殿下，午时都到了，您选好要穿的衣服了吗？”好半天后，司徒卿才鼓起勇气问道。