
    这孩子的漂亮程度和大魔王的惊天动地的长相结合起来的话，她的脑子里忽然就闪出一个大胆的想法来……

    再加上司徒卿对这孩子的放纵，一时间，顾朝昔更觉得，这小宝贝就是大魔王的儿子。

    雷鸣那个家伙她还不了解，连个女人都没有，加上那程咬金似的长相，就算孩子他娘亲颜值再高，也绝对生不出这么漂亮的宝贝儿来的。

    被鄙视的雷鸣莫名就打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，心中将骂他的那个龟儿子诅咒了一遍。

    ……

    雨小些时，顾朝昔和顾圆圆才回了顾府，天色已经很晚了，折腾了一天，收获倒是不小。

    顾圆圆一路上都晃着她的胳膊，那镯子一戴上，她觉得整个人都神清气爽的，果然是好东西，只是越看越熟悉，到家的时候她终于惊叫出来，“这不是芸姑姑的镯子吗？”

    她因为修为不高，之前并没有听见楼星辰和梁婵谈论的那番话。

    随后顾圆圆才向顾朝昔求证，“表弟，你看这镯子是不是芸姑姑的？”

    她也是小时候见芸姑姑天天戴着的，镯子里那血红的一点让她印象格外深刻，只是今天忽然见着，一时没回忆起。

    “是不是，是不是？”这会儿想起来，顾圆圆整个人都炸了。

    顾朝昔这才点点头，“是母亲的凤血玉镯。”

    “我草他大爷的！”顾圆圆当即怒了，“楼家这一群婊婊！竟连芸姑姑的镯子都敢坑去？”

    连她都知道，凤血玉镯是当年公主奶奶传给芸姑姑的，楼家真是太不要脸！

    “我这就给芸姑姑戴上去。”话落，顾圆圆就一阵风似的奔向顾芸的房间。

    房间内，顾芸依旧安静的躺在床上的，只是比起多日前，她的面色已经红润许多，身上的伤痕也淡了不少。

    这段时间以来，顾朝昔都在用药草调理顾芸和顾远山的身子，顾芸恢复的比顾远山快多了，只是仍旧昏迷不醒。

    “芸姑姑，你的凤血玉镯回来了。”顾圆圆坐在床边，麻溜的从手腕上扯下凤血玉镯来，戴在了顾芸手上，“你要快点醒过来啊，可不能让楼家那群贱人好过。”

    顾朝昔就在旁边，凤血玉镯，那东西一看就非凡品，任何人得了怕都宝贝的紧。

    顾圆圆平日里虽是各种贪心，此时却是毫不犹豫就物归原主，大概，这就是家人吧。

    “表姐，谢谢你。”顾朝昔拍了拍她的肩膀，直接把二品洗髓丹给了她，“这个东西，本来也是打算给你的。”

    “我靠！”顾圆圆当即炸毛了，“这东西你送我？疯了吧。”

    她虽然没吃过猪肉，也见过猪跑，一枚二品的洗髓丹有多珍贵？怕是抛出去立马就有人为了这东西厮杀拼命。

    顾朝昔笑笑，“顾家需要强大，你比我更需要它。”

    顾圆圆听此，犹豫了一下还是接了过来好好的收在怀里，“表弟，我会好好努力的。”

    她知道……表弟必然比她想象中要强大很多，而她才是最需要努力的那个。