
    “那我要这个，那个，还有那个那个。”小正太当即嘿嘿一笑，伸着肉手指东指西。

    他要趁着殿下没来之前，先藏一批点心，免得以后都没机会吃了。

    “好好好，都给你。”顾圆圆立即勤快的给他装了满满一袋子，小正太才终于心满意足。

    他也不吃，直接装进了自己的储物戒里。

    储物戒，内有储物空间，按照品质等级不同，内里的空间大小也不一样。

    一枚最低级的储物戒，都需要上万金币才能买到，小正太手中的储物戒，一看就非凡品。

    “哦，对了，宝宝还有礼物送给顾叔叔的。”他刚把糕点装下，便又从储物戒里掏出一个手掌大的小花盆来，花盆里是一株小绿芽，翠嫩嫩的，很可爱。

    “还有礼物给我？”顾月时也是惊奇，他跟这个孩子可是第一次见面，这也太客气了。

    虽然看起来只是一株普通的绿植。

    “谢谢仙儿。”顾月时笑的柔和，很小心的将小正太送给他的礼物收了起来。

    “呵。”正此时，忽听外面传来一声冷呵。

    紧接着便是几声惨叫，顾家的下人直接被踹飞了过来，哐啷一声将门都砸碎了。

    “噗-”被踹飞的下人们纷纷吐血倒地不起，脸色痛苦又扭曲。

    “既然是过寿，怎么不多请几个亲朋好友来？”而后，只见一群侍女和嬷子冲了进来。

    梁婵便坐在轮椅上被推进来的，她的身边则跟着一个身着藕粉色衣裙的少女。

    少女面若桃花，生的妩媚多情，一头黑长发只轻轻挽着，插着一枝银簪。

    顾月时一见到那少女，脸色在瞬间凝固住。

    “整个皇都都知道，今日顾家的月时少爷过生日，我们好心前来祝贺，这群看家狗却敢拒之门外，真是该死。”梁婵说道，伸手将身边的少女往前推了一把。

    “若是因此惹了月时少爷不开心，便让我这位姐姐给你道个歉吧。”她话音一落，少女已经被推到顾月时跟前了。

    她一个踉跄，几乎要栽倒在顾月时怀中。

    幸亏顾朝昔手疾眼快，一把截住了她。

    顾朝昔一松手，那少女便柔弱的摔倒在了地上，一双含情脉脉的眸子里顿时氤起了水雾。

    她并不看顾朝昔，而是将目光落在顾月时身上，“月时哥哥，是轻轻要求婵儿妹妹带我来的，还请月时哥哥不要怪罪，轻轻只是想来给你贺寿。”

    她说话柔声细语的，带着几丝惧意，浑身上下都散发着入骨的温柔，简直让人难以抗拒。

    顾月时看着她，脸上的笑容早已没了，取而代之的是淡漠，还有一丝伤心。

    “梁轻轻，你要点脸啊。”顾圆圆真是被恶心透了，“别特么月时哥哥的叫了，恶不恶心人，你又想耍什么花招了？”

    “我，我只是想给月时哥哥贺寿而已。”梁轻轻像是一只受了惊吓的兔子，随后她又看向顾月时，轻声说道，“月时哥哥，难道你还在恨我吗？”