
    顾家外，楼星辰隐在暗处，面纱下的唇微微一挑，她就说梁婵是个蠢东西。

    此番终于让她找到对顾家下手的机会，而众人也不会想到火烧顾家的人就是她……梁婵会顺理成章的成为她的背锅侠。

    “大小姐，目的已经达到，我们是否先撤退？”楼星辰的身边，一黑衣人恭敬的问道。

    “不急。”楼星辰冷冷一笑，她就要亲眼看着，顾家今日在火海中化为乌有，如十年前一样。

    最好，连顾家那群碍眼的东西一起被烧死，这些日子来她所受的屈辱才能被弥补那么一点点。

    箭上的火油是特制的，一般的水根本浇灭不了，得罪她楼星辰？那就死去吧！

    此刻火光映照在她美丽的容颜上，不禁显得有几分狰狞。

    火势蔓延的极快，几乎瞬间就将顾家吞没，落败十年的顾家好不容易翻新了，这还没过几天好日子便又葬送在火海之中。

    这让顾家所有人都想起了十年前那场火……也是如今日这般，毫无预兆便来了。

    “爷爷，你们先去避一避。”顾圆圆顶着熊熊大火，大声吼道，“我去带爹和芸姑姑离开。”

    该死的，这场蓄谋的大火……是想要他们顾家所有人的命吗？

    顾家的下人们急急忙忙的泼水救火，哪知水泼的越多火势却越大，很快几间房子都被化为乌有，火势向整个院子蔓延着。

    浓浓的黑烟让整个东大街都震惊了，一时间不少人出来围观。

    这一幕与十年前太相似了……只是十年前顾家的大火是在夜里，现在换做了白天而已。

    果然连老天都看不下去顾家近日来的嚣张，要惩罚他们吗？

    顾府内，大火已经烧至了大厅，梁轻轻爬起来就想跑路，她刚刚迈出了两步，又退了回去，走到顾月时跟前，推着他的轮椅往外跑。

    边跑还边用柔弱的声音道，“月时哥哥，你放心，轻轻是不会让你受伤的。”

    她语气坚定，差点就要让顾月时信以为真了。

    梁轻轻是个聪明人，尤其知道审时度势，如今顾朝昔攀附上了雷家，这顾宅就算少了个精光又如何……有雷家那个粗大腿，他怕是要怎样的豪宅都会有。

    而她正好趁此机会将顾月时的心收回自己身上，以后用得着顾月时的地方还多着呢。

    “咚咚咚-”头顶上不断有火柱掉了下来，顾家有几个下人当场被砸死，皮肉烧焦的味道滋滋的冒了出来，场面十分骇人。

    而顾芸和顾远山所在的西院，火势比他们这边更大，等顾圆圆和顾朝昔赶过去时，火势已经大到他们无法进去。

    “爹！”顾圆圆急了眼，便要往里冲。

    却被顾朝昔提着后领扯了出来，她冷着眼，“你在外面等着，我进去。”

    没等顾圆圆反对，顾朝昔已经让下人拉住了她，自己则是一头扎进了火场里。

    “朝昔！”顾圆圆惊的大叫。

    “轰隆-”她话音一落，西院的房子便轰然坍塌，扬起一地的火烬。