
    见顾月时不说话，她整个人都像是蔫儿了一样，眼里噙满了泪水显得越发的楚楚可怜，“月时哥哥，果然还在恨我。”

    她说着，便小声的抽噎起来，“这些年，轻轻心里也不好受啊，当年……”

    她未开口，只听得顾月时冷声说道，“你走罢，我只当今日没见过你。”

    梁轻轻一惊，她看着轮椅上的顾月时，只见他眉目平静，再也没有当年见她时的喜悦。

    她心头顿时很不舒服，当年这个人口口声声说爱她，非她不娶，现在竟然对她置之不理？

    不就是为她断了腿，损失了一身修为吗？至于这么对她吗？

    若不是为了那颗二品洗髓丹，她才不会纡尊降贵的来顾府见他呢，不过是个废人，真把自己当个东西了。

    “顾月时，你也太无情了，我姐姐当年好歹是你的未婚妻，你就这种态度吗？”梁婵也看不下去了，为了要回二品洗髓丹，她准备拼了。

    本以为带梁轻轻来，顾朝昔会看在顾月时的面子上将二品洗髓丹归还的，哪想到顾月时竟是这幅态度。

    “未婚妻，我呸。”顾圆圆当即吐了一口唾沫星子，“当年是谁一哭二闹三上吊，取消婚约的？现在还有脸拿未婚妻三个字说事？”

    梁家的家主梁宇，原本是顾风云的下属，当年深得顾风云的信赖，梁宇的女儿和顾月时是指腹为婚，两人又青梅竹马，感情非比寻常。

    后来顾家被楼千峰陷害，背上了谋逆的罪，而梁宇就是楼千峰的帮凶。

    即便如此，顾月时依旧深爱着梁轻轻。

    那年梁轻轻遭奸人绑架，是顾月时以一人之力，将她从百名高手里带回的。

    为了救她，顾月时硬生生的被废掉了一身修为，断了一双腿成为了废人。

    可梁轻轻非但不感激，转头就哭闹着废掉了两人之间的婚约，这些年来也对顾月时不闻不问，今日也当真是好意思来顾府。

    这事，之前顾圆圆跟顾朝昔仔细的说过。

    “当年取消婚约，是无奈之举，相信月时哥哥能体谅轻轻的，是吗？”梁轻轻依然不肯轻易罢休，她泪汪汪的盯着顾月时，“这些年来，轻轻洁身自好，也未嫁人，都是因为心里放不下月时哥哥啊。”

    她说着便哭了起来，一副真情难忘的模样。

    顾月时看着她，脑海里不由得浮现出十年前那个小姑娘的样子……十年的时间，梁轻轻长得越发的美丽动人，这个女孩子本应该早就成为他的妻子的……

    梁轻轻见他那模样，以为他是动摇了，张了张嘴想继续攻略。

    哪知她还没开口，顾朝昔便到了她跟前，捏起了她的下巴，一双黑眸森森的盯着她。

    “既是放不下，现在便嫁给小舅舅如何？”她冷幽幽的说着，眸光极为骇人。

    梁轻轻一愣，顾朝昔的目光让她浑身一抖，只觉得一股寒气自脚下冒出。