
    她提着拳头，一拳就揍在了梁婵的下巴上。

    “咔嚓-”只听一声响，梁婵的下巴顿时被揍了个稀烂，随后她整个人都从轮椅里倒飞了出去，哐的一声装在外面的围墙上才停了下来。

    “噗-”梁婵当场吐出一口老血来，她趴在地上，惊恐万分的捂着自己的脸尖叫，“啊啊啊，顾朝昔你竟敢毁我容貌，我要杀了你！”

    顾朝昔根本没理她，梁婵带来的那两个初窥境中期修灵师，此时从她身后突了过来，他们手中握着寒剑，剑上染着丝丝灵力，气势相当骇人。

    “朝昔。”顾月时担心的惊呼出声来。

    顾风云一颗心也悬着，唯独顾圆圆和小正太看起来很轻松。

    此时小正太甚至坐在了一旁的小板凳上，翘着二郎腿吃着点心看起戏来，他望了望外面，这时间都过去好久了，殿下怎么还在磨蹭呢。

    好端端就错过一出戏，倒是可惜了。

    “叮-”剑鸣入耳，眼看着要从身后将顾朝昔刺穿，她耳边的发丝几乎都落在了寒剑上。

    顾家人顿时紧张的心都要跳出来了。

    “哼。”倒在地上的梁婵冷哼一声，让她受伤，她就要顾朝昔死的惨烈。

    然而下一刻……顾朝昔的身形却是瞬间消失在了当场，而又忽然出现在梁婵跟前。

    她一手提起梁婵，几乎是瞬间回到了原地。

    “嗤—”两柄寒剑立即从梁婵的肋骨穿了过去，滋啦啦的鲜血当即飙了出来。

    “小姐！”黑衣人大惊失色，他们明明刺的是顾朝昔，怎么转眼间就将自家小姐给戳了两个窟窿？

    “噗-”梁婵大口吐血，两剑虽是没刺中她的要害，那剑气上却带了一丝丝灵力，让她极为痛苦。

    刚刚究竟发生了什么？这个小畜生，到底用了什么妖术？

    她忍着痛，本以为万无一失，到头来却是自己被折腾的这么惨，反观顾朝昔竟是毫发无损，一时间梁婵又只觉得胸腔里血气翻涌，又咳咔咔的咳了几口血，气的。

    大厅内，梁轻轻也被眼前一幕震惊了，她看着顾朝昔，只见那少年眉目清冷，一头墨发轻飘，竟是说不出的俊逸。

    这真的是世人口中的傻子娘娘腔吗？

    顾家人也愣了半晌，今日是他们第一次见顾朝昔出手，那行云流水的身法却是连顾风云都惊了。

    只有小正太拍了拍巴巴掌，笑嘻嘻的说道，“好看。”

    他话音刚刚一落，却忽听周围箭声鸣鸣，紧接着便见围墙外一大片火箭飞了进来，刷刷刷的全部落在了顾府。

    “梁婵，你也太胆大了，竟敢火烧我顾家？”顾圆圆顿时怒了，她冲出去抓着梁婵就给了两耳光。

    成千上百的箭射了过来，他们一时间避之不及，只得往里退，箭头上的染了足量的火油，这是存心让他们顾家化为乌有。

    梁婵被扇的脸上火辣辣的疼，她现在几乎去了半条命，看着漫天火雨直摇头，“这不是我干的。”

    她还没明目张胆到放火烧府的地步……