
    他一句话，顿时让顾朝昔的脑子轰的一声，她浑身下意识一抖，血液生寒，似乎连那焚烧她的烈火都被凝固了。

    不过那也只是一瞬间的清醒，她这一激动之下，丹田里的烈火烧的便更旺了，若不是有大魔王的内丹在，怕是她整个人都早已被烧成灰烬了。

    她难受的发出一声嘤ning，那声音落在墨重莲耳中却是她故意的诱惑。

    “嗯，当时也是这么勾.引本王的。”他说着，手指钳起她的下巴来，那夜虽是没看清那个女人的长相，大概的轮廓却是有一点点印象。

    现在仔细看的话……这双唇，明明那么似曾相识。

    他的指腹轻轻的从她的唇瓣上扫过，红眸里露出深邃的光芒来，他在回忆，回忆着那天晚上的一切。

    “天地良心，我没有。”顾朝昔立即否认，偏偏她的声音说不出的柔弱，像是女人细嫩的手指，点点的绕在墨重莲的心上。

    墨重莲眯起眼来，身体里那股子燥热越发的明显，明明火毒没有发作，现在却是比发作起来还要难受。

    他压着顾朝昔，薄唇几乎要贴在她的唇上，挺拔的鼻尖触碰着她的鼻尖，细长的手指滑落在她的心口，慢条斯理的问道，“你还有良心？”

    不感念他当年的救命之恩，爱上墨澈那个狗东西就算了，在寒冰湖强睡了他还敢装疯卖傻，让他找了这么久？

    “我……”顾朝昔正要努力辩解，她的唇却是忽然被墨重莲封住。

    他的吻霸道极了，带着让人无法悖逆的气息，似乎在宣泄着什么，横冲直撞，毫不客气的吮着她的小she，顾朝昔整个人都被他按在床上，无处可逃。

    “呜-”她只能发出含糊不清的叫声，上次在寒冰湖睡他的时候，也是这样霸道的吻，让她快要窒息的吻。

    她刚刚发出一点声音，墨重莲的吻便越发的凶猛了，像是要将她拆了吞入腹中。

    她的内心想挣扎，可身体却无比诚实，虽然被墨重莲吻的快要窒息，可丹田里那烈火焚烧的感觉却得到了一丝丝缓解。

    内丹的力量像是忽然增强，将烈火缓缓压制了下去。

    这种感觉，就像是要渴死的人，得到了水露的滋润，整个人都活过来了，可又不够……

    顾朝昔已经完全放弃了抵抗，甚至……开始一点点迎.合他的吻。

    若不是墨重莲惩罚性的在她的唇瓣上咬了一口，浸出她一点点鲜血来，顾朝昔都还沉浸在里面。

    “啧-”她吃痛的一声闷哼，抬眼却见大魔王的眸，红的可怕。

    他已经上了床，双手撑在她身体两侧，整个人面对着她，满头长发垂落，隔着薄薄的衣衫扫在顾朝昔身上。

    “想起来了？”他盯着她，看不出喜怒。

    顾朝昔半睁着眼，脸上的潮.红该死的勾人，唇角浸出的一点殷红更像是一颗熟透的樱桃，等着人采撷。

    “我真的不是她。”她死鸭子嘴硬，撇过头去不敢看墨重莲的眼睛，弱弱的说道，“你可以检查-”

    