
    顾朝昔的脑子被烧的几乎失去了思考的能力，她只能迷迷糊糊的看着大魔王，费力的动了动手，扯着他的衣角。

    那双眼里再也没有平日的沉着冷静，此时甚至染上了几丝灼热的欲念，“你趁人之危。”

    墨重莲当即便抓住她乱动的小手，红眸紧紧的迫视着她，“趁人之危的到底是本王，还是你？”

    “不懂你在说什么。”肌肤相触，本就热的难受的顾朝昔，几乎一瞬间就炸了，这个男人身上凉冰冰的，摸起来极为舒服，让她忍不住想要更多。

    她一边迷迷糊糊的说着，一边忍不住靠近墨重莲，好在还有最后一丝理智，强迫将自己拉了回来。

    “还是不懂吗？”墨重莲看着她，那张绝世美颜便凑的越发近了，他的呼吸带着强烈的男性荷尔蒙，撩的顾朝昔一阵呼吸急促。

    “本王当初火毒发作，被人强睡了。”墨重莲缓缓说道，“和你现在的模样挺像。”

    “睡你的那个女子，迟早会被找到的。”顾朝昔强忍着浑身烈火灼烧的难受，一字一顿说道，她特意强调了‘女子’两个字。

    在火场里，她迫于无奈动用了大魔王内丹的力量，不知道这家伙到底发现了什么。

    无论如何……她打死不承认就好，反正当初睡他的时候，她是女儿身……

    现在她可是个男人，‘货真价实’的。

    “你说的是，本王迟早找到她。”说道这里，墨重莲故意靠近了她一些，薄唇微微一翘，似笑非笑道，“然后跟她，好好算账。”

    顾朝昔顿时脖子一凉，总觉得自己有种快要人头落地的感觉。

    可偏偏丹田里的火却烧的她难受至极，只想有冰冰凉凉的东西抱着，哪怕降下一丝丝温度都好。

    此刻她简直是无比怀念大魔王家里的那汪池子。

    偏偏……这家伙又不带她去，还靠她那么近，那张盛世美颜简直让她分分钟想犯罪。

    “很难受？”墨重莲看着她那模样，明知故问。

    他冰凉的指腹有意无意的在她的手背上扫过，像是一点点寒冰，投入烈焰之中，让顾朝昔明明得到一丝缓解，却偏偏更是心痒难耐。

    “我……我还能忍。”顾朝昔咬咬牙，“大魔王，你……你离我远点。”

    她真怕自己一个把持不住，就将他扒干净各种抱着，她现在这感觉比当初中了烈性魅毒还恼火，生理上并没有需要，但……身体却只想要降温。

    “忍什么？”墨重莲脸上的笑越发的不怀好意，直接忽视顾朝昔的后半句话，整个人几乎都挨到了她身上。

    顾朝昔本就被他扒的只剩里衣，墨重莲现在俯在她身上，两人的身体似乎都贴合了起来。

    顾朝昔的心咚咚咚直跳，她依旧还在做挣扎，可此时的墨重莲对她来说，就像是沙漠里一汪清泉，让她忍不住shou性大发。

    他的呼吸点点触碰着她的耳垂，顾朝昔脑子里的最后一根弦终于崩断，罪恶的双手伸向墨重莲，却又在纠结中想要收回。

    哪知她的手还未收回，便被墨重莲一把抓住，他附在她耳边，暧.昧呵气，“在寒冰湖敢睡本王，今天倒是不敢了？”