
    小正太的嘴里正叼了一个包子，一双碧幽幽的大眼睛一眨不眨的盯着顾朝昔。

    “小包子。”顾朝昔脱口就又给他取了个外号。

    “你想要吃我的包子吗？”小包子不明所以，虽是不舍，还是将咬了一口的包子递给他。

    顾朝昔当即就被逗笑了，她伸手揉揉他毛茸茸的小脑袋，“你太可爱了。”

    正巧，这一幕刚好被进来的墨重莲看见，那张冰山脸顿时更森寒了，他一进来整个屋子似乎都被冰封住了。

    “殿下，你这么快就回来啦？”小正太嘿嘿一笑，他是趁着自家殿下出去的空档来瞧瞧小哥哥的，哪知殿下这回来的也太快了。

    墨重莲沉着脸走到顾朝昔床边，伸手便将小正太拎了起来。

    “本王的寝宫，什么时候轮到你说进就进了？”

    小正太欲哭无泪，他之前不也经常进来的吗？

    他迈了迈小短腿，挣扎了一会儿就完全放弃抵抗了，“殿下，我就是来看看小哥哥醒了没，看在我这么可爱的份上，你放过我？”

    他不提‘可爱’两个字还好，一提墨重莲身上的温度便更森寒了，他直接将小正太扔了出去，随后大手一挥，寝宫的门便重重的关上了。

    顾朝昔看着他那‘大义灭亲’的模样，忍不住咽了口唾沫星子，这家伙对自己的亲儿子都能下此狠手，还不知道要将她怎样大卸八块。

    到现在顾朝昔都还以为小正太就是大魔王的亲儿子。

    她下意识就往被窝里缩了缩，这小动作落在墨重莲眼里，更是让他有几分恼怒。

    “你很害怕本王？”他坐在床边，沉声问。

    明明刚刚她对那个老妖怪都能笑的那么温柔，怎么一到他这里就完全变了？

    那老妖怪有什么可爱的？一大把年纪就知道装嫩，她怎么就不夸夸他可爱？

    能不怕吗？顾朝昔额头汗哒哒的，她还不知道这家伙到底有没有认出她来，她现在可是脑袋别在裤腰带上，随时都可能狗命不保。

    “明明那么好看的一张脸，你应该多笑笑才是。”好半天后，顾朝昔才有的没的憋出一句话来。

    “哦？你觉得本王好看？”至此，墨重莲嘴角才终是微微一挑。

    他不笑还好，一笑却是让顾朝昔浑身汗毛都要起来了，这家伙到底是在真笑还是嘲笑……她一时间还真分辨不出来，只觉得，美的危险至极。

    她只得下意识点头，“很好看。”

    “跟墨澈比如何？”

    “啊？”顾朝昔没想到他突然问这么一句，见大魔王即将变脸，她赶紧说道，“墨澈哪能跟你比？这世上没有任何一个人比大魔王你美啊。”

    这话顾朝昔说的倒是真心，至少目前为止……她真没遇到比大魔王好看的人，不论男女。

    “那你为何会喜欢那个狗东西？”

    “喜欢？”顾朝昔一脸懵逼，“我有喜欢他吗？”

    那是原主的事，跟她半毛钱关系都没有的啊。

    “秦国人所尽知。”

    “可我不喜欢啊。”顾朝昔赶紧否定。

    “那你喜欢本王否？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    