
    楼千峰已是怒发冲冠，他怒声道，他怎么就生了这么个孽障，搞龙阳癖就算了，现在是个男人他就贴上去，他顾朝昔不觉得丢脸，他楼千峰还丢不起这个脸。

    现在，那孽障竟敢报复起他这个亲爹来，他真是后悔，没在这孽障出生的时候掐死他。

    “爹，怕是现在弟弟才不会乖乖听话呢。”楼星辰赶紧说道，“辰儿曾多次劝他回家，他不止差点毁了我的容，更是要跟我们划清界限，说……”

    “说什么？”

    “说他不是爹的儿子。”楼星辰小声道，她一边说一边观察楼千峰的神色，果然见楼千峰气的要炸了。

    “放肆！”楼千峰怒吼一声，“反了这个孽障了！”

    当年皇都盛传顾芸背着他偷汉子，说顾朝昔并非他亲生，这个儿子到底是不是亲生的，他其实比谁都清楚。

    不过是将计就计休了顾芸而已，至于顾朝昔，虽是他的亲生儿子，却一直被他视作耻辱，这个孽障可以死，活着也无妨，但他绝对不能活着给他抹黑。

    “朝昔那孩子，现在怎么越发的不懂事了？”赵如意赶紧说道，“他如今做出这么人神共愤的事来，定要亲自到老爷跟前道歉认错才是。”

    “老爷，朝昔毕竟是你的亲儿子，让他来认个错就行了，你千万别太责备他。”末了，赵如意又假惺惺的说着。

    她和楼千峰青梅竹马，本是天造地设的一对，都是顾芸那个贱人横刀夺爱，才让她被迫退让，那些年还得在顾家寄人篱下。

    这些年，顾芸那贱人带着顾朝昔小畜生离开也就罢了，为什么还要回来？

    回来乖乖受折磨就好，怎么还敢反抗？

    “你就是心地太好，纵容了那个孽障！”楼千峰说道，当即便叫人去顾家把顾朝昔带来。

    赵如意的眼里立即闪过一丝得意，她倒是要看看那个小畜生现在到底长了多大的本事，他敢无视辰儿，总不敢无视他的亲爹吧？

    短短的时间内，她就已经想出了上百种折磨那个小畜生的办法，到时候，一定要好好的给辰儿出口气才行。

    楼星辰的脸上也浮出笑意来，她已经迫不及待的想看顾朝昔跪地求饶的模样了，就如之前一样，卑微到尘埃里。

    ……

    顾朝昔醒来的时候，已经是第二天傍晚了。

    夕阳西下，暖暖的橘色光芒从月桂树下透落，一地斑驳影影煞是好看，空气里夹杂着淡淡的桂花香，甚是好闻。

    她从床上坐起身来，揉了揉额头，看了看身上的衣服，已经被换好一套新的里衣了，蚕丝所制，手感极佳。

    看屋里的陈设，她这还在大魔王的地盘上。

    想想昏过去之前的光景，顾朝昔的脸颊上莫名就浮出一抹红晕来。

    她还活着……或许大魔王还没有认出她来？

    顾朝昔暗戳戳的抱着这一丝侥幸心理，毕竟她是女儿身的身份并没有暴露。

    “漂亮哥哥。”她正想着，忽然一颗毛茸茸的小脑袋从床边探了出来。

    