
    翌日一早，整个秦国便轰动了，鼎峰药行一夜被大火烧成灰烬，不仅如此，皇都内多处豪宅也被大火付之一炬，甚至，秦国多处矿山直接被夷为平地，珍贵的矿石不翼而飞。

    相国府，楼千峰大发雷霆，大厅内是被他摔了一地的瓷器。

    赵如意灰头土脸的站在一旁不敢插话。

    昨天夜里她正在别院和表哥你侬我侬，谁知道院子忽然就着火了，二人衣衫不整的逃命去，还好夜深，没人瞧见他们的模样。

    她还以为别院的火只是一场意外，哪知一夜之间，除了相国府，楼家在皇都的所有宅子竟是被烧了个干干净净。

    “老爷，这明显是有人蓄意报复。”等楼千峰东西摔的差不多后，赵如意才出声说道，“当务之急就是查出到底是何人而为。”

    “是啊，爹。”楼星辰站在赵如意身边，她脸色也不太好。

    昨日亲眼见着那位大人物将顾朝昔从火场里救出来，她嫉妒的到现在心情都还未平复。

    留在顾家盯梢的人到现在还没反馈消息回来，她这心情就更不好了，而一夜之间他们相国府损失这么惨重，爹爹又大发雷霆，她现在头都大了。

    “谁有那个本事，一夜之间让我楼家损失大半家产？”楼千峰气的脸色铁青，他捏了捏拳头，这么多年的基业，一夜就崩塌，让他如何不气。

    “定然是跟我们有深仇大恨的人。”赵如意说道，“找到这个人，一定不能放过。”

    “爹爹，你说会不会是顾家的人？”楼星辰趁机说道，“顾家一直怨恨我们，也只有他们能做出这样丧心病狂的事情来。”

    “辰儿说的对。”赵如意跟着点点头，“好在老爷你没事，顾家心思歹毒，一定是想烧死我们。”

    “昨天顾家莫名其妙着火了，他们定是见不得我们好过，就下次毒手。”楼星辰跟着唱双簧，“何况，最近弟弟抱上了雷家少主的大腿，只要他在雷鸣枕边吹吹枕头风，那雷鸣的脾气……”

    说到这里，楼星辰看了看楼千峰的脸色，果然见原本就脸色铁青的楼千峰，气的不行。

    她是悄悄带人去火烧顾家的，这事赵如意知道，却并没有告知楼千峰。

    “那个逆子！”楼千峰一拍桌，吓的下人们纷纷跪倒在地上。

    “老爷莫气，朝昔那孩子就是不懂事。”见此，赵如意赶紧前去抚摸着他的胸口，给他顺顺气，“眼瞅着燕王殿下那里行不通，转眼就投入雷家纨绔子的怀抱，如今还大肆报复家人，真是太让人失望。”

    说道这里，她又叹了一口气，“当年若是由我带着朝昔，一定会将他教的和辰儿一样优秀的，可惜芸姐姐……”

    赵如意故意提及顾芸，当即又气的楼千峰脸色一变，“别再提那个贱人！”

    “好好好，我不提，不提。”赵如意顺着他的毛捋。

    “将顾朝昔那个孽障给我带来，我倒要好好问问，他眼里还有没有我这个爹！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    