
    “嘘！”司徒卿吓的赶紧捂住他的嘴，“小祖宗你少说两句。”

    殉情这种操作，一辈子都不可能发生在他们家殿下身上好的吗？

    “肯定是顾小公子拒绝了殿下的示爱，殿下正生气，我们这个时候还是少去打扰殿下的好。”他小声说道，便要将小正太拖离现场。

    以殿下的性子，是绝对不可能让顾小公子死掉的，那么应该就只剩这一个可能了。

    “这么劲爆？”小正太当即瞪大了眼，随后笑嘻嘻的竖起了大拇指，“小哥哥干得漂亮！”

    想想，漂亮哥哥真是第一个敢拒绝殿下，却又活下来的人，干脆以后他和小卿一起抱小哥哥大腿好了。

    司徒卿表示同意。

    他们正如此想着，只听吱呀一声，大门忽的打开，一阵寒意便从里面涌了出来，两人忍不住打了个寒颤。

    只见床帐翩飞，床榻上的墨重莲正冷飕飕的盯着他们，而怀中的顾朝昔被他裹的严严实实的，只露出了一个脑门儿。

    “啧-”司徒卿和小正太同时倒吸一口凉气。

    殿下这动作也太快了吧！不，这一定是趁人之危才将人家给睡了！禽兽！这还是他们认识的殿下吗？

    诶，等一下……他们忽然好奇殿下是怎么做到面不改色的睡一个男人的，那之前寒冰湖的那个小姐姐又怎么办呢？

    “殿下好渣。”愣了好半天，小正太才捂着嘴，小声的吐槽了一句。

    “看够了？”至此，墨重莲才冷声开口。

    “咳咳-”司徒卿当即掩饰的咳了两声，“殿下，我们这就不打扰了。”

    话落，他便抓着小正太的手，想赶紧逃命去。

    前脚还没迈出，便听墨重莲极冷道，“站住。”

    两人步子一滞，只觉得后背凉飕飕的，总有种下一刻就会死于非命的感觉。

    冷汗几乎从脑门流到了颈窝里，头皮也是一阵发麻，片刻后才听墨重莲问道，“顾家情况如何？”

    “死了几个家丁和丫环，顾家人没事，顾府被烧了大半。”司徒卿老实回复。

    “谁做的？”墨重莲声音越发冷了。

    “相国府那个丑八怪大娘。”小正太抱着他的狐狸布偶，“我看见她了，就在顾家外鬼鬼祟祟的，还有她的人。”

    “烧回去。”墨重莲看了一眼怀中的小东西，顾朝昔眉目间那疲色让他微微蹙起眉头来。

    “殿下的意思是，烧了相国府？”司徒卿不太确定，“相国府的房契在顾小少爷那里……烧了的话，亏的是顾小少爷。”

    “没别的地方可烧了？”墨重莲眸光寒森，吓得司徒卿赶紧低下头去，“属下知道怎么办了。”

    话落他便赶紧拉着小正太离开，还不忘把门给关上，这个时候就不要去打扰殿下的好事了。

    楼家……得罪谁不好呢，偏偏要得罪殿下的心上人。

    “小卿，你说两个男人是怎么交配的呢？”路上，小正太就这问题反复询问了司徒卿几十遍，直到司徒卿再也忍不住掏出一块包子堵住他的嘴。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    