
    反正她现在是男儿身，只要自己死不承认，大魔王就拿她没有办法。

    “是吗？”墨重莲的薄唇又凑近了，他身子微侧，一手穿过顾朝昔的发丝，狭长的凤目里射出一丝暧昧的光来，“你想让本王如何检查？”

    顾朝昔一时语塞，因为丹田烈火焚烧的缘故，此刻她的皮肤上都浮出一丝绯红，平日里淡色的唇此刻也娇艳欲滴。

    她红唇微张，话却说不出口。

    “让本王检查你的身体？”她不说，墨重莲便替她说。

    他话音一落，顾朝昔的脸颊刷的一红，这家伙撩起人来简直太犯规了。

    她的心不由得咚咚直跳，很想一脚将他踹下去，可惜她没那个力气，现在……也没那个胆量。

    “既是你的要求，本王应了便是。”顾朝昔还未说话，墨重莲的手便又落在她的肩头。

    “嗤-”他轻轻一用力，她肩上的衣服便别撕烂了，露出洁白如玉的肩头和细长的藕臂。

    寒凉的空气顿时从她的肩头蹿了进去，墨重莲的指尖便顺着她的肩头，一路滑过她的手臂，最后紧紧的抓住她的小手。

    他在很认真的思考一个问题，今后一定要将这个小东西喂胖些，她真的太瘦了。

    “大……魔王，你，你别乱来。”顾朝昔终于有些怂了，真是该死……这个男人太要命了。

    “乱来？”墨重莲冷冷一笑，松开她的手，随后大手一动，将她整个上衣都撕掉，露出那瘦弱的小身板。

    的确是男人的身体，胸前一片平坦，瘦弱的一只手就能捏死她。

    顾朝昔被他的目光看的浑身发麻，她又下意识的夹紧了腿，鬼知道大魔王会做出怎样的事。

    偏偏，她还无比贪恋他身上薄凉的温度，那样能最大程度的压制她丹田里的火。

    墨重莲看了她好一会儿，顾朝昔满头长发散乱，大概是被烧的迷糊，她的眼里都有迷离之色，明明是一具干巴巴的身体，偏偏让他生出说不出的来。

    许久后他才压低了声音，在她耳边说道，“你似乎，很希望本王乱来？”

    “没。”顾朝昔条件反射的拒绝，这家伙是有多饥渴，连个男人都不放过吗？

    “哦，是吗？”墨重莲冷声道，大掌却覆在她身上，冰凉的手压制住她火热的体温，当即便让顾朝昔发出一声舒服的ying咛。

    墨重莲只当做没看见，没听见，他的手一点点的摩挲着她的肌肤，只慢条斯理的说道，“你把那场大火全部吸进了丹田，只有本王能救你。”

    那场大火……是他的内丹吸进去的，顾朝昔还没那个本事足够驾驭他的内丹。

    说到这里，他忽的又将大手挪开，那烈火焚身的感觉顿时又席卷顾朝昔全身，她下意识就抓住他的手，“别停-”

    见她这模样，墨重莲心头莫名便有了一丝满足，他却依然无动于衷，“还想要？”

    这话真是说的太容易让人误会了，顾朝昔满脸通红，总觉得是在做什么见不得人的事。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    