
    大概是刚刚喝了灵月茶的缘故，她的肌肤带着一层淡淡的粉色，很是诱人。

    顾朝昔愕然，所以她刚刚几乎就是在这样的状态下和大魔王尬聊的吗？

    她惊诧之间，便见墨重莲从自己的储物戒里拿出一套衣裙来。

    “暗紫色，你喜欢的颜色。”他说道。

    顾朝昔再一次受宠若惊，大魔王未免也太体贴了……竟连衣裳都给她准备好了，这人，也没有表面上看起来那么冷漠如冰啊。

    可等她拿起那套衣裳时，顿时又不好了……

    “这是女装呀？”顾朝昔有些蛋疼，大魔王这究竟是几个意思？

    看出她的身份了？为何又不说破……不是想要砍了那个睡了他的女人吗？

    不……顾朝昔掐指一算觉得事情并没有这么简单，再怎么说她在阴阳戒的掩饰下，现在是实打实的男人身份，就算大魔王怀疑，他也没办法证明她是个女人。

    所以才搞出这么一套操作来试探她吗？

    “本王就想看你穿女装的样子。”墨重莲说着，侧身一靠，便倚在了身后的月桂树上，他一只手撑着下巴，眸光变得有些慵懒起来，“你可以选择不穿，就这样出去。”

    顾朝昔低头看了看自己，身上这套里衣也是大魔王给她准备的，这家伙就是故意的吧，一早就挖了这个坑等她跳。

    偏偏她还就不知不觉的跳了进来，现在想想大魔王这样的人真是腹黑的可怕。

    顾朝昔咬了咬牙，穿女装总比着出去的好，她也不矫情了，当着大魔王的面就穿上了。

    这衣裳也是神奇，仿佛为她量身定做的一样，一分不多一分不少，裁剪的极为合身。

    暗色的紫恰到好处，内敛不张扬，低调又奢华，也不知这衣裳是什么材质做的，上身非常舒服，轻轻的服帖在肌肤上，自然下垂宛如蚕缎。

    衣裳样式很仙，宽袖窄腰，配上她及腰长的黑发，顿时仙气飘飘，整个人从气质上来说，仿若天上神女。

    顾朝昔并不知道自己现在到底是何模样，只能看见墨重莲红眸里一闪而过的惊艳，等她仔细看的时候，他的眸里似乎又什么都没有了。

    “过来。”片刻后他才说道。

    顾朝昔刚刚走过去，便被他一把拉入怀中，满头青丝如瀑布绽开，却是被墨重莲一把挽住，他手一动，将她的长发绾了个髻，随后用一枝墨莲钗将发髻固定住。

    顾朝昔只有耳边垂下一缕发丝，她还没反应过来，下巴便被墨重莲托起。

    红眸里倒映着她的模样，尽管未施粉黛，尽管右眼上还有一道狰狞的疤痕，在墨重莲眼中，她却是惊世绝艳的，独一无二的美。

    良久之后，他才松开她，冷飕飕的说了一句，“马马虎虎。”

    “大男人穿女装，能好看到哪儿去。”顾朝昔心虚的说道，刚刚靠大魔王那么近，她都不敢去看他的眼睛，生怕他看出半点蛛丝马迹来。

    “大男人，呵—”墨重莲当即便开启他墨家祖传呵呵哒，偏偏他又不将话说完。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    