
    额……这突然起来的骚操作，真是闪了顾朝昔的腰。

    她怎么都觉得这话是在给她下套啊，这个问题……怕是轻易回答不得。

    墨重莲盯着她，在顾朝昔犹豫的那一瞬间心情就不美丽了，他也不知道自己是着了什么魔，鬼使神差的想从她口中听到确切的答案。

    顾朝昔被他盯的浑身发毛，以至于她根本就没仔细思考墨重莲问的这个问题，她对大魔王……似乎真没有男女之间的那种喜欢啊。

    “殿下-”正此时，忽听门外传来司徒卿的声音。

    顾朝昔顿时松了一口气，好在有人及时解围，否则她真不知道自己如何死。

    “什么事？”大魔王又被打扰了，很不开心。、

    “那个……”司徒卿犹豫了一下，还是恭恭敬敬的说道，“相国府来人了，死活要顾家交出顾小少爷。”

    那相国府也真是不知道好歹，都这样还敢上门要人。

    顾朝昔当即眯起眼来，她睡过去的这一晚并不知道墨重莲已经让人烧了相国府大半基业。

    “扔出去。”墨重莲冷声说道，仿佛他才是顾家家主。

    “扔出去倒是容易，只是……”说道这里，司徒卿顿了一下，“相国府的人说相国楼千峰病重，甚是想念顾小少爷，若是此时将他们扔出去，只怕会给顾小公子招来闲话。”

    毕竟从表面上看，楼家这个借口是没问题的，顾朝昔若是不去，便会被扣上不孝的罪名。

    “他病重？”顾朝昔只想呵呵哒，楼千峰大概就是那种典型祸害遗千年的角色啊，倒是不知道又在想什么阴招准备坑她。

    “相国府的人是那么说的。”司徒卿说道，即便连他都看出来是谎话。

    “那正好，瞧瞧去。”顾朝昔原本也想拒绝的，扭头看到大魔王冷如冰霜的脸，顿时觉得逃离大魔王才是第一要紧事。

    她说着便要从床上跳下去，却被墨重莲反手抓住她的手腕，他一把将顾朝昔抱入怀中，红眸盯着她，“就那么急着离开本王？”

    “我……”顾朝昔无语，大魔王一身气息太可怕了，她分明感觉到这个男人在生气。

    “既然不急，那便留下。”没等顾朝昔回答，他便说道。

    随后又听他开口，“楼千峰病重，就让大夫去瞧，她这个小东西去了于事无补，楼家的人再去顾家打扰，直接打死。”

    “是。”司徒卿听此，赶紧退了下去，看自家殿下的意思，分明就不希望有人打扰他和顾小少爷一丝一毫啊。

    司徒卿一走，周围顿时便安静了下来，顾朝昔依旧被墨重莲抱在怀中，她的心咚咚直跳。

    “本王方才的问题，你还没回答。”墨重莲果然执着。

    顾朝昔觉得，自己要是敢说不喜欢，怕是马上就会被他灭的连渣都不剩。

    “大魔王这么优秀的人，我怕是配不上的。”良久之后顾朝昔才说道，“就算我有贼心，也没那个贼胆啊。”

    她自认为这话说的已经滴水不漏了……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    