
    倒是这灵月茶真的是极为珍贵，据说整个秦国只有迷雾森林中心地带长了一棵灵月树。

    此树吸收月光灵气，五百年才会长一片叶子，而一片叶子一杯茶，能让人参悟修炼精髓，进阶更加容易。

    尤其是对于瓶颈期的修灵师，这简直是比丹药还要珍贵的东西。

    这种茶，顾朝昔也只在前世喝过三次而已，没想到……大魔王这随随便便一顿早茶便是这么奢侈的东西。

    顾朝昔面上的惊色也只是一闪而过，她毕竟也是见过大世面的人，在大魔王面前已经够怂了，若是再龊那简直就没眼看了。

    说话间，墨重莲又亲自为她斟了一杯茶。

    昨夜顾朝昔装晕，他便在屋外的月桂树下坐了一整夜，倒是没想到这个小东西在修炼上的悟性非常之高，一夜间就能让火源稳固，不仅如此她的修为也近了一大步。

    怕是不久便会突破到灵动境后期。

    顾朝昔真是受宠若惊，奇怪了……大魔王是受了什么刺激了吗？怎么觉得一夜之间他似乎温柔了好多。

    她刚这样想，便听他又说道，“废物是没资格待在本王身边的。”

    顾朝昔，“……”

    好吧，她这个‘废物’还真是让他操碎了心。

    墨重莲看着她乖乖的样子，心里不禁生出一股满足感来，这感觉好比自己养的猪要慢慢长肥了一样。

    直到顾朝昔连那两块桂花糕吃完，他才终于动手了，他不过微微起身向顾朝昔伸出手去，带起一股淡淡的月桂花香。

    她下意识便向后仰身子，这世上怕真是没人能抵抗大魔王盛世美颜的攻势啊。

    正当她以为大魔王要做出点什么动作时，他却只是用指腹轻轻的帮她拭去了她唇边的糕点渣。

    末了还不忘道，“蠢死了。”

    再一次受到鄙视的顾朝昔心里已经平静了许多……这家伙就是个超级毒舌，算了算了不跟他计较。

    然墨重莲并没扔掉从顾朝昔唇边拭掉的桂花糕渣，而是慢条斯理的放进了自己嘴里细细品味了起来。

    明明是极猥琐的举动，偏偏被他无敌的颜值拯救成了一副绝美的画。

    顾朝昔一时间愣住了，大魔王只是淡淡的看了她一眼，缓缓说道，“本王从不浪费。”

    顾朝昔，“……”

    恕她眼拙，还真没看出他哪里像是会节约的人了。

    一时间空气都安静了，好半天后顾朝昔才继续尬聊，“那个，我出门也久了，能回家了吗？”

    如果可以，她倒是希望大魔王像之前召唤她那样，直接给她召回去，这样也省得她走路奔波了。

    “腿在你身上，本王并没有禁你。”墨重莲优雅的抿了一口灵月茶。

    顾朝昔当即如蒙大赦，她赶紧一抱双拳，“多谢大魔王。”

    “呵-”墨重莲心情颇好，也是一声呵。

    真是能别动不动就呵呵吗？心脏病要吓出来了。

    “你就这么回去吗？”墨重莲呵完，又才用目光从头到尾打量了她一番。

    顾朝昔只穿着薄薄的里衣，蚕丝将她瘦削的身影勾勒的越发修长，只是那蚕丝是半透明的，能隐隐约约看见她的肌肤。

    