
    什么？众人顿时惊了……看他那模样，活脱脱就是一个贵族公子，竟然说自己是个打杂的？

    那他的主人身份得尊贵到哪里去？

    只是这宅子看起来也不起眼啊，哪可能住什么尊贵的人，想来定是他唬人的，大概是想趁机狮子大开口，要个高价吧。

    毕竟像如意夫人那样善良的活菩萨，只要他要的价不是特别过分，她便会大发慈悲接受的。

    “那便请贵府的女主人出来一谈吧。”赵如意脸上依旧带着亲和的笑意，“我是诚心诚意为了给儿子找个庇护所才来的，相信贵府女主人一定能理解的。”

    “女主人？”顾圆圆也是无语了，难道……大神除了表弟外，还有女人吗？

    她还以为大神只喜欢自家表弟啊……

    一想到大神可能脚踏两只船，顾圆圆对他的好感度顿时成负数，如果大神真是这样，那她还是要让表弟尽快离开……渣男什么的，趁早踹。

    司徒卿的目光依然落在顾朝昔身上，顾朝昔只是轻轻瞥了他一眼便预感不好。

    果然，片刻后便只见司徒卿在众目睽睽之下，走到了她身边，而后恭敬的半跪在她跟前，“主子最宠爱您，这宅子卖不卖，您说了算。”

    一时间，所有人的目光都齐刷刷落在了顾朝昔身上，他们之前就看见那个气质超凡的少女了，只是没想到她竟是这宅子的女主人？

    顾朝昔，“……”

    她原本只是想看看好戏的，现在这家伙竟是甩了这么大个锅给她，神特么的女主人，大魔王一家子都是腹黑货！

    顾朝昔内心虽是mmp，却是面不改色，她只微微挑了挑唇，并没说话。

    顾圆圆却是惊的瞪大了眼，她随便在外面拦的一个姑娘，竟是大神的心上人？

    顾朝昔这小小一个动作，可是让赵如意和楼星辰都极为不爽，那个小贱人，是在嘲笑她们吗？

    一开始她就站在那儿看好戏的是不是？既然是这破宅子的女主人，一早站出来开个价不就好了？

    她们只觉得自己像是笑话一样被那个小贱人看了许久。

    赵如意收起脸上的不悦，朝顾朝昔走了几步，却并不靠她过近，这个女子一看就出生低贱，定然是个以色侍人的贱人，这样卑微的人根本不配和她堂堂相府夫人近距离说话。

    “既是如此，你开个价吧。”赵如意说道，尽量克制住语气里的不屑。

    “我毕竟是个尊老爱幼的人，既然夫人是诚心买，就说说你给多少价吧。”顾朝昔扬起笑来，干脆也不推辞她‘女主人’的身份，她刻意变化了声线，听起来温温柔柔的，像个大家闺秀。

    只是那一句尊老爱幼，简直直戳赵如意心窝子，这个该死的小贱人，竟拐着弯儿的骂她老？

    “你府占地面积小，建筑又破旧，我们也不是占便宜的人，给你一万金币，多的算是补偿你搬迁的费用。”赵如意未开口，楼星辰便说道。

    一万金币给这小贱人，她都觉得自己吃了天大的亏。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    