
    一听这话，司徒卿都想呵呵赵如意一脸了，一万金币怕是连他们府里一块石头都买不到好吗？

    他并不说话，只是静静的注视着顾朝昔，为了相国府这些小喽啰根本就没有惊动殿下的必要，他也想看看顾小少爷会如何处理此事。

    毕竟，他是以后要站在殿下身边的人。

    “还不满意吗？”楼星辰见顾朝昔迟迟不应答，当即便更不爽了，她真是越看这个女子越不顺眼，浑身都不舒服的那种。

    “是的呢。”片刻后，顾朝昔才浅浅一笑，“你们心意不诚，我不想卖。”

    “我看你分明就想狮子大开口。”赵如意身边的老嬷子立即说道，“分明就是看我们家夫人仁慈，想讹我们吧？”

    一万金币，对于普通人家来说已经是一笔巨款了。

    “呵。”顾朝昔只轻轻呵了一声，扭头便对司徒卿说道，“送客吧。”

    “诸位，请吧。”司徒卿脸上带着一丝冷笑。

    赵如意看着顾朝昔，心头的不悦已经到了极致，她面上却依然保持着笑意，“看姑娘你也不是不懂事的人，不然把你家夫君叫出来，我们一起好好谈谈？”

    她实在不想跟一个低贱的女人多说什么。

    “夫君忙着，怕是没空见你。”顾朝昔随意的撩了一下耳边的发丝，本就明艳动人的半张脸，显得越发的娇媚，偏偏在她身上还有一种说不出的气质来。

    不过小小一个动作，却是撩的众人心痒痒，他们真想看看这女子整张脸是何模样。

    只是她美归美，也太嚣张了点吧，这是完全不将如意夫人放在眼里啊。

    “我是相府夫人，想来你夫君不会不见的。”赵如意自信满满，在秦国有多少人上赶着想要巴结她？她自动上门，对方还不赶紧来跪舔？

    她倒是想看看，是怎样一个男子才娶了这样一个气焰嚣张的女人，她女儿星辰的美才是独一无二的，这些个妖艳jian货哪有资格分她半点秋色？

    “看来夫人读书少，不太听得懂人话。”顾朝昔的唇角依然微翘着，却是压根就没看赵如意母女一眼，她脚步轻挪，众人竟是纷纷给她让开一条道来。

    阳光点点洒落在她身上，她不过是走几步，长发纷飞衣袂飘然，宛若妖神入凡尘。

    那一身暗紫色的衣裙，一眼看去并不惊艳，可再看的时候才觉得在她身上那般行云流水，而身着华服的楼星辰在她跟前却是连萤火之光都没了。

    一时间众人又开始好奇，皇都出现了这么美丽的人，怎么以前却是从没见过呢。

    顾朝昔的步履很轻盈，走到墨重莲的府邸的大门处她才停了下来。

    赵如意还从没如此被人强势鄙视过，她的心里顿时蹭起一团怒火，她小时候长在乡野山村里，的确是没读过书，所以现在总有些贵妇人在背后嘲笑她。

    没想到现在连一个小贱人都敢嘲笑她了。

    赵如意给了身边嬷子一个眼神，便听那老嬷子当即大叫一声，“放肆！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    