
    “夫人念子心切，想必对方会理解的。”老嬷子赶紧摸了一把泪，恨不得将赵如意夸成活菩萨。

    众人见此，心中也纷纷感念，顾朝昔并非如意夫人亲生，她却能做到此番对待，相国大人何其有幸娶了这样的女子为妻。

    “我呸！”顾圆圆恶心的隔夜饭都要吐出来了，她真想替芸姑姑狠狠的扇那个伪善的女人两巴掌，她到现在都还记得这个女人是如何欺负芸姑姑和表弟，又夺走了他们的一切的。

    现在倒是装起好人来了，也不嫌恶心人。

    “淡定。”顾朝昔见她那副撸袖子就要干的模样，直接将她拽了回来，“年轻人，压压火气。”

    “姑娘你不懂，这贱人……”顾圆圆气呼呼的，对上顾朝昔那一只黑眸时却瞬间安静了下来，这看着……咋有点像自家表弟呢？

    “轰-”正此时，只听一声巨响，却见是几个老嬷子和侍卫上前，大力的撞击府门。

    刹那间似乎连地面都抖了一番，却见那大门竟是纹丝不动，明明从外面看只是一个普通的铁门而已—

    这……

    一时间他们都愣住了，这，不可能啊。

    老嬷子不信邪，又带着一群人撞了老半天，那门却依旧是纹丝不动，他们却是力竭了。

    众人也是好奇了，他们忽然就对顾家的这位邻居感兴趣了，所有人都紧紧的盯着大门处，也不知怎么的连心情都跟着紧张起来。

    在被连连撞了十多遍后，只‘吱’的一声，那大门却是自己开了。

    一时间所有人都屏住了呼吸，朝门内看去。

    门内的光景像是罩了一层薄雾，让人根本无法看清，而出现在大门处的清秀少年却也格外引人注意。

    司徒卿随意的瞥了一眼人群，眸里的光却是十分危险。

    “他他他他……”顾圆圆却是惊诧无比，这个小哥是神秘大神的下属，他竟是住在他们隔壁，那也就是说，大神也住隔壁？

    大神真是好男人啊，为了他们家表弟竟是搬到隔壁住来了，是想近水楼台先得月吗？

    见到司徒卿的时候，楼星辰明显也是一愣，她还记得在烟雨楼的时候见过这个男人，和顾朝昔，顾圆圆一起出现的。

    虽然那个时候此人没说什么话，可一身贵族气息也让人不容忽视。

    却没想到，他竟是顾朝昔的邻居。

    这顾朝昔可真是贱胚子，勾.引燕王不成，反抱雷鸣大腿，现在还在隔壁藏男人，他到底是有多饥渴？

    一想到自己之前竟被这样的贱胚子所害，楼星辰的心情便更不好了。

    “我家夫人要买下这宅子，你开个价。”这时，老嬷子才对司徒卿说道。

    司徒卿知道相国府爱作死，却没想到他们这么能作死，连殿下的宅子都敢盯。

    他的目光却是透过人群，直勾勾的落在顾朝昔身上，那会儿听仙儿说顾小少爷穿了女装想变成女人，他还不信呢，现在亲眼所见却是被惊艳的不要不要的。

    “我不过是个打杂的，你们问我家女主人，这宅子卖不卖。”

    