
    赵如意的算盘打的真是贼响，顾朝昔却是冷呵一声，不管楼星辰母女打的什么主意，她们这下是真踢到铁板了。

    到底是有多想找死，才会去招惹大魔王？

    她不过轻轻冷呵一声，却是被楼星辰给听见了，楼星辰当即扭头瞪了她一眼，也不知为何，那女子浑身散发的气息让她极为不爽。

    秋衣看出了她的意思，当即便小声在她耳边说道，“大小姐放心，那个女人定然无法见到明天的太阳。”

    “做干净点。”楼星辰低声说道，又仔细看了顾朝昔一眼，只觉得她头上那支墨莲钗甚是好看，便又吩咐道，“处理了之后，把她头上的钗带回来给我。”

    “是。”秋衣点点头，眸里露出一丝凶光。

    人声虽是嘈杂，凭借着顾朝昔现在的修为，却是将楼星辰和秋衣的话听了个清楚，她当即浅浅一笑，环着双臂就靠在身后的树干上。

    倒是这楼星辰也是奇怪，她就咱在这里什么都没做，也会招惹到她？

    她倒很想看看，她们怎么干净利落的‘做掉’她。

    “咚咚咚-”正此时，赵如意身边一个老嬷子已经到了墨重莲的府邸门前，开始敲起门来。

    只是敲了老半天，也不见里面有人回应。

    “好大的架子！”老嬷子当场便不乐意了，她挽了挽袖子，重新扯着嗓子叫道，“相国夫人造访，还不快快开门？”

    外面这动静自是惊动了顾家的人，只是顾风云和顾月时刚好不在府里，便只有顾圆圆一人蹦跶了出来。

    “我去，这对婊婊母女来做什么？”她向来口无遮拦。

    看了一眼四周，当即拉着离自己最近的顾朝昔问道，“姑娘，刚刚发生了什么？”

    顾朝昔简短的将方才发生的事情说了一遍，顾圆圆当初就要炸了，“好气哦！”

    顾朝昔看着她那河豚一般的模样，只觉得好笑，习惯性的伸手揉了揉她的脑袋，说道，“没事。”

    顾圆圆被她一揉，下意识就往后跳了一步，等她仔细看顾朝昔的时候，只觉得要被这姑娘漂亮的晃花眼了，美人在骨不在皮，跟前这姑娘的美，根本不是楼星辰那种俗气的美所能比的。

    只是，她看了顾朝昔好一会儿又才问道，“我们是不是在哪儿见过呀？”

    怎么都觉得有些眼熟……

    顾朝昔并未回话，她用头发挡住了半边脸，连顾圆圆也没认出她来，她也没打算在这里暴露身份。

    只是依旧靠着树干，唇角带着一丝丝笑，像个置身事外的局外人。

    “夫人，这家人也太不识抬举了。”另一边，老嬷子敲了半天门也没人理，她已经失去了耐心，便走到赵如意低声说道，“恳请夫人让我们破门。”

    赵如意的脸上顿时闪过一丝诧色，随后她又才平复下来，“我身为相国夫人本应该亲和待人的，但我那朝昔孩儿如今居无定所，我这做娘的内心实在愧疚，只有对不起这家人了。”

    哼，不论如何今日这府邸她要定了！就冲着这里的灵气，哪怕是将这家人都杀了，也定是要到手。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    