
    对于她那一声夫君，重莲大魔王心情是极好的，他大手一挥，便见金芒闪动，天空又是轰隆一声，随后只见一块千斤重的金块直接从楼星辰的头顶砸了下来。

    楼星辰顿时吓的花容变色，她下意识就用银骨伞去挡，那银骨伞却是当场就被砸了个稀巴烂。

    还好她跑的快，那像座小金山只是砸中了她的裙角。

    即便如此楼星辰也被吓了个半死，若是方才被那小金山砸中，怕是她当初就得一命呜呼。

    为什么……大神会为了那样一个小贱人要她死？

    一定是那小贱人做了什么，否则凭着她的美貌，大神怎么可能对她无动于衷？

    众人也惊了，这位大人物……到底是什么背景，砸金砖也就算了，现在竟是直接砸金山了？怕是皇帝在此也没这等手笔啊。

    他那‘穷的只剩钱’的言论，真的不是说着玩儿的啊！

    “本王不会给她们勾搭的机会。”至此，墨重莲才在顾朝昔耳边浅声说道，“对应的，你一辈子都不能离开本王。”

    顾朝昔，“……”

    大魔王是不是入戏太深了点？她深深的怀疑这家伙最近是不是吃错药了。

    “好是不好？”墨重莲又靠近了她几分，与她鼻尖相触，大庭广众之下狂秀恩爱。

    “看你表现了。”顾朝昔老半天后才吐出一句话来，怎么莫名其妙就有种夫妻既视感了。

    “为夫一定会让你满意的。”墨重莲暧昧的说道，他唇角轻挑，只有顾朝昔能看见他绝美的容颜。

    只是等她的眸光不小心瞥见了他胸口微微露出的一角书封，当即整个人都不好了。

    《爱情故事一百则》这么狗血的东西到底是谁给他的？表面高冷冰山的大魔王私下里却是有这么……接地气的爱好吗？

    众人，“……”

    简直不要太过分好吗？能不能考虑一下单身狗的心情啊喂！

    “辰儿……”另一边，见楼星辰差点被砸死，赵如意吓的心惊胆战，确定她没事之后才跑了过去，责备道，“你这傻孩子，就算想为弟弟寻得庇护住所，也不能不要自己的性命啊。”

    楼星辰一听，眼里当即泪盈盈，“娘亲，都怪辰儿心里念着朝昔弟弟所以才太过心急。”

    “我们已经尽力了，想来朝昔也不会怪我们的。”赵如意摇头叹息着，“你这孩子就是太重亲情，太善良了。”

    “朝昔毕竟是我弟弟，我不能不为他想。”楼星辰抹了一把眼泪，将白莲花精髓发挥到了极致。

    众人见她那模样，是真心疼。

    楼星辰小声抽噎着，随后又看向墨重莲，柔柔弱弱的说道，“阁下对星辰误会太深，星辰……”

    “滚。”她话音未落，便听墨重莲冷冷出声，一个字便让楼星辰将未出口的话全部咽了回去。

    “可是朝昔弟弟……”楼星辰吓了一跳，还是不死心。

    “他是本王的邻居，自然不用你操心。”墨重莲眸光极冷，他根本不想跟除了顾朝昔之外的女人多说一句废话。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    