
    随后只见她一个闪身便到了顾朝昔跟前，顾朝昔只是微微眯起眼，并未有什么动作。

    “哎哟！”哪知那嬷子在快要接触到她的时候，竟是忽的惨叫一声，口吐鲜血倒飞了出去。

    “你做什么？”楼星辰当即奔了过去，一把扶起那老嬷子，失声道，“元嬷嬷，你怎么了？”

    “大小姐，老奴……老奴只是气不过她羞辱夫人，想上去理论两句，哪知她竟下毒手害我。”元嬷嬷一边捂着腹部吐血不止。

    “你怎么这么恶毒？”楼星辰当即红了眼，扭过头指着顾朝昔怒吼着，“不就是想多要点钱吗？我们又不是不给，元嬷嬷一个五十多岁的老人家，你也下得了手？”

    “姑娘，你要多少钱直说就是了，又何必暗害一个老人家？”赵如意也摇着头叹息道。

    众人见此，也纷纷倒吸凉气，那姑娘看起来美丽，没想到心肠竟这么恶毒。

    顾朝昔看着她们那一副嘴脸，眸光依旧冷幽幽的，这对母女也真是搞笑，强买他人房屋还装出一副自己大度的模样。

    现在还用这等伎俩陷害她？

    顾圆圆在一旁也看呆了，她太了解赵如意母女是怎样的人了，她虽然对大神脚踏两只船很不满，但是看见大神的‘女人’被欺负，还是不爽的。

    她正要帮忙出头，却只听顾朝昔冷笑一声，她一步踏出，却是朝着元嬷嬷的方向。

    楼星辰心头顿时一惊，她量这个女人也没胆量真的伤害她们，便挡在元嬷嬷跟前，“你还想做什么？”

    “给她检查下伤势呀。”顾朝昔淡淡说道，“啧啧，瞧这血吐的，难道你想让她吐血而亡吗？”

    楼星辰看着她那半张极美的脸，尤其是那一只黑眸，也不知怎么的心里下意识就抖了一下。

    就在她愣神的一瞬间，顾朝昔便已到了元嬷嬷跟前，只见她微微蹲下身来，满脸都是柔和的笑意。

    众人也不明所以，那女子既是暗害了元嬷嬷，又何必要给她检查伤势。

    “你自己冲了上来，自己倒飞了出去，我这个人头脑简单，不知道你想做什么。”顾朝昔笑盈盈的说道。

    元嬷嬷正愣神，忽的就只觉得胸口一凉。

    只听‘嗤啦’一声，几乎是瞬间，她上半身衣裳便整个被扒了下来，露出她满是横肉的上半身。

    “你！”元嬷嬷一把年纪还是头一次大庭广众之下被人扒衣，她一边恼怒一边下意识用手去捂胸。

    众人也懵了，却又听顾朝昔说道，“肌肤完好无损，哪里来的伤？”

    是啊……元嬷嬷身上半点伤痕都没有，那样连连吐血的伤，不可能在身上不留半点痕迹的。

    “我，我是内伤。”元嬷嬷当即吞吞吐吐。

    “哦，那我就只有剖开你的肚子，检查下怎样个内伤情况，以证我清白呢。”顾朝昔继续笑着，手中寒光一闪，便见一把匕首现。

    元嬷嬷当即吓出一身冷汗，明明对方只是个小姑娘，她也不知怎么的就觉得浑身发冷。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    