
    “呵。”听此，楼星辰立即冷哼一声，这个小贱人未免也太虚荣了，连这样的鬼话也能胡扯出来，谁信？

    众人也是不信的，再怎么看这里都是一座普通的宅子罢了。

    顾朝昔也不急，她半眯着眼，神态十分慵懒，随后才缓缓问着司徒卿，“她们不信怎么办呀？”

    司徒卿能甩锅给她，她自然也是能甩回去的。

    司徒卿不由得愣了一下，向来只有他们坑别人的份，这次他倒是被顾小公子给坑了，有点意思。

    他保持着得体的微笑，想着该怎么来一场牛逼轰轰的炫富模式。

    忽的，却只听轰隆一声惊雷，众人一惊，紧接着整条街都震了起来。

    “怎么了，地震吗？”

    人群顿时有些慌乱，他们心惊胆战的看着四周，总觉得暗处有什么强大的东西在盯着他们，浑身都凉飕飕的。

    赵如意和楼星辰也有些慌，然而还没等她们站稳，便只见天空一道金芒，随后便有什么东西从金芒里砸了下来。

    “砰砰砰！”密密麻麻的东西从金芒里砸下来，将门前的街道都砸出大大小小的坑来。

    相国府不断有人被砸中，顿时惨叫连连。

    “金砖？”此时，人群才躁动起来，他们做梦也没想到，有朝一日天上今日会下起金砖雨！一匹金砖估计就价值十万金币吧？

    这一场金砖雨……用价值连城来形容也不为过好吗？

    而金砖集中砸的便是赵如意和楼星辰所在地，两人避之不及，楼星辰便命下人围成圈挡住那些不断掉落的金砖。

    相国府的下人个个被砸的头破血流，哀嚎连连。

    这一切来得太快，他们甚至没半点反应时间。

    顾朝昔也愣神呢，她不过就是想看司徒卿怎么装逼呢，直接来一场金砖雨，这也未免太夸张了。

    司徒卿也挺无辜的，他朝顾朝昔摊了摊手，示意这事并不是他干的。

    能这么酷炫狂霸拽的，天下间怕也只有一人了。

    果然，他刚刚回一看，便见自家殿下笼着一身金芒出现了。

    他一出来，周围的温度都降了，墨重莲直接从顾朝昔的身后将她圈在了怀里，目光始终在她身上，却用所有人都能听见的声音道，“宝宝，你被欺负了？”

    那一声宝宝简直了，又苏又霸气，周围人都快要被齁死了。

    等他们仔细一看时，那个身笼金芒的人……不就是传说中那个神秘大人物吗？

    这……

    楼星辰也怔住了，她透过下人们身体间的缝隙，只能看见她心心念念多时的大神，此刻正温柔的搂着那个小贱人。

    怎么可能，这宅子的主人怎么可能就是他呢？

    那个小贱人，那个小贱人到底是谁？她哪里来的脸皮抢走她心爱的男人？

    楼星辰已是怒火中烧，强烈的嫉妒几乎要让她丧失理智。

    另一边，顾朝昔被墨重莲抱着，干脆也顺势往他怀里躺了，大魔王的出场方式啊，从来就没让她失望过。

    她看着满天金砖雨，片刻后才说道，“她们嫌我穷呢。”

    