
    顾圆圆那个大喇叭，搬砖回去后，就将大魔王‘脚踏两只船’的事在顾家传的沸沸扬扬。

    气的顾风云和顾月时差点追到隔壁去找大魔王算账，还好被强行拦了下来。

    顾朝昔看着他们的脸色，还以为家里出了什么大事。

    “怎么了，一个个脸色这么差？”她问道，自顾自的给自己倒了杯茶，这几日天天都被大魔王喂灵月茶，短短几天时间，她的修为竟是突破至灵动后期。

    一身筋骨都像是经过了重新洗礼，视觉，听力，乃至嗅觉又提升了一个档次，整个人十分的通透。

    “朝昔，你过来。”顾风云见她那一脸风轻云淡的模样，以为她不过是在强颜欢笑，便越发的心疼起顾朝昔来。

    顾朝昔当即走了过去，老爷子便拉着她的手，让她坐在了一旁。

    “外公以前有个老部下，他家孙女今年十五岁了，我寻思着找个机会你们两个见上一面。”说到这里，顾风云顿了一下，“若是你们两个孩子看对了眼，把这亲事定下来也是好的。”

    顾朝昔当即满脸黑人问号，她是错过了什么大戏，怎么一回家老爷子竟是要给她说亲事了？

    “表弟，那姑娘我小时候见过，长得水灵灵的，现在应该也没长残，定然是个出挑的小美人。”顾圆圆赶紧说道，“爷爷也是关心你，要不你就去见一眼，不喜欢再说？”

    她一边说一边使劲儿的对顾朝昔眨眼。

    顾朝昔当即便觉得此事不简单，她并不多问，但见顾风云那满脸担忧又期待的模样，便也答应了下来。

    不过是去见个小女孩，也无妨。

    “好孩子，外公一定不会让你受委屈的。”顾风云拍拍她的肩膀，“就是耗尽我顾家所有家底，也一定要你娶上个好姑娘。”

    顾朝昔当即尬笑两声，他们前几天还对大魔王颇为满意着呢，这变卦的也太快了点。

    顾朝昔这边刚一答应，顾风云便立即命人着手去办‘相亲会了’。

    那边姑娘倒也是迅速，两家约好了五日后见面。

    ……

    夜里下了一场大雨，顾朝昔并未将白天的事放在心上，她坐在榻上打坐修炼，等到下半夜时，忽听窗外有动静。

    她睁眼，便见一只碧色的大脑袋在窗口小心翼翼的盯着她。

    被她瞧见后，那大脑袋便猥猥琐琐的往后挪了挪，藏了半个身子起来。

    “出来吧，我瞧见你了。”

    顾朝昔话落，那大家伙才蹑手蹑脚的走到门口，用它长长的触角往门内探了探，没有顾朝昔的允许，它不敢擅自进入她的房间。

    雨后的月色越发的明亮，洒在它的身上，那一身碧幽幽的鳞甲宛若宝石璀璨。

    它身高足有两米，长五六米，是个名副其实的大家伙。

    而这大家伙正是当初被墨澈抽去筋骨的青麒兽。

    只是它先在比当初的个头大了许多，外貌也有了不小的变化。

    英气凛然，眼睛里也有了灵气，显得越发的威风堂堂，头上的触角也便了形态，隐隐有化作麒麟角的趋势。

    