
    楼星辰的心顿时凉了半截，她怎么都没想到她不过是想在大神跟前刷刷存在感，却是让他成了顾朝昔那个小畜生的保护伞。

    她现在简直就是偷鸡不成蚀把米，亏大发了。

    她还想说什么，却被赵如意一把抓住，她们今天已经够丢脸了，再继续下去还指不定怎么个脸疼。

    赵如意到底是见过风浪的，懂得见好就收，从长计议。

    “今日多番打扰，我会让人备好礼物上门道歉的。”话落她便拉着楼星辰头也不回的离去。

    风风光光的来却是灰头土脸的走，还没走两步却又是被顾朝昔叫住。

    “夫人，你口口声声心爱的儿子就在我们家隔壁，来都来了不去看一眼吗？”她着重强调了心爱两个字。

    赵如意步子一滞，顾朝昔那个小畜生哪里轮得到尊贵的她去看望？

    “今日就不去了。”赵如意回头看了顾朝昔一眼，只觉得这个小贱人越发可恶，她是在讽刺她吗？

    “哦，那还真可惜呢。”顾朝昔冷笑一声，“差点真以为夫人‘爱子心切’了呢。”

    赵如意忍不住瞪了她一眼，这个小贱人就是故意给她使绊子的吧。

    她做了个深呼吸才将怒气压了下去，“我的真心苍天可见，就不劳姑娘质疑了。”

    哪知她话落，晴天就是一个霹雳雷，那雷刚好劈在了赵如意身边一棵树上，几丝雷光蹦到赵如意身上，将她一身衣裙和头发都点着了，赵如意顿时吓得惊叫起来。

    楼星辰赶紧帮她灭火，一番折腾下来赵如意整个人都衣衫褴褛，头发散乱，完全没有相府夫人的仪态。

    “呵，苍天的确可见呢。”至此，顾朝昔又才冷笑一声，她的黑眸里敛着一丝寒光，那光像是盯上猎物的夜鹰一样让人发寒。

    众人见此也不由得疑惑起来，这么多人，那雷偏偏就劈了如意夫人……莫非真是苍天也看不下去了？

    赵如意哪里还敢跟她多说，当即便拉着楼星辰逃似的跑远。

    那个小贱人简直有毒……她绝对不会放过她的。

    还有顾朝昔！说不定那个小贱人和顾朝昔就是一伙的！

    这么一想就明白了，为何那个神秘人当初要帮顾朝昔，对，定然就是因为这个小贱人的关系。

    ……

    另一边，看好戏的众人也不敢多停留，赵如意母女一走，他们便纷纷退去，地面上落满了闪闪发光的金砖，怎么办好想捡啊……

    有那么几个胆儿肥犹豫的，只微微动了下心思，顿时便觉得脚下寒森森的，抬眼就见金芒萦绕的大魔王正盯着他们的方向。

    众人顿时吓的做鸟兽散，跟性命比起来……金砖什么的简直就是浮云。

    至此，门前终于安静了下来。

    司徒卿则头疼了，这一地的金砖外加一座小金山，殿下只管扔……收拾起来可麻烦了。

    相国府的人若是知道这一地黄金，正是之前他们被洗劫一空的金矿，也不知做何感想。

    而墨重莲则完全无视那一地黄金，他直接将顾朝昔打横抱了起来，“刚出大门就舍不得本王，那便随本王回去。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    