
    这一刹那，楼星辰冷着眼，眼里闪出一丝杀气，齐贵妃只是要带早月去燕王府，看着燕王病情的份上并不会伤她性命。

    而她……却是悄悄买通了其中一个高手，要他趁乱取了早月狗命。

    事到如今，燕王死了就死了吧。

    墨澈那样的人，其实根本就配不上她，她的良配定然是那位神秘大神，再过不久，那个人一定会求着她爱他的。

    而早月若是在此时死了，她不仅能拿回相国府的房契和地契，还能彻底和墨澈那个活死人划清界限，也避免她未来面对齐贵妃这样的婆婆，从此海阔天空，有的是大把的男儿拜倒在她的石榴裙下。

    单是这样想想都觉得很兴奋了。

    “早月，你就乖乖受死吧。”眼见着早月被众人吞没，楼星辰的内心便越发开心起来。

    另一边，一下子被这么多高手围攻，顾圆圆是懵逼的，她能感觉强悍的灵力几乎要将她骨头震碎，这一次齐贵妃那老妖婆是来真的，这是要杀了他们不成？

    连儿子都不要啦？

    阵阵强悍的灵力中，此时又是一道寒芒飞射了过来，正冲顾朝昔的脑门。

    “嗖-”那寒芒几乎刺破虚空，要将一切都撕穿，眼见着就到顾朝昔跟前，顾圆圆惊呼一声，下意识便要用手去挡。

    外面，听见这声惊呼，楼星辰就满意了，看来……已经得手了？

    她的唇角当即扬起一丝笑意，然而这笑意还没在脸上凝固住，便被纷纷倒飞出来的高手给震没了。

    刚刚只听轰的一声，完全没看清发生了何事，方才还气势汹汹的高手们，便像秋风扫落叶一样被崩飞了。

    “嗖-”同时，一道寒芒反向飞射了过来，吓的楼星辰一把抓过身边一个侍女挡在自己身前。

    “啊-”只听那侍女惨叫一声，便被不知名的东西的爆了头，顿时血飙几米高，溅了楼星辰和齐贵妃满身都是。

    随后，那侍女便瞪大眼直挺挺的向后倒了下去。

    倒地砰的一声，让周围瞬间安静了下来。

    “看来齐贵妃是真不想要儿子了。”片刻后，一片寂静声中，顾朝昔才冷冷出声。

    这群所谓的高手中，还真有人想趁乱暗杀她。

    从方才楼星辰的反应来看，此事十之跟她有关。

    “你……”此刻齐贵妃已经不止是震怒了，更有震惊，她怎么都没想到，她带来的那些高手在早月跟前竟是如此不堪一击。

    怎么可能呢……此人不但医术超群，连修为都这么高？瞬秒数个天级武者，五个初窥境修灵师和三个灵动境修灵师？

    那他该是怎样的修为？

    甚至……这个人还原封不动的坐在那里，连身形都没动一下？

    齐贵妃忽的觉得脖子上有一阵阵的凉意，她这是真的惹到了不该惹的？

    不……不可能……一定是此人身上有什么宝贝，才如此厉害的。

    上天是公平的，医师和炼丹师，一般在修灵师的造诣上并不高，鲜少有人能同时兼顾的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    