
    “怕了吧？早跟你们说了，我哥超厉害！”此时，顾圆圆又才站了出来，看着那些被打飞的‘高手’，她这心里头是一阵痛快，顿时浑身腰不疼腿不酸，走路倍儿有劲儿了。

    方才还以为要死了呢……哪知自家表弟竟是在不知不觉中都这么厉害了。

    刚刚连她都没看清楚，那些‘高手’到底是怎么被打飞的，好像表弟的身上凝起了一层气浪，轻轻一弹便直接把他们给掀翻了。

    暗处保护顾朝昔的人这也才退了下去，司徒大人有了新的吩咐，但凡早月大夫能自己解决的事，便不需要他们出手。

    所以他们才压制到现在，不然早就将齐贵妃的人打个半死了。

    “贵妃娘娘-”正此时，外面又来了燕王府的人，那人行色匆匆，在齐贵妃耳边低声说了几句话，便见齐贵妃脸色一阵惨白。

    “早月大夫，你要的丹药本宫等下便命人奉上，你先随本宫去燕王府救澈儿。”她很着急的说道。

    “不想去了。”顾朝昔懒懒的往座椅上一靠，“刚刚有人想杀我，我受惊不小，走不动了。”

    齐贵妃尽全力压制住自己的怒气，“本宫命人抬你去。”

    “吓的浑身疼，受不了半点颠簸，出不了门。”顾朝昔当然不给她面子。

    “那你想如何？”齐贵妃到底也不笨，知道此人定然又是想狮子大开口了，只要他的要求不是特别过分，她现在也只能硬着头皮答应。

    “我要两倍原来的丹药补身体，才会治病救人。”

    顾朝昔也不跟她拐弯抹角，她说的风轻云淡，这话却是吓傻众人了……

    原来的要求就已经够过分了，现在竟是要两倍的丹药？他是疯了不成？还是真将齐贵妃当傻子了？

    尽管齐贵妃已经做好了心理准备，可顾朝昔这一番话还是让她想抽死这个黑心的医师。

    楼星辰见此赶紧给她顺气，好不容易才让齐贵妃那一口气压了下来，她咬咬牙，为了墨澈只得答应下来。

    “那你得趁早了，天黑之前燕王若是没得到医治，下场怕是……”顾朝昔话没说完，齐贵妃的心便是凉凉的。

    傍晚之前，顾朝昔收到了二十四颗三品丹药，每颗丹药都用独立的子装起来的，满满一排摆的很是好看。

    “表弟，真有你的。”顾圆圆乐的直给顾朝昔竖大拇指。

    这可是三品丹药啊，还是满满二十四颗！说实话她这辈子都没见过这么多的丹药。

    要知道一颗三品丹药，几乎能让一个世家大族争的头破血流，可见其珍贵程度。

    二十四颗……她都不敢想象这到底是怎样的概念。

    看吧……那齐贵妃真是自己作死，这下怕是将自己的棺材本都给作进去了。

    她回头看了一眼顾朝昔，只见自家表弟面色沉冷，见了这么多三品丹药竟也没有半点欣喜之色，表弟果然是做大事的人。

    也幸好此人是她表弟……若是是她的敌人，啧……顾圆圆单是想一下都觉得头皮发麻。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    