
    “我说了，要求的丹药送来便去。”顾朝昔依然不动如山，甚至根本就没站起来跟她们说话。

    “你若不去，便别怪我不客气了。”齐贵妃面色阴冷，她往后退了一步，身后那些高手便往前近了一步。

    方才他们进来的时候，就没在早府看见几个人，早月的本事就是再大，也绝对不可能打得过她带来的高手的。

    “哟呵，这是要干架咋的？”顾圆圆当即就跳了起来，朝着齐贵妃就扬了一把瓜子壳，“劳资干架从来就不带怕的。”

    虚张声势谁不会啊？顾圆圆吃下那颗二品洗髓丹后，刷的一下就从天级武者突破成初窥境大圆满的修灵师了，她正愁没地儿练手，现在这群人找上门来不打白不打。

    可惜她并没有看出齐贵妃带来的高手里，有灵动境的。

    众人，“……”

    “那就给本宫好好‘请一请’早月大夫。”齐贵妃也懒得跟他们废话，她一挥手那些高手便将顾朝昔和顾圆圆团团围住。

    顾圆圆刚一撸袖子，便‘啪’的一巴掌被其中一个灵动境的修灵师给拍的倒退了好几步。

    “靠！”她顿时只觉得五脏六腑一阵沸腾，一口老血即将要喷出来，却又生生的被她给咽了回去。

    特么的对方这是做足了准备来的啊！还好她已经是初窥大圆满修灵师，否则这一巴掌真是要把她给拍死了不可。

    “哼。”见此，齐贵妃高傲的冷哼一声，“跳梁小丑。”

    “哥，你弟被人打了，你还管不管了？”顾圆圆当即怒发冲冠的蹦跶到顾朝昔跟前，开始她惯用的狗仗人势伎俩，“再不管，你最爱的弟弟就要被人打死啦！”

    顾朝昔依旧很淡定的坐在原地，顾圆圆就是太蹦跶，让她偶尔吃个亏也是好的，反正她现在皮糙肉厚也是打不死的。

    “怕就直接说，本宫看在你能救澈儿一命的份上，就不跟你计较了。”见顾朝昔不说话，齐贵妃只当她是害怕了，一时间她的底气就更足了。

    她现在已经打到门上来了，早府里都没出来个能保护早月的人，若是早月的下属真有那个本事保护他，定然早就出来了，说白了他就只是个纸老虎而已。

    “呸，老妖婆，我们就不带怕的。”顾圆圆扯着嗓子，一副在气势上劳资绝对不能输的模样。

    话落，她又贱嗖嗖的躲在顾朝昔身后，生怕再被打。

    这一巴掌她还能承受，若是再来一巴掌，她非得废了不可。

    “贵妃娘娘，燕王殿下的病情要紧，咱们不跟他们逞一时口快。”眼见着齐贵妃又要爆发，楼星辰赶紧在她耳边说道。

    早月的弟弟，早日，就是个无敌嘴贱的下贱货，跟这样的人互撕，对她们来说简直就是自掉身份。

    “你们还不快去‘请’早月大夫？”齐贵妃强压制住怒气，阴森森的说道。

    她话音一落，一众高手便将顾朝昔团团围住，而后强烈的灵力和杀气直逼她而去。

    