
    原来……隔壁的大神竟是这么个大美人啊！

    一时间顾圆圆都呆了，好半天后她才咽了咽口水，强行将自己拉了回来，再美又如何，还不是个脚踏两只船的渣男。

    “表弟，我来给你送宵夜的。”顾圆圆现在是进退两难，她其实很想义正言辞的指责大神的错误，可话到嘴边又强行咽了回去，她不敢。

    “你可以退下了。”顾朝昔未说话，墨重莲便已开口。

    他鲜少让人看见自己的真容，尤其是他刚回秦国没多久，甚至还未公开出现过。

    若此人不是小东西的表姐，此刻早已经横尸了。

    “你们慢聊，我这就滚回去睡觉了。”顾圆圆心里想上去揍大神两巴掌，到了面上却又是笑嘻嘻点头哈腰的，脚下抹油跑的比兔子还快。

    直到回到自己的房间，都还心有余悸。

    她还是尽快带表弟去相亲娶媳妇儿，彻底断了隔壁大神的心思吧，怎么都没想到，他都有了个美貌绝伦的妻子了，竟还不放过自家表弟。

    若是表弟知道真相，该怎样伤心啊，男人啊，真是没一个好东西。

    ……

    近日来，秦国上下越发的热闹了起来，三皇子墨重莲已经回国多时，却从未露面过。

    前阵子，皇帝陛下再次提及要为他举办接风宴，他却是答应了，眼见着这接风宴的日子马上就要到来了，众人也是开始欢腾起来。

    十年前，三皇子作为质子被送去了上等国家烈火国，谁也不知道十年前的少年现在到底是何模样。

    只是他们更多想看的，却是笑话罢了。

    秦国上下谁人不知道，三皇子墨重莲，就是一个废物啊。

    正常人，哪怕是不能成为修灵师，好歹也能修武，成为武者也不是什么难事，偏偏这个三皇子……

    他出生在冬天，出生之日天狼星遮月，百花齐放，鸾凤和鸣，万兽膜拜，祥云腾腾。

    当时的天鉴司大人司徒空曾预言，三皇子乃天命之子，将来必定贵不可言。

    这预言曾经惊动七国，就连上等国家烈火国和流云国都派人前来。

    皇帝墨槐也曾一度将这预言当了真，直到三皇子五岁时，都还没测出半点灵力，后又被断定为实际乃天生废物，别说是成为修灵师了，他的资质连武者都当不了。

    墨槐觉得他大丢皇室脸面，一怒之下便任其自生自灭，就连天鉴司的司徒空大人都被牵连，司徒一家被发配边疆，司徒空病死发配途中，司徒一家不得善终。

    只有幼子司徒卿因从小为三皇子伴读，躲过一劫。

    十年了，人们几乎要将那个废物皇子给淡忘了。

    ……

    顾朝昔看着下人送来的请柬，听顾圆圆在一旁给她恶补有关这位三皇子的事，不由得微微蹙起眉头。

    “墨重莲……”半天后，她才呢喃出这个名字来。

    原主的记忆里，对此人并没什么印象。

    “表弟，咱们跟三皇子也没什么交集，他怎么会邀请我们去接风宴呢，该不是有什么阴谋吧？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    