
    “我算是见识什么叫空手套白狼了。”见此，顾圆圆真是要给她鼓掌了。

    原本还以为给墨澈看病有多难，却不想就地取材就行。

    顾朝昔只是浅浅一笑，刚好晕过去的楼星辰此时疼的睁开了眼，她一眼就对上了顾朝昔那双冷冰冰的眸。

    该死的！这个小畜生定然就是顾朝昔！不然怎么会如此加害她？

    她下意识就伸手去摘顾朝昔的面具，一旁的顾圆圆吓了一跳，而顾朝昔却并未闪躲，她脸上的青铜面具便被楼星辰死死拽住。

    楼星辰一用力，面具便被她拽掉了半边，露出顾朝昔那只受了伤的右眼。

    而顾朝昔却没给她多余的机会，手一伸便将面具给戴回去了。

    “果然是你！”楼星辰却是当场就炸了，她虽是并没看清早月整张脸，可右眼上那道疤不就是最好的证明吗？

    早月，早月……顾朝昔名字里的朝字，不正包含了早和月字吗？她之前怎么那么蠢，这么明显竟都没看出来！

    所有的一切都是这小畜生的阴谋！她不敢相信天底下竟是有这么恶毒的人！这一场局布的可真好啊，一步一步将她和燕王逼到如此地步。

    “楼大小姐，我劝你最好不要乱动。”顾朝昔却并不慌张，她微微俯身，凑近了楼星辰，黑眸紧紧的迫视着她。

    手中明晃晃的匕首轻轻的落在她的脖子上，“大夫也有失手的时候，比如一不小心切断个脖子什么的……”

    “你敢！”楼星辰怒目而视，她现在真是恨不得从床上跳起来戳死这个小畜生，可惜身子十分乏力，方才去拽顾朝昔面具的时候，几乎已经用尽了她浑身力气。

    她现在哪里还有劲与他对着干。

    “兹拉-”楼星辰话音刚落，顾朝昔便在她的脖子上开了一条口子，很细。

    “啧-”楼星辰当即疼的倒吸一口凉气。

    “哎呀，手滑了。”顾朝昔故作惊讶，“都说了不要乱动了，我不保证下一刀会误伤哪里呢。”

    此刻楼星辰的脸已经惨白到毫无颜色，她一连做了好几个深呼吸才让自己冷静下来，这小畜生定是不敢伤她性命的，之后她有的是机会揭穿他。

    “这就对了嘛。”见她不再挣扎，顾朝昔唇角的笑意便越发深了。

    安静下来的楼星辰却觉得眼皮越来越沉，脑子越来越迷糊，没过片刻时间竟是又晕了过去。

    “我去，现在怎么办？”此刻，顾圆圆才开口问道，“这个小婊婊知道了我们的身份，定然不会善罢甘休的。”

    “慌什么。”顾朝昔淡定的将匕首上的血迹擦干，楼星辰既是已经对她早月的身份起了怀疑，那她将计就计便好了。

    再说了，楼星辰方才看见的也不过是她右眼上的疤而已……

    “她满肚子坏水，我哪能不担心，要不咱们干脆弄死她得了？也省得她整日蹦跶，看着头疼。”顾圆圆左思右想，还是觉得弄死楼星辰是上上策，反正她是死在燕王府的，再让燕王府和相国府狗咬狗，岂不快哉？

    “弄死了就不好玩儿了。”

    