
    一旁的司徒卿真是冷汗涔涔，只得假装什么都没看见的样子，殿下对那老妖怪向来算是好脾气，这次直接给扔飞也算是头一回了。

    他越发的觉得，一定要抱紧顾小公子的大腿，以后能不能安稳度日就全靠顾小公子了。

    ……

    “表弟，今夜流星好奇怪，从地上往天上飞。”隔壁顾家，顾圆圆刚好看到某个不明物体被踹上天。

    顾朝昔看了一眼，只觉得飞上天的那团东西，有些眼熟。

    许是入夜太凉了，她今夜一连打了好几个喷嚏，顾圆圆都在一旁笑话他，说是被人惦记着了。

    ……

    三日后，秦国皇宫彻底热闹了起来。

    皇帝墨槐为三皇子墨重莲准备的接风宴，规模倒也不小，宴会设在了长乐宫，晚上开始。

    天色刚暗，皇亲贵族们便陆续而至，时隔十年，已经没人记得三皇子墨重莲到底是何模样。

    对他的印象也只有‘废物’二字罢了，人们自然也想不通，为何皇帝会给一个废物皇子这么高的待遇。

    月色未出，长乐宫便已坐满了人，贵族小姐和贵妇们打扮的花枝招展，互相窃窃私语着。

    但凡是皇家宴会，对她们来说便少不了接触优秀男儿的机会，尤其是皇子们。

    皇帝墨槐的儿子们，可以说除了三皇子墨重莲之外，个个都优秀，若是能在宴会上得到皇子们的垂青，自然是再好不过了。

    相国府自是全家出动了，楼星辰今日穿了一身玫红色的宫衣，梳着精致的发髻，戴着华美的首饰，描摹了最精致的妆容，她一出场，整个长乐宫都安静了下来。

    秦国向来流传一句话，‘天上明月珠，不及相府女’，说的便是相府大小姐楼星辰。

    她的美貌是秦国公认的，她第一明珠的身份也是牢不可破的，就连公主们在她美色跟前，也会失去颜色。

    果然，此刻楼星辰一出现，长乐宫的莺莺燕燕们全被压了下去，楼星辰只用一个浅浅的笑容，便将男人们的目光全都吸引到了自己身上。

    对此，楼千峰和赵如意都非常满意的，他们的星辰，不仅拥有绝色之姿，在修炼上的天赋也不弱，不过十七岁年纪，便已经到了初窥境大圆满境界，前途不可限量。

    说实话，将她配给燕王墨澈，都觉得有几分可惜了。

    可偏偏墨澈是皇帝最疼爱的儿子，将来是最有机会继承帝位的，他们暂时还得钓着墨澈才是。

    燕王墨澈自然也忍着不适出席了今天的夜宴，上次顾朝昔给他清毒换血后，他的病情已经好了大半，只是身上脓包未愈，他便将自己裹的严严实实的，脸上还戴着一张面具，只露了眼睛和唇在外。

    此刻连他的目光也落在了楼星辰身上，他最爱的就是楼星辰那张脸了，果然，没让他失望。

    想着这个女人为他做出了那么多牺牲，墨澈只觉得自己越发的爱她了。

    楼星辰骄傲的扫了一眼周围，在众人艳羡的目光下，将前阵子的不爽一扫而空。

    之前她被顾朝昔那个小畜生坑的流了那么多血，今日可是画了两个时辰的妆才遮住了自己的憔悴，不过看见众人惊艳的目光，她便又生出满满的自信来了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    