
    众人正说着，便见雷家父子也来了，雷家虽不是贵族，但祖上三代都经营着秦国最大的佣兵所，可以说实力相当雄厚，自然连许多大世家都比不上他们的。

    三皇子的接风宴邀请到他们，不足为奇。

    “顾小公子，您也来啦？”雷鸣一见到顾朝昔，便殷勤的上前去打招呼。

    顾小公子毕竟是那位大人物关照的人，他自得尊敬着。

    “嗯。”顾朝昔淡淡回应，脸上并没多少表情。

    她今日穿着一身暗紫色的衣裳，长发以冠玉高高束起，额头一缕刘海刚好挡住那只受伤的右眼。

    这段日子她修为进步神速，连个子也长高了不少，整个人显得极为俊美。

    若旁人不说，他们一时之间还真是难将这个英俊的美男子与顾朝昔那个傻子联系起来。

    “看吧，顾家果然是抱大腿来的。”此时，人群里又有人道。

    顾朝昔并没理睬他们，她随意的扫了一眼长乐宫，片刻后便有一个领事宫女走了过来，恭敬的对她行了一礼道，“顾小公子，这边请。”

    “嗯。”顾朝昔点点头，便推着顾月时的轮椅，带着顾风云和顾圆圆跟随着那领事宫女。

    顾芸刚醒没多久，身体尚虚，顾朝昔便没带她来。

    皇家宴会的座位安排都是有着严格的等级，身份越是高贵，便越是靠近中心座位，像顾朝昔他们这样有过黑历史的家族，平日里根本不可能被邀请来参加的，就算来了，座位也只能是最外围。

    此刻领事宫女却是带着他们直接走到了中心位置。

    “顾小公子，您们的座位便是这里，请坐。”领事宫女面带微笑，又吩咐了几个宫女来伺候他们。

    “喂，你搞错了吧？”远远见着这一幕，梁婵第一个就不干了。

    她也懒得去理倒地上博同情的梁轻轻了，自己摇着轮椅过了来，眼里已经是怒火，“他们算什么东西，怎么坐的位置比相国府还好？”

    是的，比他们梁家的位置还好就算了，竟是比过了相国府，这就真的不能忍了。

    “是啊，肯定是搞错了。”其他人也跟着附和起来，按照顾家今日的身份地位，怎么都不可能轮到他们坐中心位置吧？

    “梁小姐，我们只是按照主子要求办的，请您谅解。”领事宫女依旧和颜悦色。

    “主子？我倒想知道是哪位主子，难道不知道他们顾家是逆贼？”梁婵怒目而视，想起当日在顾家遭受的耻辱，她现在就想把这群人给捏死。

    “婵儿妹妹-”此时，梁轻轻也跟了过来，她小心翼翼的扯了扯梁婵的衣袖，“父亲大人看着呢，你别闹。”

    “你走开！”梁婵一甩衣袖，梁轻轻又砰的一声倒在了地上，她眼里挂着泪要落不落，便看着顾月时，也不说话。

    顾月时一进长乐宫便看见她了，看起来这些年她在梁府过的并不好。

    “婵儿说的有道理，按照规矩，顾家的确是不能坐这里的。”此时，楼星辰才开口，她笑盈盈的看着那领事宫女，“你看一下，是否是安排有误？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    