
    顾圆圆对秦国的皇子们向来没什么好感，墨澈那副样子，他的兄弟能好到哪儿去？

    “不知道。”顾朝昔摇摇头，她也没见过这位三皇子，也不知道对方到底是怎样的人，只凭听说来的，很难断定对方有什么企图。

    “接风宴设在皇宫里的，总觉得那里很可怕。”顾圆圆说道，“偏偏他是皇子，皇子邀请又不得不去。”

    今日一早，他们便收到了三皇子的邀请，关键请的还是他们一大家子，顾圆圆怎么想都觉得有些不对劲。

    “有我在，别怕。”顾朝昔收起那封请柬，通常这种宴会，只有皇亲贵族才能受到邀请。

    像他们顾家这样的情况，皇亲贵族跟他们划清界限都还来不及呢，三皇子墨重莲是在顾家遭逢变故之前被送去烈火国的，想来还不知道顾家的现状。

    “那我们是去还是不去呢？”顾圆圆有些不确定，她现在俨然已经顾朝昔当做了顾家主心骨，万事以她为先。

    “既是被邀请了，自然去了。”顾朝昔浅浅一笑，“刚好，这两天给家里人做身新衣裳，咱们大大方方的去。”

    “朝昔少爷，圆圆小姐……”顾朝昔话音一落，便见一个丫环急急忙忙的跑了进来。

    “芸小姐，芸小姐她……”她大口喘气，神色焦急。

    “慢点说。”顾圆圆见她那上赶着投胎的模样，差点被吓死。

    “芸小姐她，她醒了。”丫环一连喘了好几口气才说道。

    “芸姑姑醒了？”顾圆圆也惊了一跳，她下意识就拉着顾朝昔的手奔到顾芸的房间去。

    前几日顾朝昔坑了燕王府二十四颗三品丹药，将凝气丹，造田丹和还颜丹都给顾芸各服下了一颗，现在药效被吸收完，顾芸真的醒了。

    顾朝昔再见到顾芸时，她正靠在床上和丫环说话。

    一见到顾朝昔，顾芸先是一愣，随后忍不住就眼泪直流。顾朝昔走过去在她的床边坐下，抓着她满是死茧的手，心里一阵疼。

    “娘，你醒了就好，以后朝昔不会再让任何人欺负你了。”顾朝昔说着，伸手擦干她脸上的泪。

    “昔儿~”顾芸有太多的话想跟她说，千言万语到嘴边只化作一个拥抱。

    她紧紧的将顾朝昔抱在怀里，身子微颤着，都是她这个做娘亲的没用……

    “芸姑姑，你快别哭了，省点力气，以后还得幸福一辈子呢。”见此，顾圆圆也凑了上去，现在的顾芸，再也不像当初躺在病床上的那副模样，因为丹药的缘故，她脸上的伤都好了，只是还有些憔悴，却也能看出当年的美貌。

    “方才丫环们已经把之前发生的事跟我说的七七八八了，昔儿，你没事就是娘亲最大的幸福了。”顾芸说着，温柔的摸了摸顾朝昔的脸颊。

    老天待她不薄，她像是睡了一个长长的觉，本以为一无所有，哪知一觉醒来却是家人重逢，大概是老天都不忍心了吧。

    “嗯。”顾朝昔点点头，亲自给她换了柔软的靠垫，“以后你会更幸福的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    