
    “老爷！”赵如意见此，惊的尖叫一声，赶紧冲了过去，一把抱住楼千峰的臂膀，着急道，“老爷，您就是再怎么想引导儿子走上正途，也不能拿自己的性命开玩笑啊。”

    她话落，便开始吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    楼星辰惊了一跳，也赶紧上前去，抱着楼千峰断掉的那条胳膊开始哭起来，“爹爹，您可是相国大人，现在被亲儿子打断了手，这该如何是好。”

    她哭的那叫个肝肠寸断，梨花带雨的模样真是看让人心疼。

    “姑父，呜呜呜~”梁婵见此，也赶紧开始嚎哭起来。

    一时间，几个女人哭做了一团，明明是楼千峰想要一巴掌将顾朝昔拍个半死，现在看起来却倒是想顾朝昔欺负了他们似的。

    “快别嚎了，有意思吗？”顾圆圆真是被这一群婊婊给气炸了，“一个个都眼瞎了？没看到楼千峰那一巴掌想要拍死我表弟吗？”

    “爹爹不过是太久没见儿子，想摸摸他罢了。”楼星辰赶紧说道，“他现在不是半点事都没有吗？可爹爹却被打断了手，朝昔你太残忍了，姐姐算是看错你了，我们一家子到底哪里对不起你了？”

    楼星辰义正言辞，字字珠玑，看起来顾朝昔真是做了什么十恶不赦的事似的。

    “是啊，自从你回了秦国，老爷心心念念的都是你这个儿子，不惜装病想让你来看一眼，你呢，丝毫不顾及父子之情，现在还打断你父亲的手，朝昔，你还有良心吗？”赵如意抹了一把泪，今日是三皇子的夜宴，那也索性把事情闹大好了，这样彻底毁了顾朝昔也免得她们日后再费心思。

    “就是，姑父那般疼爱你，到头来却是养了你这白眼狼。”梁婵也趁机说道。

    众人听此，心头越发觉得顾朝昔和顾家人都不是好东西，相国大人一家多好的人啊，竟是被顾朝昔如此糟蹋，他还是人吗？

    顾圆圆气的想吐血，最佩服这些小婊婊，颠倒黑白是非的能力真是贼牛。

    顾风云和顾月时的脸色也不好看，唯独顾朝昔面色依旧淡淡的，她并不理睬他们，而是看向一旁的领事宫女，问道，“姐姐，案几被震坏了，能否劳烦换张新的？”

    领事宫女这才反应过来，她蹲下身子将散落一地的杂物捡了起来，才说道，“案几是青檀木所制，最为坚实，能将其震碎，这灵力是相当可怕了，若是方才这灵力打在顾小公子身上，怕是您凶多吉少。”

    “那也没办法，‘心心念念’着我的相国大人，非要给我这‘充满爱意’的一巴掌，我运气好躲过了过去，可惜了这青檀木案几了，也可惜相国大人断了一只手。”顾朝昔摇摇头，叹息道。

    “相国大人用力过度，才导致青檀木案几受的力反弹到他的手上，故而震断了他的手。”领事宫女说道，“顾小公子不必自责，这事与您无关。”

    众人，“……”

    赵如意等人也懵了，敢情她们在一边嚎了半天，人家两句话就啪啪打脸回来了？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    