
    眼见着楼星辰拿那个领事宫女没办法，楼千峰和赵如意便也走上前去了。

    楼千峰一眼就在人群里看见了顾朝昔，他大概也有十年没见过这个孽种了。

    眼见着他走了过来，人群纷纷给他让开一条路来，楼千峰便畅通无阻的走到了顾朝昔跟前，他穿着一身华丽的相国官服，居高临下的看着顾朝昔，“谁给你的胆子让你坐在此处的？”

    顾朝昔听言才微微抬头看了他一眼，眼前这个中年男人，表情严肃，眉目里却是说不出的厌恶，这完全不是一个父亲看儿子该有的表情。

    顾朝昔慢条斯理的给自己加了一盏茶，浅浅的呷了一口才说道，“总之不是你给的。”

    “放肆！”楼千峰气的一巴掌拍在她跟前的案几上，“你眼里还有没有我这个父亲？”

    “我姓顾，跟你姓楼的没什么关系。”顾朝昔也不动怒，又顺手拿起案几上一块糕点吃了起来，“不介意的话麻烦让让，你挡我光了。”

    她说这话的时候，仿佛对面完全就是个陌生人。

    或许原主还会顾念一下父女之情，可她顾朝昔不会，从十年前楼千峰将顾芸母女赶走的时候，这个人便再也不配做她的父亲。

    “孽种！”楼千峰听此当场便怒了，他气的脸色一阵红紫，伸手就是一巴掌要打在顾朝昔脸上，这个孽种现在长大了，竟敢连他都不放在眼里了？

    父亲教训儿子，这是天经地义的事，众人都抱着看好戏的心态，他们不信顾朝昔还敢反抗了，让这小子这么嚣张，今日就要相国大人好好教训教训他。

    “啪-”眼见着一巴掌就要落在顾朝昔脸上，她未动手，却见顾风云一个闪身到了她跟前，老爷子伸手便握住了楼千峰的手腕。

    随后只见他老眸一凌，直勾勾的盯着楼千峰，“我这个做外公的还在此，谁敢欺负我外孙？”

    楼千峰看着他，心头不免咬牙切齿，这个老不死的，过了这么多年还没将他给磨死吗？

    “我教训儿子，似乎也轮不到你来管。”楼千峰压低声音，他堂堂相国大人，若是连个孽种都管教不了，让他还如何在百官里立威？

    “呵，这里只有老夫的外孙，哪里有你的儿子？”顾风云冷呵一声，“我们顾家，不是什么阿猫阿狗都能上赶着认亲戚的。”

    顾风云一番话却是让众人震惊不已，顾家这一个二个都是怎么了？小的不知规矩，老的更是糊涂，那顾朝昔就是再不堪，只要他披着‘相国大人儿子’这层皮，那也是有点身份的。

    相国大人都还没跟他断绝父子关系呢，倒是顾家竟主动撇清关系？

    “爷爷贼棒！”顾圆圆见此，却是给顾风云比了个大拇指。

    “我敬你是长辈，不愿跟你纠缠。”楼千峰扫了面子，愣了一下才说道，“顾朝昔是我儿子是铁定的事实，不孝不忠不敬是大家目睹的，今日我若不好好教导他，来日必有人说我教子无方，我楼千峰岂能背负这样的名声？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    