
    毕竟今日她楼星辰才应该是这夜宴最璀璨的主角，怎么能让顾家人抢了她的风头？

    “楼大小姐，强人所难不太好吧？”顾圆圆已经双手环臂看着她。

    怎么哪儿哪儿都有这个小婊婊来找不痛快？现在她一看见楼星辰这张脸都烦死了。

    “宴会座次关系重大，若是因为你弄错了，这责任你当不起。”楼星辰并不理睬她，她继续盯着那领事宫女，声音已经冷了几分。

    “楼小姐，顾家贵宾的位置是主子安排好的，没有错。”领事宫女依旧面带微笑，今日一早主子就再三交代，要将夜宴最好的位置安排给顾家人，她自然是不可能搞错。

    “怎么可能没错？”梁婵听此当即炸了，她恶狠狠的盯着领事宫女，“去把你主子给我叫出来，我倒是要看看顾家给了她什么好处，当我们眼瞎呢，这位置是他们顾家配得上的吗？”

    梁婵对顾家的怨气可大着，现在找到这个机会羞辱他们自然是不会罢休的，她虽是坐在轮椅上，嗓门儿却是大的很，没一会儿便引来了众人围观。

    今日出席夜宴的莫不是皇都里有身份地位的人，顾家在他们眼里真是连个屁都算不上。

    梁婵话一出，他们自然是赞成的。

    顾朝昔却是没说话，她轻轻的瞥了一眼四周，她也没想到自己和家人会被安排到这样的中心位置，她和这三皇子应当没有半点关系才对。

    顾风云和顾月时的脸色也不太好，听着声声不堪入耳的羞辱，顾风云的拳头捏的紧紧的，几乎是要出手。

    “顾小公子，您不必理会，且安心坐在这里和家人享用瓜果茶点便好。”领事宫女见此，也不多做解释，她恭敬的请顾朝昔等人入座，还亲自给他们斟了茶，送上了极品瓜果茶点。

    这简直是让众人脸上觉得啪啪一阵响，疼的。

    “谢谢。”顾朝昔道了谢，便带着一家人大大方方的坐下了。

    她是长公主的外孙，身体里流淌着皇族血脉，此刻只是静静的坐在那儿，便大有一副皇家风姿，任由他人如何诋毁，却是不能撼动她半分。

    此时长乐宫已经来了好几位皇子，与顾朝昔一比他们却是莫名失了颜色。

    墨澈的目光也不由得落在了她身上，他对顾朝昔的印象还停留在当初那个对他死缠烂打的傻子身上，可今夜从顾朝昔出现在长乐宫开始，她就没看他一眼。

    这让墨澈心头莫名生出一股落差感来，当初但凡这个小畜生见了他，定是将他当天上明月一样捧着，现在却是对他视而不见，顾朝昔是故意的吗？想以此手段来引起他的注意？太心机了！

    他此生都不可能对这个小畜生有半点好感的！

    墨澈心头这样想着，目光却是一直落在顾朝昔身上，也不知怎么回事，那个小畜生淡然若风的模样却是极为吸引人，比起绝色倾城的楼星辰，他的身上却像是有更多的东西。

    