
    楼千峰的脸色也很不好看，方才分明是顾朝昔那个孽种捏碎他的手骨，到了这个宫女口中竟是变成了他的错？

    他堂堂相国大人何时受过这样的气？

    “你怎么这般向着顾朝昔？顾家人到底给了你什么好处？”楼星辰反应过来，当即呵斥那领事宫女，“方才我们看的明白，父亲大人根本就没碰到青檀木案几，何来被反弹的力断了手骨一说？”

    “楼小姐，皇宫重地，还请您说话注意分寸。”领事宫女面不改色，“我虽只是宫婢，也是有官阶在身的，污蔑朝官可是重罪，没有证据便不要乱说。何况出手伤人的是相国大人，大家也看得很清楚。”

    有主子在背后撑腰，她何须害怕楼家？

    “是啊，你们双标不要太严重。”顾圆圆也说道，“相国方才那一巴掌，灵力十足，我表弟躲过实属运气，难道非得看见表弟被拍死你们才开心？”

    顾圆圆此话倒是很有道理的，方才相国手上的灵力他们也是感知到的，毕竟是灵动境的灵力，一掌下去连千斤巨石都能拍碎，何况顾朝昔那样的凡胎？

    “朝昔，你就没什么说的吗？”赵如意见此，赶紧将矛头转移到顾朝昔身上，“今日是三皇子的接风宴，你快给你父亲道个歉，这事也就算了，不要将事情闹大，否则楼顾两家都难看。”

    顾朝昔压根就没理睬她，只见她此刻才缓缓站起身来，慢慢的朝楼千峰走去。

    眼见他走过来，楼千峰的眼里才闪过一丝得意，这个孽种终究是不敢违逆他的，他今日乖乖在他面前当狗，他就大发慈悲的饶了他，也好在众人面前彰显他作为相国大人的大度。

    日后，他再慢慢的找这孽种算账便是。

    赵如意和楼星辰也扬起一抹笑来，顾朝昔定是想息事宁人，谅他也不敢在大庭广众之下做出什么出格的事来。

    “相国大人。”到了楼千峰跟前，顾朝昔才抬起头来，唇角微挑叫了他一声。

    楼千峰有些发愣，十年不见，他总觉得眼前这孽种和当年……判若两人，当年，他可从没敢用过这样的眼神看他这个父亲大人。

    这还是那个胆怯弱小，痴傻的孽种吗？

    就在他发愣的一瞬间，顾朝昔已经是握住了他另一只手，冰凉的触感让楼千峰忍不住就打了个寒颤，他下意识就想用灵力护体，顾朝昔却是快了一步，她手指一用力，只听‘咔嚓’一声，楼千峰的另一只手竟是生生被她捏断。

    众目睽睽之下，毫不闪躲。

    这下所有人都傻眼了……顾朝昔疯了不成？明明只需要给相国大人道个歉，便能将此事化了，他这是生怕事情不够大吗？

    楼千峰也没想到这孽种竟有此等胆子，十年后一见面就废他双手？他疼的满脸冷汗，对上顾朝昔那双黑眸时却是莫名的倒吸了一口凉气。

    那是一种从脚底生出的寒意，瞬间将他拉入无尽寒冰地狱。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    