
    她站起身来，将家人全部护在身后，一双黑眸里闪出一丝针芒来，她想过墨槐是非不分，却没想过，他竟是问都不问他们一句。

    “你是在质问朕？”墨槐眯起眼来，看着这个小少年，顾家现在是越发的出息了呵，连一个毛头小子都敢无视他的帝威。

    众人见此，纷纷掩面而笑，他们还以为顾家的傻子少爷真的变聪明了呢，看嘛这还不是傻的吗？

    不然他怎么敢在众目睽睽之下公然顶撞皇帝陛下？自己活得不耐烦就算了，还偏要将全家搭进去，这人不是蠢到极致是什么？

    顾圆圆见此，也不由得担忧的扯了扯顾朝昔的衣袖，她知道表弟很强大，可对方是一国之君啊，他就是再变态也定没强到能与皇帝抗衡啊。

    这里的人都不怀好意，一个个的巴不得他们快点死。

    顾风云和顾月时也捏起了拳头，事情已经朝着不可控制的方向发展，不论如何，他们站在朝昔这边，大不了一场厮杀。

    “世人道陛下英明神武，不曾想几句片面之词便能左右皇帝之意，朝昔也真是长见识了。”顾朝昔却并不着急，她直勾勾的盯着墨槐，“不知道是陛下弱了，还是他们太强了？”

    她此话一出，众人顿时心惊肉跳，尤其是楼家人，顾朝昔这畜生也太可恶了。

    皇帝生来多疑，容不得别人有半点不臣之心，她这话不是将他们往火坑里推吗？

    墨澈和齐贵妃的脸色也不好看起来，顾朝昔真是伶牙俐齿，就是死也要找个垫背的吗？

    “孽种，你胡说什么？”楼千峰自是第一个站了出来，他跪在墨槐跟前一连磕了三个响头，“臣对陛下一片忠心，陛下且勿听一个黄口小儿胡说。”

    “陛下，楼相国多年来为秦国尽心尽力，如今受了屈辱，陛下可不能被一个毛头小子的混账话给糊弄了。”齐贵妃赶紧说道。

    “呵呵，一片忠心。”顾朝昔冷冷一笑，“我顾家为陛下出生入死，战场洒血，陛下可有将这份忠心看在眼里？”

    “顾朝昔，你快别开玩笑了，谁不知道你们顾家当年造反谋逆，现在还敢跟陛下谈忠心，真是笑死人了。”梁婵也终于找到了揶揄顾朝昔的机会。

    “平定北疆，收复华州，剿灭前太子乱党，辅幼帝登大位，桩桩件件，无不是外公所为。”顾朝昔并未理睬梁婵，她只不急不慢的说道，“只希望陛下还记得，你的臣子为你洒过的热血，断过的头颅。”

    顾朝昔字字铿锵，将这些年顾家所受的冤屈一口气吐了出来，“秦国今日的安稳，陛下如今的尊荣，你的江山是顾家的血肉铸就而成，要论一片忠心，他楼千峰算个什么东西？”

    她声音并不是很大，却贯彻整个长乐宫，将在场所有的嘲笑压了下去，一时间他们仿佛是看见千军万马，踏着骨血从茫茫大漠而来。

    连墨槐都有那么一瞬间的愣住，明明是个小少年，到底是哪里来的气势？

    “啪啪啪-”直到几声掌声，将众人从惊骇中拉了回来，他们循声而望，只见……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    