
    长乐宫门口，明明只是一道人影，他们看的并不清楚，不知为何目光却是在刹那间停留在他身上。

    他逆着月光而来，像是将黑暗撕破一样，整个世界都只剩他一人。

    “啪-啪-啪-”他慢悠悠的拍着掌，每一下都像是一记重鼓，一声声锤在众人心头，让他们不由得心尖颤抖。

    就连墨槐都紧紧的盯着那个人影，也不知怎么的，自从这人影出现的一瞬间，他的心头便极为不安宁起来。

    像是忽然有人掐住了他的喉咙，一口气呼不出来，让他心里憋的慌。

    此刻整个长乐宫都极为安静，只能听见他的掌声和脚步声，直到他走的更近了，众人才纷纷倒吸凉气。

    那该是怎样一张绝世无双的容颜？斜飞入鬓的眉，十足霸气又有几分妖诡的眸，恰到好处的镶嵌在一张棱角分明的脸上，他就像是上苍精心描摹的异界之神，只让人觉得看上一眼都是极大的奢侈。

    哪怕他穿了一身妖艳的紫色，在他身上，那紫色也只剩下无尽的尊贵，就连高高在帝位上的墨槐，在这一刹那都被比下去了。

    所有人都情不自禁的放轻了呼吸声，生怕打扰到这位异界之神一般，只眼睁睁的看着他走到长乐宫中间。

    “顾小公子，本王很欣赏你。”末了，他才开口，不急不慢的说着，从他一进长乐宫，他的目光便只落在顾朝昔身上的。

    不愧是他的小东西，如今显得越发的英姿卓然了，只是他更喜欢她穿女装的模样罢了。

    顾朝昔看着他那张脸，一时间真没反应过来……大魔王，怎么会来此？

    顾圆圆也是愣住了，她暗暗在心头想，大神该不是特意前来给表弟解围的吧？既然这么喜欢表弟，为何又要脚踏两只船呢？简直是有些想不明白啊。

    长乐宫众人此刻也才反应过来，他们个个面面相觑，此等绝美之人到底是谁？

    他认识顾朝昔？

    楼星辰，齐贵妃，墨澈的脸色此刻也极为精彩，墨澈从一见到墨重莲时，心头便生出极为不好的预感来。

    楼星辰正如一众贵族少女，被墨重莲惊艳到了极致，她当初并没看清墨重莲的容貌，便已经对他倾心不已，如今见到他，一颗心忍不住咚咚直跳，上天真是对她眷顾有佳啊……

    好半天后，高座上的墨槐才强行让自己平静下来，他眯着眼，看着墨重莲，只能从他那双凤目中辨别出他的身份来，却又不敢肯定。

    他那个废物儿子，自回秦国后，得他多次召见，那个废物却避而不见，十年不见，他早就忘记那个废物长什么模样了，只记得他有一双吓人的红眸。

    “你是何人？大殿之上竟如此无礼？”倒是齐贵妃率先发难，陛下都要将顾家抓起来了，却突然冒出这么个人来，一出现就表现出对顾朝昔青睐有加，莫非这又是顾家在耍什么诡异？

    “今日这宴会为本王而设，却是眼瞎到认不出本王的地步吗？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    