
    毕竟以后掌控秦国的，还是齐贵妃母子，如此大好巴结的机会，他们当然是不会错过的。

    只有那么极少一部分朝臣缄默不言，暗戳戳的观望着局势。

    顾朝昔看着身边的大魔王，连她都有些不懂，大魔王为何要因为她与这么多人为敌，她今日并非故意与楼家起冲突，只是她向来容不得别人欺负到她和家人的头上。

    既然敢出手教训楼家人，她便有底气平安离开。

    不过多了皇帝墨槐这个变数，她也没想到，墨槐对墨重莲的父子之情竟也如此淡薄。

    十年为质，她很难想象墨重莲这些年都遭受过什么，别看他如今一副霸气侧漏的模样，那双红眸之后，怕也有无尽的折磨。

    顾朝昔不由得就想起他火毒发作之时的样子，也不知为何心头竟像是被针微微扎了一下，尽管是一闪而过的感觉。

    她看着墨重莲的时候，墨重莲也正好看着她，四目相对，激起一层层涟漪。

    “本王说过，你只管吃喝玩乐，其他的都无需你出手。”他话落，便在众目睽睽之下抱起顾朝昔，让她坐在那张价值连城的金镶玉案几上。

    “三皇子殿下……”顾风云等人却也是有些担心，今日楼家和皇帝明显就是针对他们的，他们哪里能眼睁睁的看着三皇子孤身作战？

    顾风云和顾月时是没见过墨重莲的真面目的，自然是很担忧。

    顾圆圆则是暗戳戳的凑了过去，在两人耳边以只有他们能听得见的声音说道，“三皇子殿下就是隔壁大神，我们还是不要给他添乱了。”

    隔壁大神有多强大，他们是很清楚的。他们这群‘老弱病残’压根儿就帮不上什么忙的。

    知此，顾风云和顾月时也是震惊至极，他们实在是很难将传说中的废物三皇子和隔壁大神联系起来啊。

    若不是此刻，三皇子殿下浑身的霸气，他们还只当顾圆圆是蒙他们的呢。

    墨重莲只是看了他们一眼，并未多说什么。

    “三弟，作为臣子，你还是拿出该有的态度，好好跟君父道歉才是。”见群情高涨，墨澈继续出来刷存在感。

    看见墨重莲和顾朝昔那般亲密的样子，他便浑身不舒服，这不舒服中还夹杂着强烈的恶心。

    不止顾朝昔那个小畜生恶心，就连墨重莲那废物都让他极为恶心。

    也是想不明白了，父皇怎么就想不通要给这个废物举办劳什子的接风宴。

    赏给他一碗饭吃就已经是恩德了好吗？

    “三皇子，你还不给陛下磕头认错？”众人也开始叫嚣起来。

    墨重莲则将他们无视了个彻底，他只冷飕飕的看着墨槐，“为人君，冤枉忠将，为人父，苛待亲子，君父这两个字，皇帝真的配吗？”

    “反了！”墨槐终于是被激怒，他拍案而起，“三皇子，朕念你多年为质，对你多加体恤，亲自给你举办接风宴，你竟敢如此大逆不道？”

    “呵-”听此，墨重莲只从唇边溢出一声冷笑，那一刹那他眸里的寒光，顾朝昔看的最清楚。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    