
    要不是楚国郡主指名要嫁给这个废物，这段日子以来他会如此忍耐他？

    更别提说亲自给他举办接风宴了，本来在这接风宴上，他是要宣布将他和楚国郡主的婚事的。

    楚国郡主能看上他，已经算是他十辈子修来的福气，既然是他自己作死，无福消受这等美人恩，那也别怪他这个当父亲的了。

    大不了到时候让楚国郡主随便挑他其他的儿子。

    “他是你的亲儿子！”顾朝昔站在墨重莲身边，靠他极近，大概是因为她的丹田里有墨重莲的内丹，所以他身边的寒冰并未伤及她半分。

    她微微捏了捏拳头，不知为何心头蹿出一股前所未有的怒气。

    “朕没有这样的废物儿子。”墨槐满脸冰冷，继续命令到他的龙羽军，“还不给朕杀了他？”

    至始至终，墨重莲浑身并没有杀气，顾朝昔知道他强到变态，此刻看见他孤身一人的模样，依旧忍不住有些心疼。

    原主也是被父亲抛弃的人，她最是能体会这种心情。

    一开始，他并没有打算对皇帝做什么吧？正如她今日来赴宴，根本没打算伤害楼千峰一样。

    可惜，事与愿违。

    “就算他抛弃了你，我也会在你身边。”龙羽军攻上来时，顾朝昔伸手拉住了他。

    她向来知恩图报，墨重莲与她有救命之恩，今日就是豁出去，她也绝不许这些人伤他半分。

    墨重莲原本目光森寒，却在她一句话中荡起了一丝涟漪，冰冷的掌心传来顾朝昔手上的温度，那温度像是化作了一团火，从他的掌心，顺着他的经络一路蔓延到他的心脏。

    “咚-咚-咚-”那一刹那墨重莲清楚的感受到了自己的心跳，那是一种……从未有过的温暖感，甚至让他有些贪恋。

    他条件反射的便握住了她的素手，微微垂眸看着她，“你不怕吗？”

    “你说过，你很强。”顾朝昔浅浅一笑，“我没你强，却不比他们弱，若今日活着出去，我们顾家人便是你的亲人。”

    “亲人—”这两个字让墨重莲心头的温暖越发的炙热，他看着身旁紧紧握住他手的小东西，生平第一次将一个人真的放在了心上。

    “连顾家的小蠢货一起杀了！”墨槐已经失去了理智，他绝对不容许秦国的土地上有人敢违逆他。

    十年前长公主以死相保，才换来顾家十年安宁，今日既是他们自己来送死，他也不过是成全了他们罢了。

    “刷刷刷—”墨槐话落，龙羽军们便挥舞着武器齐齐上前。

    皇帝的龙羽军全是修灵师，他们的武器上萦绕着灵气，一时间宛若泰山压落，震的长乐宫轰轰作响，连大理石地板都裂开了缝隙。

    秦国建国这么多年，众人还是第一次在皇宫见到这等阵仗，不由得有些吓傻了。

    那排山倒海的灵力，压的他们都喘不过气来，没有修为的人甚至被压倒在了地上，七窍流血。

    上千修灵师，对抗一个废物一个傻子，动动大脚趾都能想到，他们定是死的连渣都不剩。

    