
    这话问的楼千峰一阵哑然，他胸口起伏，只好望向高座之上的皇帝墨槐，只要陛下说一句‘顾家乃罪人’，今日他便能让顾家人死无葬身之地。

    然墨槐却并没有回应他的目光，他始终看着墨重莲，十年前的一幕幕不由得在脑海里回放。

    “皇帝，你说呢？”哪知此刻，墨重莲却是主动问起了墨槐。

    墨槐愣了一下，随后才反应过来，他正襟危坐，原本一身帝王之气，此刻在墨重莲跟前显得却是有些弱。

    “顾朝昔今日伤了相国，不孝不忠自是天理不容。”随后，墨槐才说道，“我大秦向来仁孝当先，哪有亲子不尊父亲的道理？”

    “是吗？”听此，墨重莲只是冷笑一声，他看向身边的领事宫女，说道，“芙蕖，方才长乐宫到底发生了何事？”

    “回禀三皇子，之前相国大人恶意出手想重伤顾小公子不成，反污蔑顾小公子断他手骨。”芙蕖低着头，不卑不亢的说道，“顾小公子蒙受不白之冤，这才伤了相国右手。”

    众人听此心头大惊，不由得对那个叫芙蕖的领事宫女也多加注意起来，明眼人都能看出陛下是想弄死顾家人的，她却敢在大殿之上说真话？

    联合之前种种，看来……她很有可能是三皇子安排在宫里的眼线。

    “哦，当父亲的做到这个地步，倒也少见。”墨重莲这才慢慢说道。

    话落他便又拉起顾朝昔的手，仔细的看了看，“顾小公子，对于狠心绝情的父亲，只废了他一只手，你还是太仁慈了。”

    什么？！

    众人真是惊呆了，他们完全看不懂这三皇子到底是什么套路，十年前他明明是个废物，为何今日出现竟是这般霸气侧漏？

    “三皇子，你是否放肆了？”果然，墨槐也不悦了，墨重莲说起‘狠心绝情的父亲’，他便自动将自己代入了这一角色。

    这废物是借替顾朝昔说话，来表达对他这个父皇的不满吗？不仅如此，还在威胁他？是打算日后对他做什么？

    “放肆？”墨重莲呵呵一笑，“今日不是为本王准备的接风宴吗？本王的客人受了欺负，怎么还不许本王说句公道话了？”

    “三皇子，你怎能这样与陛下说话？”见墨槐怒了，齐贵妃也赶紧插嘴。

    “父皇是君，是父，你是臣，是子，纵是这是你的接风宴，你也应当万事以父皇为尊，父皇的话就是皇命，怎容许你半点忤逆？”墨澈也站了起来，眼前的墨重莲太耀眼，耀眼到让他想起当年他被断做天才时。

    他被这光芒刺的眼睛生疼，只想赶紧将这团光给熄灭。

    “是啊，三皇子也太不像话了。”

    “不过是个废物，以为在烈火国待了十年就真是烈火国的人了？”

    “说到底还不过是个质子，有什么骄傲的。”

    人群也纷纷议论起来，尤其是朝中大臣，如今最得宠的依旧是燕王墨澈和齐贵妃，他们自然要靠拢他们。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    