
    “来人！”墨槐气的浑身发抖，他龙颜大怒，一声令下便又有上千侍卫涌了进来。

    一时间整个长乐宫的气氛都变得胆战心惊起来。

    那些侍卫都是直属皇帝的龙羽军，是秦国最厉害的军队，看来这次三皇子是凶多吉少了。

    那也没办法，谁让他就是个废物，作为一个废物，不使劲儿巴结皇帝就算了，竟还敢当众忤逆皇帝，他真是比顾朝昔那傻子都还要蠢上三分呵。

    至此，齐贵妃和墨澈的脸色不由得都挂起了笑意来，他们真是太高估这个废物了，还以为他这次回来有什么能耐呢，这还没蹦跶呢，马上就要死的透透的了。

    皇帝向来极为看重自己的皇权，绝不允许任何人忤逆他半分，又怎么可能让这么个大逆不道的皇子活着？

    当下，墨重莲便被上千龙羽军包围住了。

    “三皇子……”可惜的只是那些觊觎他美色的贵族少女们。

    梁婵更是恨的牙痒痒，眼看着她就能成为三皇子妃了，都是因为顾朝昔那个小畜生，现在她三皇子妃的美梦也要泡汤了。

    顾家生来就是报复她的吧？她真是后悔当初那一把大火怎么没将这群贱人给烧死。

    楼星辰的脸色也不太好看，她越看墨重莲越是熟悉，不由得就将他和大神重合起来，竟是惊觉他们两人如此相似。

    尽管当初并未瞧见大神到底长什么模样，可他的声音却并没刻意加掩饰，三皇子墨重莲，就是大神吗？

    若是如此……她的心头便更不平衡了，为什么，所有的好处都被顾朝昔得了去？为什么所有人都喜欢那个小畜生？

    不管三皇子是不是大神……若是今日他能活下来，她也要将此人抢过来。

    她得不到的东西，顾朝昔也别想得到！

    此刻，墨重莲却只是静静的站在原地，从始至终连脸色都未曾变过，只透过密密麻麻龙羽军，看了墨槐一眼。

    他的目光极淡，淡到像一缕轻烟，而后这股轻烟却是化作了无尽的寒冰。

    寒冰从他的脚下蔓延出去，以他为中心，迅速的向周围扩散开来。

    一时间整个长乐宫都被寒气笼罩，明明是秋天，此刻却比寒冬更冷，连众人的呼吸都冒出了白气。

    “十年，本王以为皇帝已经有所反思，看来是本王太单纯了。”片刻后，才听见墨重莲缓缓说道。

    他每说一个字，便像是一把冰刃般刺入了墨槐的心脏。

    他几乎想都没想，便命令龙羽军，“给朕杀了他！”

    “皇帝陛下，三皇子是你亲子！”听此，顾朝昔也不淡定了，她从灵玉案几上跳了下来，几步走到墨重莲身边，黑眸里凝起危险的寒芒来。

    “他是逆子！忤逆朕罪该万死！”墨槐红了眼，这次召这废物回来，本来是想让他娶楚国郡主，交两国之好的。

    他废物的身份，一个郡主配他已是绰绰有余，没想到这废物竟敢如此对他，那这个儿子他不要也罢，左右不过是个废物。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    