
    所有灵力汇集在一起，如雷霆万钧之势全部打在了墨重莲和顾朝昔身上。

    绚烂的银光轰的一声便炸开来，所有人都被刺的睁不开眼来，长乐宫一阵震动，地上的裂缝变得越发的夸张，连头顶都有琉璃瓦掉落了下来。

    被攻击的中心，墨重莲在第一时间将顾朝昔抱在了怀里，他红眸一凝，手心里终于凝起了一丝金芒。

    然而这一幕，没人看见。

    “这下该死了吧？”高座之上，墨槐依旧红着眼，让他的龙羽军对付废物傻子，他倒是觉得很是浪费了。

    “哼。”墨澈也冷哼一声，三言两语便激的父皇对墨重莲那个废物下杀手，那也不用他再费心思除掉他了。

    齐贵妃的嘴角也微微上扬，今日还真是让人愉快啊。

    楼家自然也是开心的，除了一脸严肃的楼星辰。

    “那是什么？”就在众人开心满怀时，却听梁婵惊叫了起来。

    所有人便朝着她的声音看去，只见那重重灵力竟是从中心的地方，被寒冰层层冻结了起来！

    寒冰还以肉眼可见的速度扩散开来，原本只是从地面蔓延，现在连灵力都被冻结，这场面让人瞠目结舌。

    “怎么可能？”墨澈第一个慌了，他从未见过这等荒诞之事，怎么可能有将灵力都冰冻起来的事？

    墨槐的脸色也很不好看，他眯起眼来正要说话，却听‘砰’的一声巨响，那冰封住灵力的寒冰竟是当场炸开了。

    “刷刷刷-”寒冰炸开的瞬间，便化作成千上万的冰棱，以墨重莲为中心反射了过来，与此同时，那上千龙羽军竟也倒飞了出去。

    所有人的胸腔都凹了下去，他们大口喷血，在空中划出上千道抛物线，那血竟将冰棱染成一片血红。

    “啊~”刹那间，长乐宫内便不断的传来惨叫声。

    不少人来不及躲避，被冰棱刺了个正着，而高座之上的墨槐，也避之不及，最粗的那一支冰棱不偏不倚的朝他射来。

    冰棱的寒气几乎穿透他的筋骨，将他一身血液都冷凝了，那一刻墨槐只觉得死神来袭。

    “陛下~”齐贵妃惊叫一声，却是离墨槐远远地，生怕自己被波及。

    然而她刚一动，便有数根带血的冰棱朝她刺来，她迅速的从储物戒里掏出一颗银色的光球，光球在她的身外凝结出一个椭圆形的结界，将她罩在里面。

    即便如此，她还是被那些冰棱给击中，整个人朝后面飞去，直到撞到了长乐宫的墙壁才停下来。

    “砰砰砰-”她从墙上滚了下来，身上的结界也碎了一地，齐贵妃捂着胸口大口吐血，一张脸惨白的毫无血色。

    墨澈也是自顾不暇，他顺手就抓了几个宫人挡在自己跟前，替他承受了那些冰棱，而本有机会逃命的宫人则是被冰棱贯穿了身体，当场惨死。

    墨澈却得以逃过一劫，他躲在案几下面，连半点声音都不敢出，只透过缝隙看着外面。

    方才还盛华的长乐宫，此刻简直如人间地狱。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    