
    “陛下既是认可三皇子，三皇子自是担得起秦国大任的。”一旁的楼星辰却是壮着胆子说道。

    经过方才的事，她现在已经完全能确定眼前这位三皇子，就是神秘大神了，与怂成草包的墨澈一对比，三皇子简直如天神一般让人心生爱慕。

    此时站出来支持三皇子才是上上策，这一波好感刷过去，就算三皇子跟顾家关系不错，也会念在他们楼家拥护有功的份上，对他们网开一面。

    而凭借她的美貌，迟早是会入宫成为他的妃子，到时候后宫之中还不是唯她独尊？再生下个一儿半女，这秦国未来就是他们楼家的天下。

    她话落，还捂着手臂咳嗽了两声，方才她被冰棱擦伤，整条左臂都被血染红，看起来可怜的紧。

    “是啊，三皇子如此强大，定能带领秦国成为七国之首的强国。”梁婵也赶紧来参合一脚。

    恰好晕死过去的齐贵妃刚好醒来，就看见这一幕，她气的差点又晕了过去，枉她一直对楼星辰疼爱有加，患难之前她竟是如此对待他们？

    墨澈也不敢置信，那个口口声声说着爱他，非他不嫁的女子，不过是片刻时间便倒向别的男人？

    他只觉得胸口一团怒火，恨不得提刀砍了这个女人，还有那个奸夫墨重莲。

    先是顾朝昔，现在又是楼星辰，墨重莲就是故意回来抢走他的一切啊！

    尽管他已经要气炸了，偏偏却是不敢发作，甚至连话都不敢再多说一句。

    顾圆圆都翻了白眼，楼星辰那小婊婊眼珠子一转她就知道她心怀鬼胎，大神太厉害就不说了，皇帝墨槐和楼家的不要脸她也算是真的见识了。

    顾朝昔也眯起了眼，身旁的墨重莲却并未松开她，他大大掌一直握着她的手，那只冷冰冰的手此刻已经是被她掌心的温度暖了起来。

    她侧过脸看了墨重莲一眼，平日都是看的他的正脸，却不想他紧紧是一个侧脸，也是美的惊天动地，完美的脸部曲线精致到无可挑剔，他的睫毛浓密修长，根根分明，好看的宛若世间瑰宝。

    “本王若为帝，你可愿为后？”顾朝昔正愣神，却见墨重莲偏过头来问她。

    “啊？”顾朝昔一时间没反应过来，大魔王这波操作真是让她猝不及防。

    他不是没发现她就是当初睡了他的人吗……应当没有察觉出她本为女子的身份才对啊。

    “不愿意？”见她缄默，墨重莲的眼里便有一闪即逝的失落。

    “不是，我，我是男人啊。”顾朝昔死鸭子嘴硬，仍旧不敢轻易承认自己的身份。

    “本王不介意。”墨重莲浅浅一笑，“你只需答愿或不愿。”

    顾朝昔看着他那双眼，竟是从里面看到了一丝小期待，大魔王是认真的？

    不，不对……按照他的尿性，定然又是在给她挖坑，就等着她去跳。

    若是没坑……这节奏也快了点，她是感激他的救命之恩，是看他越来越顺眼，可这不等于她对大魔王就有男女之间的喜欢。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    