
    “只要你救了本王，本王愿意接受你，哪怕你是个男人，让你做燕王妃也是可以的。”情急之下，墨澈完全失了方寸。

    “你脑子有病啊，我表弟放着皇后不做，稀罕做你的破王妃？”顾圆圆忍不住翻了个大白眼，“真把自己当跟葱了？”

    “朝昔，昔日你我的感情总是做不假，你最善良了，快求求三弟，让他放了我吧。”墨澈几乎跪在了地上，当年只要他向顾朝昔要求任何东西，这个蠢货都会风雨无阻的给他送来，如今他已经跪下来求他了，他必定是会帮他的。

    “燕王……”至此，顾朝昔才慢慢开口。

    她一说话，墨澈瞬间看见了生的希望，他的眼里几乎都要放出光来。

    “你跟皇帝不愧是父子。”顾朝昔却是冷笑一声，“贪生怕死的怂样如出一辙。”

    顾朝昔这话一出，墨澈和墨槐的脸上都不好看，墨澈也急了，“难道你口口声声说喜欢本王，都是假的？”

    “芙蕖姑娘，麻烦先帮我打一顿，要说不出话那种。”顾朝昔真是懒得跟他废话，她原本还计划着靠给墨澈‘治病’，彻底坑死他和楼星辰呢，哪知大魔王这个超强变数一出，现在很可能让她原本的计划都跟着改变了。

    芙蕖听此，动手就是一顿暴打，她是墨重莲安排在秦国皇宫的，自然和司徒卿等人一样，能抱顾朝昔大腿就使劲儿抱。

    “啊啊啊-”顿时，整个长乐宫里都回响起墨澈一阵杀猪般的惨叫。

    众人听的一阵心惊肉跳。

    墨槐和齐贵妃看着实在不忍，却是屁都不敢再放一个，他们现在说什么错什么，天知道墨重莲会怎么折磨他们。

    直到墨澈被打成了猪头，芙蕖才停下来，她像是展示自己的作品一样，在将墨澈提到了顾朝昔跟前，半跪在她跟前恭敬的问道，“顾小公子，这样可以了吗？”

    “右边脸可以再肿的对称点。”顾朝昔还真看了一眼，做了下评价。

    “你！”墨澈气的要炸了，他刚一开口便又挨了芙蕖一拳，顿时吐出几颗大牙来，疼的直嗷嗷，终于是说不出一句话来。

    “嗯，看着顺眼多了。”顾朝昔这才满意的点点头。

    随后她才冷冰冰的盯着墨澈，“我表姐说的对，你太把自己当回事了。”

    墨澈听此，噗的一声就飙出一口老血来，那血还没溅到顾朝昔身上，他便被墨重莲一脚踹出十几米远。

    那一脚过去，墨澈整个人都粉碎性骨折了，他还没反应过来呢，便又被芙蕖抓回到墨重莲和顾朝昔跟前。

    整个人如一滩肉泥一样摊在地上，墨澈真是要深深怀疑人生了，原本他的病马上就要被早月医治好了，现在又是被折腾了个半死，他可再没有青麒兽的筋骨可以抽掉去炼筋骨丹了啊。

    该死的顾朝昔，该死的墨重莲，若他不死，他定要将这两人千刀万剐！

    他正想着，却忽见墨重莲那张盛世美颜在他跟前放大。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    