
    话说回来，自家殿下也太霸气了点，说好的只是举行个接风宴什么的，这倒好，一怒之下差点将皇宫都给掀了，皇帝还吓的屁滚尿流直想让位。

    原本还想着报复一下皇帝的，可现在他一点点报复的快感都没有，这弱成渣的对象，压根就让人没半点爽感啊。

    也是可惜当年他们司徒一家子，落得那样惨烈的下场。

    司徒卿摇了摇头，继续暗戳戳的盯着长乐宫，说实话他真没想到殿下竟然当众……应该理解为是表白还是求婚来着？

    他知道自家殿下挺喜欢顾小公子的，可喜欢到这个份上真是始料未及啊。

    司徒卿现在只后悔自己还没来得及紧紧的抱着顾小公子的大腿。

    长乐宫内，寂静的落针可闻，墨重莲一番话虽是霸气，可墨槐和墨澈等人却是松了一口，墨重莲对皇位无意那就好办多了。

    “重莲，既然你不想要皇位，是否能放了我了？”墨槐按住伤口说道，此刻头顶上还不断的有瓦砾掉落，长乐宫崩塌是迟早的事，他想赶紧离开这个危险的地方。

    “是啊，陛下连皇位都能让给你，自然是真心疼爱你这个儿子的，三皇子，就是陛下有不是，也请你念在血浓于水的份上放过他吧。”齐贵妃也赶紧说着，只要皇位没有让出去，那么澈儿成为皇帝的可能就是最大的，眼下先稳住墨重莲才是。

    “三弟，大哥也恳请你放过我们吧。”墨澈也赶紧示弱，今日一过再想办法收拾这个墨重莲，留得青山在不怕没柴烧。

    “聒噪。”墨重莲根本懒得理他们，他轻轻两个字便吓的齐贵妃和墨澈赶紧闭上嘴，心头却是怨气冲天。

    当年的墨重莲不过是个废物，任由他们欺负都还不了半点手，如今被一个废物反欺负到头上来，还在他们已经示弱了的情况下，再被威慑，这让他们心头恨不得杀他千百遍。

    “三皇子殿下，这对娘儿两还是趁早剁了的好，他们肯定想着怎么报复您呢。”狗腿子顾圆圆哪里能放过这千载难逢的机会，借刀杀人嘛，不让墨澈和齐贵妃脱层皮那怎么好意思啊。

    说实话，她觉得三皇子一口气剁了皇帝，齐贵妃母子，还有楼家人才是最爽快的，没办法她这个人就是记仇，还是有仇必报的那种。

    “小贱人你胡说八道什么？”齐贵妃吓的一身血液都冷了，该死的顾家人！

    她堂堂贵妃，今日竟是轮到一个小贱人来定她的生死？

    “芙蕖，剁了。”墨重莲也不废话，直接命那领事宫女。

    “是，殿下。”芙蕖得令，直接抽出腰间软剑，刷的一声便飞到两人跟前，提剑便要砍。

    “朝昔！”此刻，墨澈已经是快吓尿了，他挣扎着朝顾朝昔的方向大吼道，“你快给三弟说说好话，救救本王！”

    顾朝昔，“……”

    “你以前不是最喜欢本王的吗？”墨澈大喊道，“念在本王与你昔日的感情上，你救救本王。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    