
    到处都是残破的肢体，满地血流成河，那血却又是在刹那间被冻住，在月光下折射出瘆人的光来。

    长乐宫在不断蹦碎，华丽的宫殿转眼间便要崩塌。

    而墨槐，此刻已经是脸色大变，也不怎么的他整个人都像是被定在了原地，双腿如灌铅，眼见着那带血的冰棱就要刺穿他，他却是半分也挪动不了。

    这一切，都是那个该死的废物做的？

    他不可置信的瞪大眼，却见寒冰中心，墨重莲竟真的毫发无损，他一身衣袂飘然，如画容颜在血光的照射下越发的妖诡，他一只手抱着顾朝昔，另一只手上的金芒微微熄灭。

    那双红眸，一如既往的冰冷，他只是那么静静的站在那儿，却犹如造物主一样高高在上，让人忍不住双腿颤颤，想要跪倒膜拜。

    墨槐心头大撼，明明他才身在高位，然此刻看着他那个废物儿子，他却觉得自己卑微到了尘埃里。

    这哪里是个废物，简直就是怪物！

    “别杀我！”在冰棱要刺穿他的头颅时，本能的求生欲让墨槐大叫出声。

    这时，墨重莲才在远处冷冷的瞥了他一眼。

    那冰棱也悬在了墨槐跟前，只差一粒米的距离，便会让他爆头而亡。

    “求饶？”墨重莲眯起眼来，冷飕飕的吐出两个字。

    “我，我错了。”在他那般可怕的目光下，墨槐只觉得灵魂都像是要被冻僵了，他现在一心求活，哪里还顾得其他，就连帝王的尊严也被抛之脑后。

    “重莲，你是我的儿子，断然是做不出弑杀亲父的事情来，是吧？”墨槐双腿很沉，他倒是想跑，可偏偏浑身都不争气，如今在墨重莲跟前，他却是连‘朕’都不称了。

    “现在倒知道自己是父亲了？”墨重莲未言，顾朝昔却是冷呵一声，她被墨重莲一只手抱在怀中，没受到半点伤害。

    她知道大魔王很强，却没想到他强的这么变态，方才她已经做好了和他一起战斗的准备，可哪知这家伙一出手就是秒全场，让她毫无发挥之地，倒是颇为尴尬。

    “重莲，父亲知道错了，以后定会好好补偿你。”面对顾朝昔的怒怼，墨槐也只能受着，他现在很怕自己说错一句话，那冰棱就让他去见阎王。

    他虽然是一国之君，在修为上的造诣却并不高，甚至还不如顾远山，凭他个人的能力，哪有资格对抗墨重莲。

    “从你要杀本王那一刻，你便不再是本王的父亲了。”墨重莲声音极冷，十年为质，走过最黑暗的日子，他都并未有多怨恨这个父亲，到头来，墨槐终究是让他失望了。

    “血浓于水，你就是念在你母妃的份上，也不能杀了我啊。”墨槐急了，他大喊道，“月儿定然是不愿见此的。”

    “别提母妃的名字。”墨槐一提此，墨重莲身上便爆出更为瘆人的寒气来，只冷飕飕的道，“你不配。”

    话落，便见他手指一动，只听‘兹-’的一声，那冰棱便从墨槐的身体贯穿了过去。

    “噗-”墨槐当场喷血，而眼中，墨重莲的模样却是越来越清晰。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    