
    且这赌赢的几率非常大。

    墨槐一听，顿时觉得脑仁都疼了，他这都自身难保了，连皇帝的尊严都抛之脑后了，哪里还有心思管一个相国？

    “当年是你向朕举报顾家谋逆造反，顾家与敌国来往的那封密函也是你交给朕的，是你信誓旦旦的声称顾家谋逆，朕一时糊涂也未来得及细查……”墨槐捂着肩膀说道，“若不是长公主以死明志，朕差点就错杀忠臣了。”

    “陛下，你……”楼千峰哪里想到，皇帝非但不帮他证明清白，反倒将所有的脏水都泼在他身上。

    “当年那封密函，可是陛下你要臣……”想及此，他也破罐子破摔了。

    “闭嘴，你诬陷顾家，现在还想要诬陷朕吗？”墨槐立即大声呵斥，“重莲要将你的女儿许配给燕王，是你楼家八辈子修来的福气，你们想尽办法的拒绝，是瞧不起皇族？”

    楼千峰，“……”

    他只觉得一口老血堵在了胸口，很难将眼前这个口口声声指责他的皇帝和之前那个维护他，要剁了顾家满门的皇帝联系起来。

    当年……若不是有皇帝在背后示意，他又怎么可能成功的污蔑到顾家造反？

    “好了，别再浪费三皇子的时间了，就这么定了，明日一早你们就将女儿送到燕王府，燕王身受重伤，楼星辰你得好好照顾。”墨槐现在完全是要按着墨重莲的心意来办事。

    能留下墨澈一条性命，已经算是不幸中的万幸了。

    “陛下……”楼星辰和赵如意还想求情，却又被墨槐给呵住。

    两人只得将目光重新落到顾朝昔身上，“朝昔，你帮帮姐姐啊。”

    楼星辰撕心裂肺的喊着，“以后你说什么就是什么，姐姐绝对不跟你抢不跟你争，做牛做马也会报答你的。”

    “让你嫁给心上人，怎么就要死要活的？”顾朝昔冷笑一声，“你也别脸皮薄了，整个秦国都知道你和燕王天造地设，深情款款，明日一早就高高兴兴出嫁吧。”

    “是啊，平日里逢人就说自己是未来燕王妃，怎么真要你做燕王妃倒怂了？”顾圆圆也嘲讽着，“快省点力气，日后好好伺候你的燕王才是。”

    楼星辰嫁给燕王的话，齐贵妃可就不能死，今日他们楼家上演了这么一出大戏，齐贵妃自然是不会放过楼星辰的，到时候恶人自有恶人磨，一想到这两蛇蝎心肠的女人搅和在一起狗咬狗，顾圆圆就兴奋的不得了。

    “三皇子殿下……”楼星辰还想做最后的挣扎，她吧嗒吧嗒的掉着眼泪，可怜兮兮的盯着墨重莲。

    “滚。”墨重莲最是厌恶这等聒噪之人，他冷冷一声便成功的让楼星辰闭了嘴。

    楼家也终于没人敢再多说半句话。

    “重莲，长乐宫怕是支撑不久了，你看在场的人是否可以退了？”此时，墨槐又才小心翼翼的问他。

    他的伤口疼的入骨，现在只想快点止血止疼，再这么熬下去，他怕自己是要废了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    