
    “慌什么？”墨重莲冷冷扫了他一眼，便吓的墨槐心头一惊，他现在真是怕极了那双红眸。

    在墨重莲小时候，他就觉得那双红眸妖诡的很，哪怕当时他被断言是天命之子，他也并不喜欢这个儿子……

    现在看起来，更是觉得心头不舒服。

    “你还有什么要求，我都答应你。”片刻后，墨槐才说道。

    “其一，顾家造反一事既是受诬陷，本王要你公布当年事情始末，恢复顾家名誉，惩罚奸吝小人，且赔偿顾家多年损失。”墨重莲慢慢说着。

    顾家人一时也愣住了，他们没想到三皇子殿下竟是如此将他们放在心上。

    这一波操作顿时让顾家所有人对他的好感值直线上升。

    “顾家既是受诬陷，我自当要为他们正名。”墨槐连连点头。

    “其二，本王要摄政王之名，没有本王旨意，不许任何人前来打扰本王。”

    墨槐愣了一下，墨重莲表面上不要帝位，却要去了摄政王之位，这是方便他以后插手朝政大事，名正言顺吗？

    果然……此子还是野心勃勃的。

    “好好好。”墨槐却也半分拒绝不得。

    众人也是心惊，他们倒是有些看不懂三皇子的套路了，既是无意帝位，却又要做摄政王，这是为什么呢？

    不管为什么，此人便再也不是他们印象中的那个废物皇子了，从今开始，甚至未来很漫长的一段时间，这个男人都不是他们所能得罪的。

    能抱大腿的话，就尽全力抱大腿，否则以后自己怎么死的怕都是不清楚。

    “今夜还未结束，本王的接风宴被你们扫了兴，换个地方继续。”末了，墨重莲才终是又开口。

    众人，“……”

    墨槐更是想吐血，他却不敢多说什么，马上命人在最奢华的未央宫里为他重新操办接风宴。

    在场众人，除了顾家和雷家的人，其余多多少少都受了伤，加上墨重莲那一身寒冰地狱的气息，他们哪里还有心思吃吃喝喝啊。

    “之前你没吃什么东西，现在多吃点。”宴会上，墨重莲拉着顾朝昔，坐在灵玉案几旁，顾朝昔的碗里被他夹满了菜，垒起来比她的脸还要大一碗。

    他对宴会什么的向来无感，只是怕她饿了，所以又才要求在未央宫里办了一场。

    顾朝昔忍不住看了看他，小声说道，“我又不是猪，吃不了这么多。”

    “本王倒是想把你当猪养。”墨重莲浅浅一笑，“你太瘦，抱起来铬手。”

    顾朝昔，“……”

    什么叫把她当猪养……这家伙真是毒舌。

    铬手又是什么鬼……她身上还是有不少腱子肉的好不好？

    看在他笑的一脸灿烂的份上，她倒也是食欲大开，今日顾家背了十年的污名终于除去，她心情也是好的。

    “大魔王，谢谢。”酒足饭饱，烛光曳曳，顾朝昔看着他精致的侧脸，说了一句憋在心里很久的话。

    她心头想着，找个机会将大魔王的内丹还给他……在不曝光自己身份的前提下。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    