
    当年楼千峰隐藏了那么多年，她才识破了他狼心狗肺的本性，现在朝昔的人生大事，自然需要观察的更仔细一些。

    “本王不介意。”墨重莲朝她点点头，至于喜不喜欢顾朝昔的那个问题，他并没回答。

    在墨重莲心中，‘喜欢’两个字并没有明确的定义，甚至连他自己都不清楚吧，对于顾朝昔，他只有一个念头，那就是想把她留在身边。

    顾朝昔还未醒，便忽然听丫环来报，丫环一进门便见到一大群人，于是欲言又止，脸色也变得有些难看。

    最后又只悄悄在你顾芸耳边附了几句，顾芸听后果然脸上的笑容都凝固住了。

    “何事？”顾风云当即问道。

    “楼千峰负荆请罪来了。”顾芸也不遮掩，“现在正跪在大门外。”

    提起楼千峰这个人时，她现在的表情已经是一片平静，仿佛是一个陌生人，只是心头依旧是忍不住一阵阵疼。

    “他还敢来？”顾风云顿时就一身怒气。

    “脸皮够厚呗，肯定没安什么好心思。”顾圆圆说道，“姑姑，这种人你也别见了，省得给自己找气受。”

    “姐，过去的人就别再惦记了。”顾月时怕她心软，也劝说道。

    “他说小姐不见他的话，他就长跪门口不起。”丫环小心翼翼将话带到。

    “那就让他跪吧。”顾芸声音沉了几分，这些年她对顾家的愧疚远大于自己的被负的心疼。

    “芸姑姑累了，先去休息会儿吧，表弟有我们照顾就行了。”顾圆圆生怕她受刺激，赶紧让丫环带顾芸下去休息。

    顾芸一走，大魔王身上的寒气便直接溢了出来，顾家人忍不住打了个寒颤。

    “本王自己照顾她就好，你们都退下罢。”大魔王一发话，顾家人哪里还敢多留，整个房间里顿时只剩他和醉酒未醒的顾朝昔。

    他坐在床边，看着她依旧泛着绯红的双颊，这小东西酒量还真是不太行，只是睡着的样子看起来乖巧多了，让他忍不住想一直看下去。

    “殿下，楼千峰还在外面跪着呢，要不要打发走？”暗司徒卿从暗处走出，小心翼翼的问道。

    “他太聒噪了。”墨重莲并未看他，只冷冷的留下一句话。

    司徒卿立即会意，刷的一声便消失在暗处。

    顾家大门口，楼千峰赤着上身，背上背满了荆条，他已经跪了快一炷香的时间了，本以为已经做到了这个份上，顾芸那贱人无论如何都是会原谅他，甚至替他给顾家求情的，没想到她竟是见都不见他？

    那贱人定是早就有了其他的男人，所以才会如此狠心绝情。

    他为相国时，在秦国可以说是只手遮天，现在落魄了连脸都不要了，周围也有不少人围观，却碍于楼千峰往日的威望，并不敢对他指指点点。

    还好，秋末的天气正好，他这样跪着也不恼火，楼千峰心想着自己再坚持一两个时辰也是可以的。

    顾芸的性子他还不了解？只要他表现出足够的‘诚意’，拿下那个贱人也不过是迟早的事。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    