
    “轰隆—”正此时，却忽听雷声大作，闪电滋啦啦的将整个天空都撕碎了。

    刹那间狂风肆起，瓢泼大雨毫无预兆的倾盆而下，顿时将楼千峰浇了个透心凉。

    “也是怪了，方才还晴空万里的，这天气说变就变真是见鬼。”围观众人也纷纷找地儿避雨去，总觉得这雨来的极为诡异。

    更何况大秋天的哪有这样电闪雷鸣的大雨啊……

    “该死的！”楼千峰咬牙啐了一声，现在是连老天都跟他作对吗？

    转念一想他又将这股子怒气给压了下来，瓢泼大雨最是能显得他‘可怜’和‘诚意’。

    于是他干脆扯起嗓子喊道，“芸儿，老天都被我的‘诚意’感动落泪了，你就出来见我一面吧，这些年我对不起你，现在只想好好弥补你。”

    众人见此，纷纷不由得有些同情起他来了，毕竟曾是一国之相，哪个男人能如此抛弃尊严呢，说到底还是心里在乎啊。

    更何况，他只是想见顾芸，又不是来求顾家原谅的，就冲着这份心也是单纯的啊。

    “芸儿，就见一面，我跟你说完话就走，你就是念在我们儿子朝昔的份上，也要见见我啊。”滂泼大雨中，楼千峰喊的那叫个撕心裂肺。

    他几乎声泪泣下，恨不得将自己打造成情圣的人设，看的众人也是动容了。

    暗处的司徒卿，“……”

    他真是又一次见识了楼家的戏精本分，看来是暴风雨来的不够猛烈啊。

    院内，顾芸正靠窗而坐，楼千峰故意用灵力将声音传播了出去，就是连雷雨都没能掩盖。

    顾芸自是听的清清楚楚，她的丫环则不断将外面的情况反馈回来，顾芸眉头微蹙，看不出在想什么。

    “小姐，要不您见见他？”丫环以为她是于心不忍。

    “不必理会。”顾芸干脆关了窗户，楼千峰的所作所为她无论如何都是不会原谅的。

    “咚咚咚-”她刚一关窗户，却见外面竟是忽然下起冰雹来，拳头大的冰雹咚咚的往下砸，偏偏那冰雹只砸楼千峰跪的那一块。

    “啧—”楼千峰顿时被砸的满头包，他下意识就用手去挡，本就断了手骨更是被砸了个稀碎，疼的他一脸扭曲变形。

    “呵呵。”司徒卿在暗处冷笑，他就不信如此虚伪的小人还能坚持。

    楼千峰心头也是万分怨念，他此时是越发的恨顾芸和顾家人了，想找个地方躲却又不肯轻易放弃，无奈头上的冰雹跟不要命似的往下砸，此刻他已经满头是血狼狈极了。

    还没坚持到片刻，便赶紧躲至一边去。

    “芸儿，我不会放弃的，明日我会继续来，到你肯见我为止。”临走前，楼千峰还一副‘深情款款’的模样说道。

    “也真是为难他了。”众人原本是想鄙视楼千峰的，可一见他如此态度又觉得他这真心难得。

    司徒卿再度无语，明天这东西要是真敢来，他非得要天上下刀子不可，不将他戳出百来个窟窿他是不会吸收教训的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    