
    “还不都是你那个好儿子，半分不念骨肉亲情。”赵如意听此，心头也是一口气，“我们都那样求他了，他却还是那般绝情。”

    “那个孽种忤逆不孝，迟早会遭天谴的。”提起顾朝昔，楼千峰的手都还疼着，他眯了眯眼，“我已经派人去凌霄宗请昊儿回来了，到时候别说是顾朝昔，就是墨重莲又能奈我们何？”

    “昊儿……对啊，我怎么差点将昊儿给忘了。”说及此，赵如意的双眼终于是放出光来，她真是糊涂了，自己明明有个天才儿子还在啊。

    凌霄宗位于烈火国和流云国交界处，是培养修灵师的最高学府，流云国是与烈火国并驾齐驱的上等大国，就连七国皇族子弟都不一定能前去凌霄宗学习，可她的昊儿，三岁就被断言为是世间罕有的纯阳体，注定是要成为大能人物的。

    所以在楼昊三岁的时候，他们就悄悄将他送去了凌霄宗，在凌霄宗修炼十几年年，昊儿早已是合气境中期的大修灵师了，且深受凌霄宗宗主器重，就连凌霄宗大长老的孙女都对昊儿情有独钟呢。

    如今放眼秦国，还没有一个合气期的修灵师呢……

    是的，只要等到昊儿回来，他们就不必再受这窝囊气了，而顾家的好日子也就到头了。

    摄政王再厉害，难道还能比他们的昊儿强？纯阳体一出，天下都要臣服，墨重莲又算个什么东西呢？

    楼千峰也眯起眼来，顾家机关算尽，也没料到他们还有一张王牌没出呢。

    更何况……尽管楼家所有财产被没收了，然而他还留了一手，就在前几天，他刚在迷雾森林附近发现了一处灵玉矿，灵玉，就连赵如意和楼星辰都不知道。

    那是无数修灵师争相抢夺的珍惜资源，比黄金还要贵重千百倍，只要暗暗将灵玉矿开采出来，今日他们损失的这些算什么？

    想及此，楼千峰的嘴角终于是挂起一丝笑意来，跟他比谋算？顾家和墨重莲都太弱了。

    “老爷，可是我们现在该去何处落脚呢？”这些年赵如意过惯了奢侈日子，如今连房子都没了，身上的绫罗绸缎和珠翠珍宝都没了，她不能忍受自己像个山野村妇。

    “你不是还有个姐姐吗？”楼千峰面色不悦，“她落魄时，我们也帮了她不少，现在总该论到她出点力的时候了。”

    “老爷，昨夜我们刚回相府……梁府就送来了绝交信，我还没敢跟你说。”说起这个，赵如意也是一肚子气。

    “岂有此理！”楼千峰气的大咳一声，“梁宇这些年能扶摇直上，不都是我的帮忙？你姐姐赵吉祥能嫁给梁宇做官太太，不也是我的授意？现在这二人竟是翻脸不认人？”

    “梁宇是顾风云的旧部下，如今顾家得势，他自然是第一个跟我们撇清关系。”赵如意说道，“我姐姐始终是个妇道人家，想来也是帮不了什么忙的。”

    其实赵吉祥悄悄让人给她送了一袋金子来，只是这袋金子被她藏起来了，那可是她目前的身家性命，自然是不会跟楼千峰共享的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    