
    特么的殿下到底要他一天眼瞎多少次才甘心啊？

    他这是在讨好未来丈母娘吗？怎么都觉得这画风太过诡异啊。

    “本王以后会照顾好她的，请放心的将她交给我。”一个微笑还不够，大魔王甚至当场作出承诺来。

    顾芸也是有些懵了，她似乎是第一次见这个年轻人啊，之前也没听家里人提起过他来着。

    “呵呵呵，芸姑姑，忘了给你介绍下了，这位是三皇子……哦，不，摄政王殿下。”至此，顾圆圆又才赶紧发挥她狗腿子的功效，随后她又悄悄的在顾芸耳边说道，“他似乎对表弟有着很浓厚的兴趣。”

    她可不敢说这位摄政王殿下今日做的那些壮举，尤其是要让表弟为后的话，生怕刺激着姑姑。

    她已经很慎重的措辞了，就怕芸姑姑接受不了自家儿子被一个大男人惦记上的事。

    “我儿的眼光终于正常了。”哪知顾芸的脸上却是瞬间露出笑来，一副蠢儿子终于成材的模样。

    她生怕朝昔还惦记着墨澈那个狗东西呢，眼前这个年轻人……不，摄政王，长得好看，为人谦和有礼，身份也是牛的一比，怎么看都甩墨澈一百条街啊。

    众人，“……”

    他们忽然有些明白，朝昔为什么喜欢男人了……这分明就是被自家娘亲给惯的啊，他们还担心个什么鬼，人家亲娘都不在乎。

    “夫人能生下这么优秀的顾朝昔，本王很感激你。”片刻后，众人又是被震的不行，大魔王竟是……夸人了？

    他……他他他……竟也是会夸人的？

    还记得当初说他们是‘老弱病残’呢？

    司徒卿，“……”

    他的内心是日了狗了，殿下是不是被邪魔附体了？他跟在殿下身边这么多年，也没见着人家夸他半句啊？

    殿下向来吝啬赞美之词，要从他那里得半句夸赞简直比请求他涨薪资还困难。

    这就是丈母娘的威力吗？司徒卿已经按下决心，不止要抱顾小公子的大腿，还要抱顾小公子他娘亲的大腿。

    “呵呵呵呵，小伙子说话真好听。”顾芸也是个直肠子，她甚至是拍了拍墨重莲的肩膀，郑重的问道，“你是喜欢我们家昔儿？”

    众人，“……”

    神特么的‘小伙子’！神特么的拍肩膀！神特么的直接问他是不是喜欢朝昔！

    他们一度怀疑顾芸是不是睡太久，脑子坏掉了……眼前的人可是神佛莫近的摄政王殿下啊，可是开局秒全场的最强男人啊！

    哪是什么接地气的小伙子？就连顾风云和顾月时看顾芸的表情，都有些扭曲了。

    “姐，请别乱了身份，眼前的是摄政王殿下。”顾月时都出了一身冷汗，他生怕顾芸再做出什么出格的事，赶紧提醒她。

    “看我，一时开心就逾越了。”顾芸这才讪讪一笑，“小伙……摄政王殿下，请别介意。”

    自家昔儿年纪也不小了，她总是不能守着她一辈子的，总有一天她女儿身的身份会曝光，现在有此等优秀的男子喜欢他，她自然是开心的。

    只是，对这位摄政王殿下，她还得多加观察才是。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    