
    修炼者可凭借此术大大提升自己攻速，修炼大成者，其速度真是可以堪比光速，看起来不是很起眼，实则却是极为深沉奥义又牛逼。

    顾朝昔直到前世死前，也就差那么一丢丢的地步便到大成境界了。

    只是这一世身体各项技能还无法与前世相比，魅影术自然也大受影响，不如前世那般牛逼。

    “吼-”眼见着顾朝昔飞跃到了自己的熊掌上，巨熊兽越发的震怒了，在它们眼中这个人类不过是只蝼蚁而已，应当尖叫着逃命才是，没想到她竟敢反过来跳到它们身上。

    顾朝昔已经将自己的听觉封闭了，即便如此，这般近距离接触还是被熊吼声震的头皮发麻胸腔震动，她微微蹙眉，眼神里却是透露出墨重莲从未见过的坚毅。

    他半睁着眼，姿态慵懒的看着这小东西在巨熊兽们身上来回飞跃，他早就知道这小东西胆子不小，以为她不过就是仗着他的宠爱为所欲为。

    今夜见此，这小东西却是让他有些出乎预料，摈去修为，单从身法上来说，小东西并不弱。

    看着她那稍显诡异的身法，墨重莲却是微微挑起唇来，他倒还真没在这大陆上见过如此诡异的身法。

    这小东西身上，还藏着多少他不知道的秘密呢？

    比如，她那奇怪的体质……他越看越觉得，像极了传说中的圣灵体。

    顾朝昔自是没注意到，她在打斗的时候，周围的灵气却像是以她为旋涡，纷纷被她吸引去了似的，一股股的涌入她的身体里。

    灵气无色无形，只有靠心去感悟，墨重莲强的变态自然是一眼就看出来了，然而顾朝昔现在还没达到能一眼就看透灵气的地步。

    她周旋在五只巨熊兽中间，并没急着攻击，手中的匕首被她握的紧紧的，此时周围被震散的迷雾又重新聚集了起来，连星光都难以透下来，巨熊兽的视力便也受了一些影响。

    顾朝昔当即抓紧机会，朝着体格最强壮的那头巨熊兽一跃而上，直接从它的熊掌跃到了它的肩膀上。

    “吼-”那只巨熊兽见此，当即挥动着另一只熊掌朝自己的肩头拍了上去，强悍的兽压顿时如山一样压了下来。

    顾朝昔只觉得双腿一沉，差点就要被巨熊兽拍下去。

    她身子一侧，却是紧紧的抓住它的鬃毛。

    “砰-”与此同时，那一只巨大的熊掌拍下，那一掌的力量堪比一颗小型原子弹爆发，它自己的肩骨都被震的咔嚓作响。

    顾朝昔只觉得一口老血要被震出来，她却是强行忍住，趁此空档重新跃了上去，手起刀落直接刺向巨熊兽的眼睛。

    “滋—”那一刀快准狠，当即一股腥臭的血液就从巨熊兽的眼球里飙了出来，淋了顾朝昔一身。

    她自是了解巨熊兽皮糙肉厚，她的匕首不一定能刺进去，然而眼睛终究还是最脆弱的地方，以此下手最为省事。

    “嗷吼—”这一刀下去，巨熊兽却是彻底疯了，它疼的仰天长啸，一熊掌便朝自己的眼前拍下去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    