
    “能二者都不选吗？”顾朝昔委屈巴巴，一双黑眸里极为难得的泛出点点光芒来。

    她话音一落，却是被墨重莲一把抓起，他单手揽住她的腰，竟是直接从窗户飞了出去。

    夜幕刚临，满天繁星夜风浮动，墨重莲足下生风，满头长发肆意的在空中飞舞着，与顾朝昔的发丝纠缠在一起。

    顾朝昔眯了眯眼，看着身边越来越稀少的建筑和越来越多的树，这分明是前往迷雾森林的方向啊？

    大晚上的，大魔王带她去迷雾森林做运动？

    然而更让她惊奇的是，大魔王竟是直接带她进入了迷雾森林中心地带。

    一进去顾朝昔便感受到深深的野兽气息迎面扑来，她虽时常来迷雾森林浪，却是鲜少到中心地带去作死，虽然迷雾森林中心灵气充足，奇珍异兽也不少，但却没人敢单独进来的。

    素日里她顶多也只在中心地带边缘晃荡罢了，此刻一进来便有种脖子发凉的感觉。

    墨重莲找了一片平整的草地将她放下来，秋末已有些凉，而迷雾森林中心更是阴气森森，四周弥漫着浓浓的雾气，能见度极低，草地和树叶上都已凝出一层淡淡的薄霜。

    “来这里是？”顾朝昔扭过头去，迷雾森林虽冷，却是远不及大魔王身上的寒气逼人。

    “你太弱了，需要多多运动提升。”墨重莲淡淡开口，“本王不会出手救你，今夜这里的一切你独自面对。”

    顾朝昔哑然，心头却是松了一口气，她一不小心就将‘做运动’三个字往污的方向想去了，看大魔王的样子，不过是想让她快些吸收迷雾森林的灵气，早点提升自己。

    只是他这嫌弃她的也太明显了些吧？

    顾朝昔前不久已经突破到灵动境大圆满了，只是要从灵动境大圆满突破到合气期，并没有想象中那么容易。

    毕竟如今放眼整个秦国，大概除了大魔王和他一帮变态的手下之外，并没人能达到那个阶段。

    合气期的修灵师，不止能更加熟练的掌握灵力，还能使用各种复杂的灵技，实力极为强悍者甚至可以制造出自己的灵域来。

    可以说从灵动期到合气期就是质的飞跃，十个修灵师里有九个，甚至一生都只能止步于灵动期，可想而知想要突破到合气期是何等的困难。

    不止需要大量的灵气滋养，还需要自己的感悟和天赋，修炼速度快如顾朝昔，这些天来也并没什么太大的进步。

    墨重莲话落，便刷的一声飞到身旁一棵高树上，选了一枝粗壮的树杈背靠着坐了下来。

    “吼-”墨重莲刚一坐下，便忽听数声兽啸传来，一瞬间整片土地都震动了起来。

    那兽啸声中甚至蕴含了极强的灵力，顾朝昔被震的身形微倒，她刚刚站稳便见四周蹿出五只巨熊兽来。

    那些巨熊兽长着长长的獠牙，身披黑色的皮毛，最高的能有十米，他们铜铃大的眼睛冒着狩猎者的兴奋。

    几声怒吼将空气里的浓雾都震散了不少。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    