
    按照大魔王向来的尿性来说，顾朝昔觉得他是很有可能干出这等事来的。

    “误会？”墨重莲的声音顿时冷了几分，他直勾勾的盯着顾朝昔，“你刺了本王睡穴，还对本王上下其手为所欲为，现在告诉本王是误会？”

    为所欲为什么的……顾朝昔真是得怪自己手贱了，那也没办法啊，只怪大魔王美色太诱人，让她忍不住就伸出了罪恶的手啊。

    “那也是误会，屋里有蚊子，我怎忍心蚊子伤您半点盛世美颜呢？”顾朝昔笑的贼心虚，她看都不敢多看墨重莲一眼，只觉得这家伙真是腹黑无比。

    “是吗？”墨重莲唇角的笑意却是越发的浓了，他大手一动便又将顾朝昔往自己跟前拉拢了一份。

    顾朝昔一个猝不及防，粉唇便又碰在了他的唇上，如蜻蜓点水一扫而过，却是让她的心跳顿时要爆表，本就非常尴尬了，现在更是尬上加尬。

    “这么喜欢吻本王的么？”被吻的重莲大魔王心情很好，他方才的确是睡着了，这小东西胆子倒是大，竟敢用针扎他睡穴。

    倒是对于她对自己‘为所欲为’的表现，大魔王很满意的。

    顾朝昔，“……”

    明明是他故意的好吗？一言不合就甩锅真的好吗？

    “本王给你特权，你若是想吻随时可以。”墨重莲说道，“只你一人，你应当荣幸。”

    顾朝昔哑然，她还真是荣幸不起来……

    “你母亲已经将你托付给本王了，你以后应当与本王多亲近才是。”末了，大魔王又补了一句。

    顾朝昔顿时满头黑人问号，什么鬼？她怎么不知道？是她喝酒喝的断片儿了？

    “她很满意本王，不可能再满意其他男人的。”墨重莲又不急不慢的说道，就差把‘本王已经成功赢得丈母娘换欢心’几个大字烙印在脸上了。

    所以大魔王说了这么多，到底想表达个什么意思？顾朝昔是有些懵的，前世她没有过任何感情经历，自然是一片空白，现在遇上大魔王这么个傲娇货，懵逼已经是日常操作。

    “你绝代风华，天下人都会喜欢的。”虽然不明觉厉，顾朝昔还是秉持着良心夸了他一句。

    “包括你在内？”墨重莲真的很会抓重点，一句话就能让顾朝昔哑口无言。

    “那个什么，天色也不早了，殿下也该回隔壁休息了。”她故意装傻。

    “本王刚刚睡醒，又被人扎了一针为所欲为了一番，倒是精力旺盛的很，不如你来陪本王做一些运动。”

    做运动三个字一出，顾朝昔的脑子里顿时浮现出一系列少儿不宜的画面来，尤其是当初在寒冰湖的那一整夜骚操作，她顿时兽血沸腾，老脸又很不争气的红了。

    “我这酒还没醒透，需要多多休息，怕是不太适合做运动呢。”

    “刚好运动醒酒，成日睡着对身体不好。”

    “不不不，我觉得我还是再睡睡比较好。”

    “要么跟本王做运动，要么跟本王睡，你二选一罢。”

    