
    想到这里，顾朝昔觉得自己断掉的肋骨都有些疼了。

    此刻，墨重莲才松口放开她，竟是看都没再看那黑奎山蟒一样，他的眼里似乎只有顾朝昔了。

    他伸手便为她擦去唇角的鲜血，大手更是过分的在她的腰上捏了一把。

    “嗷-”顾朝昔顿时疼的嚎了一嗓子，人间腹黑大魔王，绝对是故意的吧？

    “你还知道疼。”墨重莲脸上却没有半点笑意，“对付一只熊都能将自己搞的半死，这么弱也敢成天乱作死？”

    顾朝昔当即无语，她对付的那是一只熊吗？分明是五只六阶巨熊兽好吗？

    现在想想，那些巨熊兽多半也是这家伙召来的吧？说什么做运动……这运动量真是大的让人骇然。

    “别想着在心里诽谤本王。”墨重莲一边说着，一边撕开她腰的破烂衣裳。

    顾朝昔下意识就拿手去挡，却被他生生扣住她不老实的手，低声道，“你再乱动，本王让你断了所有肋骨。”

    他话落便在顾朝昔跟前蹲了下来，仔细的查看她的伤势，断掉的肋骨已经突了出来，隆起两块青紫色的大包，看着都疼。

    他的大手当即便覆在她的伤上，随后便见他狠狠一用力将肋骨掰回原位。

    “啧—”顾朝昔当即疼的脑门儿上出冷汗，她死死的咬住自己的下嘴唇，愣是不让自己再发出半点声音来。

    墨重莲将她的肋骨归为后，大手并没挪开，他的掌心里当即凝起了金色的灵力，缓缓的注入她的伤处。

    片刻后顾朝昔便觉得伤口处的疼意骤减，就连断骨似乎都在以她能感知到的速度再生着。

    “你的灵力还有这等功效？”顾朝昔还是头一次见过有人可以用灵力治伤的，也是长见识了。

    墨重莲并没回她，只因为她的身体里有他的内丹，他的灵力输入进去后，内丹自会产生共鸣，生出能帮她迅速修复伤势的灵力而已。

    直到帮她完全接好断骨后，墨重莲又给她受伤的胳膊上了药，后才冷冷说道，“你若是感激涕零的话，本王不介意你以身相许。”

    顾朝昔之觉得跟大魔王聊天分分钟能把天聊死……

    她尴尬一笑，骨头一好顿时原地满血复活，强行转移话题道，“作为报答，我亲自烤熊肉给你，熊掌也是个好东西，你日理万机，应该多吃点补补身体。”

    她话落，墨重莲却是站起身，逼近她眯起眼来，红眸里透出极危险的光来，“巨熊肉主壮阳强肾，你是觉得，本王应该补肾？”

    “单纯就是味道鲜美而已……”顾朝昔老脸一红，这家伙简直了，冲着当初在寒冰湖的那一夜，他也压根儿用不着补肾好吗？

    她话落，也不敢多加对视墨重莲的眼，直接跑到巨熊兽的尸体旁边，用她的匕首开始剥皮削肉，只是削了半天又觉得匕首太小碍事，也没多想便扭过头去问道墨重莲，“大魔王，你的大宝剑能借我一用吗？”

    “本王的大宝剑？”墨重莲说着，很自觉的看向自己的两tui之间。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    