
    墨重莲，“……”

    作为他这样的男神，是绝对不可能在别人面前大口啃肉吃的，偏偏那肉又浓香四溢，单单是表面那一层漂亮的金焦色就让人垂涎欲滴。

    “还怕我下毒啊？”顾朝昔见他仍旧一脸高冷的模样，也不哄他了，啊呜一口便自己啃了起来。

    一边啃还一边说，“之前我小舅寿辰，一桌子美味佳肴毁于一旦很可惜，今夜亲自做了烤熊肉给你，不吃是损失啊。”

    墨重莲见她没一会儿就吃了大半，心情有些不美丽了，伸手便将顾朝昔嘴里还没啃完的熊肉夺了过来。

    “切成小块给本王。”

    “好好好，就用你的大宝剑切。”顾朝昔也不违逆他，其实大块吃肉才有嚼头嘛，谁让大魔王的内心住着小公举，凡事顺着小公举的性子来就好。

    只是她现在再用大宝剑的时候，才看见那剑柄上雕刻的‘龙腾’二字。

    “轰！”顾朝昔的脑子里当即一声巨响，连她都忍不住咽了一口口水，大魔王要不要这么变态，随随便便一柄宝剑，竟然就是传说中的‘龙腾剑’？

    玄天大陆兵器排行榜首的龙腾剑？！那个凝聚了上百位铸剑师心头血，饮尽战场成河的鲜血，吸尽万千将士的战灵的龙腾剑？现在竟是被她用来切烤肉？

    顾朝昔自己都想抽自己两巴掌……

    而墨重莲却是毫不在乎，他正将顾朝昔切好的熊肉送入口中，刚一触碰他的舌尖，味蕾便受到了前所未有的冲击，满口浓香如爆浆在口中炸开，野性的肉和浓郁的酱汁完美的融合在了一起，像是火山爆发一样将他推入美食的巅峰。

    这一刻大魔王明白了为什么仙儿总是恨不得一天三顿往顾家跑……他向来没什么口腹之欲，现在吃过顾朝昔烤的肉，顿时都怀疑自己前面二十几年的日子吃的都是猪饲料。

    顾朝昔看着他那一脸‘好好吃，但是本王高冷人设不能崩’的表情就想笑，这个世界没有那么多的调味料和食材，做出的东西自然是比不得华夏的，更何况她的厨艺一流。

    墨重莲并未说话，只是默默的将剩下的烤熊肉全部吃掉，而后才很讲究的用干净的帕子擦了擦唇边的油渍，吝啬的道了一句，“还可以。”

    “您老人家喜欢就好，大宝剑还您。”顾朝昔也不跟他计较，她将龙腾剑擦拭的干干净净便要还给墨重莲。

    此刻天色已经微亮，阳光已经透过迷雾照射进来，眼前高树林立，草地芬芳，阳光在迷雾中折射出七彩的光芒来，倒是很难见的美景。

    “你既是喜欢用它切肉，便拿去好了。”墨重莲却只是看着她，味蕾还充斥着方才烤熊肉的味道，“在你手上发挥它最大的用处。”

    顾朝昔，“？？？”

    她是不是出现幻听了？大魔王竟然要把玄天大陆排名第一的兵器给她，让她拿去切肉？

    “作为回报，以后你每个月要做两次烤肉给本王。”末了，墨重莲又说道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    