
    那双大眼睛里满含泪水，真是个我见犹怜的小可人儿。

    怕是个男人看了都于心不忍让这样的小美人儿落泪啊—

    “要是我没记错的话，前段时间你和梁婵打上门来，我曾说过，让你嫁给小舅舅，你自己不愿意。”顾朝昔终于看不下去他们那拙劣的演技了，她轻轻的呷了一口茶，眼神忽然就变得锋利了许多。

    “当时……我，婵儿妹妹在场，我惊魂未定。”梁轻轻像是只受惊的小白兔，她的眼里露出一丝惊恐来，“在火场里，我也拼命救了月时哥哥不是吗？”

    当初不过是顾家刚有起色，她只是试探性的来看看，现在不一样了，顾家背后可是有摄政王撑腰，她是无缘做摄政王妃了，可要成为顾家的媳妇儿，那将来的荣华富贵也是享受不尽的。

    若是能顺带跟摄政王搞出点什么关系来，那自然是最好不过的。

    所以现在第一步就是打入顾家内部，自然就要从最薄弱的点—顾月时那里突破。

    她就不信，顾家如今完全被顾朝昔掌控了吗？难不成连顾家人的个人意志也被顾朝昔给控制了？

    只要顾月时对她还有一丝丝情谊，她就能让事情出现转机。

    “所以你们今天演这么大一出戏，是要做什么？”顾朝昔懒得跟他们废话，她这个人向来讨厌弯弯绕绕。

    “有屁就快放，我们哪有时间看你们磨叽？”顾圆圆也头大，换做她是爷爷，定然是连这对父女都不会放入府的。

    “恳请月时公子收下轻轻，哪怕是让她给你做妾，也好弥补这些年我们梁家对顾家的亏欠。”至此，梁宇终于说道，“当年也是我逼她退婚的，要怪就怪我这个做父亲的，我曾逼她嫁给尚书大人的公子她也不愿意，轻轻这么多年守身如玉，皆是因为她对月时公子难忘旧情。”

    梁宇说道，又咚咚咚的在地上磕了好几个响头，连额头都磕破了。

    出乎梁宇的意外，顾朝昔似乎并没动怒，她的手指轻轻的扣了扣桌面，随后才道，“你早说不就完了，非得拐弯抹角的。”

    随后她才又看向顾月时，问道，“小舅舅，她上赶着要给你做妾，你是要还是不要呢？”

    抛开梁轻轻的为人，在感情方面她无权干涉顾月时，只要他说一个要字，她就敢将梁轻轻留下。

    她向来是治婊专家，放在眼皮子底下的小婊婊自是最好拿捏的。

    “月时哥哥，轻轻真的希望能照顾你一生一世。”梁轻轻抓紧机会，她几乎一下子就扑到了顾月时跟前，“以后我就是你的腿，每日陪你抚琴弄月，过我们曾经想要一起过的日子。”

    见顾月时未说话，她又道，“当年我年幼，自己的婚事做不得主，今日抛下脸面恳求你收了我，反正名声已毁，若是你拒绝，轻轻倒不如一头撞死在你面前。”

    话落，她便站起身来，一副要慷慨就义的模样，作势便要撞向旁边的柱子。

    “慢着—”果然，顾月时及时开了口。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    