
    芙蕖在顾朝昔耳边说道，如今顾家人俨然已经将顾朝昔视作了主心骨，“老爷子正等着你一起处理。”

    “梁家人？”顾朝昔微微眯起眼来，敢情这一个二个的都跪上瘾了。

    她随手将有些凌乱的长发绾了起来，便大步朝前厅去，走了两步她又忽的停下，回头朝楼千峰的方向看了一眼。

    楼千峰以为她是心软了，立即又可怜兮兮的道，“朝昔，为父错了，念在我们父子一场，你……”

    他话还没说完，便被顾朝昔打断，“芙蕖，以后这种不三不四的东西不要随便放进府里，太碍眼，扔出去，干脆利落点。”

    “是。”芙蕖话落，直接走过去，一把拎着楼千峰的裤腰带就将他踹了出去。

    楼千峰直接被扔在了外面的大街上，他今天一天的戏都还没开始演呢，就灰头土脸的被踹出来，芙蕖那一脚可不轻，踹的他直想吐血。

    楼千峰一连打了好几个滚儿才爬了起来，一看周围都是围观群众，指指点点的窃窃私语着。

    人啊，大多是拜高踩低的，昔日高高在上的相国落得如此下场，他们虽是觉得可怜，更多的却觉得心头有些爽呢。

    顾家前厅里，顾朝昔还没走进去，便听见女子低低的啜泣声。

    “月时哥哥，你真的不肯原谅轻轻吗？”那声音脆弱又委屈，听得让人心疼。

    顾朝昔走进去的时候，梁轻轻正伏在顾月时跟前，已经哭成了个泪人儿。

    她穿着一身薄薄的白纱裙，曼妙的身姿若隐若现，满头长发只以一朵纺纱做的白莲花别起，她本就长得高挑秀丽，一身气质也极温婉，现在哭成泪人儿的模样，那叫一个粗粗可怜。

    顾朝昔也是被她头上那朵白莲花给亮瞎眼了，梁轻轻要不要这么明着来告诉她，她是一朵超级大白莲啊？

    梁轻轻身边，则是跪了个中年男人，男人长着一张国字脸，气质并不出众，他也穿了一身素白，此刻正低着头并没说话，此人正是梁轻轻的生父梁宇，顾风云曾经的旧部下。

    而顾风云，顾芸，还有顾圆圆则是个个端坐在一旁。

    顾圆圆更是环起了双手，一副看好戏的样子。

    顾朝昔一进来她就蹦跶了上去，“表弟，你终于回来了。”

    “这是在哭丧呢？”顾朝昔只淡淡的瞥了梁家父女一眼，便走到顾芸身边坐下，“你们梁家死人啦？哭的这么伤心？”

    梁家父女听此，顿时脸色一阵煞白，他们还以为今天运气好，碰不上顾朝昔这个煞星呢。

    没想到这刚一开始演哭戏，她就回来了。

    如今有了摄政王的庇护，秦国谁还敢将顾朝昔视为傻子娘炮啊，只道她是个十足十的煞星，谁惹谁倒霉。

    没看着相国府和皇帝都被折腾成什么样了吗？

    “顾小公子，今日我们是登门道歉的，当年父亲也是受奸人所惑才做出糊涂事来，如今顾家得意沉冤昭雪，我们自当得亲自来请罪的。”梁轻轻擦了擦脸上的清泪，柔柔弱弱的说道。

    