
    “将军，恳请你念在梁宇曾追随你多年的份上，接受我们的道歉。”梁宇也开口说道，他一边说一边咚咚咚的在地板上磕了三个响头，“梁宇的为人将军你是了解的，我就是一介莽夫，当年多得将军提携栽培，若不是楼千峰那个奸人从中作梗，我无论如何都是不会背弃将军的。”

    他的嗓音很粗，颇有那么几分武将气息。

    “梁宇自知如今说什么都晚了，若是将军骂我一顿，打我一顿能解气，梁宇任打任骂。”梁宇说完，便奉上一根荆条来。

    “又是个负荆请罪的，这几天这套路也太流行了吧。”顾圆圆忍不住想抠鼻子，若是放在十年前，她年幼无知还真会被这对父女的表演给糊弄过去呢。

    “表弟，你刚才回来也该看见，外面还跪着个吧？”

    “已经扔出去了，碍眼。”顾朝昔说着，芙蕖已经给她奉上了新茶，她便随意的靠在椅子上，看着一旁的顾芸道，“娘亲，楼千峰那种狗东西，咱不理他。”

    “昔儿，这就是你的不对了。”顾芸听此，摇摇头，“你怎能这么不懂事？”

    顾家人心头一惊，还以为她对楼千峰余情未了，不免有些担忧。

    顾风云甚至想出口劝说她几句。

    却又听顾芸说道，“狗子那么可爱，怎么可以羞辱狗子呢，他能跟狗比吗？”

    顾朝昔听此，嘿嘿一笑，“娘亲教育的是，是朝昔太不懂事了。”

    被无视了个彻底的梁家父女，“……”

    真不知道楼千峰若是听见此等言论得气成什么样，好在他们现在已经跟楼家划清界限。

    “将军，无论如何，请您责罚我吧。”眼见此，梁宇赶紧娶刷存在感，甚至膝行到顾风云跟前，双手将荆条奉上。

    “老夫年纪大了，懒得动手。”顾风云这才开口，只是他的声音也冷冷淡淡的，当年他最器重的部下就是梁宇，哪知道十年前顾家陷难，他却是第一个倒戈楼千峰。

    就连他家女儿梁轻轻，本是与月时指腹为婚的，后来也一哭二闹三上吊的要求解除婚姻，现在楼千峰一失势，他就上赶着来顾家认错，这样的墙头草他根本没必要理会。

    “顾老将军，父亲和我都是真心认错的，今日也是不要脸皮的上门求责罚。”梁轻轻见此也赶紧落泪，“这些年，轻轻的心里一直是念着月时哥哥的，虽然已经二十二岁了，却还未嫁人，都是因为放不下月时哥哥啊。”

    “哟，还知道自己不要脸皮。”顾圆圆继续看好戏。

    顾月时却是微微沉着眼，他们顾家都是长情之人，当年他的确深爱着那个天真纯洁的梁轻轻，为她断了双腿，被废一身修为也无怨无悔，可她的退婚却像是一把刀子插入了他的心，这些年那伤口都未曾好过。

    “月时哥哥，你是知道的，轻轻有多喜欢你。”梁轻轻今日前来就是以顾月时为突破口的，她也不去求顾风云了，而是楚楚可怜的看着顾月时。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    