
    “月时公子，你就念在小女对你一片情深的份上，收下她吧，要怪都怪我这个混账父亲，我给您磕头了。”梁宇配合着就要给顾月时磕头。

    这一幕引得越来越多的人围观，如今顾家已经恢复了原来的身份，还有摄政王撑腰，他们自然不敢多说什么。

    只是觉得梁家父女的确是有那么些可怜了。

    顾月时坐在轮椅上，看着浑身是血的梁轻轻，他眸光越发的暗了，心头有那么一闪而过的动摇，可脑子里又一瞬间浮现出当年梁轻轻一哭二闹三上吊退婚的画面，不禁微微握起了拳头。

    随后只无情的从嘴里吐出一个字来，“滚。”

    话落，他便自己摇着轮椅进了院内，似再也不想见那父女半分。

    “苦肉计，呵~”顾朝昔看着地上的梁家父女，“小舅为梁轻轻断了腿，毁了修为，被她退了婚自是陌人，日后若再纠缠，我不介意打断你们的狗腿，废了尔等一身修为。”

    顾朝昔语气虽不甚严厉，梁宇却已是觉得全身凉嗖嗖的，他原本还准备了一肚子的苦情戏，现在倒是无处发挥了，这个顾朝昔，真是心狠手辣之人。

    “今日在场各位是何模样，我顾朝昔都记得清清楚楚，他日我若听见半声风言风语，自会去问候你们全家。”顾朝昔话落，又冷飕飕的扫了一眼围观群众。

    “啧-”她这话倒是让所有人都打了个寒颤，那哪里是什么傻子娘炮，简直就是个修罗，得罪不起。

    “还看什么热闹，都散了吧。”顾圆圆挥了挥手，这些吃瓜群众最是恼火，传播起流言蜚语来简直堪比旋风。

    还好表弟够强势，想来这些人也不敢再像之前那样随意搬弄是非，毕竟他们顾家已经不同以往，现在他们可是镇国将军府！

    梁宇见再纠缠下去也讨不了什么好处，便也识趣的带着梁轻轻回了梁家。

    梁轻轻一直都是清醒的，只是她没想到自己都已经使出苦肉计了，顾月时竟还不为所动。

    她心头自是气恼，刚一回梁家，赵吉祥和梁婵便蹦跶出来了。

    “我说老爷，你带个死人回来干什么？”赵吉祥一见血淋淋的梁轻轻，当即嫌弃的捂住了口鼻。

    梁婵的腿还没好，坐在轮椅上往后退了些，“她怎么这么没用，连个顾月时都搞不定，这样我怎么才能接近摄政王殿下，成为摄政王妃？”

    一想起摄政王殿下，梁婵的脸上便露出花痴一样的笑容来，她原本以为三皇子还如当年一般废物，哪知道他在烈火国为质十年，却是蜕变的如此厉害。

    不仅容貌惊世绝艳，就连本事怕也是七国之人望尘莫及的。

    可恨顾朝昔那个小畜生，也不知道用了什么妖法，竟是勾引上了摄政王殿下。

    她原本还指望着靠着梁轻轻嫁入顾家，以此来接近摄政王殿下，为她成为摄政王妃铺路呢，哪知她竟如此没用。

    “都给我闭嘴。”梁宇怒吼一声，“你们都给我好好伺候着轻轻，现在我们全家就靠着她活了，若是她真有个什么三长两短，大家都得死！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    