
    梁轻轻的眸光顿时就亮了，她直勾勾的盯着顾月时道，“月时哥哥，我就知道你的心里还是有我的。”

    “这柱子撞死不了人，晦气。”顾月时冷冷道，“你若是诚心想死，便死外边去吧。”

    梁轻轻顿时不可置信的瞪大了眼，这是顾月时能说出来的话吗？当年那个口口声声说此生只爱她一人的顾月时呢？那个愿意为她摘星星摘月亮的顾月时呢？

    “请吧~”至此，顾朝昔才动了动手，“记得找个保证一头能撞死的地儿，好免去你半死不活的痛苦。”

    “梁大小姐还等什么呢？”顾圆圆也冷笑两声，这些人真是嘴上说的比唱的好听。

    “既然月时哥哥已经铁了心不管我死活，那我活着也真没意思了。”梁轻轻话落，便站起身来哭着跑了出去。

    “女儿！”梁宇也赶紧追了出去，自从他娶了赵吉祥后，对这个女儿倒是诸多亏欠，本来此番是想拉着梁婵一起来给顾家道歉的，偏偏梁婵死活不来。

    关键时候还是他的亲生女儿靠谱，硬是陪着他来顾家丢面子，若是她真死了，那他讨好顾家唯一的筹码都没了。

    所以他不能轻易就让梁轻轻死了。

    “啊呀，死人了！”没片刻时间果然听大门外传来众人的惊叫声。

    他们今日本是看楼千峰的笑话的，哪知道顾家里忽然冲出来个梁家小姐，二话不说一头就撞在了顾家大门的石狮上，也不知道是在顾家受了怎样的屈辱啊。

    对于梁轻轻和顾月时当年的婚约，他们也是有所耳闻的，那梁轻轻好歹也是将军之女，长得也是貌美如花，和顾月时退婚后，上门提亲的人也踏破了梁家的门口。

    可那梁家小姐偏偏是谁也没嫁，这一耽误就成了二十二岁的老姑娘了，怕是心里并没有放下顾月时吧。

    “女儿呐！”梁宇出门一看，只被石狮上的血刺的脑子发昏，而梁轻轻一身白衣已经被染红了，额头上血淋淋的染红了她大半张脸，不过片刻时间便已经是气若游丝。

    “月时公子不收你就算了，又何必如此刚烈，让为父我怎么向你九泉之下的娘亲交代啊。”梁宇没管梁轻轻的死活，只是抱起她凉了半边的身子，一个大男人嚎啕大哭起来。

    这一幕真是叫人动容，人们也是听了个大概，这分明是顾家逼死了梁家小姐啊。

    前厅里，顾月时听见梁宇哭的惊天动地的，心头莫名一沉。

    “她还真敢撞，我们出去看看。”顾圆圆第一个蹦跶了出去。

    片刻后，顾朝昔等人也到了大门口，果见梁轻轻浑身是血，气若游丝。

    顾圆圆看着自家大门口的石狮子，这女人挑哪儿撞不好，非得挑他们顾家门口的石狮子，这不是给他们添堵吗？

    顾朝昔也眯起眼来，目光冷飕飕的从梁轻轻的身上扫过，还有气儿，没死，倒是那伤口也不假，这一下子撞的挺狠。

    “月时哥哥~”半天后，梁轻轻稍微有了一点意识，她迷糊不清的还在叫着顾月时的名字。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    