
    “燕王呢，我要见燕王，我不信他真不管我死活。”一时间楼星辰脸色难看极了，她挣扎着想要从柴堆上下去，她这张脸还没毁，燕王最爱的就是她的容貌，只要让她再见燕王一眼，定然能挽回他的心。

    “得了吧你。”她还没爬到柴堆边，便又被秋衣一脚踹了回去。

    “燕王刚和我翻云覆雨完，正在休息呢，你做什么去打扰他？”秋衣翻了个白眼，“楼大小姐，人要学会认命，你的好日子已经到头了。”

    “你是个什么东西，燕王也能看上你？”楼星辰觉得自己的脑袋嗡嗡作响，几乎要炸开。

    “你可看仔细了。”秋衣也懒得跟她废话，直接扯开领子，露出极暧昧的痕迹来，得意洋洋的说道，“燕王说了，要纳我做妾，尽管他已经半残了，我也是不介意的。”

    “噗-”她话落，楼星辰便又气的吐出一口老血来。

    若是墨澈睡旁人也就罢了，偏偏睡了她身边的贱婢，这简直就是对她极大的羞辱！

    秋衣见此，脸上便挂起一丝笑来，她蹲下身子，捡起地上裹满了灰尘的馊窝窝头，递到楼星辰跟前，“大小姐，趁现在还有得吃，你最好识相点多吃几口。”

    话落，她便强行捏起楼星辰的嘴，往她嘴里塞窝窝头。

    “咳咳咳-”楼星辰被呛的直咳嗽，连吞带咽的将那块窝窝头吃下肚，那馊味恶心的她直想吐。

    她原本已是到了初窥后期的境界，偏偏刚一嫁入燕王府，就被墨澈亲自碎了丹田，废了她一身修为，怕她逃跑，墨澈甚至亲手挑断了她的脚筋，她现在就是个彻彻底底的废人。

    这场景，简直就是当初在顾朝昔身上发生的事，又重新在她身上来了一遍。

    只是她没被下药丢入乞丐堆里罢了……

    “啧啧啧，真是可怜的大美人儿呢。”秋衣盯着她，依旧紧紧的捏着她的嘴巴，相国府的日子堪比地狱，哪有人真心效忠的？

    如今脱离地狱又入了燕王府的火海，唯的好处就是不用再把楼星辰当菩萨伺候了。

    “我知道燕王最喜欢你这张脸。”看着楼星辰的模样，秋衣又是邪恶一笑。

    “你想做什么？”楼星辰下意识就恐惧起来。

    “嗤~”她话音刚落，脸上便一阵火辣辣的疼，紧接着血哗啦啦的流了下来。

    竟是秋衣拔下了头上的簪子，从眼角横贯到嘴角，生生的撕破了她那张美人脸。

    “啊！”楼星辰顿时捂着脸惨叫出声，“我要杀了你这个贱婢！”

    她一边吼一边从柴堆上滚了下去，挥舞着双手要找秋衣拼命。

    秋衣却只是往后退了几步，像看个笑话一样看着她，“大小姐，我劝你还是别鬼吼鬼叫的好，惹怒了燕王和齐贵妃，你吃不了兜着走。”

    反正上面交代只要不弄死她，随便折腾都行，女人嘛，总是嫉妒好看的脸蛋，若是留着楼星辰这张貌美如花的脸，燕王指不定还真会回心转意呢，她可不能让那样的事情发生。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    