
    如此一来，楼星辰便彻底没有翻身的资本了，那发簪上她还抹了毒，只会让她的脸从伤口处一点点的腐烂掉，最终她只会变成一个流脓的怪物。

    相国府楼大小姐，也不过是徒有其表，作威作福的花罢了，没了楼家的庇护她又算个什么东西呢？

    燕王寝宫里，齐贵妃正给墨澈送去了补品，墨澈还没吃下一口，便听见凄厉的惨叫。

    “殿下，娘娘，怕是西厢房那位又在闹了。”伺候在一旁的侍女赶紧说道。

    “吵死了，给本宫割了她的舌头。”齐贵妃的脾气越发的火爆了，她以往是真满意楼星辰做她的儿媳妇的，若不是在夜宴上看清了她的真面目，她怕是要一直被那个恶毒的女人蒙在鼓里呵。

    “这……”侍女有些为难，她小心翼翼的看了墨澈一眼，毕竟曾经燕王很是宠爱楼星辰的。

    夜宴后，墨澈虽然是被救回了一条命，却也是个半残之人，哪怕是将来墨重莲不称帝，这秦国的皇位怕也是轮不到他了。

    “母妃让你去割了，你就去，还愣着做什么？”墨澈也是恼怒，好好吃个补品都要被吵扰，他真是恨不得弄死楼星辰那个贱人得了。

    当初若不是她在背后撺掇他废了顾朝昔的丹田，断其筋脉，也不至于现在顾朝昔那个小畜生仗着墨重莲那个粗大腿疯狂报复他。

    他本应该是秦国风光无限的燕王殿下，是秦国未来之主才对，哪里该是如今这人不人鬼不鬼的模样？

    若他当初没有受楼星辰的蛊惑，说不定现在顾朝昔还对他死心塌地的，而他也能借助顾家的力量一举为帝。

    说到底都怪楼星辰那个两面三刀的贱人！

    得了墨澈的命令，那侍女这才敢去西厢柴房，楼星辰刚被毁了容，一见有人来她的眼里顿时露出几丝希冀的光芒来。

    见那人是燕王身边的侍女，她更是有些激动，指着站在一边的秋衣说道，“这个贱婢毁了我的容貌，你快去请燕王来救我。”

    侍女看着她，只觉得楼星辰蠢到了极致，她直接拿出一把匕首来，目光很冷。

    “你太吵了，娘娘和殿下让我来割了你的舌头。”

    “什么？”楼星辰大惊失色，“不可能，不可能！一定是你们这些贱婢联合起来对付我！”

    “意浓姐姐，你就别跟她废话了，她现在就是个疯子，割了舌头倒也安静。”秋衣说道，帮忙捏住了楼星辰的嘴巴。

    那叫意浓的侍女也不啰嗦，直接手起刀落，当初割了楼星辰的舌头。

    “滋啦啦-”鲜活的舌头割落，还不停的在地上跃动着，楼星辰却是当场疼晕了过去。

    燕王寝宫，墨澈揉了揉太阳穴，终于安静下来了……

    “澈儿，如今我们母子举步维艰，你若是有机会，就多跟顾朝昔接触接触，毕竟当初他喜欢你得紧，只要他不在墨重莲那里说三道四，我们娘儿两便还有日子过。”齐贵妃说道，“我与顾朝昔的母亲顾芸，当年好歹还有些交情，过段时间我亲自上门去拜访。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    