
    可她终究是低估了顾月时，更低估了顾朝昔。

    片刻后，梁轻轻才松开拳头，用带血的手将头上那朵纺纱白莲花发簪扯了下来，扔在了地上。

    这一幕看的赵吉祥母女心惊胆战，梁婵捂着脸竟是不敢再多说半句废话，这些年她们竟是一直跟这么可怕的女人生活……

    她哪里是什么纯洁无害的小白花，简直就是一朵恐怖的地狱红莲。

    “轻轻啊，你，你没事就好了，伤口还疼不疼？”梁宇这才反应过来，问了她一句。

    “没事。”梁轻轻随意按了按头上的伤口，这等小伤她随意两剂药就能治好，她所想要的东西便要不计一切代价的取来。

    “你好生休息，顾家那边咱们先别去了。”一时间梁宇在她跟前的气势都弱了下来，连他都觉得这个女儿不像是自己的。

    梁轻轻只是扫了他一眼，便自顾回屋去了。

    她跟凌霄宗少主好的那段时间，曾去过凌霄宗光明殿，习得诡秘医术，邪术，尽管她表面上柔柔弱弱的，实际上已是一名二品炼丹师，只比皇宫里那位炼丹大师百里玉低了一阶。

    之前燕王得怪病的时候她就隐隐看出来，他是中毒迹象。

    那事定然是与顾朝昔脱不了干系，所以她从来都没小瞧顾朝昔半分，只是到头来还是低估了。

    她要打入顾家内部，要攀附摄政王，要得到她想要的一切，顾朝昔此人，必除。

    ……

    顾家，顾朝昔命人将石狮上的血迹清理干净后，站在那儿看了好一会儿。

    “表弟，怎么了，这石狮子又什么好看的？”顾圆圆不明所以的跟着看了起来，“莫非你喜欢红色的狮子？要不我让人给它染红了？”

    顾朝昔摆了摆手，微微眯起眼来，“我只是觉得有些怪怪的。”

    “咋的了？”顾圆圆左看右看也没看出个什么所以然来。

    “这石狮子是我前几天让人用纯钢石打造的，坚硬无比。”顾朝昔一边说一边摸着梁轻轻撞上去的地方，“这里却掉了一小块。”

    顾圆圆这才看见，狮子头部竟是掉了一点点石皮。

    “这，巧合吧？总不可能是她的脑袋撞的。”顾圆圆才不信那梁轻轻有这等能耐。

    “灵动期修灵师的肉身，硬度与纯钢石相当。”顾朝昔摸了摸石狮头，也不将话说完，怕是他们都小瞧了梁轻轻。

    顾圆圆不明白她这话是什么意思，在她看来梁轻轻连一个玄级武者都算不上，自是弱的掉渣，前段时间不还和梁婵一起来要二品洗髓丹吗？不就是想要洗精伐髓吗？

    “这段时间你寸步不离的跟着小舅，保护着他。”顾朝昔也不多解释，只如此说道。

    那个女人不简单，她担心顾月时对付不过来。

    “包在我身上，定然不让小伯少半根汗毛。”顾圆圆拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道，“哪怕他去茅厕，我都在外面守着他。”

    风起了，顾朝昔将手上一点石皮抖落，看来玄天大陆的强者，比她想象中要多的多……她得抓紧时间不断提升自己。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    