
    说到这里，齐贵妃脑仁却有些疼，当年她和顾芸情同姐妹，后来因为她的证词，顾芸才背上了偷汉子的污名，她现在得想办法让顾芸原谅她才是。

    墨澈听后点了点头，顾家如今已经恢复名誉，镇国将军一人之下万人之上，就是他这燕王也得罪不起。

    顾朝昔毕竟喜欢了他多年，只要他说说好话，将锅全部甩到楼星辰身上，想来那个小畜生也不会真要置他于死地。

    留得青山在不愁没柴烧，目前保命最为重要，等到时机成熟再反扑。

    “娘娘，殿下，楼星辰的舌头已经割下。”正此时，意浓回来了。

    “别让她死了就好，本宫要她求生不得求死不能！”齐贵妃眼神阴狠，她对楼星辰的怨恨不比墨澈少。

    若是当初墨重莲听了那贱人的话，怕是她和澈儿早就死透了，她自然不会让楼星辰好过。

    末了她又说道，“你去，帮本宫留意着楼千峰的夫人赵如意，若是见到了就说燕王妃想她了，请她来燕王府坐坐。”

    “是。”意浓回道，却见齐贵妃的眼里露出几丝杀气。

    主子的意图她也不去猜测，只乖乖退了下去。

    “再过几日，就是本王第三次治病之时，母妃，现在我倒是担心早月大夫会不会来。”意浓退下后，墨澈才表露自己的担心。

    之前楼星辰说过，早月就是顾朝昔，他虽然不相信，但是心里难免有所怀疑。

    何况如今他名义上虽然还是燕王，实际上燕王府却已经是空壳一具，怕是出了门所有人都要笑话他，早月若是耍赖不来，他也无可奈何。

    “澈儿放心，本宫一定会让他来的。”齐贵妃皱了皱眉，如今她与澈儿相依为命，自然不能让自己的儿子再有个三长两短。

    暗处，一抹身影一闪而逝，燕王府西苑，柴房，楼星辰醒来的时候，只见一个黑衣人坐在自己身边，而秋衣那个贱婢已经倒在血泊里死的透透的。

    “呜呜呜-”她睁大了眼，想说话，发出的却是呜呜的声音。

    “我只问你一个问题。”黑衣人坐在她身边，夜色里，楼星辰根本看不清对方的长相。

    “你只需要点头或者摇头。”黑衣人话落便问道，“你确定顾朝昔就是早月？”

    楼星辰愣了一下，似乎没想到对方会问自己这个问题，片刻后才点了点头。

    “很好。”黑衣人唇角一勾，便要离去。

    衣袖却是忽的被楼星辰扯住，她含糊不清的呜呜着，一手拽着黑衣人的衣袖，一手用柴火枝写出三个字，“救救我。”

    “救你？”黑衣人冷笑一声，“我没兴趣-”

    话落，便扯了衣袖，身形一闪消失在夜色中，楼星辰看着那与夜色融为一体的背影，心也渐渐凉了下来。

    万千念头只在心里化为一句，‘我不能死！’

    ……

    五日后，迷雾森林中心，忽的禽鸣兽啸，大地颤动，树木簌簌作响，一道银芒如冲天之柱，刺破重重迷雾直破天际。

    