
    “汪汪汪-”大黄狗也看向墨重莲，摇摆着它的狗尾巴，双眼亮晶晶的。

    墨重莲坐在顾朝昔身边，如画容颜上笼罩着浅浅流光，那薄唇上却挂着千年难得的淡淡笑意，他一只手执起破旧的杯子，轻轻的呷了一口杯中美酒，一系列动作行云流水，美的刺眼。

    “极是。”片刻后，他才轻轻的吐出两个字来，靠的顾朝昔越发的近了，“娘子太美，桃花不断，夫君我操碎了心。”

    他坐在顾朝昔身后的，话轻飘飘的落进顾朝昔的耳中，带着芬芳的酒香，暧昧又危险。

    顾朝昔明明在做着烤肉，却是忍不住的打了个寒颤，这家伙撩起人来简直要命。

    “那倒也不是，你们长得都好看，是天造地设的一对。”老头儿坐在墨重莲对面，也端起一杯酒来一口饮尽，“老头儿还是第一次见到你们这么般配的，可得长长久久才是。”

    这话自是让大魔王的心情好的很，他身上的寒气越发的淡了，就连那大黄狗都敢再靠近他一点，趴在了他脚背旁边。

    只是它的目光一直停留在顾朝昔身上，非常想冲上去一阵撒欢卖萌，那个小姐姐身上的气味太熟悉了~“

    “滋啦啦-”烤肉上料，冒出漂亮的油花和醇香的气息，刺激的老头儿和大黄狗直流哈喇子。

    顾朝昔也懒得去反驳了他们的话了，她全当没听见就好。

    “小姑娘真是一手好厨艺。”顾朝昔做完了烤肉，老头儿迫不及待的就拿起一大块啃了起来，大黄狗得了一根骨头，啃得摇着尾巴直嗷嗷。

    “老头儿我上次吃到这么好吃的东西，都记不清是多少年前了。”说话间，他又拿起一大块肉啃了起来。

    向来优雅的大魔王，这次也不切小块了，干脆也直接动起手来，怕是他再慢悠悠的吃，媳妇儿做的都得被这个老头子和狗吃完了。

    顾朝昔看着他大块吃肉，大口喝酒的模样简直是有种颠覆了大魔王的冰山高冷人设的感觉。

    她只是慢悠悠饮了一口酒，那酒香立即在唇舌间炸了开来，随后顺着喉咙一路滑到胃里，却像是清澈的山泉，浸泡百种奇珍异果流入四肢百骸，将筋骨都洗练了一番。

    这东西，竟是比灵月茶还要强上许多。

    她忍不住便多看了老头儿一眼，正巧，那老头儿也刚好在看她，两人的目光顿时触碰到了一起。

    “小姑娘，你是秦国本地人？”老头儿已经啃了十几块肉，现在还边嚼边问顾朝昔。

    “是。”顾朝昔也未隐瞒，反问道，“老人家为何一人一狗生活在迷雾森林里？”

    “说来惭愧。”老头儿说着又抓了一块肉，“养了个欺师灭祖的徒弟，才落到这地步，好在这林子也还好，灵兽不少，够吃。”

    他并没多说，而是摸了摸身边的大黄狗，“可怜这狗，要跟老头儿吃苦。”

    “呜呜呜-”大黄狗听此，尾巴也垂了下去，甚至往顾朝昔跟前凑了凑，一副要求抚摸的样子。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    