
    他穿着一身兽皮，只遮住了重要部位，腰间上别了只葫芦，葫芦里装了半壶酒，隔着一段距离顾朝昔已经闻到了酒香。

    他的胡子和头发虽然已经白了，却是满脸红光，只是身材有些矮小。

    老头儿的身边还跟着一条短腿大黄狗，黄狗圆滚滚的，一身肥膘胖的要流油了，此刻它一双圆鼓鼓的大眼睛正盯着顾朝昔，大尾巴竖的高高的，左摇右晃的便要蹦跶到顾朝昔跟前。

    顾朝昔也没闪躲，那大黄狗还没蹦跶到她跟前，却是被墨重莲一身寒气给震住了，它呜的一声夹着尾巴便跑回到老头儿身后去。

    老头儿见此也不怒，脸上依旧笑呵呵的，他真想无视墨重莲，无奈那人身上灵力太强，他并不敢轻举妄动。

    于是只停在不远处便不再靠近，而后盯着顾朝昔说道，“小姑娘，老头儿就一人一狗生活在这林子里，这段时间你和你夫君，把周围的灵兽打了个遍，老头儿和大黄都要快饿死了，你看看大黄，都饿瘦好几圈了。”

    “汪-”他话一落，那大黄狗又摇着尾巴极为配合的叫了一声，而后又委屈巴巴的答耸着耳朵，一副可怜兮兮的模样。

    顾朝昔真是没看出来它瘦到哪里在……

    只是老头儿的话倒是让她惊奇，这老人竟是一人一狗生活在迷雾森林中心，还以灵兽为食？

    她眯了眯眼，却并没感觉到对方身上的灵力波动，直觉却告诉她这老人并不简单。

    大魔王原本是浑身寒意，此时却是因为老头儿一句‘夫君’而陡然消散。

    “这也就罢了，你三天两头就在这林子里做好吃的，那十里飘香的简直过分了，老头儿来就是想讨块肉吃，小姑娘你就当是可怜我这小老儿和我的狗，给点吃的？”老头儿说着，双眼几乎都要放光了。

    “汪汪汪-”大黄狗也可怜兮兮的要肉吃。

    “刚好前段时间的巨熊肉还没烤完，老人家若是不嫌弃的话，一起吃？”顾朝昔并未表现出敌意来，她话落还看了一眼身边的大魔王，似在征求他的同意。

    墨重莲只眯了眯眼，竟是出乎意料的没拒绝。

    老头儿见此，顿时和他的大黄狗一起蹦跶了过来，自来熟的就往顾朝昔身边一坐，“老头儿好些年没见过人了，你这小姑娘长得好看，心地也好，将来必定是有大福报的。”

    “老人家，我是男儿身。”顾朝昔下意识掩饰。

    “嗨，男什么儿身啊，老头儿我的眼可尖着呢，你分明就是个小丫头。”老头儿说着，又搬来一块石板，放上一些他摘的果子，掏出几个缺了口的杯子，倒上他葫芦里的美酒。

    顾朝昔随意的一瞥，便见那些果子竟个个都是难得的灵果……而那酒刚一倒出便是四溢飘香，实乃极品。

    “定是你夫君觉得你太美，让你女扮男装，怕被人抢了去吧。”老头儿继续说道，说完还不忘瞥大魔王两眼，一副求证的模样道，“老头儿我说的是不是？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    