
    她话落，墨重莲却是又靠近她一步，红眸直直的盯着她，直到让她清晰的在他的眸中看见了自己的模样。

    “这……”顾朝昔也愣了一下，虽说看的并不是十分清楚，可那一份美色也是让她惊了。

    这模样，与前世的她几乎没什么差别……之前是因为右眼上的疤痕，那狰狞的疤痕几乎毁了她半张脸，让她都看不出原主到底是何模样。

    可现在，她清清楚楚的在墨重莲的眼里看见了自己，原本原主跟她同名同姓已是极大的巧合，如今连模样都如出一辙，倒是让顾朝昔有些感叹了。

    这世上怕是没有无缘无故的重生，原主与她必是有着千丝万缕的联系，或许她与原主，本就是同一人罢。

    “看见了，漂亮吗？”此刻，墨重莲才开口问她。

    “漂亮是漂亮，也只能算个漂亮男鬼。”顾朝昔说着，刻意后退了一步，她总觉的大魔王在玩儿欲擒故纵的把戏。

    “本王听说，这世上有种丹药，能在一定的时间内改变人的性别。”墨重莲却是忽视她的话，“你医术超群，倒是跟本王说说，有没有这回事。”

    “我只会点医术，并不会炼丹术，自然不清楚的。”顾朝昔强行镇定，心头想到大魔王定是怀疑了，他却是拿不出证据来，所以才三番五次搞这些套话的把戏，想让她自己承认。

    一想起他曾说过要将睡了他的那个女人大卸八块的话，顾朝昔就没勇气承认了。

    “哦，是吗？”墨重莲红眸一暗，又说道，“本王还听说，有种宝器，也能改变性别。”

    话落他又说道，“不知道你可听说过阴阳戒，与其说它能改变一个人的性别，倒不如说它是极强的幻术宝器，甚至连被改变性别的那个人，自己也中了幻术，会以为自己真的变成了男人。”

    他一边说着，一边看向顾朝昔的两tui之间，“也不知道用过阴阳戒的人，会不会蠢到真以为自己长了男人的东西。”

    顾朝昔听的一愣，阴阳戒这种东西，并没有记载在宝器册里，他又是如何知道的？

    大魔王那目光又是几个意思啊？

    “大魔王还真是见识广博，我倒是长见识了。”顾朝昔尬笑两声，心头想着以后还是少和大魔王单独相处的好，感觉自己在他面前真是分分钟都要露出原型了。

    墨重莲见自己话已经说到这个份上了，她还打死不认，心头不免有些恼怒。

    他又靠近顾朝昔一步，正准备欺负欺负这个小东西。

    却忽听周围一阵异动，墨重莲顿时红眸一凝，他一伸手便是一道灵力波扫了出去，刹那间便只听‘哎哟’一声惨叫从深深的草丛里传了出来。

    “谁在那里？”顾朝昔也凝起一身寒气，掌心凝起一道灵气，目光变得森冷起来。

    迷雾森林中心竟入了其他人，偏偏她和墨重莲现在才发现，那此人绝对不简单。

    “别，别动气，老头儿我出来就是了。”她话落，便见一个胡子和头发雪白的老头儿揉着屁股从草丛里蹦跶了出来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    