
    绝美的大魔王本眯着眼斜靠在大树上，此刻那银芒飞射，却是连他所在的大树都一并轰倒了。

    他眸子一睁，足尖微点，身姿翩然如仙，从漫天银芒中缓缓落下。

    银芒之中，一身暗色紫衣的顾朝昔正盘腿而坐，她满头墨发飞舞，皮肤上萦绕着一层淡淡的银光，那些银光全是灵力所化，连她每一根头发丝都闪动着漂亮的光芒。

    此刻顾朝昔只觉得浑身都像是经历了一番脱胎换骨的洗礼，筋骨变得更坚硬，身子却是更轻便，听觉，嗅觉和视力都提升了不少档次，最重要的是，丹田内的灵力变化。

    在灵动期的时候，她的丹田里已经有拇指大的一团原始灵力球，现在那一团灵力球已经变得鸡蛋大，灵力球的增大意味着修炼等级的提升，听说到达圣人境界的修灵师，丹田里的灵力球便能化作灵力湖，成为最强的修灵师。

    只是玄天大陆上目前还没有任何一个修灵师达到了此等境界，自然所有的一切也只是传说而已。

    在顾朝昔这个年纪，到达此等境界已经是变态级的存在，许久后她才微微睁开眼，动了动手指，一身力气顿时波涛汹涌，她身边的一堆六阶猿兽的尸体，几乎瞬间化作了灰烬。

    许久之后，她身上的银光才微微淡下，四周也恢复了一片安静，她这才将目光落在身边的大魔王身上。

    “倒是有点长进了。”她还没开口，墨重莲已经伸手揉了揉她的发旋，恰好将她的刘海揉到了一边，这一刻他明显的愣了一下。

    因为突破到合气期的缘故，她真的得到了脱胎换骨的变化，就连右眼上那道可怕的疤痕都几乎淡的快看不出来了。

    这样一来，原本属于她那惊天动地的美貌，便毫无保留的展现了出来。

    顾朝昔的五官本就极为精致，她明明有着一双多情的桃花眼，偏那黑眸却深沉的宛若古井，反倒显得极为冷漠无情。

    她的眉如远山青黛，却并不细致，反倒有几分说不出的英气，鼻挺拔却秀气，唇色如樱，微微一抿便有着说不出的倾国绝色。

    不是那种传统女子的柔弱美，反倒是英姿飒爽，让人看着极为舒服霸气的美。

    以前是那狰狞的疤痕掩盖住了她的光芒，此时疤痕一消，她便如一颗蒙尘的明珠大放异彩。

    见到了她的真面貌，墨重莲的手上的动作都滞了一下，他向来对美色无感，此刻还是被惊了一番。

    顾朝昔却是抬头，朝他微微一笑，“这是见鬼了？”

    “一只漂亮的女鬼。”大魔王的脸上依旧笼罩着冰霜，语气却是柔和的。

    “能有你漂亮？”顾朝昔并不知道自己右眼上的疤痕几乎已经消掉，她对大魔王口中的‘女鬼’倒是有几分疑虑。

    迷雾森林里的生物虽说是千奇百怪，但‘女鬼’这种，碰见的几率几率却几乎是零的。

    她还从没听大魔王说过谁漂亮呢，一时间倒也好奇他口中的女鬼是何模样了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    