
    “嗖～”与此同时，一枚袖箭从窗外射进顾朝昔的屋内，刚好朝着她的要害方向而去。

    在床上盘腿而坐的顾朝昔猛的就睁开眼来，她手一动，便抓住了那一枚袖箭。

    袖箭在她掌心里高速旋转，几乎想要刺破她的掌心。

    顾朝昔眸子一眯，指尖刷的一下就跳出一道烈焰来，瞬间将那枚袖箭烧做了灰烬，她才刚过悟了一点炎术的皮毛，便派上了用场。

    袖箭的灰烬从她的指缝落下，散发出一股极为难闻的味道，她每天微蹙，那袖箭竟还被人下了毒，只要稍稍刺破一点皮肉，怕是后果不堪设想。

    “刷~”与此同时，暗处一个黑衣人忽的从窗外飞了进来，黑衣人手持一柄寒剑，连脸都裹的严严实实的，只露出一双眸子。

    黑衣人一进来，提剑便对她一阵狂砍乱舞，招式虽是凌乱，却剑剑直逼要害，那寒剑上怕是也淬了毒，只要顾朝昔被伤丝毫，她将死无葬身之地。

    “吼！”麒麟见此也怒了，它剁了剁角，一声怒吼，口中竟是喷出一道青芒，直冲那黑衣人而去。

    “砰——”青芒没打中黑衣人，倒是将顾朝昔的床给炸了个稀巴烂。

    顾朝昔手中并没有武器，她刷的一声跃到窗外，黑衣人立即追了出去。

    “麒麟退下。”麒麟又想帮忙，却被顾朝昔呵退，它只得乖乖听话，趴在了一边。

    “叮-”同时，黑衣人的剑刚好落在她的手臂上，顾朝昔却是反手一挡，那剑并未能伤到她半分。

    她黑眸一凝，眸中寒气肆意，下一刻竟是徒手抓住了那寒剑，掌心里刷的一声生出一团火焰，寒剑便以肉眼的速度在她的掌心里化作了水。

    黑衣人的眼里却并没有惊讶的表情，它似乎更像是一具死尸，身上连半点生机都没有。

    顾朝昔在与其交手的时候就察觉到了，她眉头轻蹙，那黑衣人的速度极快，却终究是慢上顾朝昔许多。

    不到片刻的时间，便被顾朝昔遏住了喉咙。

    “表弟——”

    “小少爷——”

    此刻，被惊动的顾圆圆和芙蕖正好赶来，两人见此当即堵住周围的出口，不给那黑衣人逃脱的机会。

    “劳资不打死你个龟孙儿，竟敢刺杀我表弟！”顾圆圆早就炸了毛，她撸起袖子就想上去一顿猛锤。

    然而还没等她靠近黑衣人，顾朝昔却是一声怒喝，“别过来！”

    顾圆圆当场吓懵在原地，她愣是往后退了好几步。

    “砰——”下一刻，便只听一声巨响，那黑衣人竟是当场爆炸，血肉四溅散了一地，气浪将院内的树都拦腰震断。

    还好顾圆圆闪的快，否则她现在也要跟着被炸成肉泥呢。

    “小少爷！”气浪一消，芙蕖便跑了上去，却见顾朝昔完好无损的站在那里，那一身寒气却是与殿下有得一比。

    “有备而来，想要与我同归于尽吗？”顾朝昔冷漠的看了一眼满地血肉，“还是说，想要试探我？”

    ……

    “砰——”黑暗里，梁轻轻跟前一个泥人傀儡也碎成了渣。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    