
    “我去~”顾圆圆差点一口老血都喷了出来，这赵如意莫不是脑壳有问题吧，神特么的功劳苦劳。

    “不是很懂，我怎么愚蠢到栽在你这个傻逼手里。”顾芸也揉了揉太阳穴，回想起当年的自己，真是觉得圣母病的太厉害。

    顾朝昔眸里只有寒光，人之将死，最是暴露其脆弱与愚蠢，而赵如意，蠢的让她不忍直视。

    “顾芸，你真如此狠毒无情？”眼见求顾芸无望，赵如意也豁出去了，她当即破口大骂起来，“我诅咒你，咒你……”

    她的话还没说完，脖子便一凉，兹拉一声当场被齐贵妃砍了个尸首分离。

    “咚—”赵如意还张着嘴，脑袋便骨碌碌的滚了下去，她似不可置信，瞪大眼，头颅一直滚到了齐贵妃脚下。

    齐贵妃也愣了，方才她只觉得脑子有那么一瞬间空白了下，手便快于意识，一刀快准狠的砍了下去。

    “滋滋滋~”赵如意的尸体倒在地上，脖子上直喷血，将齐贵妃一身素缟都染红了。

    “砰—”赵如意被砍头的同时，顾家大门忽的大开，屋外正密密麻麻一堆人，他们却不过是衬托的背景罢了。

    人群之中，那一抹暗紫色却是无比的耀眼，他面容冷峻，一身霸气逼人，逆着光迎着风如神祇踏之而来。

    这不正是传说中的摄政王殿下吗？

    墨重莲一出现，便引得所有人的目光全部停在了他身上，司徒卿只低头跟在他身边，这是他第一次以摄政王随从的身份出现，倒是觉得压力山大，如果目光有重量的话，怕是他现在已经是被压入了十八层地狱。

    墨重莲直接走到了顾家前厅，他自带强大无比的气场，一时间整个前厅充斥着比血腥味更可怕的气息。

    他只是淡淡的扫了一眼倒在地上的尸体，才说道，“原来有人与本王一样，急着来献殷勤？”

    献殷勤？他堂堂摄政王殿下需要这种操作？

    这段日子，想给他提鞋跪舔献殷勤的都排队到护城河了，他统统拒之不见，他们很难想象，这秦国竟还有能让摄政王殿下献殷勤的存在？到底是何方神圣？

    “齐贵妃，为了讨好芸小姐，倒是亲自绑了赵如意，双手奉上了她的项上人头吗？”司徒卿这也才盯着傻了的齐贵妃说道。

    齐贵妃的手上还握着滴血的砍刀，因为墨重莲突然出现的缘故，方才她砍掉赵如意头颅的时候，众人看得清清楚楚的，她就算再想撇清自己也是没办法了。

    啧啧，那一刀之狠毒啊，众人也没想到，齐贵妃为了抱上顾家的大腿，竟能做出如此丧心病狂的事来。

    人家顾家自己都还没找赵如意算账呢，她倒是蹦跶的很啊。

    “血腥，残忍，芸小姐那般良善之人，怎么受得了这样的刺激？”末了，司徒卿又捏着鼻子说道。

    他话音一落，芙蕖便带着下人赶紧来清理现场，却唯独留下赵如意血淋淋的头颅还在齐贵妃脚边。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    