
    “父亲，我与月时哥哥是两情相悦，你就成全我们吧。”梁轻轻说道，紧紧的用被子裹住自己，“我已经是顾郎的人了，你休想再如十年前一般，将我们分开了。”

    “我呸，我们顾家还不要你呢。”顾圆圆头发都要竖起来了，她那个自责的啊，恨不得给自己几巴掌，小伯哪里会睡了这个女人啊，肯定是她的诡计。

    顾朝昔只是眯起眼来，目光缓缓的从梁轻轻身上扫过，那冰冷的眸光看的梁轻轻浑身一震，她却并不露怯，只是将脑袋埋在顾月时怀里，浑身微微发抖。

    “小舅，你怎么说？”顾朝昔这才看着顾月时，若是他心里没有梁轻轻，一早便不会来只身赴约。

    “事已至此，我娶她。”顾月时终究开口。

    听此，梁宇顿时露出喜悦的表情来，“月时公子，这是上天注定的姻缘，你和轻轻缘分未尽，老天这是补偿你们呢。”

    梁轻轻则是显得越发的娇羞，“只要能在月时哥哥身边，我怎样都好。”

    “小伯，你疯了不成？”顾圆圆几乎要吐血，她上蹿下跳的恨不得将顾月时打一顿。

    “我很冷静。”顾月时道。

    “你想清楚了？”顾朝昔也很平静，语气甚至比平时更淡。

    顾月时点点头，“我是个男人，总是要负责的。”

    梁宇一想到从此以后他们又和顾家攀上关系，即将有享受不尽的荣华富贵，整个人都要飞上天了，满心满眼都是喜悦，不愧是他的女儿，这份胆量真是厉害。

    “只是，我对不起顾家，今日之后，我顾月时便离开顾家，绝不拖累家人。”末了，顾月时的一番话，却是让梁宇瞬间跌入谷底。

    他要是离开了顾家，那还得了？

    “万万使不得啊，月时公子-”他赶紧出声阻止。

    “月时哥哥~”梁轻轻也有些惊，“大不了你不要轻轻就是，可你是镇国将军之子，断然不能离开顾家的啊，轻轻不愿做那罪人。”

    她声泪涕下，看着着实可怜。

    “不后悔吗？”顾朝昔只看着顾月时，语气依旧很淡。

    “后悔，却无可奈何。”片刻后，顾月时才开口，“即日起，我便与顾家再无关系。”

    “好。”顾朝昔却也不多说，她只点点头，“望你珍重。”

    话落，她便直接拉着顾圆圆离开。

    “表弟，咱不能就这样抛弃小伯啊，他只是一时间被狐狸精迷昏了头。”顾圆圆哪里舍得，“大不了咱们把他打一顿，让他长长记性。”

    “这条路是他自己选的。”顾朝昔并未回头，“我们理当尊重他。”

    “若是梁轻轻那个狐狸精对他下毒手该怎么办？”

    “她要的是顾家的尊荣，没了小舅，她如何攻入顾家内部？如何得到她想要的一切？”直到将顾圆圆拎回了家，顾朝昔才松开她，那双黑眸却是前所未有的冰冷。

    “那我们就不管小伯了吗？”顾圆圆都被她眸子的寒光震慑到了，弱弱的开口，都怪她没看好小伯，才让那个狐狸精有可乘之机。

    “我说过，伤我家人的，必不放过。”片刻后，顾朝昔才冷森森的开口。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    