
    说话间，顾圆圆只觉得她身上有寒气在往外冒，自家表弟似乎越来越像摄政王了，这大概是近墨者黑？

    “芙蕖。”随后，顾朝昔叫来了芙蕖。

    “在。”芙蕖半跪在她跟前，静等吩咐。

    “打断梁宇和梁轻轻的腿。”顾朝昔声音极冷，她说过，梁家再纠缠小舅，定要打断他们的腿，这话，现在依然作数。

    芙蕖看着她一身寒气，心头只道顾小少爷这次怕是真的生气了，她还从未见她因为个人恩怨而报复过谁，梁家设计了月时公子，所以她这么恼怒吗？

    她也并不多问，只点点头便消失不见。

    “表弟，做的好！”至此，顾圆圆才在她身边拍手称快，方才她真是被气了个半死，一想到小伯被那狐狸精勾引了去，到现在胸腔里都还血气沸腾的。

    她话音一落，却听丫环来报，说是齐贵妃亲自到访，芸姑姑已经在前厅见她了。

    “这些小婊婊，真是没一个让人省心的。”顾圆圆心情本就不好，一听来了个齐贵妃顿时更是要炸毛。

    顾朝昔只是冷了冷眼，便直接去了前厅。

    还未到前厅，便听见齐贵妃的哭泣声，只见她穿着一身素缟，面容憔悴，“芸妹妹，你我当年姐妹情深，若不是这个贱人从中作梗，让我误信了你和……说到底都是贱人的错，若是没有她插足你和楼千峰，你现在就是风光无限的相府夫人，朝昔也不会受那么多苦，现在定是与澈儿兄弟情深。”

    齐贵妃一边说，一边吧嗒吧嗒的掉眼泪，而在她身边，则是被五花大绑的赵如意。

    这几日楼千峰连连跪在顾家跟前，顾芸却是半点也未理睬他，赵如意向来挥霍无度惯了，赵吉祥给她的那一袋金子早就不够用了，而楼千峰又太没用，非但没求得顾芸那个贱人的原谅，反倒把自己弄的一身伤，成天向她撒气。

    她这刚和表哥一起去赌坊里转了一圈，倒是被齐贵妃的人找上，本以为齐贵妃是良心发现，想让她见见星辰，再给她些钱银的，哪知道星辰没见到，倒是被齐贵妃给毒打了一顿，这还不算，她竟把她绑来了顾芸那个贱人跟前。

    之前顾朝昔失踪，顾芸曾来过楼家，请求她告知那小畜生的下落，她正好以此为挟，让顾芸自废修为。

    顾芸自废修为后，她便以千针扎她折磨，而后又打碎了她的后脑勺，将昏迷不醒的顾芸扔出了相府。

    本以为再见时，顾芸应该是个连话都说不利索的又丑又老的女人，哪知眼前这个女人，不止生气勃勃，更是恢复了她当年的美貌，显得明艳动人，哪有半点经历风霜的模样？

    三十出头的人，看起来却像是二十七八，年轻的很，倒是与她印象中十年前的顾芸没太大的差别。

    怎么可能？这个贱人怎么可能恢复的这么好？她当年明明已经划了她满脸刀伤啊？那伤口还浸了毒，只会日益腐烂，根本不可能有机会恢复的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    