
    然而此刻，顾芸只是淡淡的瞥了她一眼，她像个当家主母一样坐在位置上，慢慢的喝着茶水，看赵如意的目光就像在看一只蝼蚁。

    “芸妹妹，今日我来也是带着十足的诚意，想要与你恢复往日姐妹情的，赵如意这个始作俑者我已经给你绑来了，你想怎么折腾她都行，楼星辰在燕王府以后的日子也定是生不如死，这口恶气，我帮你出。”见顾芸没说话，齐贵妃显得倒是有些着急。

    如今燕王府已经穷的只剩个空壳子，她自是拿不出什么太过珍贵的礼物来送给顾芸，只能将赵如意绑了来。

    “这怎么能怪我呢？齐贵妃，当年可是你自己说的，亲眼见到顾芸和人偷qing的，我什么都没做啊，更何况，我与老爷早在顾芸之前就两情相悦了，若是现在芸姐姐想与老爷重修旧好，我退出便是，齐贵妃又何必将所有的涨水都往我身上泼呢？”

    赵如意也是气的咬牙，楼家失势后，她就没过过一天安稳日子，现在蓬头丐面满脸是伤，简直连顾芸十分之一的光彩都比不上。

    一时之间她又想起了当年在顾家寄人篱下的日子，心头便恨的牙痒痒，只怪自己当初还是太过善良，没有直接弄死顾芸和顾朝昔这对贱人母子，才给自己埋下了今日的祸患。

    “啪-”赵如意话音一落，便又结结实实挨了齐贵妃一巴掌，“你个贱人，当年你故意设计芸妹妹，还‘恰好’带本宫看见那一幕，现在倒会反咬本宫一口了？”

    末了，她又赶紧对顾芸说道，“芸妹妹，你可不要相信这个贱人，她嘴里没一句实话的。”

    至此，顾芸才缓缓开口，却是朝着齐贵妃说的，“你说的是，我不信她。”

    齐贵妃脸上顿时一阵喜色，不等她开口却又听顾芸道，“同样，我也不信你。”

    当年，齐贵妃不过是个洗衣婢，即便得到了皇帝的一夜恩泽，也并不受宠，她能步步高升，都是因为有幸结识了顾芸，顾芸也曾将她当姐妹看待，到头来不过是虚假一场。

    她的眼也真是够瞎的，楼千峰，齐贵妃，都是她眼瞎的产物。

    齐贵妃听此，顿时脸色一沉，她微微捏了捏拳头，不想自己已经做到这个地步了，顾芸这贱人竟还不肯跟她和好？

    以为她愿意卑躬屈膝来顾家吗？若不是因为他们家的小畜生太会抱摄政王大腿，她会瞧得上他们？

    “娘。”正此时，顾朝昔便从屏风后面走了出来，她依旧穿着暗紫色的衣裳，额前留着长长的刘海，将她的右眼完全遮住，几乎只露出左边半张脸，她的容貌恢复了，除了墨重莲之外倒是没人知道。

    “昔儿。”顾芸一见是她，顿时满脸柔意。

    齐贵妃这才强迫自己将紧捏的拳头松开，赵如意的眼里却是放出了凶光，她若是现在有能力，定然是要将顾朝昔这个小畜生千刀万剐。

    凭什么他们受尽屈辱，这个小畜生和顾芸却这般潇洒自在？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    