
    大魔王听此，方才的郁闷这才稍轻了一点，难为这小东西倒是还没忘记答应过他的事。

    ……

    城东，十里桃林，冬季，桃树彻底枯了，一片光秃秃没有半点生机。

    木屋内，梁轻轻正抱着梁宇半截儿身子瑟瑟发抖，梁宇的双腿被剁了，疼的昏死了过去。

    顾月时只是在一旁冷冷看着，并未半句安慰，仿佛一切早就在他预料之中。

    “顾郎，我只是想要与你重续往日情缘，为何顾朝昔如此狠毒，竟要来砍掉父亲和我的腿？”梁轻轻说道这里哭的越发伤心了。

    “我已经护你安康了。”顾月时好半天后才冷冷的吐出一句话来。

    “若是你不护我，现在我已经和父亲一样成为废人了。”梁轻轻有些气愤，对于顾月时这般冷淡的态度她很是不满。

    “我也断了双腿，是废人。”顾月时的声音越发的淡，“朝昔向来言出必行，她只是做了她曾经警告过你们的事。”

    梁轻轻蹙着眉头，这才想起顾朝昔曾说过，他们若是再纠缠顾月时，必定打断他们的腿，她以为那不过是顾朝昔说出来唬人的，倒是没想到她行动力这么迅速。

    “我是诚心想和你过日子的，顾郎此话却是甚让我寒心。”梁轻轻站起身来，将梁宇的半截儿身子扔在一边，她逼近轮椅上的顾月时，双眸紧紧的盯着他，“顾郎，你我木已成舟，终究是要一辈子携手的。”

    顾月时只看了她一眼，便见梁轻轻的眼里闪过一道绿光，那光芒像是有蛊惑人心之力，让他的大脑有那么一刻的空白。

    “顾郎，从现在开始，你好好听话。”下一刻，便见梁轻轻拍了拍他的脸，唇角露出邪恶的笑来。

    顾月时，以为主动离开顾家就万事大吉了吗？顾朝昔，以为对顾月时不闻不问就一切无事了？

    到底还是低估了她梁轻轻，她笑容一淡，眼里的绿光也跟着淡了下来。

    此刻，顾月时眼里的光却是全然淡了下去，他只垂下头去，低低道了一声，“是，主人。”

    “呵呵-”此刻，梁轻轻才冷笑出声来，她的摄魂术，是最近新练成的，顾月时也是有幸，刚好做了第一个被她摄魂之人。

    有了顾月时这个控制在她掌心的傀儡，她还怕什么？顾风云膝下就两个儿子，大儿子顾远山到现在都还躺在病榻之上，小儿子虽然断了双腿，没了修为，好歹是个会喘气说话的，他自然会不惜任何代价，不想让他出半点事的。

    顾月时在她手里，就是对付顾家的王牌。

    ……

    接下来的日子，顾朝昔彻夜研习炎术，不过短短数日，她便已掌握了中级炎术，能更加随意熟练的掌控火系灵气的运用。

    倒是顾圆圆，之前因为二品洗髓丹的缘故，突破到初窥境后期就一直卡着，在顾朝昔手把手的教导下，好不容易才冲破了初窥境大圆满，隐隐有要到灵动期的趋势。

    而顾芸的修为，在顾朝昔将从燕王府那里坑来的造田丹，经络丹和还颜丹都给她吃了后，便回到了之前的水平。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    