
    墨重莲揉了揉眼，他活了这么些年，倒是第一次右眼皮跳，心头倒是生出不好的预感来。

    “殿下放心，仙儿今天还去看望顾小公子了，顾家风平浪静，定是无事的。”司徒卿见他脸色有变，当即说道。

    如今顾小公子就是殿下心尖尖儿上的人，自然金贵着，仙儿跑去看望看望也好，那老妖怪也是去探探底系，看顾小公子到底有没有意向变成女人。

    他们狐族最是擅长变性之术，只要顾小公子同意，要将他变成女人倒也不是难事。

    每一只幼狐在成年之前都没有确定性别，只要到成年礼那一天，他们才能根据自身意愿选择变成男狐或者女狐，别看仙儿已经是一只千岁老妖怪了，按他们狐族的年纪来说，换算成人类他也真不过五六岁，还是个屁娃娃。

    说到底，仙儿目前还是只男女未定的狐狸精，只是他平日里惯用正太模样欺骗众人罢了。

    “将那只狐狸抓回来，没事少让他去顾家蹦跶。”墨重莲沉着眼，只觉得有那只蹦跶的狐狸在更不安心。

    他一众属下中，唯独对这小狐狸很纵容，便也导致了他调皮捣蛋的性子，上次将他扔去了凌霄宗的锁妖塔，不过想让他磨练磨练，没想他短短数日倒又屁颠儿屁颠儿的滚回来了。

    “殿下，仙儿是真心喜欢顾小公子的，你看他两相处的那般好，这也能间接给您和顾小公子拉红线啊。”司徒卿还想帮老妖怪争取一下。

    “呵，真心喜欢？”大魔王的脸顿时阴沉的要下雨。

    “额，我是说殿下真心喜欢顾小公子。”司徒卿的额头顿时冷汗涔涔，殿下千里吃飞醋的本事真是日益暴涨啊。

    “本王什么时候喜欢她了？”墨重莲声音沉沉，“你们倒是长本事了，本王的心思也随意乱猜？”

    “啊？”司徒卿简直要哭了，看着自家殿下案几前的《爱情故事一百则》和《讨好丈母娘手册》，他很想呐喊一句，‘殿下，摸着你的狼心说话，连丈母娘都去讨好了，还说不喜欢人家顾小公子？’

    “殿下说不喜欢，那就不喜欢嘛。”司徒卿简直日鬼一百遍，瞥眼却见殿下的右手旁边，还放着一册衣裳设计图，那上面分明是女子的款式。

    而旁边还有尺码，扫一眼的话，不正是上次殿下交给他的，顾小公子的尺码吗？

    他当即在心里腹诽，呸，这个口是心非的东西！

    “砰-”他刚一腹诽完墨重莲，整个人就被一股莫名的灵力给震的倒飞了出去。

    还好那灵力不是很强，他也只吐了一口血而已。

    “殿下，司徒错了，不该吃了熊心豹子胆腹诽你，我以后再也不敢了。”司徒卿当即爬起来跪下认错。

    “你还腹诽本王？”听此，屋内的墨重莲眸光更冷了，方才不过是因为司徒卿偷瞄他案几上的东西，他将他打出去了而已。

    自从他宠爱小东西以来，他的这些手下倒是越发的不懂事了，竟连他都敢腹诽了？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    