
    司徒卿，“……”

    他真是恨不得打自己两嘴巴子，做什么怂的跟屎样。

    “她勤奋好学，夜里也在刻苦修炼，等下你送些宵夜过去。”司徒卿还没来得及解释什么，墨重莲又发话了。

    “咳咳，是。”司徒卿只得将唇角一抹血迹擦干，赶快下线去命人做宵夜，而后顾自在脑子里催眠，警告自己，“殿下不喜欢顾小公子！”

    ……

    “顾小公子，殿下命人给你做了爱心宵夜，特命司徒给您送来。”转头，他就将这催眠忘得干干净净。

    顾朝昔看了他一眼，怀里还抱着小包子，她面容却是有些冷，“我不饿，麻烦送回去罢。”

    “这……”司徒卿整个人都不好了，他怎么觉得顾小公子今夜对殿下的态度格外冷漠啊。

    按理来说，送宵夜给顾小公子，他应该会挺开心的才是啊。

    “摄政王殿下诸事繁多，还请他不要再为我的事操劳。”顾朝昔说道，抱着小包子直接关门送客。

    懵逼的司徒卿，“？？？”

    顾小公子这是吃了炸药了？真心觉得他作为一个属下混的好艰难啊。

    他只能求救似的看了一眼顾圆圆，顾圆圆也一脸懵逼，只得耸了耸肩表示自己爱莫能助。

    片刻后司徒卿又才敲了敲顾朝昔的门，“顾小公子，这包子不能跟你一起睡，我先带回去了。”

    话落，也不管仙儿同不同意，一把就将如八爪鱼般挂在顾朝昔身上的包子给拎走了。

    “呜~”小包子欲哭无泪，人类真是坏，明明顾小哥哥那么喜欢他，怎么能这么无情的将他们分开呢？

    “你再这么作死，小心殿下宰了你。”出了顾家大门，司徒卿才给了他一记爆栗。

    “我咋的就作死了？”小包子瞪大无辜的双眼，“为了殿下未来的交配大业，你们知道我多努力多用功吗？”

    “差不多就得了啊，殿下那样的天才，还需要你操心他的交配大业？”司徒卿简直了，随后又问道，“你今天没在顾小公子跟前说什么不该说的话吧？”

    “没啊。”小包子一脸纯洁，“我可是铆足了劲想给他和殿下牵红线呢。”

    他已经完全忘记自己说的那一堆混账话了。

    “那就奇怪了……”司徒卿摇摇头，越想脑壳越疼，干脆也不去想了。

    “殿下送的宵夜，顾小哥哥不吃，我吃了啊。”小包子这才看见某殿下没送出去的宵夜，趁着司徒卿没注意，几口就吃了个干干净净。

    司徒卿，“……”

    顾朝昔屋内，她正在床上打坐，此刻脑子里，小包子的话却像是魔音一样绕来绕去。

    “殿下对我娘亲难得的好呢~”

    她越想，这话却越是清晰，最后连小包子的脸都和大魔王的脸高度重合了起来。

    “刷-”她终于是睁开眼来，心里还从未这么乱过，就连丹田里的灵气都有些错乱了，她摸了摸自己的额头，怀疑自己是生病了。

    “表弟，你这莫非是吃醋了？”顾朝昔还没缓过来，顾圆圆那货又蹦跶了过来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    