
    “吃醋？”顾朝昔摇摇头，“我不喜欢吃酸的。”

    “啧啧，满屋子都是醋味，还说没有，死鸭子嘴硬。”顾圆圆贱兮兮的一笑，“那干嘛忽然就对摄政王殿下发脾气，在这秦国，怕是也只有你敢拒绝他了。”

    “我有发脾气吗？”顾朝昔并没有那种自觉，她不过是没胃口，不想吃他送来的夜宵罢了。

    “火药味都要上天了，也就你没察觉，怕是你已经喜欢上摄政王殿下了。”顾圆圆以一副旁观者清的态度说道。

    “你想太多，我一个大老爷们儿，喜欢的只会是姑娘。”顾朝昔话落，又画蛇添足的加了一句，“尤其是像你这样剽悍的姑娘。”

    “我还得当你是夸我了？”顾圆圆脸色一红，若是有表弟这样的如意郎君倒也是极好的，可惜啊，他偏偏喜欢摄政王殿下。

    “要不我们乱个伦试试？”顾朝昔说道，忽的站起身来，一步跨到顾圆圆跟前，一把就将她推到墙壁上，单手按在她耳侧，整个人攻气十足的将她禁锢住。

    此时夜风从窗户里灌了进来，刚好将她眼前的刘海拨开，露出那张让顾圆圆喷鼻血的惊世容颜来，她到底是眼瞎了多久，竟没发现表弟右眼的伤疤好了，原来他竟是长的这般美吗？

    比起隔壁的摄政王殿下……顾圆圆觉得竟是不输的。

    “咕咚-”她忍不住咽了一下口水，心跳的咚咚咚的，她甚至怀疑表弟到底是不是顾家血肉了，明明都是同一个爷爷（外公，表弟怎么就能这么好看？

    是不是老天在创造她的时候打了个草稿？

    “怎么，心动了？”顾朝昔看着顾圆圆那一脸花痴的模样，伸手就挑起她的下巴来，她那张绝美的容颜就在顾圆圆跟前放大，几乎连呼吸都能铺洒到顾圆圆脸上。

    “别别别，你特么别再撩我了。”顾圆圆感觉自己的心脏都要爆了，在顾朝昔进一步靠近她之前，她身子一蹲，赶紧从她的壁咚里逃跑。

    那一副小媳妇儿的扭捏姿态，那红彤彤的双颊，简直就像是刚被臭流氓调戏完的良家妇女。

    “呵。”屋内，只留下攻气十足的顾朝昔。

    她这一声刚呵完，便只觉得周围一阵寒气肆意，扭头就看见某大魔王一脸寒霜。

    “轰隆隆-”明明是冬天，外面忽的电闪雷鸣，狂风大作。

    顾朝昔被冻的忍不住一个激灵，下一刻大魔王便跨步而进，不过一瞬间就到了顾朝昔跟前。

    “摄政王殿下，你是何时来的？”顾朝昔故作冷静。

    “从你说乱个伦的时候开始。”墨重莲的声音比他身上的寒气还重，话落便将顾朝昔逼至床边，一把便将她推倒，那双双眸泛起血红的光，“你之前，要不要先跟本王来个龙阳之好？”

    顾朝昔，“……”

    “我是拒绝的。”大魔王的唇凑过来之前，她脑袋一偏，“世上人千千万，摄政王何必就纠着我不放？就不能是其他人？”

    “世上只有你一个顾朝昔！”墨重莲声音冰寒，“本王偏要纠着你不放！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    