
    顾朝昔刚一入迷雾森林中心，独孤老头儿就带着大黄狗找到她了。

    “嘿嘿，小朝昔，几天不见你，老头儿我和大黄都快饿死了，快快，做点好吃的。”独孤老头儿双眼放光，大黄也在她身边流哈喇子。

    顾朝昔瞥了一人一狗一眼，这两家伙就是在这儿巴巴儿的等她来吧。

    “汪汪汪-”独孤老头儿说话间，大黄已经冲到顾朝昔身边摇尾求摸摸。

    “你夫君呢，今日怎么不陪你来了？”片刻后，独孤老头儿才后知后觉的瞥了一眼她身边，前阵子小朝昔的夫君还专门私下问他要了能封印幻觉宝器的方法，今日仔细一看，小朝昔倒是比前阵子更好看了嘛。

    眉眼之间也更像那个人了……

    “他不是我夫君。”昨天折腾了一夜，加之失血过多，顾朝昔的脸色并不好看。

    “你俩绝配啊。”独孤老头儿想了想，又道，“算了算了，你们年轻人的事，老头儿我就不多嘴了。”

    随后又听他说道，“你已经到了合气期，之后需要更多的灵气来提升自己，正巧老头儿我前几天溜达，在迷雾森林外发现了个洞，应该对你有用。”

    顾朝昔倒是有些诧异，“原来独孤前辈是能离开迷雾森林的？”

    “嘿，老头儿又没说过不能离开这儿。”独孤老头说道，嘿嘿一笑，“那洞府是个好地方，你会喜欢的。”

    话落，便直接拉着顾朝昔的衣袖，一步跨出，直奔他所说的那个地方去。

    顾朝昔只觉得身边的景色几乎在以光的速度倒退着，独孤前辈的脚法非常诡异，他明明只是跨了几步，却是横穿了大半个迷雾森林，仿佛迷雾森林在他脚下直接缩成了一个小地图。

    而整个过程中，她竟是感觉不到半点灵力。

    “就是这儿了。”须臾的时间，他已经带着顾朝昔来到一个黑漆漆的山洞前，山洞前长了几棵高大的紫藤蔓，山洞口像是张开的虎口，有些森然。

    只是站在山洞门口，便能感受到浓郁的灵气，尽管那灵气被人故意压了下去。

    “走，进去看看。”独孤老头继续拉着顾朝昔的衣袖就进了去。

    里面仍旧一片漆黑，直到一盏茶的功夫他们才隐隐看见萤火般的绿光，入口很窄，进去之后倒是宽敞许多，而越是往里走，灵气更充裕，此地是迷雾森林外围，可这山洞里的灵气竟是比迷雾森林中心还要浓郁上许多。

    顾朝昔从储物戒里掏出一颗拳头大的明珠来，顿时整个山洞都被照亮了，山洞表面看起来只是普通的岩石，然角落有一处，却是被人为砸掉了一大块石皮，露出里面翡翠般的矿石来。

    顾朝昔眯了眯眼，连她都很意外，“这竟是灵玉矿？”

    一块鹌鹑蛋大的灵玉就已价值连城，而这山洞里……

    “没错。”独孤老头点点头，摸了摸自己发白的胡子，看着那块被砸掉的石皮说道，“想来有人已经先发现这地儿了，只是凭他的力量没办法挖走这些灵玉。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    