
    这等堪比国宝级的炼丹师，怎么可能在没任何人保护的前提下，进入迷雾森林？

    更何况还是百里家的人。

    “我与护卫们走散了，若不是遇到姑娘，雨生现在恐怕已经成为黑奎山蟒的腹中餐了。”百里雨生说道，目光却是紧紧的停留在顾朝昔脸上。

    顾朝昔的长发垂落，将她大半张脸都遮住了，显得越发的神秘。

    即便如此，百里雨生依旧看的呆了，他真想马上将这绝美之色刻画下来，放在卧室里时时观摩着。

    顾朝昔依旧对他不多加理睬，她将紫晶药鼎收了起来，随后身形一闪便到了百米之外，手起刀落便将那七阶黑奎山蟒的蛇胆挖了出来，收入了储物戒里。

    她的动作行云流水，毫不拖泥带水，看的百里雨生愣是傻了。

    他们百里家虽是擅长炼丹，可没有一个人能成为杰出的修灵师，可这位姑娘，非但在炼丹上造诣颇高，看她那身法，必定也是个修灵高手啊。

    能兼顾修灵师和炼丹师……简直是开创先河。他怎么从没听说过，秦国还有这样颜值与才华并存的天才少女啊？

    百里玉也真是的，在秦国这些年，就没发现这么个人才吗？

    他也顾不得手臂上的伤，赶紧屁颠屁颠儿的跑过去，追在顾朝昔身边说道，“在下不才，现在是凌霄宗的三长老，最近凌霄宗正在玄天大陆招弟子，不知道姑娘可否有兴趣……”

    “没兴趣。”顾朝昔未等他话说完，便直接了当的拒绝，“我不做任何人的弟子。”

    “姑娘天资卓绝，做弟子岂不是太屈才了。”百里雨生听此赶紧说道，“以姑娘的资质，完全是能胜任凌霄宗执教老师的。”

    顾朝昔只觉得有些好笑，凌霄宗那个地方，整个玄天大陆的贵族子弟，甚至是皇族中人，打破脑袋只想争取一个弟子的名额，他们应当十分严谨才对。

    她不过是在迷雾森林里炼了个丹，就被请去当凌霄宗的执教老师？她是不是应该象征性的骄傲下？

    “凌霄宗的招募使团已经到了秦国，姑娘若是有兴趣的话，可以随时来找我。”百里雨生说道，便从怀里拿出一个半透明的精美玉牌来，“您拿着这个玉牌找我，便无人敢拦你。”

    顾朝昔还没来得及拒绝，百里雨生便直接将玉牌塞入了她怀里，顾朝昔只瞥见那玉牌上精雕了‘凌霄宗百里雨生‘几个字。

    “三长老！”正此时，只听林子外面传来一阵呼叫声，随后便见数十名侍卫风风火火的赶来。

    百里雨生只应了一声，扭头却见顾朝昔已经不见了。

    四周空空荡荡，若不是那条黑奎山蟒的尸体还在地上，他定以为自己方才是出现幻觉了。

    空气里还有幽幽的药香，百里雨生做了个深呼吸，心头暗想一定要将这位天才少女招募到凌霄宗才是。

    这样的人才，若是错过了那将是凌霄宗绝大的损失。

    “快给三长老止血。”此时，另一队人马又赶到。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    