
    她只觉得此刻整个屋子里似乎都响起了‘雪花飘飘，北风萧萧’的音乐……

    “过来。”届时，大魔王才走到了主位上坐下。

    青丘仙儿以为他在叫自己，当即躲到了顾朝昔身后，探着半个脑袋看着自家殿下，生怕他那一鞭子过来将他抽个稀巴烂。

    无奈顾朝昔只得硬着头皮上，小包子也是因为她才遭了秧，她好歹护着他点。

    顾朝昔一走，青丘仙儿也扯着她的裤脚，心惊胆战的跟在她身后，越是靠近殿下，他心头越是发抖。

    墨重莲却是看都未看他一眼，等到顾朝昔走到跟前时，他才沉声说道，“知道自己错了，倒也不作了？”

    “我不敢我不敢。”小包子以为是在说自己，吓得当场跪在了地上，“我以后再也不作了，宝宝保证！殿下您要相信我！”

    虽然他并不清楚自己到底作什么了……

    墨重莲直接将他当空气忽视掉，那双红眸半眯着，直勾勾的盯着顾朝昔，这小东西分明是知道自己错了，所以在他跟前才蔫儿答答的。

    “顾小公子，你说犯了错的人该怎么惩罚？”他靠在主座上，慢慢的把玩着手中的妖骨鞭，声音显得有几分慵懒，如此才是更加可怕。

    “宝宝是狐狸，不是人！”心虚的青丘仙儿立即主动将自己代入‘犯了错的人’，恨不得什么屎盆子都往自己头上扣。

    他那一句‘顾小公子’简直让顾朝昔头皮发麻，好比是课堂上打瞌睡被班主任点名了似的……她讪讪一笑，只道，“人无圣贤，摄政王殿下心胸宽阔不如就此作罢？”

    “对对对！”眼见着顾小哥哥‘帮自己说话’，青丘仙儿的头顿时点的跟拨浪鼓似的。

    “不巧，本王宽阔的心胸早就被一只没良心的白眼儿狼啃了。”墨重莲慢条斯理的说道，继续把玩着他的妖骨鞭。

    青丘仙儿一脸懵逼，再怎么说，他顶多算一只没良心的白眼儿狐吧？跟狼也沾不上半点关系呀……再说了，他的良心大大的有呢。

    顾朝昔额头上都要冒汗了，她最是害怕大魔王这般拐弯抹角的说话，这家伙明面上来是来追杀小包子，实际上想着来找她算账的，偏偏还不将话说清楚，一吓就吓俩，看看小包子吓的……裤裆都要湿了。

    偏偏那只大魔王，腹黑的一比，他像是一只狡猾的猫，在捉弄他们这两只猎物。

    “摄政王殿下，明人不说暗话，您是我爸爸，要打要杀您痛快点吧！”顾朝昔真是被他折磨的头的都大了，她觉得被大魔王这般恐吓，还不如直截了当来一刀痛快的多。

    “别别别，不要杀我！”小包子顿时大惊失色，顾小哥哥这个大坑逼，大腿没抱着还要殿下宰了他吗？

    墨重莲见她那慷慨赴死的模样，手一伸便将她扯了过来，顾朝昔一个踉跄便刚好栽倒在他怀里，他扔掉手里的鞭子，直接摸上了她的额头，“没发烧，怎的就说起胡话来了？”

    “对对对，顾小哥哥就是在说胡话！”还没察觉到自己被塞了一嘴狗粮的小包子赶紧附和。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    