
    “哇~”青丘仙儿当场就被吓哭了，殿下这个样子好可怕啊，他感觉自己小命不保啊。

    以往殿下揍他的时候，他是万万不敢逃跑的，可现在隔壁就有顾小哥哥这么个粗大腿，他不抱白不抱！殿下肯定是要给顾小哥哥面子的。

    想到这里，他悄悄瞥了顾朝昔一眼，却见顾朝昔也是一脸蛋疼……青丘仙儿瞬间心里咯噔一下，顾小哥哥这是做了什么对不起殿下的事了，怎么看起来怂的跟他有得一比？

    顾朝昔能不怂吗，某大魔王想要霸王硬上弓的时候，是她一针给人扎昏死过去了，那针又粗又长，直刺睡穴三寸有余，若是换做他人，恐怕得在床上瘫死个好几年，也亏得是大魔王，三天就醒了。

    这已经完全超过了顾朝昔的预估，她都还怕大魔王上门找她算账呢，这小包子就先一步将大魔王给引过来了。

    看他那模样，分明就是连对着她的怒气一并撒在小包子身上了，顾朝昔只得默默地在心里给小包子点了根蜡烛，暗暗道一句辛苦了。

    墨重莲虽是在跟青丘仙儿说话，目光却是落在顾朝昔身上的，他早就说过这个小东西就是仗着他的偏爱有恃无恐，不然她的狗胆怎敢如此大？

    拿针扎他？换做其他人早就死了千百遍了。

    顾朝昔单是从他的眼神里就看出了小包子就是被殃及的池鱼……

    “啪-啪-”正想着，只见大魔王拿着妖骨鞭在另一只手里有一下没一下的拍了拍。

    顾朝昔个青丘仙儿双双一个激灵，本就觉得她怂了的青丘仙儿，这下心里彻底没指望了，这大腿他是抱错了吗？

    “那个，外面冷着，摄政王殿下要不先进来喝口茶？”顾朝昔只得扯起一抹尬笑。

    “本王已经进来了。”墨重莲声音依旧冰冷，他手里的妖骨鞭也更重了。

    “芸夫人，殿下有点私事要顾小公子，仙儿处理下，烟雨楼新开出了一道菜品，咱们和圆圆小姐一起去尝尝看吧。”司徒卿是最有眼力见的，赶紧想办法将顾芸带走。

    毕竟在未来丈母娘跟前，太过血腥还是要不得的。

    顾芸到底是过来人，她自是看出墨重莲身上并没有杀气，为了避免不必要的尴尬，她便顺着司徒卿给的台阶下。

    走到墨重莲跟前的时候，她才说了一句，“摄政王殿下，打归打，您下手轻点。”

    这个时候，怕是她越劝说，摄政王小伙子的火气越大……估计会打的更狠，她还不如眼不见为净。

    “夫人费心了。”墨重莲礼貌性的对她点了点头，顾芸也不再多说，当即就愉快的和司徒卿去找顾圆圆了。

    房间内顿时只剩下顾朝昔，青丘仙儿和他三人。

    “不！”青丘仙儿的内心悲伤逆流成河，他伸出肉嘟嘟的小手还想抓住芸姨姨的大腿，可人家已经连人影儿都没了。

    顾朝昔的内心也没好到哪儿去，方才娘亲还叫她心肝儿宝贝呢，转眼就如此爽快的卖闺女，还是亲娘吗？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    