
    一想到楼昊很可能打上门来，齐贵妃和墨澈就双双吓得瑟瑟发抖。

    她还想将锅全部甩给顾家呢，可那天那么多人看着，是她亲手砍杀的赵如意，而楼星辰也的确是被他们燕王府折磨的生不如死，这锅想甩都甩不出去。

    两人现在简直就像是热锅上的蚂蚁急得团团转，一时半会儿倒也没什么好主意，只是凌霄宗，怕是墨澈这辈子都去不了了。

    他们现在真是后悔，若知道楼千峰还有个这么厉害的儿子，当初他们就该好好对待楼星辰，也把赵如意奉为座上宾，这样一来就可以让楼昊和顾家狗咬狗，甚至将墨重莲也拉下马来，以报他们这等屈辱之仇。

    然而现在，所有的一切都已经晚了，这段时间还是老老实实的藏在府上，祈祷楼昊不要打上门来才是。

    ……

    另一边，顾家。

    顾圆圆一大早就开始兴奋的四处蹦跶，凌霄宗是她梦寐以求的学府，若能成为凌霄宗弟子，她这辈子也是死而无憾了。

    可惜，怎么好死不死的，凌霄宗的使团团长竟是楼昊？

    那楼昊比楼星辰还要大上一岁，啧啧，楼千峰可真够不要脸的，当年和赵如意苟且也就算了，养了个儿子还藏着掖着。

    顾朝昔听到这个消息的时候，脸上并没多少表情，她慢慢的喝了口茶，让芙蕖出去将燕王府苛待楼星辰，齐贵妃砍杀赵如意的事宣扬出去。

    还好阴阳戒的封印效果只维持了三天，她现在表面上又恢复了男儿身。

    一连失踪三天，顾家人倒也担心她的紧，顾朝昔一回来，便被顾芸拉到屋里去了，将她仔仔细细的检查了一遍，确认没什么问题才放心。

    顾芸倒还好，楼千峰突然冒出来个儿子，她似乎也并没有受什么影响。

    自从赵如意被齐贵妃砍杀之后，楼千峰倒也没再来负荆请罪了，连赵如意的尸体他都不敢向齐贵妃讨回，倒是赵如意的表哥赵明松，壮着胆子去燕王府看了一眼，恳求齐贵妃将赵如意尸体下葬。

    顾朝昔特意命芙蕖暗中观察着楼千峰和赵明松，这一观察下来，倒发现那赵明松也不是什么好东西，明面上是求齐贵妃给赵如意下葬，那边尸体刚一下葬，赵如意的坟就被赵明松给扒了，赵如意尸体上的首饰和遗留的一袋金子被赵明松给洗劫一空。

    更不得了的是，芙蕖传回消息，赵明松和赵如意，早在老家乡下的时候就勾搭在一起了，楼千峰这突然冒出来的儿子，到底是不是他的都还是个未知数呢。

    赵如意好本事啊，给楼千峰戴了这么大顶绿帽子还没被发现，那楼千峰也是傻逼到家了。

    顾朝昔单单是听着都觉得这特么是一出大戏。

    “娘亲，我倒是一直有个疑问。”顾朝昔跟着顾芸闲聊了几句，忽然问道，“为何我一定要以男儿身示人？”

    这个问题其实她憋在心里很久了，如今她在大魔王那里已经掉了马甲，怕是也遮掩不了多久了。

    