
    以前啊还是他眼界太低了，原本想着靠星辰嫁入秦国皇室，到时候掌控整个秦国，现在想来，秦国又算什么东西？

    倒是可惜了星辰……事到如今她已经是颗废棋……

    修为没了，清白没了，最引以为傲的美貌也没了，舌头被割掉连话也不能说，虽说是惨，可到底也是没用了。

    昊儿将她从燕王府救了出来，说白了还是拖累昊儿，不是他不念亲情……只是有这样一个女儿，只会成为他们的累赘。

    他是不可能将她带去凌霄宗被人笑话的。

    正此时，顾圆圆一行也到了烟雨楼。

    自从上次她和顾朝昔在烟雨楼与楼星辰，梁婵闹了一番之后，在贵宾区便有了他们专属的座位。

    今日哪怕是凌霄宗的使者团将烟雨楼贵宾区包了下来，顾朝昔的专属座位也空了下来。

    顾圆圆直接带着顾芸和司徒卿走了过去。

    他们一进去，便受到了使者团的注视，在他们看来，秦国这样的下等国人，哪有资格和他们在一个地方吃饭的？

    这群人正要发作，却见烟雨楼老板走了出来，上次那个势利眼谭老板，一早就被炒掉了，现在的新老板是个二十五六岁的女人，肤白貌美大长腿，前凸后翘小蛮腰，自她接替了谭老板之职后，烟雨楼的生意越发的好了，各种菜式服务也是高大上了许多。

    短时间内她倒也有了自己的名声，江湖人称艳娘。

    就冲她那长相，也的确担得起一个‘艳’字。

    此刻使者团还没发作，艳姐便已经三言两语给压了下去，众人便也看在她的面子上没去为难顾圆圆等人。

    倒是楼千峰，从顾芸一进来，他的目光便放在了她身上。

    他还记得当年顾芸被赶走的时候，满脸都是刀伤，看着极是碍眼，这么多年过去，他本以为顾芸已经成了个没眼看的丑女人。

    可现在，不远处的顾芸，看起来不过二十七八岁的年纪，皮肤白皙，五官精致，虽然打扮的甚为朴素，却也掩盖不了她的明艳动人。

    现在的顾芸看起来，竟是与他当年苦苦追求她的时候，没有多大的区别……只是没了少女的娇俏，取而代之的是成熟女人的魅力，她行为举止落落大方，却是比当年更吸引人。

    这真的是顾芸吗？与他想象中的完全不一样了……

    反倒是赵如意……跟现在的顾芸一比简直就是俗到了极致，一时间他都有些怀疑自己的眼光了。

    “芸姑姑，楼千峰那个狗东西在看你。”此刻，顾圆圆才小声在顾芸耳边说。

    “圆圆，姑姑跟你说了好多次了，狗那么可爱，不要侮辱狗狗。”顾芸瞥都懒得瞥楼千峰，楼千峰在顾家外面跪了那么几天，她都懒得见，今日出来吃个饭倒是被辣了眼睛。

    “姑姑，我错了。”顾圆圆嘿嘿一笑，她觉得姑姑这样的美人儿，应该找个更好的男人才对。

    “芸夫人，是否需要换个地方？”司徒卿本是称她为芸小姐的，现在倒跟着自家殿下改了称呼，遇到楼千峰，他怕顾芸尴尬。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    