
    又来了……

    顾朝昔顿时无语，一如既往的自恋也就算了，这家伙到底是有多执着跟她生孩子？

    她真是怕了他叫自己‘顾小公子’……现在是该拒绝他生娃的要求，还是该假装没听见好的呢？

    “那什么，最近凌霄宗都来人了，摄政王殿下您的光环都快被抢完了，要不去搞点事情？”半天后顾朝昔才转换话题。

    “呵，又想利用本王？”墨重莲捏着她的下巴看着她，“这已经是第几次了？”

    利用个鬼……顾朝昔这次可是天地良心，只想转移话题罢了。

    “若是你的利用，本王心甘情愿。”随后，墨重莲一句话又是苏掉了她的牙。

    ……

    烟雨楼，今日格外热闹。

    凌霄宗的使者团包下了整个贵宾区，而作为团长楼昊的父亲，楼千峰自是格外的神气。

    他穿回了一身锦袍，坐在贵宾区最显眼的地方，接受着众人敬仰的目光。

    他做了这么多年相国，也没今日这般神气，都归功于他养了个了不起的天才儿子。

    哪怕他现在已经不是相国了，哪怕他死了妻子，废了女儿，可现在儿子一回来，他便又什么都有了。

    昊儿是凌霄宗派来秦国招募弟子的使团团长，那便掌握了整个秦国通往凌霄宗的弟子资格，不知道有多少人求着来给他送礼，求一个名额呢。

    看看，摄政王不是连屁都没放一个，顾家不也是成了缩头乌龟？个个都臣服在了昊儿的光环和地位之下。

    就连皇帝墨槐，都私下派人来跟他联系，一是害怕凌霄宗报复他，二来也是想偷偷的塞几个皇子去凌霄宗。

    他最宠爱的儿子墨澈已经废了，墨重莲又是个凶神恶煞的东西，皇帝自然是要指望其他皇子的。

    哼，这个皇帝，过河拆桥，让他楼千峰家破人亡，他也必定不会让昊儿放过他的。

    楼千峰喝着杯中美酒，看着身边俊逸非凡的儿子，听着凌霄宗使者团众人的恭维之词，心头越发的得意。

    “可惜娘没看见我锦衣归来的样子。”楼昊喝了一杯酒，又给楼千峰添满，“父亲放心，齐贵妃和燕王都会不得好死的，只是可惜妹妹，被他们折磨的不成人形。”

    “说到底，始作俑者都是顾朝昔那个孽障！”楼千峰也是来气，他狠狠的将酒杯往桌子上一砸，杯中美酒都溢了出来。

    “父亲莫气，不过是个小小顾朝昔，就是整个顾家又算的了什么？”楼昊神情得意，“等我选完了弟子，就带父亲去凌霄宗享福，顾家不过是一群杂碎，到时候全部打死便是，你现在犯不着生气。”

    楼千峰听此，心头顿时一喜，他一口饮尽杯中酒，说道，“昊儿说的极是，为父还准备了一道厚礼，等时机成熟就送给你。”

    迷雾森林外围那处灵玉矿，他没办法搬走，在昊儿离开秦国之前，让他将灵玉矿的灵气全部吸尽便是，到时候昊儿的修为肯定又是质的飞跃，回到凌霄宗的时候岂不是更无敌？

    说不定将来整个凌霄宗都是他们楼家父子的天下。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    