
    “本王要的是特殊服务，你这个不特殊。”对于顾朝昔跳过自己亵裤部位的举动，大魔王表示很不满意。

    顾朝昔，“……”

    这家伙怎么老是说些非常让人容易误解的话？

    她看了一眼放在旁边案几上的妖骨鞭，手指按在他大腿根的力度加大了些，“摄政王殿下，莫不是需要被抽几鞭子？”

    不然还把那妖骨鞭放在旁边做什么？

    莫非大魔王骨子里其实是个抖m？想及此，顾朝昔的抖s之魂就开始熊熊燃烧起来。

    她已经自动脑补出大魔王被小皮鞭抽打时，露出娇羞无比的模样了，也不知道怎么的，想想还有点小激动呢。

    她忍不住便将罪恶的手伸向了妖骨鞭，还真想看看自己脑补中的画面呢，弱受大魔王，啧啧，真是怪让人心生怜爱的。

    刚一把妖骨鞭拿在手里，大魔王一记眼刀就扔了过去。

    为何所有的一切都不按照剧情来发展？他说的那般清楚明白，她不是应该连他的特殊部位一起按摩吗？按摩着按摩着两人就应该滚上床，这才是正确的剧情走向才是。

    司徒卿给他找来的那些书里，都是这么写的。

    包括《追妻守则》！

    他的这些手下，真是越来越不靠谱了。

    他眯了眯眼，红眸里露出危险的神色来……

    顾朝昔愣了一下，手有些抖，不小心一鞭子硬是抽在了他裸露的背上。

    “啪—”那清脆的一声鞭，真是好听的不得了，大魔王的背上也立即留下一道红艳艳的口子。

    妖骨鞭是高阶宝器，在他毫无防备的情况下抽上一鞭子，纵是强大如大魔王，也是会受那么一丢丢皮肉伤的。

    “额……”顾朝昔顿时冷汗涔涔，她下意识就将妖骨鞭扔到窗外去，“那个，我说我是手滑了，你信吗？”

    墨重莲盯着她，那一刹那真是有掐死这个小东西的冲动，他把她当猪养，她真的就以为自己是猪吗？

    还是说，其实她就是故意的。

    “本王听说，这种行为叫谋杀亲夫。”片刻后，他才冷冷说道，他也是万万没想到，自己十年来第一次受伤，竟是献给了这个小东西。

    顾朝昔嘴角抽了抽，真不怪她……大魔王折磨人的手段简直是各种层出不穷的，在他身边一天到晚都是提心吊胆的，手滑什么的再正常不过了。

    她看了看他背上那条鞭印，才说道，“死不了死不了，我独家秘方去痕膏，保证您尊贵的玉体半点痕迹不留。”

    “你倒是想打死本王才甘心？”墨重莲更恼怒了，他沉声道，“过来！”

    顾朝昔恨不得剁手……让你手滑，让你手滑！

    “鞭痕，从头到尾亲一遍。”顾朝昔暗戳戳的走过去，大魔王又才开口。

    “啥？”顾朝昔当场就傻逼了……她耳朵不太好使，他刚刚说啥了？

    “亲的本王满意了，便原谅你。”末了，大魔王又加了一句。

    顾朝昔的脑袋上顿时蹦出一千个黑人问号，她就说这家伙是抖m了，还不信！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    