
    他倒是要看看，是他的阵法厉害，还是顾朝昔那个小畜生和墨重莲厉害。

    “当年我追求你的时候，为你付出了那么多，甚至抛弃了如意，还有昊儿和星辰这两个可怜的孩子，还不是因为我真心爱你，你怎么就不能体谅体谅我呢？”受到顾芸的怒目，楼千峰依旧戴着他那虚伪的脸，振振有词。

    “父亲心善，不忍心抛弃你和顾朝昔，你别不知好歹。”楼昊在一旁唱红脸，“我可是凌霄宗的天才弟子，只要你和顾朝昔以后好好伺候我们，你们的日子自然不会难过。”

    “呜呜呜-”楼星辰却是满心怨恨，她呜呜的叫个不停，如今哥哥回来，她有了指望，等到哥哥将她带去凌霄宗，她的身体一定能恢复的，到时候她要亲手杀了顾家所有人！

    “好了，菜也上齐了，芸儿，这些都是你和朝昔爱吃的。”楼千峰说道，将顾芸带到桌前，夹起一块菜便要喂给她吃。

    “砰—”正此时，一阵寒风忽的席卷而来，满月明朗，直接破窗而入。

    进来的，还有一身寒气的顾朝昔。

    “表弟！”一看到亲人表弟，顾圆圆简直要哭了。

    楼昊也才将目光落在顾朝昔身上，这小畜生穿了一身暗色紫衣，黑发高束，他没见过顾朝昔，本以为他是个柔弱的小白脸，此刻一见却是有些出乎他的意料。

    尽管他只露了半张脸，那容颜却依旧是让人一眼难忘，似乎俊美的过分。

    楼昊向来对自己的容貌也是有极大自信的，现在却是觉得被这比了下去。

    楼星辰更是盯着她，一段时间不见，顾朝昔这个畜生倒是越发的养眼了，一定是摄政王殿下将他养的太好了。

    即便到了现在她对摄政王殿下依旧不死心……原本她是能成为他的女人，可顾朝昔偏偏要从中作梗，将她害成现在这幅鬼样子。

    她甚至想过陪着摄政王殿下君临天下的模样，她为他生儿育女，做他的贤内助，两人携手一生，可所有的美好都被那个小畜生破坏了。

    好在，今夜摄政王殿下并没有陪她来，看来殿下也没多喜欢他啊。

    楼昊也有些意外，世人都说摄政王将顾朝昔当心尖宝贝儿宠着，他还以为有多宠呢，明知今夜是鸿门宴，却是不陪着来，想来也没宠到哪里去，倒是浪费了他布置的阵法。

    “昔儿来了，为父等你许久了。”楼千峰见了他，脸上强行挤出一丝笑意来，“坐下我们一家人吃个饭吧。”

    顾朝昔轻轻的扫了一眼四周，目光落在顾芸和顾圆圆身上。

    “这是你的哥哥楼昊。”随后，他又拉着楼昊介绍，“你们是亲兄弟，若是你想成为凌霄宗的弟子，跟你哥哥说，他一定会帮你的。”

    顾朝昔面无表情的看着他，老套路玩儿惯了，现在要作出新花样吗？

    她根本没理睬楼千峰，而是直接到了顾芸身边，伸手解开她的穴道，同时袖中一只匕首扔出，当场给顾圆圆解了绑。

    “娘亲，表姐，我来带你们回家了。”她的声音里有一丝杀气。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    