
    楼昊新买的宅子在城北，奢华程度堪比雷家，回到秦国来，哪怕是打肿脸充胖子，他这面子功夫总是要做足的。

    顾芸和顾圆圆此刻正被反绑在大厅里，蓬头垢面的颇为狼狈。

    “真阴险！”顾圆圆紧紧蹙着眉头，他们万万没想到，这楼昊明的玩儿不过，竟是玩儿阴的。

    在烟雨楼，他竟是引爆一块拳头大的灵玉，差点将他们都炸死，若不是司徒卿以肉身相护，怕是她们现在已经躺尸了。

    灵玉是极为珍贵的修炼的灵石，同时也是极危险之物，引爆一块拳头大的灵玉，相当于引爆了一吨火药，就连烟雨楼都被炸毁了大半。

    除了凌霄宗的人，烟雨楼的客人死伤大半，这个楼昊出手简直阴毒。

    “来人，给夫人梳洗。”楼千峰坐在主座上，有了楼昊这个天才儿子，他又过上了相国般的生活。

    丫环们立即将顾芸梳洗干净送了出来，顾圆圆则是依旧被绑在一边，对楼千峰父子来说，她不过是个附赠品。

    楼昊眼里有血丝，他推着轮椅上的楼星辰走了出来，楼星辰自从被他接回来之后，经过调养倒是好了一点，然她容貌已毁，舌头已割，手脚筋俱断，与废人无异，现在看见父亲与哥哥将顾芸和顾圆圆绑了来，她恨不得能亲自杀了她们。

    顾芸和顾圆圆看着她那模样，也是被骇了一跳，这与之前的楼星辰简直天差地别，燕王府折磨人的本事也真是厉害。

    “呜呜呜-”她口中发出含糊不清的声音，恶狠狠的盯着顾芸和顾圆圆，却是连一个完整的字都说不出来。

    楼昊拍了拍她的肩膀，都是因为顾家，将他天仙般美丽的妹妹害的这么惨，他定会让顾家全家赔命的。

    “芸儿，我一早就想给你道歉，奈何你一直不见我，只能用这样的方式将你请来。”楼千峰并未多看楼星辰一眼，现在对他来说，顾芸倒是比楼星辰那个废人更重要。

    “等会儿朝昔来了，我们一家人好好吃顿饭，之前有什么误解就此化开，我会用下半生的日子来弥补你们母子的。”楼千峰说道，走到顾芸身边，“我相信时间会证明我的真心的。”

    顾芸被点了穴动弹不得，他的手落在她脸上的时候，顾芸只觉得恶心的紧。

    楼千峰的一边说着，一边捏住了顾芸的嘴，强行将一颗药丸塞入了她口中。

    “别害怕，这不过是断肠丸，只要你乖乖听话，我会按时给你解药的。”楼千峰说道，“等你彻底放下了，我会完全给你解毒的。”

    “不要脸！”顾圆圆当即炸了，她简直被楼千峰恶心的隔夜饭都要吐出来了。

    “闭嘴。”楼昊觉得她太吵，当即给了她一耳光，扇的顾圆圆头昏脑涨。

    若不是知道父亲在演戏，他真会亲手剁了顾芸那个贱婊。

    他从凌霄宗带了几块灵玉，已经用灵玉在府里布置好了阵法，听说墨重莲把顾朝昔宠爱到了心尖尖上，想来他一定会陪着顾朝昔来的，到时候他正好一网打尽。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    