
    而顾芸刚刚走了一步，一口黑血便呕了出来，她的脸色顿时煞白，身子摇摇欲坠。

    顾朝昔眉目一凝，手指在她的脉搏上搭了一把，目光里顿时露出针芒来。

    “为父都说了，我们是一家人，芸儿现在身子不好，你不应该带她四处走动的。”楼千峰心头冷冷一笑，“只有待在为父身边，她才能安全无事。”

    他给顾芸下的是最烈的七步断肠丹，她若是乱动，自当会断肠而死，就是大罗神仙也救不了。

    他就不信顾朝昔那个孽种还不妥协，更何况，墨重莲现在不在这儿，她还以为自己能上天咋的？

    就算墨重莲来了又如何，他们早就做好了万全的准备。

    “顾朝昔。”此刻，楼昊又叫了她的名字，“这桌子菜是父亲精心为你准备的，作为儿子，你不应该拂了他的心意。”

    “昔儿，不用管我，你快走。”顾芸脸色惨白，她伸袖擦了擦唇角的黑血，只道，“他们不配做你的父兄。”

    楼千峰给她下的毒太凶猛，她只会拖累昔儿。

    顾朝昔只是凝了凝眉，她方才搭脉的时候，就察觉到顾芸的毒，七步断肠丹，是急性毒药，中毒者会忍受肠穿肚烂的剧痛，最后活生生疼死。

    刚好，黑奎山蟒的蛇胆能解此毒，顾朝昔得了两颗蛇胆，前阵子刚好炼制了两颗解毒丹。

    她伸手捂住顾芸的嘴，却是反手就将一颗解毒丹给顾芸服了下去，只是解毒丹药性也极猛，需要用一点点慢慢吸收，此间不宜走动。

    “娘亲说什么话，我自然不能丢下你。”外人看来，她只是捂住了顾芸的嘴，不让她多说话，并不知道顾朝昔已经给她服了解药。

    话落，顾朝昔反倒大大方方的坐了下来，还招呼了顾圆圆一起，“刚好没吃晚饭，表姐过来一起用。”

    她倒是要看看，楼千峰和楼昊想耍什么花招。

    亏得在中途她磨破了嘴皮子才将大魔王给忽悠回了灵池，若是那家伙在这里，怕是此地已是平地。

    该抱大腿的时候她绝对会抱，可今夜满月，大魔王的火毒正是最猛烈的时候，这个时候妄动灵力最是危险，那家伙的脾气又不好，万一引得火毒更严重了，她……嗯，真会心疼。

    失去了一条粗大腿，谁不心疼呐，是的，仅仅限于他的粗大腿才心疼的，绝对不是喜欢他才心疼……

    也不知怎么的，只要顾朝昔出现，顾圆圆便是满满的安全感，她也走了过去，直接往顾朝昔身边一坐，脸上还火辣辣的疼，这一巴掌她绝对会还回去的。

    “表弟，楼昊的修为已经到了合气期，你还是小心点的好。”顾圆圆在耳边小声说道，“如今整个秦国都没有修为如此高的人。”

    摄政王殿下排除在外……

    眼见着她们竟是将自己这里当家了，楼昊顿时眉头紧蹙，他可不是真请顾朝昔这个畜生来府上吃吃喝喝的。

    楼星辰更是愤恨，她本想看着顾朝昔举足无措的样子，可他偏偏淡定的出奇，让她连怨气都无处可出。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    