
    她的手上并没有任何武器，唯独那双手状如铁钩，像是在瞬间得到了强化，就在楼昊的方天画戟斩上来时，顾朝昔直接用双手便接住了。

    楼昊以为她是灵动初期的修灵师，便只用了灵动中期的灵力，这一画戟下去，震的地面颤抖，他大呵一声，势要将顾朝昔一戟劈死。

    顾朝昔足下一动，用魅影术躲了过去，她并没有与楼昊正面杠，而是在一瞬间闪到他身后。

    “轰-”刹时间，楼昊的方天画戟狠狠的劈在了地面，将地板都砸了个巨坑，离开最近的楼千峰顿时被波及，当场倒飞了出去，狠狠的撞击在了石壁上。

    “该死！”楼昊的速度已经极快了，竟是没一击将顾朝昔给劈死，这简直就是对他的侮辱！

    他瞪大了眼，忽的只觉后背凉飕飕的，楼昊立即闪身，却依旧是慢了一丢丢，顾朝昔的手直接抓破了他的衣裳，将他右臂上抓掉了一块皮肉，鲜血顿时刷拉拉的流了下来。

    楼昊大骇，这小畜生，明明只在灵动初期，速度怎么可能这么快，简直如鬼魅一般！

    方才若不是他闪躲及时，恐怕现在掉的就不止是一块皮肉了。

    而顾朝昔此刻只是静静的站在不远处，夜风从窗户里灌了进来，吹得她满头长发飞舞，那张诡异的脸冰寒无比，她雪白的指尖正点点的滴落着血，楼昊的。

    窗外的满月像是在她的身后交织出一片阴诡的画面，此刻的顾朝昔简直像个索命的地狱修罗。

    大半年前，她还是世人眼中的痴傻娘娘腔，可现在……哪里还有当初的丁点影子？

    就连楼星辰都有些惊了，她知道顾朝昔再也不是当初的那个顾朝昔，当初齐贵妃带着那么多高手去找她，都被她一招给废了，可哥哥毕竟是合气期中期的大修灵，顾朝昔再怎么厉害，也断然不可能超过哥哥的。

    其实她一直怀疑顾朝昔身上有什么秘宝，所以才这般厉害的，可惜她被齐贵妃和墨澈折磨的不成人形，否则也是有时间和机会去好好调查一番的。

    “我是你兄长，你竟如此大逆不道的伤我？”楼昊到底是怒了，他紧握着方天画戟，满头发丝倒飞，他倒是小瞧了这个畜生，看他这不寻常的速度，定然是学习了速度方面的灵术，他们凌霄宗也有这样的灵术，名为‘缩地成图术’。

    顾名思义，就是让速度快到脚下的土地像是变成了地图，将此灵术修炼到极致，一步跨出甚至能翻山越岭，传说此术乃是凌霄宗开宗祖师所创，自是极厉害的术法。

    然而他们却是连皮毛都未学会，若是‘缩地成图术’满分一千分，连他都顶多能得一分。

    顾朝昔这小畜生的机缘倒是好，想来他学习的速度灵术，肯定要比‘缩地成图术’更简单。

    这个畜生身上，有太多他想要的东西，今日一定不会放过他的。

    如此，楼昊又眯起眼来，他话音一落，身上的灵力暴涨……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    