
    是龙腾剑？楼昊是疑惑的……龙腾剑凝聚了百位铸剑师的心头血，饮尽战场成河的鲜血，吸收万千将士英灵，本应该是柄正气战剑，自是不可能是阴邪之剑。

    那是因为……顾朝昔很强？

    怎么可能……除非他的境界到洞玄境阶，这自然是万万不可能的，他只是个灵动初期的小角色而已，能武动龙腾剑已经是奇迹了。

    顾朝昔握着龙腾剑，只觉得那剑像是在跟她传递着什么，有那么瞬间，她的脑子里忽的闪过一些模糊的画面，让她脑子一疼。

    楼昊见此，立即重新吹动笛子，女尸傀们立即攻击了上去，十二把弯月镰直刺顾朝昔，让她避无可避。

    女尸傀的身上还有一股难闻的腐味，直往顾朝昔的鼻里冲。

    她强行将脑子里那些模糊的画面压了下去，黑眸一凝，手中龙腾剑一舞，只听‘叮叮叮’的金属相撞声音传来，龙腾对弯月镰，哪有什么悬念，不过是轻轻一碰，弯月镰当场便被化作了齑粉。

    而此刻，龙腾剑的剑鸣声又起，却是比之前更可怕的厉鬼嚎哭声，那声音一响，顾朝昔的脑子里又浮出模糊的画面来，画面之中隐隐有个人的背影，单是看一眼便让她悲伤至极，心头像是被什么狠狠的划了一刀。

    她往后退了一步，再抬头时眼里却已是滚落下大滴大滴的泪水来。

    那不是她自己的感情……莫非是跟原主的身体有关？

    可原主的记忆里并没有关于龙腾剑的半点事……

    “呵，被打的哭还不求饶？”见她这模样，楼昊瞬间得意起来，一个大男人掉眼泪，真是恶心透了。

    顾朝昔并不理睬他，龙腾剑还在她手中颤抖，因为她灵气驱动的原因，剑鸣声不停，周围像是有万千只厉鬼在哀嚎，那声音震的人耳膜生疼，几乎要七窍流血。

    楼昊正要继续驱动尸傀杀了顾朝昔，却不想下一刻，只见他的女尸傀们竟纷纷朝顾朝昔跪了下来，即便个个都已是一具死尸，她们干涸的眼神里却忽的生出一丝敬畏来。

    “什么？”楼昊当场惊住了，他的驭傀术得师傅亲传，绝对不可能出现这样的事！

    除非……她们在敬畏极可怕的邪祟！

    他眉头紧蹙，当即吹动笛子，可龙腾剑鸣未停，那些尸傀便不再受他控制，顾朝昔脑子生疼，像是有千跟针在扎似的，她站直了身子，龙腾剑一挥，却见那些尸傀却是站起来，反过来朝楼昊攻去。

    楼昊大惊失色，不过一瞬间他便被几具尸傀扑到在地，身上的衣裳被撕了个稀巴烂，就是一身铜筋铁骨，也被尸傀撕咬出数道伤痕来。

    手中的笛子更是被撵了个粉碎。

    ……

    灵池内，半luo的墨重莲忽的睁开红目来，下一刻他便一步踏出灵池，随意的穿了一件单薄的衣裳，刷的一声化作一团泼墨消失在原地。

    “殿下，天还未亮，你的火毒……”青丘仙儿刚好路过，没等他话说完，那团泼墨便已经消失的干干净净。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    