
    金芒还未散开，顾朝昔已经感知到那熟悉的气息，随后一双大手便直接从身后将她拉入了怀中。

    滚烫的温度从他的胸膛上传来，烫的她生疼，可那丝暖意却透过衣服，浸入她的心里。

    “不让人省心的小东西。”他淡淡的开口，声音里却是有一丝难得的宠溺。

    “你……怎么来了？”顾朝昔转过头去，刚好就对上他那双红眸。

    墨重莲火毒发作的时候，双眸格外的红，像是地狱彼岸花染红一般诡艳，加上右眼下眼梢下那颗美人痣，让人不由得便想沦陷其中。

    “你有危险，本王自然来了。”墨重莲的声音依旧很淡，只是一只手紧紧的揽着顾朝昔的腰，“你是本王的人。”

    所以他不会让她受半点伤害，少一根汗毛。

    这话他自是没说出来，太腻。

    顾朝昔愣了愣，道理她都懂，关键那杀阵已经启动，外人进不来，里面的人出不去，他到底是怎么进来的？

    墨重莲只是点了点她的眉心，“奴契。”

    当初他给她种下所谓的奴隶契约，不过是一种定位的‘羁绊’，顾朝昔的眉心有他的一滴血，他便能随时感知到她的动向，将她召唤至身边，所以那并不是真的奴隶契约……他能进来，也是通过两人之间的‘羁绊’直接到她身边的。

    他本试过将她召唤出来，却是被杀阵结界阻挡了，反倒是他进来没受阻，或许是他太过强大了。

    他不提‘奴契’这回事，顾朝昔几乎都要忘了，她还背着‘大魔王禁脔’这重身份。

    她倒是从未想过，有一天大魔王会通过奴契来救她，也不知怎么的，心头又有些暖暖的，虽然她并未想过要靠他来相救。

    墨重莲也不多加解释，用另一只手握住她持龙腾剑的手。

    刹那间，他如画的眉目便微微蹙了起来，龙腾剑的剑灵在跳动？它的意识被这小东西唤醒了……

    他得了龙腾剑这些年，也未见它有半点反应，倒是他疏忽了……误以为是没什么威胁的剑，却是差点害了这小东西。

    以她的修为，若是用灵力动用龙腾剑，必是会给身体造成严重的负荷，轻则断几根骨头，重则丧命。

    她倒还好，除了脸色看起来不太好之外，也没受什么皮外伤和内伤。

    他一按住龙腾剑，那剑鸣声才稍稍低了下去一些，只是墨重莲的身体越发的滚烫，像是下一刻就要燃烧起来一般。

    龙腾很强……非他不可压制，而压制龙腾剑，势必要动用灵力……

    “刷刷刷-”正此时，杀阵里的杀气又化作了成千上万道红光，直往两人身上穿刺。

    龙腾剑被压制，顾朝昔脑子里的画面顿时烟消云散，她的双眸恢复了清明，反手便握住墨重莲的手，坚定无比的说道，“哥们儿一定会带你出去的。”

    无论如何都不能再让大魔王妄动灵力。

    墨重莲，“……”

    这不要命的小东西，他拿她当媳妇儿，她却只想跟他做哥们儿？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    