
    而他却不知道，楼千峰是两手准备，不到万不得已的情况下，他并不想跟墨重莲杠上，所以才要顾朝昔在墨重莲面前说好话，恢复他的相国身份。

    而第二手准备，则是墨槐，他深知皇帝忌惮摄政王，想弄死他，而今夜昊儿布下的杀阵，便是为墨重莲和顾朝昔准备的，一旦杠上了，杀阵开启，以防万一自然是要皇帝带高手前来帮忙。

    上一次夜宴，事出突然皇帝才没得准备，被墨重莲灭了全场。

    可这一次不同，皇帝带来的高手，那可是秦国的国宝……以往只有国难当头的时候，这些高手才会被请出，为了一个墨重莲，倒真是下血本了。

    “陛下，臣已经对顾朝昔多加劝说，让他弃暗投明带着顾家归心皇上，只可惜臣无能，没能劝说得了这孽种。”楼千峰见着墨槐，似是忘记了此人之前过河拆桥的模样。

    “爱卿辛苦了。”墨槐眯起眼来，他又看了一眼旁边的楼昊，尽管楼昊浑身破烂，一身血淋淋的极为狼狈，他依旧夸道，“爱卿大公子乃举世无双的天才，你又何必念着一个吃里扒外的小儿子？”

    “到底是还想拉他一把，不想让他误入歧途。”楼千峰说道，他之前被顾朝昔甩了两巴掌，脸已经肿成了猪头，说话像是含了一大口水，让墨槐听着非常难受。

    他也不想跟楼千峰废话了，直看向杀阵里，却见只有顾朝昔一个人。

    月光下，顾朝昔一身衣发飞舞，手里的龙腾剑极为刺眼。

    “墨重莲呢？”他大惊失色，对他来说，顾朝昔并没什么威胁，墨重莲才是最大的毒瘤。

    “他没来。”倒是楼昊开口了，“生死之前，哪有什么宠爱？不过都是以讹传讹，他根本就不在乎顾朝昔那个小畜生。”

    若是在乎，定是一早就陪着来了。

    现在他的杀阵已经开启，外面的人进不去，里面的人出不来，就算是墨重莲来了，他也只能眼睁睁的看着顾朝昔死。

    不过十之，那位高高在上的摄政王是不会来的。

    顾朝昔是什么？不过是个低贱的畜生，还是个龙阳癖的娘娘腔，那半张脸还跟鬼似的，他不信墨重莲真会在乎这样一个人。

    这一点倒是让楼星辰心里舒坦很多，知道摄政王根本就不在乎顾朝昔，她就满意了。

    是啊，摄政王身边，还有个绝色的神秘女子作陪，哪里会真心在乎顾朝昔那个小畜生？

    倒是还没让顾朝昔把她治好呢，有一点点可惜，可那又如何，她更愿意看着顾朝昔在绝望中惨死。

    呵呵，小畜生，你就老老实实的在杀阵里化作齑粉吧。

    杀阵内，顾朝昔却是波澜不惊，杀阵隔绝外界的一切，自成一处空间，她并不能看见外面，而外面的人能看见她。

    她刚一动，脚下一只蟑螂便当初被一道红色的光芒给击成了肉泥。

    紧接着，无数道杀气腾腾的红芒直往她身上刺去。

    “轰-”就在此刻，却见一道耀眼的金芒直接从她身边化出。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    