
    此刻正下着鹅毛大雪，寒风嗖嗖的刮，殿下这是觉得灵池水已经压制不住他的火毒了，要跑去大街上裸奔？

    真是越来越看不懂自家殿下了。

    他看了一眼灵池，这里平日里寒凉无比，却已经被火毒发作的殿下泡的冒起了阵阵白雾，水也变得滚烫起来。

    他三两下就将自己脱了个干干净净，露着光腚，咚的一声就跳进去，当温泉泡了。

    “啧-”舒服，仔细一闻，还有殿下身上的味道呢

    ……

    楼宅，楼昊好不容易才摆脱了尸傀的围攻，他一身破烂狼狈，当即朝顾朝昔大喝，“你到底是个什么怪物？”

    他要是没看错的话，眼前的顾朝昔，身上竟然萦绕出了一丝丝尸气……

    难怪他的尸傀会怕他，原来顾朝昔才是个大邪祟！

    顾朝昔脑子依然生疼，那股子疼就像来大姨妈痛经一样，一阵阵儿的，她想将龙腾剑收起来，可它却像是黏在手上似的，生生的要长进她的骨血里。

    邪门，怪异！

    楼昊见此，又紧紧的蹙起眉头来，他今日本在府里设了阵法，为的就是将顾朝昔和墨重莲一网打尽，现在，即便墨重莲没来，哪怕只是冲着顾朝昔手里的龙腾剑，启动这阵法也是值的。

    只见他咬破自己的指尖，点点鲜血滴落入脚下的土地，一时间再度扑上去的尸傀纷纷被从地底冒出来的光芒给震了个粉碎。

    强大的灵气从宅子里各个角落里冒了出来，开始在宅子外形成一道肉眼可见的红色半圆形屏障。

    这是他耗费了五块灵玉才布下的杀阵，杀阵起，除了施阵者，必定是要将阵法里的一切生灵屠杀殆尽才会停。

    楼昊冷笑一声，也顾不得身上的疼痛，目露凶光，“顾朝昔，一切都是你自找的！”

    对付这么个畜生，还浪费他大好的杀阵，要不是看在龙腾剑的份上，他才不舍。

    楼昊话落，身形便消失了，继而出现在宅子外面。

    楼宅外，楼千峰和楼星辰早已跑了出去，而此时黑压压一队人马也从皇宫的方向聚集了过来。

    为首的中年男人身着华贵的暗黄色衣裳，正是皇帝墨槐。

    他一早就收到了楼千峰的消息，声称今夜楼昊极可能剿杀墨重莲和顾朝昔，他为了以防万一，特意带了不少高手来此，就是怕楼昊事败，让墨重莲那逆子逃了出去。

    杀阵这种东西，他没见过也是听过的，但凡被困在里面，绝对没有机会能逃出生天，只能被杀阵抹灭的尸骨不剩。

    楼昊是凌霄宗的天才弟子，此番回国来正好用他对付墨重莲，机会实在难得，他不想错过。

    他就怕墨重莲本事太大，连杀阵都能闯出来，所以带着高手在暗处埋伏多时了，为的就是等楼昊杀阵开启，弄死墨重莲，就算楼昊弄不死，墨重莲在杀阵里也会半残，他到时候补刀就行了。

    楼千峰与他是同类人，只有永恒的利益，没有永恒的敌人……他答应楼千峰，一旦灭掉墨重莲，自会恢复他的相国身份。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    