
    四溅的血肉染红了大地，空气中弥漫着浓浓的血腥味和恐怖的杀气。

    顾朝昔每走一步，大地都颤动几分，若不是扛着半昏迷过去的大魔王，以她的速度，墨槐和楼昊等人早已是她剑下亡魂。

    墨槐带来的镇国高手们，慌乱之中倒是连追魂弓都抛弃了，顾朝昔却是看都没看一眼，此刻她几乎已是到了人剑合一的状态，就连意识也并不是很清楚，她满心满眼只有一个念头，杀了所有人，保护大魔王。

    满月高高，凄惨声不断，顾朝昔所过之处，剑气扫荡，不留半个活口。

    鲜血化作雾气，几乎要将那一轮满月染成血红色。

    妖诡的夜色和遍地残破的尸体在顾朝昔身后交织出地狱般的背景，墨槐带来的所谓镇国高手，顷刻间被灭的只剩下孤零零几个人，他们都是一把年纪的修灵师，上过血流成河的战场，抵挡过凶猛的入侵，可从没见过今夜这样的场景。

    顾朝昔……这个人简直就如杀神附体，似乎剑饮的血越多他就越开心，那森然鬼魅的笑回荡在耳边，简直像是夺命之声。

    他们现在一听顾朝昔的笑声就头皮发麻，镇国高手，每个人的修为都到了灵动期大圆满，平日里都是在皇室秘境闭关修炼，他们之中随便一个人，随便一出手那都是能杀敌上千的，可是在顾朝昔跟前，只能死命逃亡。

    墨槐骑在皇族御用召唤兽灵犀，只是微微往后看了一眼，尽管烈火茫茫，他也只觉得浑身发冷，头皮发麻，他连皇宫的方向都不敢去，只得朝着偏僻的方向逃亡。

    而楼昊和楼千峰则是骑在铁甲兽上，跑在了他的前面。

    此刻从四面八方又聚集了一批凌霄宗的弟子，那些弟子全是使者团的，见此地灵气暴涨，还以为是出了什么机缘，可来此一看，却只见烈焰腾飞，那如厉鬼修罗一样的顾朝昔，正手持龙腾剑，肩扛摄政王，一路遇神杀神，遇佛弑佛。

    他们哪里还敢有半点抵抗，虽是凌霄宗的弟子，可他们的实力远远不及楼昊，连楼昊都搞不定，他们自然只得跟着慌忙逃命去。

    好在北大街人烟极为稀少，顾朝昔身上的烈焰烧了半条街，死的也只是墨槐和楼家的人。

    他们还没跑出北大街，却又听地面颤抖，街道尽头，忽然出现密密麻麻的兵将。

    墨槐以为是皇宫来的援兵，他赶紧骑着灵犀冲了过去，可等他稍微近一点才看见，那上万兵将前，郝然站着一身杀气的顾风云。

    他身穿铠甲，手持战戟，看墨槐的眼神不是看一国之君，而是敌人。

    顾芸，顾圆圆也身着铠甲手持战剑，站在一边，青麒兽也跟了过来，眼见着自己的主人被欺负了，它立即嘶吼起来。

    看着烈烈火焰之中的顾朝昔，顾家人心疼的直抽，这群狗日的，真是不长记性，竟敢这么欺负他们顾家人。

    “刷刷刷-”还没完，顾风云这边刚一到，司徒卿已经带着上百黑衣人赶到，尽管他身上还缠着绷带，身手却依是敏捷无比。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    