
    火毒发作之时，他不止不能妄动灵力，就连身体就比平日里要脆弱许多，这一击之下，纵然强大如他，也变了脸色。

    “咳-”下一刻只听他轻咳一声，顾朝昔的脖子一热，却是墨重莲唇角滴落的鲜血，顺着她的脖子流入她的颈窝里。

    追魂箭被墨重莲握在手里，几乎磨破了他整个掌心，他指尖灵气一动，将那追魂箭直接化作齑粉。

    然墨重莲一动灵力，本就凶猛的火毒瞬间便浸透入他的五脏六腑，他面无表情，唇角还是滴落不少血下来，那鲜血瞬间染红了顾朝昔的眼，她的心顿时剧颤，古井般深幽的黑眸里浮现出滔天的怒意来。

    “呵-”眼见着墨重莲和顾朝昔被红芒淹没，墨槐等人终于是放心了，终于死了啊……

    “啊！”杀阵内，顾朝昔却是一声怒吼，她浑身灵力在此刻全部暴走出来，火系灵力将她浑身染红，就连每根头发丝都燃烧着熊熊烈火。

    那双黑眸也在刹那间被烈焰吞噬，她站起身来，沉寂的龙腾剑像是受到了召唤，刷的一声冲了出来，剑身萦绕起诡异的红光，与顾朝昔身上的烈焰融合，在她的手中，展现出绝世风华。

    “杀了你们！”此刻的顾朝昔才是真的地狱修罗，她一只手握着龙腾剑，一只手捞起墨重莲来，将他如山一般重的身子扛在自己瘦削的肩膀上。

    一步踏出，脚下的土地却已是沉出一个坑，裂开几道缝，滔天的怒气和烈焰在整个杀阵里回荡起来。

    “呜呜呜~”龙腾剑鸣再度响起，一时间顾朝昔身后像是有千万将士英灵，随着她一起往前。

    “咚-”红芒未停，朝着她身上砸去，然触之她一身烈焰却是被焚烧了个干干净净。

    “滋滋滋-”与此同时，杀阵结界竟是像即将破碎的玻璃一样作响。

    “什么？”杀阵外，楼昊不可置信的瞪大了眼，墨重莲和顾朝昔非但没死，他精心布置的杀阵竟是开了裂？

    他能感觉到恐怖的气息从杀阵裂缝里迸了出来，那竟是比杀机红芒还可怕的东西。

    墨槐，楼千峰等也是惊的张大了嘴，他们定定的看着浑身烈焰的顾朝昔，他就像个从地狱里爬出来的恶鬼，狰狞着半张可怕的脸，挥动着手中诡异的剑，一剑斩下，他们竟是清清楚楚的看见，无上剑气在她身后凝成一个巨大的人影。

    长发纷飞，衣袂飘然，从模糊的面部轮廓看来，是个男人。

    那人影的手中也有一柄龙腾剑，随着顾朝昔一剑斩下，那人影的剑也斩了下来。

    “轰-”不过是一刹那的时间，杀阵彻底蹦碎，靠近杀阵的几个高手，当场被溢出来的剑气灭成了齑粉。

    顾朝昔一步便踏了出来，她的意识有些模糊，咧嘴森然一笑，露出满口银牙。

    “怪……怪物啊！”众人见此，吓的愣在了原地。

    顾朝昔只是微微扬着下巴，眸里烈焰舞动，像是看着蝼蚁一般藐视众人，“敢伤劳资的人，活腻歪了！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    