
    “巨树也冲不破吗？”顾朝昔凝起眸来。

    “有点长进了。”墨重莲却是依旧牵着她未松手，他双目血红，掌心的温度几乎要将顾朝昔烫起水泡来，右手的妖骨鞭都滚烫的冒起了热气。

    顾朝昔看了他一眼，怎么都觉得大魔王的脸色带着一丝自家傻儿子终于成材了般的欣慰……

    其实很想松开他的手的，估摸着她就算是从杀阵出去了，一只手也会变成烤猪蹄了。

    无奈大魔王却是没有半点自觉，她一动，他就抓的更紧了，生怕她跑了似的，顾朝昔直想哭。

    “你若是很感动，本王准你哭一哭。”墨重莲自动默认她是因为得了夸奖感动的而眼泪汪汪的。

    顾朝昔，“……”

    她还能说啥？不敢动，不敢动……

    “轰—”正此时，又是上百道红芒从天而降，被大树挡了一下，震的树叶和积雪纷纷掉落。

    顾朝昔被墨重莲牵着的手刚好被一大坨积雪砸中，只听‘滋滋滋’几声，那一大坨积雪竟是当场变成了水蒸气。

    顾朝昔立即给了墨重莲一个眼神，连雪都看不下去了，大魔王咱能不能有点自觉啊？

    墨重莲却是直接无视，一手妖骨鞭又挥了出去。

    “轰轰轰—”一时间整个杀阵里又开始动荡起来，大树上的积雪纷纷往下砸，顾朝昔恨不得自己被淹没在雪里。

    偏偏墨大魔王却是拉着她完美的规避了所有的积雪，连片雪花都不给她剩下。

    顾朝昔欲哭无泪……说句大实话，大魔王可比杀阵可怕多了。

    一鞭子之后，墨重莲看了她一眼，“本王说了，感动就哭，别憋着。”

    顾朝昔，“哇-”

    ————

    杀阵外，眼见着杀阵里面这么大动静，还隐隐传出哭声，众人心头倒也是安定了下来。

    痛哭吧，惨叫吧……这种感觉太好了。

    楼昊的唇角也挑起一抹笑来，那哭声真是让他心头舒服极了，还以为他们能坚持多久，原也不过如此嘛。

    他还以为传说中的摄政王有多厉害，不过是被其他人夸大了而已。

    “呵-”皇帝墨槐的心也放下了，等墨重莲和顾朝昔化作血水，他这皇帝之位便牢不可破了，江山亦得永固。

    “摄政王殿下，这就是你不选择我，而选了顾朝昔的下场。”轮椅里，楼星辰如出了一口恶气，可一想到摄政王是陪着顾朝昔死的，她便又极为不痛快。

    ……

    杀阵内，墨重莲又是几鞭子挥了出去，杀阵虽是震动的厉害，却并没有破裂。

    不动用灵力，单用之力，这阵法怕是破不了。

    在大魔王的淫威之下，顾朝昔方才象征性的哭了几声，一秒恢复正经，她手里凝起灵力来，她微微闭眼，感知着杀阵内杀机最重的地方，她前世对阵法也略有了解，她猜测楼昊是用灵玉布的阵，那么她只要找出灵玉的位置，加以破坏，这阵法自然就能解开了。

    杀气最重的地方，必然就是灵玉所在之处。

    没等她睁眼，墨重莲却又是一把抱住她，身形一闪便越上树枝。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    