
    让殿下在火毒发作之夜一个人出去浪，他怕不是要将自己作死了。

    仙儿小包子跟在他身边，一见自家殿下竟然半昏了过去，还被顾小哥哥扛在肩上，他就不淡定了，秦国这些人真是活的不耐烦了！

    他一双碧幽幽的眸里顿时冒出腾腾妖气，刚刚才在灵池里泡了个温泉澡，此时满身力气正用不完。

    “顾老将军，你来的正好，顾朝昔和摄政王疯了，你快帮朕拦下他们。”对于墨槐来说，此刻前面是狼，后面是虎，他骑着灵犀，只得硬着头皮到了顾风云跟前。

    顾风云和长公主墨柔以往最是疼他的，那些年几乎将他当儿子养，他相信顾风云一定会看在长公主的面子上帮他一把的。

    更何况，顾家满门忠烈，祖上三代都为秦国立下累累战功，顾风云是个老顽固，向来是将忠国忠君放在首位，定然不会眼睁睁的看着他死的。

    所以他刚刚措辞已经很克制了，为的就是不激怒顾风云。

    顾风云听此，只是握了握他的战戟，他冷嗤一声，却是挥起战戟就指向了墨槐，“我看，是你疯了。”

    他不过是闭关一段时间，在顾朝昔一堆丹药的辅助下，停滞多年的修为就像是打开了闸门，刷刷的直升，出关之日竟是到了灵动期大圆满境界。

    而墨槐的镇国高手现在只剩下孤零零一个，哪里还拼得过顾风云。

    “顾老将军，你这是做什么？”墨槐心头大惊，这十年来，他虽然已经废了顾家，然而顾风云曾经带的顾家军，依旧是从心里臣服他的，顾风云一恢复镇国将军的身份，那些曾经真心追随过他的将士自是迅速回归到了顾家军的队伍。

    “造反。”顾风云非常冷静的说出这两个字来。

    十年，他没有一天忘记过爱妻柔儿之死，没有忘记过他顾家承受的痛苦，顾家一门忠烈，他和柔儿更是亲自帮墨槐登上帝位，可这个人转头就让他们夫妻阴阳两隔，让他们顾家家破人亡。

    他忍辱负重这么多年，韬光养晦这些日子，为的就是报仇，他们顾家人，忠君，忠的是仁义道德之君，而不是墨槐这样的昏君。

    楼千峰是渣，墨槐也好不到哪里去，这二人狼狈为奸，自然不得好死。

    仇恨值本就已经拉满了，他们竟还恬不知耻的想要谋害他的外孙，真是找死！

    看着烈焰中的顾朝昔，顾风云心疼的在滴血。

    “你竟敢造反？你可对得起顾家的列祖列宗？”亲耳从顾风云的口中说出‘造反’两个字，墨槐简直就要崩溃了。

    当年他联合楼千峰污蔑顾家造反忤逆的时候，断没想到有朝一日顾家真的反了。

    “废话真多，要不是看在你是摄政王父亲的份上，你早死千百回了。”顾圆圆也懒得听他磨叽，今夜她们一回家，就赶紧去找爷爷搬九滨，本是要带着千军万马来踏平楼宅的，没想到倒是连皇帝墨槐一起遇见了。

    “我顾风云问心无愧。”顾风云苍劲的声音极冷，他手中战戟一挥，直接砍断了灵犀的腿，墨槐当场从灵犀背上滚了下来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    