
    如今想要跑路却也是慢了，顾家军已经封锁了秦国各处关卡，严密的连只蚊子都没放出去，更别说他们这等活生生的人了。

    顾家狼子野心蛰伏这么多年来，想来早就与摄政王狼狈为奸，所以杀父弑君一事才能做的这般滴水不漏。

    怪不得，墨重莲一从烈火国回来就跟顾家走的那么近，夜宴第一件事就是为顾家平反，恢复顾家军权，这老狐狸般的心思可真不是他们能猜透的。

    他定是记恨当年皇帝将他送去烈火国为质，所以回来大肆报复的。

    秦国人心惶惶，却只敢在心里各种猜测，哪里敢说摄政王和顾家半句不是。

    ……

    迷雾森林外围，好不容易逃脱的楼千峰和楼昊仍心有余悸，楼千峰带着楼昊来到灵玉矿外，眼里总算是有一丝欣慰，“昊儿，这山洞里就是灵玉矿，是为父给你准备的大礼。”

    他们本来是可以直接离开秦国的，然而他舍不得这一山洞的灵玉矿，哪怕是冒险也要带昊儿来此。

    楼昊听此，眼里顿时冒出惊喜之色，顾朝昔化身成怪物，让他只能逃命，这对已是合气中期的他来说，简直就是巨大的打击，可若是有整整一山洞的灵玉矿给他吸收……

    那他便能直接晋升，甚至有望突破到洞玄境阶，到时候……就算顾朝昔又变成怪物，也绝对不可能是他的对手。

    现在秦国被摄政王和顾家掌控，他没必要去硬杠，先吸收了这一山洞的灵玉矿，让自己的修为更进一步，再利用传送阵回到凌霄宗，到时候，顾朝昔和墨重莲都别想活。

    更何况，星辰还死在他们的手里，这仇他断然是要报的。

    想到此，楼昊便直接进了山洞，楼千峰紧随其后，两人一直深入到山洞最里面，楼昊蹙了蹙眉，一山洞的灵玉矿，他竟是连半点灵气都未感受到？

    楼千峰也有些疑惑，总觉得这山洞和之前有些不同了，就连他自己挖露出的那一块灵玉都不见了。

    他不信邪，拿出锤子一阵叮叮咚咚的狂敲，只有源源不断的石皮掉落下来，哪里见得灵玉矿半点踪迹？

    “父亲，你莫不是在骗我？”楼昊眯起眼来，他冒了那么大的险随他来此地，这山洞里连半丝灵气都没有，还说什么一山洞灵玉矿。

    “怎么回事？”楼千峰依旧不信眼前所见，他继续狂锤着，可哪里有什么灵玉，不过都是些普通石头罢了。

    “莫不是有别人发现了这里，吸收了所有灵气？”许久后他才停下来，一屁股坐在地上，十分颓废。

    可谁有那么大本事呢，他这才几天没来，灵玉的灵气就被吸收干净了？那可是一山洞的灵玉矿啊，就是昊儿也得吸收个把月才能消耗完吧，谁又有那个本事几天就吸完？

    “哼。”楼昊心情本就不好，又被他匡了，真想踹楼千峰两脚。

    他刚一冷哼完，却见那被楼千峰锤的坑坑洼洼的石壁轰的一声倒了下来。

    “刷-”刹那间，里面一道阴森森的气息直接飞射了出来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    