
    这简直就是殿下的人生污点啊，他发誓，这绝对是他这辈子第一次见殿下被人扛，啧啧，看看那稍显凌乱的长发，微露的锁骨，不知道的还以为他被顾小哥哥给蹂躏了呢。

    墨重莲看了他一眼，他很虚弱，可眼里的寒光还是让青丘仙儿立即闭了嘴。

    而顾朝昔却是咧着嘴，忽的举起了手中的龙腾剑，也不管眼前站的是司徒卿和青丘仙儿，一剑就斩了下去。

    司徒卿眼疾手快，当即抱着仙儿一路狂退。

    那一剑斩下来，他们身后几座院子全都化作了劫灰，他心有余悸，方才若不是他闪的快，恐怕他现在和仙儿都一起死翘翘了。

    他看着一身烈焰的顾朝昔，那样恐怖的气息……他还只在殿下身上见过呢。

    顾小公子这是……他看了一眼顾朝昔身后巨大的人影，是被剑灵控制了？

    不对……龙腾剑虽是灵器，可也不可能发挥此等威力，毕竟顾小公子的境界在合气期，并不能在他手中被激发驱动。

    难不成，是顾小公子自己的力量被激发了出来，和龙腾剑融为了一体，他的身体承受不了那样强大的力量，所以连意识都受到了侵害，才误攻了他们。

    “哇哇哇-顾小哥哥好可怕。”青丘仙儿也盯着她，反应满了大半拍，而后惊天动地的嚎啕大哭。

    他这是除了殿下，其他什么人都不认了？

    不远处，眼见此的顾家人也是惊了一跳，顾芸和顾圆圆双双赶了过来。

    “芸夫人，圆圆小姐，别过去！”司徒卿立即大叫道，连他们都被顾小公子吓了个半死，她们过去岂不是死无全尸？

    若是等顾小少爷醒过来，知道伤了自己的亲人，不知道该怎样难过。

    战场厮杀声太大，顾芸和顾圆圆根本没听见他的声音，两人心中急切又疼，纷纷飞奔过去。

    顾朝昔又举起了剑，她紧蹙着眉头，剑迟迟未落下。

    “啪-”同时，未等顾芸和顾圆圆到顾朝昔跟前，墨重莲已经提前一妖骨鞭挥了出去，将她们跟前的地面抽出一道几米宽的沟壑出来。

    她们顿时被气浪震的倒退数步才停了下来。

    墨重莲刚才又动了灵气，当即微咳一声，眼见顾朝昔还在暴走中，他却是收回妖骨鞭，卷在了顾朝昔身上，而后用力一拉，将顾朝昔掀翻在地。

    他身子一动，便在大庭广众之下反压了上去。

    她身上熊熊的烈焰并未灼伤墨重莲半分，月色倾斜，洒在两人身上，周围是血流成河遍地尸海，墨重莲满脸苍白，那双红眸却紧紧的盯着顾朝昔。

    没等她反应过来，他却是捏着她的下巴，薄唇一凑直接吻了上去。

    那一刹那，他身上的灵力尽数融入顾朝昔的身体里，她丹田里，墨重莲的内丹终于被撼动，墨重莲的灵力全部融入内丹之中，顷刻间便见两人身上爆发出惊天动地的金芒来。

    那金芒直接将她身后那道巨大的人影破灭，而众人也是被刺的睁不开眼，唯独顾朝昔眼里的烈焰慢慢退散……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    