
    秦国人都知道，顾朝昔和墨重莲有着不明不白的肮脏关系，他就不信，顾家那么宠爱顾朝昔，会弃顾朝昔的感受于不顾。

    “呵，我真是可怜你。”顾风云的战戟还架在他的脖子上，墨槐千方百计想杀死摄政王，到头来却还想着靠摄政王救他一命，真是可笑。

    “朕是九五之尊的皇帝，你凭什么可怜朕？”到了这一步，墨槐料定顾风云不敢杀他，他的心便也定了定，说话都有点底气了。

    “轰轰轰-”正此时，又见满月下，他的龙羽军已经赶来。

    墨槐双眸立即放光，他立即大喊道，“给朕杀了这群乱臣贼子！”

    他话音一落，背后却是忽的一疼。

    “噗—”墨槐当场喷出一大口血来，他低头只见一根带倒刺的骨鞭从他的背心直接刺透他的胸膛，鲜血和破碎的心脏碎片滴滴答答的从他的胸口直接往下流。

    而身后，森森寒气传来，他强忍着剧痛转过头去，只见顾朝昔已经手持龙腾剑，肩扛墨重莲到了十米之外。

    她肩上的墨重莲，已经恢复了一些力气，他红眸半睁，手中正握着妖骨鞭，他轻轻一拉，妖骨鞭从墨槐的心脏处被抽了出来。

    鲜血洒了一地，他破碎的心脏落在地上，裹满了灰尘，变得黑漆漆的。

    墨槐不可置信的盯着墨重莲，他做梦也没想到，他指望着靠墨重莲求生，到头来却是被他亲手所杀！

    那红眸极冷，杀气极重，哪有半点父子亲情……他好恨，好悔，没在这个逆子出生之时就将他掐死！

    “你该死。”至此，墨重莲的唇里才慢慢吐出三个字来，极冷。

    他从不在意世人的看法和目光，可他却在意顾朝昔那个小东西，怕她为世所累。

    既是如此，让他的手染血便好，恶名，让他一人担便是。

    “今日之后，本王便是杀父弑君之人，你可会嫌弃我？”他微微低着头，看着扛着他的顾朝昔。

    顾朝昔意识模糊，根本就没听进去墨重莲这句话，她只紧紧的扛着他，半分不松手。

    她依旧发出阴森森的笑，和剑鸣声融合在一起，一身骨头咔嚓作响，承受了太强的力量，几乎要开裂，连自己的嘴角渗出丝丝鲜血也不自知。

    墨重莲回头看了一眼她身后化成的那个巨大人影，眉头微微一蹙，这小东西意识混乱，再这样下去，很危险。

    另一边，墨槐还未死透，顾风云的战戟却已是斩了上去，直将他的头颅砍了下来，骨碌碌的滚落在两军之间，瞪大双眼死不瞑目。

    摄政王敢杀父，他顾家又何不敢弑君？更何况……他曾在柔儿的坟前发誓，一定会用墨槐的项上人头祭奠她在天之灵。

    墨槐必死，死在他们顾家的手里！

    龙羽军还没得及救驾，皇帝就驾崩了……然他们只听皇帝一人之令，即便皇帝已死，他们也会遵旨杀了这些乱臣贼子。

    一时间两军大战在一起。

    楼昊，楼千峰和一众凌霄宗弟子想趁乱逃走，却是被司徒卿等人拦住了去路。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    