
    一方是凌霄宗使团，一方是大魔王阵容，楼昊看了他们一眼，心头在掂量胜算。

    除了顾朝昔和墨重莲，他们一行人对付墨重莲的属下应该问题不大。

    可他终归是小瞧了司徒卿，他浑身缠着绷带，还没出手，却见青丘仙儿已经龇牙咧嘴，碧幽幽的双眸冒绿光，像只狐狸一样匍在地上，肉肉的小手长出长长的指甲，身形化作一团白光，直接朝楼昊抓去。

    那滔天的妖气，几乎瞬间就将楼昊淹没，他心头大惊，墨重莲到底是什么来头，手下一个小孩儿竟是有这般可怕的妖气。

    比他们凌霄宗锁妖塔里最强的妖都还要恐怖上几分。

    是他的儿子吗？那墨重莲又是个什么怪物？

    “楼公子，我们快撤吧。”凌霄宗众人也不敢硬拼，若是平日里，遇到这么一只强大的妖，他们凌霄宗自是会全力捕之，可现在，这里不只是一只妖，还有顾朝昔和墨重莲那两个可怕的怪物。

    楼昊也想退啊，可那妖气将他笼罩，那一刹那爆发出来的力量竟是比他的灵力还可怕。

    他深知，此次真是踢到铁板了。

    他愣神之间，青丘仙儿已经厮杀了上去，他的爪子堪比最锋利的武器，一爪下去便抓下楼昊一大块血肉，他的坐骑铁甲兽几乎被仙儿的妖气吓的瑟瑟发抖。

    楼昊顿时陷入被动之中，他倒是杀过妖，却从未遇见过此等强大的妖，眼见着顾朝昔马上就要追来，他做了个非常理智的选择……

    眉心灵力一闪，他抛出一块灵玉来，口中默念有词，一道诡异的光图闪现，当即便将他吸了进去，楼千峰早一步上去抱着楼昊的大腿，几乎在同时被那光图吸了进去。

    下一刻两人便消失在当场，只剩下凌霄宗使者团其他弟子。

    “传送阵？”众弟子懵逼，他们不敢相信，楼昊竟是抛下他们自己逃命去了……

    妖气暴走的仙儿却没再给他们任何机会，他身形几闪，锋利的指甲便将这些人的脖子全部割裂。

    一时间血气滔天，不过片刻的时间，除了逃脱的楼昊和楼千峰，凌霄宗其余弟子团灭。

    司徒卿命带来的黑衣人们前去帮顾家军对付龙羽军，他自己则是站在一边，目光凝视着仙儿，老妖怪上一次发火……已是多年前，而这一次他的怒气似乎更强。

    凌霄宗所有弟子死光了，青丘仙儿嗅了嗅空气中残留的楼千峰父子味道，便要追上去，却是被司徒卿一把拽了回来。

    “仙儿，够了。”他将青丘仙儿抱在怀里，“殿下的情况不太好，他需要我们。”

    楼家父子，迟早是要死的，仙儿作为妖的年纪还小，若是控制不好自己的妖气，很可能会带来大灾难的。

    他摸了摸青丘仙儿的脑袋，他眼里的绿光才慢慢平息了下来，转过头去便见着顾朝昔已经扛着墨重莲到了跟前。

    “哇—”小包子当即就哭了出来，“殿下，你竟然被垃圾欺负了，还要顾小哥哥扛。”

    