
    灵犀可是三阶的灵兽，其状似犀牛，皮肉最是坚硬，竟是被顾风云一下子就斩断了腿？

    墨槐滚落在地上，心头大骇，他一身尊贵的暗黄色华服染满了灵犀的鲜血，灰头土脸的极为狼狈。

    “长公主姑姑将朕抚养长大，朕也算得上你们半个儿子，竟是连一点亲情都不顾吗？”他站起来，并未放弃挣扎。

    “呵呵，我呸！”顾圆圆真想吐他一脸口水，她真是佩服墨槐，不要脸的功夫简直一流。

    当年陷害他们顾家的时候，怎么不说他是顾家半个儿子呢？若不是长公主奶奶以身赴死换回顾家全家性命，怕是在秦国，早已没了顾家的存在。

    “朕若是死了，秦国必将大乱，到时候他国趁机入侵，你忍心看着生灵涂炭，百姓无所归？”墨槐还想对顾风云晓之以情动之以理，“你是重大义之人，应该知道朕身处九五之尊帝位，有许多事身不由己。”

    是啊，他能坐上秦国帝位，可以说是长公主和顾家一手栽培辅助，可正因如此，顾家成了他的心头刺，他们能助他登上帝位，也能将他拉下神坛，这颗刺不除去，他夜不能寐。

    到底是他不够绝情，还念着长公主抚养他的那点旧情，所以没灭顾家满门，早知今日，当初他一定会连着顾家九族一起诛灭，哪至于给自己今天留下这么大个祸患。

    他方才逃跑时已经放了烟花信号，只要再坚持一会儿，他的龙羽军便会赶来救驾，到时候他一定要将顾家满门全灭！

    “身不由己，呵……”顾风云只是冷笑一声，一句身不由己就想将这血海深仇推的干干净净？做梦！

    他握紧手中战戟，在地上狠狠一杵，震得墨槐几乎要栽倒，便又听顾风云道，“将士们，昏君当道，该不该杀？”

    “杀！杀！杀！”顾风云话落，一众将士便怒吼呐喊道，他们是最精锐的顾家军，当年顾家被污蔑造反，他们这些顾家军被遣散，受尽欺辱，如今罪魁祸首就在跟前，自然不会放过他。

    那呐喊气势如战鼓擂擂，震得墨槐耳膜生疼。

    一旁同样被拦截下来的楼千峰和楼昊也是惊了，尤其是楼千峰，他只觉得脖子上的脑袋摇摇晃晃的，像是随时都要掉下来一样，他忍不住咽了咽口水，墨槐若是死了，下一个一定就是他了。

    “你看见了，杀你我也身不由己。”至此，顾风云才睥睨着墨槐，“你这皇帝当的太失败了。”

    话落，他也不想再多废话，举起战戟一刀便挥过去。

    “朕是摄政王生父，你顾家杀了我，便是他的杀父仇人！”情急之下墨槐闭眼大喊。

    顾风云的战戟刚到他的脖子上，墨槐这句话，果是让他的战戟停了下来。

    墨槐见此有用，心头缓了一口气，“他那般珍爱顾朝昔，若是背上这杀父之仇，以后还如何在一起？”

    不顾世俗眼光，龙阳之好也就算了……若是再背负上杀父之仇，此二人便注定此生无果。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    