
    这一幕让厮杀在一起的顾家军和龙羽军全都停了下来，所有人的目光都放在他们身上。

    那强大的灵力几乎是毁天灭地的，那是穷尽他们此生想象都未能见识到的。

    此时，迷雾森林里，独孤修和大黄狗都纷纷朝此地的方向看来。

    “本狗掐指一算，发现事情并不简单。”大黄狗狗脸凝重，它最近老是心绪不宁的，现在竟是在这样的小国家见识到了这般强大的灵力，关键里面还隐隐有杀气。

    “小朝昔，那丫头……”独孤修的脸色也不好，他是极喜欢顾朝昔的，当即足下一动便朝灵力暴动的地方而去。

    “汪-”大黄狗嚎了一嗓子，也赶紧跟了上去。

    ……

    顾朝昔意识逐渐清明，那双眸子缓缓的变成了她自己的黑色，龙腾剑从手中脱离，她睁着眼，却只见到墨重莲浑身衣衫被烈火焚烧，他一身肌肤裂开细纹来，像是有什么东西要从身体里冲出来。

    墨重莲这才松开她的唇，他强行按捺住身体里的躁动，拉着她站起身来，手一揽便将顾朝昔横抱在了怀里。

    满月之下，两人一身衣发飞舞，他的唇角不断有血渗出，滴滴答答的落在顾朝昔的脸上，雪白的肌肤，鲜红的血，仿若梅花开在雪里，美的凄艳。

    墨重莲垂眸看着她，只俯在她耳边，低声说道，“小东西，没事了。”

    “大……魔王。”顾朝昔浑身都疼，尤其是右肩，仿佛扛了几座大山前行了千里一般，她一开口也呕出一口血来，却是咧咧一笑，“哥说过，会带你出来的。”

    墨重莲听此，一口血就吐了出来，没走几步便一头栽了下去。

    “殿下！”司徒卿和青丘仙儿吓的脸色大变，赶紧飞过去接人。

    方才那一幕他们看得清清楚楚，不仅如此他们还感受到了殿下内丹的气息，那强大的气息是从顾小公子的丹田里爆发出来的，至此他们才知道，原来顾小公子……就是当初在寒冰湖里睡了殿下的女子！

    而让他们更震撼的是，他们家殿下……为了压制住顾小公子的暴走，竟是将自己全身灵力灌入了她的丹田里，从而引动了他的内丹，从内丹里爆发出的强大灵力，才救了顾朝昔。

    他本就火毒发作，又受了伤，现在再将全部灵力全用来救人，殿下这不是把自己往死里弄吗？

    怎么办，简直心疼殿下。

    顾家人也全部涌了过来……

    与此同时，独孤修和大黄狗也抵达现场。

    远处，一道人影已经静静注视许久了，“顾朝昔，好有意思呢。”

    ————

    顾家真的造反了，联合摄政王殿下一起诛杀了皇帝，龙羽军全军覆没，顾风云亲自提了墨槐的人头去长公主墨柔坟前祭奠，本就不平静的秦国这下彻底慌了。

    下一步，便是摄政王墨重莲登帝位，而他们全部被诛杀罢？墨氏皇族瑟瑟发抖，恨不得蜷缩在角落里，那墨重莲简直就是个大魔王，哪里会给他们留活路？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    