
    楼昊抓着楼千峰往后越了一大步，只见碎石背后，竟郝然是一副华美的青铜棺！

    石棺上密密麻麻的刻了一些连他们都不认识的符文，棺口开了一角，那森然之气便是从青铜棺里传出来的。

    楼千峰以为是什么大机缘，往前凑了一步，伸手想要去摸那青铜棺，他的手还没触之，便见一道紫芒刷的一下从棺口射了出来，当即将他伸出去的那只手臂齐齐砍了下来。

    “啊！”楼千峰惨叫一声，幸得楼昊反应极快，他一手拉过楼千峰，迅速的召唤出铁甲兽，跳上铁甲兽就绝尘而去。

    青铜棺里的气息，很可怕！估摸着是什么大邪祟……很有可能这山洞里灵玉矿的灵气便是被它给吸收了。

    他们一口气跑出十里之外，就连铁甲兽也气喘吁吁，吓的冷汗直冒，幸好那里面的东西并未追出来。

    山洞内，青铜棺之中，一只白森森的骨手攀着棺材边缘伸了出来，起风了，棺材内长发飞舞，那双紫眸微凝，看向顾家方向。

    ……

    顾朝昔做了个梦，梦见自己被一千只短腿大黄狗狂追不舍，等她睁开眼的时候，一条狗舌头正在她的脸上舔来舔去，一张极猥琐的狗脸在她跟前无限放大。

    顾朝昔条件反射就一拳揍了上去。

    “汪叽叽—”大黄狗疼的一声狗叫，狗脑壳上顿时起了拳头大个包，它迈着小短腿可怜兮兮的退在一边，大眼睛里全是泪，看着惨的很。

    “小朝昔，你可终于醒了。”独孤修脸上的担忧之色终平复了一些，他直接从葫芦里倒出一杯酒让顾朝昔喝下去。

    顾朝昔迷迷糊糊的捧着酒喝了，她只记得自己拔出了龙腾剑，扛起了大魔王，后来发生了什么事她竟都记得不太清楚了。

    倒是丹田里，不知何时，婴儿拳头大的灵球，现在已有成人拳头大。

    而大魔王的内丹，竟是出现一丝裂痕来。

    “前辈，大魔王呢，可还好？”顾朝昔下意识就找墨重莲。

    “你多关心关心自己，真是不要命。”独孤修蹙着眉，“你夫君的身体比你强多了，在自己府上呢，休息个十天半个月也就没什么大碍了。”

    听此，顾朝昔才微微松了一口气。

    随后她又才老脸一红，“都说了他不是我夫君。”

    “啧。”独孤修摇摇头，“你们这些年轻人就是口是心非，明明喜欢的要命，偏偏不承认。非要闷在心里，难道要老死带入棺材里？”

    像他这样……错过一个人就是一辈子。

    顾朝昔也不接话，她担心墨重莲，连独孤前辈为何会出现在她顾家都没来得及问，便直接去了隔壁，不看墨重莲一眼她还是不放心。

    刚一出门，麒麟便凑了上来，在她脚边乖巧的蹭了蹭，主人不知道，她这一睡就是五天，它真是担心死了。

    顾朝昔摸了摸它的触须，干脆带着它一起去隔壁了。

    刚一踏进墨重莲府上，一众人见了她便直往后退，包括青丘仙儿，他怯生生的看着顾朝昔，随后道，“顾小哥哥，别杀宝宝。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    