
    她缓缓的走过去，越是靠近，越是能感受到墨重莲身上一股野兽般的气息。

    等到完全走到他跟前，见到那张脸时，她一双眸顿时瞪的大大的。

    墨重莲顿时蹙眉，红眸里露出一丝受伤，“你……害怕本王？”

    顾朝昔只定定的看着，半天没回过神来。

    墨重莲当即更恼怒了，他一生气，盖在他身上的被子都直接被掀翻了，露出他背后那条巨大的，银白色的毛茸茸大尾巴。

    顾朝昔，“o~”

    她忍不住掐了一把自己的大腿，确定不是在做梦。

    墨重莲见她那副石化了般的模样，张了张嘴，露出了两颗白森森的狼牙，“本王生气了，超级凶！”

    若是要与这小东西共度此生，他身上的秘密她迟早都会知道的，隐瞒向来不是他墨大魔王的作风，只是这该死的小东西太让他失望了，有必要吓傻了？

    “你特么，卧槽！怎么可以这么漂亮，这么萌啊！”正当他又要动怒时，却见方才还石化当场的顾朝昔竟是直接扑了上来，将他按倒在软塌上就是一阵狂撸。

    撸完耳朵撸尾巴，顺便连他长了毛的手也不放过。

    这手感，撸起来可比普通狗子好多了啊，就是给她开一千个脑洞她也没想过……大魔王竟是一只狗？

    现在倒是墨重莲一脸懵了，他看着怀里这个小东西，他竟是第一次在她眼里看见‘喜欢’的眼神。

    顾朝昔撸的他快秃毛了，终才放手，大魔王的狗子形态……简直就是从漫画里走出来的绝色妖精，直戳她的少女心有没有！

    也不知她从哪里掏出一根大骨头棒子来，当着墨重莲的面就扔了出去，而后更是狗胆包天的吹了一声口哨，“大魔王，上！”

    墨重莲，“……”

    他红眸露出冷芒来，一把抓住她的手臂，将她反压在身下，危险道，“你当本王是狗？”

    顾朝昔，“？？？”

    她盯着他头顶上一对毛茸茸的狗耳朵，难道不是吗？

    “本王这么凶，可能是狗？”墨重莲伸手就在她屁股上打了两巴掌，响亮的很。

    正在外偷听的仙儿立即紧张兮兮的看向司徒卿，“小卿，咱们要不要进去救一下顾小哥哥？怕是要被打死了。”

    “要去你去，我不去。”司徒卿才不上赶着作死。

    “那算了，反正殿下又舍不得真的打死。”仙儿立即摇摇头，他也不想上去送死。

    屋内，顾朝昔挨了两巴掌，抬起头来看着他那张几乎美成二次元的脸，还是忍不住想要狂撸他的冲动，“所以您老人家到底是个什么物种？”

    “不知道。”墨重莲一如既往的冰山脸，“绝对不是狗。”

    “好好好，你说不是就不是。”顾朝昔内心在偷笑，忽然觉得自己捡了个宝……

    “哼。”至此，墨重莲才冷哼一声，他坐起身来，盯着顾朝昔扔出去的那根大骨头棒子，“捡回来，炖汤。”

    毕竟他墨大魔王从不浪费。

    屋外，暗戳戳跟了过来的大黄狗内心在滴血……明明它更可爱好吗？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    