
    顾朝昔原本已是做好正常剧情的准备。闪舞

    应该是……大魔王拿出四十米长的大砍刀将她一通乱砍，然后冷哼一声，傲娇的说道，“本王看得上你是八辈子修来的福气，还敢矫情作死？”这样才对的吗？

    现在却见他除了满脸冰冷之外，倒是没什么多余的表情和动作，甚至那双红眸里连一丝怒气都没有。

    她都快要怀疑是不是自己的打开方式有误了……

    怕是她被大魔王虐太久了，他这忽然不虐她一下倒是觉得他另有所谋，非常的不习惯。闪舞

    还尊重她……顾朝昔不由得仔细的分析起‘尊重’这两个字的含义来。

    倒是顾风云更是尴尬了，看着他们打情骂俏的……他完全成了背景板了。

    说起来，摄政王殿下今日的模样看起来倒是怪怪的……尽管被斗篷遮住，却也依稀能看见他耳鬓几丝银发。

    是觉得自己的美貌还不够，所以私下里染个头发什么的吗？唉……到底是他老了，不懂得年轻人的潮流。

    好半天后他才刻意打断他们，恭恭敬敬的对墨重莲说道，“摄政王殿下，秦国皇帝之位到底是您最合适……”

    “顾老将军就没有问鼎帝位之意？”墨重莲抓着顾朝昔的手，瞥过头去问顾风云。

    顾风云心中一抖，立即道，“臣虽杀了皇帝，但我顾家满门忠烈，永世忠于墨氏江山，老臣断没问鼎帝位之贼心。”

    他心里终究是最属意摄政王殿下等皇位的，可现在看来，摄政王殿下似乎对帝位半点意思也没有。

    多少人削尖了脑袋想登上那九五之尊的位置，摄政王殿下却……也是，像摄政王殿下这般强大的人，又怎会局限于一个小小的秦国呢，倒是他自私了，为了秦国天下，想将这样一头飞龙留住，他不应该强求的。

    “本王自知老将军心系秦国。”墨重莲对他态度并不严肃，方才他不过是真心一问，若然顾家有意秦国江山，对秦国来说，并不是坏事。

    只是顾家终究也是对皇位无意的，他想了想便说道，“本王调查过，十年前被贬至穷州，已故的二皇子墨秀育有一子，名为墨离，老将军可将墨离带回，辅他上位，成为一代明君。”

    二皇子墨秀，十年前因为顾家谋逆之事，帮顾家求了情，不得皇帝喜爱，后来与墨澈争斗中败，被贬为庶人，流放去了穷州，三年前病死异乡，留下年仅五岁的儿子墨离。

    以顾家的能力，培养一个明君出来倒也不是什么难事。

    听墨重莲提起二皇子的遗孤，顾风云倒是心头一震，顾家一得平反，他已经派人去了穷州，寻找二皇子一家，可惜二皇子已病死，只留下年幼的儿子和快病死的二皇妃。

    他一直在暗暗接济他们，就怕墨离那孩子遭到什么不测，倒没想到摄政王殿下心胸竟是如此宽广。

    至此，顾风云便也没再多说什么，只半跪在地上给墨重莲行了一个大礼，“臣遵旨！”

    看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    