
    秦国将来若是崛起，第一个要感谢的人便是摄政王殿下。

    墨重莲点点头，却是看向身边默然不语的顾朝昔，“本王如此打算，你可还满意。”

    顾朝昔唇角含着一丝笑，赶紧拍了他的马屁，“摄政王殿下英明神武。”

    这马屁拍的大魔王甚是舒服，他揉了揉她的小脑袋，在人家外公跟前狂秀恩爱。

    顾风云都只觉得扎眼睛了，他看了顾朝昔一眼，“朝昔，摄政王殿下刚醒来，你也不便打扰，与外公一起回府吧。”

    “嗯。”顾朝昔正有此意，她赶紧点头，外公这分明就是救她。闪舞

    她刚一站起身来，一只手却是被墨重莲双手给抓住，他仰起头来，对着她露出斗篷下的那张脸，那双毛茸茸的耳朵下耷着，红眸定定的看着她，很是虚弱的说了句，“你别走。”

    那语气竟是含着半分乖乖的请求，像是一只可怜的小兽兽恳请主人的挽留一样，顿时让顾朝昔心脏如中一箭。

    这家伙……简直就是故意的啊！知不知道他现在这样，卖萌犯规啊！

    他是谁？他是墨重莲啊，那个动动手指头就能让天下风云动的大魔王啊！

    可是冰山魔王卖起萌来，那才是杀伤力无比巨大！他的大尾巴还在案几下面左摇右摆着，真像只可怜的狗子，顾朝昔只觉得浑身兽血顿时沸腾，当场便有鼻血滴滴答答的落了下来，在地板上溅开朵朵梅花。闪舞

    她的腿顿时如灌了铅，再也迈不动了，随后一屁股就坐在了大魔王身边，再也没看向顾风云，只说到，“外公，我和摄政王殿下还有点事，您先请回家吧。”

    废话，大魔王这模样，是个人看了都不忍心丢下他的好吗？

    顾风云懵了一下，随后才站起身来，又对墨重莲行了一礼，恭敬说道，“老臣先行告退。”

    出去之后他才摇摇头，叹了一声，若是朝昔这孩子是女儿身，恐怕现在早就成了摄政王的妻子。

    罢了，年轻人就随他们去吧，人生难得遇到自己喜欢的人，性别的阻挡又算什么呢。

    ……

    摄政王无意帝位，并要在墨氏皇族里挑选新皇帝的谣言，不过短短几日便传遍了整个秦国。

    尽管不知这谣言真假，但冲着他自己没登帝位这一点来看，十之都是错不了的。

    墨槐共有五个儿子，摄政王要选皇族子弟登基一事刚穿出去没多久，四皇子，五皇子不知是何原因先后暴毙。

    二皇子多年前就被贬去穷州，生死未卜，看来看去，如今唯一的继承人看起来似乎就剩墨澈了。

    燕王府倒也是运气好，楼昊当时只是打了墨澈一拳，还没来得及彻底收拾他们，便已经跑路了。

    此刻，燕王府内，墨澈正坐在床榻边，他形容消瘦，满眼狰狞，盯着跪在自己跟前的大夫怒吼道，“你说什么？本王这辈子都不能再有自己的子嗣了？”

    “燕王殿下，您身体损耗过大……没办法再生育子嗣了，我已经尽力。”大夫瑟瑟发抖。

    看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    