
    甩锅侠当到他这个份上，

    顾风云倒是呵呵一笑，扭头看向自家外孙，顾朝昔顿时浑身起鸡皮疙瘩，她摇了摇头，“外公，你可别看我，我是个纯爷们儿，要当也是当皇帝，做什么皇后。”

    “这个主意倒是不错。”她话音一落，墨重莲却是唇角一挑看着她，“你是长公主外孙，本就是秦国皇族，若你要称帝，名正言顺，本王准。”

    顾朝昔，“……”

    当个锤子的皇帝，她真是嘴贱，自己给自己挖坑！

    “摄政王殿下，”顾风云简直被吓出一身冷汗来。

    “只要是她想做的，一切都使得。”墨重莲说着，依旧看着身边的顾朝昔，看见她那一脸懵逼的样子，他心情大好。

    顾朝昔瞥了他一眼，只觉得这家伙贼腹黑，她干脆也反笑一声，说道，“若是摄政王殿下愿意做我的皇后，我也就勉为其难的当个皇帝好了。”

    反调戏嘛，谁不会似的。

    顾风云听此，一身冷汗更甚了，自家这个外孙，真是要上天了。

    墨重莲只沉默了一下，斗篷帽下的唇凝出一抹饶有深意的幅度，慵懒的道出两个字来，“好啊~”

    反正他从不在乎世俗眼光，更何况这小东西永远只能做下面那个，还能反攻不成？

    顾朝昔看他笑的那样，顿时就反应过来，这腹黑的家伙从一开始就挖坑等她跳呢，这是变着法的要将她拐走？

    “大魔……咳，摄政王殿下，您是不是受伤太重，脑子不清楚了？”顾朝昔还想临死挣扎一番。

    “你可以继续作死试试，看看本王的脑子清不清楚。”墨重莲说着，即便他现在伤势未好，灵力全失，一身气场还是无比强大。

    “殿下，这终归不合规矩。”顾风云也在一旁说道，“朝昔从未学过治国之道，若是他为帝……”

    “有本王这个贤内助‘皇后’，七国想不臣服都难，怕什么？”墨重莲并未放在心上。

    额……

    顾家爷孙还能说啥？人家摄政王说这话还真不是吹的……

    “您堂堂摄政王殿下，做皇后太委屈了，这皇后做不得，做不得。”顾朝昔只得讪讪一笑，她以后还是少在大魔王跟前嘴贱的好，省得这家伙一不小心就挖无数个坑等着她跳。

    “你若觉得委屈本王，那便我为皇，你为后。”绕来绕去最后话题又绕到这里了，只是从之前的她愿不愿意成为皇后，变成了皇帝或者皇后，二选一。

    这简直就是偷换概念啊……

    可顾朝昔到底是不愿意的，她志不在深宫闺阁，外面世界海阔天空，她自不属于秦国这小小一方土地。

    “不愿意？”墨重莲从她的沉默中得到了答案，他的心微微一痛，靠近了顾朝昔几分，“你是因为不喜欢本王，所以不愿意，还是因为其他？”

    顾朝昔抬眸便触及他那双受伤的红眸，也不知怎么的，她的心像被针扎了一下，随后才说道……

    看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    