
    “他们都比不得顾朝昔。闪舞”墨澈说道，“他曾死心塌地的爱过我，我怎能眼睁睁看着他去爱墨重莲？”

    顾朝昔是他的！是墨重莲从他手里夺走的！他咽不下这口气。

    “好好好，那也等你当了皇帝的父亲再说，到时候找机会把他掳来，你想怎么折腾就怎么折腾。”齐贵妃拗不过他，心里却是无比鄙视顾朝昔。

    至此，墨澈才稍稍消停了一下。

    ……

    二皇子的儿子墨离是被秘密接入皇都的，墨离五岁大，长期营养不良，长得虽是漂亮，却是瘦瘦小小的，看着倒是让人心疼。

    二皇子妃病情过重，死在了回皇都的路上，墨离甚是懂事，跪在母亲坟前磕了几个头，流尽了眼泪，默默不语的跟着顾家的人回了皇都。

    他被接回来之后，便被顾风云安排住在顾家，这孩子沉默寡言，平日里极为懂事，倒是十分乖巧。

    按照墨重莲的意思，是将墨离养一段时间，再对外宣布消息，让他登基称帝。

    毕竟为帝者，规矩甚多，墨离从小在蛮荒之地穷州长大，所知规矩甚少，需要学的东西很多，顾风云决定亲自教导，

    墨离未登基之前的这段时间里，便由摄政王殿下代由掌管秦国国事。

    墨重莲倒是个不将规矩的，朝不上，大臣不见，却暗让司徒卿监视着所有朝臣一举一动。

    他自己在努力修养恢复中，短短几天，伤势恢复了大半，灵力也开始慢慢回升，尽管没有内丹，可他的强大依旧是无可撼动的。

    顾朝昔日常过来看望他，做他爱吃的桂花糕，烤肉，化身大魔王的小跟班，时时伺候在侧，本来她就还欠大魔王十日‘伺候’期，倒也趁着他恢复伤势的这段时间好好用了。

    独孤修，大黄狗，仙儿，一人一狗一狐狸，成了日常蹭饭组，原本冷冷清清的大魔王府上，现在倒是热闹多了。

    墨离原本还与众人保持着距离，规规矩矩的跟着顾风云学王之道，可一闻见顾朝昔做的饭菜，便也受不住了，一开始还故作矜持，后来在仙儿的邀约下，竟也是加入了他们的蹭饭组。

    仙儿心头想：废话，殿下吝啬鬼，连顾小哥哥做的一颗米都舍不得分给他们，墨离毕竟表面上是殿下的侄子，拉他一起入伙，殿下总不至于连自己的侄子都不放过吧？嘿嘿嘿……他真是一只机智的狐狸。

    墨离的目光总是落在顾朝昔身上，只觉得这个哥哥，是个能给他带来安全感和快乐的人。

    倒是他的三叔摄政王殿下，高高在上宛如天上的神，让他不敢太过靠近。

    ……

    墨重莲府外，远远观望的梁轻轻不禁捏了捏拳头，她原本还打算趁凌霄宗来人，做一番大事的，可现在……

    她只得继续忍耐找机会。

    在她身边，轮椅里的顾月时双眼呆滞，他静静的看着顾家的方向，在梁轻轻未察觉的情况下，闪过一丝涟漪。

    看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    