
    “该死！”墨澈当即一脚揣在他身上，他得罪了墨重莲，是没机会再做皇帝了，可他若是有儿子就不一样了。

    如今墨重莲无意帝位，若是他能生出个儿子来，那么秦国的帝位便是他儿子的……

    墨重莲就是再厌恶他，也不至于跟一个刚出生的婴儿过不去吧。

    可他万万没想到……楼昊那一拳打的他竟是再也不能生育！

    他捏了捏拳头，却见齐贵妃神色匆匆的进了来。

    “还不快滚！”她瞥了一眼地上的大夫，呵斥道。

    大夫立即屁滚尿流的跑路，墨澈怒气未消，他愤恨极了，齐贵妃却是拍了拍他的肩说道，“澈儿别急，母妃已经找了个男婴，与你长得相似，咱们就对外宣称他是你的私生子，四皇子和五皇子都死了，墨重莲既是无意帝位，那皇位继承人，自然就是你的‘儿子’。闪舞”

    墨澈蹙着眉头，扭头看了她一眼，“可那‘儿子’终归不是墨氏子孙，母妃要让我将秦国江山拱手让人不成？”

    “你这傻孩子……”齐贵妃说道，“这江山给谁都比给墨重莲好啊，‘儿子’是你的，以后你就是皇帝的父亲，有享受不尽的荣华富贵，更何况他不过是个婴儿，自然方便我们掌控。闪舞”

    “可到底不是我的亲儿子。”墨澈仍旧不能释怀，他年纪轻轻却是无法生育，这对他来说简直是极大的打击。

    “是不是亲生的又有什么关系。”齐贵妃眉宇间有几分不悦，“这可是千载难逢的机会，你想继续过这种人不人鬼不鬼的日子吗？母妃想尽办法杀了四皇子和五皇子，为的就是我们的未来啊。”

    墨澈脸色沉重，他是有执着的，依然是想能拥有自己的亲生儿子，说到底他沦落到现在这个地步，都怪楼星辰那个贱人……

    若不是她勾引他，蛊惑他，他又怎么会放弃顾朝昔，前几天他远远瞧见过顾朝昔一眼，他长发高束，英姿勃勃，说不出的意气风发。

    哪怕顾朝昔是个男人，他也定然就是个旺夫命，所以墨重莲才会如此顺风顺水，如果顾朝昔是跟在他身边的，那现在风光的就是他墨澈。

    更何况……他觉得顾朝昔似乎越来越好看了。

    没露出另外半张脸时，他真的……甚至比楼星辰好看太多，好看到他眼里心里全是后悔……

    明明顾朝昔应该是他的才对，顾家也应该支持他，秦国江山也是他的……可这一切都幻灭了。

    他现在废了，又失去了生育能力，还得靠着去养一个‘私生子’来得秦国江山，想想他都很憋屈。

    “澈儿，成大事者不拘小节，等你的儿子当上皇帝，到时候要什么又没有呢？”齐贵妃耐心说道。

    “我想要顾朝昔，也能有？”随后，却听墨澈如此道。

    齐贵妃听此，脸色一沉，“你要他做什么，不过一个靠睡上位的小畜生，肮脏的很，等你成了皇帝的亲父，自然有大把的美人儿上赶着送来。”

    看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    