
    半天才弱弱的开口道，“太……”

    话未出口，又在那人危险的目光里改口道，“祁轩哥哥，你……你怎么来了？”

    那人穿着一身墨蓝色锦袍，肩上是银白色的护甲，腰间是精致的玄银腰带，他长的极为英俊，尤其是那双墨蓝色的眸，仿佛是夜空里的洗过的宝石，精致的线条勾勒出极帅气的脸部线条。

    他满头墨蓝色的长发高高束起，腰间还配着一把漂亮的古剑，浑身散发着一股战气。

    围观众人也看呆了，这人的美貌虽是不及摄政王殿下，可也有他独特的帅气，让人看一眼就觉得极舒服。

    “纤楚，不可无理。”他抓着芈纤楚的衣领，直接将她提到了顾朝昔跟前，而后沉沉开口道，“道歉。”

    “我道歉？凭什么？”芈纤楚当即就要炸了，她正想反驳，一对上那人的目光便生生的将话咽了下去，低下头去，很不服气道，“对不起。”

    “态度。”那人还不满意，冷飕飕的吐出两个字来。

    芈纤楚简直在咬牙，她内心已经翻了无数个白眼，面上却不得不端正态度，语气好多了，“对不起。”

    对不起，没能一开始就弄死你！

    而后，那人才放开她。

    他一双墨蓝色的眸便幽幽的盯着顾朝昔，而后脸上露出帅气又不失礼的笑来，“顾小公子，府上损失我们一定赔，家妹不懂事，望你不要与她计较。”

    至此，顾朝昔才回头看了他一眼。

    “在下姓孟，是纤楚的表哥。”这时，他才自报家门。

    顾朝昔眸光未动，此人浑身上下贵气逼人，尽管已经刻意穿戴的不耀眼，却依旧遮不住他眉宇间的器宇轩昂。

    孟姓乃烈火国皇族姓氏，又与芈纤楚有表亲关系……顾朝昔的心里只有一个答案。

    她点了点头算作是应答，却并没多言，拎着一旁看呆了的顾圆圆大步朝院内走去，麒麟踩了一脚翼虎兽的尸体，才跟着她们进了府。

    等到顾朝昔和顾圆圆完全消失后，芈纤楚才又看向身边的人，她方才的嚣张气焰已经全然灭了，只剩萎靡，垂头丧气的说道，“太子殿下表哥，您能不能不要这么神出鬼没的，吓死人了。”

    她一边说着一边拍了拍自己的胸口，到现在都还心有余悸。

    孟祁轩还盯着顾朝昔消失的方向，好半天后他才将芈纤楚拎进了身后的马车里，随后才说道，“不要去招惹顾朝昔。”

    “他抢了我的未婚夫，什么叫我去招惹他？分明是那个丑八怪跟我过去不！”芈纤楚气的要炸。

    “战王可有承认过你未婚妻的身份？”马车哒哒的往驿馆方向驶去，孟祁轩靠在窗边，似乎在欣赏秦国风景。

    “皇后姑姑已经给我赐了婚，整个七国都知道我芈纤楚是他的未婚妻，他不承认又能怎样？”芈纤楚头发都要竖起来了，她插着腰喝了一大口水，方才顾朝昔那一鞭子过来的时候，着实将她吓的够呛。

    “呵呵。”听此，孟祁轩只是淡笑了两声，“你没被自己作死也真是奇迹。”

    ,精彩!看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    