
    摄政王那般的绝色大美人，普天之下怕也就只有表弟有那个贼胆敢消受了。

    “你说我要是去向大表哥提亲，会不会被拒绝？”末了，顾圆圆又问了句。

    “说句不当讲的，怕是会。”顾朝昔瞥了她一眼，“他是烈火国皇族太子，你若想娶他，还需努力。”

    “啥？烈火国太子？”顾圆圆惊的张大了嘴，“真的假的？你莫不是在逗我。”

    烈火国太子，那是何等尊贵的身份？那可是上等国家啊，根本不是他们七国中任何一个皇族太子所能比的。

    难怪尽管他穿着极朴素，一身贵气却也是难挡。

    可堂堂烈火国太子殿下，怎么会来他们一个小小秦国呢？还是这般低调的来。

    “表弟，你怎么知道他身份的？”顾圆圆还是很在乎这个问题。

    顾朝昔指了指自己的脑子，说道，“靠这个。”

    顾圆圆……猝。

    ——

    摄政王府，墨重莲的伤势总算是恢复了七七八八，兽化形态已经褪去，凉亭内，铺满了兽皮地毯，他正坐兽毯上，跟前是一张檀木案几，案几上放着一架古琴，还有一本书。

    即便是冬日，凉亭下的潭水里也开着如黑曜石般的睡莲，夏天养的锦鲤已经肥了一大圈。

    他满头墨发未做任何修饰，如瀑布一样垂落在身后，铺在了地摊上，外面又下雪了。

    他皮肤有些苍白，像是刚刚大病初愈，然正是这样，便让大魔王难得的美了一丝病态，更加不似凡人。

    “殿下，前阵子您命司徒查的东西，已经有一些结果了。”司徒卿将几方竹简送了过来。

    墨重莲一一撇过，贺兰氏，在玄天大陆很少见，要查出一丝蛛丝马迹来，很难。

    几方竹简看下来，有用的东西只有一个，九天宫。

    九天宫曾是玄天大陆最强大，最神秘的宗派，后来不知是何原因忽然从玄天大陆销声匿迹，不久之后，凌霄宗兴起。

    而九天宫宫主，便姓贺兰。

    至于其他的，便无有用的消息了。

    墨重莲垂着睫毛，将竹简收了起来，随后命道，“继续查。”

    独孤修来历不明，他不能让任何有半点威胁之人留在顾朝昔身边，更何况……他上次受伤之后，独孤修便直接出现在了顾家，而顾家的人对他竟是一点戒备心都没有，甚至跟他非常熟络。

    很明显，独孤修在顾家人的脑子里移植了一段并不存在的记忆，所以凭空多出他这么个人来，顾家人也才平常视之。

    这种‘造忆灵术’，独孤修运用的炉火存青，自是不简单。

    “殿下，烈火太子前来拜访。”墨重莲刚让司徒卿退下，便有下属来报。

    墨重莲微微蹙眉，没到片刻，便见孟祁轩已经来了，他的身边还跟着芈纤楚。

    外面雪很大，院子里满是积雪，两人一路行来，在雪地上留下脚印。

    芈纤楚远远望见凉亭内的墨重莲，一颗心便咚咚咚的狂跳不止，多日不见，重莲殿下依然美的让人窒息。

    ,精彩!看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    