
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “太子殿下，这话我就不爱听了，好歹您也是我表哥，就不能说点好听的，有这么胳膊肘往外拐的？”

    芈纤楚不明所以，她擦了擦脸上的伤口，而后才愤愤的说道，“我不管，反正重莲殿下是我的，谁也别想抢走，包括顾朝昔那个丑八怪。”

    今天出师不利，她总要让顾朝昔后悔，让他知难而退。

    “你哪只眼睛看到他丑了？”孟祁轩轻笑一声，手中端着一盏茶，浅浅的呷了一口，“他好看的很~”

    那夜烈火纷飞，他的确是被顾朝昔惊艳到了。

    “太子表哥，您眼里还有我这个表妹吗？”芈纤楚简直想给他洗洗眼睛，这是瞎到什么程度才会觉得顾朝昔好看的？

    那个丑八怪……顶多，顶多背影好看点而已。

    跟重莲殿下比，差了十万八千里！

    听此，孟祁轩只放下茶杯，缓缓道出两个字，“没有。”

    “噗-”芈纤楚的内心在吐血，她捏了捏拳头，觉得很有必要再去会会顾朝昔。

    “倒是太子殿下，您怎么忽然来秦国了？”芈纤楚到底也是好奇的。

    “战王回秦国已多时，本宫来看看他。”孟祁轩说道，“离别多日，甚是想念。”

    芈纤楚，“……”

    她嘴角微抽，“您该不会也要和我抢重莲殿下吧？”

    重莲殿下现在喜欢男人……一个顾朝昔已经让她很头疼了，若是再加上一个太子表哥，她想想都心塞。

    要不她干脆寻秘术变成男人得了，这样胜算也大一些。

    孟祁轩瞥了她一眼，“你猜。”

    “太子殿下，就算您是我表哥，若要跟我抢重莲殿下，我也是不会怂的。”芈纤楚非常严肃，“而且，你想要跟重莲殿下在一起，大姑姑那一关你也是过不了的。”

    芈纤楚将烈火国皇后芈萝称为大姑姑，将楚国皇后芈蓁称小姑姑。

    太子乃一国储君，婚姻大事自是最重要的，他就是喜欢重莲殿下，也不断不可能跟他在一起的，就怕他连烈火国也不要……

    “作死的本事见长，连本宫也敢威胁了。”孟祁轩伸手敲了她的额头，眼里有一丝宠溺。

    ……

    顾府，顾圆圆还在发呆，直到顾朝昔将刚出锅的瓜子放在她跟前。

    她这才回过神来，而后双眼放光的盯着顾朝昔说道，“表弟，你可看见了，那个芈纤楚的表哥，好特么帅啊！”

    “能有我帅？”顾朝昔给了她一记眼刀，原来自家表姐喜欢帅气款的。

    “哪儿能呐-”顾圆圆笑的贼兮兮的，“不一样的帅，你是帅的阴森森的，他帅的贵气逼人的。”

    顾朝昔默……她并不觉得顾圆圆这是在夸她，胳膊肘往外拐的家伙。

    “大表哥那么彬彬有礼，芈纤楚怎么就嚣张跋扈成那样？”顾圆圆还是想不明白这个问题。

    顾朝昔看了她一眼，自来熟的大表哥都叫上了，这家伙就差眼里大写花痴两个字了。

    “也没见你对大魔王的美色垂涎三尺，一个大表哥就激动成这样？”

    “摄政王殿下像座冰山，三丈之内人畜无进，我哪敢对他的美色有半点垂涎？”顾圆圆说道，“摄政王殿下跟我等屁民，完全就是两个世界的人。”

    所以出现个凡人世界的大帅哥，她自是要多欣赏欣赏的。

    