
    眼见着他一身寒气要炸裂，孟祁轩这才抱着芈纤楚往后一跃，跳出凉亭外，连连道，“战王且莫生气，不喜欢就算了，何必要杀她，当是给本宫一个面子。”

    他话落，便将芈纤楚交给自己的贴身护卫，脸色沉了几分，“将郡主带回驿馆。”

    “太子表哥！”芈纤楚真是憋屈的要死，她盯着孟祁轩，还不死心。

    “还不滚回去，非得要战王杀了你不成？”孟祁轩语气严肃，吓的芈纤楚不敢再说话，可她终究心有不甘。

    重莲殿下就算不喜欢她，也该给她一个不喜欢的理由吧？

    她愤愤的瞪着眼，正此时，却见顾朝昔忽然从不远处走了过来，她身穿一身暗色紫衣，长发高束，英气逼人。

    她手中还提着一个食盒，馋的仙儿和和大黄狗眼巴巴儿的跟在她身边。

    顾朝昔和墨重莲是邻居，又深得墨重莲宠爱，自是没人拦她，自打墨重莲受伤以来，所有膳食都是顾朝昔亲自给他准备的，便养的墨重莲的嘴越发刁了，自己府上的厨子做的东西他是一口也吃不下去。

    顾朝昔一来就看见芈纤楚正被人架着要扔出去，她直接当空气无视掉，提着食盒走到凉亭内，就着墨重莲身边坐了下来。

    “午膳时间到了。”她不仅每天按时给他做一日三餐，还亲自去迷雾森林里采了不少珍贵的灵药，给他泡澡用，针灸，丹药也一样不少，在她的精心照料下，墨重莲自是好的比预料中快。

    只是这家伙的脸色依旧是有着病态的苍白，按理来说……应该不至于。

    墨重莲只有见到顾朝昔的时候，一身寒气才退散，他绝美无双的容颜露出浅浅的笑来，明明是漫天飞雪，可他一笑，仿佛寒冬腊月都被融化了，整个世界只剩他温柔一笑。

    不远处的孟祁轩都看呆了，他沉了沉眼，在烈火国十年，见过墨重莲笑的次数可谓是屈指可数，纵是笑，那也是阴森森的，带着让人毛骨悚然的笑。

    他从来都不知道，墨重莲也会笑的这般温柔内敛，只是因为那个叫顾朝昔的少年？

    芈纤楚也愣住了，她曾想过很多次，重莲殿下有朝一日会对她温柔以待，可她万万没想到，此生第一次见他的温柔，却是他对顾朝昔。

    她心头惊涛骇浪不止，一时间愤恨不甘，深深的怨念齐齐从心头窜了上来。

    就是因为顾朝昔，所以重莲殿下对她不屑一顾？

    那个人到底有什么好的？

    从顾朝昔出现那一刻，墨重莲的目光便在她身上半分没挪开，他拉着她的手，此刻才想起了孟祁轩，当即便大大方方的说道，“她名顾朝昔，是与本王有婚约之人，此生只她一人。”

    轰！

    这一句话顿时轰的孟祁轩和芈纤楚齐齐懵了……

    顾朝昔心头骇然，她什么时候跟大魔王有婚约了？

    只是她面色无波，淡淡的扫了一眼孟祁轩和芈纤楚，随后才说道，“早就说过了，墨重莲是我的人，切勿肖想。”

    ,精彩!看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    