
    孟祁轩听此，只看了她一眼。

    芈纤楚擦了擦眼泪，继续说道，“大姑姑向来疼爱我，只要太子表哥帮我完成心愿，我一定会尽全力让大姑姑支持太子表哥的。”

    她小心翼翼的看着孟祁轩，但凡帝王家，总是波涛诡谲的，孟祁轩并非烈火皇后芈萝所生，烈火国还有那么多优秀的皇子，他虽已经是太子，要登上帝位却并不容易。

    若是有了皇后的全力支持，他便如虎添翼。

    而事实是，太子和皇后表面合气，私下里却并不对付，皇后也在暗中栽培其他皇子……

    皇后芈萝也无子，只有她这么一个血缘关系的侄女，自然也是异常宠爱她的，她若是在皇后那里说尽好话，想来也是有用的，她不信孟祁轩不会为了帝位动心。

    这话说出口后，孟祁轩看了她良久，最后往前迈了几步，直将芈纤楚逼到了墙角，“表妹，本宫若要得到皇后支持，何必那般麻烦，直接娶了你不就好了？为什么要大费周章的让你嫁给战王？”

    芈纤楚惊愕，有那么一瞬间，她似乎看见了孟祁轩嘴角邪恶的笑，可也只一瞬间而已，他便恢复了冷静。

    那双墨蓝色的眸子紧紧盯着她，“本宫再警告你一次，离战王远些，别去送死。”

    墨重莲是什么人，他再清楚不过，当年他亲眼见他以一己之躯，斩杀万人头颅，在尸横遍野，血流成河的战场如地狱魔神归来，这样的人，轻易招惹，会死的很惨。

    话落，他便松开芈纤楚，头也不回的离开。

    芈纤楚久久没回过神来……良久后她才捏了捏拳头，为什么，连太子表哥都不肯帮她？

    她只是喜欢重莲殿下而已，想跟他共度一生而已，她有错吗？

    为什么这么一点小小的愿望，在他们看来就这么罪大恶极？

    “吱呀-”正此时，窗户忽的打开，只见一个人影闪了进来。

    “谁？”芈纤楚当即戒备起来。

    那人穿了一身黑衣，宽大的斗篷将自己裹得严严实实，只露出一双眼来。

    她到了芈纤楚跟前，便半跪在她身边说道，“我是来帮郡主的。”

    “你？”芈纤楚瞥了她一眼，实在不知道这么个连真颜都不敢露的人，有什么资格帮她。

    “郡主心悦摄政王殿下没有错，错的是摄政王和顾朝昔，两个男人相爱本就有违天理伦常，郡主是在帮摄政王回归正途，是行大善。”黑衣人说道，站起身来，“我能帮助郡主，得到摄政王的心。”

    芈纤楚扬着下巴睥睨着她，“你凭什么？”

    “凭我知道摄政王的秘密。”她轻笑一声，凑上前去在芈纤楚耳边低声说了几句话。

    芈纤楚顿时瞪大了眼，不可置信的道，“竟有这事？顾朝昔真是太不要脸了！”

    “千真万确。”黑衣人说道，“只要郡主想办法告诉摄政王，您才是那夜跟他有一夜情缘的女子，您便能重新得到摄政王的心了。”

    “我又该怎么相信你？”芈纤楚到底稍微有点脑子，心里还有所疑惑。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    