
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔见他请入了前厅，顾圆圆亲自奉上了茶水，坐在一旁笑呵呵的看着孟祁轩，这烈火国太子真是越看越好看。

    顾朝昔看着她那一脸姨母笑，不由得轻轻咳了一声。

    “本宫有个不情之请，还望顾小公子能答应。”孟祁轩这又才开口说道。

    “太子请讲。”顾朝昔看在顾圆圆的份上，对他倒是格外客气。

    “希望顾小公子能在生死战上留纤楚一条性命。”孟祁轩开门见山道，“她本性不坏，只是从小娇生惯养，占有欲过强，若是她明白自己根本无法与顾小公子比，自是会放弃战王的。”

    顾朝昔听此微微眯起眼来，她的目光一直落在孟祁轩身上，她已经查过，孟祁轩和芈纤楚并没有血缘关系，所谓表兄妹也不过是名义上的，他堂堂烈火国太子，如此维护芈纤楚，是为了什么？

    她不动声色的喝了一口茶，而后才慢慢开口问道，“太子喜欢楚国郡主？”

    这话让还在犯花痴的顾圆圆顿时惊醒，不是吧？这般优秀的烈火太子竟会喜欢芈纤楚？是她眼瞎了还是世风日下了？

    孟祁轩一愣，随后却是笑了起来，“顾小公子想多了，本宫只是出于哥哥的关怀，不希望纤楚因为爱错了人而丧失性命。”

    更何况，他此生还真没喜欢的女子……

    硬要说喜欢的话……他的脑子里却是忽然回想起那夜烈焰纷飞，顾朝昔肩扛墨重莲的样子，只一眼便让他久久难忘。

    若然他是个女子，也许他会跟墨重莲竞争一番，可惜，他不喜欢男人。

    见顾朝昔不说话，孟祁轩又道，“爱一个人并没有错，纤楚是蛮横娇纵了些，到底是家里人惯坏了，本宫这做表哥的也有责任。”孟祁轩说道，“本宫不会让顾小公子白白绕她一命的，您有任何要求，只要本宫能做到，必然答应你。”

    顾朝昔盯了他良久，直到孟祁轩以为自己的脸上长了花，她又才缓缓道，“可我一开始就没打算应战。”

    倒不是她害怕，而只是不想在芈纤楚身上浪费时间。

    孟祁轩一怔，一般来说，下了生死战帖，若是对方不敢接受的话，必是会被人嘲笑的，顾朝昔如今是战王心尖上的人，他就如此不在乎自己的名声？

    “太子与其来找我，倒不如去找墨重莲。”顾朝昔说道，她已经说过，他招来的桃花，自己去掐。

    普天之下，大概也只有她一人敢直呼战王的名号了。

    “若是他出手，纤楚只会死的更惨。”孟祁轩说着，“本宫很清楚这一点，所以才来请求顾小公子。”

    墨重莲此人，深不可测，当年被送到烈火国为质时，还只是一个废物，被关在斗兽场与兽厮杀供贵族欣赏，三年后斗兽场上万只兽，上千名斗兽勇士，全部死在他手中。

    正因如此，墨重莲得到父皇欣赏，在十八岁的年纪，帮助烈火国收回十八座城池，进而被父皇封为烈火国唯一一个异姓王，封号战王。

    