
    然而他，却并不受他们烈火皇族控制……

    战王向来我行我素，就连父皇都对他礼让三分，他身为烈火国太子，还得对他敬重有加。

    如今烈火国谁人不知，战王殿下才是他们烈火国最强之人，多少权贵削减了脑袋想攀附上战王，可他偏偏不屑一顾。

    按理来说，芈纤楚嫁给他只会增强他的力量，多少人求之不来的姻缘，他却压根不放在眼里。

    “本宫以纤楚表哥的身份请求你，这一份恩，本宫来必定会记在心上，报答顾小公子的。”孟祁轩放下了太子的身份，语气很是恳求。

    顾朝昔听此，良久未言。

    顾圆圆和芙蕖看着她，也不敢多说什么，顾圆圆虽是沉迷孟祁轩的美色，但无论何时在她心里，表弟都是第一位，无论表弟做什么决定，她定当追随。

    “罢了-”许久后，顾朝昔才慢慢吐出这两个字。

    ……

    皇族演武场向来是对外开放的，翌日一早，演武场便已被人山人海包围，楚国郡主为爱要与顾朝昔决一死战，单是这一噱头便足以让人兴奋。

    楚国郡主已是灵动中期的修灵师，又是天才驭兽师，顾朝昔虽然也是有点本事，到底少了驭兽师这重身份，倒是有些危险。

    今日一战，谁生谁死，现在倒是说不准，不管怎么说，他们有好戏看就行。

    芈纤楚身穿一身戎装，满头长发扎成了高马尾，倒是多了一分神采飞扬的英气。

    她早早就来了演武场，今日不是顾朝昔死就是她亡，若然此生不能与重莲殿下缔结连理，她活在这世上也是无用的。

    暗处，易了容的梁轻轻也混在了人群里，她盯着演武场上的芈纤楚，倒是想不明白……她明明已经将墨重莲的秘密告诉了她，还用摄魂术让芈纤楚相信了这个秘密。

    这个蠢货直接告诉摄政王她就是那个女人不就得了，干什么下生死战帖？

    是她的摄魂术出了问题不成？

    这样也好，不管顾朝昔今天是输或赢，对他来说都是困局。

    输了，他就得死，倒也是一举解决了她心头刺，赢了，芈纤楚就得死，芈纤楚一死，楚国岂会善罢甘休？烈火国又怎会放过她？

    楚国芈蓁皇后是出了名的记仇，若然她最宠爱的侄女死在了顾朝昔手里，顾朝昔此生都会被楚国追杀，除非楚国灭亡。

    楚国若有事，烈火国自是不会坐视不理……到时候，呵。

    当真是牵一发而动全身，只能说芈纤楚身份太过尊贵，真不是一般人能惹的。

    鹬蚌相争渔翁得利，她就做那个最得利的渔翁便成。

    孟祁轩坐在不远处的茶楼上，靠边而坐，他的对面是墨重莲，此刻大魔王浑身的寒气几乎要溢出整个茶楼。

    “战王殿下，切勿动怒。”孟祁轩赶紧亲手给他斟茶，若是他动作慢一步，现在芈纤楚已经死在了墨重莲手中。

    孟祁轩也是拼了一条老命，才拦住了他。

    “就当是给顾小公子练练手，也让纤楚知道她与顾小公子天差地别，战王看上的人，才是天下无敌的。”孟祁轩挤出笑来，自己这个太子当的也真是憋屈。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    