
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    芈纤楚整个人都楞住了，她几乎能感觉到自己的心都要跳出来，她看着顾朝昔的背影，一时间竟觉得这份美不输重莲殿下。

    这场面也是让围观众人傻了……他们就是做梦也没想到，楚国郡主会像个孩子一样被顾朝昔吊打。

    那些压芈纤楚赢的人，现在简直痛哭流涕……这个楚国郡主简直是神坑，一招就让他们倾家荡产。

    人群里，顾圆圆则是笑的一脸菊花残，表弟真是英明，直接让她扛了两袋金子下注，自家表弟有多强，她自是再清楚不过的。

    嘿嘿，这些人真是人傻钱多，一夜暴富的感觉贼爽！再多来几批这样的人傻钱多胖头鱼，说不定她都有机会包养烈火国太子了呢。

    演武场上，芈纤楚趴在地上，正要站起身来，一道杀气却是忽然朝她射来，她还未反应过来，便见数根黑针直朝她的天灵盖射来。

    芈纤楚刚被顾朝昔打趴下，哪里有力气闪躲，那些黑针在她眼里迅速放大，眼见着就要刺入她的眉心。

    茶楼内，孟祁轩脸色一变，直接飞身从楼上而下，直奔芈纤楚。

    可他终归是赶不及，芈纤楚瞪大了眼，心咚咚咚的跳，她可以死在战场上，可以死在生死比试中，但绝不能死在阴险小人的手里！

    可她哪有力气闪躲，心头绝望起，却见一条黑褐色的蛇皮鞭甩了过来，直接卷着她的腰一抽，千钧一发之际，芈纤楚便躲过了那些黑针，下一刻便落入一个单薄的怀抱。

    而那些黑针定入了她身后的石缝里，竟是连石头都融化掉了。

    芈纤楚心有余悸，她抬头，便见着顾朝昔那张半魔半神的容颜，顾朝昔一只手拿着蛇皮鞭，一只手揽着她的腰抱住她，黑眸里是阴森的寒气。

    “纤楚！”

    与此同时，孟祁轩也到了她们身边，见芈纤楚没事，他才松了一口气，而后对顾朝昔说道，“顾小公子今日救了纤楚，本宫定当会报答你。”

    顾朝昔没回他，她冰冷的眼神在人群里一扫，手中蛇皮鞭又是忽的一下抽了出去，一个黑衣女子避之不及，当场被她抽倒在地上。

    众人也被吓的不轻，愤愤往后退，留出一个圆形的空地，那被抽倒在地上的女子便在空地的中心。

    “你是个什么东西，竟敢谋害本郡主？”芈纤楚当即大怒，要不是她现在屁股疼，定上去将这贱人大卸八块。

    顾圆圆刚好离那黑衣女子不远，她走了过去，还没靠近便闻见了一股淡淡的尸臭。

    她一脚将那女子踹过来，见她的容颜竟已干枯，哪是什么活人……而她的指间还遗留着几根黑针。

    “尸傀？”孟祁轩也眯起眼来，这种东西甚为阴邪，他不知道表妹到底得罪了何人，竟是要用尸傀对付她。

    顾朝昔的脸色更沉，她立即想到了那夜刺杀她的尸傀刺客。

    此时已经跑出很远的梁轻轻不由得喘了两口气。

    “该死的，竟没能弄死芈纤楚！”她捏了捏拳头，幸亏她跑的及时，用尸傀当了替死鬼……

    