
    否则现在死的就是她了，只是此番非得没能让芈纤楚和顾朝昔互相残杀，还让顾朝昔救了芈纤楚，真是可恶。

    她不会就此作罢的-

    ……

    演武场，众人看着那一具干尸，心头也是毛骨悚然，也不知谁那般大的胆子，竟敢在众目睽睽之下谋害楚国郡主。

    “查清楚，到底何人所为。”孟祁轩这才命自己的护卫去查探。

    “顾……顾小公子。”芈纤楚捡回一条命，此刻又还被顾朝昔一只手抱在怀里，一身血液忍不住又起来，她双颊红彤彤的，竟是有几分娇羞。

    顾朝昔看了她一眼，还未说话，便又见一道滔天寒气直直逼来，只是这回，是墨重莲。

    大魔王踏来之时，强大的威压压的所有人双腿战战，忍不住齐刷刷的跪了下去。

    他紫衣如画，眉目却极冷，不知道为何突然就生气了。

    他走到顾朝昔跟前，红眸半眯，直看的她心头发麻，芈纤楚更是吓的瑟瑟发抖，紧紧的抱着顾朝昔的手臂不敢松。

    眼前的重莲殿下……比之前她在府上说要嫁给他的时候，更加寒气逼人。

    “胆子不小，敢红杏出墙了，嗯？”良久后，墨重莲才盯着顾朝昔，冷飕飕的说出这句话。

    顾朝昔满头问号……红杏出墙？她一大老爷们儿，顶多算个蓝杏吧。

    顾朝昔在脑海里回顾了一圈，也没见自己和哪个男人勾勾搭搭啊。

    除了他墨重莲……这家伙莫名其妙的发哪门子的疯呢，果然是小狼狗，时不时就要抽抽。

    下一刻，她又愣了一下，看了一眼怀里的芈纤楚，好吧，大魔王说的红杏出墙十之就是楚国郡主，跟她顾朝昔应该半点关系都没有。

    也正常，小狼狗嘛，占有欲强到变态的，虽然大魔王不喜欢芈纤楚，但若芈纤楚喜欢上了别人，他的心头肯定多多少少也有些不舒服的。

    顾朝昔就这么愉快的把锅甩给了芈纤楚，“说你呢，楚国郡主。”

    芈纤楚，“……”

    莫名砸来一只飞天横锅，她招谁惹谁了？

    墨重莲见她那一脸正经甩锅的样子，当即醋意更甚，一把就将顾朝昔拉了过来，她手一滑，没抱好芈纤楚，使得芈纤楚一屁股摔在了地上，本就开花的屁股彻底裂了。

    芈纤楚疼的龇牙咧嘴，却是大气也不敢喘一下。

    孟祁轩将她扶起来，很自觉地带着芈纤楚退到一边，有生之年能见到战王吃醋的样子，也是值了。

    “太子表哥，我屁股疼。”芈纤楚泪眼汪汪的看着他，屁股再疼也比不上心疼啊。

    看见朝昔大人被战王抱在怀里，她就难受，这次倒不是因为讨厌顾朝昔，而是……

    遗憾，满心的遗憾！若是朝昔大人能多抱她一会儿就好了。

    可一想到若是要跟战王抢朝昔大人……自己估计不能活着见明天的太阳了。

    芈纤楚这心就更疼了，她忍不住放肆大哭起来，弄的孟祁轩也措手不及。

    “闭嘴。”大魔王最讨厌聒噪，一句话果然成功的让芈纤楚禁了声。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    