
    墨重莲这又才盯着顾朝昔，看着她披头散发不修边幅的模样，当场就拿出一根紫色的丝带，将她的长发扎了起来。

    自家媳妇儿披头散发的模样，当然只能自己看。

    顾朝昔不明所以，罢了，大魔王行事向来诡异，她也懒的深究。

    吃了满嘴狗粮的众人表示……伤不起，伤不起！

    芈纤楚看着两人，一句话到嗓子眼又咽了回去，她很想提醒朝昔大人，战王其实睡了个女人。

    梁轻轻的摄魂术并没有失效，芈纤楚对‘摄政王的秘密’深信不疑，她出生高贵，虽是蛮横霸道，可向来不屑于用阴谋诡计，就算是要得到战王，她也会用光明正大的方式，比如下生死战帖和顾朝昔公平竞争。

    战王睡的那个女人不是她，她也装不来。

    她还是怕墨重莲怕的要死，所以芈纤楚决定找个机会悄悄告诉朝昔大人‘摄政王的秘密’。

    ————

    三日后，芈纤楚又上顾府了，顾朝昔只伤了她的皮肉，用一些珍贵金创药，配合她本身的木系灵气便能迅速恢复。

    顾圆圆见了她当即脸色一沉，没好气的说道，“楚国郡主，你又来做什么？屁股不疼啦？”

    “我是来找朝昔大人的，又不是找你。”芈纤楚撅了噘嘴，她不喜欢顾圆圆，因为这个人能整天陪着朝昔大人，她羡慕嫉妒恨。

    “呵，我表弟忙，才没空见你。”顾圆圆环着双手，冷冷一笑，总之她就是看芈纤楚不顺眼。

    还朝昔大人，也不知道以前是谁想方设法的想挖坑埋了表弟。

    两人现在是互看两相龊，都不对付。

    “本郡主是来感谢朝昔大人救命之恩的，他要是忙，我就在外面等着，反正我很乖。”芈纤楚一边说着，她的随从便准备好桌椅瓜果，毛毯暖炉，就地在顾家院里扎了根。

    顾圆圆，“……”

    见过脸皮厚的没见过这么脸皮厚的，她真想把芈纤楚打出去。

    顾朝昔刚从隔壁大魔王处回来，便看见这一幕，芈纤楚一见她，原本的跋扈顿时烟消云散，她站起来一路小跑到顾朝昔跟前，漂亮的脸蛋上是满满的笑意。

    “朝昔大人，您回来啦！”她热情的有些过头，让顾朝昔浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    顾朝昔只冷淡的嗯了一声，芈纤楚立即满心冒泡泡，朝昔大人就连高冷都这么帅气啊。

    “朝昔大人，我是来感谢您的救命之恩的。”芈纤楚下意识就想靠她近一点，她话落，她的随从们便抬了几箱子珠宝过来，齐刷刷的在顾朝昔跟前打开。

    顿时顾朝昔和顾圆圆都要被闪瞎眼了，那些珠宝光彩琉璃，每一件都是珍品。

    “朝昔大人若是不喜欢，我可以送其他的给您。”见顾朝昔脸上并没有喜色，芈纤楚忙不迭的说道。

    “心意我领了，东西留下，你可以走了。”大约是跟大魔王待久了，顾朝昔也沾上了他的冰山气质。

    “朝昔大人，我能不能跟你说几句话再走啊？”芈纤楚也不生气，只一直双眼放光的盯着她，可怜兮兮的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    