
    她还没来得及反应，便又见顾朝昔冷着脸，手中鞭子啪的一声，便抽在了她的身上。

    这一鞭子顾朝昔只用了三成力气，却也抽的芈纤楚背上衣服破烂，拉出一条血痕来。

    她大惊失色，转过头去，便见顾朝昔像个魔鬼一样阴森森的看着她，芈纤楚想站起身来，可也不知道怎么的，脚下使不出半点力气。

    她又惊又惧，而顾朝昔的下一鞭子并没有立即抽过来，她站在漫天尘土中，手中的鞭子有一下没一下的拍着，像是随时都会落在芈纤楚身上。

    给个痛快还好点，现在这般要动手不动手的，简直就是折磨。

    “你可认输？”顾朝昔盯着她，语气十足的阴森。

    芈纤楚挣扎了几番，不想这般轻易服输，她想过可能会输给顾朝昔，可却没想过就一招……她就败了。

    她从出生开始就享受万千宠爱，所有人都说她是天才，可现在……她却在顾朝昔跟前败的一塌糊涂，关键顾朝昔还比她小上半岁！

    “不认！”她咬了咬唇，倔强的说道。

    “啪-”芈纤楚话音刚落，顾朝昔又是一鞭子抽了过去。

    “啊！”她吃痛惨叫一声，偏偏顾朝昔这一鞭子落在了她的屁股上……她顿时觉得屁股火辣辣的疼，几乎要被抽开花了。

    这一鞭，顾朝昔仍旧只用了三成力气。

    她愤愤的盯着顾朝昔，尘土飞扬，风吹散了他的发髻，一时间长发翩翩，他的脸一半可怖，一半俊美，现在看来，犹如半魔半神。

    他手持蛇皮鞭，黑眸森冷，真真如魔鬼般恐怖。

    顾朝昔眸中没半点涟漪，继续问道，“认不认输？”

    “不认不认，我就不认输！”芈纤楚死死的咬了咬牙，她依旧保持着她的倔强。

    “呵~”顾朝昔轻笑一声，“你倒是有点可爱。”

    话落，她的鞭子却是一顿啪啪啪就抽了过来，她的鞭法极好，每一下都抽在芈纤楚屁股上同一个位置，真将她屁股给抽开花了。

    七八鞭下去，芈纤楚便再也受不了了，当场‘哇’的一声哭了出来。

    “我认输，我认输！哇—”她一边哭一边抖，这般折磨她还不如将她杀了！

    “可还肖想墨重莲？”顾朝昔眸中阴森未退，冷冷的问。

    “不要了不要了，重莲殿下是你的，你的！”

    “可还作死蹦哒？”

    “不蹦哒了，我乖乖的！”芈纤楚郑重的点点头，一副慷慨就义的模样，“我发誓，以我楚国郡主的名义-”

    顾朝昔听此，这才缓缓的收起蛇皮鞭，慢悠悠的走到她跟前，微微俯下身子，摸了摸芈纤的头，道出一个字，“乖。”

    “轰-”这一刹那，芈纤楚内心一根弦直接断了，她盯着顾朝昔，只觉得一身血液，刷的一下双颊通红。

    顾朝昔话落，转身便要离开。

    芈纤楚望着她的背影，脱口而出道，“你不杀我？”

    她下的可是生死战帖！断没有输了的人继续活着的道理。

    “你既要乖乖做人，我杀你做什么？”顾朝昔微微回头，一个侧脸杀直戳芈纤楚的小心心。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    