
    “有需要太子帮忙的地方，我自会不客气的。”顾朝昔淡淡一笑，手中又执起一颗白玉棋，“这盘棋还未下完，我们继续。”

    “祁轩当陪。”孟祁轩笑了笑，也执起一颗黑棋缓缓落下。

    这新奇的棋子玩儿法，倒是让他觉得别具一格。

    芈纤楚看着朝昔大人就这么被太子表哥勾搭了，自己则只能乖乖的待在一边，心头很不是滋味，太子表哥也真是的……她又没请他来，凑什么热闹啊。

    好不容易有单独和朝昔大人相处的机会，就这么白白浪费了。

    ……

    开年初春，冬雪融化，初一是个好日子。

    摄政王失踪已有一月有余，楚军入境，燕王府的野心终于浮出表面了。

    晌午时分，顾府便被围了个水泄不通，有楚军，还有秦国贵族，百姓。

    墨澈身穿皇子朝服，器宇轩昂的从楚军之中走了出来，齐贵妃则抱着他的‘私生子’紧随其后。

    “顾风云，你弑杀先帝，现在又暗中培养孽种想篡夺秦国皇位，可对得起秦国百姓？”墨澈一副大义凛然的模样。

    前几天北疆叛乱，顾风云刚派了顾家军前去，只留了少数的将士镇守皇都，而楚军的人数远比留在皇都的顾家军多。

    顾风云脸色很沉，顾圆圆和顾芸跟在他身边，他们并不知道墨澈在密谋什么，现在此变让他们有些懵。

    “燕王这是要夺位了？”顾风云祭出战戟，他已经选定了这月初三，宣告秦国天下，二皇子遗孤墨离登位，这燕王动作倒是快。

    “夺位，呵-”墨澈冷笑一声，“本王乃先帝最宠爱的儿子，身上流的是墨氏正统皇族血脉，你一个弑君的乱臣贼子，有何资格说本王夺位？”

    顾风云看了一眼他身后的楚军，脸色更冷，“你罪行滔滔，摄政王殿下念在兄弟情未将你赐死，已是天大的恩德，你不感恩图报，还敢妄想皇位？如今勾结他国，这是通敌叛国之罪！”

    “老东西，本王懒得跟你废话。”墨澈冷哼一声，墨重莲之前受了伤，失踪这么久定是去疗伤了，他定是要趁此机会将顾家连根拔起。

    “墨澈，你会不会说人话？”顾圆圆听墨澈如此说话，当即也怒了。

    “本王今日来就是铲除奸佞，恢复秦国正统的。”墨澈说着，“即日起，本王之子便将成为秦国皇帝，本王为太上皇，负责辅助新帝。”

    墨澈说道，齐贵妃便将他的‘私生子’抱到了跟前。

    两人高高的扬着头，一副胜券在握的样子。

    墨澈的目光在顾家人身上扫了一眼，却是没看见顾朝昔，倒让他有点小小的失望，他还想看见顾朝昔在他跟前跪地求饶的模样呢。

    “顾家，满门全灭！”随后，他才举起手来，下达命令。

    秦国众人见此，心头也震撼不已……自皇帝墨槐死后，他们的生活其实在日益变好，顾老将军推行了一系列新政，都是有利于家国百姓的良策，就算他弑杀了皇帝……也情有可原吧。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    