
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “朝昔大人，您肯收我为徒了？”湿哒哒的芈纤楚抱着她的大腿，满心希望。

    顾朝昔低头看着她，微微蹙眉，怕是她不收，芈纤楚能在她顾家院子里住个三年五载的……每夜被她的惨叫吵醒，家人也是难以安眠。

    随后她才淡淡的道，“我可以教你，但我不收徒。”

    “朝昔大人！”芈纤楚这大腿当即抱的更紧了，这样也够了，反正有机会靠近朝昔大人便好。

    惊雷阵阵，房顶上的孟祁轩脸色却是忽的苍白起来，他足下一滑却是直接从房顶上滚了下来。

    顾朝昔自是知道他最近几天都在房顶盯着的，以为他不过是放心不下芈纤楚罢了。

    却不知道，孟祁轩暗中注意的，一直是她。

    “太子表哥？”芈纤楚惊了一跳。

    孟祁轩脸色并不好，就连嘴角都十分苍白。

    “打扰了。”孟祁轩对顾朝昔点了点头，“本宫放心不下纤楚，所以前来看看。”

    他话音一落，夜空里又是一道惊雷炸下，孟祁轩的眼里顿时浮出一丝恐惧来，尽管他极力掩饰着那份恐惧。

    “朝昔大人，太子表哥从小就害怕打雷，能不能让他现在府上休息，等雷停了再走？”芈纤楚当即请求顾朝昔。

    顾朝昔看了孟祁轩一眼，见他身子瑟瑟发抖，并不是装的。

    害怕打雷，这通常是一种心理疾病，怕是表面上阳光帅气的孟祁轩，内心阴影实则很大。

    “进来罢。”她面色无波，芈纤楚便扶着孟祁轩入了内厅。

    芙蕖端来了热姜茶，给芈纤楚和孟祁轩喝下了，随后顾朝昔又让她拿了两套干净衣裳给两人换上。

    芈纤楚便越发念着朝昔大人的好。

    孟祁轩的脸色也微微好了点，他的额头还冒着涔涔冷汗，对上顾朝昔的眸子时，对她抱歉一笑，“顾小公子见笑了。”

    顾朝昔也未多问，只道，“我这院子还有房间，你们休息一夜，明天再离开。”

    她也并非不近人情之人，更何况孟祁轩是自家表姐看上的人，自是不能让他废了。

    “那便多谢了。”孟祁轩虚弱的说道，“本宫又欠了顾小公子一个情。”

    “举手之劳就不必放在心上了。”顾朝昔说道，“只是以后要来我顾家，正大光明来便是，没必要再上房顶。”

    孟祁轩浅浅一笑，道了个是字。

    ……

    皇帝墨槐死了已经一个月了，而新皇帝迟迟未登基，顾风云在暗中培养新帝的消息，不知怎么的传了出去。

    这下子，燕王府坐不住了。

    墨澈更是脾气见长。

    “有了‘私生子’又怎样？本宫多次求见墨重莲，他都将本宫撵了出来，分明就如传说中的，他和顾风云狼狈为奸，已经在培养新帝了。”

    他做梦也没想到，二皇子的儿子竟还活着。

    当年他就已经赶尽杀绝了……倒不想还让那孽种给逃了。

    “澈儿别急……”齐贵妃看起来并不担心，“眼下正是我们的好时机。”

    “母妃是何意思？”

    “那楚国郡主得不到墨重莲，你觉得她会善罢甘休？”齐贵妃冷冷一笑，“只要我们和她联手，秦国的江山还不是我们的？”

    