
    此刻顾风云和顾芸正带着墨离经过，正好看见楚国郡主的人在自家院子里挖地搭棚……“

    朝昔那孩子，又惹了什么深仇大恨吗？”顾风云忙着教导墨离，倒是对近日发生的事并不清楚。

    “我看不像。”顾芸摇摇头，“多半是喜欢我儿来着。”

    小墨离抬头看了他们两个一眼，着重点在‘楚国郡主喜欢顾小哥哥’。

    可是顾小哥哥不是喜欢男人吗？他是小小男子汉，等他长大了以后还有机会，楚国郡主根本没可能的啊。

    “这些小年轻，老夫越来越看不清了。”顾风云摇了摇头，“若是朝昔未和摄政王殿下在一起，那郡主倒也是孙媳妇儿的合适人选。”

    “爹，年轻人的事你就别插手了。”顾芸额头一把冷汗，生怕老爷子乱牵红线。

    前阵子还给朝昔相亲呢，可惜朝昔失了约，人家姑娘的爹都找上门来了，还好最后没闹出多大的岔子来。

    “我年纪也大了，懒的管了，便随他们去吧。”顾风云说着，现在一门心思都在墨离身上，将墨离教导成一代明君，才不枉费他顾家满门。

    夜里，芈纤楚还当真是在棚子里住下了，大黄狗晚上睡的迷迷糊糊，起来转悠尿尿，直接找到梧桐树下，抬腿就是一泡狗尿冲了出去。

    那泡狗尿不偏不倚正好冲在芈纤楚的脸上，尿骚味冲天……

    “啊！”下一刻，一声惨叫便充斥着整个顾府。

    迷迷糊糊的大黄狗差点吓得尿筋都断了……它好好的尿尿地儿，怎么就变成人了？

    “噗-”月下，坐在房顶上的孟祁轩再也没忍住，笑出声来。

    这顾家真是有毒，连一条狗都毒的不得了。

    顾朝昔出来的时候，正好看见芈纤楚满脸狗尿滴滴答答往下落的样子，她唇角挑了挑，终归强行将笑意憋了回去。

    顾圆圆则是幸灾乐祸的一顿疯狂嘲笑……

    “朝昔大人，我不会放弃的！”芈纤楚抹了一把脸上的狗尿，虽是觉得丢人的要死，还是强行撑着面子。

    顾朝昔也不说话，面无表情的回屋睡觉去了。

    芈纤楚瞪了一眼肥的流油的大黄狗，这狗，总有一天她要把它抓来炖汤。

    大黄狗对她翻了个白眼，在地上转了几圈，就在她的棚子旁边拉了一坨粑粑。

    芈纤楚，“……”

    胖狗，等着！

    这一次芈纤楚也真是难得的坚持，一连好几天是生生的挺过来了，孟祁轩便坐在顾家最高的房顶上看着，这几日，恰好隔壁战王去了迷雾森林中心区，若非如此，芈纤楚哪里有机会扎根顾家院子？

    芈纤楚在顾家院子里住了五日，大黄狗就尿了她五日……直到第六天夜里，向来冬季少雨的秦国，忽的炸起了漫天惊雷，瓢泼大雨刷刷落下，将芈纤楚本就不结实的棚子砸了了稀巴烂。

    她可怜兮兮的淋了大半个时辰的雨，顾朝昔终于撑着雨伞走了过来。

    “过来。”她依旧高冷，这两个字却是让芈纤楚心头一喜，当即欢快的蹦哒了过去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    