
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    那就先将他打个半死，再慢慢折磨他好了，一定会是肉体和精神上的双重折磨！

    顾朝昔只冷笑一声，“这年头什么野鸡都急着给自己加戏。”

    末了她又看了看不远处，只见芙蕖正护着墨离，她便招了招手对墨离道，“小墨离，来。”

    众人的目光瞬间便落在那个小男孩身上，见他不过五六岁的年纪，眉宇间却是有着成年人般的了淡定。

    “给大家介绍下，他便是秦国下一任君主，二皇子遗孤墨离。”顾朝昔也不藏着掖着，等到墨离到了她身边时，她直接一把抱起了小墨离，“秦国皇室正统血脉。”

    原来这就是顾家秘密培养的新帝……之前有传言说顾家是随便找了孩子冒充皇室遗孤，不过是想通过这个孩子掌控秦国皇权罢了。

    现在看那孩子的模样，倒也真像出自墨氏皇族。

    相比之下……倒是燕王的儿子，在气质上磕碜不少，不过那那孩子还不足一岁……气质这种东西，也不太可靠。

    “顾朝昔，你在胡说什么？”墨澈也是第一次见墨离，此番一见，便觉得墨离的像足了二皇子墨秀。

    他怒声道，“二皇子早就死了，哪里来的遗孤？”

    “你那么激动干什么？”顾朝昔神色冰冷，“这是巴不得二皇子无后？”

    “本王只是就事论事。”墨澈道，“你们顾家随便找个孩子冒充皇室后裔，还要脸吗？”

    “说起不要脸，那肯定是你墨澈母子天下第一啊。”顾朝昔冷呵一声，盯着齐贵妃怀里的婴儿，“强抢别人的孩子，硬要说自己的儿子，这事也就你们能做得出来。”

    众人听此，倒是有些懵了，一个是二皇子遗孤，一个是燕王儿子，到底哪个才是真的？

    “顾朝昔，你也别弄这些有的没的了，本宫的孙子，乃澈儿嫡亲的儿子，又岂是你们的假货所能比的？“齐贵妃不想再浪费时间，她抱紧了手中的婴儿，“本宫劝你们还是别做困兽之斗了。”

    “也是可惜，墨澈原本倒也能有嫡亲的儿子的，偏偏怀孕的楼星辰死了。”顾朝昔摇摇头，再冷冷的瞥了一眼墨澈，“墨澈怕是这辈子都不可能再有儿子的。”

    “她怀孕了？”墨澈听此，当即脸色一变……自从知道他再也不能生育之后，他是做梦都想要个亲儿子，原本没了希望也算了，可现在顾朝昔又告诉他，楼星辰怀孕了？

    “是啊，若她还活着，倒是能给你生个大胖儿子。”顾朝昔声音极冷，“可惜……你自己的亲儿子不要，偏偏要弄个假儿子出来，还想勾结楚国，将秦国江山拱手相让。”

    “澈儿，别被他牵着鼻子走，这小畜生就想让你分心。”齐贵妃见他失了态，赶紧提醒道。

    墨澈这又才回过神来，信誓旦旦的说道，“本王不与你们废话。”

    话落他便又对身后的楚军道，“给本王将他们全部拿下！”

    可这一次，那些楚军却是半点也未动。

    