
    “你们都愣着做什么？”墨澈脸色不好，他已经和楚国郡主达成协议了，这些楚军皆受他调遣，现在是几个意思？

    齐贵妃的脸色也不太好……原本他们是打算带着‘私生子’去见摄政王，让其登位的，哪知墨重莲根本不理睬他们。

    联合楚国郡主强行逼位，只是天时地利人和的第二选择而已。

    可现在，眼见着这些驱使不动的楚军，齐贵妃的心头顿时生出不好的预感来。

    片刻不到，又见芈纤楚骑着青麒兽赶了过来，她穿着华贵的鹅黄色绣裙，眉宇间尽是神采飞舞。

    “郡主，您怎么亲自来了？”墨澈见是她来，倒也放了心，一时间底气又增了不少。

    他话落，竟是要亲自去给芈纤楚牵青麒兽。

    “滚开，本郡主什么时候跟你熟了？”他的手还没碰到芈纤楚，却是被她嫌恶的一脚踹开。

    墨澈吃了瘪，当即脸色不好，“郡主，我们可是有约定的。”

    “是啊，你跟本郡主有约定，灭了顾家，帮你的私生子上位，送秦国半壁江山给本郡主嘛。”芈纤楚大喇喇的说道，眼里却全是不削。

    众人听此，当即齐刷刷盯着墨澈，方才顾朝昔说他勾结楚国，想将秦国江山送人的时候，他们还有所怀疑呢。

    可现在这话是楚国郡主亲口说出来的，便由不得他们不信了。

    “郡主，您可不能乱说啊。”齐贵妃见此赶紧道，“我们只是借助楚国之力，平复秦国内乱，匡扶皇室血脉呀。”

    她万万没想到，芈纤楚这个蠢货，竟是在大庭广众之下将他们的约定抖了出来。

    “没有足够的利益，我楚国凭什么要帮你们？”芈纤楚冷哼一声，“也不看看自己是什么尿样，蠢的跟猪似的，还想坑我朝昔大人？”

    这话可是让齐贵妃和墨澈双双变了脸色，墨澈压低了声音在她耳边道，“郡主，莫非你不想跟摄政王相守一生了？秦国的半壁江山你也不想要？”

    “呵呵，还真不想。”芈纤楚冷冷一笑，直接奔到顾朝昔身边，黏糊糊的道了一句，“朝昔大人，楚军都听你吩咐，你想怎么搞都行。”

    那个‘搞’字用的极为传神……一旁的顾圆圆看着芈纤楚那黏糊糊犯花痴的模样，不由得打了个寒颤。

    这朵被自家表弟策反的桃花，真是……一言难尽。

    顾家人也有些愣，局势变化的太快，他们还没反应过来，围观众人更是懵逼。

    他们要是没记错的话，上次在演武场，楚国郡主可是被顾朝昔吊打了一顿吧？现在口口声声的朝昔大人是什么鬼？

    “好啊，顾朝昔，你竟是通敌卖国，早就跟楚国勾结好了，为了灭掉我秦国仅有的皇室血脉，而出此恶毒之招，挖了坑等本王来跳！”见此，墨澈当场就炸了，他只觉得自己像个傻子一样被玩弄了。

    看模样，顾朝昔分明早就和芈纤楚勾搭在一起了，就等着他送上门来找虐呢。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    