
    “皇室正统，呵呵。”顾朝昔瞥了一眼齐贵妃怀里的婴儿。

    她要是说点什么还好，偏偏就没了下文，倒是让墨澈和齐贵妃心头发虚。

    “你们是当摄政王死了还是咋的？秦国皇室血脉就你墨澈了？”顾圆圆挽着袖子，若不是顾芸拦着，她现在已经提着流星锤去锤死墨澈了。

    “就是，我们小墨离还是二皇子的儿子呢，就你那儿子？真是你的吗？”芈纤楚也扬起下巴来，“说的是酒后乱性生的，本郡主看那孩子长的可比你好看多了，你这种缺德的人老天会给你儿子？怕不是瞎了老天的眼！”

    “他自然是本王亲生的儿子！”墨澈听此，立即大声说道，“顾家的那个才是假货，你们此番颠倒黑白，苍天也是看在眼里的！”

    他此言信誓旦旦，让众人不由得有几分相信了。

    二皇子，四皇子，还有五皇子都不在了，摄政王若是连燕王也不放过，未免是太绝情了。

    “还有四弟，五弟，也定是遭了你们的毒手！”墨澈继续反咬一口，“这么做的目的，不就是墨重莲和你顾家想掌控整个秦国，让墨氏皇族彻底灭亡吗？”

    说道这里他又冷笑一声，“当年墨重莲的母妃本就来历不明，不干不净，他是不是我墨氏血脉都还值得思量呢。”

    的确，墨重莲的母亲月妃，是当年墨槐从外面带回来的，没有任何身份背景，因为貌美无双，被不少人暗中觊觎，就连七国其他皇族，都恳求过墨槐相让月妃。

    搞不好墨重莲还真是月妃和其他人生的……

    所以墨重莲杀起皇帝来，才是毫不手软。

    这样一想，他杀了四皇子，五皇子，现在又要迫害燕王，便在情理之中了。

    墨澈见人群窃窃私语，继续添油加醋的说道，“月妃怀上墨重莲之前，不还失踪了一段时间吗，也不知是跟哪个野男人勾搭上了，给父皇戴上这么大一顶绿帽子，也亏得父皇对他母子如此仁德，到头来却是养虎为患，活活葬送了自己，葬送了秦国江山。”

    他得意洋洋的说着，反正现在墨重莲不在，能奈他何？

    可话落脸上却是火辣辣一疼，只见是顾朝昔的鞭子抽了过来，不偏不倚刚好在他的嘴上。

    那一鞭子当场将墨澈的嘴唇抽烂，鲜血直流。

    “你个垃圾玩意儿也配诋毁墨重莲？”顾朝昔眯着眼，接着便又要一鞭子抽过去。

    齐贵妃见状，赶紧将手里的婴儿扔向墨澈，又大叫道，“要赶尽杀绝了啊，连一个婴儿都不放过啊！”

    顾朝昔的鞭子还未到墨澈跟前，他便立即接住婴儿，用婴儿去挡顾朝昔的鞭子。

    顾朝昔当即收回手中蛇皮鞭，身形一闪便到了墨澈跟前，她手一伸便夺过墨澈手中的婴儿。

    “顾朝昔，你竟抢本王的儿子，真连个婴儿都不放过吗？”墨澈已经豁出去了，“本王说中了，墨重莲就是个野种，所以你们迫不及待的要灭掉墨氏血脉！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    