
    他墨澈可是纯正的墨氏皇族血统，怎么可能血脉灵石会无动于衷？自然因为这灵石是假的！

    他早就说了，墨离是假的，是顾家培养的傀儡！现在看来，他这话是半点没错。

    他现在不敢再得罪墨重莲，可顾家……这么恶心透顶的东西，自是别想好过。

    众人也惊了，若说燕王并非皇族血脉，他们定是不相信的，毕竟他曾经是皇帝最宠爱的儿子，皇帝也不是傻子吧。

    那结果真的便如墨澈所说，灵石是假的！顾家和摄政王狼狈为奸，篡夺亲国江山！

    这戏真是一出出的，燕王母子找个假儿子来继承皇位是可恶，但顾家和摄政王培养傀儡也好不到哪儿去。

    “摄政王殿下，您应该给个交代吧？”

    至此，那些贵族们也坐不住了，总有几个不怕死的。

    墨重莲并没理睬他们，而是慢条斯理的将手放在了灵石上。

    ‘哼-’墨澈在心里冷哼一声，既然灵石是假的，那又怎么可能测出他是皇族血脉？墨重莲又何必多此一举。

    可下一刻，他的双眼便被红光给灼的生疼，只见灵石的反应，竟和之前测墨离的时候一模一样！

    这……

    众人也惊了，若然说灵石是假的，那自然也是测不出摄政王的，可现在，那明晃晃的一个墨字，不正代表摄政王殿下乃正统皇族血脉吗？

    能测出两个人的灵石，自然是真的！

    “呵，贼喊做贼，搞了半天你才是个野种！”芈纤楚和顾圆圆再次异口同声。

    “狼子野心，死不足惜！”顾朝昔脸色沉冷。

    “不，不可能，这绝对不可能！”墨澈不敢置信，怎么可能，明明他才是墨氏皇族血脉，墨重莲和墨离才是假的！

    “是你们搞的鬼对不对！”他几乎是崩溃的，像一条发了疯的狗扑向墨重莲和顾朝昔。

    然而还没等他靠近，便被司徒卿一脚踹在了地上，吐出一口老血来。

    “祸害江山，冒充皇子，其罪当诛。”墨重莲只冷冷说出这句话，“别让他死的太痛快。”

    “是，殿下。”司徒卿点点头。

    他的黑豹当即嗷呜一口，咬掉了墨澈的双腿，咔哧咔哧几口嚼的稀碎，而后呸的一声吐在地上。

    墨澈失声惨叫，刚一张口，舌头便被司徒卿直接割掉，跟楼星辰当初被割舌一个样。

    “呜呜呜-”墨澈满口是血，想死又死不掉。

    他瞪大眼，依旧不甘心，他连个后代都没有，就要这么死了吗？以后给他报仇的人都没有。

    他忽然好后悔，应该留下楼星辰才是，好歹他还能有个亲生的儿子。

    顾家和墨重莲，真是天底下最恶毒的人了！

    “你放心，你这般祸害自会遗留千年，生不如死一辈子的。”司徒卿用匕首划烂了他的脸，将当初楼星辰所受的都在墨澈身上上演了一遍。

    众人现在见此，却是无一个同情墨澈的，灵石不会说谎，墨澈是齐贵妃生的野种，作恶多端，不仅自己养了个假儿子想夺取皇位，还想陷害顾家和摄政王殿下，就是死一百遍也不为过。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    