
    “一切都是母妃做的，本王毫不知情！”随后他立即改口道，“本王真以为他是我的儿子，毕竟当初本王的确酒后乱性，与一女子有了夫妻之实。”

    众人，“……”

    “摄政王，不知者无罪，我与你到底是兄弟，你就不能看在我们兄弟的情分上，放过我？”那黑豹虎视眈眈的盯着他，墨澈只觉得胯下有一股热意要冲出来。

    “现在就是兄弟了？方才谁口口声声说是野种来的？”顾朝昔冷冷的瞥了他一眼，只想一鞭子抽死他。

    她到底是顾忌大魔王的名声，之前才没将齐贵妃母子直接弄死，反倒是布下局，等着他们自行入坑，一步步揭穿他们真面目，不污大魔王名声，又能让小墨离名正言顺的登基。

    只不过大魔王真是雷厉风行，说杀便杀。

    到了现在倒也没关系，今日他二人之死，任何人都将没有半点怨言，因为他们，该死！

    “我都是受了母妃蒙蔽，摄政王出生之时，有血脉灵石亲测，自是验证摄政王为皇室正统血脉，哪里有什么野种之说。”墨澈说道，“只是皇族血脉灵石早年前遗失了，否则现在也能一测摄政王血脉，以证清白的。”

    随后他又说道，“摄政王，现在墨氏皇族只剩你我二人了，我是你唯一的亲人啊！”

    众人也挺无语的，他们本以为墨澈会硬气的抗争到最后呢，没想到却是直接怂了。

    “我家殿下还有墨离这个侄子。”司徒卿冷笑，“你算个什么东西，好意思跟我们殿下称兄道弟？”

    “墨离……墨离他不过是顾家暗中培养的傀儡，他根本不是二皇子的儿子，本王早就派人……”墨澈心头一急说道。

    “派人杀了他？”这次冷笑的是顾朝昔，“就如你杀了四皇子，五皇子一样？”

    “他们也是你的兄弟，你的亲人，也没见你心慈手软啊。”

    “我没有杀他们……”墨澈还在挣扎，死不承认，“这事必然是你们顾家做的，为的就是嫁祸给我。”

    “呵。”顾朝昔目光阴冷，她冷笑一沉，便见芙蕖提着两个人过来，扔在了地上。

    那两人正是墨澈的贴身护卫。

    “燕王前阵子约了四皇子，五皇子品酒，两位皇子突然暴毙，皆是喝了燕王的毒酒……”

    “混账东西，本王何时做过？”墨澈只觉得头皮发麻。

    “做没做过，开棺验尸便知，殿下，我们也留了心眼，在燕王府还留着当日的毒酒，与尸体一对比……”

    两护卫说道这里，便没继续下去。

    众人却是听得一愣一愣的，原来墨澈才是始作俑者，还想将一切嫁祸给摄政王殿下！

    “可，墨离到底是个来历不明的，他根本不是皇室血脉，摄政王，你肯定是被顾朝昔蒙昏了头，所以才对我诸多误会的。”墨澈立即转移话题，毕竟四皇子五皇子已经死了，现在人们更关心的是江山谁继。

    “不巧，这血脉灵石刚好被我家殿下找到了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    