
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “毒妇，你说什么，这分明是我的儿子！”齐贵妃话音一落，却听得顾朝昔身旁的男人说道。

    男人脸上还挂着泪，他情绪波动太大，牵动了伤口，当即咳了两声。

    “当日你抢我儿子，杀我夫妻，我妻无辜惨死，我亦身负重伤，幸好被仁慈的摄政王殿下所救。”男人说道，“否则我哪有机会再见我儿？而他也会成为你们掌控秦国的工具，让你们继续蒙骗国人！”

    “你胡说什么，墨重莲给了你多少好处，让你如此污蔑我们？”齐贵妃怒道，“说话可是要讲凭证的。”

    “我儿右脚底板有个月牙形红色胎记，我也有。”男人话落，当即脱下右脚靴子。

    顾朝昔也脱下婴儿的鞋，竟正如他所说，两人都有胎记。

    这下众人哗然……

    随后男人又朝着墨重莲的方向狠狠的磕了三个头，“摄政王殿下的大恩大德，小人铭记于心。”

    他容貌俊美，看起来与婴儿像了七八分，而那婴儿一见到他，竟也要伸手要抱抱。

    若不是亲父子，哪会如此。

    “我家殿下向来仁德，一点恩惠你不必记挂。”这话是司徒卿说的，他骑着一头黑豹，神色极冷。

    至此，墨重莲才从马车里踏了出来，他绝美的容颜依旧平静如画，从兽车里出来，便像是一颗绝世的明珠绽放风华。

    齐贵妃那般言辞，竟是在他脸上看不出半点怒意来，他一步步走向顾朝昔，恍若从异界踏入凡尘。

    直到走到顾朝昔身边时，才缓缓停下，道了一句，“小东西，许久不见了。”

    顾朝昔看着他这幅模样，心头却是忽的有几分疼惜，她伸手捋了捋他稍显凌乱的长发，手指绕了一圈发丝，将墨重莲拉到身边，黑眸泛起一丝杀气，“一回来便被狗咬，我可舍不得。”

    远处的大黄狗，“汪汪汪？”

    它才没那个肥胆儿咬他呢，跟阎王似的，不被他咬都阿弥陀佛了。

    芈纤楚的内心：‘难受，想哭，战王一回来她就失宠了……’

    听此，墨重莲只微微浅笑，眼神里露出一丝宠溺来。

    “墨重……”齐贵妃见此，更是不要命起来，没等墨重莲说话，她又叫嚣起来。

    可一个莲字未说出口，她便被司徒卿骑的那头黑豹扑倒在地，没等她发出一声惨叫，黑豹便直接将她的脑袋咬了个粉碎。

    而后更是‘呸’的一声吐了出来，十分嫌弃。

    “本王说过很多次，讨厌聒噪。”墨重莲站在顾朝昔身边，缓缓道。

    墨澈和众人都傻了……他们满以为，墨重莲就是再不重礼法，也不会直截了当就杀人啊，他现在还身负‘野种’之嫌啊。

    “这黑豹有个特殊癖好，喜欢咬满口谎言的小人，也不知道偏偏怎么就看上她了。”司徒卿冷冷一笑，摸了摸它的头道，“小可爱，下一个你想咬谁？”

    “吼-”黑豹当即怒吼一声，转过头去看着墨澈。

    墨澈当即吓的跌坐在地上，满眼惊恐……

    