
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “你知道本王向来不在乎名誉，演戏皆是为了你，是不是该给点奖励？”

    许是他凑的太近，呵出的气息刚好扫在她后颈和脖子上，弄的顾朝昔麻麻痒痒。

    她微微侧头，看着他那张脸，见还有微微病态的白，越发觉得不对劲，按理来说他的伤早就应该恢复了才是。

    “你不缺钱，不缺权，我能奖励什么？”这话顾朝昔倒真没说错，大魔王要啥有啥，哪里还轮得到她奖励啊。

    “本王，缺个女人。”她话音一落，却见墨重莲轻轻一笑，撩起她的长发来，继续在她耳边道了两个字，“缺你。”

    “啧-”顾朝昔顿时被肉麻的打了个冷颤，大魔王撩起人来，简直怪吓人的。

    “小东西，你到底什么时候才肯恢复女儿身？”墨重莲无视她的装傻充楞，直接将她揽进怀里，迫使她那双黑眸盯着自己，“还是你当男人当上瘾了？”

    别以为他不知道，近日芈纤楚有多蹦哒，成日缠着她，亲密的让他想亲手掐死这朵烂桃花。

    “我觉着当男人挺好的，爷们儿帅气有大diao，还能撩妹……”顾朝昔说出撩妹两个字时，便见大魔王的脸彻底阴沉了下来。

    他虽不懂撩妹是什么意思，但到底是不好的。

    “是本王的不够大，满足不了你？”墨重莲阴森森的问，本就苍白的脸，衬的这句话越发的骇人。

    顾朝昔顿时起了一身冷汗，她笑嘻嘻的道，“哪儿能啊，大魔王最厉害，天下第一的厉害！”

    没有哪个男人不喜欢被心爱的女子夸厉害的，大魔王亦是。

    顾朝昔这句话总算是让他的脸色微微好了些，他便抱的她更紧了，说道，“春天到了，本王似乎更生机勃勃了。”

    顾朝昔，“额……”

    她还是个孩子，不懂他在说什么，脑子里却自动响起‘春天来了，又到了万物交配的季节……”

    配音的是青丘仙儿……还是一本正经的脸。

    瞬间她一张老脸通红，只想离污污的大魔王远点。

    “看来你是懂本王在说什么。”墨重莲很满意她的脸红。

    顾朝昔连连摇头，“这个真不懂。”

    “呵，是吗？”墨重莲唇角当即邪恶一挑，“那正好，本王亲自来教教你，春天该做什么。”

    顾朝昔当场汗毛倒立，她的心咚咚咚直跳，脑子里全是那夜在寒冰胡的画面，她吓的后脖子发凉，眼见着墨重莲要动手，赶紧道，“使不得使不得，春天万物生长，不适合摩擦，会将幼苗扼杀在摇篮里！”

    “摩擦？”墨重莲当即眯起一双红眸来，他真不太懂这个字眼。

    “就是，不能那啥-”顾朝昔老脸更红了，大魔王这是揣着明白装糊涂的吧？

    “本王只想与你做些亲密的事，你这么激动做什么？”大魔王是真不懂，他站起身来，拉着顾朝昔便往灵池边走去。

    顾朝昔一路胆战心惊，额头上更是冷汗直流，不是吧，这家伙就这么喜欢水中play吗？

    