
    直到到了灵池边，墨重莲才拿出一颗种子和青色的玉盆来。

    “这是相思树的种子，本王与你一起种下，不要辜负这大好春意。”

    话落，便见大魔王竟是亲自从灵池边掘了一捧土，倒入那玉盆中。

    顾朝昔，“额……”

    对不起！是她想歪了！

    “愣着做什么？本王说过，想与你一起做亲密的事。”墨重莲道，便又朝顾朝昔伸出带泥的手去。

    所以一起种树，就是亲密的事？

    顾朝昔尴尬的一比，走到他跟前，听他说道，“灵池旁边的泥土受灵气滋养，自是最好的。”

    顾朝昔听此，便也抓了一把泥土倒入盆中，看着墨重莲精致的侧脸，只觉得这家伙竟是有股子说不出文艺范。

    “好端端的，怎么想着种树了？”顾朝昔也是疑惑的，这太不像大魔王的行事风格了。

    “本王只希望，与你有个爱情结晶。”墨重莲浅浅一笑，将手中的相思树种子递给她，“小东西，你来种。”

    顾朝昔看着那颗碧绿的种子，圆溜溜的，鸟卵般大小，触之生凉，倒更像是一颗冷玉。

    爱情结晶是什么鬼，说的他们好像在相爱一样……目前只是在相处交往中而已呀。

    她也不好拂掉墨重莲的意，便亲手将种子埋进盆里。

    墨重莲便在一旁看着，等她埋好了之后才浇灌了一些灵池水，而后便让顾朝昔收起来，“本王希望等它长大那天，你能嫁给我。”

    随后，墨重莲一句话顿时让顾朝昔一愣，这……进展是不是有些太快了

    “树名相思，寄我之意。”墨重莲脸上带着浅浅的笑，他的手轻轻拂上顾朝昔的脸颊，“本王等你长大。”

    看着他那张脸，听着他这般深情的话，顾朝昔承认她一不小心又被撩到了，大魔王……看起来霸道，对她真是纵容的过度了。

    她原本以为他会强迫她的，可一句等她长大，却是有些戳心窝子。

    她抱着怀里的玉盆，心头有一股暖意缓缓滑过。

    “等我十八岁，女儿红妆，若那时你我心意相通，我顾朝昔随你一世。”随后，顾朝昔才开口回道。

    她并不想扭捏作态，还有一年半的时间，足够她去彻底了解大魔王。

    现在，她不讨厌他，可也说不上爱，只有那么几丝喜欢。

    可她知道，这份喜欢，怕是会随着时间日益加深……

    墨重莲听此，唇角荡开的笑便如冬日暖阳，一点点揉进了顾朝昔的心。

    那颗相思树种子，其实是……

    “小东西，不日本王便将离开秦国，你可愿与本王一起去烈火国？”末了，墨重莲才问道，也只是象征性的‘问’了一句而已。

    不管顾朝昔回答如何，他都会带她走的。

    “如果说不愿意，你批吗？”顾朝昔抬头看着他，弱弱的问了句。

    “不批。”墨重莲拒绝的直截了当。

    “秦国终究是我根本所在，我放不下家人。”

    “那便一起去，本王的权势，养你们一家子绰绰有余。”

    喜欢你，便让你全无后顾之忧，爱屋及乌，竭尽所能。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    