
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    空气里还残留着一丝淡淡的尸臭，极轻，却依旧逃不过顾朝昔的鼻子。

    她前世是天才鬼医，单是凭闻的，都能辨出上千种药材。这一世，原主的嗅觉虽然只是普通水平，经过她日复一日的练习，加上修为的提高，却也是厉害的。

    梁轻轻，聪明反被聪明误，大概是不放心顾月时，派了尸傀来监视。

    ……

    另一边，梁轻轻从尸傀那里得到了反馈，此刻脸上全是阴森的笑意，她的摄魂术并非炉火纯青的地步，所以她才派了尸傀去监视顾月时，怕他没有完全被自己控制。

    可现在从尸傀的反应来看，顾月时眼里心里全都是她梁轻轻，她的摄魂术很完美。

    她甚是满意，顾朝昔将顾月时带去烈火国，她也会暗中跟着去，到时候，呵……

    “刘猪，你过来。”此刻，她又将梁婵唤了过来。

    梁婵手腕和脚腕上的铁链已经去掉了，可一张脸却是被划的稀巴烂，面无全非甚是可怕，梁轻轻给她下了毒，发作起来痛苦异常，她自不敢跑。

    她的父亲本就是乡下一个刘姓杀猪匠，梁宇死后，梁轻轻便给梁婵取了个新名字，刘猪。

    “去将顾家棒打鸳鸯，心胸狭隘一事到处宣扬出去。”梁轻轻今天难得心情好，没有打骂她。

    梁婵立即唯唯诺诺道了一声，“是。”

    ……

    临别秦国前，顾朝昔又亲自去了一趟迷雾森林，大黄狗是个死皮赖脸的，已经赖上了顾朝昔，独孤修只是偶尔去顾家看看她，顺道给她带一些珍贵的灵草。

    顾朝昔这个人记仇，却也记恩，上次她暴走昏迷后，独孤前辈花了不少心力救她，顾朝昔要离开了，终是要跟他道个别。

    “小朝昔，你跟那些人不同，你是天生的圣灵体，好好修炼将来必有大成就的。”独孤修跟她对饮，“只是在完全强大之前，不要让其他任何人知道你的体质。”

    这个世界上，有不少生来就特殊的体质，而圣灵体更是其中极为变态的一种，拥有圣灵体质的人，天生便对天地灵气有极强的亲和力，一旦体质觉醒，修炼速度将士常人的十倍甚至百倍。

    这也是为什么顾朝昔在不到一年的时间内，就成为了合气期大圆满的修灵师，自然其中也少不了大魔王内丹的作用。

    到现在为止，也只有大魔王和独孤修两人看出了她这种逆天的体质，只是墨重莲未曾对她提及过。

    “正因圣灵体太强，便是遭天妒的，在大乘期的时候，将有一大天劫，挺得过去便扶摇直上，挺不过去便销声匿迹。”独孤修说着又摇摇头，“老头儿希望那一天到来之时，你能成功挺过去。”

    顾朝昔听的仔细，前世她就是被第九十九道天雷劈死的，今生她自是再也不会让那样的事发生了。

    她又与独孤修聊了一会儿，想邀请他一起去烈火国，却是被其婉言拒绝了，顾朝昔便也不再勉强，倒是大黄狗被独孤修托付给了她。

    养条狗对顾朝昔来说算不得什么，她没多想便也答应了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    