
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    一个月后，墨重莲一行才到了烈火国。

    烈火国与秦国之间的距离，几乎堪比大半个地球的距离，所以两国之间信息堵塞，就连墨重莲成为烈火国的战王殿下一事，都未能及时传回秦国，所以他回到秦国后，那些人还将他当做当年的废物。

    若是普通修灵师，怕是得一两年才能到。

    一路上风景甚美，墨重莲与顾朝昔一直同乘一车，一个月下来，两人看起来似乎更有默契了。

    顾芸一直在暗中观察着，只觉得摄政王殿下对昔儿是真心的喜欢，罢，等到昔儿十八岁之时，她便能以女儿家的身份堂堂正正的站在摄政王殿下身边。

    她这辈子若是能看见昔儿成亲生子，就是死也无憾了。

    还未入烈火国皇都，顾朝昔便已感觉到浓浓的灵气了，掀开车帘看去，只见宏伟无比的城墙高高耸立，将气势滂沱的烈火国皇都围在里面。

    皇都上空中心，更是有一团团紫气笼罩，像是紫色瀑布一样垂落而下，而紫气下方，便是巍峨的烈火国皇宫，青砖黑瓦，显得无比庄严肃穆。

    便是高耸的城墙都无法挡住皇宫，单是皇宫一处，都有秦国整个皇都之大。

    “不愧是上等大国，好生气派！”这一路以来，顾圆圆虽已是涨了不少见识，可现在亲眼见到烈火国皇都，心头的震撼还是铺天盖地的。

    相比之下，秦国简直是寒碜的不得了。

    烈火国皇都，以皇宫为中心，分为东南西北四大街，越是靠近皇宫的地方，地价越贵，所处之人身份越是尊贵。

    而战王府，便在东街地价最昂贵的土地上，隔壁便是国师府。

    烈火国最美的两个男人都住在这片土地上，便时时引得一众贵族小姐和贵妇们前来围观。

    战王殿下性子冷漠，对近身三丈以内的女人，轻则不留情面的撵走，重则让其半残，烈火国的女人们虽是爱慕他，却无一敢靠近的。

    而国师大人司音则不同，他人美脾气好，心地善良，虽未成亲，可对前去送温暖的女人们都极温柔的。

    这便也长了女人们的胆子，时不时就将国师府围个水泄不通，只为一睹国师大人的风采。

    趁机……悄悄看几眼战王殿下，尽管他如冰山高冷可怕，可仍旧无法断绝她们的念想。

    毕竟国师大人再美，也总是稍稍逊了战王殿下一点。

    在烈火国便有这样的说法，女人们都想将女儿嫁给国师大人，自己却想嫁给战王殿下，哪怕只是跟战王殿下有一夜情缘，也心满意足。

    这个男人极度危险，可她们却愿意像扑火的飞蛾，只为求他青睐一眼。

    一早，从太子东宫传来消息，消失了大半年的战王殿下就要回来了。

    从三天前开始，女人们便纷纷在战王府外排起了队，只要保持与战王殿下三丈之外的距离，远远看上他一眼便也知足了。

    墨重莲一行回到战王府的时候，便是见到如此盛况。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    