
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    段云直接将仙儿提了起来，扭头看着司徒卿，“你们随殿下去了一趟秦国，怎么这小妖怪就越发没个正行了？”

    司徒卿摊了摊手，表示‘怪我咯？’

    “小云，到底有没有放呀，殿下交配事大！”仙儿甩着两条肉腿，急了。

    他是真心替自家殿下心急啊，明明已经知道顾小哥哥就是在寒冰胡睡他的那个人了，这到嘴的肉偏偏就是吃不着，他不来个神助攻都对不起自己身为狐狸的尊严。

    “司徒，将他带下去，别坏了殿下的大事。”段云直接拎着仙儿交给了司徒卿，而后又加了一句，“好生看管着。”

    直到司徒卿拎着仙儿离开后，段云才回头看了一眼寝宫，殿下，终于找到心上人了吗？

    ……

    东苑，墨重莲的寝宫隔壁，便是一处人工打造的浴池，浴池呈月桂花形，浴池内漂浮着金黄色的月桂花瓣，整个殿内都弥漫着悠悠的桂花香。

    满天繁星起，透过屋外高大的桂花树，洒进点点星光来，如梦似幻。

    墨重莲已将顾朝昔扒的只剩里衣，抱着她便要扔进浴池内。

    顾朝昔连连想跑，却被他抓了回来，红眸逼视，“奔波了一月，都臭了，还不好好洗洗？”

    “我，我自己来就行。”顾朝昔就知道被他留下来没好事。

    她扫了一眼，只见浴池边还有一张案几，案几上放着新鲜的瓜果，案几边是折叠整齐的干净里衣，另外……还有一些她看不太懂的东西。

    比如什么小皮鞭，羽毛刷，捆绑绳之类的……

    该不是她又犯了啥错，要被大魔王洗干净了吊起来打？

    光是这样一想，顾朝昔就浑身发麻。

    “你我都是男人，怕什么，你有的，本王也有。”墨重莲见她那羞涩样，心头不免觉得有些好笑，便故意道。

    顾朝昔，“……”

    这家伙，明知道她是个女人！阴阳戒压根就没让她从女人的身体变成男人身体，只是幻术，让他人误以为她是男人而已。

    也让她自己误以为长了一些男人的东西。

    “你浑身上下，本王哪里没见过，干巴巴的本王也没什么兴趣。”随后，墨重莲又道。

    话落，他便拎着顾朝昔直接入了浴池，温热的水顿时将两人浸透，潺潺水意几乎要流入骨子里。

    顾朝昔一身雪白的里衣顿时被水浸的半透明，露出隐隐的肌肤来。

    墨重莲盯着她，微微眯起一双红眸来，他暂时封印了阴阳戒的幻术，许久没亲近了，却见这小东西发育的越发好了。

    干巴巴的身体已经有开始有了曲线，纤腰长腿，连胸都亭亭玉立了不少。

    这样养到十八岁……嗯，吃起来定是美味无比的。

    顾朝昔却是被他那样的目光看的浑身发寒……怎么有种要被养肥了吃掉的感觉？

    也不知怎么的，这浴池水倒让人有些慵懒的困意，身体里还隐隐生出一股子说不出的燥热，慢慢的从心头升起，流向四肢百骸，最后汇聚于一点，生出极奇怪的感觉来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    