
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    战王府也以青砖绿瓦为基底，倒是和皇宫的风格相似。

    大门口两座玉白狮子雕像栩栩如生，门上匾额‘战王府’三个龙飞凤舞的大字，还是烈火国皇帝亲自题的。

    府内又有七间正殿，五间后殿，东西两苑各一处寝宫，每处寝宫各五间房。

    院内花鸟鱼虫，遍植月桂树，此时已是三月，正是月桂开的季节，空气里尽是芬芳。

    花园内还有一颗人高的金色灵玉。

    不得不说，大魔王的审美还是极好的，府内陈设无一不低调奢华有内涵。

    顾家人便被安排在了西苑，顾芸，顾圆圆都有自己单独的房间。

    偏偏顾朝昔，硬生生被墨重莲拉入了东苑，要她与自己同住。

    顾朝昔也是蛋疼的，大魔王已经在大庭广众之下给她拉足了仇恨值……现在再跟他住一起，她还不得被生吞活剥了？

    更何况，她如今与他并没有实质上的名义，顾朝昔本就决定自己去买座宅的。

    她将这想法跟墨重莲一提，只听大魔王轻轻一笑，他挑起顾朝昔的下巴来，“小东西，烈火皇都寸土寸金，你怕是全部家当都买不起一座宅子的。”

    末了，他又加了句，“本王养你有何不好？”

    他就喜欢养着她，最好是把她养的白白胖胖的。

    顾朝昔默，她怎么有种自己被鄙视来的感觉？

    在秦国的时候，她也算是个土豪了，敢情到了烈火她就是一穷逼，连宅子都买不起了？

    “住你的，吃你的，我总会不好意思。”片刻后，顾朝昔才讪讪一笑，信了他的邪，明天她就出去买房！

    “连本王都是你的，你不好意思个什么劲儿？”墨重莲一边说，一边捏了捏她的脸，“你要是真不好意思，不如拿点实际行动来报答本王？”

    话落他便将唇靠近顾朝昔耳边，极暧昧的道，“比如说……侍寝什么的。”

    顾朝昔，“……”

    呸！

    这次总不是她想歪了吧？大魔王就一色狼！特别色那种！

    “殿下，热水已经准备好了，顾小公子可与您一起沐浴。”正此时，便见段云在寝宫外候着了。

    他看起来二十岁五六的年纪，生的儒雅温润，让人很是舒服的感觉。

    “嗯。”墨重莲点了点头，示意段云进来。

    “以后府里上下，视顾小公子，如视本王，不得丝毫怠慢。”

    “是。”段云说着，便看向顾朝昔，“在下段云，是战王府的管家，顾小公子若是有事，皆可吩咐于我。”

    他这话虽说的尊敬，可眉宇间却是有一副不卑不亢之态，与司徒卿一样，像个贵族子弟。

    “有劳了。”顾朝昔点点头。

    “四周已戒严，不会有任何人前来打扰殿下与顾小公子。”随后，段云才说道，“所需之物都已放在浴池边，殿下定会满意。”

    话落，他便退了出去。

    顾朝昔怎么听着这话有点不对劲呀？

    段云刚一出去，司徒卿和仙儿便蹦哒了出来。

    “小云，我好想你呀。”仙儿直接报上大腿蹭了蹭，“对了，我给殿下配置的交.配神水，你有放进浴池吗？”

    