
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    仙儿和司徒卿已经习以为常，倒是顾圆圆和顾芸，都惊的不得了。

    “我的娘啊，表弟这情敌真是人山人海锣鼓喧天的啊！”顾圆圆看着密密麻麻一片的女人，心都抖了几下，为自家表弟默哀。

    顾朝昔还在车内，她只透过车帘微微扫了外面一眼，便将目光落在了身旁的墨重莲身上，“大魔王这桃花，开了几个山头啊！”

    “本王长的美，不是本王的错。”墨重莲面色平静。

    他回烈火国一事，在烈火国只有孟祁轩知道，此人胆子倒是越来越大了……

    豹车行驶过来，女人们纷纷让开一条道来，直到了战王府跟前，豹车才停了下来。

    战王府门口，一个身着白衣的年轻男子已经等候多时，他便是战王府的管家段云，也是战王身边最得力的手下，他的身边则全是战王府的下人。

    “恭迎殿下回府。”豹车刚刚一停，段云便带着一众下人行了大礼。

    墨重莲掀开车帘，淡淡的扫了他们一眼，只一个眼神，瞬间让那些围观的女人们也齐刷刷的跪了下来。

    她们甚至半点声音也不敢发出，谁都知道，战王殿下讨厌聒噪。

    随后，墨重莲才缓缓的下了车，他一下车，所有人的目光都亮了，大半年不见，众人只觉得战王殿下越发的惊世绝艳了。

    以往从未见过他穿暗紫色的衣裳，今日一见却是让人眼前一亮。

    墨重莲并未看她们，只是转过身去朝马车内的顾朝昔伸出手，“本王抱你下车。”

    顾朝昔，“……”

    她要是在这个时候被他抱下去，估计漫山遍野的桃花们，单单是眼神都能戳死她啊。

    大魔王这不是给她挖坑吗？

    她摇摇头，示意要自己下车。

    墨重莲却不给她拒绝的机会，手一扯便将她给拉入怀里，随后在众目睽睽之下，将她横抱在怀中。

    这一幕简直惊呆了众人，她们瞪大眼看着战王殿下怀中的人，那是……男人？

    穿着和战王殿下同款颜色的情侣衣裳？

    这人到底是谁？难道战王殿下真的如传说中那般，不喜欢女人，出去这大半年竟都是为了这个男人吗？

    她们只觉得如被泼了一盆冷水，从头凉到了脚。

    不，不可能……战王殿下那么优秀的人，怎么可能会喜欢男人？估计是路上捡的，受了伤什么的，战王殿下定是因为心善才带回来。

    这瞎掰的理由连她们自己都不信，只是在催眠自己罢了。

    “这是顾小公子，本王的心上人。”可随后墨重莲一句话，却是让他们齐齐跌入冰窖里。

    众人还没反应过来，就又听墨重莲道，“谁都不许欺负他”

    顾朝昔，“额……”

    她只觉得大魔王这一波仇恨值拉的满满的，如果眼神可以杀人的话，她现在肯定已经被万箭穿心了。

    话落，墨重莲也不管众人，便直直抱着顾朝昔入了战王府内。

    “芸夫人，圆圆小姐，请。”司徒卿在后面，带着顾芸和顾圆圆跟上。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    