
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    顾朝昔离开秦国那天，春树刚刚抽芽，天气一片晴朗，幼帝墨离亲自前来相送，小家伙穿着一身龙袍，默默不语，只在顾朝昔登上墨重莲的黑豹车前，冲上来扯着她的衣袖依依不舍。

    大眼睛里有泪打滚，“等朕长大了，变强了就去找你。”

    顾朝昔浅浅一笑，伸手揉了揉他的脑袋，难得温柔了一次，“阿离一定会成为一代强大的明君的。”

    “嗯！”墨离点点头，将一个小木人递给她，“这是朕亲自刻的，送给你。”

    顾朝昔接过来一看，见小木人的眉宇间竟还有几分像自己，只道，“阿离真厉害。”

    话落便要将小木人收下，墨离还拉着她的衣袖，很是不舍。

    车帘微开，却见大魔王一记寒冷似冰的眼刀飞了过来，墨离吓的浑身一抖，依旧抓着顾朝昔的衣袖不松。

    “本王是你三皇叔，你就没什么要送本王的？”大魔王见此，直接下了车，到了顾朝昔身边，一把将人扯进自己怀里。

    “皇叔什么都不缺，朕不知道送什么才好。”墨离还是怕他的。

    “这木人本王很喜欢，便代顾小公子收下了。”墨重莲话落，直接从顾朝昔手里夺过木人，揣在了衣兜里。

    墨离顿时无语了，却又不敢惹他，鼻尖一酸就想哭，却因为自己是一国之君生生忍住了。

    顾朝昔，“……”

    这家伙不是吧，连小孩子都欺负？果然是大魔王啊！

    仙儿在一旁看着，只觉得这还是好的呢，没看见殿下平时是怎么虐他的吗？他明明还是个宝宝啊！

    “陛下，时间也不早了，摄政王殿下还急着赶路，咱们就别耽搁他们了。”顾风云走过来，在他身边说着。

    “顾小哥哥，一路保重！”墨离这才挥着小手跟顾朝昔告别。

    “保重！”顾朝昔跟他们做了别，便带着顾圆圆，顾芸和顾月时一起出发了。

    她和墨重莲坐一辆车，顾芸，顾圆圆，顾月时坐另一辆车。

    司徒卿和仙儿跟随在侧，大黄狗挤在仙儿身边，在顾朝昔这边蹭吃蹭喝的日子里，它又肥了一大圈，看的仙儿想把它给炖了。

    麒麟则是加入了黑豹的队伍，跟着一起拉车了。

    一行人浩浩荡荡的离开，引得皇都人人瞩目。

    “朝昔大人”不远处，芈纤楚满含眼泪，挥着绢帕跟她作别，战王太可怕，她都不敢亲自去跟朝昔大人告别。

    车内，顾朝昔似乎感知到了什么，探出头来看向芈纤楚的方向，对她点了点头，芈纤楚眼泪顿时夺眶而出。

    她握了握拳头，做了个决定……

    太子表哥已经先一步回烈火国了，若非如此，她倒是能直接跟表哥一道走的。

    豹车疾驰而过，秦国的一切慢慢的在眼里淡去，倒是让人有些不舍了。

    墨重莲与她坐在软榻上，单手揽着她的腰，心中却是有种拐走媳妇儿的窃喜，只是那张绝美的脸上并没表露出来。

    往后的日子，他们只会更加亲密。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    