
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    顾朝昔不多言，带着顾圆圆直奔庄宅牙行而去，如烈火国这样的上等大国，宅子交易都是要经过庄宅牙行的。

    说白了，牙行便等同于她前世的房产中介，只有经过牙行买卖的房屋，才能得到国家的承认。

    尤其是皇都这样的地方，便更讲究规矩。

    出售庄宅的卖家将房屋信息存储在牙行，买家只需要找到牙行便能挑选房源。

    牙行是直属烈火国国家的机构，赚的钱自是上交给国家的。

    顾圆圆还是头一次听说买宅子要经过牙行的，自是好奇的不得了。

    “大国就是大国，连买个宅子都这么讲究。”来到牙行外，顾圆圆更是惊奇，她还以为牙行不过是随便一处小屋子，可看着眼前这气势磅礴的跟王府似的院子，心里顿时有些打退堂鼓。

    外面的世界果然是精彩……

    “表弟，这地儿一看就是坑人的地方，该不会咱全部家当都买不到一处宅子吧？”她弱弱的问道。

    其实摄政王殿下待表弟极好，两人以后迟早是要在一起的，顾圆圆倒觉得表弟没太大必要非要买一处自己的宅子。

    顾朝昔拍了拍顾圆圆的肩，“见识见识也总是好的。”

    牙行里人不多，环境却甚是清幽，她们刚一进去，便有人前来接待，是个十七八岁的少女，温和有礼，很是乖巧。

    少女将她们带到大厅，奉上热茶和瓜果，才仔细询问了她们想买怎样的宅子。

    “离战王府不太远的。”顾朝昔淡淡道，“够五人住。”

    她连芙蕖一起带来了的，若是要离开战王府，自是要带着芙蕖。

    少女听此，不由得多看了她几眼，不过一夜的时间，战王殿下带回来一个顾姓少年，说是心上人，不许他人欺负的消息已经传遍了整个皇都。

    之前也有不少贵族小姐和夫人们，眼巴巴儿的想买战王府附近的宅子，可最后都失望而归。

    现在战王殿下已是有了心上人，这少年跟着凑什么热闹？

    “敢问公子贵姓？”少女看了她一会儿，不由得多嘴问了一句。

    “顾。”顾朝昔也不隐瞒，大魔王那漫山遍野的桃花，她迟早是要面对的。

    少女当即一愣，她直勾勾的盯着顾朝昔，恨不得将她看穿，“公子莫不是？”

    “我只是想来买座宅子的。”顾朝昔目光淡然，并不多说。

    她话落，少女对她的态度不由得又尊敬了几分道，“公子请稍等。”

    说罢，她便转身拿出三张宅子构图，交给顾朝昔。

    “离站王府最近的宅子，在出售中的共有三处，公子您看可有满意的。”

    顾朝昔扫了一眼，其中两处宅子甚是华丽，价格也很美丽，另一处宅子离站王府最远，约莫十公里的距离，只是一座普通的民宅，却也要一千两百万金币。

    顾朝昔当即明白大魔王所说，烈火国皇都寸土寸金的意思了。

    顾圆圆只是瞥了一眼便倒吸凉气，这简直是抢劫吧！

    就那样一处民宅，在秦国顶天不过一百金币啊！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    