
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “拖下去，吊起来打。”墨重莲只瞥了他一眼。

    “顾小哥哥，救命啊！”仙儿立即可怜兮兮的看向顾朝昔，想冲上去抱大腿又不敢，他太委屈了，明明只是想让殿下和顾小哥哥进一步发展而已嘛。

    顾朝昔看着他，又扭头看了一眼墨重莲，随后问道，“你真不知情？”

    “本王从不骗你。”墨重莲这话说的极认真，他断然是不会用下药这种手段去得到她。

    “顾小公子，一切都是小妖怪擅做主张，请您不要误会了殿下。”此刻，段云也跟着说道，“属下身为管家未尽到监督之责，顾小公子若是有气，可随意处置。”

    段云一本正经的脸，看的仙儿直想咬他两口。

    “顾小哥哥，我错了，以后再也不敢了。”他却只能瞪着大眼睛泪汪汪的看着顾朝昔，现在只有求顾小哥哥才最管用啊。

    话落，他直接抽出一把匕首来，割破了自己的掌心，滴滴答答的掉落几滴血来入了一个玉。

    “我的血就是解药。”随后，仙儿才双手捧着玉，送到了顾朝昔跟前。

    那可怜兮兮的模样，倒是让顾朝昔真不忍心。

    “小包子，我问你，为何只有我中毒了？”

    仙儿听此，暗戳戳的看了一眼四周，才悄悄在她耳边说道，“因为这种交配神水只对女孩子有用。”

    殿下吩咐过，不许将顾小哥哥是女儿身的身份传出去，他和司徒卿自是守口如。

    倒是他真的错了，早知道应该来记猛的，让殿下也中此药，到时候情难自禁，事后说不定殿下还会感激他呢。

    内心虽是如此想，仙儿表面上依旧泪汪汪的博取同情。

    “罢了，念在你还是个宝宝的份上，下不为例。”顾朝昔素来很喜欢他，哪里舍得真惩罚他了。

    “顾小哥哥就是活菩萨！”

    墨重莲听此，红眸里却是露出危险的光来，他可记得，方才某小东西以为是他下药的时候，可生气的很啊。

    怎么到了仙儿这里，就如此轻描淡写的下不为例了？这双标的是不是太明显了？

    他墨大魔王在她心里还比不过一只狐狸？

    仙儿心里刚松了一口气，却听墨重莲冷飕飕的道，“拖下去，扔进洞天秘境里关十天。”

    “哇-”仙儿听此当即就哭了，这还不如将他吊起来打一顿呢。

    洞天秘境……那是狐狸该呆的地方吗？

    里面凶险无比处处杀机，妖魔鬼怪多的跟不要钱似的，可比凌霄宗的锁妖塔恐怖数百倍啊。

    “顾……”他还想向顾朝昔求情来着。

    话还没说出口，便听得墨重莲道，“二十天。”

    仙儿吓的当场不敢再说话，委屈屈的憋着嘴，想哭又不敢哭。

    “殿下仁慈。”段云继续他的儒雅姿态，“我会亲自监督他的。”

    呸！

    仙儿在内心啐了他一口唾沫星子，决定一个月不再理小云了。

    “倒是国师大人……”段云并未看仙儿，而是眉头微蹙，“入战王府如无人之境，是属下疏忽大意了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    