
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “他若想来，你们自是拦不住。”墨重莲说道，挥了挥手让他们都退下。

    君倾几乎与他是同时来到烈火国的，听闻是烈火国皇帝孟青羽在打猎时误伤了他，随后带回皇都的。

    初来之时君倾不过是个失忆的少年，短短几年却是到了国师的位置，人人敬重，此人，是墨重莲唯一有点看不透的。

    他俩虽是邻居，来往却并不多，那黑猫不过是个借口，君倾堂而皇之的来此，寓意何为？

    刚回来就一堆事，倒让他头疼。

    没受到丁点儿惩罚的大黄狗，也赶紧屁颠屁颠儿的退下了。

    片刻后，此地便恢复了安静，顾朝昔的头发还未干，沾了水的缘故有几分卷曲，紧贴在她的脸颊，颈窝，脸上还有一层薄薄的水汽，显得倒有几分妩媚。

    墨重莲看着她大腿上还未止的血，心疼。

    他亲自将仙儿的血喂给她之后，又小心翼翼的将她大腿上的伤口擦拭干净。

    指甲掐的，却入肉三分，这小东西对自己下手可真狠。

    墨重莲不免有几分气恼，气恼她这般不爱惜自己的身体，所以给她上药的时候，手中力度很大，疼的顾朝昔啧了两声。

    “你也知道疼？”墨重莲瞥了她一眼，“你是本王的人，以后没有本王的允许，不许受伤。”

    他这辈子也不会让她受伤的……

    顾朝昔之前才误会了他，现在倒是有些愧疚，到底还是她不够信任大魔王……

    她垂着眸，看着他一点点的帮她上药，只是一个小伤口，他却紧张地跟什么似的。

    认真的男人最是有魅力，大魔王也不例外，顾朝昔看着他，一时间便是连眼睛都移不开了。

    “顾朝昔，以后不可以随意怀疑本王。”帮她上完药，墨重莲才抬起头来，刚好对上她的眼。

    顾朝昔猝不及防的被他叫了名字，有些懵。

    果然……这家伙记仇的很。

    “本王感觉人格受到了侮辱。”随后墨重莲又说道，“下次再敢轻易怀疑本王，定是要连你一起收拾的。”

    “丢去洞天秘境吗？”顾朝昔随口接了一句。

    看仙儿那般生不如死的样子，她倒是挺好奇那个秘境的，估摸着是个历练的宝地，有机会的话她自然也是想去尝试一下的。

    “等小狐狸活着出来，你可以考虑下去不去。”墨重莲脸色沉沉，只想现在就将她狠狠收拾一顿。

    偏偏看她那一脸无辜的样子，又下不了手，算了……

    ……

    翌日一早，顾朝昔便带着顾圆圆出门了。

    她几乎是带上了全部家当，准备在离战王府不远的地方买一处宅子。

    所有的金币加起来，约莫也有一千万了。

    换做在秦国，她就是个顶尖儿小富婆，想买怎样的宅子都是随她挑选，然在烈火国皇都，物价怕是高出秦国十倍不止。

    “我怎么有种瞬间成为穷人的感觉？”不过出去吃了顿饭，顾圆圆整个人都不好了。

    她们不过随便选了一家饭馆，竟是比烟雨楼还贵上许多。

    