
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    话落，他便蹲下身子来，轻唤了几声，浴池里的小黑便挣扎着一路狗刨，赶紧跑回他的怀抱里。

    大黄狗还想追上去，却被大魔王一记眼神吓的缩了回来，它这才抖了抖一身水，后知后觉的看了一眼四周，它……该不会是闯祸了吧？

    明明是那只黑猫蹿进来它才去追的……那个什么国师，撒谎了！

    可独孤大人吩咐过，它不可在人前说话……不然它一定当场拆穿这个国师！

    “小黑，以后可不许乱跑了，若非战王殿下仁慈，你已经没命了。”此刻，君倾才摸了摸怀里的小黑猫，他的声音很温柔，温柔到让他那份邪气都被冲淡了。

    这位便是传说中，屈居墨重莲之下的烈火国第二位美人，国师君倾吗？

    的确，可以说是很美了，与大魔王完全不同的美，一个霸气凛然，一个温柔中带着一丝丝邪气。

    顾朝昔没想到自己刚到烈火国，倒是见到了他，只是不知为何，那双紫眸让她觉得有些熟悉。

    她的大腿还在滴滴答答的流着血，离开了浴池，身体里那股子燥热倒是好了一些。

    君倾似乎这才注意到她，当即便说道，“这位便是轰动皇都的顾小公子吗？”

    随后他面上的笑越发温和，对她点点头道，“初次见面，我叫君倾，是烈火国国师。”

    他很随和，完全没有半点国师大人的架子。

    按理来说，国师与战王的地位算是持平的……

    顾朝昔默，她现在身体里的燥热并未全退，脸上都是绯红色的，她并不想让人看了她这模样去。

    墨重莲将她紧紧的抱在怀里，用衣裳将她遮了个严严实实。

    “国师若是没事，便可带着你的猫离开了。”墨重莲语气冰冷，当场下了逐客令。

    “前几天太子还在与我说，战王即将回烈火，我本应该亲自为战王殿下接风的，若是不嫌弃，明日在醉仙居设局，当是给战王殿下和顾小公子赔罪，还望两位前来。”君倾也不急，抱着他的黑猫站起身来，徐徐地说道。

    “不必了。”墨重莲拒绝的干脆，一身寒气隐隐溢出。

    “既是如此，那我便不打扰了。”君倾也未苦劝，抱着黑猫转身便离开，走了两步又回过头来，瞥了顾朝昔一眼，“顾小公子怕是中了狐族的合欢香，用一只狐狸腿炖汤喝下便可解毒。”

    话落，他的身形便消失在了斑驳的树影下。

    这边的动静，已经引来了段云和司徒卿等人，他们刚刚听见君倾最后一句话，本来还欢快蹦哒的仙儿顿时一个急刹车，自觉的缩在了段云后面。

    “怎么回事？”墨重莲眯起眼来，冷冷的扫着他们。

    “小云，救我。”仙儿扯了扯段云的衣袖，极小声的说道。

    “殿下，怕是小妖怪趁我不注意，在浴池水里放了点东西。”段云大公无私的说道，“属下监管不力，请殿下一并惩罚。”

    仙儿，“……”

    可怜无助又绝望……小云是个大坏蛋！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    