
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    这边的动静已经引得牙行其他人的注意，片刻后牙行领事便亲自过来了。

    一个三十岁出头的男人，微微有些发福，眼里全是精明。

    “哟，叶公子，叶小姐，这是怎么的发这么大的脾气？”领事见此，赶紧带着满脸笑意上前。

    随后又暗暗拿目光打量顾朝昔和顾圆圆，见她们穿的朴素，浑身上下也没佩戴什么精贵之物，眼里当即露出一丝嫌弃来。

    接待顾朝昔的少女还想提醒一下领事的，没等她开口却听领事道，“还不将碍眼的东西赶出去，别污了贵人的眼。”

    叶家的人能不得罪自是不要去得罪的，毕竟他们家的灵兽万金难求，若能趁此机会讨得一只叶家灵兽，那简直是天大的福气。

    叶家兄妹当是满意领事的态度，两人皆高高扬起下巴来。

    顾朝昔面无表情，黑眸里却是有一丝冷芒闪过，她只淡淡的瞥了他们一眼，那目光风轻云淡的恍若在看跟自己毫不相关的东西。

    这目光让叶家兄妹和牙行领事极为不舒服。

    她刚迈出一步，便被叶倩呵住。

    “现在要滚也来不及了！”她横在顾朝昔跟前，将一抬腿抬在桌子上，“这片地儿被你们两个玷污了，我踩了不干净的东西，你们给我把鞋底儿舔干净了才能滚！”

    “愣着干什么，快给我妹妹舔鞋底！舔的干干净净的，再来舔本公子的！”叶洋也跟着咚的一声将腿架在桌子上，直连桌子都砸出一个洞来，随后颐气指使道，“贱人生的杂种，让你们舔鞋底是给你们面子！”

    毕竟他们身份高贵，这一双鞋可比这两个小杂种一身行头都贵。

    领事只在一边看着，等着顾朝昔和顾圆圆舔完鞋底再将她们赶出去。

    “欺人太甚！”顾圆圆彻底炸了，她刷的一下抽出自己的流星锤，就要往这两人身上砸。

    顾朝昔却是一把拉住了她，而指尖轻轻一弹，指甲大一团黑球暗戳戳的飞了出去。

    “啊！”叶家兄妹顿时脸色一白，发出一声惨叫来。

    领事也吓了一跳，只见叶洋和叶倩架在桌子上的腿不知是何缘故，竟以肉眼可见的速度萎缩了下去。

    两人急的赶忙掀开一看，片刻的时间，他们的那条腿便只剩皮包骨，血肉像是在瞬间被吞噬殆尽，而皮肉里，竟是有东西在迅速蠕动。

    “这，这是什么东西？”叶倩急的想哭。

    叶洋也好不到哪儿去，吓的五官都扭曲了，却见那蠕动的东西竟还有扩散之势。

    领事也一脸懵，不知道到底发生了何事。

    紧接着，却见一团密密麻麻的，芝麻大的黑虫子从桌子上被砸开的那个洞里涌了出来，生生的往叶家兄妹的皮肉里钻。

    那场景看的人头皮发麻，就是顾圆圆也忍不住往后退了一步。

    她见过这种虫子，在表弟的房间里……

    表弟总喜欢养一些稀奇古怪的虫子，花草，她是从来都不敢去碰的，却不想今日一见，这小小的虫子竟是这般可怕。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    