
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “顾朝昔，你就是这样救人的？”叶家兄妹疼的满头大汗，心头越发的怨恨顾朝昔。

    “呵。”顾朝昔只是轻笑一声，“我只说过帮忙，几时说过救人？更何况……”

    她顿了一下，看向君倾，“我又不是大夫，国师大人觉得我有本事救人吗？”

    “他们体内的食人虫暂时被顾小公子的火系灵力压制住了，还不带你们家公子小姐去找大夫？”君倾依旧不急不慢的开口道。

    叶家下人听此，赶紧将两人抬下去，急着往本家送去。

    叶家兄妹一走，牙行倒是安静了不少，顾朝昔这才看了牙行领事一眼，只见他已经满头大汗，刚好抬头便对上了顾朝昔的眼神。

    “死丫头，你刚刚怎么没提醒我，这位就是战王殿下的心上人顾小公子？”领事被她看的浑身发麻，赶紧狠狠呵斥了那个接待少女一声。

    他还以为战王的心上人，会极尽奢华气派，哪想到……

    少女低着头，有些委屈，她还没来得及提醒呢，领事便急着赶人……

    “我只是想来买座宅子，她接待的很到位，领事又何必责怪？”顾朝昔一句话，那领事便也不敢再苛责那少女。

    少女顿时心头一暖，看顾朝昔的眼神不由得又友好了许多。

    “顾小公子是在战王府住的不舒服么？怎的还急着买宅子？”孟祁轩倒是好奇，他走到顾朝昔身边问道。

    “这是我自己的事。”顾朝昔的态度并不热络，她没必要跟别人解释自己的行为。

    君倾唇角微勾，轻声问道，“顾小公子看上哪一处了？”

    他的声音总是温柔的，带着一丝暖，可顾朝昔听着，却觉着他的声音里有十万八千里的漠然。

    “东街长安堤这处。”顾朝昔还未说话，那个接待少女已经将那处宅子的构图送到了君倾身边。

    “这里距战王府至少有十里的距离，顾小公子倒舍得与战王离这么远吗？”君倾道，随后叹息一声，“我还从未见过战王对谁如此上心的，顾小公子若是离开战王府，他怕是要伤心的。”

    顾朝昔真有些看不懂这位国师大人。

    “国师，顾小公子向来有自己的想法，他不是依附战王的藤蔓，而是要与战王并肩的大树，他的事，我们不要插手的好。”孟祁轩这才开口说道。

    他见过顾朝昔从杀阵里将墨重莲扛出来的样子，他知道顾朝昔与其他人不同，换做其他人，有了战王的庇护，安心做一只米虫便是。

    唯独顾朝昔，断不可能靠着墨重莲而在烈火国立足。

    “倒是我僭越了。”君倾歉意的一笑，“这处宅子，便当做是给顾小公子赔罪之礼，由我送给公子罢。”

    话落他便对牙行领事道，“随后你们便将房契给顾小公子，国师府稍后会有人前来付款。”

    顾圆圆听此心头也是惊了一跳，到底是贫穷限制了她的想象力，烈火国的人都这么有钱的吗？

    一千多万的宅子说送人就送人？是不是她出现了幻听？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    