
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “这处宅子，一千万金币可卖吗？”顾朝昔只是看了价格，就没去考虑其他两处宅子了，那处民宅，虽是距战王府有十公里，对她来说倒并不远。

    她的魅影术已经越发的纯熟，来去也不过一炷香的时间。

    少女听此，愣了一下才说道，“公子，我们牙行是不讲价的。”

    顾朝昔并不尴尬，继续问道，“那可否先付一千万金币，剩下的两百万我会尽快付清。”

    “这……”少女有些犹豫，按照他们牙行的规矩，所有的钱款都是一次性付清的，断还没有赊账的道理。

    “我会每个月付加付一定比例的利息。”顾朝昔面色沉静，内心却也没想到，有朝一日她堂堂鬼医天才，华夏顾家家主也会沦为房奴……

    顾圆圆却是尴尬的很，她满脸通红，恨不得带自家表弟快点离开。

    “呵呵，真是笑死了，没钱还敢来牙行！”正此时，却听一道尖锐的女声响起。

    “想赊账就直接明说，还搞一套花里胡哨的说辞，也不嫌丢人！”紧接着，又是一道男声响起。

    片刻后，便只见一男一女走了过来，两人长得很相似，都不到二十岁的年纪，女子唇角边有颗痣，男子鼻尖上有颗痣，两人皆是吊梢眼，大鼻子，相貌平平。

    可一身穿着却是气派华丽，身上的佩饰也是有模有样，一看便非凡品。

    顾圆圆一见着这两人，顿时有些懵。

    “这处宅子，我们要了，让这两个想赊账的货滚一边儿去吧。”两人一过来，便要抓着顾朝昔和顾圆圆往一边扔。

    “叶公子，叶小姐，可这宅子是顾家公子先看上的。”少女语气平静的说着，并不想得罪任何一人。

    这对男女是驭兽世家叶家家族的孙子和孙女，男的叫叶洋，女的叫叶倩。

    “顾家？秦国那个顾家？”两人听此，顿时提高了声音，而后仔细的看了顾朝昔和顾圆圆一眼。

    “呵，我说怎么看着有些眼熟呢，原来是叶静生的小杂种啊！”叶倩掩唇呵呵一笑，偏过头去盯着叶洋道，“哥，你看，这不就是顾圆圆吗？”

    “倒还真是这个小杂种！”叶洋也放肆大笑，“怎么在秦国都混不下去，还来烈火国？”

    顾圆圆听此，紧紧的捏起拳头来。

    “还是这么多年来还不死心，想来找你那个贱人娘？”

    “闭嘴！”一提起娘，顾圆圆彻底炸了，她的拳头狠狠地砸在桌子上，站起身来怒视二人。

    这么多年来，她从没忘记过娘亲被叶家人强行带走的画面……

    是，她的娘亲叶静，不过是叶家一个不起眼的庶女，当年顾家出事后，娘亲就被叶家强行带回去嫁给炼器世家的金家家主做了小妾。

    她随表弟来烈火国，也是想让自己强大到抢回娘亲。

    没想到刚来烈火国竟是碰见了叶家人，她也就小时候见过这两兄妹一次，只记得他们脸上的痣。

    “呵，本事没有脾气倒大！”叶洋笑的很狂。

    随后又看着顾圆圆身边的顾朝昔，“这就是烈火国战王的心上人？哈哈哈，战王莫不是瞎了眼了？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    