
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “不必了。”顾朝昔面色淡然，“国师大人又没做过什么过分的事，何来赔罪之说。”

    “昨夜打扰了你和战王，我本就该赔罪的。”君倾缓缓说道，“顾小公子不必忙着拒绝。”

    单单是昨夜两个字，便能引得人浮想联翩，连孟祁轩都忍不住多看了顾朝昔几眼。

    顾朝昔眯了眯眼，唇角却是浅浅一勾，“国师大人三句话不离战王，莫不是对战王有什么非分之想？昨夜……难道是故意打扰？”

    她并不想跟君倾有过多的接触，恶心恶心他也是好的，毕竟他是一国国师，被扣上断袖之名还不得气的想杀人。

    顾朝昔这话让众人倒吸凉气，烈火国的人都知道，是国师主动搬去和战王做邻居的，两人都是绝色的大美人儿，而国师虽是男子，却总是一副病娇娇的温柔美人儿姿态。

    更何况，国师身边至今也没有一红颜知己，顾朝昔这话难免会让人遐想。

    君倾听此倒也不生气，唇角是一如既往的笑，只淡淡道出几个字，“醋意甚浓。”

    他也不做解释，“既然顾小公子不想受我的赔罪之礼，我不强求。”

    随后，便见君倾撑着他那把淡红色的伞，跟牙行领事说道，“我今日与太子殿下来此，是还有些其他事的。”

    “国师大人，内厅请。”领事到底也是个精明的人，赶紧将君倾和孟祁轩迎入内厅。

    君倾转过身后，又回过头来，盯着顾朝昔的身影片刻，终没再说话。

    顾朝昔最后还是买下了那处宅子，牙行领事以她救了叶家兄妹，免去了他们牙行不少麻烦为由，以六百万金币的价格将那处宅子卖给了她。

    顾朝昔拿了房契，便离开了。

    牙行内，二楼，孟祁轩身旁的窗户微开，他看着顾朝昔的背影，随后才微微回过头去看了一眼君倾。

    “国师大人，今日特意邀本宫来此，却并没什么要紧的事，到底是为了顾小公子？”

    “太子殿下说她是个有趣的人，我只是想看看，她有趣在哪里。”君倾也朝窗外瞥了一眼。

    “现在呢，可看出哪里有趣了？”孟祁轩笑了笑，若然顾朝昔是个女子，怕是会更有趣的。

    君倾不说话，只是一直看着顾朝昔的背影，唇角的笑意慢慢的淡了下去。

    ……

    东街长安堤，夜里灯火通明，虽不是烈火国最繁华的地带，却也是笙歌慢慢，热闹的紧。

    顾朝昔去看了一眼新宅，虽然小了点，格局却是她喜欢的。

    “表弟，你对国师似乎有敌意。”顾圆圆想了一路，等到看完了新宅才问到顾朝昔。

    “他是个危险的人，离他远点比较好。”顾朝昔拍了拍她的肩膀，到底危险在哪里，她也说不上来，大约是直觉。

    能让她感觉到危险的，前世今生甚少……

    “看起来挺温柔的一个人，就是总有点哪里不对劲。”顾圆圆说着，其实那国师从表面上看就是一个病娇美人儿，几乎毫无攻击性。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    