
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “不对劲就对了。”顾朝昔道，“以后能离他远点便远点。”

    “好。”顾圆圆也不多问，只道，“你要搬出来住，战王殿下可准了？”

    入乡随俗，她也跟着其他人一起叫墨重莲战王殿下。

    顾朝昔未语，顾圆圆当即吓了一跳，“不是吧？表弟……你这胆子有点大啊。”

    她已经隐隐脑补出表弟被战王吊打的画面了。

    顾朝昔未多言，她又看了一眼新宅，对这里倒是挺满意的，今夜回去收拾收拾，明天便带着娘亲和小舅搬过来。

    她刚走出大门，便见不远处一片湖面上忽然热闹了起来，一盏盏河灯刷刷的亮了起来，一艘艘花船画舫也出动了。

    此处名为长安堤，那片湖便叫长安湖，湖周围遍植柳树，三月的柳刚抽出新芽来，嫩绿一片。

    空气中隐隐有泥土和青草的味道，是处灵气蕴蕴的地方。

    顾圆圆拉住了一个奔往长安湖的路人，“兄台，劳驾问一下，这是发生什么事了？”

    “你们是外地来的吧，这都不知道？”路人道，“今天是赐福节，国师大人每年的今天夜里，都会在长安湖给百姓赐福呢，快点吧，去晚了就看不到国师大人赐福了。”

    路人说完，便匆匆往长安湖跑去。

    “又是国师大人。”顾圆圆倒是好奇了，“他是一路跟着我们还是咋的？”

    他堂堂一国国师，不至于吧。

    顾朝昔眯了眯眼，只道，“过去看看。”

    在烈火国，作为国师的君倾是十分受百姓尊重的，从他任国师以来，烈火国年年风调雨顺，也没什么大事发生，被他赐福的人，也是身体康健，家庭和睦。

    要说君倾在烈火国百姓中的地位，那是堪比神一样的存在。

    就是目睹一眼他的天资，也是让人无憾了。

    顾朝昔和顾圆圆到长安湖的时候，只见周围已经是密密麻麻的人，而湖上的花船和画舫也越发的多了起来。

    湖中心，君倾正站在最大的画舫甲板上，他穿着一身淡墨色华服，手持一个插柳的白玉，用柳枝将中的甘露洒向长安湖。

    太子孟祁轩便站在他身边，他神情肃穆，亲手在湖中心放了一盏花灯。

    其他的花船和画舫离他们远远的，不敢太过靠近。

    国师大人尊贵无比，不是他们所能染指的。

    众人见此，便也跟着闭着眼，双手合十口中默有词，等到君倾将玉里的甘露洒完之后，众人便齐刷刷的去长安湖里洗手，更有甚者，洗完手还还拿容器装了长安湖的湖水。

    “这是在干啥，搞得像邪教似的。”顾圆圆不明所以。

    她话刚一出口便遭到了身边众人的呵斥。

    “竟敢对国师大人无礼？”

    “她是无心的，我们没见过大场面，诸位不要介意。”顾朝昔赶紧浅浅一笑赔不是。

    “哼，经过国师大人赐福的长安湖水，可以去百病，乃是珍品，你们断不可再诋毁国师大人！”众人只呵斥了两句，也未多为难她们。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    