
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    君倾这才看了墨树少女一眼，“你是谁？”

    泡泡隔绝了湖水，他倒也能说话了。

    “十年前……你掉落在长安湖里的树种。”少女艰难的说道，“每年你都会来长安湖赐福，我受你福赐化形，希望能见你一面。”

    君倾想了想，似乎也没想起自己何时掉过一粒种子，他脸上不由得挂出一丝怜悯来。

    “若是只想见我，你不该害这些人的性命。”

    他是来赐福的，不是来要命的。

    顾朝昔在一旁看着，心头倒是惊骇无比，通常其他生灵化形，少则百年，多则千年，这棵树，竟然从一粒种子到化形，不过短短十年？

    她不由得多看了君倾两眼，总觉得跟这位国师大人脱不了关系。

    墨树少女显然不懂所谓人命是何意，她只直勾勾的盯着君倾，“我只要你。”

    从君倾出现在这个世上开始，她就作为一粒种子被他带在身上，她曾发誓要一辈子和他在一起的，可他却将她遗落在长安湖里。

    这些年，她只盼每年他来赐福的时候，在湖底仰望他一眼。

    这一仰望便是十年，执念越发的强烈，她只想与君倾在一起，不管以哪种方式。

    这是第十年，她吸收了人类的精血，便能更快化形，与他一生不离。

    更何况……这些人类里，有一个很特别的，只要连她的精血一起吸收了，她就能彻底离开长安湖底。

    想及此，她便朝顾朝昔看去，随后枝叶一动，便将顾朝昔卷到嘴边。

    她张开满是尖牙的嘴，便要将顾朝昔吞下去。

    枝条一松，顾朝昔便直直的往她嘴里落。

    顾朝昔手中骨剑一横，卡在她的牙齿上，一只手握住骨剑，悬挂在她嘴里，她只往下看了一眼，便只见黑漆漆的，墨树少女的肚子像处深渊，跌下去必将万劫不复。

    没能一口将她吃掉，墨树少女显然是怒了，她嘶吼一声，发出刺耳的尖叫来，整个长安湖面立即又起了滔天巨浪。

    顾朝昔被震的五脏六腑都生疼，她眉目微凝，终于露出认真的神情来。

    她看了一眼四周，只见湖底还生长着一些荆草，顾朝昔的掌心立即凝聚起一团绿色的灵力来，掌心一动便将那灵力震了出去。

    “刷刷-”瞬间，那些安安静静待在湖底的荆草像是瞬间活过来了，不过片刻时间它们便长到十多米长，化作成百上千的草带，在顾朝昔的控制下将墨树少女双手缚在了身后。

    随后她才身形一跃，从她嘴里跳了出来，踩在了她的肩膀上。

    这下是彻底惹怒墨树少女了，她张开嘴，发出更加刺耳的尖叫声来，头上的树枝抖了抖，将那些尸体都抖落下来，只是一瞬间便将他们的骨头抽出来，以树枝缠绕，化作坚硬的刺锤，咚咚咚的朝顾朝昔砸去。

    顾朝昔眯着眼，看了一眼一言不发的君倾，她当即便游了过去，手中骨剑一挥便砍断了束缚君倾的树枝。

    “啊！”见此，墨树当即发了疯，她嘶吼着，所有的树枝都化作了利剑。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    