
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “真有那么神奇？”顾圆圆小声嘀咕了一句，便拉着顾朝昔走到湖边，“表弟，我们也洗洗手。”

    顾朝昔由她拉到湖边，她的目光却是落在湖中心的那艘画舫上，君倾依旧带着淡笑站在甲板上，夜里起风了，吹得他微微卷曲的黑发放肆的狂舞着。

    病态般苍白的皮肤和漆黑的发形成鲜明的对比，明明表面上是个温柔的人，那份温柔之下，却掩着一份莫名的肃杀。

    似乎感觉到了顾朝昔的目光，君倾便朝她的方向微微点了点头，唇角的笑越发的温朗。

    “啊啊啊，国师大人刚刚对我点头笑了！”

    “胡说，明明是对我笑的！”

    他这一点头一笑不要紧，顿时引起了顾朝昔所在地一众少女的暴动，几句争执后，这些人竟是疯狂的掐起架来。

    顾朝昔和顾圆圆瞬间被卷了进去，顾圆圆还无端端的挨了几拳，拳拳打在了脸上。

    顾朝昔本就靠的离湖很近，这群人一番掐架推攘下，竟是将她挤到了湖沿边。

    她足下一动，正要离开，湖水却是忽的异动，有什么东西从湖里伸了出来，卷着她的脚踝便要将她往湖里拖。

    “啊！”

    不仅是她，靠近湖边的其他几个少男少女，在顷刻之间竟也被卷入了湖底。

    场面本就混乱，几个人掉进湖水里也并没引起太大的注意。

    “轰—”片刻后，湖中心画舫却是发出一声巨响，只见方才还好好的画舫，不知是何缘故，忽的被莫名的东西给掀翻了！

    君倾直接掉入了湖里，而孟祁轩直接召出一只巨大的黑鹰来，翻身骑在了黑鹰之上。

    事情发生的太快，他都来不及去救君倾，低头看时，湖面上竟已是没了君倾的身影。

    “国师大人！”众人惊骇，心系国师安危。

    然而他们还没反应过来，却见长安湖又掀开滔天巨浪，不过短短时间风云骤起，将湖里的花船和画舫全部吞噬掉。

    一时间船上的人都落入了湖里，惊叫声不绝于耳，岸边的人则是连连往后退……

    顾圆圆随着人群被挤到了远处，等她反应过来时，才惊觉自己和表弟走失了。

    “表弟！”她连连大叫，四周只有惊慌逃窜的人，哪里有顾朝昔半点影子。

    ……

    三月的湖水还有几分渗人，湖水卷了人，渗出几分血腥味。

    顾朝昔看了一眼缠在自己脚上的东西，墨绿色的，手臂粗，倒像是水藻一样的东西。

    她拔出骨剑就将那水藻斩断，骨剑是用巨熊兽的骨头打造的，她走之前，炼器行刚刚打造好，堪比三阶宝器，这还是她第一用。

    方才她被那东西缠住，在短短一瞬失去了意识，现在意识恢复，却见已经被拖到了湖底，周围全是死状惊恐的尸体，其中还有不少尸体被吸干了精血，看起来恐怖至极。

    湖底浑浊，她憋着一口气，仔细的看了看，只见水中竟是生了一棵巨大的墨绿色树，吸了上百人的精血，那树慢慢的化了形，成为一个……

    