
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    身姿曼妙的少女？

    树干化作她的躯体，枝干化作四肢，头发却依旧是密密麻麻的墨绿色枝叶。

    那些尸体便被她的枝叶头发缠住，以肉眼可见的速度被吸干浑身精血。

    湖底光线很暗，顾朝昔只能隐隐看见她的面部轮廓，少女的容颜，脸上还有不少枝叶遮挡。

    她足有二十多米高，沉于湖底，看起来鬼魅妖异。

    “树妖吗？”顾朝昔凝视着，一时未判断出来。

    此刻墨树少女正挥动着枝叶，将一人缠到自己跟前，那淡墨色顿时撞进顾朝昔的眼里。

    “君倾？”她眯了眯眼，国师长得很耀眼，想不注意到他都难。

    君倾还未彻底失去意识，他紫眸半睁，脸上也无半点惧之色，只静静的看着那树化成的少女。

    片刻后，竟见那墨树少女张开嘴，露出满口獠牙来，发出枯枝磨砂一样的声音来，“倾……”

    一个字像是用尽了她全身的力气一般，音落，那些还未死透的人便被她吸的干干净净。

    她的面容顿时也变得清晰起来，竟是很漂亮的一张脸，一双墨绿色的眸，没有半点眼白，全是墨绿色的瞳孔，眼睑下有两道血痕，看起来很凄艳。

    “君……倾……啊……”此刻她又用力的喊出君倾的名字来，沙哑难听，让人浑身发寒。

    顾朝昔在不远处看着，她并不打算多管闲事，君倾跟她不熟。

    在水下待了很长了，一口气憋得难受，顾朝昔扭头便要向上游去，她刚一动，却见四周成百上千条海藻般的枝叶缠了过来。

    顾朝昔眉头一蹙，一身灵气萦绕出来，骨剑一挥，瞬间斩断几根。

    然而水中浮力很大，她根本使不上多大的劲儿，加上氧气缺失，她还没到能修炼出隔绝水的结界来。

    枝叶却有增无减，片刻间便将她团团裹住，扯到了君倾身边。

    君倾只看了她一眼，许是光线太暗，他那双淡紫色的眸此刻竟是染上一丝墨，变成了深紫色。

    “顾小公子，方才是打算扔下我，自己逃命去？”这个时候，君倾还暗暗传音给她，他声音依旧温柔，似乎丝毫不觉得自己陷入险境了。

    顾朝昔瞪了他一眼，“我们不熟。”

    “呵”君倾只回她淡淡一笑，“等下我们皆葬身于湖底，以后便是老熟鬼了。”

    顾朝昔，“……”

    顾朝昔懒得理他，她的手中还紧紧的握着骨剑，想着怎么脱身才好。

    正此时，便见墨树少女朝他们吐了两口泡泡，半透明的墨绿色泡泡顿时将两人笼罩起来，顾朝昔顿时喘过气来。

    她倒是有些看不懂了，这泡泡将湖水隔绝开来，是想先玩弄他们，再慢慢弄死吗？

    “君倾……终于……见到你了。”墨树少女用沙哑难听的声音一边说道，一边伸出她还是树枝的手，向君倾抚去。

    顾朝昔当即闻出了奸情的味道！

    她看了君倾一眼，眼神里满满的都是‘我是被殃及的池鱼！’

    不只是她，怕是这被卷进来的上百人，都是池鱼！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    