
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    有拳头大一片皮肉被剜掉，血肉已经模糊，看起来极骇人。

    血肉中甚至还有一道诡异的咒符。

    顾朝昔背对着他趴在草垛上，她迷迷糊糊的看着君倾，见他要动手，顾朝昔费力的伸出手去，反手握住他的手腕，沉声道，“别碰我。”

    肌肤相触的瞬间，她一身滚烫的温度几乎灼的君倾眯起了眼，他按住顾朝昔的手，声音越发的温和，“你受伤了，伤口需要处理。”

    顾朝昔之前在被湖水卷走的时候，是感觉到背心疼了一下，却没做多想，现在迷迷糊糊的，却觉得那里灼的生疼。

    “伤口里还有一截儿树枝，我帮你拔出来。”君倾说道，“有些疼，你忍一忍。”

    她太瘦弱了，整个背部都没什么肉，偏偏肌肤细腻如玉，衬着血竟是显出几分凄艳的美。

    背部的衣裳被他全部撕开，一直到腰线，虽是瘦，曲线却是美的，他的左眼微动，颜色越发的深了。

    尽管是背对着他，可她胸前隐隐压住的轮廓，还是让他脸色有些绯红。

    第一次见她，君倾便知道，所谓的顾小公子其实是个少女。

    他天生阴阳眼，右眼见凡尘，左眼见鬼魅，所以极为容易招惹一些不该招惹的东西，那棵树，怕也是因为此才被他招惹的。

    而顾朝昔阴阳戒的幻术，自然是无法将他迷惑的。

    君倾伸出去的手滞在半空里，不知怎的有几分不忍心去破坏这分美。

    “不必，我自己来！”顾朝昔眼神冷冽，一般的伤不至于让她这么难受，她甚至连自己何时受伤，什么时候受伤的都不知道。

    她动了动身子，却是晕的想吐，几乎要从草垛上栽下去。

    君倾当即将她扶住，“你别逞强，我不会对你做僭越之事。”

    末了，君倾才将她扶回草垛背对着他躺好，为了让顾朝昔放心，他特意加了一句，“何况，我对男人不感兴趣。”

    顾朝昔瞥了他一眼，君倾是对男人不感兴趣，可就冲着他这病美人的样子，怕是对他感兴趣的男人不少。

    和他接触的时候，她并没有察觉出他的身体有什么大问题，偏偏这人却总是一副病恹恹的样子，不知道是装的还是另有隐情。

    正因为看不透，顾朝昔从心里对他排斥。

    “你救了我一命，我帮你疗伤，算是我们扯平了，以后互不相欠，顾小公子不必放在心上。”君倾说道，不等顾朝昔反抗，便强行抓住了她的双手。

    顾朝昔下意识的挣扎，可令她没想到的是，君倾表面上看起来病娇娇的，力气竟不比大魔王小。

    她心头一惊，背上却是一阵痛入心扉。

    她咬了咬牙，还是没忍住发出一声轻呼。

    树枝被拔出去，顿时鲜血如柱，君倾按着她的肩膀，“接下来帮你清理伤口，止血，会更疼，你若是疼，便咬我吧。”

    话落，他从储物戒里拿出一些纱布和药品来，顺便将自己的左手伸到顾朝昔嘴边，“我肉不老，咬起来口感应该不差。”

    