
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    烈火国的人都知道，战王脾气不好，就连他这个太子殿下，也是忌惮三分的。

    “轰轰轰-”正此时，又打起了春雷，风雨交加，电闪雷鸣，他们却都是在外等着。

    国师府的人一来，见太子殿下都在外候着，自然也不敢去打扰的。

    “太子殿下，我家国师大人，可安好？”为首的是个身着黑衣的女子，她长得十分娇媚，身姿妖娆，眼梢向上挑着，一双黑瞳十分浓墨，只是看起来年纪尚小，不过十七八岁。

    “黑罂姑娘不必担心，国师安好。”孟祁轩说道，“在外等着便是。”

    黑罂听此也不多问，只安静的陪他们等在山洞外。

    直到天色微亮时，才见墨重莲横抱着顾朝昔出来，她小小的身子被厚厚的皮氅裹住，只露出半张脸来。

    “殿下-”段云和司徒卿等人立即迎了上去。

    “战王，顾小公子没事吧？”孟祁轩看了一眼墨重莲怀里的人，表示关切。

    “她需要静养。”墨重莲只说了一句话，便抱着顾朝昔入了豹车，留下众人扬长而去。

    段云和司徒卿等人也赶紧跟上去。

    此刻君倾才从山洞里走了出来，他还赤果着上身，像是失血过多，脸色苍白至极。

    “国师大人！”黑罂见此立即拿着披风迎了上去，眼里几乎要滚出泪来，“您受苦了。”

    他们真是没用，竟是让国师大人在这荒郊野外受苦受累一整天。

    “国师大人，这是？”孟祁轩看着他的脸色，只觉得再吹阵风，君倾便会倒下去。

    君倾挥了挥手，由黑罂扶着他，只淡淡道了句，“长安湖死了不少人，是我的过错，明日我会在长安湖超度亡魂，还望太子殿下明日帮忙封了长安湖周围，我不想任何人来打扰。”

    “你都这幅样子了，过几日再超度亡魂罢。”孟祁轩说道，“我已经查清，此番长安湖异动，全然是湖底的树怪作祟，国师不必往自己身上揽过错。”

    “到底还是因为我”君倾说着，“太子殿下不必多说，明日我是一定要去超度亡魂的。”

    打着超度亡魂的旗号，实则是去化解墨树的怨气和执念。

    “好吧。”孟祁轩也不跟他犟，他只转过头去对黑罂说道，“快带你家国师回府，记得多熬两碗姜茶给他暖暖身子。”

    “国师大人，我们回家吧。”黑罂眼泪汪汪的扯着他的衣袖，鼻子一抽一抽的。

    君倾浅浅一笑，只道，“走吧，回家。”

    ……

    战王府，顾朝昔一回去就被墨重莲抱进寝宫了，顾圆圆和顾芸等的焦急，看到人回来后便急着要去看。

    顾月时坐在轮椅里，远远的看着，却并没靠近。

    大黄狗站在麒麟的背上，伸长了狗脖子想一看究竟，它们也着急啊。

    段云将他们拦了下来，“芸夫人，圆圆小姐，顾小公子平安无事，殿下还有些事要跟他处理，待事情完了顾小公子自会见你们的。”

    两人听此也没多说，人没事他们就放心了。

    寝宫内，墨重莲将顾朝昔放在了床上，扯掉裹住她的皮氅，眼神危险……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    