
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    顾朝昔却是快她一步将骨剑架在了君倾的脖子上。

    “你再靠近一步，我就杀了他。”

    顾朝昔眼神凌冽，强行将木系灵力萦绕在周身，能隔绝一点水是一点。

    她一边说着，骨剑已经轻轻在君倾脖子上一抹，刹那间便割开一条头发丝细的口子来，浸出一滴鲜血。

    “杀了你，杀了你！”墨树疯狂的叫嚣着，然而她的树枝利刃却是生生停留住了，她忌惮，害怕顾朝昔真杀了君倾。

    君倾却是面不改色，这还是他第一次与顾朝昔靠的这么近，他只微微偏过头去，看着她精致的左脸。

    “你若真杀了我，便是必死无疑的。”随后君倾才暗暗传话给她。

    “你惹了只要命桃花，却招的这么多人为你还债，国师大人良心可有愧？”顾朝昔在他身后，手中的剑架在他的脖子上，君倾几乎是靠在她怀里的。

    这般近的距离让他都能感觉到她的心跳，他便侧着头静静的盯着她，“我很无辜。”

    “死去的那些人更无辜！”顾朝昔不是什么善良的人，却也不是无心无情之人。

    君倾一愣，他眸光微动，下一刻却是徒手抓住了顾朝昔的骨剑。

    锋利的剑刃顿时将他掌心割破，鲜血顺着骨剑融入湖水里，那一刹那竟是让墨树少女完全愣在了原地。

    君倾……忘了她，不喜欢她。

    就在她发愣的空当，竟见他紫眸半眯，掌心一动，渗透出的鲜血竟是在湖水里凝成一道符，他轻轻一推，便见那血符直接打在了墨树少女的眉心。

    “君……”墨树发出嘶哑的尖叫，然而没等她发出下一个字来，君倾已经夺过顾朝昔手中的骨剑，刷的一声飞射而去，竟是生生将墨树少女的头颅贯穿。

    骨剑沾了他的血，下一刻墨树少女的身子竟是在湖水里燃烧起来。

    她到死都不敢相信……君倾会杀了她。

    她可是他一手养成的啊……

    怨恨，执念，在这一瞬间化作滔天的怒气，与她巨大的躯体一起燃烧，搅的整个长安湖不得安宁。

    湍急的水流在瞬间将顾朝昔和君倾吞噬，将他们卷入湖底旋涡。

    ……

    一天后，顾朝昔和君倾才被冲到了一片岩石上。

    她呛了几口水，浑身被水泡的发白，君倾也没好到哪儿去，衣裳都被冲走了，满头长发披散，裹住他半果的身子，他肌肤雪白，脖子上那道淡淡的剑痕便越发明显。

    顾朝昔给他把了把脉，发现还有气儿。

    她看了一眼四周，只见不远处正好有个山洞，烈火国的三月阴森森的冷，她忍不住打了个寒颤。

    自己去山洞里溜达了一圈，找了一块干净的地方，捡了一些干柴生了火，坐了一会儿，直到身体暖和起来才想起君倾还在岩石上晾着。

    将他丢在那里的话，凭他那病恹恹的身子，估计不到明天就凉了。

    顾朝昔的理智与良心挣扎了几番，最后还是把君倾拖到山洞里了，将他扔在了草垛上。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    