
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    君倾也不怒，他满头微卷的长发垂在身后，微微遮住他半果的上身，静静的站在一边。

    而墨重莲则是极为小心翼翼的帮顾朝昔包扎伤口，方才瞧的不仔细，现在却是见她的伤口里，竟是有一道诡异的符文。

    像缠绕的树枝，墨绿色的纹路，看起来很可怖。

    墨重莲到底是见多识广的，一眼便认出这是咒符，不仅如此，还是精怪下的咒符。

    含着其生前极大的怨气和怒气，化作诅咒生成的符文，被诅咒者，将会永世不得安宁。

    他的小东西是招惹了谁，竟对她下这般狠毒咒符。

    “怎么了？”明显感觉到他的动作滞了一下，顾朝昔才觉得不对劲，她真好奇背后的伤口是什么样子的。

    “不是什么大事。”墨重莲并未继续帮她包扎伤口，而是转过头去看了一眼君倾。

    “君倾，顾朝昔是本王心尖儿上的人，她若是有半点不测，你应当知道后果很严重。”

    墨重莲声音极冷，本就寒森森的山洞显得越发的凉，平日里他还会称他一声国师，然而事情牵扯到顾朝昔，便连这声称呼他也不给了。

    他知道君倾向来容易招惹一些山精鬼怪，小东西顶多招惹一些人类，却断然是不会招惹山精鬼怪的。

    君倾听此，只默默看了顾朝昔几眼，随后才诚心说道，“我会负责的。”

    这话听在顾朝昔耳里怎么就这么别扭呢，他们又没发生什么事，他负什么责？

    她背上的咒符十之是墨树下的，要解开这种诅咒，需要化解墨树的所有怨气与恨意。

    “到底怎么了？”顾朝昔有些茫然，她定定的看着墨重莲，大魔王总不会让其他男人对她负责什么的吧？

    “他招惹的东西，报复上你了。”墨重莲并未往严重的说，他轻轻的刮了刮顾朝昔的鼻尖，“乖，不需要担心。”

    跟顾朝昔说话的时候，那双红眸里满满的都是宠爱，几乎要将顾朝昔溺死在里面。

    “战王说的是，顾小公子不必担心，我会解决的。”君倾也开口道。

    顾朝昔见他两说的那般隐晦，也懒得追问了，她的头昏昏沉沉的，只想好好睡一觉。

    墨重莲给她包扎的时候，还灌了一些灵力进去，那种入骨的疼少了很多，没想到大魔王平日里看起来高高在上，温柔起来竟也是能把人淹死。

    此刻外面的雨更大了，段云等人也被淋了个透心凉，只听夜空里传来一阵鹰啼，一只巨大的黑鹰上，孟祁轩正满脸严肃的站在上面。

    而远处一大群人也奔波而来，是国师府的。

    孟祁轩第一个到，他从黑鹰上翻身而下，见段云和司徒卿等人还在山洞外淋雨，便往里探了一眼，“人找到了？”

    “回太子殿下，找到了。”段云朝他行了个礼，“只是殿下此刻正在暴怒中，还是不要轻易打扰的好。”

    “国师也在里面吗？”

    “在。”

    孟祁轩至此才歇了一口气，“人找到便好，战王那脾气，忍着便是。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    