
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    到底顾朝昔没扭过墨重莲，她搬家的时候，大魔王也跟着过来了。

    只身一人……

    本来就只有五间房，她，顾芸，顾圆圆，顾月时，芙蕖，一人一间的，现在大魔王一来，就尴尬了。

    顾芸第一个站出来化解尴尬的，“昔儿，我和圆圆睡一间便是，不能亏待了战王殿下。”

    “嗯嗯。”顾圆圆也赶紧点头，亏待谁也不能亏待战王殿下啊。

    顾朝昔觉得这样也好，等她挣钱了给家人换个大点的宅子，尽快化解这种尴尬也是好的。

    “不必了，顾小公子伤势还没好，本王不放心，想要贴身照顾。”墨重莲直接拒绝，随后他又看向顾芸，“芸夫人可答应？”

    “有战王殿下亲自照顾昔儿，自是她的福气。”顾芸卖女儿卖的非常干脆。

    毕竟在她眼里，墨重莲是能给昔儿以后幸福的男人，让他们两个多相处相处，也是好的。

    至此，墨重莲才灿灿一笑，扭过头去看了顾朝昔一眼，那神情好似在说‘本王是官方认证cp一样。

    顾朝昔还没进屋呢，他便率先去了她的屋子。

    顾朝昔的房间整个不过二十平米，比起战王府的大屋子，简直跟个鱼缸似的。

    屋里除了一张床之外，就只有一张案几，寒碜的很。

    大魔王一来，简直是一尊神佛到了破庙的既视感。

    他进来之后，直接坐到了顾朝昔的床边，大黄狗和麒麟还跟在他们身后，离开战王府，狗子本来是开心蹦跶的恨不得打几个滚儿的，还没等它开心呢，就见这只大魔王跟了过来，简直是煞风景。

    看他那卖乖的样儿，哼，怎么看怎么不顺眼。

    心里默默敌视了墨重莲无数遍，大黄狗还是没勇气踏进顾朝昔的房间，自己和麒麟到一边玩儿去了。

    “家里寒酸了点……”顾朝昔给他倒了杯水，有些尴尬。

    “是挺小。”墨重莲自然的接过来捧在手里，垂着睫毛看着水杯里的倒影。

    听此，顾朝昔倒没半点不适，很好……大魔王开始嫌弃了，那他定然是待不久的，等他吃不了苦，受不了累，自然就会回他的战王府去了。

    这算盘她打的很好。

    对墨重莲来说，这里小是小，却很温馨。

    更何况，他曾住过更小的地方……三年，和牲畜同住，与狗抢食，还有什么比那些日子更苦？

    顾朝昔静静的看着他，却见墨重莲低着头，不知道在想些什么，他安静的时候，睫毛垂落，眼睑下一片斜影，煞是好看。

    她正看的出神，却见墨重莲忽的抬起头来，与她四目相对，“一张床，一个你，足矣。”

    诶？

    这满满的土味情话，却是重重的击在顾朝昔的心头，原来他这么满足的吗？

    “从今日起，本王便与你同居了。”墨重莲说这话的时候，唇角的笑明显带着一丝邪意，“同居而食，同床而眠，方便彼此更深入的了解，小东西，是不是很期待？”

    什么叫近水楼台先得月，他就是！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    