
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    顾朝昔顿时预感不好，她刚想动，却被墨重莲反扣住她的双手，让她动弹不得。

    “都受伤了还不老实？”

    顾朝昔还未说话，便又听他说道，“知不知道本王很担心？”

    “我没事，也不会轻易有事的。”顾朝昔愣了一下，才淡淡一笑，总觉得大魔王过于紧张了。

    “你少一根头发丝都是本王的大事，现在掉了一大块肉，那是在剜本王的心！”墨重莲说道，帮她将全身衣裳都脱掉了。

    顾朝昔背心的伤口虽是已经止了血，回来奔波一路又微微浸出几丝血来。

    顾朝昔原本内心还有隐隐的不安，他一句话瞬间暖的不要不要的。

    他却抓起她的手来，按在自己的心口上，顾朝昔能感觉到他至今都紊乱的心跳声，墨重莲是担忧又疼惜她。

    “我以后会注意，尽量不再受伤了。”随后她才道，弱弱的想将手收回去。

    “还敢有以后？”

    “额，绝对没有下次了！”

    她已经被他扒了个精光，夜风吹得有些发冷。

    墨重莲又重新为她包扎了伤口，似是惩罚她，这次的力度比在山洞里的大上许多，疼的顾朝昔咬牙闷哼。

    “你在君倾面前，不是叫的很放肆吗？”墨重莲瞥了她一眼，声音冷飕飕的。

    “那会儿……是真疼啊。”顾朝昔不知道他在别扭个什么劲儿，倒是想起山洞里的情形……的确是有那么让人容易误会暧昧的。

    她话音一落，背心又是一疼，却是墨重莲按了一下。

    “啊！”顾朝昔轻呼出声来。

    这才听墨重莲说道，“以后只许在本王跟前叫。”

    顾朝昔，“……”

    好吧好吧，他长得好看他说了算。

    “离君倾远些，他对你不怀好意。”末了，墨重莲又才郑重的跟她说。

    “我本来离他就不近。”顾朝昔撅了噘嘴，又不是她故意接近君倾的，她是妥妥的受害者啊。

    “啪-”她话音一落，便见墨重莲一手打在了她的屁股上。

    清脆悦耳！

    莫名其妙挨了一巴掌的顾朝昔简直看不懂大魔王的骚操作，她只扭过头去瞪了他一眼，“我是伤者！”

    “打你一巴掌，让你长长记性！”墨重莲一边说着，一边拿了干净的衣裳亲自给她换上。

    “刚刚还在说少根头发丝都是大事呢，自己打我倒是打的爽。”顾朝昔趴在枕头上，跟他待久了，也不介意自己被脱了个精光。

    经过上次浴池事件后，大魔王就承诺过，只要她不愿意，他就绝对不会碰她分毫。

    反正顾朝昔现在表面上还是男儿身，她也干脆将自己当大老爷们儿了，随意他怎么折腾。

    丝毫没注意自己就是在温水中被煮的青蛙，迟早有一天会被大魔王吃干抹净。

    “本王打你是为你好。”墨重莲说着，看了看那被自己打红的屁股，又于心不忍的帮她揉揉，刚才那一巴掌的确力气大了些。

    这揉屁股的操作……就更过分了啊喂！

    关键那张盛世美颜还一本正经的禁欲模样。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    