
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    湖面波涛涌涌，一棵树影缓缓的从湖底浮了出来，随后化作一个半透明的少女模样。

    只是她的头颅从中间裂开了一道缝，似乎有点点墨绿色的树枝溢出来，那张脸也极为狰狞。

    “果然……”君倾看了她一眼，淡淡的吐出两个字来。

    精怪死后，怨气执念不灭，会变得更加可怕。

    “咯咯咯-”听此，墨树一连怪笑好几声，诡异的盯着他，看着黑罂的时候，她的目光就更阴毒了。

    “今日我来是超度你，化解你的怨恨的。”随后，君倾又才说道。

    话落他便又微微闭起眼来，口中念念有词。

    他刚一念咒，便听墨树嘶吼一声，击起千层浪直朝他的画舫打来。

    “国师大人！”黑罂顿时炸毛，喵呜一声化作一只黑猫，张牙舞爪的便要冲出去将墨树撕碎。

    “小黑。”君倾却是及时扯住了她的尾巴，将她拽了回来。

    黑罂啪叽一声就掉在了甲板上，又化作了娇媚少女的模样。

    同时，滔天巨浪卷了过来，君倾面容淡然，他不为所动，依旧慢慢的念着咒，只见淡淡的紫芒从他的身上萦绕出来，随后扩散出去将整个画舫都笼罩起来，形成了一道牢不可破的结界。

    任由波涛如何凶猛，画舫纹丝不动，墨树更怒了，她的周身却不知何时被萦绕上密密麻麻的文字，全是君倾念的咒。

    “君倾，君倾……”她低声嘶吼着，还不想放弃。

    “我与你往生咒，送你转世轮回。”至此，君倾才又开口。

    “你想度化我？”墨树冷冷一笑，“我若是被度化，咒符就会消失，你是为了那个人才来的？”

    君倾不语，只是眸子微微眯了起来，尽管面色温柔，可目光却有几分寒意，“我在给你生路。”

    “我已经死了，被你亲手所杀，为了一个不相干的人！”墨树怒吼道，“所以我恨她，恨她轻而易举便得到你的垂悯，我诅咒她，永世不得安宁！”

    “唉……”听此，君倾微微叹息一声。

    “为什么，明明我才应该是陪在你身边的，可你却要一个陌生人，甚至……”墨树说着又看了一眼黑罂，“甚至你宁愿要一只猫！”

    她从种子开始就在他身边，是他将她遗落在了长安湖，她心心念念这么多年，只为见他一面与他相守，她做错了什么？

    黑罂，“喵喵喵？”

    一棵树有什么资格陪在国师大人身边？还是一棵这么丑的树！

    “执迷不悟。”末了，君倾才吐出这四个字来。

    话落，只见他掌心一动，掌心的鲜血渗出，又是一道血符生成，而这一次，血符却是打入了他头顶的伞中，没等墨树反应过来，附了血符的红伞竟是化作一道红光，刷的一下朝墨树射去。

    “啊-”片刻后，惨烈的嘶叫声不绝于耳，震的整个长安湖都掀起滔天巨浪来。

    就连顾朝昔都听见了那惨叫声，她不由得朝长安湖的方向看去，刚刚一打开窗户却是被墨重莲拉了回来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    