
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    顾朝昔默……她什么时候说过要跟他同床而眠了，大魔王未免想太多了。

    “咳-”她轻咳一声，“指了指地板说道，你睡地，我睡床。”

    跟他相拥而眠，她还怕自己一个兽性大发，将他给推倒了呢。

    毕竟这事她又不是没干过，当初被楼星辰下了魅毒，逃到寒冰湖之前，她也遇见了那么几个男人，直到见到寒冰湖中正在沐浴的大魔王，才没把持住，将人给推倒一阵啪啪啪的……

    被反压摩擦一整夜都是后来的事了。

    “呵-”她话音刚刚一落，就听墨重莲冷笑一声，“你当真？”

    那声笑简直就是嘲讽……

    顾朝昔有些怂了，“要不你睡床，我睡地？”

    这话有些商量的语气，毕竟她是真不想睡地板的啊……这三月天冷的跟狗似的。

    “你伤势未愈，睡地板自是不好的。”

    “大魔王果然是真爱。”顾朝昔忍不住夸他，到底是一只懂事的狗子。

    “嗯，本王对你自然是真爱。”墨重莲点点头，“所以要跟你一起睡床。”

    顾朝昔，“……”

    这家伙真是死皮赖脸的，狗子的性子在他身上发挥的淋漓尽致。

    唉……算了算了，不跟狗子计较，随他去吧。

    顾朝昔对墨重莲的态度，总是佛系的过分。

    得逞的大魔王在她未察觉的时候，微不可闻的笑了一声……

    他发现自家媳妇儿妥协的次数越来越多了，这样下去，媳妇儿迟早会被他吃到嘴里，吞入肚子里，想逃也逃不掉的。

    浑然不知的顾朝昔，还在想着加个枕头来着。

    ……

    长安湖，一早便被太子孟祁轩带来的人封了湖。

    昨夜下了一整夜的雨，长安湖水位高了不少，今日天气晴朗，出了阳光，点点洒落在湖面上，波光粼粼煞是好看。

    湖面很平静，丝毫看不出之前发生的惨事。

    湖中心多了一只画舫，君倾正站在甲板上，黑罂帮他撑着伞，挡住了洒落而下的阳光。

    “国师大人，您的身体不好，何必要亲自来超度这些亡魂？”黑罂看着他苍白的脸，心疼的很。

    “他们是因我而死，超度他们是我的本分。”君倾说着，直接划破自己的掌心，浸出点点鲜血来。

    “国师大人，嘤嘤嘤-”黑罂一见他划破掌心，就泪汪汪的，激动的一双黑猫耳朵都蹦了出来。

    “小黑，别闹。”君倾开口，黑罂顿时闭了嘴，鼻子却还是一抽一抽的，她总觉得国师大人有点不对劲，却也不敢多问。

    片刻后便见君倾在甲板上盘腿而坐，以掌心鲜血画符，口中念念有词，随后便见道道血符打入了长安湖中，整个湖面泛起一阵淡淡的红。

    他闭着眼，依旧在念着亡灵经，他的身上浮出点点紫色的光芒，随后便见从慢慢飘出上百具半透明的灵魂来，他们在君倾的画舫周围盘旋了一阵，若不是国师大人为他们超度，他们灵魂会永远沉于湖底，不得转世。

    此刻所有亡灵朝他点头致谢后，才化作光点消失不见。

    这些亡灵消失后，才见……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    