
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    顾圆圆气的头发都要竖起来了，若不是顾朝昔一把将她拽回来，她绝对上去对这叶家兄妹就是两个大耳刮子。

    “哈哈哈，没话说了吧，做了见不得人的事，夹着尾巴做人就是，还敢出来晃，真是不知廉耻。”叶倩又嘲讽道。

    “不说话就等于默认了，你不要脸本就是事实。”叶洋也洋洋得意的盯着顾朝昔说道。

    在烈火国，一旦顾圆圆失去顾朝昔这个靠山，她将寸步难行，到时候，呵……

    看她长得还有点姿色，带回去给自己做通房丫头，赐她夜夜销云鬼的滋味，也算是他大发慈悲。

    前提是，他得先让顾朝昔那个小畜生倒下。

    众人见此只袖手旁观的看着，他们虽然是不喜欢顾朝昔，可到底战王殿下发过话，不许任何人欺负顾朝昔。

    他们是烈火国的人，不敢违背战王的意。

    而叶家兄妹不同，他们叶家不受烈火国管，不尊战王殿下的意也符合情理。

    只是人人眼里都流露出鄙夷的目光来，顾朝昔的所作所为自是让他们瞧不起的。

    连芙蕖都暗暗握住了手中的剑柄，这叶家兄妹太让人讨厌了。

    顾朝昔却依旧面色平静，淡淡的瞥了一眼叶家兄妹的腿，含着几分关怀问道，“你们腿不疼了？”

    叶家兄妹一愣，不知他这是唱的什么戏。

    “国师救了你们性命，你们却恩将仇报四处造他的谣，想想也真是替他心寒。”顾朝昔摇摇头，“不知几时，堂堂烈火国国师大人，也沦为你们的谈资。”

    君倾在烈火国是极受人尊敬的，且莫说她跟君倾之前没什么，就是有什么，大庭广众之下这般诋毁国师，也是天大的忌讳。

    “顾朝昔，你少混淆视听，明明就是你给战王戴了绿帽，玷污了国师大人，怎么反倒成我们的不是了？”叶家兄妹挺胸抬头，一副信誓旦旦的模样。

    “哦？那请问我如何玷污的国师大人？”

    “你……赤身果体和国师大人在山洞里共度一夜。”叶倩只觉得他是自取其辱。

    顾朝昔听此浅笑一声，反问道，“你亲眼所见？”

    “我，我自然没瞧见。”叶倩脸色一红，“谁要看你的龌龊事。”

    “那是谁看见了？”

    叶倩倒是愣住了，她怎么知道谁看见了，外面都是这么传的。

    “哈哈，也是好笑，污蔑人总得有证据证人吧，你这什么都没有，张口就一说，这脏水泼的可真够恶心。”顾圆圆也赶紧说道。

    “国师大人尊贵无比，这盆污水到他身上，你叶家怕也是担当不起的。”芙蕖也跟着附和。

    当日只有战王府，国师府，和太子府去山洞接人了，要说传这消息出去的，自是这三拨人里之一。

    可他们也只敢私下传播而已，哪个敢不要命的承认？

    “哼，做没做你心里还没点数？”叶倩气的脸色通红，这话说的却有些心虚。

    顾朝昔依旧面色平静，“要不你当面问问国师大人，我到底有没有玷污他？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    