
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    更何况她之前还跟着表弟去出过任务，自然也是熟悉佣兵所的流程。

    “烈火国皇都佣兵所，注册佣兵需要经过层层筛选，一百个修灵师里顶多选出一个，困难的很。”芙蕖继续充当解说员，毕竟她曾是司徒卿的下属，对烈火国知晓的也算多。

    “不去试试怎么知道我去不了。”顾圆圆倒是不气馁，有困难才有挑战，她还得去金家抢回娘亲，吊打叶家的小婊婊们，若是连个佣兵所都去不了，岂不是笑话。

    “你倒是可以去尝试。”顾朝昔也不拦她，毕竟顾圆圆不可能一直在她的庇护下成长，她需要的历练还多着。

    “还是表弟了解我。”顾圆圆顿时嘿嘿一笑，“放心，我不会让你失望的。”

    三人说着，却是不知不觉走到了一处拍卖行。

    这是一座五层的高楼，从外看装修极为华丽，金砖琉璃瓦，一看便是极有钱的主儿。

    大门入口处栽着一排排名贵的海棠树，三月的海棠开的极妖艳，枝繁叶茂将门匾都挡住了。

    顾朝昔三人走近了才看见，那是‘天海拍卖行’。

    也不知今日是什么日子，只见拍卖行红绸高挂，不少人进进出出。

    顾朝昔倒是来了兴趣，带着顾圆圆和芙蕖进去。

    入眼便也是金闪闪的奢华之风，这是一座圆形的高楼，一到五层，中间全是镂空的，只有盈盈灵气闪动，在每一层中间形成一道半透明的灵力架，即便如此，隔音效果却极好，楼层之间互不影响。

    而第五层楼顶，则是用各色宝石和琉璃瓦收顶，单是这一座楼，怕也是价值连城。

    顾朝昔也是见惯了奢糜的，现在却也有些惊诧。

    她们进去的时候，正好遇见第一层楼在拍卖东西，拍卖师是个年轻貌美的姑娘，她正笑盈盈的站在拍卖台中间，而在她身边便是一座粉色莲花台，此刻台上正放着一个小盒。

    盒子打开，便传来幽幽药香。

    “这是三品修灵丹，出自百里家，全四星品质，起拍价一千万金币。”拍卖师话落，人群便一哄而动，争相抢拍。

    “不过是一颗三品丹药，这些人怎么跟疯了似的？”顾圆圆不明所以，毕竟之前她家表弟坑过燕王府好多颗三品丹药呢。

    “三品丹药并不太难见，而全四星品质，是难得的上品，又是出自炼丹世家百里家，自然是很珍贵的。”芙蕖解释道，“丹药品质分为一至五星，三星以下为下品，四星以上为上品，一般丹药都是三星及以下品质的，全四星极为难得。”

    这一块顾朝昔自是极熟悉的，每一颗丹药的炼制都极复杂，从形态，精纯度，吸收率来测评丹药的品质，每一项都分星级，能炼制出全四星的丹药，百里家还算尚可。

    而后，芙蕖又说道，“修灵丹能迅速的提升修灵师的灵力，帮助其晋升，这颗丹药，起码能帮助灵动期大圆满境界以下的修灵师，提升一个小等级。”

    