
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “这么厉害？”顾圆圆瞪大了眼，只恨自己没有炼丹天赋，要不光凭卖丹药，她也能发家致富，包养孟祁轩了。

    芙蕖点点头，“只要是百里家出来的丹药，自是哄抢一空。”

    顾朝昔也不言，此刻人很多，拍卖行里也没人来招待她们，她便随便找了一处角落坐下，默默的看着众人争相抢丹药。

    不一会儿，那颗三品修灵丹，便被竞拍出了三千万金币的高价来。

    顾圆圆还在连连倒吸凉气，一边感叹烈火国土豪多如狗，一边感叹自己穷的要命。

    顾朝昔只微微眯起眼，前世她坐拥花不完的金山银山，这一世，断然也不可能成为穷逼。

    接下来，又有一颗四品生肌丹被拿出来拍卖了，却并非出自百里家，且是全三星品质，所以起拍价格只有八百万，竟是比那颗三品修灵丹还要便宜上两百万。

    一起拍，便听见一道女子声音响起，尖尖细细的，听着让人怪不舒服的。

    “八百零一万，这颗生肌丹我叶家兄妹要了，今日谁若是敢跟我们抢，就是跟我们叶家为敌！”叶倩刚叫出竞拍价来，便大喇喇的威胁众人。

    天海拍卖行共有五层楼，楼层越高，竞拍的东西越珍贵，竞拍者的身份也越显贵。

    而这里是第一层，前来参加竞拍的并没什么身份特别显贵的，叶家兄妹在此，的确是可以傲视群雄的。

    “我妹妹说的甚是，今日谁敢抢，便一辈子别想得到我们叶家的灵兽。”紧接着，叶洋也道。

    他们两个都坐在轮椅里的，当日虽是保住了一条性命，却各自废了一条腿，现在来这里竞拍生肌丹也不奇怪，毕竟一颗四品的生肌丹，很可能让他们的腿恢复原样。

    只是这威胁人的做法却是让众人所不齿，却又没人敢多说什么，毕竟不到万不得已，他们并不想去得罪叶家人。

    “真是冤家路窄！”顾圆圆见此，道了一句。

    “他们要想腿恢复如初，至少得要五品的生肌丹，还需是全四星以上的品质才可以，这颗四品生肌丹买回去也没什么用。”顾朝昔慢慢说道，唇角不由得浮出一丝笑意来。

    “活该！”顾圆圆环着双手，“看样子他们要想恢复腿，只能去求百里家了。”

    毕竟只有百里家才能炼制出五品及以上的丹药。

    顾朝昔笑而不语，她静静的看着叶家兄妹，仿佛看到即将到账的金币。

    果真，那颗四品生肌丹被叶家兄妹以最低的价格竞拍到手，两人小心翼翼的将丹药收起来，也不想多留，让下人推着轮椅便要离开。

    偏偏叶倩眼尖，正好瞧见了角落里的顾朝昔一行。

    “呵呵，真是巧的很啊。”她当即冷笑一声，让下人将她推了过去。

    到顾朝昔一行跟前才听她说道，“顾圆圆小杂种，你真是抱了个好大腿，这顾朝昔不但傍上了战王殿下，现在连国师大人都被他勾引了去，真是好本事的很啊。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    