
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “若真要玷污，也当是我玷污了顾小公子才是。”

    一句话，连顾朝昔都愣在了当场，她不由得多看了君倾几眼，却见他仍旧一脸温柔的笑意，浑身都是风轻云淡的恬，似乎丝毫不觉得这句话有半点不妥。

    疯了！国师大人疯了！

    这是所有人的想法，包括叶家兄妹在内都傻了眼，国师大人竟是将屎盆子往自己头上扣吗？

    他到底知不知道自己在说什么？

    “顾小公子是战王殿下的心上人。”随后君倾又说道，“我与她仅仅是君子之交，战王殿下爱慕她，我君倾，尊敬她。”

    随后才听君倾缓缓的说，“那一夜，顾小公子救了我，是我的救命恩人，从今往后，我君倾不想听见烈火国有任何一人羞辱她。”

    救命恩人？这话倒是让众人满头问号，那顾朝昔到底有什么本事，竟然都成了国师大人的救命恩人？

    “喵呜喵呜！”他话落，肩膀上的小黑猫嗖的一下跳下君倾的肩膀，朝叶家兄妹挥舞着爪子，竟然侮辱她的国师大人，挠不死这两大坏蛋！

    片刻后，叶家兄妹的脸被抓了个稀巴烂，两人惨叫连连，黑猫的身影却快的很，没人捉得到。

    挠完了之后它又才跑回君倾的肩膀上蹲着，舔了舔爪子，一副乖乖慵懒的模样。

    “该死的畜生！”叶倩气的直嗷嗷，正要发作。

    却被叶洋捂住了她的嘴，他们再怎么蹦跶，也不该对国师大人不敬。

    君倾微微眯了眯眼，伸手顺着黑猫摸了摸它的毛，眼里露出一丝寒光。

    “国师大人，妹妹不是有意得罪的，还望您不要与我们一般计较。”叶洋好歹比叶倩稍微懂事一点点。

    君倾只扫了他们一眼，才道出两个字来，“滚吧。”

    叶家下人立即推着叶家兄妹离开，一路上还能听见叶倩捂着脸哇哇惨叫的声音。

    众人也不敢多围观，只待君倾挥了挥手，他们便都退下了。

    而后只见一个年轻公子急忙迎了出来，他一身蓝衣，白底绣云，模样俊俏。

    此人名为天海言欢，是天海拍卖行的少东家。

    “国师大人，顾小公子，今日是言欢失职，让两位有了不愉快的体验，言欢给两位赔礼了。”说着，他便向两人行了一个大礼，他也是匆匆赶来的，今日得罪了国师已经够惨，那顾小公子，可是战王殿下心上人，轻易得罪不起的。

    顾朝昔只淡淡瞥了他一眼，天海拍卖行是烈火国最大的拍卖行，皇都这一处是总部，天海家做的是拍卖的生意，少东家天海言欢是天海家长子，为人圆滑，人脉甚是广。

    “少东家言重了。”顾朝昔对他倒是客气。

    君倾也只看了他一眼，却是转过头去对顾朝昔说道，“顾小公子，你的伤可好些了？”

    “已无大碍。”顾朝昔说道，“倒是国师大人，脸色似乎更苍白了。”

    的确，君倾看起来比前几日更柔弱了，满脸病容。

    君倾听此，唇角笑意渐浓……

    