
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    上次在牙行，国师大人及时出现救了他们兄妹，叶倩自然对他不止感激，更有倾慕，还想着等腿好了，求了爷爷将她许配给国师大人呢。

    哪知道顾朝昔这个恶心的小畜生动作倒是快的很，将国师大人勾搭到荒郊野外，两人还赤身果体在山洞里待了一整夜，想到自己心目里谪仙一般的国师大人就这样被顾朝昔给玷污了，叶倩直想吐。

    “现在整个皇都都知道，你出卖勾引国师大人，当真是不要脸的很。”叶洋也跟着说道，他厌恶顾圆圆，自然连带着顾朝昔一起讨厌。

    “你们胡说八道什么？”顾圆圆哪里能由着他们给顾朝昔泼脏水，气的牙齿打颤，几乎要去跟他们拼命。

    “你激动什么，我们说的都是事实，顾朝昔真是本事通天，勾引了国师大人，让战王殿下头上一片绿，战王竟还没处置他，到底是床上功夫了得，将战王迷的神魂颠倒的。”叶倩继续嘲讽，“怕是整个烈火国的女人都比不上顾朝昔这个男人有本事啊。”

    “可不是，他要长相没长相，要本事没本事，也就只剩下谄媚惑主的伎俩了，也真是心疼战王殿下，被这样一个小畜生耍的团团转。”叶洋哈哈大笑，引得众人都齐刷刷的看了过来。

    他们的目光如火一般落在顾朝昔身上，早就听说战王殿下从秦国带回来一个相貌丑陋的少年，还当众宣称说是自己的心上人，‘顾小公子’这个称呼，几乎一夜之间响彻整个烈火国皇都。

    他们从未见过顾朝昔本人，却没想到今日竟是在天海拍卖行见着本尊了。

    顾朝昔一身暗紫色的衣裳，长发以紫色丝带系起一缕，剩下的任由垂在身后，可怖的右眼若隐若现。

    她身形修长瘦削，看起来瘦瘦小小的，没什么攻击性。

    这就是战王殿下的心上人吗？不怎么样啊。

    只要他一句话，怎样绝色的美人儿不都排着队的送到他府上吗？可偏偏喜欢男人也就算了，还喜欢这样一个男人……

    战王殿下的口味还真是重。

    “我还心疼国师大人呢，好端端就被他给……”叶倩说到这里，面露可惜之色，“你才来烈火国几天啊，就搅出这么多事来，是不是想让战王殿下和国师大人为了你大打出手，让整个烈火国不得安宁啊。”

    这话一出，众人也开始有些隐隐作愤了，尤其是一些少女们，她们从来得不到战王殿下正眼一瞧，得不到国师大人半点柔情，为什么偏偏这样一个丑陋的少年，一来就将他们烈火国最美的两个男人给收服了。

    国师大人和‘顾小公子’在山洞里赤果相对一夜的事，现在皇都谁不知道啊。

    “哼。”见此，叶倩得意的扬起下巴来，谁让顾朝昔之前在牙行与他们抢夺宅子的，若非如此他们也不会将桌子弄坏，放出食人虫来，腿里的肉也不会被吃掉，说到底都怪顾朝昔和顾圆圆，一个小畜生一个小杂种，两人都不是什么好东西。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    