
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “这是四品修灵丹，两颗都是全四星品质，我想在贵行拍卖。”末了，顾朝昔又加了一句，“我急需用钱，所以希望贵行能尽快安排。”

    像天海这样的大拍卖行，都是有规矩的，每一件放在这里的拍卖品，都经过层层筛选，验证，再按照先来后到的顺序，排好了日期的。

    天海言欢收起眼底的惊艳，抬头看着她道，“请恕再下无礼，敢问顾小公子，这两颗修灵丹，来自何处？”

    “我离开秦国时，师父赠与的，一直没舍得用，若不是急需用钱，也不会拿出来。”顾朝昔说道，“我破坏了贵行的规矩，贵行可多抽一成佣金。”

    “敢问令师是？”天海言欢还以为他是拿了战王殿下送的东西来拍卖呢，万万没想到顾小公子竟是有个炼丹师师父，能炼制出这样的丹药，自是不简单的。

    “师父喜欢清静，不愿我在外提及他老人家名讳，还望天海少东家见谅。”顾朝昔说道，“你放心，我绝不诓骗你，这丹药来源很干净。”

    至此，天海言欢也不多问，他将丹药盒子盖上，这样的药香一直外泄，简直是浪费。

    随后他才说道，“我对丹药了解不是很深，还需要我们的验丹师验过，确认丹药品质之后，再给顾小公子答复，还请公子见谅。”

    “理解。”顾朝昔点点头，“天海少东家尽管让人验便是。”

    片刻后，天海言欢便召来了三位验丹师，两个年轻人，一个头发花白的老人。

    那老人是天海拍卖行里资历最高的，另外两人是他的徒弟。

    顾朝昔坐在屏风后面，他们并不能看清她的脸。

    天海言欢也不多废话，直接让他们验丹，两个徒弟打开盒子，先观察再用手挥挥，嗅了嗅气味，随后才小心翼翼的用镊子夹起来，在夜明珠的光下看了看。

    只见两颗丹药在夜明珠的光芒下，呈膏脂般半透明状态，表面上还泛起一阵莹莹白光，像稀世瑰宝般夺目。

    好一会儿之后，两人才将丹药放下，道，“的确是上好品质的修灵丹，两颗四品丹都是全四星品质。”

    “师父，您看呢？”而后，两人才将丹药小心翼翼的捧到老者跟前。

    老者脸色严肃，他从盒子打开的一瞬间，就一直在盯着那两颗四品修灵丹，从成色上来说，两颗丹药都无可挑剔，哪怕是百里家修炼出的丹药，都不一定有这般完美的形态。

    等到他亲自用夜明珠的光照了一番时，才连连摇头道，“不对，不是四星品质。”

    “什么？”两个徒弟也震惊了，他们验的很仔细，的确是全四星品质啊。

    “严师傅，可看清楚了？”天海言欢也有些惊骇，顾小公子没必要拿两颗次品来哄骗他才是，毕竟是战王殿下的心上人，哪里会做这种龌龊事。

    “少爷，以老夫多年来的验丹经验，这两颗绝对不是四星品质。”严师傅摇摇头，眼里却全是惊艳的喜色。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    