
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “顾小公子这是在关心我吗？”他幽幽的盯着顾朝昔，声音越发的淡，缥缈宛若初春薄雾。

    “顺口一问，国师大人不必挂在心上。”顾朝昔没多少表情，她依旧不愿意和君倾扯出什么关系来。

    君倾听此，只浅浅的点了点头，道出一个字，“嗯。”

    顾圆圆和芙蕖在一旁看着，只觉得这位国师大人，似乎满怀心事，却又是半分看不透。

    “即是如此，我便不打扰了。”话落，君倾便又撑着伞，对顾朝昔微微点头致意，抱着他的黑猫离去。

    “恭送国师大人。”天海言欢赶紧行了礼，亲自送他出去。

    外面早已有软轿等候，君倾进轿之前还回过头朝拍卖行里看了一眼，风起，吹得海棠花瓣纷纷而落，在他的发，脸和肩上，本就病娇娇的美人儿，在海棠花的衬托下，显得越发绝色。

    一旁的人看了，无不动心的，可却也仅限于动心罢了，他们断然是不敢对国师大人生出半点邪念的。

    “表弟，那个国师该不会对你有意吧？”等君倾离开之后，顾圆圆才小声在顾朝昔耳边问道。

    “别胡说。”顾朝昔捏了捏她的脸，“他是个危险的人。”

    表面上看起来温柔和善，实则心狠手辣，定是那种蔫儿坏蔫儿坏的，这种人她理当避之。

    “国师看起来很温柔啊。”顾圆圆挠了挠脑袋，“战王殿下的桃花那开的事漫山遍野的，你这偶尔开一朵桃花也没啥嘛。”

    “圆圆小姐，您这话若是被战王殿下听见，怕是不得了。”芙蕖轻笑一声，在一旁提点道。

    顾圆圆立即噤声，一想起战王殿下那寒气森森的样子，她就浑身发颤，得罪不起，还是少说点话为好。

    这时，天海言欢才回来，他急忙到顾朝昔身边对他行了一礼，“抱歉，顾小公子，怠慢了。”

    顾朝昔浅浅一笑，道，“无妨，倒是我有事想拜托天海少东家。”

    天海言欢听此，立即将她请进里厅，而后又让下人将顾圆圆和芙蕖带去另一间里厅伺候着。

    “顾小公子有事不妨直说，在下能做到的定当鼎力相助。”等到下人们上好瓜果茶点后，天海言欢才将所有人都遣散，对顾朝昔说道。

    “不瞒天海少东家，我初来烈火国，手头紧，所以想在贵行拍卖一点东西。”顾朝昔也开门见山。

    她话落便从储物戒里拿出一个小木盒来。

    “这是？”天海言欢到底是见惯了各色宝物的，顾朝昔的那个木盒再普通不过，那盒子里能装什么珍贵的东西？

    即便如此，他的脸上也没露出半点鄙夷。

    顾朝昔不语，只慢慢的打开盒子，一时间一股浓烈的药香便冲了出来，弥漫在整个屋内。

    天海言欢的眼里闪过一丝诧色，他定定的盯着盒子里两颗圆润如珠的丹药，眼里的诧异慢慢变成惊艳。

    他见过许多丹药，却从未见过如此颗粒饱满，药香浓郁的，这顾小公子，竟是用一个普通的木盒装这样的丹药，简直就是暴殄天物啊。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    