
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “这下可以了吧？”叶倩瞪着眼，心里想着有朝一日要连天海拍卖行一起给灭了才能出这口恶气。

    天海言欢检查了一遍，确认没什么问题之后才淡淡一笑，拱手道，“自是可以了，叶小姐若是没什么疑问，便可以签订契约了。”

    叶倩懒得听他废话，提起笔便刷刷的签上了自己的名字。

    随后，天海言欢亲自将两颗生肌丹奉上，还颇为可惜的叹息一声道，“我这拍卖的消息已经发布了出去，如今食言，只得自己想办法平息众怒了。”

    “哼，那也是你自己的事。”叶家兄妹愤恨的甩了他一眼。

    随后两人便目不转睛的盯着那两颗生肌丹，果然是五品单五星品质的丹药，盒子一打开便是满室药香，叶家兄妹眼珠子都要掉下来了，吃了这两颗丹药，他们的腿总是能好了吧？

    冯婷婷也看了一眼，的确是难得一见的珍贵丹药，这卖主真是顾朝昔吗？

    他到底是有怎样的本事，随便一开口就能向战王殿下要来这样的好东西？

    恰好，三长老百里雨生也来了烈火国，百里家的人，表面上看起来大度温和，实际上哪里能容忍比他们厉害的炼丹师呢？

    只要她告诉百里雨生，顾朝昔就是那个厉害的炼丹师，怕是不需要她出手，百里家便会暗中收拾了顾朝昔。

    她啊，能假借于人做的事，从来都不会亲自动手的。

    要怪，只能怪那顾朝昔心思歹毒，又恶心，让百里家收拾他，那都是抬举他了。

    ……

    冯婷婷见到百里雨生的时候，他刚好炼制出了一壶五品丹药，总共十颗，只有一颗达到了单五星品质，其余的都是四星品质，即便如此，在整个玄天大陆，他也是人人敬畏的大炼丹师。

    冯婷婷闻着药香找到了他，见百里雨生的脸上有一抹沮丧之色，便说道，“近日天海拍卖行要拍卖两颗五品单五星品质的生肌丹，恰好三长老在这里，我还以为那卖主是三长老呢。”

    “婷婷说笑了，但凡是百里家拍卖的丹药，都会在第一时间挂出百里家的名号，更何况，百里家家规，是不允许私下贩卖丹药的。”

    百里雨生收起药鼎，将刚刚炼制好的丹药收起来，只留了一枚出来，“这是我闲来无事炼的凝香丹，女子吃后通体生香，你赶的巧，便送你一颗。”

    冯婷婷脸上露出一丝喜色，心里却是翻了个白眼，这凝香丹说白了也没什么太大的用处，倒是得烟花柳巷的姑娘们喜欢，惯用来勾引男人所用，她又不是靠出卖色相而活的女人，哪里需要这东西？

    百里雨生这是明着送礼，暗里嘲讽她呢？

    还不是因为她平日里追求者众多，怕是百里雨生其实内心爱慕她已久，却又得不到她垂青，才会如此行径。

    她笑着将丹药收起来，随后才惊诧的说道，“没想到这烈火国竟还出现了比三长老厉害的炼丹师，该不会是有人想对百里家不利吧？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    