
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    之前楼昊回秦国替凌霄宗招生的时候，就是因为顾朝昔嫉恨他们，导致整个招生使者团被全灭，他那怀孕的妹妹楼星辰也被顾朝昔杀害，就连他的父亲也失去一条胳膊。

    顾朝昔竟还不肯放过他们，让顾家军和墨重莲的势力封锁了整个秦国，想将他们暗中处死。

    幸亏他有传送阵，才没死在顾朝昔的手上。

    这该是怎样一个狠毒的人，才会连亲兄，亲姐，和生父都不放过？

    楼昊是她有过口头上的婚约，冯婷婷自然是不会看着他这般受屈辱的，此番她来烈火国，是奉爷爷之命，给烈火国皇帝带一样东西的，没想到顾朝昔那个小畜生竟也在此。

    很好，那她便找个时机会会这个畜生吧。

    “不对……顾朝昔就是有天大的本事，也不可能有五品单五星品质的丹药啊。”想了想，叶倩又摇摇头。

    “怎么不可能，妹妹，你别忘了，他可是将战王迷的团团转，只要他一开口，那战王什么样的丹药不给他？”叶洋怒声说道，“就是战王不给，他若是问国师大人要，国师大人能不给他吗？”

    “哼，这个谄媚惑主的玩意儿，也不知哪里学的本事，将这么优秀的男人都给他迷惑的团团转！”叶倩恼羞成怒。

    明明她和国师大人才是天作之合的，偏偏上次在天海拍卖行，国师大人竟是将她弃之不顾，反而维护顾朝昔那个小畜生，想到这里她就来气。

    “天海言欢，你说这生肌丹的卖家到底是不是顾朝昔？”叶洋转头问道。

    天海言欢只淡淡一笑，垂手道，“恕我无可奉告。”

    “我看你分明就是心虚！”叶倩大喇喇说道，“今日这两颗生肌丹，我们最多给你一千万金币，你最好识相点卖了！”

    “就是，切莫说我们叶家你们得罪不起，凌霄宗还摆在那里呢，难道你天海拍卖行还敢得罪凌霄宗不成？”叶洋直接威胁到。

    天海言欢听此，眸里的光一点点冷了下去。

    “叶公子，叶小姐，你们的一切不过都是毫无根据的猜测，我们天海拍卖行，在烈火国的地界上，既不归你们叶家管，也不归凌霄宗管，莫非你们还要派人拆了我天海家不成？”

    话落，便见他拍了拍手，顿时他的身后便出现二十几个黑衣人来，这些黑衣人浑身灵力波动，竟个个都是高手。

    “天海言欢，你真不要命了，敢动我们？”叶家兄妹心头有些怕，却死鸭子嘴硬。

    “我天海拍卖行，欢迎的是客人，不是无赖。”天海言欢面色冰冷，“自然撵人，也只撵无赖。”

    “何况，我天海家的规矩，两位也需要知晓一下，但凡被撵出去的人，此生都失去来我天海竞拍或者竞出的资格。”

    “你少糊弄人了，我们还会在乎你一个天海拍卖行不成？”

    “你们可以不在乎，那便去别处寻生肌丹，治你们的残腿吧。”天海言欢说罢，便命黑衣人们开始驱逐。

    “天海公子！”此刻，冯婷婷才开口。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    