
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    还好碰见了冯师姐，她查看了他们的伤势，说至少五品单五星的生肌丹才有用，这也巧了，刚好天海拍卖行就放出消息，要拍卖这两颗丹药。

    “那我就按卖家的起拍价给你们，要陪给卖家的钱，由我天海拍卖行出，就当是给冯小姐一个面子。”

    天海言欢说这话的时候，冯婷婷的脸上也是满满的骄色，平日里在凌霄宗便有数不清的人拍她马屁，她也听腻了。

    来到烈火国，这天海拍卖行好歹也是个世家拍卖行，连这里的少东家都对她尊敬有加，这自然是极大的满足了她的虚荣心。

    “好了，你也别拍马屁了，赶紧开价吧，我们冯师姐时间宝贵着，哪有功夫跟你废话。”叶倩急着把腿上治好，便说道。

    天海言欢却是显得不急不忙，片刻后他才开口道，“卖家的起拍价是两亿金币，叶公子和叶小姐只要支付现金，这两颗丹药，言欢便擅自做主，让你们带走了。”

    “噗-”刚还在喝茶的叶洋一口水就喷了出来，“什么？两亿金币？！”

    “你在匡我们呢！两亿，怎么不去抢？这历来的丹药有这么高的起拍价吗？”叶倩也怒了，她觉得天海言欢根本就是在耍他们。

    冯婷婷也微微皱眉，五品单五星品质的生肌丹虽是珍贵，可断然没有这么高起拍价的道理，那又不是修灵丹，这么高的价分明是不合理的。

    “我们天海拍卖行的起拍价，向来是根据拍卖物件品质，和卖家的心里价位定起拍价的，我们与卖家之间有契约签订，我最多只能以最低拍卖价给两位，若是二位不愿意，那只能恕言欢无能，只得将这两颗丹药拿去拍卖了。”

    “你！”叶家兄妹简直气的要吐血。

    “你去叫那个卖家出来，我倒要看看，到底是怎样的人，竟敢出这么高的价！”叶倩忍了忍，怒目而视。

    “就是，我也要看看，是怎么个不要脸的黑心东西！”叶洋也是怒气满满。

    他们叶家虽是大家族，可他们到底只是叶家子孙，又不是家主，两亿金币，那可是一比大数目，哪是说拿就能拿出来的？

    “我看那个卖家分明就是知道你们急需用生肌丹，所以才狮子大开口，这般漫天要价。”一旁的冯婷婷这才开口，“你们好好想想，最近可有得罪了什么人？”

    “我们得罪的人多了去了。”叶家兄妹异口同声，一时之间倒真想不起……

    “等等，顾家的小畜生和小杂种？”叶倩忽的脑子里闪过一根弦，“难道是他们？”

    “顾朝昔，顾圆圆？”叶洋想想，最近他们得罪的，的确只有这两个人。

    “顾朝昔？”冯婷婷听此，却是蹙了蹙眉，她听楼昊提起过这个人，似乎是他同父异母的弟弟，听说是个十足的贱胚子，有龙阳癖还专门勾引男人。

    先是勾引他的妹夫燕王墨澈，后来又勾引了秦国摄政王墨重莲，让墨重莲为他神魂颠倒的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    