
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    金家虽是炼器大世家，可顾圆圆的娘亲被金家带去做了小妾，她顾家自然是和金家有仇的。

    如此算下来，百里家既是炼丹大世家，那必然也是少不了药鼎的，或许，她倒真可以去百里家瞧一瞧。

    这个百里雨生，她之前在迷雾森林里见过，此人没什么花花肠子，若只是君子之交，倒也没什么坏处。

    想到这里，她便说道，“五日后戌时，你我在城东长安湖畔，凉心亭见罢。”

    凉心亭是长安堤最大的酒楼，位于长安湖畔边，景色最是迷人。

    百里雨生听此，眼里浮过一抹喜色，只道，“那在下便准时恭候阁下大驾。”

    “百里公子客气了。”顾朝昔说道，便又对天海言欢道，“天海少东家，我还有些事情想单独对你说。”

    天海言欢听此，赶紧进了去，见到顾朝昔拿出的东西时，他的眼里放出了惊人的光芒来。

    ……

    两天后，天海拍卖行又传出了消息，这次要拍卖两颗五品单五星品质的生肌丹。

    生肌丹的主要作用是让受损的肌肉重新恢复如初，重点是疗伤所用，并没有修灵丹抢手，即便如此，单五星品质这一条，也足以让人震惊了。

    叶家兄妹自然也不会放过这个机会，两人直接找到了天海言欢，要其直接出价卖给他们。

    这一次，他们身边还多了一个女子，约莫二十岁的样子，生的亭亭玉立，肌肤如雪，红唇似丹，她穿着一身艳丽的玫色长裙，梳着精致的灵蛇髻，额心垂落着一块通澈的蓝宝石，照的她的容颜越发的艳丽。

    “叶公子，叶小姐，恕在下难以从命。”天海言欢对他们微微行礼，“我天海拍卖行还从未有过这样的规矩。”

    “规矩是死的，人是活的，天海公子何必如此迂腐。”听此，却是那女子开口说话了。

    天海言欢看了她一眼，只觉得面生，却见叶家兄妹对她很是敬重，应当是有些来头的。

    “我叫冯婷婷，凌霄宗大长老冯叶柏的孙女。”冯婷婷神色极为骄傲，她站的笔直，“叶洋和叶倩是我同门师弟妹，恰好我来烈火国遇到了他们，见他们竟是遭了这般厄运，听说你天海拍卖行有五品生肌丹拍卖，便跟他们一起来此。”

    “原来是冯小姐，在下有失远迎。”天海言欢听此，又对她行了一礼。

    他虽是没见过冯婷婷，却也是听说过此人的，凌霄宗大长老冯叶柏只有这么一个孙女，平日里宠上了天，在凌霄宗众人都得叫她一声小姐，就连凌霄宗宗主君武都对她有几分疼爱。

    这样的人，能不得罪他自然不会得罪的。

    叶家兄妹见此，越发的得意了，“我们冯师姐都亲自出动了，你也赶紧的，将五品生肌丹交出来。”

    天海言欢扫了他们一眼，脸上依旧没有动怒之色，他只开口道，“既是冯小姐亲自开口，我也不好再推脱。”

    “这才识相嘛。”叶家兄妹扬起了下巴，上回他们花了八百零一万金币拍下的那颗四品生肌丹一点用也没有。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    