
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “叶家师弟妹，也是急于治好腿，才出言冒犯，还请你看在我的面子上，不要与他们一般计较。”她扫了一眼天海言欢身后的黑衣人们，这到底是烈火国，都不是什么省油的灯。

    天海言欢还算是给她面子，他挥了挥手，那些黑衣人便退了回来，只听天海言欢道，“冯小姐，你今日也见了，是叶公子和叶小姐不懂规矩，切莫让他们给凌霄宗抹黑才是。”

    “你！”叶家兄妹气的牙齿都在颤，这个天海言欢，分明就是和顾家那小畜生，小杂种是一伙的吧？

    二人还没发作，却是被冯婷婷呵住，“还不够丢脸吗？”

    两人一愣，见冯婷婷那样子，显然是生气了，他们虽是叶家子弟，却也不敢轻易得罪她的，两人顿时噤声，心头这口气却又咽不下去。

    “冯师姐，可那两颗生肌丹卖两亿，实在是太坑人了。”叶倩还是觉得心里不舒服的很。

    “叶公子，叶小姐，没人逼着你们买。”天海言欢在旁边加了一句。

    其实从顾小公子拿出这两颗丹药拍卖的时候，他就看出来了，顾小公子就是要来恶心叶家兄妹的，出最高的竞拍起价，生生的将他们扒层皮下来。

    这一招杀人不见血，真是叹为观止，怕是从一开始，顾小公子就挖好了这个坑，等着叶家兄妹跳呢，得亏他没得罪顾小公子，若然如此，那真是个可怕的敌人。

    天海言欢这句话更是激怒了叶家兄妹，叶洋一瞪眼，怒声道，“难道我叶家落魄到连两亿金币都拿不出来了？”

    天海言欢扫了扫他们，目光里全是探究，仿佛在说，“我还真没看见你们拿出来。”

    这样稍显鄙视的目光让叶倩怒火中烧，只见她口中默念有词，片刻后一张沾着灵力的金箔纸就出现在跟前。

    “啪！”她一声将这张金箔纸拍在了天海言欢跟前，“这是我叶家独门驭兽心决，无价之宝！可比两亿金币值钱多了，我用着驭兽心决换两颗五品生肌丹，你天海拍卖行和那个卖主可赚翻了！”

    说道卖主两个字时，她特别用力，仿佛要将这个人咬碎一般！

    “妹妹！”叶洋吓了一跳，他们叶家的驭兽心决，从来都不会外传的，妹妹此举，很可能会引起家主震怒的。

    “哥，这只是最下等的驭兽心决，是需要我叶家正统血脉才可以学习的，他们拿去也没用。”叶倩暗暗传音给他，“就算卖主真的是顾朝昔那个小畜生，他会舍得给顾圆圆吗？”

    “退一万步讲，就算他舍得给顾圆圆，可那顾圆圆也不过是个杂种啊，叶静和下等国家的野男人生的她，还真以为是我叶家正统血脉？”

    想到这里，叶倩就露出几丝冷笑来，想坑他们？也不撒泡尿照照自己的德行？

    冯婷婷在一边看着，只扫了一眼那驭兽心决，眼里有一丝丝涟漪，却也不过是转瞬即逝。

    天海言欢却是看都不看一眼，他摇摇头。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    