
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    百里雨生见到她的时候，脑子里顿时就浮现出在迷雾森林里见到的那个仙子一般的人儿。

    等到顾朝昔在他对面坐下来的时候，他才怅然一笑，“没想到，阁下竟是这般年轻的小公子。”

    顾朝昔冲他点点头，唇角微微一挑，“在下顾朝昔。”

    听着这个名字的时候，百里雨生明显一愣，冯婷婷倒真没骗他，那丹药卖主果真是他。

    此刻夕阳余晖正透过半掩的窗户洒在顾朝昔的脸颊上，她的睫毛极长，落在眼睑下的斜影淡淡的，染上一层暗暗的橘色，右眼刚好掩在阴影里，整个人如画中走出一般。

    “在下百里雨生。”片刻后，百里雨生才亲手为她斟了一杯茶，说道，“没想到阁下竟是大名鼎鼎的顾小公子。”

    “百里公子客气了。”顾朝昔很是豁达，只道，“喝茶无趣，既是要交朋友，倒不如咱们喝酒。”

    百里雨生看起来一副书生气，怕是没几杯就晕的不省人事，到时候糊弄一番，指不定能去百里家淘到一只好点的药鼎。

    “哈哈哈，顾小公子性情中人，倒是我疏忽了。”百里雨生大笑几声，立即吩咐凉亭小厮送来陈年的梨花春。

    那小厮低着头，送了几大坛来，走出去的时候，眼里却是闪过一抹邪色。

    小厮却没察觉，顾朝昔指间一枚暗针飞了出去，正打入他的腿间。

    两人弃了杯子，直接以碗对饮，那梨花春是用春日梨树上开的第一簇梨花所酿，陈放十年口感最佳，初尝口味恬淡，入腹却是幽幽梨花香，稍微有点烧心窝子，辣好不快活。

    几碗酒下肚，两人已开始称兄道弟起来。

    百里雨生的脸上已经浮出一片红，他定定的看着顾朝昔问道，“顾小兄弟，可认识一炼丹的姑娘？”

    “百里兄，什么姑娘？”顾朝昔一笑，又给他倒了一碗酒。

    “我之前在秦国迷雾森林，遇一炼丹的姑娘，与顾小公子长得七八分相似，我很欣赏那位姑娘，想让她去凌霄宗任执教老师，可惜啊……”说道这里，百里雨生摇摇头，“那姑娘生性高冷……”

    顾朝昔见他那连连叹气的模样，不由得觉得这书呆子有几分好笑，她只道，“你说的怕是我的表妹，她曾在秦国小住一段时间，我与她同出一门，她天生炼丹天赋高，所以师父极疼她。”

    百里雨生听此，双眼不由得放出一丝光芒来，“原来是这等关系吗？”

    “不然百里兄以为什么关系？”顾朝昔笑道，“在天海拍卖行的丹药，也是我师父所赠，我啊，得师父皮毛，只会炼制那么些低级丹药，上不得台面。”

    “令师可真是高人。”百里雨生的确不胜酒力，此刻酒劲儿上头，连脖子都红了，他端起一碗酒来就敬顾朝昔，“令师能教出你和贵表妹那样的人物来，我百里雨生很是佩服，若是有机会，真想拜见他老人家一番。”

    “怕是要令百里兄失望了，家师向来闲云野鹤惯了，轻易不见人的。”顾朝昔唇角抿笑，这百里雨生看着文弱，这都喝了七八碗酒了，竟还没趴下。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    