
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    那一瞬间，四面八方像是生了冰块一般，整个人都犹如坠入一个大冰窖，她站在原地，竟是一时间忘了回头。

    一时间，周围全都安静了下来，冯婷婷背对着大门处，那个人便是从她身边擦肩而过，风吹的他的长发，扫在了她的肩头，她只能看见他一张精致无比的侧脸，只是那一眼，心脏便犹如遭了一记重击。

    这世上，竟真有如此绝世的男人啊！相比之下，纵然丰神俊朗的楼昊，也在这一瞬失去了所有的颜色。

    冯婷婷盯着那人的背影，只觉得心跳越来越快，几乎要涌出喉咙来。

    可他却从始至终未曾看她一眼，他似乎至始至终都将目光停留在顾朝昔身上。

    而顾朝昔此刻也正好抬眸看着他，他是惯有的冰山脸，笔直的朝她走来，那双红眸里，寒光森森，就连他右眼下那颗美人痣都显得一点都不亲切了。

    众人都被战王殿下这惊世绝艳的美和霸气给震住了，都愣在原地。

    半天后叶倩第一个反应过来，她喊道，“战王殿下，顾朝昔都给您戴了天大一顶绿帽子，您可别再护着他了。”

    “是啊，之前他就对国师大人存了非分之想，眼见勾搭不到国师大人，现在竟对我们三长老下毒手。”叶洋也赶紧附和道。

    “我们这么多人亲眼所见呢，再晚那么一小刻，三长老，三长老他就……”叶倩说到这里，竟是小声抽泣起来。

    百里雨生真是气的发抖，无奈那药效不知为何突的浓烈起来，他这一气更是说不出话来。

    “我们三长老向来沉稳，自是干不出这么不要脸的事情来。”叶洋也说道，恨不得将所有的脏水都泼在顾朝昔身上，“看看，现在三长老连话都说不出来，顾朝昔却像个没事人儿一样，动大脚趾头想也知道，是他给三长老下药了。”

    顾朝昔听此，唇角的笑却是越发深厚了，这两人腿刚好，看来是又不想要了。

    段云和司徒卿等候在外面，听着里面的响动，两人不由得面面相觑，智障年年有，今年仿佛特别多。

    果然，只见已经走到顾朝昔身边的墨重莲，直接将人拉进了怀里，她掌心的温度微微发热，中毒不深。

    “战王殿下，你切莫被他给骗了呀！”一见墨重莲对顾朝昔仍旧这么亲近，冯婷婷整个人都不好了，这与她想象中的有些不同呀。

    墨重莲根本没理她，微凉的手指缓缓的抚上顾朝昔的脸颊，而后才慢慢问道，“本王与国师，还有凌霄宗三长老，你最喜欢谁？”

    这个问题问的顾朝昔一脸懵，众人同样如是。

    这一次，顾朝昔却是毫无半点犹豫，“自然只喜欢你。”

    是的，这段日子相处以来，她对大魔王已从好感上升到了喜欢，只是还没到爱情。

    至于君倾和百里雨生，不过都是君子之交，如水淡薄。

    众人，“？？？”

    顾朝昔可真会装，被当场捉奸，竟还敢面不改色心不跳的说只喜欢战王殿下。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    