
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    不得不说，这份不要脸的勇气他们是佩服的。

    叶家兄妹差点没被她恶心的吐了，他们终于知道自己哪里输给顾朝昔了，就是这不要脸厚脸皮的本事。

    众人还没反应过来，却听墨重莲沉声道，“都听见了？”

    他们不明所以，战王殿下什么时候这般好脾气了，连头上绿油油都能忍？

    “论本事，美貌，钱财，国师和凌霄宗三长老，可有哪一样能比得过本王？”随后又听他道出一句来。

    这话，没法接啊，国师好歹在美色和本事上，能战王殿下稍微分那么一点点秋色，可凌霄宗三长老，虽也是长了一副白净书生的模样，可在战王殿下跟前便也是黯然失色的。

    更别说本事，钱财了，一个五品炼丹师，一个百里世家公子，根本是比不过战王殿下的。

    “他们自然是无法与战王殿下您比的呀。”叶倩赶紧来拍马屁，这话也算不得假，她虽然心仪国师大人，可这并不耽误她也爱慕战王殿下。

    只是比起国师大人来说，战王殿下更加高不可攀，她只是给自己选了个更有可能的。

    以往只是远远的见过战王殿下，今日这般近距离的看他，只觉得整个人的灵魂都要随他而去了，若然……有那么一丝机会，能得战王殿下青睐，此生也不算白活了。

    “战王殿下绝世无双，自是他人比不了的。”冯婷婷也真心赞美，她向来觉得自己身份尊贵，美貌无双，平日里更是有数不清的追求者拜倒在她的石榴裙下，便养出她天生自傲的气场。

    可现在，一在墨重莲跟前，她才觉得自己弱小的仿佛一颗小草，这个男人，强大的太耀眼了。

    她们这话众人自然是赞同的，谁瞎了眼才会放弃战王殿下去挑选别人。

    “既然你们知道，又凭什么觉得本王的心上人会看上不如本王的男人？”

    墨重莲一边说着一边将顾朝昔抱的离自己更近了，这小东西真是不让他省心，他向来斩桃花斩的果断杀伐，她倒是，竟还跟一朵又一朵的桃花做起朋友来？

    看来是他太仁慈了……

    墨重莲这话，让众人无法反驳，他说的很在理，有他这般天秀的大粗腿，那顾朝昔根本没必要去跟别的男人暧昧不清啊。

    叶倩第一个不满了，她大声道，“当然是他生荡，听说在秦国的时候，他就三番四次的勾引姐夫燕王，还害死了自己的亲姐姐，这样的人哪里值得战王殿下喜欢呢？”

    “就是，顾朝昔还连亲哥哥和亲爹都不放过呢，害得楼家一家人家破人亡，战王殿下，这样恶毒的人留在身边只会给您带来不幸。”叶洋也说道。

    他们好歹是叶家子孙，倒不怕战王会将他们怎样，毕竟当初连国师大人也没将他们如何处置。

    顾朝昔在秦国的‘光辉事迹’自然是冯婷婷添油加醋的告知他们的，此刻冯婷婷不出头，两人便气愤难当将顾朝昔在秦国的‘所作所为’全都吐了出来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    