
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    “我也正好奇着呢。”百里雨生沉思道，“这种人才我百里家是万不能错过的。”

    “呵。”冯婷婷在心里冷笑，百里家还真是道貌岸然，明明心里恨得牙痒痒吧，偏偏要做出一副大度的模样来。

    “三长老，悄悄告诉你一个消息。”随后，冯婷婷才神秘兮兮的凑到他耳边说道，“我知道那个炼丹师是谁。”

    “嗯？”百里雨生的眼里闪过一丝诧异。

    “正是那烈火国战王的心上人，人称顾小公子的顾朝昔。”

    这话一出，百里雨生眼里的诧异就更浓了，“顾朝昔？”

    “是啊，可不就是那个将秦国搅的天翻地覆顾家小少爷。”提起顾朝昔，冯婷婷眼里就是一阵嫌恶，“三长老不知道吧，他可是将亲兄，亲姐，亲父都赶尽杀绝的，还惯会勾引男人，让战王为他神魂颠倒，这样的人啊，若是百里家能除去，也算是为天下除害了。”

    “顾朝昔，秦国人……”百里雨生的脑子在迅速运转着。

    “是啊，他是秦国将军府顾风云的外孙，他娘顾芸就是个贱货，年轻的时候背着自己的相公在外偷汉子，不仅没有半点悔意，还心怀怨恨，疯狂报复，秦国相国楼千峰落得个家破人亡的下场，那可都是顾家人的作为啊。”

    冯婷婷绘声绘色的说道，“老天也真是瞎了眼，竟给这样的人这般炼丹造诣，但我估摸着，他这炼丹的技能啊，怕也是来的不干净，百里世家作为炼丹大世家，断然是不能让这样的人污染了炼丹师的。”

    “听起来，倒真不是个好人。”百里雨生点点头。

    “三长老为人善良，但此事关系整个炼丹师一脉，且不能让这样的人嚣张才是。”冯婷婷说道，“更何况我们凌霄宗正气凛然，也是容不得顾朝昔这样的肮脏之物的。”

    她越说越激动，恨不得将顾朝昔描绘成满身污点的人。

    百里雨生只是静静的听着，听她说完后，才让人将她送走。

    等到冯婷婷胸有成竹的走后，百里雨生才又默默的念了一遍顾朝昔的名字，上次他在秦国迷雾森林里遇到的那个姑娘，跟他有关系吗？

    罢，两日后便是他和那个丹药卖主约定的见面日，到时候一问便知了。

    冯婷婷走到大门处的时候，又回头看了一眼，这百里雨生，看起来丝毫不气愤的样子，有猫腻，她得好好调查一番。

    翌日傍晚，战王府便收到了密信。

    ……

    长安湖，凉亭。

    湖畔微风，长柳茵茵，湖面上泛着几只轻舟，上次的树妖事件，似乎并未对此地造成什么恶劣的影响，此处风景依旧美丽，春风和煦。

    此时已是戌时，夕阳下沉，在湖面上洒下一片橙色的云彩。

    百里雨生定了二楼靠窗的包间，名为雅竹轩。

    顾朝昔大大方方的进了雅竹轩，她依旧身着一身暗紫色的衣裳，在夕阳下逆着光而来，满头长发高束，遮住她的右眼，露出的半张脸依旧是极好看的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    