
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她定定的看着墨重莲，却不急于开口，很明显，顾朝昔已经迷昏了战王殿下，她此刻保持缄默才是最好的。

    顾朝昔却是看了她一眼，叶家兄妹都是头脑简单四肢发达的货，定是猜不到她就是丹药的卖主，也没那个本事在她和百里雨生的酒里下毒。

    方才她又仔细查了一遍，其实酒并没有毒，问题就出现在酒碗上。

    从表面上看，酒碗也没毒，但若是梨花酒一碰到这酒碗，便能引起酒碗的药性，从而产生微量毒素，得喝上三大碗以上的酒，毒性才会发作。

    这种聪明的下毒方法，也不是叶家兄妹能想出来的。

    昨日，天海言欢已经将叶家兄妹用来交换生肌丹的驭兽心决和赤冠蓝鸾鸟交给了她，同时还嘱咐了她一句，说是凌霄宗大长老的孙女冯婷婷也来了，对她还起了疑心，让她多加小心。

    她倒有点意思，竟能识破她的身份，还利用叶家兄妹来对付他，若然她没记错，这个叫冯婷婷的女人，与楼昊有口头上的婚约罢？

    楼昊的眼光倒还是有的，只是这冯婷婷的眼光就不太行了，竟连楼昊也能看得上。

    见她在打量自己，冯婷婷浑身都不太舒服，好似被苍蝇盯上一般恶心。

    随后她才对墨重莲说道，“战王殿下，小女子名为冯婷婷，是凌霄宗大长老的孙女，今日所遇皆是偶然，叶家师弟妹已经被您罚了，那我也不多打扰了。”

    她说话的时候，声音极其轻柔，时不时还用媚眼去瞟墨重莲，想从他的眼里瞧出丁点情意来，偏偏墨重莲依旧满脸冰霜不为所动。

    她也不急，来日方长，论出身，本事，她都是碾压顾朝昔的，有爷爷和凌霄宗撑腰，她还怕墨重莲不会对她生情不成？

    她正要迈步而退，却忽听顾朝昔出声，“站住。”

    轻飘飘两个字，却是让冯婷婷愣在了原地，她转过头去，见顾朝昔依旧盯着她。

    “不知顾小公子还有何赐教？”她强忍着心中的不适问道。

    “觉得你好看，想让大家伙好好欣赏下你的美。”顾朝昔淡淡一笑，倒颇有几分浪荡子的模样。

    她这话一出，身边的大魔王明显蹙了蹙眉，这小东西竟当着他的面夸别人好看？是他长得还不够她满意怎么的？

    冯婷婷脸色一阵红一阵白，她并不觉得自己在大庭广众之下被顾朝昔这样的小畜生调戏，是什么好事。

    “顾小公子谬赞了，我担不起。”冯婷婷现在只觉得跟他多说一句话都要被恶心吐了。

    “听说你爷爷是在制毒上颇有研究，不知这门技艺，你学了几分？”顾朝昔偏偏就是不放过她。

    “你这话是何意思？”冯婷婷顿时眯起眼来，很是防备的看着她。

    “我就随口一问，你紧张什么？”顾朝昔嗤嗤一笑，“莫不是心里有鬼？”

    “我向来光明磊落，有什么鬼？”冯婷婷就不信了，他一个小畜生还能看出什么来。

    她不想跟顾朝昔有过多纠缠，这个小畜生既有本事将战王殿下迷的神魂颠倒，自是有两把刷子的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    