
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她不能贸然行动，否则给战王殿下留下不好的印象就不好了。

    顾朝昔也不说话，她将还未干的酒碗砰的一声在地上杂碎，只捡起一片碎片来，在掌心里直接辗成了灰烬。

    冯婷婷不明所以，这小畜生到底要做什么？

    “看是好看，就是这唇色啊太苍白了。”随后便听顾朝昔淡淡的说着，她慢条斯理的倒了一碗清水，将酒碗灰烬扔了进去，搅了搅，用毛笔蘸取了些，便提着笔靠近冯婷婷。

    “这酒碗是朱砂做的，我生平最见不得不完美的美人儿，冯小姐配上个点绛唇便是毫无瑕疵了。”

    话落，她竟已是到了冯婷婷跟前，电光火石之间便要将毛笔上的朱砂点在她的唇上。

    冯婷婷顿时脸色一变，她急的连连后退，只道，“这酒碗有毒，你是何居心，竟要给我嘴唇涂毒？”

    这朱砂酒碗是她一早就准备好的，里面配了百烈香，经过梨花酒一引，便能将毒素引出来，虽是微量，可若大量喝梨花酒，便另当别论了。

    然而现在顾朝昔直接将酒碗辗做灰烬，和水给她涂抹，不就等于让她直接吃毒吗？这一口若是下去，她非得当场白烈香发作。

    顾朝昔听此，故作惊讶道，“咦？真是奇怪了，这酒碗竟是有毒的吗？我还以为是梨花酒有毒呢。”

    这话说的太暧昧了，众人不由得多看了冯婷婷两眼，现在仔细一想，叶家兄妹前来‘捉奸’也未免太刻意了些，这里是酒楼，又不是青楼，他们怎么就那么凑巧就捉到奸了？

    更何况，顾朝昔迷女干的对象，还是凌霄宗三长老，那可是百里家最杰出的炼丹师，会察觉不出毒药来吗？

    叶家兄妹好歹也是凌霄宗的弟子，不维护三长老也就算了，竟还夸张大叫，故意引他们来看。

    方才是被故意引导了风向，现在冷静想想，众人只觉得他们似乎是被利用了。

    这位冯小姐就更奇怪了……他们怎么都觉得，她方才一句话，有种不打自招的感觉。

    顾朝昔却放下毛笔，转手给墨重莲倒了一杯酒，递到他嘴边，“战王殿下，这桃花酒倒是好喝，要不您也来两杯？”

    既是自家媳妇儿送到嘴边的，墨重莲就是不想喝也喝了。

    一杯酒下肚，顾朝昔才问道，“滋味如何？”

    “一般。”大魔王高冷道出两个字来。

    “你这要求也太高了点。”顾朝昔嗔怪一声，又多给了他几杯，“您老人家多喝几杯，说不能能尝出其中滋味呢。”

    墨重莲看了她两眼，红眸里却只剩宠溺，她给多少他就喝多少，平日里墨重莲并不喜欢喝酒，这次自家媳妇儿要求，他拒绝不得。

    一连十多杯酒下肚，却见他一点反应都没有。

    “呀，这梨花酒还真没毒啊。”顾朝昔这又才惊呼出来，“我都迷糊了。”

    众人，“……”

    绕了这么大一圈，顾朝昔不就是拿战王殿下来证明那梨花酒根本无毒吗？

    