
    小÷说◎网 ，♂小÷说◎网 ，

    听得众人那叫一个心惊胆战，他们就是穷尽想象力，也不敢相信顾朝昔竟是这样一个满满污点的人。

    秦国本就是下等小国，受他们看不起，若不是战王殿下也是来自秦国，怕是他们根本不会将秦国人放在眼里，而顾朝昔这样‘德行’的，那更是会被万人唾弃。

    “你们也太小瞧你们战王殿下的眼光了吧？”听此，顾朝昔嗤嗤一笑，“是觉得我有多大的本事，一身污点还能成为战王殿下的心上人？”

    “还不是你惯会魅术，自是你迷惑了战王殿下。”叶倩立即反驳她。

    “那可真要让你失望了，这门绝技我真不会。”顾朝昔摇摇头，她主动将身体贴近墨重莲身边，“只有战王殿下能欣赏我独特的美，尔等凡夫俗子就是羡慕嫉妒恨，乱嚼是非。”

    “你！”叶家兄妹都要被气吐血了，还说不是他迷惑了战王，看看，都绿的发亮了，战王都还护着他。

    叶家兄妹正要出言刁难，便听墨重莲又开口道，“本王已经听你们聒噪许久了。”

    他话音一落，守在外面的段云和司徒卿便已闪身进了来。

    “封了他们的嘴，扔回叶家去，若有下次，直接打死。”

    墨重莲行事，向来雷厉风行，叶家兄妹太低估他对顾朝昔的宠爱了，今日他就是来杀鸡儆猴的。

    他曾说过，不许任何人欺负顾朝昔，他们当中诋毁他的心上人，还想有好日子过？

    叶家兄妹听此，吓的魂儿都没了，两人还想挣扎，却被段云和司徒卿按住，作势就要割掉他们的舌头。

    “战王殿下，万万不可！”冯婷婷见此，赶紧开口道，“他们是叶家家主最疼爱的子孙，若然您封了他们的嘴，不就是与叶家为敌吗？”

    “动手。”墨重莲依旧未理她半分。

    他话音一落，便听叶家兄妹阵阵惨叫，墨重莲所谓的封嘴，是以特殊的针，用沾了灵力的铁线，一针针将两人的嘴巴给缝起来，这在烈火国是一种酷刑，每一针都会让受刑者承受嗜心入骨的痛苦，可比割了舌头这种一刀切的操作更是惨烈。

    被缝上嘴之后，若是没有超高的灵力，完全是解不开的，那灵力铁线会在他们的嘴巴里生根，慢慢的爬满整张脸，再缠入脑髓，侵蚀整个身体，到最后生生被折磨死。

    偏偏又不会那么快死去，不挨个五年十年的，根本死不掉。

    叶家兄妹的惨叫便一声声的回荡在众人的耳中，刺耳的生疼，却又是入心的恐惧。

    战王殿下在战场上令敌人闻风丧胆，而在国内，却也是出了名的铁血手段，众人眼睁睁见着叶家兄妹的嘴被封起来，却无一人敢再出言。

    他们这才明白，战王殿下当初所说的，不许任何人欺负顾朝昔，并不只是一句话。

    叶家兄妹被封住嘴后，已经疼的晕了过去，身下是满满一滩血，那场面看起来极为可怖。

    冯婷婷都一阵恶寒，可心头又艳羡无比，若然她成为战王的女人，那么他便会这般宠爱自己。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    