
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    到底是她太心软了，那个小厮，她应该一早就杀了灭口的。

    “一切都是误会，我也不知事情怎么会成这样。”到这一步，冯婷婷只能抵死不认，她尽量让自己站的笔直，随后说道，“定是有人陷害我，这种缺德事我是万万做不出来的。”

    “原来冯小姐也知道这是缺德事。”顾朝昔冷冷一笑，“让我背这么大口锅，良心不会痛吗？”

    “都说了此事与我无关，我也是受害者。”冯婷婷脸色阴郁，她向来名声极好，断是不能毁在顾朝昔手上的。

    偏偏此刻，顾朝昔还做出一副无辜的模样，不知道的还以为他被欺负的有多惨呢。

    这小畜生倒惯会演戏的，真是越看越想弄死他。

    “还不快给顾小公子和战王殿下道歉！”冯婷婷话一出口，便被百里雨生教训了。

    他撑着身子到了顾朝昔身边，对她垂手行礼，“顾小兄弟，都是我们这些做长辈的平日里太惯着她了，才让她做下今日这糊涂事，还望顾小兄弟和战王殿下，念在凌霄宗的份上，饶过她这回。”

    此事若然换做其他任何一人，百里雨生绝对不会手下留情，可冯婷婷到底是大长老的孙女，若然今日顾小兄弟和战王殿下与她为难，那便是与大长老和凌霄宗为难。

    他并不想让顾朝昔惹上过多的麻烦。

    冯婷婷简直想吐血，她本想打死不承认的，没想到百里雨生竟是直接就将这口锅扣到她身上来，她现在就是想喊冤枉都没地儿喊。

    再说了，她就不信，顾朝昔和战王还能真将她怎么的，她的背后可是整个凌霄宗。

    就连烈火国的皇亲贵胄，都以能去凌霄宗学习为荣，说远些，得罪凌霄宗便等于得罪整个玄天大陆，战王能走到如今这一步，也证明他不是蠢人，哪里会真的为了一个秦国来的乡巴佬自毁前途。

    此刻墨重莲面无表情，让人捉不摸透他到底在想什么。

    只有那满室的寒气，几乎要将所有人都冻结成冰棱。

    “战王殿下，我们凌霄宗管教不当，绝对不会有下次了，请您高抬贵手。”百里雨生赶紧出口道，“请您为顾小公子留条后路。”

    后面的话，百里雨生并不多说，但墨重莲那样聪明的人自然是懂的。

    他不怕与凌霄宗为敌，但不代表捅了凌霄宗，顾朝昔就能安然无恙，凌霄宗高手如云，他不可能将顾朝昔时时刻刻都保护起来，万一有那么个不留神，便会让她陷入危险。

    “本王的心上人受了委屈，你觉得本王就能这么算了？”末了，才终于听他冷冷开口。

    他和顾朝昔从来都不是轻易算了之人。

    顾朝昔也点点头，“是呢，我可委屈了，分明就是往我身上抹屎。”

    冯婷婷气的要死，她捏了捏拳头，生生咽下这口气，这小畜生就是仗着有战王殿下宠他，所以才这般无法无天。

    等着，总有一天他会失去战王的宠爱，到时候看他还怎么狂。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    