
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    冯婷婷顿时打了个寒颤，她绝对不能再丢脸下去了，这玉髓，暂且给了，日后她再想办法拿回来便是。

    想及此，她也不再多作反抗，取下那块玉髓，给了顾朝昔。

    “好了，百里兄，今日大家也都累了，还请你将冯小姐带回去好生照顾。”玉髓入手，顾朝昔也懒得跟她纠缠了，便对百里雨生说道。

    “战王殿下和顾小公子大度，雨生这便不打扰了，改日当登门赔礼。”百里雨生说着，便带着冯婷婷离开，一路上，冯婷婷的身下还在滴滴答答的流着不明液体，走路姿势也极忸怩，看的有心人一阵浮想联翩。

    顾朝昔今日本只是想来结交百里雨生这个朋友，没想到这阴差阳错之下倒是多了这般收货。

    回了家，听大魔王说了那块玉髓的价值所在后，她更是有些惊诧，挑了挑墨重莲的下巴，双眸直勾勾的逼视着他，“大魔王果然与众不同。”

    也不知怎么的，今日看大魔王真是格外的好看，全身上下挑不出半点瑕疵来，就连右眼下那颗美人痣也变得格外诱人。

    或许是她身体里的白烈香还未完全消失，所以身体的温度微微有些高，在药性的催生下，看着大魔王那张脸，竟是莫名生出一些渴望来。

    而墨重莲从回来之后，脸色便有一抹不自然的红。

    “你这是怎么了？生病了？”顾朝昔这才察觉出来，她伸出手去，摸了摸他的额头。

    这一摸不要紧，却见他的头上竟是忽的蹦出一堆毛茸茸的狗耳朵来。

    顾朝昔，“额……”

    满头墨发也在此刻慢慢的化作绚丽的银色，右眼眼梢下的美人痣也开始生了变化，慢慢的化作一道帅气的血红色狼图腾。

    顾朝昔都不记得有多久没见到大魔王的兽化形态了，上次是因为他受了伤，灵力尽失，这次又是为什么？

    她第一个反应就是扑了上去，将他扒的只剩一层里衣，确定他并没有受伤后，才微微放心了些。

    墨重莲的身上还有丝丝酒气，在凉心亭被她一连灌了十多杯酒，对他来说本就是要命的。

    他向来不动酒，正是因为饮了酒他会变成兽化的模样。

    顾朝昔显然不知道这一点，此刻看着大魔王背后那条毛茸茸的狗尾巴也冒了出来，她的双眼都忍不住要放星星了。

    “啊，狗子，你回来了。”她作势就抱住了他打大尾巴，将整个脸都埋进他的毛里，使劲儿的蹭了蹭。

    大魔王的毛及顺滑，又厚实，手感真是极好的，抱着就让人不想撒手了。

    墨大狗子此刻正冷飕飕的看着她，这小东西越发的不要命了。

    半天后，他才将顾朝昔从自己的尾巴里拎了出来，露出两颗尖尖的狼牙，呵道，“本王说过很多次了，不是狗。”

    她这脑袋平日里挺聪明的，怎么现在就是记不住呢？

    “哇，好凶哦。”顾朝昔咯咯一笑，伸手一把捏住他的狗耳朵，“奶凶奶凶的，怎么办，我好怕怕。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    