
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    一股莫名的液体从她的身下浸出，将整个裤裆都打湿了。

    “这是吓尿了？”

    “嘿，什么吓尿了，分明是药效发作，那个了……”

    众人顿时议论纷纷，这可是堂堂凌霄宗大长老的孙女，这众目睽睽之下竟是那个了，这可够他们茶余饭后谈论好久了。

    冯婷婷双颊通红，刚刚来了一波那不可描述的感觉，现在那感觉却竟是比之前还浓烈，眼见着又要涌向身下。

    她再也不敢迟疑，当场掏出一个绿色的小瓶，从瓶子里倒出一颗褐色的药丸便要吞下去。

    而段云却是眼疾手快，还没等她咽下去，便一手将那药丸打了出去，顺手将她手中的瓶子也给夺了。

    “好巧，原来你还真有解药啊。”顾朝昔见此呵呵一笑，当即走过去，段云立即恭敬的将瓶子递给了顾朝昔。

    顾朝昔倒出两粒来，轻轻的嗅了嗅，随后直接捏起那个小厮的嘴，将两颗解药塞给了他。

    小厮吃了解药后，一身潮红终于慢慢退去，他赶紧跪在地上给顾朝昔磕了三个响头，连连道，“跪谢顾小公子救命之恩。”

    “今后再做恶事，必是要你性命。”顾朝昔瞥了他一眼，让他滚远点。

    小厮双腿发软，当真是滚了出去。

    随后，顾朝昔又倒出一颗解药来给百里雨生，“百里兄，你也中毒了，最好吃颗解药。”

    她先用那小厮确定了，这才给百里雨生的。

    百里雨生也未拒绝，直接吃了一颗，果真身体好受多了，若然说拿小厮还可能是演的，百里雨生身为凌霄宗三长老，断然是不可能为了顾朝昔演戏坑自家人的。

    之前冯婷婷抵死不认，他们还可能有所疑惑，觉得可能她真是被诬陷的，现在这解药是她亲自拿出来的，人证物证具在，她就是想抵赖也抵不得了。

    随后顾朝昔也拿了一颗，正要吃下，却被墨重莲夺了过去，“你中毒不深，不需要吃这东西。”

    顾朝昔看着他那张认真脸，好吧……那她就自己扛过去得了，反正中毒的确不深。

    随后她才看向冯婷婷的方向说道，“诶，段云，别停，请冯小姐把所有梨花酒喝完。”

    冯婷婷本就难受至极，接着直被段云灌了三坛子酒，整个人皮肤红的像是要燃起来，她身下更是一股接一股的不明液体，还伴着一丝腥味儿，让众人不由得捏起了鼻子。

    空洞感和欲望感一波波袭来，将她折磨的生不如死，她现在只想赶紧找个男人解毒，再这样下去，冯婷婷觉得自己就要爆体而亡了。

    偏偏墨重莲就在不远处，看着他那张惊世绝艳又禁欲系的脸，她身下那感觉越发的浓烈，最后硬生生的咬破自己的嘴唇，忍着即将要溢出来的嘤ning说道，“战王殿下，您放过我吧。”

    “你应当向本王的心上人求饶。”墨重莲依旧面色冰冷。

    冯婷婷现在这模样实在是狼狈的很，她双腿颤抖，腿间还不断有液体溢出，此刻也顾不得她冯大小姐的骄傲，对顾朝昔说道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    