
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “顾小公子，都是我不好，我对你有了误会，才会跟你开了个玩笑，我给你赔礼道歉了，你快求求战王殿下，放过我吧。”

    “玩笑？”顾朝昔嘿嘿一笑，“你这玩笑我接着了，便也跟你开了个玩笑，你不会记着要报复我吧？”

    “不会不会，今日一切都是误会，顾小公子仁慈大度，我怎会报复你呢？”冯婷婷赶紧摇头，心里却恨不得将顾朝昔大卸八块。

    她此生都没遭受过这样的耻辱，顾朝昔这小畜生如此歹毒，将来她一定会千百倍的报复回来。

    “真的？”顾朝昔黑眸亮晶晶的，没等到冯婷婷回话，她又道，“我不信。”

    “我冯婷婷在此发誓，绝对不会对顾小公子做任何不利之事，有违此誓，便让我天打雷劈不得好死。”冯婷婷被折磨的够呛，此刻让她发任何毒誓怕她都是会从的。

    “这样吧，日后我要是少半根汗毛，那都算在你头上哦，今日这么多人都看着听着呢，大家可都是证人。”

    冯婷婷，“……”

    “怎么啦，这么快就反悔啦？”

    “不，不是。”冯婷婷脸色铁青，只道，“只是人生在世，难免会有意外，我哪里敢保证顾小公子一生平安。”

    冯婷婷也还没到完全丧失理智的地步，这明显是顾朝昔这个小畜生挖坑给她跳呢，她自然不能顺着他的心意。

    “那就难办了。”顾朝昔单手托腮，转过头去看着身边的大魔王，问道，“战王殿下，你说该怎么办呢？”

    “顾小公子不是缺钱吗？你开个价，多少钱我都赔给你。”没等墨重莲开口，冯婷婷赶紧道。

    能用钱解决的事，那都不是事，从顾朝昔以两亿价拍卖生肌丹来看，他都是个爱财如命的土包子。

    哪知顾朝昔听此，竟是微微动怒，“你竟想用钱羞辱我？”

    “不不不，我没那个意思。”冯婷婷都想哭了。

    “你脖子上那块玉还行，便将其作为赔偿。”此刻，墨重莲却是忽然发话。

    他这话一落，冯婷婷的脸色就更难看了，众人也盯着她脖子上那块鲜红的玉，有小拇指大一截儿，以一根金丝穿过，挂在她的脖子上。

    那是火系灵玉玉髓，怕是一吨灵玉矿也提炼不出这小小的一枚。

    这块灵玉玉髓带在身上，能助她随时随地的吸收天地间的火系灵气，这玉髓上施乐障眼法，一般人看不出门道来。

    即便如此，墨重莲却是一眼就认了出来。

    冯婷婷护着那块玉髓，“这，这只是一块普通的玉，若然给顾小公子，显示不出我的诚意。”

    “没关系，我不是那么物质的人，就这块了。”顾朝昔嘿嘿一笑，大魔王选的，必然是最好的。

    冯婷婷无语，这小畜生就是专门来恶心她的吧？

    “可……这是母亲留给我的遗物，是我唯一的念想，能不能换一个？”她还在垂死挣扎。

    “看来是我不够诚意，还没请冯小姐喝够酒啊。”顾朝昔收起脸上的笑，冷冷道。

    