
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    墨重莲唇角一挑，红眸里的光越发的亮，想着自家媳妇儿终于是开窍了，一颗心几乎要飞上云端，他将头埋在她的锁骨间，低声道，“既是你的要求，本王自当满足。”

    这要求合情合理，没理由不满足的，而且他一定会狠狠满足她的，比他们的第一次更让她满意。

    顾朝昔的脸色却并不好看，墨重莲话音一落，便又要去吻她。

    还未吻到，却见顾朝昔忽的坐起身来，张口哇的就是一声。

    一阵呜啦啦后，墨重莲整个胸膛都湿了，顾朝昔这才擦了擦嘴，满脸歉意的说道，“我，我想要吐。”

    那梨花酒初尝还不觉得那般厉害，现在吹了风，酒劲儿在胃里翻江倒海的，她也是忍不住了。

    墨重莲向来洁癖甚重，平日里浑身上下分尘不沾，正在兴头上，却被顾朝昔吐了一身，大魔王满身yu火几乎在瞬间就被她给浇灭了。

    那双红眸里顿时氤氲起危险的颜色来，他伸手就捏住顾朝昔的下巴，良久却是说不出半分责备她的话来，该死，只怪他将这不要命的小东西宠上了心尖儿，才让她如此的放肆。

    顾朝昔也汗颜，她那会儿就说了她想要……吐的嘛，这家伙满脑子在想什么呢？

    吐了他一身后，她倒也舒服了点，看着大魔王胸膛湿漉漉一片，她掏出一张干净的手绢便要替他擦，“乖，别生气啊，大不了我给你买身新衣裳。”

    话落，她还捏了捏他的狗耳朵，揉了揉他的脑袋，“做狗子的，不要这么小气啊。”

    墨重莲，“……”

    他是真的想将她吊起来打！

    顾朝昔的嘴被他捏的嘟起来，说话都带着几分稚气，被捏的圆圆的小嘴有种说不出的可爱。

    墨重莲眯了眯，又在内心念了无数遍佛系……算了算了，谁让她的无法无天是自己宠的。

    好在她也没吃什么乱七八糟的东西，吐在他身上的不过都是些梨花酒。

    “你要是不介意，要不咱们继续？”顾朝昔见他浑身寒气减弱了些，便试探着问道。

    没办法，她对大魔王的兽化形态那简直是毫无抵抗之力，恨不得能两口将他给生吞了。

    这样的大美人儿，宁可错杀三千也绝不放过一个啊。

    “你想继续什么？”墨重莲捏了个去尘决，轻轻一扫，便将身上被她吐脏的地方给清理的干干净净，只是衣服上还留下些许梨花酒的味道。

    这话问的顾朝昔老脸一红，她伸出一根手指来，在墨重莲似露未露的胸月堂上顺时针画着圈圈，随后才含着一份羞涩道，“自然是做点羞羞的事了。”

    亲亲抱抱摸摸举高高总还是可以的，她恨不得将这些操作在墨大狗子身上全部来上一遍啊。

    大魔王直接抓重点‘羞羞的事’。

    随后便见他站起身来，一把将顾朝昔从床榻上捞了起来，便带着她往外走去。

    “做做做……做什么？”屋外的夜风吹的顾朝昔一个激灵，她扯了扯墨重莲的衣袖，忽然有些怂。

    “羞羞的事啊~”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    