
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    要让这些桃花彻底死心，除了掐掉他们之外，他还得多多努力，最好让她每天都下不了床，便也给不了那些桃花机会。

    反正他体力好的很，每天将她欺负个八九十次什么的，不成问题。

    顾朝昔还没想过他口中的‘吃掉’竟是那么可怕，当日在寒冰胡那一次便让她吃不消，要是每天来个八九十次，她还不得一命呜呼了？

    “喵呜~”两人刚到门口，却是忽听一声猫叫传来。

    在棚子里熟睡的大黄狗顿时从梦里惊奇，它迈着小短腿，眼睛还闭着呢，便出来一阵汪汪汪狂追。

    正是墨重莲和顾朝昔的方向。

    “砰-”直到撞到‘一坨’硬物，它才睁开惺忪的睡眼。

    一抬头，只见眼前竟是一个皮肤苍白的病美人儿，大半夜的，他还撑着一把红伞，穿着一身淡墨色衣裳，怀里抱着一只黑色的猫儿。

    “喵呜~”那黑猫见了大黄狗，顿时朝它张牙舞爪的叫着，猫尾巴还故意垂下去吊狗。

    大黄狗见了，气的跳脚，无奈它腿太短，使尽全力也只蹦跶到君倾的膝盖而已。

    大黄狗气的呼哧呼哧的出气，偏偏那黑猫还优哉游哉的垂着尾巴，就在君倾的膝盖上放那么一点点，气的大黄狗直汪汪。

    君倾见此，却是轻轻一笑，他蹲下身来，伸手摸了摸大黄的狗头，道了一句，“狗儿乖。”

    大黄狗吓的顿时浑身炸毛，迈着小短腿蹭蹭蹭的就跑到大魔王身后去。

    而此刻，君倾才看向墨重莲和顾朝昔二人。

    顾朝昔披散着头发被墨重莲扛在肩上，她条件反射就从储物戒里拿出一条黑斗篷来将墨重莲给罩上了。

    他是烈火国堂堂战王殿下，若是这副模样被旁人瞧了去，自是不好的。

    更何况，对方是烈火国国师。

    “国师深夜来此做什么？”墨重莲对君倾大半夜到此的举动，很不舒服。

    “今夜刚好和太子殿下在长安湖游玩了一番，听说顾小公子被人构陷了，我顺道来看看他。”君倾带着笑意说道，“没想到战王殿下竟也在此。”

    尽管墨重莲浑身都被黑斗篷裹起来了，君倾还是第一时间就听出他的声音来。

    “本王和自己的心上人同居了，自是在这里了。”墨重莲说着，将肩上的顾朝昔放了下来，当着君倾的面搂在怀里，“她将来更是本王的妻子，国师莫非还有什么意见？”

    墨重莲故意将同居和妻子两个词说的重了些，他隐隐露出斗篷下唇和那双红眸，“倒是国师，不属于自己的，切莫妄想。”

    君倾也不怒，他依旧浅笑着，“战王殿下对顾小公子果是一往情深，自古以来还未听说两个男子共结连理的，又何来顾小公子成为你妻子一说？”

    “本王便是开这先例之人。”墨重莲目光森寒，君倾三番四次破坏他好事的行为，已经引起了他严重的不满。

    “汪汪汪-”大黄狗也对着君倾吠了几声，它虽然不喜欢墨狗子霸占着顾小主人，可更不喜欢那个养猫的国师。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    