
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    小莲……

    这名字差点让顾朝昔和顾圆圆齐齐喷口水。

    谁敢将威风凛凛的大魔王和小莲这个名字联系起来啊。

    顾芸平日里也是称墨重莲战王殿下，只是这段时间大家都住在一起，如此叫倒是显得生份了，反正总有一日这战王殿下会成为她的女婿，这小莲叫起来更接地气，更亲切嘛。

    她这叫提前适应。

    君倾也掩唇一笑，“小莲这称呼倒是极符合战王殿下的形象。”

    话落，他竟是大大方方的往顾家大厅内走。

    墨重莲对顾芸向来是尊敬的，毕竟要攻略顾朝昔这个小东西，对未来丈母娘定是敬三分的，否则此刻哪里还轮得到君倾说这么多废话。

    一旁的顾圆圆简直快吓傻了，她都脑补出战王殿下拿大砍刀杀人的画面了。

    顾朝昔则轻咳一声，她生怕大魔王暴走，于是反手便握住他的手，将黑斗篷给他裹的更严实了。

    她是喜欢大魔王兽化的模样，可这不代表家人能接受，她还想着以后她真和墨重莲在一起之后，再慢慢告诉他们的。

    只是不是现在。

    大厅内，芙蕖送来热茶，这国师大人也真会挑时间，大半夜前来拜访，存心不想让人睡个好觉了。

    小黑猫窝在君倾的怀里，眯起一双眼来打量着四周，对黑罂来说，她还从未见国师大人大半夜这般折腾过，还只是为了送一包桃花酥来，这是为什么呢？

    大黄狗不安分的在屋里转来转去，那只猫一看就不是好东西，它没咬到小黑猫，心里便是痒的很。

    君倾收起红伞来放在一边，浅浅的呷了一口热茶，他容颜如画，身子虽是有几分单薄，身体线条却是凌厉的，温柔中藏着把把利刃。

    墨重莲拉着顾朝昔坐在主位上，这大厅还是顾朝昔找人临时盖的，不到三十平，几人都在里面倒是显得有些拥挤。

    “小倾，怎么大半夜的你也撑把红伞？”顾芸第一眼见君倾的时候，就好奇他的伞。

    “我体弱多病，这伞能挡去一些邪煞之气，便时时带在身边。”君倾说着，又淡淡咳了一声。

    这般柔弱的病美人姿态，倒是让顾芸越发怜惜他，她赶紧让顾圆圆又去拿了两块顾朝昔做的桂花糕给他，“你这孩子，年纪轻轻的便受病痛折磨，也是可怜。”

    “无碍，不是什么大病。”君倾一笑，“劳芸夫人费心了。”

    “哼。”一旁的墨重莲冷哼一声，看着他继续装模作样。

    “小莲，这是在屋里，你那黑斗篷披着也难受，取下来吧。”顾芸听见他的冷哼，便也说道。

    屋里有两位绝世大美男，本就极为养眼，偏偏要将这美色遮起来，倒是浪费。

    “战王殿下，芸夫人说的极是。”君倾说道，“您那惊世绝艳的美貌，本就不该被斗篷掩盖。”

    “咳-”顾朝昔听此，赶紧咳一声，将墨重莲护了起来，“娘，战王殿下感染了风寒，见不得风，你别逼他脱斗篷，万一风寒加重了怎么办？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    