
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他直接将油纸拆开，拿出一个桃花酥来，慢条斯理喂入口中，“味道一般，不及昔儿做的糕点万分之一的好。”

    “汪-”大黄狗不信邪，在地上蹦跶了几圈，想要讨两个吃。

    墨重莲便尽数将那桃花酥喂了大黄狗。

    大黄狗的嘴也是被顾朝昔养叼了的，咬了半块便扔在一边，狗脸偏向一边，还象征性的呸了一声。

    没肉，它不喜欢！

    “喵呜喵呜~”小黑猫见自家主人一片好心竟是被如此糟蹋，当即就伸出爪子要去挠他们。

    却是被君倾一把抓了回来，放在肩上让它乖乖待好，他看着散落一地的桃花酥，也并不动怒。

    而是朝顾朝昔浅浅一笑，“没想到顾小公子还会做糕点，不知君倾是否有这个荣幸，能吃到顾小公子做的。”

    “怕是国师没那个口福了。”墨重莲说着，“本王的心上人，自是只做东西给她心爱的男人吃。”

    话落，他还特意看了顾朝昔一眼。

    顾朝昔还一脸懵呢，大魔王果然是大魔王，别人送她吃的都能被他抢的，那春园的糕点好不好吃是一回事，关键是贵啊，她看着一地的桃花酥，只觉得那是躺了一地的金子，浪费！

    此番响动将原本已入睡的顾圆圆和顾芸都吵醒了。

    顾圆圆大半夜的起来，肚子饿的咕咕叫，顺手拿了两块之前顾朝昔做的桂花糕，边吃边出来看。

    刚一出来就闻见满院子都是醋味，这好端端的，战王殿下怎么还和国师大人杠上了？

    顾芸也瞧见那撑伞的病弱美人儿，君倾也刚好看见了她，顿时便淡淡一笑道，“芸夫人好，我是君倾，顾小公子的朋友，特来看他的。”

    自家‘儿子’能交到这么好看的朋友，顾芸表示还是很欣慰的，毕竟他们现在在烈火国，人生地不熟的，除了战王殿下这个老熟人，其他能接触的人，她自是放心让顾朝昔去接触的。

    “外面更深露重的，要不进来坐坐？”顾芸睡的有些迷糊，并未全醒，所以没看出裹着黑斗篷的是墨重莲，这话一出口，周围便是森森寒意蔓延。

    顾圆圆都觉得自己要被冻僵了。

    “恭敬不如从命了。”君倾唇角笑意却越深，“谢谢芸夫人。”

    “你是朝昔的朋友，不必这么客气。”顾芸道，随手将顾圆圆手里一个还没来得及吃的桂花糕夺了过来，“小倾啊，饿了吧，先吃块桂花糕，朝昔亲手做的。”

    顾朝昔，“……”

    她这娘亲真是见了年轻漂亮的男孩子就恨不得跟她全是好朋友的吗？

    身边的大魔王都要吃人了啊喂！

    君倾接过桂花糕，轻轻咬了一口，便道，“怪不得战王殿下说，春园的桃花酥不及顾小公子做的糕点万分之一。”

    虽然手里的那块桂花糕已经冷了，如口却是满满的月桂芬芳，入腹更是口齿留香，让人生出一股淡淡的幸福感来。

    “战王殿下？”顾芸这才仔细看了看裹着黑斗篷的大魔王，“这天儿太黑，小莲你怎么穿一身黑，差点没看见你。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    