
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔，“？？？”

    所以做羞羞的事，不在屋里待着，跑外面去干什么？野战吗？

    墨大狗子就是墨大狗子，就是这么狂野奔放，喜欢来刺激的。

    想来他们第一次在寒冰胡的时候，也是够野的，可是她现在只是想要来点亲亲抱抱举高高而已，大魔王该不是误会了什么吧？

    她是被墨重莲扛在肩上的，此刻顾朝昔挣扎了下，想要从他身上下来。

    “后悔了？”墨重莲撇过头看了她一眼，见她那怂怂的样子，不禁觉得有些好笑，“方才还惯会勾引本王的。”

    “什么鬼勾引……”顾朝昔嘟囔了一句，呜哇一口咬住他的耳朵，“我这是明着撩你。”

    墨重莲的耳朵本就十分敏感，现在被她一口咬住，只觉得整个都酥麻了，他红眸里起了一层光，语气却略带一丝喑哑，“所以你撩完了就想跑？”

    顾朝昔很想对他翻个白眼，在他堂堂墨大魔王跟前，她有那个本事跑路吗？

    “小东西，有没有人告诉你，不要轻易撩男人。”随后才听他说道。

    顾朝昔果断的摇头，“没有。”

    谁让这家伙兽化后这么好看，她这贱贱的忍不住就想撩啊。

    “那本王告诉你，撩起火来就得负责灭火。”墨重莲话落，便扛着她直往外走。

    此时已经是夜里，满天繁星点点洒落，他满头银发飘逸在风中，整个人如从异界走出来的妖神，看的顾朝昔目不转睛。

    “你想要怎么灭火？”她愣愣的就问了这么一句话来。

    “把你洗干净，吃了。”墨重莲说这话的时候，故意朝她亮出雪白的狼牙来，想要吓唬她一下。

    “呀，吓死我了。”顾朝昔很是配合的尖叫一声，仰望着他，直接把一根手指放入他的嘴里，“来来来，给你吃。”

    她就不信这家伙还真能把她给生吞活剥了不成。

    墨重莲睥了她一眼，惩罚似的一口咬住她的手指，狼牙本就锋利，轻轻一碰便能刮破她的皮肤，偏偏他只是含住了她的手指，并未真的下口。

    顾朝昔半截儿食指被他含在嘴里，他微微温热的舌头卷着她的食指，轻轻一吸，那莫名其妙的感觉让她浑身一颤，身体莫名生出一股子说不清楚的感觉来。

    她这是……被反撩了？

    “你耍赖！”她急急忙忙想将手指抽出来。

    哪知却被墨重莲咬住，半分没松，他便含糊的说道，“耍赖？送到嘴边的食物，本王喜欢先玩儿后吃？”

    顾朝昔，“……”

    完了，她觉得今夜怕是难逃他的魔爪了。

    说话间，墨重莲已经扛着她走出了大门，也不知这家伙要带她去哪里，顾朝昔将头埋在他的颈窝里，大魔王身上的气息真好闻，让她莫名就有种放松的感觉。

    “吃掉你，本王看以后还有谁敢再打你的主意。”随后，他又听大魔王在自言自语。

    对墨重莲来说，这小东西才来烈火国不过短短时间，却是引来这么多桃花，即便他大部分时间都在她身边。

    