
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔，“额……”

    她脸色刷的一变，赶紧过去将大魔王的尾巴给按住，而后尴尬一笑道，“如果我说，我们在玩儿角色扮演，你们信吗？”

    众人，“？？？”

    “诶，就是那个，闺中情趣嘛。”顾朝昔真想给自己的机智点赞。

    “啥玩意儿？”顾圆圆听的一头雾水，她现在满眼都是一只狗妖啊！

    大黄狗也瞪大了眼，这狗子变的没它好看，到底是同类，平日里尽跟它争宠，讨厌的很。

    “就是，为了增加两人的情趣，来扮演些什么妖魔鬼怪的。”顾朝昔说道，又一把扯过大魔王的尾巴来，“我可是花了大价钱，买的道具，逼真吧？”

    众人看着那条还在晃来晃去的大狗尾巴，一脸懵逼的点点头，不能再逼真了好不好？

    顾朝昔直接从那大狗尾巴上拔下一撮毛来，说道，“看吧，假的，难为战王殿下为了我的恶趣味，要戴上假尾巴和假耳朵。”

    顾朝昔说道，又伸手扯了扯墨重莲的狗耳朵，“被你们发现我这恶趣味，真是尴尬。”

    大魔王，“……”

    好疼，但得忍着，他皮笑肉不笑，眼角都在抽，不忘撒把狗粮，“本王配合的心甘情愿。”

    如此一解释，众人倒也是有几分明白。

    “你们这些年轻人啊，就是爱玩儿。”顾芸摇摇头，却目不转睛的盯着大魔王的耳朵和尾巴，怎么办，好想去捏捏。

    好半天后才将这种冲动压了下来，责备顾朝昔道，“朝昔你也真是的，小莲受了风寒，你怎么还让他配和你这恶趣味。”

    “就是趁着他生病了，才好欺负他嘛。”顾朝昔理直气壮，心里却虚的一比。

    “胆大包天。”顾芸伸手戳了戳她的脑袋，赶紧对墨重莲说道，“小莲，是我将她惯坏了，你可不要生气。”

    “夫人，她是我宠坏的，不怪你。”墨重莲转过脸来，淡淡一笑便晃花了众人的眼。

    “战王殿下倒真是配合全套，连图腾和狼牙都准备好了。”君倾在一旁慢条斯理的说道，紫眸却是微微眯起，让人看不透他眼中的光。

    “我亲自画的，自是逼真，毕竟我是个要求完美的人。”顾朝昔敢接说道。

    “你呀，以后可别这么折腾小莲了，我这可怜的儿哦，我看了都心疼。”顾芸嗔怪道，罪恶的手顺便摸了摸墨重莲的尾巴……

    满足！毛茸茸的手感超好，也不知这狗尾巴是在哪里打造的，还有体温呢。

    顾朝昔默，到底谁才是她的儿啊？怎么都觉得大魔王才是亲生的，而她是捡来的。

    她说辞一套套的，最终忽悠的顾家人信以为真，墨重莲倒惨兮兮的，生生的被她揪掉了几撮毛，大尾巴都秃了一块，看起来惨兮兮的。

    某大魔王在心里默默的记下了，这小东西对他的所作所为，以后有的让她慢慢偿还的。

    “顾小公子果然是个奇人。”最后，君倾才淡笑着给了一句总结，“这般花样，令人佩服。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    