
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “本王受了伤。”墨重莲却依旧抱着大尾巴，他直直的往床上一躺，摊开双腿，看了她一眼，“你来，自己动。”

    顾朝昔，“……”

    不就被揪掉了几千根毛吗，搞得像是身受重伤似的，墨大魔王要不要这么幼稚？

    她在原地站了一会儿，见他的脸色越来越冷，顾朝昔立即走了过去，脱了鞋上床，跪坐在他身边。

    看着墨大狗子一脸傲娇的模样，想着从哪里下口。

    “开始吧。”墨重莲说着，自己扯开了腰带，上衣微脱，露出他结实饱满的肌肉，他的肌肤如古玉，泛着盈盈光泽。

    墨重莲是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的黄金身材，此刻他满头银发散落在肌肤上，头上一对狗耳朵都立了起来，一副满怀期待的样子。

    顾朝昔看着他这美人儿半果的模样，不由得咽了咽口水，然后爬到他身边，将唇凑到他脸旁，轻轻的吻了一下。

    墨大狗子真可爱……

    啵唧，再亲一下！

    随后便一路从他的脸颊亲到了他的下巴，最后将脑地埋进他的颈窝，在他的锁骨上种上一颗鲜艳艳的草莓。

    他的味道也是极好的，轻轻咬上一口便上了瘾，还想再咬几口。

    这个想法刚刚一出，顾朝昔便果断的付之行动，将墨重莲的锁骨和胸膛咬处一片密密麻麻的牙印来。

    躺在床上的大魔王，“……”

    在她要下第一百口的时候，他终于坐起身来将她拎住，“你是狗吗？”

    顾朝昔看着他上半身的牙印，抹了抹嘴抱歉一笑，“那个，你太好吃了，我没忍住。”

    “要不要本王割两片肉给你，嗯？”作为一只可能是狗子的生物，他竟是被人给咬了，还咬了这么多口，墨大魔王表示这就是羞辱。

    “别，你这身娇肉贵的，受丁点损伤都是暴殄天物。”顾朝昔立即道，她的目光却仍旧落在墨重莲半果的上身。

    他微微侧身，她便看见他的背上竟是露出大大小小的伤疤来，大的有匕首宽，小的也有拇指粗，有鞭伤，刀伤，烫伤，甚至……撕咬伤。

    在烛火下，那些伤口宛如染了血，看起来有些狰狞。

    顾朝昔之前也不是没看过他的果体，只是没放在心上便也不曾在意。

    现在看着，心头竟是生出一丝疼意来。

    墨重莲未反应过来，却见她从他身后抱了上去，脸贴在他的背上，“是不是很疼？”

    像他这样强大的人，曾经是要遭受怎样的重创，才会留下这样可怕的伤疤。

    墨重莲一愣，看着绕在自己胸前的手，“本王咬你几口，你看看疼不疼。”

    这小东西，不是拔他的毛就是咬他，真不知道是不是上辈子欠了她的。

    “诺，你咬吧，我保证不咬回来。”顾朝昔将手递到他唇边，眼里依旧是他满背的伤。

    世人都说他曾是废物，如今只看见他的风光，却也看不见这风光背后曾付出的代价。

    她眼里沉着光，暗暗在心里道，‘以后我再也不会让任何人伤你半分’。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    