
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾芸听此，当即笑笑叹一声，“唉，儿大不中留啊……”

    “小倾，让你看笑话了。”话落她又对君倾说道，“我这儿啊，就是太喜欢小莲了，这还没怎么的呢，就护的不得了。”

    顾芸这话，让君倾的脸色瞬间凝固了一下。

    “夫人甚是了解昔儿。”大魔王却呵呵一笑，一身冷飕飕的气息难得的消退了下去。

    “我的儿，我自是了解的。”顾芸说道，“朝昔，你再给小莲披一剑斗篷，这四月天的夜冷着，可别给他吹着了。”

    顾朝昔也不反驳，又掏出一见斗篷来给墨重莲披上。

    “咳咳-”偏偏大魔王还是个及其配合的，轻咳两声，却是比君倾看起来还要柔弱上几分。

    “这风寒还挺重。”顾芸一听他咳嗽难免有些心疼了，又道，“朝昔，你赶紧带小莲去睡觉，再煮些姜茶给他暖暖身子，这平日里铁打的筋骨，生起病来才是最要命的。”

    顾朝昔，“……”

    到底谁才是她的亲儿子啊？

    她怎么听着，自家娘亲完全是把她当成个使唤的儿媳妇似的？

    墨重莲却是在偷笑，斗篷下的狗耳朵一抽一抽的，看来那《讨好丈母娘手册》还是很有用的，他没白用，顾芸这是完全当未来女婿看了。

    被护着的大魔王心情大好，他骄傲的睥了君倾一眼，那眼神仿佛在说‘你输的一败涂地’。

    “这夜着实冷，表姐，等国师大人喝完热茶，你帮我送送他。”顾朝昔这才将墨重莲扶了起来，不忘顺带下个逐客令。

    顾圆圆一脸懵，要是今夜来的是太子孟祁轩，她巴不得能去送他呢，可这国师……她对他半点不感冒啊，压根儿就不想跟他有半点关系啊。

    “芙蕖，你跟我一起去吧。”顾圆圆赶紧拉了芙蕖做垫背的。

    芙蕖，“？？？”

    “这天儿都这么晚了，小倾生的柔弱，若是不介意，今夜就留在这里吧。”顾芸真是个老好人，最见不得长得好看的人受半点折腾。

    听此，君倾立即乖乖道，“谢谢芸夫人，君倾却之不恭，给您添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”顾芸连连笑道，“倒是要委屈你，在寒舍将就一夜。”

    对顾芸来说，君倾生的虽是病弱，可那一身气质却是高贵无比，定是富贵之人，让他住在这里的确是委屈他。

    “圆圆，晚上你先和我睡，将你的房间留出来给小倾。”随后，顾芸又才说道。

    顾圆圆，“……”

    她一个女儿家的房间，给一个男人睡，合适吗？

    “还是让国师大人和小伯挤一挤吧，我到底是个女孩子。”顾圆圆直接拒绝。

    “月时腿脚不便，会给小倾添麻烦的。”顾芸说道，“咱们顾家儿女，哪有那么多条条框框的。”

    片刻后，她才反应过来，这……这病弱美人儿，竟是国师？

    顾芸几乎都待在宅子里，没怎么出去过，之前自然是没见过君倾的。

    此刻她只将这份诧异压了下去，假装自己一早就知道他的身份了。

    