
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “夫人不必担忧了，本王会派人亲自将国师平安无事的送回去的。”这时，已经走到门口的墨重莲又停了下来，声音冷飕飕的，“何况此处距国师府不过十里，国师很快就能回府。”

    “怎能劳烦战王殿下。”君倾说道，“芸夫人亲切，让我不免想起未曾见过的娘亲，倒想在顾家叨扰下。”

    这话简直戳顾芸心窝子，她越发的心疼起君倾来，便道，“我若是有你这么漂亮的儿子，做梦也会笑醒的。”

    顾朝昔，“……”

    亲娘啊，是嫌她丑咋的？她明明很好看的。

    “夫人，昔儿才是最漂亮的。”护妻狂魔大魔王第一个不干。

    “芸夫人有顾小公子这样的儿子，才是最幸运的。”君倾也跟着说道，若然世人见到顾朝昔的真实模样，自是会惊为天人的。

    顾芸心虚的一笑，差点就说了不该说的话，赶紧岔开话题道，“我只是觉得你这孩子很合眼缘。”

    “我与芸夫人一见如故，若夫人不弃，不如将君倾收为义子。”君倾说道，“我也想体会下，有娘亲是何滋味。”

    他失去了来烈火国之前的记忆，便从未体会过亲情，若然有顾芸这样的娘亲，倒也好。

    君倾这话，连墨重莲都眯起了眼，红眸里闪过一丝冷芒，他有几分看不透君倾是何意。

    顾朝昔也愣了一下，她一直在刻意疏远君倾，可他就像是没察觉到一样，尽是往上贴。

    顾芸还没开口，顾朝昔便说道，“不可以。”

    君倾当即便看向她，只听她继续道，“你是堂堂国师大人，我们不过是普通人家，担不起国师这样的亲戚。”

    “朝昔说的是，小倾，我收你做义子总归是不合适的。”顾芸也摇摇头，“你是朝昔的朋友，若然想来顾家玩儿，我们随时欢迎的。”

    他是觉得小倾这孩子看着顺眼，但今日不过是第一次见，自不会贸然行事。

    顾圆圆和芙蕖在一旁几乎张大了嘴，小黑猫也一脸懵逼，国师大人很缺母爱吗，上赶着认娘做什么？他不需要亲人的呀。

    看不懂，越来越看不懂了……

    “是我唐突了。”君倾保持这得体的笑，“芸夫人莫要见怪。”

    他们担不起他这样的义子，却能担得起战王那样的女婿吗？

    他的心中不知为何，生出一丝淡淡的失望来，若然能成为顾芸的义子，他便是顾朝昔名义上的义兄，这样的身份靠近她，便是正大光明的。

    可惜……

    起了风，从门口灌了进来，凉飕飕的。

    墨重莲一身黑斗篷都被风吹得摇曳起来，君倾紫眸微动，却见那夜风不知为何忽的狂暴起来，直将墨重莲身上的黑斗篷给扯飞了。

    他就站在门口，迎着漫天璀璨的星光。

    刹那间，满头银发倾泄而落，那条银白色的大狗尾巴明晃晃垂在身后，头顶上那对狗耳朵更是动了两下，尽管只是个背影，也让顾家人集体懵逼了。

    这……这是战王殿下？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    