
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    呵呵哒他一脸！

    有本事哭穷，你倒别有那个胆子炸厨房烧宅子啊，一烧还是小半条街……这不是要她老命吗？

    “战王殿下这么抠的吗？”顾圆圆在一旁小声吐槽。

    “这不叫抠，叫持家有道。”顾芸立即反驳道，“小莲真是个好孩子啊。”

    “汪-”连大黄狗都看不下去了，要不是因为那只大狗子，它的尾巴会被烧焦吗？它都还想找它要赔偿呢。

    “不过你是本王的心上人，本王也不会坐视不管的。”他终究是给顾朝昔留了条后路。

    只见红眸微眯，露出一丝光来。

    顾朝昔直觉事情不妙……

    果然便听他道，“你现在流离失所，若是搬回本王府里，本王自能想办法帮你还债的。”

    顾朝昔，“……”

    这话说了跟没说似的，绕了这么大一圈，这家伙就是想让她搬回去。

    顾朝昔甚至怀疑这场火就是他故意搞的，大魔王，腹黑王！

    她真是千防万防，大魔王难防，这家伙真是时时刻刻都在想着挖坑让她跳啊，偏偏这个坑她还跳的不知不觉，心甘情愿。

    “表弟，我们现在好像也没有地方可去了。”顾圆圆看了一眼烧的光秃秃的宅子，六百万金币和一堆值钱的家具就这么没了，简直心疼啊。

    “要不暂且去小莲那里住一阵子？”顾芸也在旁边说道，孩子们嘛，这感情得要朝夕相处才能更好的。

    只有轮椅里的顾月时一言不发，他面色平静，双眼无波，手里抱着一盆绿植，是当初他寿辰的时候，仙儿送给他的那盆，现在长大了不少，愈发的生机勃勃了。

    “小东西，本王是你唯一的归宿。”随后，墨重莲才在她耳边低声说道，“你逃不掉的。”

    顾朝昔脑壳疼……

    她正想说什么，却听天空忽然传来一阵鹰啼，只见一只大鹰忽然从头顶掠过，片刻后，大鹰停在顾家院子内。

    随后便见一英俊青年翻身而下，他穿着一身墨蓝色锦袍，长发高竖，墨蓝色的双眸犹如洗过的宝石。

    顾圆圆一见，脸便刷的一红，“太子殿下怎么来了？”

    “本宫见这边火光滔天，想着顾小公子居住于此，不免担忧。”孟祁轩说道，见顾朝昔毫发无损又才道，“还好你们都没事。”

    “太子殿下有心了。”顾朝昔对他点点头。

    “倒是战王殿下，怎么搞的这么狼狈？”孟祁轩自是不敢忽视墨重莲的，可却见他一身脏兮兮的，脸上都还有灰，不由得心头有些惊骇。

    他若是没记错的话，墨重莲应该是有非常严重的洁癖吧，平日里素来浑身不沾染分尘，现在竟是……

    再看看，他竟还赤着一双脚，脚背上都落了些黑灰。

    “昔儿饿了，本王给她做碗粥，不小心火烧大了点，无妨。”墨重莲面色改色心不跳的说道，“这小半条街的损失，昔儿会一力承担。”

    孟祁轩，“……”

    顾朝昔，“……”

    不想说话，脑壳更疼了。

    孟祁轩望眼过去，全是残垣断壁，他开口道，“这……”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    