
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    赔钱！

    这是最低的要求，粗粗算了一下，这一场大火让顾朝昔光荣的背上了至少十亿金币的债务。

    她这一亿金币还没揣热乎呢，立即从一个小富婆变成了小负婆。

    而始作俑者大魔王还抱着他那一碗黑糊糊，委屈巴巴的看着她。

    委屈啥，她还没委屈呢，难受，想哭。

    顾朝昔盯了墨重莲良久，干脆一把夺过他煮的那一碗黑糊糊，张嘴一口喝了个精光。

    “怎么样，好喝吗？”大魔王的红眸里闪出一丝光来，直勾勾的盯着她。

    难喝死了！又苦又涩，里面是加了石头吗？还硌牙！

    顾朝昔挤出一个比苦还难看的笑来，“好喝的很啊，这可是十亿金币熬出来的粥！”

    墨重莲听此，伸手摸了摸她的脑袋，“你要是爱喝，本王以后天天给你做。”

    顾朝昔顿时脑补出她整个人被掏空的画面来……一碗粥就让她背负上十亿巨债，天天来，她还不得被坑的用这辈子去偿还了？

    “不必不必了。”她连连摇头，“您可是战王殿下，怎么能老是干这种事。”

    她心疼自己的金币啊……

    “我先是你的男人，才是战王。”墨重莲说着，看着渐渐熄灭下去的火光，丝毫没有半点愧意。

    顾朝昔哭丧着一张脸，想责备他都不敢，这可是个宝贝疙瘩，她哪里敢说一句重话呀。

    别说她不敢说，就算她说了，哪怕刚一开口，她亲娘那个护犊子的，就要开始数落她了。

    “好好好，我知道了，但我更愿意天天煮给你吃啊。”顾朝昔只得服软，“你乖乖等吃就好了。”

    墨重莲将她这话理所当然的当做了表白，大魔王心情好得很，脸上也有了笑意。

    原本那些前来讨债的债主，不会这般轻易放过顾朝昔的，现在却只得看在战王殿下的面子上，让她写了欠条，说明了还债日期便作罢。

    顾朝昔看着满满当当的欠条发愁，还时不时的用目光瞅了一眼墨重莲。

    厨房是他炸的，火是他引起的，到最后债却得由她来还，大魔王的良心真的不会痛吗？

    更何况，他不是向来自诩为大土豪吗，怎么到这个份上却是一毛不拔，真不打算帮她还点？

    墨重莲全装作不懂，还若有所思的叹了一句，“这欠条真多。”

    顾朝昔默，好想打死他怎么办？有没有人帮忙递刀的？她保证不少砍他两刀。

    “表弟，这下咋办？”顾圆圆也心疼啊，他们这才刚在烈火国站住了脚，便这般付之一炬了。

    顾朝昔刻意靠近墨重莲几分，问道，“战王殿下，咋办呀？”

    她一边说着，还一边委屈兮兮的，“我是个穷逼。”

    墨重莲想了想，随后摸了摸她的脸，很认真的说道，“本王拿的是皇室俸禄，每年不过一千万金币，也很穷。”

    顾朝昔，“……”

    很想再给大魔王一次重新组织语言的机会，这话他说的是认真的？

    “你也知道烈火国物价甚贵，所以本王每一个子儿都省着用，还攒着以后取媳妇儿用呐。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    