
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    墨重莲已经完全将自己当做了顾家的男主人，而君倾，不过是个不速之客。

    昨夜那阵莫名其妙的风，八成也是他干的好事。

    君倾盯着他良久，依旧未动怒，只说了句，“战王殿下自从有了顾小公子，变了很多。”

    话落，他便捞起被大黄狗狂追不舍的小黑猫，抱在怀里，也不与墨重莲多说，撑着红伞便离开。

    走到大门处，他才回头道，“麻烦战王殿下替我跟顾小公子说声抱歉，吃不到她做的早饭了。”

    话落，君倾便头也不回的离开，没走几步，却见百里雨生匆匆而来。

    两人擦肩而过，百里雨生驻足回头看了他一眼，不知为何，浑身上下竟是起了一层鸡皮疙瘩。

    这样的气息……他似乎在秦国迷雾森林里感受到过。

    等到他再回头的时候，却见君倾已经走远了，那一股气息也浑然消失，百里雨生蹙了蹙眉，望着君倾消失的地方。

    是他的错觉吗？

    等到他回过头的时候，便又见战王殿下正赤着双足站在院子里。

    看见他的时候，墨重莲的脸色明显冷冰冰的，送走一朵大桃花，又来一朵小桃花吗？

    “战王殿下。”百里雨生见了他，赶紧对他施了一礼，“不知顾小公子可在，雨生今日前来，是为凉心亭的事来赔礼的。”

    他哪里想过，堂堂烈火国战王殿下竟是会住在这样的小宅子里啊。

    看那模样……一身衣衫凌乱，身上还有牙印，院子里还有只黄狗在蹦跶，他的手里还拿了把菜刀。

    莫不是战王殿下被狗咬了，这是要宰掉那只狗不成？

    可仔细看看，他身上的牙印似乎不太像狗咬的。

    “她昨夜累着了，还在休息中，礼留下，你可以走了。”墨重莲眯着眼，挥了挥手手里的菜刀。

    此时晨曦已出，落在菜刀上，反射出明晃晃的光来。

    百里雨生只觉得脖子一凉，他下意识就摸了摸……

    “那便劳烦战王殿下告知顾小公子一声，雨生便不多做打扰了。”百里雨生放下礼物，便直接告辞。

    想来方才那位离开的病弱美人……也定是被战王殿下给赶出去的。

    作为钢铁直男……百里雨生实在是无法理解两个大男人之间如何才能擦出爱的火花。

    战王殿下真是将顾小公子疼到了骨子里。

    也罢，虽是不理解，他却表示尊重，毕竟情爱之事向来难以捉摸。

    他欣赏顾小公子，绝不会因为他喜欢男人，便对他有半点反感。

    相反，他倒是觉得，顾小公子和战王殿下在一起的时候，倒是出其的相配，竟是没有半点违和感。

    墨重莲没回他，也不知他从哪里掏出一块磨刀石来，开始慢条斯理的磨起菜刀来。

    百里雨生，“……”

    “在下只是欣赏顾小公子，还望战王殿下不要误会。”百里雨生赶紧说道，“我还欠顾小公子一份人情，他若有需要，雨生自当满足。”

    墨重莲磨刀霍霍，“你觉得，她有何需求是本王满足不了的？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    