
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “这怕是要赔条老命出去啊。”

    话落，他看顾朝昔的眼神便露出一丝同情来。

    “正好，本宫在长安堤对面有处别院，顾小公子若是不嫌弃的话，可以先住进去。”同情心大发的孟祁轩，想也没想便说道。

    顾朝昔一听顿时双眼放光，孟祁轩真是来的太及时了！

    “不过那别院搁置太久，平日里也没个人打扫，怕是还得麻烦你亲自收拾下。”孟祁轩完全没看见某大魔王沉下去的脸，不知不觉中就作了一手好死。

    “不麻烦不麻烦。”顾朝昔的脸上顿时浮出笑来，“倒是我不能白占了太子殿下的别院，我会按照市场价格，给太子殿下租金的。”

    “租金不急，反正那别院本宫也是空着的，以后你手头宽裕了再给便是。”孟祁轩说着，“倒是这场火烧的这般猛烈，顾小公子在烈火国也没个差事，要不你考虑来皇宫谋个出路？”

    话落他又道，“正好景和公主缺个师父……”

    “不行！”顾朝昔还未回话，墨重莲便直接拒绝了，“那景和公主花痴成性，本王的昔儿去了，还不得被她生吞了？”

    末了，他又补了一句，“太子，你这般殷勤是想做什么？”

    “本宫这不是一心为顾小公子好嘛。”孟祁轩咧咧一笑，“战王殿下，顾小公子是你的心上人，你就更应该尊敬他呀，天地之大也得让他有自己的事可做不是？总不能一直当你的金丝雀。”

    孟祁轩这话，深得顾圆圆的心，表弟将是展翅九天的雄鹰，哪里只能是战王殿下的一只金丝雀呢。

    墨重莲心头微动，他蹙起眉来，心中虽是对顾朝昔有一丝愧疚，却仍不愿放她，“她初来烈火国，本王应当保护好她。”

    随后他便凑到顾朝昔耳边道，“本王无意禁你自由，但烈火国亦是波谲云诡，等你足够强大，本王自是会让你四海遨游。”

    顾朝昔本也无意做人师父，墨重莲这番话却是让她心头一震，她知道他并不像表面上看起来那么霸道的。

    她点点头，随后才宛拒了孟祁轩，只道，“太子殿下的心意，朝昔领了，得你别院暂住，已是叨扰，自是不能再去皇宫任职的。”

    孟祁轩听此，也不多劝，他知道顾朝昔这个人，一旦做好决定便不会轻易更改的，所有的劝说也当是白费的。

    “顾小公子客气。”随后他才回道，“前几天纤楚表妹来信，她过阵子也会来烈火国，到时候顾小公子怕还得忍受她的叨扰才是。”

    顾朝昔笑笑，那楚国郡主并不让人生厌，来便来了吧。

    “好了，太子日理万机，还是去忙别的罢，本王与昔儿还有话要说。”没说几句，墨重莲便下了逐客令，孟祁轩来的很不是时候，他自是要撵人的。

    孟祁轩也不急，将别院的钥匙交给顾朝昔之后，又给了她详细的住址才离开。

    临走之时，他生生承了墨重莲一记寒气森森的眼刀。

    