
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    凌霄宗大长老孙女冯婷婷求见。

    冯婷婷进来的时候，一眼便见着软塌上的芈萝皇后，她单膝下跪，微施一礼，“婷婷给皇后娘娘请安。”

    “起来吧。”芈萝脸上挂出一丝浅笑来，“赐座。”

    冯婷婷得了座，心头便越发的欢喜起来，“皇后娘娘果真是烈火国第一美人儿，就是我这个女子见了，也惊艳不已。”

    “你这嘴倒是甜。”芈萝一笑，“怎的有空想起本宫来了？”

    烈火国和流云国皇族，素来与凌霄宗有来往，冯婷婷作为凌霄宗大长老的孙女，自是得两国皇室看中的，芈萝也曾见过她几面，倒是有些熟悉。

    “爷爷让我前来给陛下送东西，婷婷早该来拜见皇后娘娘的，耽搁了这么久，倒是失礼了。”冯婷婷说到这里，眼里却是含起一丝泪来。

    “这是怎么了，谁欺负你了？”芈萝见她那模样，便问道。

    “娘娘，前阵时间，冯小姐在大庭广众之下被顾朝昔给羞辱了。”大宫女茉莉在一旁说道。

    “又是他？”芈萝微微蹙眉，这个顾朝昔才来烈火国多久，便搅的鸡犬不宁。

    一提起顾朝昔，冯婷婷眼里的泪便是要滚下来，“都是婷婷太愚蠢，被人设计，大庭广众之下丢了脸面，不敢过早来叨扰皇后娘娘。”

    说着，她眼里的泪便大滴大滴的滚落了下来，“婷婷受点羞辱倒没什么，可爷爷也交代了我，来烈火国定是要给娘娘送分礼的，婷婷若是在前几日的风口浪尖上来见您，必是要让您被人笑话了去。”

    说罢，她便从储物戒里拿出一颗丹药来，那丹药通体幽黑，还有一股难以描述的味道，仔细一看，从丹药里面竟泛着一丝血淋漓的红光。

    芈萝的目光瞬间被点亮，“这是？”

    “这是索婴丹，娘娘艳冠六宫，定会一索得男。”冯婷婷说罢，便双手将那颗丹药奉上，“爷爷耗费了很大的力气才炼制出这颗丹药来，还望娘娘万万不要推辞。”

    茉莉接过了那颗丹药，将其呈在芈萝跟前，凑近了才闻见那颗丹药散发着一丝奶腥味和血腥味，两种味道混合在一起，却是让她有些微上瘾。

    “娘娘当年救过爷爷一命，这些年来爷爷一直记在心上从未忘记，这颗丹药也算是爷爷报答您的。”冯婷婷继续说道，“娘娘仁慈善良，定是能如意遂心的。”

    什么救命之恩，不过是芈萝当年在冯叶柏落魄的时候，施了他一碗粥而已。

    这种事，若不是因为她现在是烈火国皇后，冯叶柏哪里记得。

    “大长老倒真是个知恩图报之人。”茉莉赶紧在一旁说道，她们寻了多年的索婴丹，这一下子就得到了，还有些不敢置信。

    “我们自是不敢忘记娘娘恩德的。”冯婷婷说道，她抹了抹眼角的泪，委屈又乖巧。

    “好孩子，只怪本宫疏忽，让你受委屈了。”此刻，芈萝才说道，“你且在皇宫里住上一段时间，本宫会好好弥补你的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    