
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “你日日按时来请安，倒也是孝心难得。”

    “祁轩自幼承蒙母后照顾，自是要孝顺您的。”孟祁轩说道，“前几日得了一件好玩意儿，这便拿过来送给母后了。”

    说罢，他便将一个蓝宝石盒子递了上去。

    盒子通体晶莹，打开之后，便见里面是一盒绯红的胭脂，大红色的胭脂散着淡淡的芬芳，让人极为舒心。

    芈萝瞥了一眼，不过是盒胭脂，有什么稀奇的。

    “这胭脂乃是从七彩灵花里提取的，只需涂抹一点便能通体生香，皮肤也会愈发白皙透亮，是极品之物。”孟祁轩说道，“这样的好东西，儿臣自是第一个想到送给母后的。”

    听此，芈萝才淡淡一笑，她随意将手中一支芍药剪断，“太子非我亲生，却时常惦记着本宫，倒是难为你了。”

    “尽孝于母后是儿臣本分，没什么为难的。”孟祁轩笑着，那笑意却不达眼底。

    “你父皇近日又新得了一位美人儿，听说是你送去的？”芈萝也是皮笑肉不笑，“太子倒也真孝顺，知道本宫近日身体不适，不能服侍你父皇，这份心意，连本宫都甚为感动。”

    孟祁轩听此，连眸光都未动半分，他只道，“母后日前风寒未好，理当多多休息才是，更何况这六宫粉黛又有何人能及母后之美，您自是不必担心的。”

    “罢，你也是一片孝心。”芈萝说道，将那支剪断的芍药插进花瓶中，看着屋外大片的牡丹，“这芍药终究只是芍药，哪能与牡丹媲美。”

    话落，她便又道，“过阵子，纤楚会来烈火国，她之前不是苦恋战王吗？怎么这次战王竟是带回来一个少年，还说是心上人？”

    “本宫若然没记错，妹妹芈蓁亲自给纤楚赐了婚，怎么战王却是不从的吗？”

    “战王是何性子，母后应当是很是解的。”孟祁轩说道，“单方面的赐婚，没惹得他灭了楚国便已是仁慈，他不喜欢的又怎会接近半分。”

    “他倒也是奇怪，如花似玉的美人儿不多瞧一眼，竟喜欢一个男人，听说那是秦国将军府来的，名声还不太好。”芈萝说道，“本宫可也听说了，你竟连仙居都给他住了。”

    说到这里，芈萝顿了一下，“那仙居灵气充沛，是你父皇亲自赐给你的，旁人不知，本宫却了解的很，那是未来太子妃才能住的，莫不是太子也对那顾家少年生了情？”

    “母后说笑了，他是战王的心上人，不巧刚摊上了一堆巨债，儿臣不过是做个顺水人情罢了，自是别无他想。”

    “他既是战王的心上人，哪里还用得着你做顺水人情。”芈萝的笑意越发淡，“看来太子到底是到了该谈婚论嫁的年纪，不如择日本宫便替你选一位太子妃，你成了家，这心性便也能收敛起来，一心帮你父皇治理烈火国了。”

    孟祁轩听此，神色依旧淡然，开口道，“劳母后费心，若有能入眼的，儿臣自是开心的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    