
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    最终，墨大魔王诱拐媳妇儿回家的计划败空，顾朝昔带着一家子搬去了太子别院。

    那别院在长安湖南侧，就在湖边上，名为仙居。

    仙居外绿树成荫，还未走近便能听见鸟语虫鸣。

    院子的确是搁置很久了，大门框上起了一层薄薄的灰。

    推门而入，却见满院青翠，绿树葱茏，花团锦簇。

    别院规模不是特别大，前院七八间屋，后院五六间屋，走廊花园，凉亭水池穿插其中，倒是十分精致。

    连顾圆圆都不由得感叹道，“太子殿下的审美果然是好的。”

    人生的朝气蓬勃，随便一处别院也是生机勃勃，甚好。

    一家子住进去，比原先宽松太多，每间屋内也是家具齐全，用度很是精良。

    相比之下，他们原先住的那地儿，可真就是寒碜的很了。

    顾朝昔刚安顿下来，便将之前天海言欢送来的叶家驭兽心决和那只赤冠蓝鸾鸟送给了顾圆圆。

    “表弟，这两东西能当钱吗？”顾圆圆第一反应就是卖了换钱去还债。

    顾朝昔在她的额头上狠狠敲了一下，“你呀，还真是没个心眼儿。”

    “可现在咱们欠了那么多……”顾圆圆说着，便听那赤冠蓝鸾鸟叫了一声。

    它扬着高傲的头颅，踩着自信的步伐，优雅的走到了顾圆圆身边。

    顾圆圆顿时不敢动，这鸟儿极为漂亮，是人看了都心生欢喜，她自然也不例外的。

    鸾鸟偏着脑袋盯了她好一会儿，一双眸子忽的就亮了，随后伸着脖子在她的脸上蹭了蹭，顾圆圆的心顿时就化了。

    “那个，驭兽心决卖掉……这鸟能不能留下。”她弱弱的说道，不知为何，总觉得这鸾鸟和她一见如故。

    “你本就是叶家后人，身体里流淌的是驭兽世家的血脉，那驭兽心决是他们欠你的，这只鸾鸟怕是感受到你的血脉，才对你如此亲和。”顾朝昔说道，“听闻叶家的驭兽心决是叶家先祖所创，只有叶家子孙才可以学习。”

    说道这里，顾朝昔便拍了拍她的肩，“叶家是三大世家之一，背景雄厚，大舅母被他们强行带回，总有一日我们会与叶家为敌。”

    说到这里，顾圆圆却是红了眼眶，她点点头说道，“我一定会强大起来，让叶家后悔莫及的。”

    那驭兽心决她会好好研习，断不会给表弟丢脸。

    “你明白就好。”顾朝昔道，“债务的事便不需要你操心，我自会搞定的。”

    顾圆圆不多说，她已经顺利通过皇家佣兵所挑选，马上就要接受任务了，皇家佣兵所的任务，报酬都不低，这笔巨额债务，她能帮着还一点便是一点。

    正此时，听芙蕖在外面说道，“少爷，天海公子前来求见。”

    “他消息倒是灵通。”顾朝昔浅浅一笑，她这刚搬家，天海言欢便前来，这天海家自然也是不简单的。

    顾朝昔在大厅接见了他，天海言欢依旧规规矩矩，冲她施一礼道，“顾小公子，在下唐突来访，还望不要见谅。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    