
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    芈萝还未说什么，便听茉莉呵斥道，“放肆，你一个小小的秦国人，竟敢这般质疑皇后娘娘，当真是活的不耐烦了吗？”

    “我以为上等国家都是礼教森严的，倒没想到一个奴才也能越俎代庖，全然不将皇后发放在眼中。”顾朝昔冷笑一声，看着散落一地的食物，黑眸渐渐凝起一层霜来。

    话落又听顾朝昔对芈萝说道，“我这个人向来不喜欢弯弯绕绕，皇后有什么话，或有什么事直管做便是，不必浪费心机和时间。”

    她一边说着，一边随手捏了个诀，一身湿哒哒的衣裳和头发便在瞬间干了。

    “呵呵，不愧是战王看上的人。”至此，芈萝才笑道，“是有点胆子。”

    末了，她又让人将一地毒食收拾了，“本宫也不过是想考验你一番，看你到底是真精通医术，还是沽名钓誉。”

    顾朝昔看着她那张明艳动人的脸，明明是与芈纤楚有一两分相似，却让她生不出半点好感来。

    随后才听顾朝昔说道，“即便丹药卖主的身份泄露，我也从未对外宣布过会医术，唯开过几张调理身子的药方给一位‘极尊贵的客人’，皇后既是从药方里断出我精通医术，又何必再搞这些虚伪的东西？”

    芈萝听此，眉间微微一蹙，她不由得多看了顾朝昔几眼，以为不过是个粗鄙之人，没想到他竟还是有几分精明，如此轻而易举便猜到了她的身份。

    而后她便浅浅一笑，“本宫早就听说过你的大名，终不敌今日这一见。”

    “皇后有话不妨直言。”顾朝昔说着，大黄已经一跃跳进她怀中，狗眼睛直愣愣的盯着芈萝。

    “你既已经猜到了本宫的身份，便也当猜到本宫的用意才是。”芈萝说道，“本宫这些年来无所出，倒不如请你留在宫中，为本宫调理一段时间身子，若然有好转，本宫自然会重重赏你。”

    “本宫知道，你最近欠了巨债，说到底是战王用心不良，那火是他放的，怎么就得由你换债？”芈萝说及此，便又轻笑一声，“到底是战王不够爱罢了，若不然他堂堂烈火国战王，早就帮你把债务还清了。”

    “可不是，顾朝昔，咱们娘娘素来仁慈大方，只要你遂了娘娘心意，这赏赐自然不会少，你的债务也不必操心了。”茉莉在一旁说道，“这是多少人都求不来的恩典，你还不快谢恩。”

    她们的话，顾朝昔却是左耳进右耳出，离间计，对她顾朝昔有半点用吗？

    片刻后便只听她说道，“战王爱不爱我，自不是皇后说了算。”

    没等芈萝开口，顾朝昔又道，“皇后通体生香，肤如凝脂，不能受孕乃是长期服用凝香丹的缘故，是药三分毒，过度服用凝香丹，毒素便会沉积体内，伤及子宫，这毒若然不去除，自是不能受孕。”

    听此，芈萝脸色微微一变，却饶有兴致，“你就这么看了本宫几眼，便能知晓这么多事？”

    