
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    此时已是黄昏，白天还是艳阳高照，这会儿却下起了雨。

    大黄狗在院子里撒了泡尿，屁颠颠的跟着顾朝昔身后讨吃的，吃的还没讨到，它忽的竖起了耳朵，狗鼻子一动，眼里全是警惕。

    顾朝昔也回过头去，只见一行身着宫装的人匆匆而来。

    领头的是个二十岁出头的女子，生的俏丽，却不和善。

    见到顾朝昔后她便问道，“你就是顾朝昔？”

    “有事？”顾朝昔淡淡的扫了他们一眼，随手给了大黄一个有肉的窝窝头。

    大黄立即开心的叼着窝窝头到一边啃了起来。

    “我是皇后娘娘的大宫女茉莉，听闻你精通医术，娘娘想请你入宫一见。”茉莉说道，眼神还在打量顾朝昔。

    穿着普普通通，长得瘦弱，身板儿倒是挺直，那张脸倒是好看，若然不是被右眼的疤痕破坏，自也算的上是个俊美少年。

    这就是战王的心上人？她不禁有些怀疑战王的眼光，就这样的男儿，他们烈火国随便拉一个出来都比顾朝昔好的吧？

    顾朝昔听此，眸里有一丝光芒波动，随后她又慢条斯理的给大黄的狗碗里倒了清水。

    “顾朝昔，皇后娘娘是看得起你才让你入宫看病，你却这般态度？”茉莉见此便炸了，她来之前也调查了一番，听说这个顾朝昔，仗着战王殿下的宠爱目中无人，没想到他竟是胆大到连皇后的旨意都敢无视。

    顾朝昔还未回话，便见大黄抬起头来，不耐烦的吼道，“汪汪汪-”

    烦死了，就不能让它好好吃顿饭吗？

    “乖。”顾朝昔摸了摸它的脑袋，大黄才安静了点。

    随后便见她冲茉莉等人一笑，“我家大黄鲜少见人，估计是嫌你们有点吵。”

    茉莉当场气的脸色一变，该死的，不过是从下等秦国来的贱蹄子，竟也敢在她面前吠？

    她捏了捏拳头又道，“皇后娘娘还在等着，你速速与我们进宫去，别怠慢了娘娘。”

    顾朝昔只眯了眯眼，她甩了甩手，将手中的窝窝头碎屑排掉，而后说道，“那稍等一下，我收拾点东西。”

    话落她便转身进了屋，出来的时候已经换了一身好看的衣裳，暗紫色，墨重莲给她量身定做的，低调奢华有内涵。

    头发也高高扎起，留了寸余将右眼遮了起来，这样子看起来倒是舒服多了。

    茉莉早就等的不耐烦，见他是打扮了一番便又将怒气咽了回去。

    “到底是要去皇后，我总不能邋里邋遢的。”顾朝昔说道，心头却是一片清明。

    从这个叫茉莉的宫女开口说第二句话，她便已经猜到了些东西。

    “算你识相。”茉莉冷哼一声，越发的骄傲，她就说嘛，这个顾朝昔再怎么目中无人，难道还敢逆了皇后娘娘的意不成？

    顾朝昔走的时候，大黄就在她屁股后面跟着，死活不松。

    顾朝昔朝茉莉讪讪一笑，“我家大黄从没离开过我半步，这见我要进宫，怕也是眼巴巴儿的想去见见世面。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    