
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “婷婷谢过娘娘。”冯婷婷赶紧道，眼底深处却是一抹得意。

    她就不信，借皇后的手，还处置不了顾朝昔那个小畜生！

    上次她所受的屈辱，可记得清清楚楚一刻不敢忘记呢，有战王殿下给那小畜生撑腰，她自是不敢明着出手，可皇后芈萝就不一样了。

    她出身楚国皇族，却到底只是下等国出身，然而却生的极为美貌，引得烈火国皇帝孟青羽对她一见钟情，不顾所有人反对将她娶回烈火国，短短三年时间，便让她坐上了皇后的宝座。

    就连她的妹妹芈蓁，也是美得不可方物，那楚国皇帝虽是与芈蓁有隔代血缘关系，也不顾劝阻娶了芈蓁。

    这两姐妹，都做了人上人的皇后，还是受宠的皇后，可见一斑。

    最厉害的自然还是芈萝，即便这么些年过去了，烈火国皇帝对她的宠爱依旧如常，当年太子的生母兰妃生下孟祁轩后，芈萝只说了一句喜欢这孩子，孟青羽便立即命人将孟祁轩送去给了她，由她亲自抚养。

    而兰妃被生生夺了孩子，成日郁郁寡欢，不久便病死了。

    可惜，这些年芈萝虽得盛宠，偏生肚子不争气，不曾未孟青羽诞下一儿半女，皇帝虽仍对她宠爱有加，为了皇族子嗣，却不得不宠幸别的女人。

    若然芈萝生下儿子，这烈火国还不是她说了算？

    这颗索婴丹本来早就准备好了，要送给她，得挑最佳时机，冯婷婷认为，现在就是最好的时机。

    芈萝受了他们的恩德，自然是记得，等到她怀了孕，那烈火国皇帝对她的宠爱还不得更上一层楼，到时候，别说是顾朝昔，就是战王，呵呵……

    她只要向皇后求一份恩典，还愁得不到墨重莲？

    没错，她是跟楼昊有口头上的婚约，可见了墨重莲之后，她才知道什么叫真正的美，楼昊在战王跟前，简直如一粒尘埃般不起眼。

    她是有大志向的人，要嫁自是嫁天底下最优秀的男子，而现在，也只有墨重莲能配她。

    现在皇后留她在宫中住下，她便有更多的时间和机会见到战王殿下了……她美丽大方，天赋出众，时间久了，也不怕战王不会倾心于她。

    自然，她又怎会只给顾朝昔招皇后这一个敌人呢，还有叶家呢。

    叶家兄妹被生生封了嘴，她已经派人前去安慰了，然后在叶家家主跟添油加醋一番，那顾朝昔的仇恨值可就满满当当的，叶家自是不敢动战王殿下的，可一个顾朝昔，他们要打他不就跟闹着玩儿似的吗？

    想到这里，冯婷婷的心情不由得都好了起来。

    ……

    仙居，顾朝昔彻底安定下来后，并未急着拿丹药去天海拍卖行卖。

    上次凉亭事件，她丹药卖主的身份便已经曝光了，再拿出太多的丹药去拍卖，自是会引人猜忌，更何况，那个前来要索婴丹的人，怕不是善类，这烈火国不比秦国，她理当多加小心才是。

    她要挣钱，还得另想它法。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    