
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    要收拾这样一个没见过世面的东西，自是易如反掌。

    顾朝昔离开的时候，雨下的更大了，她刚走出锦绣宫，便见冯婷婷坐着轿子而来。

    轿子经过的时候，冯婷婷便吩咐停下，她掀开轿帘，颇为得意洋洋的看了顾朝昔一眼，“这顾小公子也是厉害，抱大腿都抱到锦绣宫来啦？”

    顾朝昔扫了她一眼，见她神采奕奕，全然已无之前在凉亭那般惨兮兮的模样。

    她并不理睬冯婷婷，抱着大黄便要离开。

    “顾朝昔，你上次狗仗人势羞辱了我，又夺走了我的玉髓，就一点都不心怀愧疚吗？”冯婷婷怒道，“能厚颜无耻到你这个份上的，也真是稀有少见的很。”

    一想到上次在凉亭受的羞辱，冯婷婷就恨不得立即将眼前这个小畜生给弄死。

    “看来冯小姐是酒没喝过瘾，要不我再请你喝一回？”顾朝昔瞥了她一样，淡淡的笑着，“就怕你酒品太差，又像上回那样尿裤子了，可得让人笑话。”

    她并未撑伞，雨便滴滴答答的落在她身上。

    冯婷婷听此，顿时脸色铁青，好半天后她才冷笑一声，“你伶牙俐齿，我不跟你扯嘴皮子，坏事做绝，你总会受到报应的。”

    顾朝昔未回话，便忽听雨里传来一道温润的男声。

    “顾小公子这是做了什么坏事，要受到报应？”

    她侧过头去，便见竟是君倾缓缓而来，他撑着一把红伞，穿着淡墨色的衣裳，每一步踩下，脚下便渐起一朵水花来。

    本就如玉般美丽的人，在昏暗的宫灯光芒下，显得越发的好看。

    他的身后还跟着一行宫人，个个都低着头，毕恭毕敬的守在身后。

    “国师大人，怎么在此？”冯婷婷见了，也赶紧从轿子里出来，对他福身行了一礼。

    宫女在一旁为她撑伞，让她滴雨不沾。

    君倾并未回她，而是走到顾朝昔跟前，将自己的红伞撑在她的头顶，见她身边还有两个宫女，“请顾小公子入宫，你们便是这般怠慢的吗？”

    两个宫女脸色一白，一下跪在了雨中，连连道，“国师大人恕罪，这雨来的匆忙，我们未来得及备伞，这才怠慢了顾小公子。”

    不过是个秦国的小贱人，又得罪了皇后娘娘，还给他撑伞？做梦去吧！

    君倾听此，脸上笑容一冷，“顾小公子戊时入的宫，现在已是亥时，却说是没来得及备伞？分明是你们有意怠慢！”

    两个宫女听此，顿时将头埋的更低了，浑身瑟瑟发抖不敢说话。

    世人都知道国师大人温润善良，脾气也是极好的，可鲜少见他发这样的火。

    可现在仅仅是因为顾朝昔淋了点雨这种小事，竟是大发雷霆。

    “国师大人，她们是锦绣宫的人，不宜太过苛责。”此刻，君倾身后的宫人小声提醒道。

    君倾听此，语气却更冷了，“既是皇后宫中的，那更是该死。顾小公子是皇后的客人，你们如此怠慢，怕是平日里也不会尽心服侍皇后。”

    说道这里，君倾顿了一下道，“带下去，打一百仗，撵出宫去。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    