
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “国师大人，饶命啊！”两个宫女听此，吓的跪在地上，一百仗不就要了她们的命了吗？若然再撵出宫去，不就是把她们往绝路上逼吗？

    不过就是没给顾朝昔撑伞而已……

    “带下去。”君倾紫眸危险，已经容不得他再说第二次了。

    他身后的宫人不敢怠慢，立即将两人拖了出去，片刻后便听见惨叫连连。

    顾朝昔也不劝阻，她静静的站在雨中，目光淡漠，那一声声惨叫染上血腥，在雨中显得尤为凄厉。

    一旁的冯婷婷不由得打了个寒颤，往轿子的方向靠近了几分，她之前就听叶倩说了，这个顾朝昔不仅把战王迷得团团转，就连国师大人都为他神魂颠倒的。

    原本她还是不信的，今夜看来，那向来温润如玉的国师竟是为了他处置了皇宫的宫女……这份心思，若然说没有点情愫，断然不会如此。

    直到那雨中的惨叫声淡下去后，顾朝昔才侧目看了君倾一眼，却见他将整把伞都撑在了她的头上，而他自己则是被雨水淋湿了，本就卷曲的发，淋了雨便如海藻一般，贴在他湿透的肩膀上。

    君倾本就生的病娇，此番再被雨打湿，便显得越发瘦削，宫灯之下，他皮肤苍白，看着竟是让人生出一种淡淡的心疼来。

    “你自己撑着吧，身上都湿了。”顾朝昔终是开口，她还抱着大黄的，外面雨很大，在君倾的伞下，却是连大黄都未沾上半点雨了。

    “我是男人，自比你强健的多。”君倾说道，唇角又慢慢有了笑意，“若我未见着你淋雨，便能不管，可见了，自是不会再让你淋半分的。”

    顾朝昔一愣，反道，“我也是男人。”

    “那你，是个小男人，我是大男人。”君倾一笑，“你入宫之时，恰好我见到了，这夜也深了，你只身前来，便让我送你回府吧。”

    他声音及其温柔，温柔到几乎能揉进人的心里去。

    “马车就在宫外候着，恰好能送你一程。”君倾道，“你没代步的工具，又没有召唤兽，大半夜的下着大雨，只身回去太危险了，我不放心。”

    君倾这话说的，让一众宫人都无语了，那顾朝昔嚣张跋扈惯了，碰上他的人才更危险啊，国师大人应该不放心那些被他撞见的人才是吧。

    冯婷婷更是满脸菜色，从这位国师大人出现开始，别说跟她说一句话了，就连个眼神都未曾给她。

    她本还想狠狠羞辱一番顾朝昔的，可方才两位宫女有了前车之鉴，她这一番怒气便又只能生生咽回肚子里去。

    这烈火国的男人，一个二个的都怎么了，好端端的美女不喜欢，怎么偏偏都喜欢顾朝昔那个小畜生？

    也不知他是从哪里学的勾引人的手段，让这些个位高权重的优秀男子都为他肝脑涂地的。

    “国师大人，您住的地方可离长安堤有十公里之远呢，与顾小公子的住处可一点都不顺路呢。”想到这里，冯婷婷便说道，“刚好，我的马车闲置在宫中没用，不然就给顾小公子，也免得您的尊贵之躯多跑一趟不是。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    