
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔一手拎起大黄，目光环视四周，片刻的时间，竟又是有上百支箭射了过来，密密麻麻的像是一张箭网，让她无处可逃。

    顾朝昔黑眸一眯，掌心里升起一道绿色的灵力，瞬间没入土地之中。

    “刷刷刷-”周围的树木立即拔地而起，化作坚硬的树盾将她挡在里面。

    “咚咚咚-”那些箭射在树盾上，让其化作了腐水。

    “嘘-嘘嘘-”与此同时，又听林子里传来一阵哨音。

    那哨音及其刺耳，片刻间顾朝昔便听见有阵阵兽啸声从暗处传来，在狂风暴雨中，这兽啸声显得越发的可怖。

    她眉头微微一蹙，为了尽快回府，她特意选了条近道，这处林子名为摇光森林，里面长有些猛兽出没，也有一些普通药草，她偶尔会来采集一些。

    这里是她抄近道回仙居的必经之路，想来是有人早早就在此地埋伏了。

    果然，等到那树盾全部化作腐水之后，顾朝昔便瞧见四周有十来双反光的兽目在盯着她。

    片刻后，那些兽便从暗处走了出来，顾朝昔一瞧，见全都是些高等阶的灵兽，翼虎，白猿，其中以一只五彩毒蛛最是吸引她。

    等到那些灵兽靠近的时候，她才看见那只五彩毒蛛上站着一个男人。

    一个中年男人，身着一身华丽的锦袍，腰间还挂着几块玉佩，本是俊俏公子的打扮，偏偏他生的并不好看，一双祖传吊梢眼和下巴上痣，几乎瞬间让顾朝昔出戏。

    叶家人……

    “能躲过这些箭，你倒有点能耐。”此刻，那人才放下手中哨子，冷冰冰的看着顾朝昔。

    顾朝昔瞥了他一眼，只道，“看来是铁了心要杀我，倒是下了点本。”

    “且容你再多说两句废话，明年的今天便是你的忌日。”中年男子说着，眼里全是恶毒的光。

    顾朝昔撑着君倾的红伞，一手抱着大黄狗，看着将她团团围住的灵兽，只道，“你要杀我，总得给我一个理由。”

    “呵……”中年男人冷笑一声，“你蛊惑战王封了我一对儿女的嘴，如此心思歹毒，你还有脸面活在这个世上？”

    听此，顾朝昔只淡淡道，“一双儿女自己不教，出门在外总是有人替你教的。”

    “你还敢强词夺理？”叶陵见她那副死不悔改的模样，想起自己的儿女还在苦苦受煎熬，顿时怒意更浓。

    若不是因为这个顾朝昔，他的女儿叶倩终是会嫁给国师，或是战王，他的儿子叶洋也会娶个郡主，甚至是公主为妻，可现在，人就躺在床上，一日日的衰弱下去。

    他精心栽培的一双儿女就毁在了顾朝昔手中，让他恨不得将这个小畜生生吞活剥了。

    这顾家果然没一个好东西，生出顾圆圆那个杂种来，还生了顾朝昔这个小畜生来恶心人！

    话落，他便吹动手中哨子，顷刻间，所有的灵兽便齐齐朝顾朝昔扑去。

    顾朝昔目光一凝，掌心里升起团团烈焰，顷刻间，整个人都染上了火光。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    