
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    暗处，一行黑衣人埋伏在暗处。

    “要帮忙吗？那些灵兽看起来不好对付。”

    “殿下交代了，若不到万不得已，由顾小公子自身对付，我们只要保证他不受重伤就行。”

    “我看倒是那个叶家人要倒霉，要不来一把瓜子磕着等？”

    说着，大雨里便隐隐传出一阵嗑瓜子的声音。

    “还可以研究下接吻的一百种姿势……”

    “司徒大人的要求越来越过分了，我们一群大老爷们儿的，连个媳妇儿都没有，这接吻的一百种姿势，从何编起？”

    想想他们当下属的真不容易，又要暗中守护顾小公子的安全，还得绞尽脑汁的编书。

    以前只是个追妻啊，讨好丈母娘等守则就算了，现在来个需要实践的，唉，头好疼。

    断断续续的嗑瓜子声，全然被灵兽们的嘶吼声淹没。

    顾朝昔站在白猿肩上，笑吟吟的盯着叶陵，那笑容看的叶陵一阵头皮发麻。

    “你想做什么？”他紧紧的贴着白猿的肩膀站好，就怕顾朝昔那个小畜生使什么阴招。

    没等顾朝昔开口，他便又厉对那些灵兽道，“还不快快杀了这个小畜生！”

    灵兽们暴走着，它们攻击顾朝昔，顾朝昔却是死站在叶陵所在的那头白猿肩上，几个回合下来，灵兽们所有的攻击全部打在了那头白猿身上。

    叶陵本身修为不算高，这一番攻击下来，顾朝昔没什么事，他倒是狼狈的很。

    一个没注意，更是被一头翼虎从白猿的肩膀上给扇了下去。

    叶陵一个跟头就栽入泥泞中，吃了满嘴泥不说，还生生的被一头巨熊兽踩了一脚。

    这些灵兽被他的驭兽血符驱动，本就暴躁不已，此刻连他这个主人都顾不得了。

    顾朝昔这才轻飘飘的从白猿身上飞身而下。

    “汪-”大黄见此，狗叫一声朝她奔来，直接接住顾朝昔的身子，她的双脚连半点泥都未沾染。

    “吼-”一众灵兽见此，转身便朝大黄和顾朝昔而去。

    大黄顿时嗷呜一声，一只狗爪子狠狠的拍了拍地面，当即整个地面竟是裂开数道深大达几米的缝来。

    而大黄的身上更是萦绕出一层屎黄色的光来，那一道光如原子弹一样炸出去，竟是在一瞬间将那些暴走的灵兽给唬住了。

    它们似清明了不少，围绕着大黄和顾朝昔转悠了两圈，又慢慢往后退。

    “该死的畜生，你们怕什么？”叶陵见此，从泥泞里爬了出来，他怒道，“不过是只还没成长起来的狡，竟将你们吓成了这样？”

    灵兽们听了他的声音，又低低的发出阵阵呜鸣声来。

    “他不是个好主人，你们跟了我，我会替你们寻个好去处。”此刻顾朝昔又开口道，“自是有肉吃，有主人疼爱。”

    八阶的灵兽，已经开启了灵智，能听懂人类的话，明白些简单的意思。

    “嗷呜~”大黄也紧跟着嗷了一声，顾小主人该不会想将这些灵兽都带回去养着吧？

    已经有一只麒麟天天跟它抢肉吃了，若是再来个十几头灵兽，那它怕是连肉汤都没得喝了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    