
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    它只是伸了伸爪子，那张让叶陵自信满满的捕兽金丝网便当场被撕了个粉碎。

    大黄不急不慢的舔了舔爪子，一双狗眼冷飕飕的盯着叶陵。

    叶陵咽了一口口水，他小心翼翼的往后退了几步，狡是传说中的异兽，虽然眼前这头明显还未成长起来，他也不敢有丝毫大意。

    他立即咬破自己的手指，滴出两滴血来，随后从储物戒里摸出一把箭来，箭尖沾了自己的血，朝大黄命门射去。

    这一箭若是射中，不会要了狡的命，只会让它陷入昏迷中，眼下自然不好与狡多做纠缠，等到他将其带回叶家后再慢慢调教。

    大黄见此，直接翻了个白眼，它尾巴一摆便将那支沾血的箭扫了回去。

    叶陵心中一惊，幸亏他闪得快，不然那支箭穿透的便是他的胸膛了。

    可是……怎么会呢？那箭明明沾了他的血，又被他以灵力射了出去啊，他们叶家血脉天生便能驭兽，怎么到了这只异兽狡这里就失灵了？

    他不信邪，连连又射了几支箭出去，最后统统被大黄给打了回来，其中还有一支箭擦着他的发髻刺了进去，力度之大，让叶陵连连后退了数十步，还是一只白猿挡住了他，才停下来。

    强大兽威从大黄的身上散发出来，不知怎的竟是让叶陵双腿一软，两股战战。

    “轰-”而就在此刻，不远处的五彩毒蛛不知怎么回事，竟是轰的一声燃了起来。

    它发出一声怪异的惨叫，便见它身上的蛛丝如稻草一般，顷刻间燃了个干干净净，而它的身体也被那莫名的大火烧了灰烬，只留下它身体里一颗五彩的兽核。

    而本该化作血水的顾朝昔，便是踩着五彩毒蛛的灰烬走了出来，她收起红伞来，蹲下身子将那枚五彩兽核捡了起来，用大雨冲刷掉它身上的灰烬，唇角微微一勾，“运气倒是好，得了一枚兽核。”

    叶陵见此，气的一口老血便要吐出来，他整个人半倒在雨中的泥泞里，看着顾朝昔那嚣张的模样，好半天说不出话来。

    “哦，忘了跟你说了，我前两天刚好吃了颗百毒丹，这蛛毒貌似对我没用。”顾朝昔冷冷一笑，她那日中了冯婷婷的白烈香之后，便用之前剩下的黑葵山蟒的蛇胆又炼制了一颗百毒丹自己吃了。

    不巧的很，这百毒丹刚好克制五彩蛛毒……

    “噗-”叶陵忍在喉咙里的一口老血终究喷了出来。

    “该死的！”他一抹唇角，怒声道，“你这恶毒的小畜生，竟然敢烧死我的五彩毒蛛，你当真是不想活了！”

    他的五彩毒蛛是八阶灵兽，其毒汁十分珍贵，他向来爱惜的很，没想到今日竟是落得了个灰飞烟灭的下场。

    顾朝昔收起五彩兽核来，冷笑道，“更不巧了，我偏偏活的好好地。”

    话落她便又道，“刚好我欠了一笔巨债，这正想睡觉你就送上枕头来了，你们叶家人倒是有趣的很。”

    顾朝昔话落，便幽幽的盯着叶陵身后那十二头灵兽。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    