
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    只见大雨中，一头狗身，豹纹，头上长牛角，身长两三米的不明生物甩着尾巴跑了过来。

    顾朝昔愣了一下，却见那头不明生物已经一步到了她跟前，它身姿昂扬，一身肌肉几乎要穿透皮肉蹦出来，长相虽是有些怪异，却是说不出的威风凛凛。

    “这是？”此刻叶陵也追了过来，见到那只不明生物时他显然也懵了。

    叶家是驭兽大世家，这世上什么形形色色的兽他没见过，可眼前这一头，只觉得有些眼熟，一时间却没想起来到底是什么。

    不明生物身上兽气深重，它一出现几乎便将叶家的灵兽气息全部掩盖了下去。

    它哼哧两声，依旧是站在顾朝昔身边，那些翼虎，白猿，巨熊兽不由得往后退了两步，甚是忌惮的看着它。

    顾朝昔仔细的看了一眼身边的大家伙，她只在脑子里回忆了片刻，便想起来，自己前世在《山海经异兽》里见过这种东西，似乎是上古异兽，名为狡。

    这还是第一次见到活着的狡，她不由得多看了几眼，大黄呢？该不是被这狡给吃了？

    那小短腿……多半凉凉了。

    只是等她再瞧了狡一眼时，却见它的尾巴光秃秃了一截儿，她记得上次大魔王做饭烧了宅子，把大黄的尾巴也烧焦了。

    顾朝昔忍不住抽了抽嘴角，不是吧？

    “大黄？”她忍不住低声叫出这个名字。

    “汪-”那异兽狡立即摇着尾巴朝她吐舌头，偏偏它满嘴都是锋利的獠牙，吐舌头的样子着实是难看又吓人，不知道的还以为它要吃人了。

    大黄谨记着独孤修让它不要口吐人言的嘱托，即便现在变了形，它也只乖乖的汪汪汪。

    方才顾朝昔和那些灵兽颤抖的时候，它就在不远处看着，也不知怎么的一口气吸收了这些灵兽身上大半的灵兽之气，而后它的身体就跟吃了炸弹一样炸开了，成了现在这幅丑模样。

    不仅如此，浑身还有使不完的力气……

    也不知道顾小主人会不会嫌弃它。

    它随便汪的一声，方圆一里的树都全被震倒了，叶家的灵兽又纷纷往后退了一步，显得越发的忌惮。

    那是绝对的兽气压制，虽然不是特别浓烈，却让它们不敢再轻举妄动。

    “到底是抱了战王的大腿，你这小畜生竟是拥有了一只异兽狡。”至此，叶陵才双眼放光的说道，他也是刚刚才想起这坨屎黄色的生物是什么。

    他活了这么多年，这还是第一次见着传说中的异兽……

    就连他们叶家祖上都没契约过这样珍贵的兽，那可是千万只灵兽加起来也不及一的存在，只在书籍和传说中存在过。

    顾朝昔这样的小畜生，凭什么能拥有这样的异兽？

    叶陵的目光贪婪又恶毒，今日他本只打算杀了顾朝昔，挖去他的火源，没想到现在竟是有了意外之喜，若然得到这头异兽狡，那他叶家将在一夜之间将其他两大世家踩在脚底，将这头异兽狡好好培养，将来有一天……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    