
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    叶陵听此，脸色愈发的难看，他怒声道，“你什么意思？”

    “夸你的灵兽很值钱的意思。”顾朝昔浅笑一声，便见她足尖一点，便到了叶陵跟前。

    叶陵还靠在白猿的腿上的，顾朝昔过来的一瞬间，她身上的烈焰将叶陵烤的皮肤都起了水泡。

    他刚想要重新掏出兽哨来，顾朝昔手中的骨鞭却是快了一步，直接缠上了他的手，轻轻一扯，便将那兽哨给打到了一边去，叶陵的手也被拉出一道口子来。

    他疼的啧了一声，看着站在跟前的顾朝昔，强行让自己镇定下来，怒道，“你以为没了兽哨我就拿你没办法了吗？我们叶家人驭兽，兽哨只是最普通的东西。”

    “哦？”顾朝昔听此，淡然一笑，双眸冷冷的睥着他，“你还有什么本事？”

    她听外公说过，这叶陵原本只是个废物，当年叶静和顾远山成亲后，叶家过了一年才知晓，便带着人前来索要聘礼，否则就要将叶静带回去。

    顾家给足了他们金银珠宝，可叶家人却贪得无厌，几乎将整个顾家都要榨干了还不罢休。

    他们甚至向顾家索要顾家至宝，四品洗髓丹。

    最终还是长公主墨柔做主将其给了叶家人，叶家才就此作罢的。

    看来，叶陵便是服用了那颗四品洗髓丹才到了如今这地步，否则别说是驭兽了，他怕是骑马都得从马背上摔下来。

    而如今，叶陵顶多是在灵动期大圆满的境界，也真是有些可惜了那颗四品洗髓丹。

    叶家本就是主驭兽的大家族，在修灵师上的造诣并不高，他们主要靠操控灵兽来对付敌人，叶陵这样的资质都能同时操控十几头八阶灵兽，叶家的驭兽术自是了得的。

    这便也是为什么没人敢轻易得罪叶家人。

    顾朝昔眯着眼，她话一落便见叶陵竟是划破自己的掌心，浸出大片的血来，那落入脚下的土地，被他三两下化作一道驭兽血符。

    画完驭兽血符，他便怒吼一声，“今日，必取顾朝昔狗命！”

    那些灵兽方才还有些畏畏缩缩，现在闻了血腥味竟像是受了蛊惑一般，个个暴躁了起来，个个目怒凶光，拍胸顿足的朝顾朝昔袭去。

    光是那些兽威都已是极为吓人，它们暴走的时候，整个地面都在颤动。

    顾朝昔站在原地，叶陵擦了擦唇角的血，站起身来，他身后一只白猿便伸出一只爪子来，叶陵踩着白猿的爪子上去，站在了它的肩头。

    他居高临下的看着顾朝昔，犹如在看一具尸体。

    “你还真是蠢，方才明明有机会杀我，偏生给我画了驭兽血符的机会。”叶陵冷笑连连，“被我叶家驭兽血符操控的灵兽，会服从主人的命令，至死方休。”

    他话落，连目光都变得极为阴狠起来，“顾朝昔，今日你死定了。”

    “原来是这么回事。”顾朝昔身子往后一跃，手中骨鞭一挥，却是直接缠上白猿的脖子，她一个跃身便也到了白猿肩上。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    