
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    拒绝……拒绝这些丑东西跟着顾小主人。

    灵兽们听了顾朝昔的话，不由得微微俯下身子，它们自是能听懂有肉吃有主人疼爱这话的。

    而叶陵对他们与牲畜无异，动则打骂更是家常便饭，它们生来便被打上了叶家灵兽的印记，若然兽契不解，它们此生都是叶家的牲畜。

    顾朝昔见此，手中鞭子又是一动，直接将叶陵从泥泞里拘了到了自己跟前。

    叶陵见自己的灵兽竟是无动于衷，心头不由得有些骇然。

    “你对我的灵兽做了什么？”他瞪着一双吊梢眼，不信顾朝昔真敢将他怎样。

    他可是叶家家主的儿子，顾朝昔若是动了他，父亲定是不会放过他，到时候就算是有战王给他撑腰，叶家也不会善罢甘休的。

    “你是被屎糊了眼睛，自己没看见还问我？”顾朝昔骑在大黄的背上，冷漠的睥着他。

    大黄更是撅起屁股，一个狗屁就朝叶陵放了出去，它是不想有这么多灵兽来跟它争肉吃，可对于这种虐待灵兽的东西，它自是瞧不起的。

    大家都是兽嘛，它还是很有同情心的，这种为达目的不顾灵兽性命的主人，死不足惜。

    叶陵被大黄的狗屁熏了个正着，那无敌臭的狗屁熏的他直想吐，现在又被顾朝昔气的一口气掉不上来，他盯着她道，“你可知道我是叶家长子，你今日敢这样对我，就不怕叶家来报复？”

    “就算我不动你，你叶家不照样来找麻烦？”顾朝昔冷哼一声，“偏巧小爷我从来都不怕麻烦，你这先是埋伏我，埋伏不成便有搞些花里胡哨的东西，又打又杀的，我难道还得对你和颜悦色？”

    “你把我一对儿女折磨的不成人形，我还不能找你算账了？”叶陵只觉得这个小畜生简直是颠倒黑白，他真恨不得将他的嘴也封起来，让他求生不能求死不得。

    顾朝昔懒得跟他废话，叶陵再度开口前，她一鞭子又打在了他身上，直将叶陵的背上刮出一道血淋淋的口子来。

    叶陵疼的倒吸凉气，狠狠瞪了顾朝昔一眼。

    “给你个重新活命的机会，将这些灵兽身上的兽契都解开，便饶你不死。”顾朝昔说道，手中的骨鞭便又要挥出去。

    “你休想染指我叶家灵兽！”叶陵倒还真有点骨气，他努力想要站起来，这些灵兽都是他精心养的，怎能便宜了顾朝昔这个小畜生？

    倩儿的赤冠蓝鸾鸟都被这个小畜生抢走了，他竟还敢觊觎他的这些灵兽，真是厚颜无耻！

    “唉~”听此，顾朝昔只淡淡叹一声，二话不说又是一鞭子抽了出去。

    “啪-”那一声可是清脆的很呐。

    顿时，叶陵的背上又出现一条血口，皮肉绽开，露出黄澄澄的脂肪来。

    顾朝昔这鞭子打人最是疼，当初倔强如芈纤楚，也被她几鞭子打的哭爹喊娘。

    叶陵虽是撑了几鞭子，还是挨不过去，他的皮肉被生生剐开，烂泥和雨水滴入伤口，简直痛不欲生。

    暗处的护卫们，“啧啧-”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    