
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    墨重莲听着她的解释，心情却是好了起来，自家媳妇儿就是如此乖巧，他就放心了。

    “本王明日正好有事找国师，便由我亲自替你还给他便好。”随后，墨重莲才说道。

    顾朝昔想了想便点点头，“也好，免得芙蕖还要专门跑一趟，她也怪累的。”

    说罢，她便在床上躺成了大字型，想到自己身上的巨债马上就要还清了，顾朝昔这心头便不由得美滋滋的。

    之前在大雨里缠斗了那么久，现在倒真有些累了，浑身上下腰酸背痛的，尤其是两条手臂，麻麻地。

    她这修为卡在合气期大圆满已经有好一阵子了，她不能再浪了，尽管来烈火国之后，她还未曾见着一个合气期之上的修灵师，可这里到底是藏龙卧虎，大意不得。

    墨重莲看着她躺的那般没心没肺的样子，眸光也柔和了不少，他伸手揉了揉她的脑袋，只道，“你淋了雨，泡个热水澡再睡。”

    “啊~”顾朝昔翻了个身背对着他，“可是我好累了，动都不想动。”

    这会儿已是深夜，她大战了一场，现在困的跟狗似的。

    “你睡吧，本王帮你洗。”墨重莲说着，便将她一把从床上捞了起来，根本不给顾朝昔半点反抗的机会，扛着她便去了浴房。

    孟祁轩的仙居规模虽是不大，设施倒是齐全的很，就在顾朝昔房间隔壁，便是一间浴房，房内有个小浴池，连通着地下温泉，是个极好的地方。

    顾朝昔被他扒了衣裳扔进浴池的时候，整个人都清醒了。

    “这浴池到底是没我战王府的好，你确定不搬回来吗？”墨重莲跪坐在浴池边，将她满头青丝绾起来，慢慢的欣赏着她一si不挂的样子。

    “这儿挺好的。”顾朝昔连连摇头，随后她又严肃道，“这地儿你可别再烧了啊。”

    她这债还没还完呢，大魔王惯是会挖坑。

    “你要不想搬回战王府，本王也不逼你，在这烈火国皇都，本王有的是别院，你是本王的心上人，就算是住，也理应住本王的别院才是。”

    顾朝昔，“……”

    之前也没听他说起过啊，墨大狗子真不是一只乖狗子，藏着掖着的怪让人蛋疼的。

    见顾朝昔不说话，大魔王唇角便微微一翘，“感动的想哭？”

    顾朝昔是想哭，却压根儿不感动，这家伙就是个无敌腹黑王，她这辈子走过最长的路就是大魔王的套路啊。

    “那啥搬家太麻烦了，你放心，我不会在仙居住太久的，等攒够钱我就会立即买新房子的。”

    “本王的别院便宜卖给你，你可以先住再慢慢付钱。”

    顾朝昔，“额……”

    说来说去不还是想将她拐回去嘛。

    “那什么，我把叶家长子叶陵给绑来了，顺道拐了十二头灵兽，你看看有没有喜欢的，我便宜点卖给你一头呀。”顾朝昔赶紧转移话题。

    墨重莲来的时候便知道她干了些什么事，这小家伙胆子倒也是大，那叶陵向来也是跋扈之辈，竟是被她说绑就绑。

    墨重莲想了一会儿便道，“本王还是最喜欢你，卖吗？”

    