
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他才使劲儿的眨眼，屎坑里的嘴发出呜呜呜的声音来。

    “反悔了，不想死了？”至此，顾朝昔才莞尔一笑问道。

    叶陵眨了眨眼。

    “我可最是讨厌言而无信的人哦，你这答应了我便一定得做到，否则可就不只是将你活埋到屎坑里烧死这么简单了呢。”顾朝昔依旧笑盈盈的说道。

    叶陵吓得脸色都变了，他连连眨眼，表示自己不会失信。

    顾朝昔这才将他从屎坑里放了出来，叶陵赶紧跑到一旁去，扶着一棵树干就哇哇一阵吐，吐了半肚子的狗屎出来。

    今日这般羞辱他是记住了，只是现在他斗不过顾朝昔，自是保命要紧。

    顾朝昔也是第一次见到真正的‘满嘴喷粪’，嗯，这形象倒是和叶陵挺符的。

    等到叶陵吐的差不多了，又被顾朝昔一鞭子给扯了过来，他没得反抗的余地，只好将那些灵兽身上的兽契全部解除掉。

    十二头灵兽重获自由，在大黄一声狗叫中，齐刷刷的跟在了顾朝昔后面。

    叶陵见此，心中虽是痛的在滴血，却不想多做逗留，转身便要走。

    “你要去哪里？”顾朝昔却是呵住了他。

    “你想出尔反尔吗？”叶陵气极，他转过头去看着顾朝昔，不知道这个小畜生还想搞什么幺蛾子。

    “我只说过不将你活埋了，有说过准你走了？”

    “你！”叶陵当真是一口老血又要喷了出来，他怎么会轻而易举就相信了这个小畜生！

    顾朝昔直接从储物戒里掏出一根绳子来，将他困了起来，随后便骑在大黄身上，拖着绳子让叶陵跟在后面跑。

    狂风暴雨中，一行浩浩荡荡的回到了仙居。

    暗处的护卫们也赶紧跟了上去。

    顾圆圆和顾芸早就在院子里等候了，见到顾朝昔带了这么大一群回来，两人不禁面面相觑。

    尤其是她骑的那头屎黄色生物，怎么看都有几分猥琐之意。

    “这是叶陵，传信给叶家，让他们拿十亿金币来赎人。”顾朝昔从大黄身上翻身下去，便对芙蕖说道。

    “是。”芙蕖得了令，也不多问，立即去办事。

    “叶陵？”顾圆圆却是多看了狼狈不堪的叶陵几眼，随后她赶紧给顾朝昔拿了一套干净的衣裳，“你本是被皇后召了去，怎么把叶家长子绑了回来？”

    顾芸也赶紧给她端来一碗姜汤，见她手中还撑着一把红伞，看起来和小倾的伞极相似。

    顾朝昔简明扼要的将事情经过说了一遍，擦了擦头发上的水便道，“让他在大雨里淋干净，就关道地窖里去，等着叶家拿钱来赎人。”

    “叶家不好惹，昔儿你可想好了？”顾芸有一丝丝担忧，她当年是见过叶家如何在他们顾家横行霸道的。

    “是啊表弟，我们现在还没足够的能力与叶家抗衡。”顾圆圆也说道，她虽是厌恶叶家人，可没有足够把握的事，她并不轻易去尝试。

    “放心吧，没什么大不了的。”顾朝昔说道，又对她们说道，“你们看这十二头灵兽中，可有中意的？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    