
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “若是有，便留下做你们的契约灵兽。”顾朝昔道，“都是八阶灵兽，倒是不错的。”

    听此，顾圆圆和顾芸又倒吸了一口凉气，八阶灵兽，那是怎样的概念……

    在秦国的时候，她们连六阶的灵兽都鲜少见到，叶家到底是驭兽世家，随便一出手就是这么多八阶灵兽。

    “我已经有鸾鸟了，这些灵兽就不需要了。”顾圆圆说道，她只道这些灵兽若是售卖的话，定将卖个好价钱。

    她们现在正是缺钱的时候，她刚完成皇家佣兵所第一个任务，挣了五十万金币，却也是杯水车薪。

    “你和芙蕖一人留下一只巨熊兽。”顾朝昔道，“尤其是你做佣兵任务的时候，更需要这样一只武力值爆表的灵兽。”

    不等顾圆圆推辞，顾朝昔便已对顾芸说道，“娘亲，我看其中一头白猿不错，你留着吧。留个强悍的在身边，我也比较放心你。”

    “娘亲有你就够了，这些灵兽珍贵，你还是另做他算吧。”顾芸说道，她早前受伤很重，伤势虽已恢复，修炼速度却落下了，她并不想浪费这些灵兽。

    “我又不是灵兽。”顾朝昔嘿嘿一笑，“就这么说定了，天色不早了，你们早些休息吧。”

    话落，她便将大黄牵进后院去了，此刻顾月时还未休息，他坐在轮椅里，在走廊里看着雨出神。

    连顾朝昔到他身边的时候都没察觉到。

    顾朝昔看了他一会儿，便说道，“小舅，我给你挑了一只翼虎兽，你之后想要出门的话，便坐它去便是。”

    顾月时听此，抬起头来浅浅看了顾朝昔一眼，眉眼里却没半点喜色。

    好半天后才道出两个字来，“谢谢。”

    顾朝昔亲自推着他的轮椅进了屋，也不多说话，只帮顾月时关好门窗后便离开了。

    屋外大雨淅淅沥沥，顾月时听着雨声，望着顾朝昔消失的地方出神。

    ……

    顾朝昔刚回到屋，黑暗里便伸出一只手来，一下子扯住了她的衣袖。

    顾朝昔正要出手，却听奶声奶气的包子音道，“顾小哥哥，仙儿好想你呀。”

    顾朝昔这才点了蜡，便见许久不见的仙儿正可怜兮兮的盯着她。

    他脸上挂了不少彩，原本肉嘟嘟的身子一下子清瘦了不少，害得顾朝昔差点没认出他来。

    “呜呜呜，殿下是个大坏蛋，我差点儿命丧秘境，他还不准我来找顾小哥哥。”见到顾朝昔稍显怜惜的目光，仙儿委屈的呜哇一声就哭了出来。

    他小小的身子一头便栽进顾朝昔的怀里，“亏我还总想着帮他和你交配，哼，仙儿以后再也不帮殿下那个大坏蛋了。”

    顾朝昔看着他小花猫一般的脸，不由得同情心大发，掏出两块桂花糕给他。

    仙儿立即破涕为笑，抱着两块糕点就坐在一边大口吃了起来。

    一边吃一边道，“果然天底下最好的人就是顾小哥哥了，要不以后我就跟着你吧，殿下什么，我不要了！”

    他话音刚一落，便听顾朝昔的门吱呀一声被打开……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    