
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “战王霸道的占有欲，最终只会成为她的禁锢罢了……”

    “那你便看着，本王如何将她宠成这世上最幸福的人。”墨重莲说道，几乎红眸里都是寒霜。

    君倾微微点头，笑道，“拭目以待。”

    ……

    不过短短一天的时间，烈火国皇都又流传出‘叶家长子叶陵雨夜里埋伏顾朝昔，暗杀未成反被顾朝昔捉住，顾家人心善，未要叶陵性命，只让叶家人拿钱赎人’这样的八卦消息来。

    酒楼茶肆，人们茶余饭后的话题都是这个。

    “要说这个顾小公子也真是厉害，那叶陵可是个大驭兽师，还有心埋伏了，都没能杀了他？”

    “可不是？听说顾朝昔不仅活捉了叶陵，连他带来的那些灵兽都被降服了。”

    “这么强的？”

    “毕竟是战王殿下的心上人，多多少少也是有些本事的。”

    “顾朝昔这简直就是打叶家的脸啊，叶家呢，可有什么反应？”

    “能有什么反应？这顾朝昔身在烈火国内，又有战王殿下罩着，他们还能举家来杀他不成，我看这事儿啊，多半是会和解。”

    “可若有一天，他踏出这烈火国的地界……”

    “那就难说了，毕竟叶家也不是吃哑巴亏的主儿。”

    ……

    傍晚的时候，叶家果是来人了。

    顾朝昔正在仙居看书，一股强大的威压便忽的将整个仙居给笼住，紧接着便听见一声鸟啼。

    蜷成一坨的大黄立即汪了一声，从顾朝昔的卧室里奔了出去。

    顾圆圆刚刚执行佣兵所的任务回来，便与那人碰了个正着。

    他骑着一头巨大的炎鸟，几乎盖住了仙居整个前院，炎鸟身上火光滔天，烤的周围的花树都枯萎了。

    顾圆圆还没靠近，便已感受到一股烈烈炎气。

    她看那人的时候，炎鸟背上的男人也正好看见了她，只一眼，那人便蹙起眉来，“你是叶静的女儿？”

    顾圆圆懵了一下，未反应过来，片刻后她才问道，“你是谁？”

    “按照辈分，你应该叫我一声外公。”男人说着，刷的一声从炎鸟背上翻身而下，他生的魁梧威风，浑身上下带着一股野兽般的气息。

    相比之下，顾圆圆倒是显得小小一只。

    她心头惊骇，看着眼前这个男人，很年轻，不过四十岁出头的模样……他的眼睛如猎鹰一样，充满着让人生畏的攻击性。

    外公……

    顾圆圆从没想过，这么快她便与这个人见面了，叶家家主，叶崇。

    她愣了好一会儿，却是下意识的握住了手里的流星锤。

    “倒是与叶静长得有五六分相似，同样废物。”叶崇根本未正眼瞧她，他话落，便催动身体灵力，呵道，“顾朝昔，老夫叶崇前来，讨要我儿叶陵。”

    浑厚的灵力配上他洪亮的声音，几乎震得方圆三里都能听见他的声音。

    顾圆圆靠他过近，被那强悍的灵力震得心头一痛，几乎要呕出一口鲜血来。

    “哼-”叶崇冷哼一声，根本不管顾圆圆的死活，他继续催动灵力。

    