
    仙居外，众人见此不由得倒吸凉气，这顾朝昔的胆儿也太肥了啊。

    那可是堂堂叶家家主啊，他竟敢用这种态度对待叶家家主？

    他们不由得往四周看了一眼，想着怕是战王殿下就在附近，所以顾朝昔才这般嚣张的吧？

    可他们一早也听说了，战王殿下入了宫，现在都还没出宫呢。

    没有战王殿下撑腰，那顾朝昔竟也敢如此，别的不说，这份胆量他们还是佩服的。

    叶崇没想到自己非但没吓住顾朝昔，反而让他越发的得意，他捏了捏拳头，“你无端绑架我儿，还漫天要价让我叶家赎人，还有没有道理了？”

    “不都说了吗，他暗杀我未遂，被我反捉了回来，怎么，你叶家长子一条命还不值几个臭钱？”

    叶崇早听说他牙尖嘴利，没想到这般会颠倒是非，他站在炎鸟跟前，“我儿向来光明磊落，又怎会做暗杀这种下作之事，定是你这小人用了什么见不得人的伎俩。”

    顾朝昔冷哼一声，“叶家家主，你也一把年纪了，反咬一口这招最好别用，叶陵暗杀我的那处林子里，还留着不少他暗杀我的证据呢，自是一瞧就清楚的，这么大的事，我难道还作假不成？”

    话落，她便朝仙居外说道，“那林子就在五里外，你们不信的话都可以去瞧瞧哦。”

    围观者听此，还真有那么几个好奇的，匆匆跑去看了。

    顾朝昔也不急，芙蕖已经搬了几张椅子出来，她便让顾圆圆和顾芸坐下休息了，自己也坐了一张椅子，翘着二郎腿，手中多出一把折扇来，慢慢扇着。

    “昔儿，此人甚为厉害，你要小心啊。”顾芸很是担忧，她的修为已不算低了，可方才还是感受到了阵阵心悸，现在双腿还有些抽筋。

    毕竟是驭兽世家的家主，可不是平日里那些角色。

    “是啊表弟，别和他硬来。”顾圆圆也说道，她脸色依旧有些难看，从小时候叶崇带走她娘亲的时候开始，这个人便成为了她的梦魇，今日见了，心底的愤怒和恐惧全都被勾了出来。

    “放心。”顾朝昔给了她一个自信的眼神，“这里是烈火国太子仙居，他不敢乱来。”

    顾圆圆和顾芸看着满院的枯败，可不敢相信叶崇不敢乱来这种话。

    “顾朝昔，老夫没耐心跟你东扯西扯的，今日你若是不将我儿交出来，自是有你受的。”叶崇说道，他的掌心便已经隐隐有烈火在燃烧。

    对付顾朝昔这样一个黄口小儿，他没必要尽全力。

    顾朝昔见此也不急，只道，“你敢动我和我家人一下试试，我们少一根汗毛，我便要叶陵少一根手指，我们少一块肉，我便要剐他一层皮。”

    她根本不给叶崇反驳的机会，又道，“我讨厌啰嗦，叶家主你已经浪费很多时间了，芙蕖，戳叶陵一只眼睛来，给叶家主讲讲道理。”

    “是。”芙蕖说道，身下一闪便消失了。

    叶崇正要去追，却被顾朝昔挡住去路，“叶家主若是现在反悔，还来得及保全叶陵的眼睛。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    