
    一波骚操作让顾朝昔猝不及防，她连连道，“不卖不卖。”

    见她吓的半死的模样，墨大魔王的眼神里莫名便露出一丝宠溺来，他也不逗她了，便说道，“叶家不好惹，你应该紧紧的抱着本王在这条大腿。”

    啧啧……墨大魔王这分明就是匡她呢，叶家虽是驭兽大世家，可压根儿就入不了大魔王的眼。

    脸不红心不跳的说出叶家不好惹这话，他的良心不会痛吗？

    见她回过头来看自己，墨重莲便微微扬着头，等着她开口求罩。

    “放心啊，叶家这样的角色，还不够资格让我抱你大腿的。”

    墨重莲，“……”

    等了老半天也不见她改口，墨重莲干脆将一条腿伸进浴池里，“本王偏就要你抱大腿。”

    顾朝昔愣了一下，随后张开双臂便紧紧的抱住他的大腿，还不忘点评下，“嗯，结实！”

    这满腿都是腱子肉，不愧是当狗子的，来年入冬卸条腿炖一锅狗肉汤什么的……应该很美味。

    想到这里，她便咽了咽口水，吧唧一声亲在了墨重莲的大腿上，“我老喜欢你的腿了。”

    浴池水波荡漾，墨重莲被这生生一撩，某个不能描述的地方，立即便撑了起来。

    他的红眸里潋着光，也不遮掩，就直勾勾的看着顾朝昔。

    顾朝昔还吓了一跳……她也没做什么过分的事啊，大魔王是不是太敏感了点？

    平日里一副禁欲老干部的模样，没想到就是个火药桶子，一点就炸。

    “怎么办？本王欲火焚身了。”

    “啊，风太大，你说什么？”

    听此，墨重莲整个人都没入浴池里，咬着她的耳朵，身体蹭上她的腰，“本王说……想吃了你。”

    “啊，我好困啊，改明儿再说啊。”话落，顾朝昔头一歪便倒在他的肩膀上，眼睛一闭发出几声呼噜声来。

    大魔王看着她那秒睡的样子，恨不得两下将她给捏醒，见她手臂上都是清淤，最终又没向她下手。

    所有的内心戏全部化作了在她鼻尖轻轻一刮，道一句，“没心没肺的小东西！”

    ……

    院内，大黄已经被仙儿追了几个来回了，直到撞到一身白衣的段云，它才停了下来。

    “小云，大半夜的你怎么也来了？”见了段云，仙儿才消停了先，歪着头问道。

    段云看向浴房的方向，见里面烛光摇曳，便开口道，“殿下来的匆忙，没带明天换洗的衣物，我便送来了。”

    “殿下正忙着交配大事呢，估计早就脱光光了，脱下来的衣裳又不脏，哪里用得着换？”仙儿鼓着腮帮子说道，“你这趟白跑了。”

    “是吗？”

    “可不是，殿下最喜欢顾小哥哥，自然是要和他腻歪到天亮的。”仙儿很认真的点了点头。

    大黄也汪了一声，表示认同。

    “再过几个月便是蟠龙山结界最薄弱的时候，不知到时候殿下会不会带顾小公子一同前往。”

    “肯定会啊。”仙儿立即回他，“蟠龙山里机缘不断，能进去寻一丝机缘可是天大的好事，殿下那么喜欢顾小哥哥，肯定会带她去的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    