
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “那便好。”段云说道，“到时候，希望殿下能寻到根治火毒的大机缘才是。”

    “咱们殿下吉人天相，总有一天火毒是能治好的。”仙儿说道，“小云你就不要操那么多心了。”

    段云浅浅一笑，不再多说什么，他将带来的新衣裳交给仙儿，便自己又回了战王府。

    ……

    翌日，国师府。

    君倾还未梳洗，墨重莲便已至。

    “战王殿下倒是好兴致，还从未见你来我府上。”君倾说着，让下人给他沏茶。

    战王府和国师府虽只是一墙之隔，两人的交际却并不多，墨重莲更是从未亲自到过国师府。

    此番连国师府的下人都有几分震惊了。

    “不必了。”墨重莲道，“本王没心思在你府上喝茶。”

    话落，便见他拿出一把红伞来，“昔儿托本王来还给你的。”

    君倾见此，紫眸里的光便缓缓暗了下来，不过一瞬间便又恢复原样，他将伞接了过来，缓缓道，“昨夜顾小公子被皇后请了去，受了欺负，大雨淋湿了全身，看起来真是让人心疼。”

    “她是本王的人，自是有本王心疼，国师便不要操不该操的心。”

    君倾看着他，随后才慢慢道，“到底，在她受欺负，受委屈的时候，战王并不在她身边。”

    话落，他便将那把红伞缓缓撑开，昨夜伞沾了泥垢，顾朝昔已经清洗干净了，红伞一尘不染，被他握在手中的时候，有一股说不出的契合美。

    “她是一个独立的人，而不是单独属于战王，她也当有自己的朋友，有分享喜乐哀愁的权利。”君倾说着，慢慢的转动着伞面，“而我，也有对她好的权利，这便是战王和顾小公子都干涉不了的。”

    君倾话落时，墨重莲一身寒气已经四溢出去，就是五月的天也冷飕飕的，他眯起一双红眸来，冷声道，“君倾，本王警告你，不许对她有任何念想。”

    “战王何必这般紧张，我与顾小公子只是朋友。”君倾也不惧，他站在原处，紫眸依旧很淡，“更何况，你们若真心相爱，又怎会被分开？只怕战王是打着爱的名义，实际上对顾小公子……另有所图。”

    话落，他便抬头看了一眼夜空，“再过两天，便又是十五月圆之日了……”

    他话落，墨重莲已经是到了他跟前，那双红眸紧紧的迫视着君倾，寒冰从他脚底生出，“本王这辈子最在乎的人便是她，从今往后，你离她远一点。再有下次，本王不介意让这烈火国再无国师。”

    话落，便见天色大亮，晨曦照射进来，落在两个绝世的男人身上。

    国师府一众下人只敢在远处看着，他们只能隐约听见国师大人和战王殿下在谈论着顾小公子，是以顾小公子对他们来说，这般重要吗？

    黑罂化成了猫，窝在树枝上，它慵懒的垂着眼看下去。

    只见国师大人抬起紫眸来，对上战王殿下那双凌冽的红眸，片刻后才听他轻笑一声，说道……

    