
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    声音染了灵力，顾朝昔的话清清楚楚的落在了叶家父子的耳中，叶陵气的血管都要爆了。

    “这个小畜生，简直欺人太甚！”他捂着还在流血的右眼，恨恨的说道。

    “他就明摆着欺负你了，你能怎样？”叶崇一副恨铁不成钢的样子，“若不是你无能，还会由得他这样欺负？”

    “爹，你不知道，这个小畜生诡计多着呢，我哪里是打不过他，分明就是他太阴险狡诈了。”叶崇说道，“还有，他手里头有一只异兽狡，他那样下贱的人怎配拥有这样的异兽？我原本想夺过来的，却不知他使了什么法子，竟是能让那狡对他言听计从的。”

    叶崇听此，却是转过头去朝仙居的方向看了一眼，“异兽狡？”

    “是啊，爹，这玄天大陆多少年来没出过异兽了？他顾朝昔算个什么东西？只有我们叶家才配掌控那只狡才是啊。”

    叶崇眯起眼来，又问道，“你可看清楚了，那真的是异兽狡？”

    “爹，我又不瞎，自是看的真真儿的。”叶陵说着，他之前是不瞎，可今日便已成了半个瞎子，想及此便更是气愤不已。

    见叶崇不说话，叶陵便道，“爹，我已经想了一个得到狡的好办法。”

    “什么办法？”

    叶陵顿时一笑，凑到叶崇耳边说道，“顾圆圆那小杂种，好歹也是有幸染了我们叶家的血脉，只要我们承认她是叶家人，她还不感天动地的跪谢我们？到时候，再她将狡奉上来，岂不是省事多了。”

    提起顾圆圆，叶崇便想到在院内见到的那个少女，他蹙了蹙眉头，“异兽狡既是顾朝昔的，顾圆圆又如何能带来？”

    “爹，这你就不知道了吧，顾朝昔那个小畜生，虽是阴险狡诈的很，可对顾家人却是极好的。”说道这里，叶陵顿了一下，继续道，“那个顾月时，双腿都断了，就是个累赘，还被他不辞辛苦的带来了烈火国，对顾圆圆，那是更好了，有什么好东西都是第一时间给她，到时候为了让顾圆圆那个小杂种认祖归宗，一头异兽，顾朝昔会不舍得给吗？”

    这段时间他被关在顾家，也见识了顾朝昔是个怎么护短的人，顾圆圆可是他亲表姐，顾朝昔那小畜生定是会为了顾圆圆放弃一头异兽的。

    毕竟他们叶家是驭兽世家，肯认回顾圆圆是她天大的福气，她自然是上赶着回来的。

    叶崇听此，脸色沉沉，他并未多说什么，只是驾这炎鸟迅速去往叶家的方向。

    ……

    仙居，随着叶家父子离开，围观众人也慢慢散去，不一会儿才有那么几个人跑回来，说是五里外的树林里，果然有很多暗杀痕迹，还有兽迹，看来顾小公子的确是未说谎。

    顾朝昔也不多解释什么，她又去查看了顾圆圆的伤势，见她没有大碍才放心了。

    “表弟，这下彻底得罪叶家了，你放心，我一定会尽快强大起来，不给你拖后腿的。”顾圆圆拉着她的衣袖，恨不得自己马上升级。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    