
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔今日在炼器行遇见了百里雨生，跟他说了些有的没的之后，直接告诉他自己想要寻一方好点的药鼎。

    当初在烈火国炼制的紫晶药鼎已经承载不了更高级别的丹药了，百里家族的药鼎当然是比外界的好上太多。

    不想百里雨生倒也是大方，只道等她有时间了，带她去百里世家亲自挑选一个。

    顾朝昔自然也不坑他，到时候自会付相应的钱财。

    她回到仙居的时候，心情颇好，然而刚一踏进院内，便感觉不太对劲了。

    芙蕖一路小跑了过来，在她耳边悄声说道，“少爷，战王殿下和国师大人都来了。”

    “国师也来了？”顾朝昔有些懵，她之前已经跟君倾把话说的清楚明白了，他还来做什么呢？

    大厅内，墨重莲穿着一身薄薄的暗紫色衣裳，他正坐在主位上，下人奉上的茶是顾朝昔特意凉过的，颇为解暑。

    而君倾则是坐在侧位，他极难得换了一身白衣，卷曲的长发微垂，面容平静，浑身上下还萦绕着一层浅浅的蓝光，看起来格外的寡淡消暑。

    “国师，本王已经说过，少来骚扰昔儿。”墨重莲冷冷的盯着他，以往君倾都是穿淡墨色的衣裳，今日却是一改常态穿的这么耀眼，分明就是想要吸引昔儿的注意。

    “战王殿下何必紧张，你是烈火国第一的美男子，还怕顾小公子被他人夺去？”君倾的脸上挂着笑，笑意却并不温暖。

    墨重莲只冷飕飕的看着他，他默然不语的样子，即便是君倾也不敢大意。

    屋外夏蝉鸣鸣，倒是吵的人有些心烦意乱。

    顾朝昔进来的时候，正好看见两人的目光里擦出了电光火石，她轻咳一声，先是向墨重莲走去。

    好几天没见，大魔王依然是美的不成样子，她刚走到墨重莲身边便被他一把抓住了手臂，扯到了自己怀中。

    他仔细打量着她这一身穿着，随后眉头微蹙，“这穿的是什么？”

    露胳膊露腿的，大魔王总会脑补出那些不怀好意的人恶意盯着自家媳妇儿瞧的眼神。

    尤其是君倾那样的……

    “这样凉快些嘛。”顾朝昔也不从他怀里挣开，大魔王的身上向来凉凉的，被他抱着好比是坐在了冰箱里，消暑的很。

    尤其是他的肌肤，如玉般冰凉，让顾朝昔忍不住想多去蹭蹭。

    墨重莲将她抱在怀里，把自己宽大的裤裙掀了一脚盖在她的腿上，随后说道，“本王体凉，你若是嫌热，本王允许你天天挂在本王身上。”

    顾朝昔一笑，却听君倾开口道，“没想到顾小公子这般怕热，战王日理万机，怕是也没时间将你时时挂在身上。”

    话落便见他从储物戒里拿出一个玉盒出来，那玉盒刚一拿出，满室都是凉气，“昨天夜里，我家猫儿偷偷跑到这仙居，在后院花园里叼了这么一只寒玉蛙回来，我今日是特地拿过来还给顾小公子的。”

    话落，便见君倾将那盒子打开……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    