
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    那一瞬间，丝丝凉意越发的浓郁，只见一道冰绿色的光闪现，里面便蹦出一只通体绿莹似玉，只有拇指大的小青蛙来。

    它还用两只爪子抱着一小片荷叶，两只黑溜溜的大眼睛不安分的盯着顾朝昔。

    那模样看起来窘迫又可爱，顾朝昔只看了一眼便被吸引住了。

    “这小家伙被小黑吓到了，有些惊魂未定，相信顾小公子一定能好好照顾它的。”君倾说道，手指轻轻一弹，那只小青蛙便落在了顾朝昔的掌心里。

    超级迷你小小的一只，落在她的掌心里，睁着一双无辜的大眼睛，撑着小荷叶看着她。

    那双眼睛像是被雨水洗过一样，沉着满满的泪光，看着真叫一个楚楚可怜。

    关键是它落在掌心便像是一片雪花，让她一身燥意全然消失了。

    顾朝昔不由得伸出一根手指戳了戳它的小脑袋，小青蛙立即‘呱呱’叫了两声，腮帮子鼓鼓的，整张脸都跟着圆润了起来，模样倒是十分可爱。

    她唇边一丝淡淡的笑意便让君倾心头欢喜，知道她怕热，他便精心寻来了这只寒玉蛙，将这小东西带在身边，就是炎炎烈日下她也不会感到丝毫热气。

    顾朝昔是挺喜欢的，可君倾方才那样的说辞实在太过勉强，不过是打着还东西的名号来给她送东西而已。

    “国师大人有心了，这小青蛙还是你自己收着吧。”她说着便要将小青蛙还给君倾。

    一旁的大魔王脸色很沉，目光落在那只寒玉蛙身上，却是一言不发。

    “它本就是顾小公子府上之物，我不过是物归原主罢了，顾小公子不必介怀。”君倾说道，“你若是不喜欢，随便找个地儿扔了便是，我向来怕冷，这小青蛙自是不方便带在身上。”

    他缓缓的说道，为了寻这只寒玉蛙，他亲自去蟠龙山下的万年寒潭里寻了三天三夜，博她一笑，便已足以。

    顾朝昔还未说什么，墨重莲便开口了，“昔儿，既本就是你府上之物，收着便是。”

    “国师一路送过来也是辛苦，本王自会帮你答谢他的。”

    既是如此，顾朝昔便也不再推辞，将那只小青蛙收了起来，它便抱着小荷叶跳到了她的肩膀上，小荷叶上海有一颗晶莹剔透的露珠，摇摇晃晃的却怎么也不落下来。

    它便乖乖的坐在顾朝昔的肩膀上，为她带去丝丝凉意。

    至此，君倾唇角的笑意便越发的温柔起来，他也不多做打扰，起身便告辞了。

    烈日下，他一身白衣，撑着红伞的背影恍若化在了尘世里。

    君倾走后，墨重莲才将顾朝昔放开了，他也仔细的盯着她，好半天后眸光才终于是柔和了一些，“六月底便是你十七岁生辰，本王很开心。”

    顾朝昔愣了一下，大魔王不提她差点就忘记了，她重生到这玄天大陆已经快一年时间。

    去年仲夏，原主十六岁生辰的时候被楼星辰和墨澈害死，不知不觉她已经将自己完全当做了原主。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    