
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “陛下交代了，只召顾朝昔一人入宫，司徒卿，你没有皇命自是不能随同入宫。”侍卫首领说道，便又对顾朝昔道，“顾小公子，请吧。”

    司徒卿正要发作，却被顾朝昔压了下来，她给了他一个安心的眼神，转身便入了马车。

    呱呱坐在她的肩膀上，一只爪子撑着小荷叶，一只爪子抓着她的衣领，大黄也悄悄跟了上去。

    此时已经入了夜，夜幕之下，烈火国皇宫宛如一只巨大的黑色怪兽，源源不断的紫色雾从天空中的紫云垂落，此刻看着倒是有几分诡异。

    顾朝昔入宫之后，却是直接被侍卫们带去了皇后的锦绣宫。

    她默不作声，只是半眯着眼，刚到锦绣宫门口，便见冯婷婷也坐着马车来了。

    两人是同时下了马车的，一见顾朝昔，冯婷婷便做出一副惊诧的样子来，“顾朝昔，没想到你竟是这样的人！”

    顾朝昔并不理她，她只往锦绣宫里看了一眼，只见宫人们端着一盆盆的血水从里面跑了出来，每个人都面如死灰，一副受惊过度的样子。

    被顾朝昔忽视，冯婷婷自是气不过的，她赶紧追了上去，在她身边道，“今夜你入了这皇宫，以为还有命活着出去吗？等会儿你可别吓尿了，呵呵。”

    说罢，她便做出一副悲伤过度的表情来，呼了一声，“皇后娘娘~”

    一边呼天抢地的，一边跑进了锦绣宫里。

    顾朝昔被带入皇后寝宫的时候，只见一个身玄紫色龙袍的男人正坐在主位上，他看起来四十多岁的年纪，生的与孟祁轩有五六分相似，只是下巴上长了络腮胡，显得很是粗犷，此人正是烈火国皇帝孟青羽。

    寝宫内还跪了一地的太医，个个浑身发抖，一副天塌了的模样。

    “陛下，人带来了。”侍卫首领将顾朝昔带了进去便赶紧退在一旁。

    顾朝昔闻着满屋的血腥味，脸色依旧平常。

    “你就是顾朝昔？”孟青羽见到顾朝昔的时候，脸色变得更为严肃，他一开口便有帝王之威散发出去，震的在场众人心中颤抖。

    “正是。”顾朝昔只是淡淡的回了两个字。

    见了孟青羽她也不下跪行礼，只是静静的站在那里，“不知皇帝陛下紧急召我前来所为何事。”

    看见这锦绣宫现在的样子，顾朝昔也猜测了个七八分。

    她话音一落，却见皇后的大宫女茉莉怒气冲冲的跑了过来，一把就揪住她的衣领，怒声道，“顾朝昔，你不是明知故问吗？”

    顾朝昔面色无波，她轻描淡写就将茉莉的手从自己的衣领上扯了下去，这是大魔王特意给她新做的衣裳，她可容不得他人随便糟蹋。

    “都是你给皇后娘娘开了什么调理身子的药，你是战王的心上人，娘娘信任你，每日按照这药方服用，没想到你却狼子野心，这哪里是什么调理身体的药，分明就是慢性毒药，娘娘今日毒发，连连吐血昏迷，你怎的如此心狠手辣？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    