
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    冯婷婷见了，也赶紧说道，“娘娘心地善良，服了你开的药后，还专程在陛下跟前替你说好话，赏赐了好些礼物给你，你却是这般对待皇后娘娘，真是其心可诛！”

    “是啊！”茉莉也附和着，扑通一声跪倒在孟青羽跟前，哭喊道，“陛下，您可要为娘娘做主啊，娘娘心底仁慈，错信小人，如今性命危在旦夕，陛下若然不将顾朝昔杀了，可是要寒了娘娘的心啊。”

    “顾朝昔，你还有什么话好说？”孟青羽黑着脸问她，皇后是他的发妻，看她受这样的折磨，他实在是心疼不已。

    若是换做其他任何一个人，敢对皇后用毒，他自是二话不说就地处死，偏偏这个下毒的人是谁不好，还是战王的心上人。

    墨重莲从一下等国质子，成为现在的战王，可以说是他一手提拔起来的，可同样，战王的势力越是强大他便越是忌惮，一方面不信任他一方面却又得靠他征战沙场。

    从上一辈开始，流云国便已强过烈火国，这些年若不是战王英勇，他们烈火国怕是会被流云国慢慢吞噬。

    正是因为有了墨重莲，所以他们烈火国依然和流云国旗鼓相当，甚至开始碾压起流云国来。

    墨重莲是个奇才，他必须用，可眼见着他日益强大，他的内心已将他视做了一根刺。

    这颗刺横亘在他心里，折磨的他日日难免。

    偏偏这个墨重莲从无半点缺点和软肋，让他想要控制这颗刺，甚至拔掉这颗刺都无从下手。

    直到他从秦国带回来这个所谓的心上人顾朝昔。

    他并不相信墨重莲那样的人，有朝一日也会有心上人，毕竟他见惯了他的残忍嗜血，见惯了他的冰冷无情，他也曾暗地里送过无数美女给他，可至始至终，墨重莲连瞧都未曾瞧上一眼。

    后来他也送过一些绝世的美男子给他，墨重莲仍旧是不予理睬。

    他曾一度以为，墨重莲根本就不会喜欢上一个人。

    可他偏偏带回来了顾朝昔。

    世人都说他将这个顾朝昔宠上了天，他没亲眼见着，便也是不信的。

    此时见着眼前这个瘦弱的少年，只见他面对天子之威也这般淡然如水，不禁让他想起了第一次见墨重莲的时候，他便也是这幅模样。

    明明浑身都是被兽撕咬的伤，明明鲜血淋漓痛不欲生，见他的时候也依旧淡若秋水。

    他忽然明白墨重莲为何会喜欢眼前这个少年，或许因为他们……是同一类人？

    面对孟青羽的诘问，顾朝昔只道，“我开的药方没有问题，不知皇后是何心思要如此陷害我。”

    茉莉听此，顿时指着顾朝昔怒吼道，“你，你竟还恶人先告状！”

    冯婷婷也道，“你开的那药方，太医们已经反复仔细检验了，表面上看起来是没什么问题，可你偏偏多加了一味药材，导致补药变毒药，你分明就是有心毒害皇后！”

    她话音一落，便有一个太医站了出来，“陛下，这是顾朝昔开的药方，您看，多了一味红花……”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    