
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔又想了想，“大名叫呱娃子，小名叫呱呱，好了就这么愉快的决定了。”

    她真是个取名的天才……

    呱呱委屈的撇了撇嘴，却还是乖巧的跳到了她肩上，还好小名还能听。

    顾朝昔伸出一根手指戳了戳它的小脑袋，越发觉得这小家伙很可爱了，她倒是真的喜欢的。

    “顾朝昔！”正此时，仙居外忽的有人喊她的名字。

    随后便有一大群皇宫侍卫闯了进来，他们穿着统一的玄色侍卫服，为首的一人直接以灵力喊道，“奉皇上之命，前来带你入宫。”

    顾朝昔走出去的时候，见少说也有上百个侍卫，她淡淡扫了一眼，“何事？”

    “皇上召你自是有要事。”领头的侍卫说道，“我等只是奉命前来带你入宫，具体何事自有皇上对你说。”

    听此，顾朝昔眯了眯眼，对烈火国皇宫她并没什么好感，那烈火国帝王她更是没兴趣。

    见她沉默，领头侍卫立即说道，“顾朝昔，这是皇命，你没资格拒绝。”

    话落他便厉声道，“来人，将顾小公子请上马车。”

    他话音一落，却见仙居四周忽然冒出一行密密麻麻的黑衣人来，他们全部挡在了顾朝昔跟前。

    随后便见司徒卿也从暗处走了出来。

    “我家殿下早有交代，没有他的允许，任何人不得带顾小公子入宫。”

    侍卫们愣了一下，却并没退去，片刻后才听那领头侍卫说道，“司徒卿，我等奉的可是皇命！”

    司徒卿当然也没让步，他沉声道，“没听见我说吗？任何人中自然也包括皇帝。”

    话落他便走到顾朝昔身边，说道，“顾小公子不必理会，入屋休息便好。”

    顾朝昔一早便知道墨重莲派了人在暗处保护她，这些黑衣人全是墨重莲的暗卫，平日里来去无踪的让她都难察觉，一个个的修为倒都高。

    “无妨。”顾朝昔说道，烈火国不比秦国，这里是上等大国，大魔王是唯一一个异姓王，这些年来骁勇善战，为烈火国立下赫赫战功，可到底功高盖主，烈火国皇帝对他是有诸多防备的。

    现在趁着他不在将她召进皇宫，自不是什么好事。

    她去与不去都是坑，去了，不知宫内等待她的是怎样未知的危险，不去，怕是烈火国皇帝更能借题发挥，指到战王对天子不敬。

    最后顾朝昔选了入宫，“司徒，请帮忙照顾好我的家人。”

    司徒卿吓了一跳，怎么感觉她跟交代遗言似的。

    若然让她少半根汗毛，等殿下闭关出来，他还不得死的透透的？

    他赶紧说道，“顾小公子，你不必理会他们便是，殿下早有交代，在这烈火国，你没必要对任何人卑躬屈膝。”

    “你放心，我自有打算。”顾朝昔说道拍了拍他的肩，黑眸里却起了一丝凉气。

    司徒卿自拗不过她，挣扎了好一会儿才放弃，“好吧，那我随你一起入宫。”

    他总得亲自在顾小公子身边才能放心……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    