
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    殿下身中火毒，每月发作的时候，需要以寒冰来止火，这也养成了他冰凉的体质，可这灌入伤口的寒气到底还混着螭吻的煞气，若是不将煞气逼出来的话，后患无穷。

    为了顾朝昔拼搏到这个份上，殿下真的是将他宠入了骨子里。

    可他还是不明白，即便不将螭吻冰心送出去，殿下也应该让顾朝昔知道他为了她默默做了这些事不是？

    可殿下只是埋在了心底，甚至不许他们告诉顾朝昔。

    “本王要闭关一段时间，吩咐司徒这些时间，多照顾着她，本王不在的这段时间里，要确保她毫发无损。”随后，墨重莲又道。

    “殿下放心，顾小公子自是不会有事的。”段云点点头。

    ……

    仙居，得了寒玉蛙的顾朝昔，一夜睡的极好，只是下半夜她做了个和大魔王在坟头蹦迪的怪梦，醒了后不见墨重莲的人影，便下意识去寻他了。

    转了一圈倒依旧是没人，她又回了屋，只见方才还在枕头边的寒玉蛙竟是不见了。

    只有大黄一脸猥琐的坐在床边，它平日都喜欢吐着舌头傻笑，现在嘴却闭的紧紧的，耳朵竖的高高的，一副‘本狗没吃小青蛙’的表情。

    顾朝昔坐在床边上，盯了它一眼，给个眼神自行体会。

    大黄见此，摇了摇头，往后退了一步。

    “呱~”它刚一摇头，嘴里便发出弱弱的一声来。

    顾朝昔，“嗯？”

    大黄还想遮掩，狗嘴里却已是滑出寒玉蛙半个身子来。

    见已经露馅儿了，它才张开狗嘴将寒玉蛙给吐了出来。

    此刻小青蛙浑身上下已经全是它的口水，它可怜兮兮的用爪子抹了抹脸，随后又才摇了摇撑在头顶的小荷叶。

    顾朝昔将小青蛙捧在手里，它睁着大眼睛，楚楚可怜的几乎要哭出来。

    顾朝昔把它放在水盆里洗干净了，“啪叽-”片刻后，才见它的小荷叶上又滚出一滴露珠来。

    随后小爪子扒了扒顾朝昔的手指，用小荷叶蹭了蹭她的掌心，大眼睛弯弯，表示自己很开心。

    大黄还在旁边摇着狗尾巴，却见顾朝昔瞪了它一眼，“大黄，以后你再吃小青蛙，我就将你给炖了。”

    “嗷呜~”它顿时蔫蔫儿的趴在一边，顾小公子喜新厌旧，有了小青蛙就不宠它了，刚才它只是想舔一口小青蛙嘛，没想到咬到嘴里那么凉快，只是想多凉快一会儿，又没把它吃了。

    顾朝昔没多理它，她将小青蛙放在掌心里，她的确没在各大古书里见过这个小东西。

    过了一会儿她才盯着寒玉蛙说道，“小青蛙，我还是先给你取个名字的好，以后你便要跟着我过了。”

    “呱呱~”小青蛙听此立即双眼亮晶晶的盯着她。

    顾朝昔想了好一会儿，才说道，“你就叫呱娃子吧。”

    呱娃子？

    大黄听到这个名字的时候，都忍不住捂着狗嘴笑起来了，跟它大黄的名字比起来，呱娃子可差了十万八千里。

    “呱？”小青蛙也歪着脑袋，盯她，就看她的良心会不会疼。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    