
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “朕早就听闻皇后说过，你医术了得，皇后曾多次在朕面前对你夸赞有词，说到底是皇后重视你。”孟青羽站起身来，他的身上本就有独特的帝王霸气，起身后，魁梧的身姿更是凌冽至极。

    “皇后与你有恩，你自当留在皇宫替她医病，当是还了皇后对你的知遇之恩。”

    孟青羽说的理所当然，他一边说着一边走到芈萝的床榻边，微微掀开床帘，露出芈萝那张极美丽却苍白的脸来。

    随后便见他伸手抚上芈萝的脸庞，颇为深情的说道，“她是朕最心爱的皇后，朕不许她有半点损伤。”

    顾朝昔在心头冷哼，真是最心爱的话，会到现在才想起去看皇后一眼？

    “于医术我不过是只会点皮毛而已，皇宫有无数太医，自然是用不着我。”顾朝昔说道，“恕我无能，无法为皇后医治。”

    她不过是开了一张调理身子的药方便被如此构陷，若然留在皇宫给皇后治病，还不知这些人要给她挖多少坑呵。

    “朕让你留在皇宫医治皇后，便是圣旨，你敢抗旨不遵？”孟青羽的声音立即冷了几度，他转过头去盯着顾朝昔，眼里露出隐隐杀气。

    不要以为他是战王的心上人，他就真不敢动他。

    他是堂堂烈火国皇帝，是烈火国最尊贵的男人，墨重莲再厉害，也只是臣子而已。

    “我本就不是烈火国人，皇上自然不是我的君主，你的旨意我没有非遵不可的道理。”

    顾朝昔此话一出，整个寝宫里的人都倒吸一口凉气。

    嚣张，简直太嚣张了！年纪轻轻不知天高地厚，竟敢如此当众顶撞陛下，真是嫌命太长了吧？

    冯婷婷却是开心的很，说顾朝昔蠢他还真是蠢，怼谁不好，竟是连皇帝都敢怼，真是仗着战王宠爱无法无天是吗？

    好了，现在不用她再多说什么，怕是皇帝也会杀了他。

    对顾朝昔来说，留在皇宫给芈萝看病，可比她抗旨不遵的危险得多，她自是会干脆拒绝。

    “陛下~”正此时，床榻上的芈萝却是忽然醒了过来，她的声音及其柔弱，好半天后才伸出一只手。

    孟青羽立即便握住她的手，声音放轻了几分，“皇后，朕在此。”

    “陛下莫要强迫顾小公子，他毕竟是战王的人，臣妾不过是个皇后，怎么敢让战王的人留下医治？”

    芈萝缓缓说道，低低的声音揉入孟青羽的心里，他的脸色却是瞬间难看，“你是皇后，是一国之母，就是战王本王，若能治好你的病，也得留在宫里！”

    芈萝听此，咳嗽几声，嘴角又浸出一丝血来，柔柔弱弱的道了一句，“皇上~”

    “朕意已决，皇后不必多言，你只管好生休息，朕会命令顾朝昔将你全然医治好的。”孟青羽说着，便又看向顾朝昔。

    “来人，将顾朝昔带去锦绣宫偏殿，皇后大好之前，不许他离开锦绣宫半步！”

    他话音一落，宫人们便前来，要将顾朝昔架出去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    