
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    床榻之上，芈萝的眼底闪过一丝冷色，年轻人，跟她斗，到底是太嫩了些。

    “皇上，战王那里若是问起来-”随后她依旧是露出一副担心的姿态来，“臣妾倒是没什么，就怕战王跟您闹起来……”

    芈萝话未说完，孟青羽便道，“他只是个臣子！”

    而另一边，宫人们还没碰到顾朝昔，便见她黑眸一冷，许是因为有寒玉蛙在肩头的缘故，她身上竟是有丝丝寒气溢出。

    仲夏夜依旧燥热，然而此刻的寒意却是要将整个寝宫都笼罩住，宫人们下意识便往后一退，也不知怎的，那寒意让他们心头发慌。

    见此，芈萝继续柔弱的说道，“看来大家都是畏惧战王的，连陛下的命令都可不听，陛下，要不就算了吧，臣妾这条命，苟延残喘着便是了……”

    孟青羽听此，越发的震怒，他厉声道，“还不将顾朝昔拿下！”

    话落之间，便有数十名侍卫前来将顾朝昔围住，他们也不废话，直接对顾朝昔动起手来。

    顾朝昔眯了眯眼，黑眸里全是冷芒，她手中骨鞭一响，当场便将十来个侍卫给抽飞。

    一众侍卫便像是秋风扫落叶般倒飞了出去，顾朝昔还站在原地，她面色无波，只是冷冷扫了一眼孟青羽和皇后，她就是眼瞎也看出来，孟青羽对大魔王心怀芥蒂，而芈萝正是在利用他心头的芥蒂对付自己。

    “我说了，是不会留在锦绣宫的。”顾朝昔冷冷开口，“战王为了烈火国，战场厮杀奔波，皇帝想借给皇后医病这个由头，将我困在皇宫里，成为拿捏他的把柄，还真是让人寒心呵。”

    皇帝的这个心思，任谁都看出来了，却是无一人敢说破，顾朝昔向来直来直去，这话一出众人却是大气都不敢喘。

    孟青羽更是捏了捏拳头，他身为皇帝，要处处忍让战王，现在竟是连他从秦国带来的一个下等人，都敢如此不将他放在眼里，他作为帝王的威严何在？

    顾朝昔却依旧面色平静，她挥动着手里的骨鞭，顷刻间便将那些围住她的侍卫全部甩飞，而后才带着冷笑道，“我若是你，便绝对不会做这样的蠢事。”

    大魔王若是有心为帝，这烈火国的天下还会姓孟吗？

    这些年来，烈火国的江山坚如磐石，能从流云国夺回连连失去的城池，哪一样不是大魔王的功劳？

    这样的人，孟青羽只能捧着！

    “那朕倒是要看看，朕有没有那个能力将你一个小小的顾朝昔留在宫里。”孟青羽也怒了，他站起身来，浑身上下的帝王霸气，也将整个锦绣宫都淹没了。

    战王是怎样的人，他再了解不过了，他顶多就是喜欢这个秦国的小少年，可若说为了他当众与他这个帝王为难，自然是不可能的。

    说到底，战王是个自私的人，他最爱的还不是他自己？

    这些年来，战王虽然桀骜不驯，可也从未与他正面杠过，他不信为了这个顾朝昔，战王会跟他这个帝王过不去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    