
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    院内，十个尸傀被冻住，连顾朝昔也愣了一下，她倒是没想到，小小的呱娃子竟是有这等本事。

    地面上还残留着她的火星子，那冰霜竟也未化。

    “呱呱~”见自己冻住了尸傀，寒玉蛙的大眼睛便弯成了月牙，一副求夸奖的模样。

    正此时，大黄也跑了过来，它并未异兽化，仍旧是短腿黄狗的模样，此刻蹦跶到顾朝昔身边，龇牙咧嘴的发出低低的呜呜声，呵斥着周围的人。

    茉莉一见着大黄，便吩咐身边的宫人道，“抓住那只狗，给娘娘炖汤补身体！”

    宫人们虽是害怕，却并不敢违背她的命令，毕竟她是锦绣宫大宫女，又深得皇后喜爱。

    不过是抓只狗，想来也没那么难。

    偏偏他们还没上去，便见原本那些被冻住的尸傀，竟是纷纷挣开那些寒霜束缚，如鬼魅般再度朝顾朝昔而去。

    “汪汪汪-”大黄已经开启狂吠模式，它更是迈着小短腿一跃而起，咬住最近一个尸傀，一番狠狠的撕扯。

    顾朝昔足下生风，掌心里再度凝起火系灵力，整个人往后一跃，此刻她喊了一声大黄，大黄便立即松开那个尸傀，一路蹦跶到了她跟前。

    随后顾朝昔才说道，“放狗屁！”

    大黄愣了一下，却还是听话的撅着屁股一阵卟卟卟，片刻的时间，锦绣宫这满院子都是狗屁的恶臭。

    大黄是只重口味的狗，所以它的屁奇臭无比，熏的众人一阵犯恶心，就连孟青羽怀里的芈萝，也差点要吐了。

    孟青羽也捂着鼻子，往后退了不少。

    而顾朝昔却是片刻未停，大黄的臭狗屁她早已经习惯了……

    她微微凝眸，又是一招火雨流星，那火星子一起，便听见‘砰-砰-砰-’一阵巨响，顿时火光冲天，整个锦绣宫的院子在顷刻间被炸开，气浪掀出去，漫天屁臭和焦臭混合在一起，花草树木全部焚毁。

    而那些尸傀便也在爆炸中无处可逃，大黄的无敌臭屁比他们的尸臭可怕多了，屁沾的火黏在他们身上，竟然半点也摆脱不了，只得任由那火生生的灼烧他们的尸体。

    孟青羽等人已经被侍卫护着退到了远处，眼看着这突如其来一场爆炸火，还夹杂着让人反胃的恶臭，所有人都惊了。

    而顾朝昔早在爆炸之前便一只手捞起大黄来，足下一点，迅速的前往宫门方向。

    大黄这只狗到底还是有些用的，这屁加上她的火雨流星，简直堪比一颗炸弹，那些尸傀再厉害，沾上大黄的屁，一时半会儿也休想脱身。

    她便趁机离开，顾朝昔从来都不会硬扛……

    这一场爆炸几乎震的整个皇宫都在颤，反应过来的孟青羽立即怒道，“给朕捉住他！”

    顾朝昔用恶臭满满的狗屁炸了半个锦绣宫，不仅扫了皇后的面子，更是让他的天子之威受到了严重的羞辱，无论如何他都不会放过他的！

    随后又听他道，“启动皇族天网，也别放过顾朝昔！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    