
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    现在想来，倒是不知自己方才如何脑子一热，差点酿成大祸。

    片刻后，孟青羽才说道，“国师说的在理。”

    “战王殿下，顾小公子已经受了伤，先带她回去疗伤要紧。”随后，君倾又对墨重莲说道，“夜已深了，顾家人还等着呢，万望不要让他们担心才是。”

    君倾这话的意思再明显不过了，顾朝昔是个极重亲情之人，现在若然反了，势必牵连甚广，顾朝昔举家来此，家人便是她的后顾之忧，她断然不会拿家人的性命去冒险的。

    孟氏皇族盘根错节，底蕴深厚，就算今夜除掉了孟青羽，孟氏皇族也不会倒下，将来麻烦更多。

    墨重莲眯起眼，眸光极冷，他看向君倾，“国师考虑的倒真是多。”

    “我既是一国之师，当是要为天下苍生所考虑的，何况星象异动，我也有义务负责。”君倾说着，目光落在顾朝昔身上，看着她那条满是鲜血的胳膊，心头生出一股疼意来。

    在路上被耽搁了，所以他比墨重莲晚来了一步……

    “既是误会一场，那战王便带着顾朝昔回去罢，今夜便作什么也没发生。”孟青羽开口，虽是心有不甘，却也只好放他们离开。

    “陛下~”芈萝见此，心头却很是不舒服，她在孟青羽耳边小声说道，“今夜已经得罪了战王，若是他蓄意报复……”

    孟青羽却没让她把后面的话说完，便皱起眉头来，“皇后，你糊涂了。”

    芈萝心头一冷，微微俯身行礼，“臣妾知错。”

    好不容易挑起战王与皇帝的火花，就这么被国师三言两语就平息了，她不由得多看了君倾两眼。

    这个病弱国师，平日里不声不响的，这一出手倒是连她都始料未及，看来是她小瞧了国师。

    墨重莲却并不买账，他站在原处，月光照进红眸，反射出渗人的光来。

    “本王的昔儿受委屈是事实，皇帝说是误会，那便让造成这误会的人，给昔儿赔礼道歉，本王便考虑大发慈悲，放过你。”

    一句话，让原本平静下去的孟青羽又要炸了，他捏了捏拳头，却见宫门口，段云和司徒卿带着一大群黑衣人风风火火的赶来。

    那些黑衣人，是战王平日里培养的暗卫，比他军中的将士还要厉害的多。

    他原本要出口的话，便又生生咽了回去，只说到，“朕爱妻心切，才想要将顾朝昔留在宫中替皇后治病，到底也是出于一片情，想来战王也是能体谅的。”

    “本王体谅不了。”墨重莲自是不给他面子，他眸光依旧冰冷，今夜哪怕是要血洗这烈火国皇宫，他也不带怕的。

    孟青羽脸上一阵尴尬，他强行将这尴尬和怒意克制下来，随后看向顾朝昔，“你想要什么赏赐，朕全都做是补偿赐给你。”

    那高高在上的语气，仿佛是施舍一个乞丐般。

    顾朝昔冷笑一声，“我家大魔王为你烈火国洒热血，战沙场，你身为帝王却小肚鸡肠，我要……”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    