
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    想及此，孟青羽便道，“战王，你当真如此执迷不悟？誓要造反了？”

    “呵~”墨重莲冷笑一声，瞬间便见他那双半眯的红眸陡然睁开，顷刻间整个人已经到了孟青羽跟前。

    孟青羽一愣，唇角却挑起一抹冷笑来，未等墨重莲动手，却忽见一道红芒忽然从宫门口闪了进来。

    “喵呜~”同时，一声猫叫传出。

    等到众人看清时，却见月光下，那美人儿一身淡墨色的衣裳，手撑一把红伞，肩膀上蹲着一只小黑猫。

    他横在两人之间，苍白的皮肤，显得越发的病态。

    而此刻，墨重莲一身寒气正好将他们笼住。

    君倾的脸上带着他惯有的笑意，淡淡的说道，“陛下，战王殿下，不过都是一场误会，何必闹到这种地步？”

    众人这才反应过来，只是怎么也没想到，这大半夜的，国师竟然也出现了。

    往日里他们只见他温润如玉，知道他会星象占卜，会预测吉凶，会药理，只当他是个病弱的美人儿，却也从未想到，原来国师大人的身手……这般可怕。

    方才那速度，他们还以为只是一道红光闪过来。

    “滚开。”墨重莲只看了他一眼，冷漠的吐出两个字来。

    “国师，今夜战王以下犯上，实为大忌，朕自不会轻易放过，此事与你无关，还请国师自行离开。”孟青羽也说道。

    君倾也不急，只听他说道，“昨夜我观星象，见帝星暗淡，天狼星浮动，两星若是相冲，自会两败俱伤，祸及根本。”

    随后他又道，“天狼星乃帝星辅星，若然天狼星败，帝星虽一时明亮，却终不长久，便会被其周紫微星夺去光芒，若然帝星陨落，天狼独孤……”

    说道这里，他看了一眼墨重莲才说道，“天狼终归只是天狼，就算再强大，也终归成不了帝星。只有帝星强大，天狼星才能熠熠生辉。”

    “陛下得战王辅助，烈火国才如今这般繁荣昌盛，若然两相争斗，最终受损的是烈火国，是泱泱百姓。”君倾说着，便向孟青羽行了一礼，“陛下乃九五天子，理当以民为重，战王不过是太重情义，怕顾小公子受半点委屈，才有今日这举动，自然也是可以理解的，还望陛下三思而后行。”

    在烈火国，君倾的地位无疑是高的，他是当年孟青羽亲自带回来的，后来因为他能占星卦，测吉凶的本事，便被孟青羽亲自封了国师。

    若然说孟青羽和烈火国对墨重莲是惧怕，那他们对君倾便是敬重。

    君倾一番话，便是让孟青羽迅速冷静下来，他的确视墨重莲为眼中钉，想要将他除掉，可从未想过这么急匆匆的便将他除去。

    毕竟墨重莲是真正的将才，对他和烈火国来说，还有很大的利用价值，自是要将他完全榨干了再除掉才是。

    如若现在他和墨重莲闹掰，那么只能是鹬蚌相争渔翁得利，虎视眈眈的流云国又怎会放弃这千载难逢的机会？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    