
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    说道这里，顾朝昔顿了一下才继续，“我要你亲自对大魔王说句对不起，且昭告天下，说你烈火国皇族永生不得为难战王。”

    今夜孟青羽和芈萝多番为难她，不就是为了针对大魔王吗？

    可他们也不想想，像大魔王那样强大的人，若然想称帝，哪里还会等到现在？

    孟青羽有这样一把利剑在手，不懂得好好珍惜，却时刻担心这把利剑会伤了自己，实在是愚蠢至极。

    顾朝昔此话一出，众人真的要炸了，哪怕她此刻要座金山银山，怕是陛下考虑下也就答应了，偏偏她竟是提出了这等过分的要求。

    “顾小公子，受委屈的是你，你应当为自己争取好处才是。”君倾看着她，提醒着。

    “我家大魔王的委屈，可比我深多了。”顾朝昔嘿嘿一笑，“为他争取，便是为我自己争取。”

    顾朝昔不知道，她这一句话，如一只柔弱无骨的手，在这漫天月色下，狠狠的揉进了墨重莲的心里。

    从没有人说过，他墨重莲也是会受委屈的人，也从未有人帮他争取过什么。

    他的小东西，是第一人。

    此刻，他只觉得内心深处有一股暖流缓缓流过，随后便至四肢百骸，将他整个冷冰冰的身体都暖了起来。

    千言万语最后只化作一句，“小傻瓜。”

    顾朝昔抬眸望着他，牵起墨重莲的手来，“你放心，我会快点成长，终有一日成为与你并肩的大树，阳光风雨，我陪你。”

    心有守护，便是至强。

    顾朝昔极少说什么甜言蜜语，可她的每一句话，墨重莲便都记在了心上。

    他浅浅一笑，反手握住她的手，只道，“本王说过，我很强。”

    所有的风雨，便由他扛……

    君倾在一旁静静的看着他们，不知为何，心头却像是插了一根针。

    从第一眼见顾朝昔的时候，他便觉得极为面熟，似乎在哪里见过，却又一直想不起来。

    所以他忍不住便想靠近她，关心她，可现在见她眼里心里都只有墨重莲一人，他的心头便生出无边的疼意。

    君倾并不知道，这是什么。毕竟他从未喜欢过一个人，也从未为谁伤心过。

    他见惯了世上的痴男怨女，却从未想过有朝一日，他自己也会成为其中之一。

    “喵~”小黑猫在他肩头轻轻叫了一句，它还从未见过国师大人这般失落过，明明见到顾小公子有危险，他便马不停蹄的赶来了，明明并没有什么所谓的星象异动，可他还是编造谎言了。

    国师大人，从不会以星象撒谎的啊……这是为什么呢？他是喜欢上顾小公子了吗？

    可这世上只有男人三妻四妾的道理，断然没有三个男人共处的先例呀。

    罢了，战王和顾小公子不就两个大男人在一起了嘛，到时候多他们家国师大人一个，也没啥嘛。

    想到这里，小黑猫便伸出肉嘟嘟的爪子来拍了拍自家国师大人的肩膀，一副‘别灰心，机会大大的有’的模样。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    