
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    听她此言，小黑猫有些不解，又偏着脑袋弱弱的喵了一声，确认顾朝昔再没有其他的事情要交代了，这才舔了舔爪子，转身离开。

    顾朝昔看着手中那瓶凝伤露，想着昨天夜里君倾在皇宫里说的那番话，却是有些不解了。

    他就像一团迷，让她越发的看不透了。

    墨重莲醒来的时候，顾朝昔已经给他准备好了清粥小菜，她亲手做的。

    有顾朝昔在身边的时候，他便睡的格外安心，竟是一觉到了晌午，睁眼便看见坐在案几边看书的顾朝昔，小青蛙乖乖的蹲在她的肩头，给她送去丝丝凉意。

    大热的天，她身上便滴汗未出，墨重莲看了她许久，只觉得心头有种说不出的满足。

    现如今，他最喜欢的事便是睁眼就能看见她。

    好一阵后，顾朝昔才察觉到他的目光，大魔王笑起来的时候，那双狭长的凤目恍若三月盛开的桃花，格外的妖冶迷人。

    “醒啦？”顾朝昔看着他，便放下书，“这清粥小菜还是温热的，起来吃罢。”

    墨重莲瞥了一眼，刚一动身子却又躺了回去，顺带微微蹙了蹙眉。

    “怎么了？”顾朝昔见他脸色不太好，赶紧问道。

    他躺在软榻上，将受伤的地方面对着她，东指西指的说道，“这儿疼，这儿疼，这里也疼。”

    顾朝昔看着，见那纱布上又渗透出了丝丝血迹，不由得有些心疼，说道，“你等一下，我帮你换药。”

    她的手臂虽是受了伤，却只是皮肉伤，比起大魔王那伤势来，简直不值一提，经过一夜调理，加上她本就强悍的身体，伤口已经不疼了。

    “换完药饭都凉了。”墨重莲却是不依，他道，“本王昨夜匆匆赶去宫里，一点东西未吃，现在饿得慌。”

    “那就先吃饭，吃完饭再换药。”

    “本王伤口疼-”

    顾朝昔，“……”

    所以这家伙作来作去是要闹哪样呀？

    见她不为所动，墨重莲又道，“听司徒说，你是留下来照顾本王的。”

    “是啊。”顾朝昔点点头，她这不是一早就起来给他做饭，还用火系灵力一直温着吗，这还不是照顾么？

    她话一落，果然见大魔王的脸色越发阴沉，他像个残疾人似的躺在软塌上，也不知为何，那双红眸里竟是露出几丝委屈来，不知道的人还以为她顾朝昔怎的虐待他了一样。

    好半天后，她才反应过来，“大魔王，你该不是想要我喂你吃吧？”

    墨重莲脸色一冷，“谁想了？本王是看你有没有照顾人的觉悟。”

    顾朝昔，“那好，自己动手丰衣足食。”

    话落，顾朝昔便将清粥小菜端到他跟前去，“别饿着了，快吃吧。”

    墨重莲，“……”

    过了一会儿，他才假装动了动胳膊，便发出啧啧的声音来，额头上更是冒出一层冷汗来，直唤道，“疼疼疼-”

    顾朝昔见他那样子，也干脆顺着台阶下了，端起清粥来，舀了一勺子喂到他嘴边，“张嘴，啊~”

    