
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    大魔王，“啊~”

    一口还没下去，他又开始作了，“太烫了。”

    顾朝昔便亲自尝了尝，不烫不凉，温温的刚好啊。

    她吹了吹，又送到他嘴边。

    大魔王，“太凉了-”

    顾朝昔默，好吧，再用火系灵力稍微温一下。

    “太淡-”

    顾朝昔加了点盐。

    “太咸-”

    顾朝昔，“……”

    这家伙，分明是给点颜色就开染坊，作天作地作空气起来。

    她眯了眯眼，干脆自己喝一大口粥，随后手一揽，便勾着大魔王的脖子凑了上去，捏着他的下巴便将嘴里的清粥全部喂到他的嘴里去。

    随后又是不给他半点反抗的机会，堵住他的嘴便让他把清粥全部咽了下去。

    随后，顾朝昔才松开他，抹了一把自己的唇，“你再作，别怪我这一碗粥都这么喂你。”

    她声音凌冽又霸气，一条腿还横在墨重莲身侧，俯视着墨重莲的模样，像个当家做主的大老爷们儿。

    反观大魔王，却像是个被震慑的委屈小媳妇儿，这人设妥妥的颠倒了过来。

    片刻后，大魔王才淡淡一笑，他伸出一根手指抹了一把唇上沾的清粥，再缓缓的喂进自己嘴里，随后才说道，“还是你的味道，本王最是满意。”

    话落，便见他躺的更为慵懒，红眸半眯着，“来吧，继续用你的嘴伺候本王。”

    顾朝昔，猝。

    还以为能吓的他乖乖吃饭，没想到这家伙却是不按套路来，硬是生生让她用嘴喂了他整碗粥，一碗不够，竟是连着来了三碗。

    顾朝昔的脸都要红到耳根子去了，若只是给他喂粥倒还好了，偏偏这家伙还趁机吃豆腐，要么舔一下她，要么咬一下她，几番下来她这心都咚咚直跳。

    本来是她撩他，结果轻而易举就被这家伙反撩了。

    大魔王的饭量向来很小，吃东西又挑，再好吃的东西对他来说也绝对不会超过五口，这一连喝三碗粥的壮举倒是连顾朝昔也惊了。

    直到三碗粥喝下，墨重莲才终于是满足了，他惬意的眯起眼来，意犹未尽的躺在软塌上，随后瞥着案几上她看的那本书，问道，“你看的是什么？”

    他远远的看着，怎么倒是觉得那书封看起来有几分眼熟。

    “《情话千千句》，这大陆也是神奇，居然还有这样的书卖。”顾朝昔压制住咚咚的心跳，故作镇定的说着，便将那本书拿到他跟前，“怕是也只有你战王府才能买到这样的书籍。”

    顾朝昔是见那书放在案几上的，才随手拿起来翻了两页，不看还好，这一看浑身鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    墨重莲面上淡然，“那书是司徒买来给本王打发时间的，本王还没来得及看。”

    他话音一落，顾朝昔便狐疑的看了他一眼，这本书都被翻的起毛边了好吗，真是没来得及看？

    “司徒向来抠门，想来买的是二手书。”见她狐疑的眼神，墨重莲脸不红心不跳的解释了一句，随后便又听他说道，“你既是看了，便念给本王听听，正好本王受了伤，这眼睛不太好使。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    