
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔怎么也没想到，大魔王竟是会为她做到这个份上，这是人设蹦了吧，默默付出可一点都不像大魔王的作风啊。

    可到底她的心头还是非常感动的，这段时间她定会好好照顾他，当儿子小宝宝一样照顾的。

    “倒是劳烦你去仙居一趟，给我家里人报个平安，就说我过段时间回去。”随后，顾朝昔又对司徒卿道。

    “顾小公子放心，仙居那便我们自会照料着的。”司徒卿说着，“这段时间便有劳顾小公子了。”

    他话音一落，顾朝昔便又被墨重莲给召了进去。

    司徒卿这才抹了一把额头上的汗，顺带翻了个白眼，他们家殿下从来都是物尽其用的好不好？

    受了那么重的伤，还藏着掖着？不可能的事！

    正好用来套路顾小公子啊~

    墨重莲已经让段云帮自己止了血，换了药，伤口缠了纱布，顾朝昔进来的时候，他正半躺在软塌上。

    “过来-”墨重莲招了招手，顾朝昔便到了他身边。

    知道大魔王受了伤，顾朝昔连动作都显得格外轻柔了，她眼里细微的变化，全都落在了墨重莲的眼里。

    算司徒还会办事，《追妻守则》里写了，愧疚和心疼是爱的催化剂，他原本是没打算将受伤一事告诉这小东西的，可他想将她留在身边，想就近保护她，这伤势倒正好派上用场了。

    不如此，又怎能顺利的将媳妇儿拐回来？虽说是套路，却也是善意的套路。

    现在看她这样子，眼里的愧疚和心疼都是真的。

    顾朝昔坐到他身边之后，墨重莲便握住了她的手，目光落在她的胳膊上，血迹已经干涸，破掉的衣裳陷入了肉里，看起来着实是疼。

    他轻轻的吹了吹，亲手拿出消毒的药酒来，要帮她处理伤口。

    “有点疼，你忍忍，本王尽量轻点。”

    “没事，我一纯爷们儿，皮糙肉厚的，扛疼。”顾朝昔说着，反手将墨重莲推到了软塌上，“这种小事，我自己来就行，你休息着，别乱动啊。”

    顾朝昔话落，也不给墨重莲反应的时间，自己便拿起那瓶药酒，兹拉一声倒在了伤口上。

    顿时，伤口上的烂肉被灼的滋滋直想，被清洗掉的细菌冒出一阵白泡泡来，那场面简直是壮观。

    她方才心系大魔王，以为这药酒不过就是普通的清创药酒，没想到竟是加了特殊材料的，这一下子下去，简直是在伤口撒盐抹酒，万千针扎般的疼。

    “很疼吗？”墨重莲见她整张脸都扭曲了，关心的问道。

    顾朝昔疼的内心一阵mmp，脸上却还是笑嘻嘻，“还好还好，你别担心，我自己就能处理的，你可别乱动啊。”

    “本王忘了告诉你，那药酒里有滕尖草的成分，有快速清创的作用，却是比普通药酒疼上几十倍。”随后，墨重莲才说道，“你应该一点点来的。”

    顾朝昔，“呵呵。”

    所以说这家伙真是不负大魔王之名。

    “还有，以后别总以纯爷们儿自居，你没那作案工具。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    