
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔紧紧的盯着他，恨不得将那张惊世绝艳的容颜盯个大窟窿出来，他莫不是在逗她玩儿吧？

    心头虽是狐疑不已，看在他是伤者的份上，顾朝昔还是打开了书，找了一夜最不肉麻的，随后又盯了他一眼，“你确定要听吗？”

    “听。”墨重莲点点头，“本王一页都没看过，你便从第一页起，一条条的念给本王听吧，最好声情并茂那种，本王毕竟是战王，要求是比较高的。”

    顾朝昔，“呵呵。”

    虽是内心草泥马奔腾，表面上她还是挂起了笑，又将书重新翻到第一页，脸色尴尬的一比，清了清嗓子开口道，“啊~你是星星你是光，你是我的小太阳。”

    恶~

    这第一句话念出来，顾朝昔便被自己恶心到了，这书绝对是盗版的，满满的土味大碴子。

    “嗯，本王知道。”墨重莲唇角挂着笑，连眼梢里都染了光，“继续念，别停。”

    顾朝昔，“自从有了你，我便学会善解人衣。”

    呸！神特么的善解人衣，这么牛掰咋不上天呢？

    她一句话念出，恨不得将这破书狠狠的摔在地上。

    偏偏话音一落，却见大魔王笑的越发灿烂了，“这个善解人衣，本王不是很懂，你要不要示范下？”

    “这个我真不会。”顾朝昔赶紧摇摇头，抬眸看了他一眼，此刻的大魔王正果着上身，他的肩膀上还缠着纱布，本就性感的身躯，显得越发的诱人，哪里还需要她去善解人衣。

    墨重莲听此，眼梢微微一勾，故意露出他那几块结实的腹肌来，也不逼她，只道，“那你继续念。”

    话落又对顾朝昔挥了挥手，“你过来，坐在本王榻边，本王耳朵也不太好使，坐的近点能听清楚些。”

    看在他是伤者的份上，顾朝昔不跟他犟，坐在他身边，继续念道，“惊鸿一面，倾心是你，欢喜也是你，这一眼，便是一生。”

    估摸着这本书的作者都不是同一人，这句好歹写的有点文化了。

    “嗯，本王知道，初见时你就被本王的美貌彻底惊艳了。”墨重莲点点头，却是忽的伸手挑起她的下巴来，红眸紧紧的迫视着顾朝昔，“你放心，本王倒不是肤浅之人，最看重的，是你皮囊下的灵魂。”

    说道这里，他便凑上唇去，轻轻的在顾朝昔的唇上啄了一下，随后才又轻轻说道，“一眼一生，本王记着你的承诺了。”

    顾朝昔一脸懵逼，她什么时候做出这样的承诺了？

    屋外，司徒卿和一众下属还守着，听着屋内断断续续传出来的肉麻情话，下属们个个便开始找借口开溜……

    其中不少不过是他们瞎掰出来充数忽悠的，哪里想到顾小公子竟是这么认真，竟还一条条读给殿下听了。

    之前还不觉得有什么，现在被顾小公子一念，他们这浑身的鸡皮疙瘩都要掉满地了。

    司徒卿也连连打了不少寒颤，眼里都有嫌弃了，他这些属下也太不认真了，买书都不好好挑选下的吗？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    