
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    如此众目睽睽之下相处一室，难免会惹人猜想。

    她倒无所谓，从不看中声誉什么的，而他是一国太子，要考虑的东西太多。

    孟祁轩听此，只温柔一笑，“圆圆小姐不必多想，顾小公子是本宫的朋友，你便也是本宫的朋友，本宫今日带你来，纯粹是出于朋友之谊。”

    顾圆圆听此便也不多问了，只道，“今日谢谢太子殿下了。”

    “正好现在已是晚饭时间，顾小公子在战王府，最近怕是不会回仙居，不如圆圆小姐吃了晚饭再回去。”孟祁轩说着，“凉亭新研制出了一些菜品，都是极好吃的，芸夫人也喜欢，上次在仙居吃了顾小公子的火锅，本宫还未致谢，倒是劳烦圆圆小姐顺便帮本宫个忙，在凉亭吃完饭后，将那些新菜式带去给芸夫人，也算是本宫一点小回报。”

    他一口气说这么多，倒是将顾圆圆都快要绕晕了，她想了想，原本是想拒绝，可一想到难得有这样的机会和孟祁轩相处，几番挣扎下来便也答应了。

    “太子殿下救了我，本该是我请你，晚上这一顿，便让我请吧。”顾圆圆说着，她虽是不富裕，平日里也极为节俭，可一顿饭还是请得起的。

    只是凉亭着实贵，一顿饭钱怕是要让她抵她半个任务的钱了。

    也罢，本来今日这头瘴鳄便是孟祁轩帮她捉的，按理来说，哪怕是将整个任务所得都给他，也是应该的。

    孟祁轩听此，只笑了笑，“好。”

    ……

    凉亭，孟祁轩是常客，在这处高档消费场所里，他有自己专属雅间，带着顾圆圆去的时候，两人便直接被老板带入了他的寒梅轩。

    顾圆圆往日里也只是随顾朝昔在凉亭大厅里赤吃过饭而已，现在到这专属雅间，倒是有些不自在，看着里面高大上的设施，她不由得有些担心起自己的钱够不够了。

    能来凉亭吃饭的，也都是权贵之流，眼见着太子殿下竟是亲自带着一个少女来此，便不由地多想了。

    自从流传出皇后娘娘要为太子殿下选太子妃的事之后，不少贵族世家便开始着手将女儿们往宫里送，好歹太子殿下并没有喜欢的女子，那大家的机会便都是均等的。

    可现在这忽然冒出来了个顾圆圆，看太子殿下那态度，似乎对那少女颇有好感，众人只觉得事情不太妙。

    寒梅轩里，孟祁轩并未要人伺候，他和顾圆圆共坐一个案几，两人正相对。

    “还不知道圆圆小姐喜欢吃什么？”孟祁轩直勾勾的盯着她，那双墨蓝色的眼睛恍若雨后宝石般，澄澈的没有一丝杂质，轻易便能让人沦陷。

    “我很少来这里，太子殿下做主便是。”顾圆圆双颊绯红，平日里的女汉子气在孟祁轩跟前几乎荡然无存。

    大概她是真喜欢他的，从见第一眼便被吸引住了，平日里明明跟狮子吼似的大嗓门，现在也能柔弱细腻。

    最后，孟祁轩便点了一些新品菜，菜式高雅，入口也只不过是比一般小店好吃些许而已。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    