
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    表面淡定的顾朝昔一个用力，便将大魔王一把头发给拽在了手中。

    大魔王那张盛世美颜都因为头皮被扯的缘故要变形了。

    司徒卿一行人在旁边看的那个心惊胆战……

    凤眼上挑被扯的眯成了一条缝，眉毛都要被扯到鬓角里去了，嘴角更是扯得上扬出了极夸张的幅度。

    他们还是头一次见到殿下的美颜这般变形的，虽是觉得很可怜却又忍不住想狂笑……

    不自知的顾朝昔却是满脸严肃，若然她没记错，之前还试探性的问过孟祁轩喜欢怎样的女子，那个时候他可没表明过半点心迹。

    这谣言来的太突然，自家表姐说白了心思是极单纯的，这背后怕是不简单。

    “顾小爵爷，您，您还是先放过殿下吧。”好半天后，司徒卿实在是不忍心了。

    顾朝昔这才反应过来，看着大魔王那张被她扯的变了形的脸，她脸上的严肃都快要绷不住了。

    等到她放手之后，大魔王才冷着一双红目直直的盯着她。

    “我错了我错了，你别生气啊。”顾朝昔立即伸出手去，揉了揉他的脸，将那被扯变形的脸给揉平了，随后又在他的脸颊上吧唧亲了一下，此事才作罢。

    而后，墨重莲才问着司徒卿道，“谣言是怎么回事？不是让你们照顾好顾家人吗？”

    “殿下，太子似乎的确对圆圆小姐有意思。”司徒卿说道，“他没有伤害圆圆小姐的意思，我们便也不好多管。”

    毕竟他们只能负责顾家人的安全，人家私人感情这种事，自是不敢多问的。

    话落，司徒卿便又将事情始末详细说了一遍，顾朝昔仔细的听着，眉头却是微微蹙起。

    乍一听的确是挑不出什么毛病来，可她就是觉得哪里怪怪的，说不出来的感觉。

    墨重莲还躺在软塌上的，头发上的泡沫未干，他向来没兴趣干涩别人的感情之事，可顾圆圆到底是顾朝昔的表姐，他出于爱屋及乌的性子，自然不会坐视不理了。

    “先去将谣言平息了，再查看谣言的来源，本王倒是要看看，他究竟想作什么妖。”墨重莲说着，红眸里闪过一丝危险的光来。

    对于这烈火国的人，他从不相信任何一人，自然包括孟祁轩在内，更何况，上次皇宫‘误会’事件，这位太子殿下，倒是在背后出了不少力气。

    他忌惮皇后，忌惮他这个战王，又对皇位虎视眈眈，那他因为昔儿与帝后闹翻，无论他们谁输谁赢，最后的得利者是谁？

    末了，墨重莲又说道，“去挑几个女人，在选妃大典的时候，给孟祁轩送去。”

    司徒卿有些不解，却也不敢多问，他得了命令便退了下去。

    “小东西，他是太子，将来又是这烈火国的皇帝，自古以来帝王便是三宫六院，无一例外，你表姐若真要与他在一起，自是得一早就得习惯他身边女人成群。”随后，墨重莲才说道。

    话落还不忘加上一句，“像本王这样痴情专一的男人，世间罕见。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    