
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “自然不是。”顾圆圆当即道，便又乖乖坐在原处。

    “轰-”正此时，原本还明朗的夜空，不知为何忽的打起雷来，烈火国的夏季雷雨本就多，天气说变就变。

    顷刻间电闪雷鸣，瓢泼大雨接踵而至，湖面上的画舫，花船和河灯顿时被吹的东倒西歪。

    原本有丝丝醉意的孟祁轩一张脸忽的就变得惨白，他不由得往角落里缩了缩。

    顾圆圆见此，脸上露出一丝担忧，站起身来走到他身边，随后又在他跟前跪坐下来，“太子殿下，你没事吧？”

    她不明白，为何方才还好好的，转瞬间他就像是受了天大的惊吓一般。

    顾圆圆话落，整个人却是被孟祁轩忽的抱住，她吓了一跳，条件反射般的想将孟祁轩推开，可此刻他那结实的身子竟是有些瑟瑟发抖。

    他紧紧的抱着她，眼里露出恐惧的目光来，又一道闪电霹下来的时候，顾圆圆感觉到他浑身似乎都要僵了。

    不过是场雷雨，他在怕什么？

    如此，顾圆圆倒有几分心疼起来，她轻轻的拍了拍孟祁轩的肩膀，他却是将她抱的更紧了，那一刻，无助的像是找到依靠的孩子，

    恍惚间，又听他喃喃道，“母妃，母妃，不要离开轩儿~”

    “轩儿以后都乖乖的，再也不惹您生气了，母妃，求求您别离开~”

    一句话，几乎是刺中了顾圆圆的心脏，她的思绪不由得就回到娘亲被叶家强行带走的那个夜晚，也是这样的暴风雨，不过八岁的她跪在叶家所有人的跟前，抱着他们的腿，恳请他们不要带走娘亲。

    可是叶家没有一个人给过她半分同情，给予的只有无尽的嘲笑，她只能眼睁睁的看着娘亲被毒打，像个犯人一样被押上车。

    那一幕，她此生永远也不会忘记。

    所以她发过誓，一定要让夺回娘亲，让叶家付出代价！

    此刻看着眼前的孟祁轩，她几乎能对他的痛苦感同身受。

    顾圆圆到底是心软的人，任由他抱着，轻轻的拍着他的后背，口中道，“没事了，没事了。”

    也不知道这样持续了多久，孟祁轩才终于是微微平静了下来，他僵硬冰冷的身体也慢慢的暖和了起来。

    外面的大雨还未停，雷鸣闪电弱了些，他这才松开顾圆圆，自己缩在了一旁。

    “圆圆小姐，对不起，本宫……”好半天后，他才说着。

    顾圆圆看着他席地而坐，用手臂抱着双腿的模样，弱小的像只刚刚受了欺负的小兽，便干脆就着他身边坐了下来。

    “太子殿下不必道歉，你也是个人，是人便会有恐惧，我倒是庆幸，在殿下害怕的时候，能给与你一丝丝的安慰。”顾圆圆的声音轻了许多，若然是换个人，尤其是男人，害怕打雷，早就被她鄙视了千万遍，可这个人是孟祁轩，一切便就不一样了。

    孟祁轩听着她的话，沉默了良久。

    “你是个好姑娘。”这话他说的发自内心，顾圆圆那一脸纯良无害的模样，让他……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    