
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    想起在秦国那个夜里，他亲眼见着顾朝昔扛着墨重莲在大火里，遇神杀神遇佛弑佛的模样，那张邪肆霸气的脸便不由得浮现在脑海里，越来越清晰……

    那一刻他是羡慕墨重莲的，这世上竟是有一个人肯为他与所有人为敌，不惜放弃自己也要让他安康。

    他多么希望，也有那么一个人肯为他于此。

    也是从那一刻开始，顾朝昔这三个字便在他脑子里挥之不去。

    雨淅淅沥沥的下，起了一层薄雾，整个仙居都在大雨中，宛若当年父皇将仙居刚送给他时的情景。

    他说，“这仙居是整个皇都，除了皇宫外灵气最充裕的地方，将来这里住的人，必是你的太子妃。”

    这些年来，仙居一直空着，是因为没一个人配住进来。

    唯独……顾朝昔不同。

    可他到底是烈火国太子，是身陷权利争斗中心的人，是永远不可能随心所欲的去追寻一个人，更何况还是一个男人。

    他便注定与顾朝昔没有可能了。

    “走罢-”良久后他才坐进了马车，风吹的帘子舞动着，雨水拍打在了他的脸上，很冷。

    ……

    果然，不过短短一天的时间，皇都内便谣言四起，说是太子殿下被顾圆圆勾引了，两人在凉亭寒梅轩独处一室，直到天色快亮，楚国郡主闯进去为止。

    “啧啧，你们没看见太子殿下出来的时候，那个脸色有多难看。”

    “听说因为被郡主坏了好事，郡主还被责罚了，连个住处都没有。”

    “顾家真是不简单啊，男女都会这勾引的本事。”

    ……

    这谣言传到顾朝昔耳朵里的时候，她正在给大魔王洗头。

    他的头发极长，平日里都是有专人给他护理的，顾朝昔在这儿的时候，简直就被他当廉价劳动力各种榨干了。

    饭来张口衣来伸手，伺候他洗脸，给他读睡前故事书什么的都是常态，现在就连头发也要顾朝昔给他洗了。

    顾朝昔深深怀疑再这么下去，一代大魔王就要从此废掉了。

    昨天一早，宫里便送来了一大堆珠宝赏赐，说是皇帝因为那夜误会的事情，给她的赏赐，顺便还赐了她一个男爵的身份，给了她一块鸟不拉屎的封地。

    破州-

    据说是在烈火国北疆边境，常年冰雪封冻，整个破州加起来的人口都不足一千人，更别提什么物资了。

    在烈火国，本就有封爵的传统，按照等级为公、侯、伯、子、男五爵，顾朝昔被封的男爵是最低等的，好歹也是个可以世代沿袭的官位。

    皇帝这样做不过是为了给墨重莲面子，也是给他们自己面子。

    顾朝昔也不拒绝，既是送上门来便接着了。

    这爵爷一当，别人也不叫她顾小公子了，纷纷改口道顾小爵爷，顾朝昔瞬间觉得自己高大上的一比。

    就连给大魔王洗头都觉得顺手多了，她让大魔王平躺在软塌上，把头垂到外面，自己备了一桶水给他清洗着，原本好好的，可这谣言一入耳……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    