
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    愧疚，但也只有那么一丝丝的愧疚而已。

    随后他便沉默了，一直抱着双腿，蜷缩着坐在角落里，顾圆圆便挨着他身边坐着，她也不多问，只是一直陪着他。

    “母妃离开的那个夜晚，也是这样的雷鸣闪电，狂风暴雨，我见着她流血不止，却又无能为力，眼睁睁的见着她在我眼前死去。”良久后，孟祁轩又才说道，“也是在那个夜晚，我被强行拖去了锦绣宫，成为了皇后的养子，自那以后，本宫便害怕雷鸣闪电，这么多年来一直不见好，圆圆小姐是否觉得本宫很懦弱？”

    顾圆圆听着，心头却是越发的疼惜起来，她不由得靠近了孟祁轩几分，只道，“殿下是个很强大的人，相信你的母妃泉下有知，也会希望殿下放下过去的，毕竟人是活在当下，为未来努力的。”

    “活在当下……”孟祁轩有些失神，此刻那雷声已是渐渐小了，他僵硬冰冷的身子微微暖和了些，“圆圆小姐说的是。”

    话落又听他问道，“本宫有些累，不知圆圆小姐可否再多陪本宫一会儿？”

    此时已是很晚了，凉亭里不少人见他们两个同进了寒梅轩，若然再待下去天都要亮了，孤男寡女共处一室，天亮之后，怕是她和孟祁轩之间的闲言碎语便会传便整个皇都了。

    顾圆圆到底也不是蠢货，尽管她是真心仰慕孟祁轩，可也不至于疯狂到失去理智，她想拒绝的，可见到孟祁轩那双满含着受伤与乞求的眸子时，到口的话却又生生的咽了回去。

    她正在纠结中，却见寒梅轩的门忽的吱呀一声被打开了。

    随后便见一个身着鹅黄色华美衣裙的少女破门而入，一见眼前这光景，少女顿时炸了。

    她愣了一下才反应过来，大喇喇的喊道，“太子表哥，你这也太不厚道了吧？”

    孟祁轩眉头微蹙，此刻他和顾圆圆正互相靠着，加上他喝的有些醉醺醺的，这画面倒是暧昧的紧。

    顾圆圆也抬起头来，见芈纤楚的身上还挂着些雨珠，将她纤细玲珑的身材勾勒的越发好看。

    她还未有动作，便见芈纤楚已经走过来，一把将她拉了起来，上上下下将她打量了个遍，“顾圆圆，你跟我太子表哥什么时候开始的？小样儿，藏的够深啊。”

    顾圆圆翻了个白眼，“你想太多了。”

    “呵呵，我亲眼所见，你们两都靠在一起了，还说我想多了？”芈纤楚紧紧的盯着她，心头却是在窃喜，朝昔大人最宠爱顾圆圆，若是太子表哥真将顾圆圆给勾搭了去，那朝昔大人最宠爱的女人不就是她芈纤楚了吗？

    想到这里她便凑到了孟祁轩身边，“太子表哥，这回你眼光倒是好了，虽然我不喜欢顾圆圆，但她还是比绝大多数女人顺眼的，你能有她相伴，可得好好珍惜。”

    “不可胡说。”孟祁轩也站起身来，伸出手便点了她的脑门儿一下，“怎么突然来这里了？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    