
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    等娘娘服下索婴丹之后，便会怀上龙子，等到娘娘成功的生下皇子，哪里还有她芈纤楚嚣张的份儿？

    不过是个下等国家的郡主，还真把自己当回事儿了。

    芈纤楚也懒得跟她多说，她抹了一把鼻涕眼泪，转身便入了软轿。

    轿子入了宫，便直接将她抬去了锦绣宫。

    锦绣宫之前被顾朝昔破坏的不成样了，此时一大半都在修葺中，皇后便住在锦绣宫后院，那地方不比从前，芈萝不过住了短短几日，便浑身不舒服。

    见到芈纤楚来的时候，她这坏心情才终于是微微好了一些。

    “纤楚见过大姑姑皇后。”见了芈萝，芈纤楚好歹还是乖巧些的，她对芈萝行了个礼，便乖乖上前去坐在她身边。

    “这是怎么的，本宫上次见你还活蹦乱跳的，怎么今日这眼圈红红的，谁欺负你了？”芈萝见她脸上的妆都哭花了，难得温柔的问着。

    芈纤楚还没回答，茉莉便抢在她前头说道，“皇后娘娘，方才郡主在战王府受了羞辱，想来是与战王和顾朝昔有关。”

    芈萝当即蹙起眉头来，“怎么又是他们？”

    “不……”芈纤楚一个字还没说出口，便又被芈萝打断。

    “纤楚，姑姑知道，你一心喜欢战王，你和他明明已经有了婚约，他却视若惘然，放着你这么个大美人不要，偏偏看上了个男人，姑姑也实在是心疼你这孩子。”芈萝说着，便摸了摸她的头，“可你也知道，战王向来我行我素，不将任何人放在眼里，姑姑劝你啊，还是死了这条心，这世间的好男儿多的是，又不止他墨重莲一个。”

    芈纤楚听此，也懒得解释了，只点点头说道，“纤楚知道了，谢谢大姑姑关心。”

    话落，她便将带来的礼物给芈萝呈了上去，“这件凤袍是小姑姑一针一线亲手绣的，这些山核桃是父亲在老家云山里摘的，一个个敲开剥掉皮，晾干了果仁带给您的，说是大姑姑以往最爱吃。”

    芈萝接过礼物，便是满脸笑意，“你小姑姑和你爹都有心了。”

    话落，芈萝便拿起一瓣儿山核桃仁，吃了起来，“嗯，还是以前的味道。”

    “大姑姑喜欢就好。”芈纤楚笑着，便又站起身来，乖巧的给她捏肩，“父亲说，小时候家里穷，是大姑姑日日背着重重的药材去铺子里卖才养活了一家人，可日复一日的却落下了肩疾，要纤楚时时记着多帮大姑姑揉揉肩。”

    “本宫帮皇上养了不少儿子，却是没一个像你这么贴心的。”芈萝笑着拍了拍她的手，“纤楚，你放心，大姑姑定是会给你觅一门极好的亲事，断不会让你受半分委屈的。”

    “大姑姑，纤楚还小，亲事不急，我还想多伺候您几年呢。”芈纤楚一边帮她揉肩，一边说着，她虽是嚣张跋扈，可也懂得如何卖乖，尤其是在芈萝跟前。

    “傻孩子，哪有女儿家不出嫁的道理，你马上也十八岁了，再拖下去就是老姑娘了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    