
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “啊，去太子府住着？”芈纤楚有些意外，“这，这怕是不太好吧？”

    虽然他们是名义上的表兄妹，可到底两人年纪也不小了，住在一起总是会惹人闲话的。

    别人她不在意，可若是朝昔大人误会了怎么办？

    她可要给朝昔大人留下一个乖巧懂事，规规矩矩的形象呢。

    “本宫早就吩咐他给你寻住处了，他没寻着，便是他的失职，既是他失职了，自然是要对你负责的，你只管去太子府住着，他若是敢为难你，本宫自会收拾他。”

    芈萝话都说到这个份上，芈纤楚便也不再好多说什么，她只得乖乖接受，住一起就住一起吧，到时候她悄悄把顾圆圆拉来，给他们两制造机会，顺便子再让顾圆圆证明她的清白就是。

    反正说到底，就是不能让朝昔大人对她有半点误会就是了。

    “好了，本宫也要着手去准备选太子妃的事了，你便跪安吧。”

    芈萝话落，摇了摇手，便要让芈纤楚离开。

    “郡主，奴婢带您出去。”茉莉便在前面引路，她看着芈纤楚的眼神却是有几分嫉妒。

    方才皇后娘娘话里的意思……分明就有意让芈纤楚做太子妃。

    她现在不过是个楚国郡主便嚣张跋扈成这幅模样，若是将来成了太子妃那还了得？岂不是尾巴都要翘上天去？到时候更是不会将她们这些为奴为婢的放在眼里。

    偏偏她也只能羡慕嫉妒恨，谁让人家是皇后娘娘的亲侄女，有这样的大靠山，想不平步青云都难。

    芈纤楚刚刚踏出锦绣宫，便见冯婷婷在锦绣宫外等候多时了，她今日穿的很低调，一身重绿色的衣裳，头发也只是随意的做了个发髻挽着，平日里的精致妆容，今日也变得淡雅无比。

    在明艳夺目的芈纤楚跟前，倒是显得黯然失色。

    “郡主。”见着芈纤楚出来，她便迎了上去，脸上带着笑，“我是凌霄宗大长老的孙女冯婷婷，早就听说过郡主大名，今日一见，郡主果然是难得的美人儿。”

    芈纤楚扫了她一眼，看在她是凌霄宗大长老孙女的份上，并没有甩脸子给她。

    若然没有芈萝这个姑姑给她撑腰，她这楚国郡主的身份倒真远远比不上冯婷婷这凌霄宗大长老孙女的身份。

    “有什么事？”芈纤楚问道，这女人长得还算能看，只是不知道为什么，她看着就是不舒服，总觉得那双眼睛里透露着一股子算计。

    就像皇宫里那些争宠夺爱的妃子们，再怎么隐藏，那双眼睛总是不干净的。

    “我来这皇宫也有些时日了，平日里就陪着皇后娘娘说说话解解闷儿，这宫里的公主们又个个规矩，实在是无趣，今日对郡主一见如故，想跟郡主做个朋友罢了。”冯婷婷说着，便又靠近了芈纤楚几分，“不知道我是不是有这个荣幸，能有机会与郡主成为闺中密友？”

    她话落，芈纤楚便多看了她两眼，她并没有急着一口回绝，只说到，“我脾气不好，你确定要跟我做闺中密友？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    