
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    好半天后她紧蹙的眉头才微微展开，“我倒是宁愿相信，他是因为你才给我们仙居暂住的。”

    “表弟，你是聪明人，这会儿又何必装糊涂。”顾圆圆立即道，“我知道你顾忌我的感受，可我们才是骨肉至亲，你表姐我就是再糊涂，也断然不可能为了一个男人而让我们的姐弟情出半点缝隙。”

    随后她又说道，“是，我仰慕孟祁轩，甚至可以说是芳心暗许，与他接触下来，便越发的想靠近他，可同时……我也感知到了，他是个危险的人。”

    “他明明喜欢的是你，却故意接近我，他有什么目的我不知道，可我知道，这位太子殿下并没有我想象中那么纯良。”顾圆圆说道，“表弟，这烈火国远是比我想象中要危险的多，我能做的是努力强大，尽量让自己保持清醒。”

    顾朝昔听她说了这么多，那双黑眸里终归是起了一丝涟漪，她看着顾圆圆，心头便是莫名的疼惜。

    等到她说完了之后，她才走过去，蹲在顾圆圆身边，抓起她的手说道，“你是这个世上最好的表姐，是我一时疏忽，让你受伤了，不管孟祁轩喜欢谁，他都配不上你。”

    从他利用表姐的那一刻开始，便是配不上她了。

    顾圆圆一愣，这积累了一整天的情绪忽的就爆发了，她抱着顾朝昔哇的一声就哭了出来，“该死的，劳资太没出息了，被他轻易一勾搭就心跳不已，明明知道被他利用了，却还是会惦记着这个狗东西，表弟，我真是没出息，你骂我，打我吧，让我清醒清醒。”

    顾朝昔轻轻的拍了拍她的背，像哄孩子一样哄道，“感情之事谁也无法控制，你已经是非常清醒了，表姐你放心，若不是这世上最优秀的男儿，我才不会让你嫁，大不了我养你一辈子，这辈子完了，下辈子，下下辈子我都养着你。”

    “哇-”顾朝昔这话一出，顾圆圆就哭的更厉害了，果然这世上，还是血肉亲情的表弟最可靠。

    除了表弟意外的男人，都是狗东西！

    顾朝昔任由她放肆大哭，由着她宣泄自己的感情，表姐从未喜欢过一个男人，第一次喜欢便被利用，孟祁轩，不可饶恕。

    她面色不善，等到顾圆圆哭完了后才说道，“我跟大魔王请一天假，咱们回去收拾收拾东西，从仙居搬走。”

    “搬去哪儿啊？”顾圆圆揉了揉哭红的眼睛，她也实在是不想在仙居多住一天了。

    “本王府上和国师府之间本有一片空地，前段时间本王已经命人在那块空地上盖了一处宅子，规模不大，却也够你们住。”此刻，却见大魔王走了进来。

    他走到顾朝昔身边，“那宅子，本王卖给你，这地段这么好，你没有拒绝的理由。”

    顾朝昔，“……”

    这家伙还真是高瞻远瞩啊，她就说着几日怎么还老听见有叮叮当当的装修声，没想到竟是他搞了这么一出。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    