
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她朝昔大人天下无敌帅的好不好？不就是右眼上有个疤吗？那叫个性懂不懂？

    这世上有谁能连个疤都长得那么性感的？有本事给她找出第二个人来！看她不直接剁了！

    “是啊，若然说那个顾朝昔是个长相俊美的少年也就算了，偏偏他生的那么丑陋，战王殿下放着你不要，要他，岂不是在羞辱你吗？”说道这里，冯婷婷更是露出几丝同情的目光来。

    “郡主可不知道，那战王有多宠顾朝昔，不仅当着天下人的面宣布顾朝昔是他的心上人，让任何人不得欺负他，还曾为了给他做一碗粥，烧了小半条东街，甚至为了带顾朝昔离开皇宫，不惜跟帝后对抗……啧啧，这顾朝昔也真是个人才，将战王殿下迷的团团转。”

    冯婷婷夸大其词的说道，“不过我看，战王殿下应该只是被他迷了心智，其实心底深处喜欢的人，应该还是郡主你的，只不过不知道那顾朝昔使了什么手段，才会让战王殿下如此。”

    芈纤楚听她说着，冯婷婷越说，她脸色越是难看，完了……看战王殿下这攻势，她的朝昔大人是要沦陷了啊，那她怎么办，朝昔大人若是被攻破了，她去哪里哭啊。

    见她脸色这般难看，冯婷婷便放心了，她继续扇阴风点鬼火，“郡主还不知道吧，那顾朝昔的本事可不止如此呢，国师大人，你知道国师大人吧，那个让万千少女疯魔的人，竟也为了顾朝昔多次出面，甚至连自己随身带的那把红伞，都曾给过他。”

    芈纤楚，“……”

    靠，情敌又多了一个。

    这些男人烦不烦啊，就不能正常点去喜欢女人吗，非得跟她抢朝昔大人，有个头号男情敌战王大人，她已经很是头疼了，现在还有个男二号情敌国师大人，这不是要她老命了？

    想想未来勾搭朝昔大人的路又崎岖艰难了不少，芈纤楚就直想哭。

    还是非常难受的那种……

    “郡主，说句实话，你才应该是这烈火国最出色的人，他顾朝昔算什么，我啊就是看不惯，你未婚夫被他抢去，光环被他抢去，这烈火国怕不止是我，应该有许多人都为你抱不平。”冯婷婷趁热打铁，以为芈纤楚已经被自己成功洗脑。

    她恨顾朝昔，却不敢再轻易自己动手，毕竟那小畜生邪门的很，每次总能逢凶化吉不说，还能反让她们一声骚。

    上次皇后中毒事件，最后可是锦绣宫交出去了六个宫人，将他们处死之后把人头送去了战王府才算是平息。

    若然顾朝昔那个小畜生再近一步，怕是能逼的皇后将茉莉都交出去。

    想想那个小畜生的手段，冯婷婷便是不敢再轻易自行动手。

    她正愁呢，得，这芈纤楚自动送上门来了，有这样一把利剑可以使，她何乐而不为呢？

    借刀杀人，向来是她冯婷婷最擅长的。

    由芈纤楚出面去为难顾朝昔，说不定还真能除掉顾朝昔。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    