
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她话落，芈纤楚便多看了她两眼，她并没有急着一口回绝，只说到，“我脾气不好，你确定要跟我做闺中密友？”

    冯婷婷显然是愣了一下，她以为凭借自己的身份，这芈纤楚再怎么嚣张跋扈，也应该是敬她三分的，没想到，这个下等国的郡主，对她都是这番态度。

    她心头立即骂了芈纤楚的祖宗，脸上却依旧是带着笑，敌人的敌人就是她的朋友。

    她被顾朝昔羞辱折磨，自是不会轻易罢休的，现在好了，来了个芈纤楚，听说她之前还和战王有过婚约，是他名义上的未婚妻来着。

    如芈纤楚这样一个嚣张跋扈又心高气傲的人，未婚夫被抢了，她会默不吭声吗？

    听说今天她还被战王拒之门外，在战王府外发了好大的脾气呢，动动手指头也能想到，这芈纤楚肯定是恨毒了顾朝昔。

    她自然是要趁此机会拉拢芈纤楚才是。

    “郡主说笑了，您温和良善，又生的美丽大方，是多少男子梦寐以求的人，能与你成为好友，自是我的福气，哪里还有嫌弃你脾气的道理。”冯婷婷笑着说道，“正好我也要出宫，不知郡主要去哪里，我顺道送你一程呀？”

    见她那皮笑肉不笑的模样，芈纤楚就在心里冷哼。

    关于朝昔大人的一切，她可都密切关心着呢，他亲近哪些人，讨厌哪些人，都有下属一一来报给她。

    很不幸，这个叫冯婷婷的，在朝昔大人讨厌人物的名单上。

    “好吧，我来的匆忙，倒是要谢谢你了。”芈纤楚说着，直接跟她上了马车。

    马车悠悠的驶向宫外，为了显示亲近，冯婷婷故意和她坐在同一侧，说道，“我早就听过郡主的大名，一直想结交来着，只是先前没有时间和机会，如今能与郡主结识，实在是缘分。”

    “是啊，缘分。”芈纤楚呵呵一笑，心里白眼儿不断，谁稀罕跟她有缘分？还不如她和顾圆圆呢，起码互看两相龊，有什么都直来直去的，再看不惯就打一架。

    听她如此说，冯婷婷明显是开心的，她说道，“既是缘分，不如以后我们便姐妹相称吧，郡主今年快十八岁，我比你大三岁，你便叫我冯姐姐，我教你芈妹妹如何？”

    芈纤楚，“……”

    她能说这姐姐妹妹的让她觉得很是恶心吗？

    “我爹说了，不能乱认亲戚，你还是叫我名字或者称谓的好。”芈纤楚装不下去，直接说道。

    冯婷婷吃了闭门羹也不生气，她依旧笑着，“是我唐突，只是太喜欢郡主了，方才如此着急。”

    话落她便转移话题，“只是可惜这么好的郡主，明明生的跟天仙儿似的，怎么那战王殿下就如此不解风情，放着郡主这般的大美人不要，偏偏喜欢一个丑不拉几的顾朝昔。”

    说道这里，冯婷婷还颇为可惜的叹了几声。

    “丑不拉几？”芈纤楚立即眯起眼来，这个冯婷婷是眼瞎吗？她从哪里看到她的朝昔大人丑不拉几了？

    