
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    到时候顾朝昔死了，战王怕会震怒而怪罪芈纤楚，干脆就让芈纤楚给顾朝昔陪葬去，看看，她这动动嘴皮子便能同时除掉顾朝昔和芈纤楚，简直是自己都想为自己鼓掌了。

    “那你有什么办法吗？我可真是喜欢他的很啊。”好半天后芈纤楚才问道，她真是喜欢朝昔大人喜欢的不得了。

    见她如此轻易就上钩了，冯婷婷内心又鄙视了她一番，面上却挂着笑，“郡主别急。”

    随后便见她神神秘秘的凑到芈纤楚的耳边说了一番话，随后她便坐起身子来，带着满脸笑意，“郡主若是照我说的那般做，定是能让战王殿下回心转意的。”

    话落，她便又从怀里掏出一个东西来交给芈纤楚。

    芈纤楚接过来，仔细看了一眼，表面上看是个香囊，只有那玫红色的绣花有些特色。

    随后她便将那香囊收了起来，问道，“我跟你非亲非故的，你为什么要帮我？”

    “郡主，我之前就说过了，对你一见如故，心里又为你不平，自然是要竭尽全力帮你的。”冯婷婷一副‘我都是为你好’的模样。

    “战王殿下那般优秀，你对他就没点意思？”芈纤楚说道，“你该不会是想拿我当枪使，最后自己去勾搭战王殿下吧？”

    “怎么可能。”冯婷婷心头一惊，想到这芈纤楚竟还没愚蠢到底，她便一脸真诚的说道，“皇后娘娘对我爷爷曾有恩，便是对我们冯家有恩，郡主是皇后娘娘的侄女，我自然是要帮着你的，更何况，我与师兄楼昊已有口头上的婚约，自然是不可能对战王殿下抱什么幻想的。”

    “你当真没骗我？”芈纤楚再向她确认一遍。

    “我发誓，若然骗了郡主，便让我不得好死。”冯婷婷举起右手，作发誓状。

    “那你可要牢牢记住你的誓言哦。”芈纤楚嘿嘿一笑，那笑看起来纯洁无害，眼底深处却是有一丝寒光。

    她让冯婷婷的马车一路将她送去了太子府，那冯婷婷原本还想进太子府跟她继续‘姐妹情深’的，却是被芈纤楚找了个由头给打发走了。

    这女人心思不纯，又一路叽叽歪歪，甚是讨厌。

    等冯婷婷走后，芈纤楚又才拿出她给的那个香囊来，随手扔在一边，嗤之以鼻。

    她最讨厌的就是这些个耍心机耍手段的女人……还以为凌霄宗是个干净的地方呢，堂堂大长老的孙女，竟也是这般龌龊。

    “来人-”随后，她便叫了一个下人进来。

    “郡主有何吩咐？”她住进太子府是皇后的吩咐，加上孟祁轩向来对芈纤楚也算是颇为疼爱，太子府的下人们自是尊敬她的。

    “拿着这个香囊，去凌霄宗一趟，找一个叫楼昊的人。”

    “是。”

    下人拿了香囊便立即前往凌霄宗去。

    芈纤楚冷笑一声，看着镜子里娇俏的容颜，还在苦思冥想着，朝昔大人该是喜欢怎样的女孩子呢？

    她嘟了嘟嘴，自言自语道，“可爱的？”

    “不不不……”

    随后又换了个妩媚的姿态，“妖艳的？”

    “好像也不对……”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    