
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “院子已经修好了，只还差些布置，你们先搬进来，本王会命人尽快布置好一切。”话落，他便将顾朝昔拎了起来，几乎整个身子都贴在她身上，在她耳边小声说道，“那么多心怀不轨的男人对你虎视眈眈，本王只有把你放在身边才安心，这次再敢拒绝本王，扒了你的皮。”

    最后那句话，他说的格外重，顾朝昔只觉得自己一身皮似乎都要被揭开似的，顿时一阵浑身发凉。

    恐怖如斯的大魔王……

    她这决定做的匆忙，也没时间去找房子，大魔王这送上门来的，到底也不是在战王府内，她便也不再作妖，接受了。

    “你们不必回去收拾了，本王让司徒过去请芸夫人和你小舅过来便是，东西自有下人帮忙运过来。”

    贴心奶狗大魔王……

    顾朝昔点点头，道，“麻烦了。”

    “不麻烦。”大魔王笑着摇摇头，“记得把买房的钱和搬家的钱，按时缴入战王府，以后有什么活要干的，给钱也可以让本王府上的下人做的。”

    顾朝昔，“……

    果然还是腹黑吝啬大魔王。

    一旁被塞了满嘴狗粮的顾圆圆默，怎么办，忽然之间好像更想哭了，表弟养她一辈子？那她岂不是要吃一辈子的黄金狗粮了？

    想想还真有些秋风萧瑟，欲哭无泪。

    ……

    战王府下人的动作就是快，不到两个时辰的时间，便把家帮顾朝昔给搬好了。

    新宅子内种着两棵大大的月桂树，说是一小片地儿，实际上占地面积跟仙居有得一比。

    大魔王也是牛逼，为了给顾朝昔盖座宅子，竟是将战王府内原本一片园林给直接夷为平地，批去给顾朝昔盖宅子了。

    他口中那片‘战王府与国师府的地’，实际上还不到十平米，这修房子的地，基本上就是从战王府的地盘给划出去的。

    为了将自家媳妇儿给诱拐回来，大魔王还真是煞费苦心。

    顾朝昔也真是要被他感动到了，可一想到那片被抹去的园林，她就更心疼了好吗？

    要知道大魔王府里的花草，随便一株都名贵的要死，这一整片园林，不知价值几何，这败家老爷们儿，真是……

    隔壁，国师府。

    君倾正坐在府里最高的亭楼上，静静的看着热闹的战王府。

    “国师大人，你在笑什么？”小黑猫又化作了娇媚的少女，软哒哒的卧在他身边。

    顺着国师大人的目光看去，也只能看见战王府旁边那座宅子里，进进出出的人呀。

    “有了个新邻居，我自是开心的。”君倾说着，唇角的笑便越发的温柔，“这处亭楼极好，我每日在这儿坐上一会儿，便能看到最美的风景。”

    “最美？喵喵喵？”黑罂瞪大眼睛努力的看了几眼，也没见那景美到哪儿去呀，战王府它都看的不爱了，实在是欣赏不出来哪里最美了。

    “你不懂。”君倾笑着摇了摇头，顾朝昔搬回来，他心情难得的好。

    这次便算不得他主动靠近了，是他们本身，便靠的这么近了……

    