
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    孟祁轩冷笑着，“两情相悦……表妹，本宫曾告诉过你，这世上没有那么多的两情相悦。”

    “可你跟顾圆圆……”芈纤楚正说着。

    她话还没说完，却听下人来报，说是顾小爵爷求见。

    芈纤楚双眸顿时放光，她这弯弯绕绕了好久都没见到朝昔大人，却不想朝昔大人竟是亲自来太子府了，她顿时便撇下孟祁轩，一个蹦跶就去了大厅。

    顾朝昔正在大厅内等候，一口茶还没喝下，便见到一坨明黄色的不明生物冲了过来，顾朝昔还没来得及闪躲，便被芈纤楚一个跃起像只考拉一样挂在了身上。

    “朝昔大人，我好想你啊。”她嘤嘤嘤的在顾朝昔的身上蹭了蹭，“想到花草树木都枯萎了。”

    顾朝昔，“……”

    啊，多少个夜里她都梦想着这样抱着朝昔大人，可每每醒来都发现那只是梦一场，现在结结实实的抱了个满怀，芈纤楚生怕这又是个梦，当即便掐了自己大腿一把，疼。

    还好还好，真的是见到朝昔大人了。

    不过是半年未见，芈纤楚这热情几乎要将顾朝昔给烫化了。

    好半天后也未见芈纤楚松手，直到孟祁轩出来，亲自将挂在顾朝昔身上的芈纤楚给拉了下来，“多大的人了，还这般丢脸？”

    芈纤楚嘟着嘴不情不愿，孟祁轩再怎么拉她，她都要死命的靠近顾朝昔，看着那张日思夜想的脸，她的眼睛里便全都是小星星。

    唉，这个世上怎么会有像她们家朝昔大人这般好看的人呢？

    “顾小公子，让你见笑了。”虽然顾朝昔已经被封了男爵，孟祁轩还是习惯叫她顾小公子。

    “无妨，半年未见，郡主长大了些。”对芈纤楚的举动，顾朝昔并未介意，在她眼中，芈纤楚不过就是个小孩子。

    “是啊是啊，我马上就十八岁了，也到了该嫁人的年纪了。”芈纤楚立即说道，“朝昔大人，你看我是不是很适合当新娘子了？”

    “能娶郡主的，自是有福之人。”顾朝昔说着，她也的确是希望芈纤楚有个好归宿的。

    “嘿嘿。”芈纤楚顿时兴高采烈，心头都乐开了花。

    “你别叨扰顾小公子了。”孟祁轩见她还有滔滔不绝的话想说，当即便又将她拉到一边。

    他身上还带着些酒气，见到顾朝昔的时候，不由得便又想起那个她在漫天烈火之中扛着墨重莲突破重围的夜。

    他看顾朝昔的时候，顾朝昔便也正好在看他，片刻后便见她拿出一张金卡来，“今日前来府上，是为了将这段时间的房租交给太子殿下，这段时间在仙居多有打扰。”

    “大家都这么熟了，还交什么房租啊。”没当孟祁轩开口，芈纤楚便要蹦跶着将那张金卡塞还到顾朝昔怀里。

    孟祁轩立即命人见她带下去，顾朝昔既是只身前来，应是有事找他，想来不仅是来给他房租这么简单。

    芈纤楚不情不愿的被架了下去，大厅内顿时便只剩顾朝昔与孟祁轩二人。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    