
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “呵呵。”顾朝昔唇角微微一挑，“在皇后入宫前，兰贵妃是最受宠的妃子，而皇后入宫后，兰贵妃便受到了皇帝的冷落，后来更是惨死宫中，听说，是皇后命人下的手，而皇帝明明之情，却视而不见。”

    “兰贵妃死的时候，是个雷雨交加的夜晚，也是那样的夜，太子殿下被生生带去了锦绣宫。”

    顾朝昔这话，果是成功的激怒了孟祁轩，他啪的一下便将手中的茶杯摔在地上，“住口！”

    顿时茶水倒了满地，茶杯碎片更是四溅，候在外面的下人正要进来查看，一见他那脸色便吓的跪倒在地上。

    “滚出去！”孟祁轩怒声道，那些下人便连滚带爬的出了去，他们也不知道，那顾小爵爷到底说了什么，竟是引得太子殿下如此动怒。

    殿下脾气向来是好的，他们在府里伺候这么久也未见殿下如此大动干戈啊。

    “谁告诉你这些谣言的？”随后，才听孟祁轩冷声道，“本宫的母妃死于病疾，皇后待本宫视如己出，顾小公子存了什么心思，如此挑拨离间？”

    顾朝昔听着，依旧是面不改色，她想要知道什么，自是有自己的渠道。

    这些宫中秘闻，想要打听那么一二，也并不是什么难事。

    她微微理了理自己的衣裳，随后才说道，“我并非有意冒犯，只是想让殿下清楚一件事，我顾朝昔虽不是什么至强之人，却也不是任人拿捏的蠢柿子，他人待我以诚，我自真心回报，他人待我以伪，我自也不会客气。”

    “我家表姐，不是随随便便给人利用的角色，请你记住，她的背后还有我顾朝昔这颗铁钉子撑腰，你要再敢对她动半分歪心思，我就是拼上自己这条命，也绝不会让你好过。”

    顾朝昔这话并未说的咬牙切齿，相反，她说的轻飘飘的，恍若风轻云淡一样，却是重重的落在孟祁轩的心头。

    原本震怒的孟祁轩，倒不由得冷静下来了。

    “你今日来找本宫，主要目的就是因为顾圆圆？”

    “是。”

    “顾朝昔，你真是个奇怪的人。”末了，孟祁轩才说道，“能被你在乎的人，可真是幸运。”

    墨重莲是，顾圆圆亦是……

    “你错了，他们才是我的幸运。”顾朝昔说着，“还得请殿下记住今日我说的话。”

    孟祁轩听此，含着几分酒意淡淡一笑，“你又怎知，本宫对顾圆圆就不是真心？口口声声说本宫利用她，可本宫到底利用了她什么？”

    “你在打什么算盘，我尚未知晓，只是殿下的这份‘真心’，怕是没得一分真。”

    孟祁轩听此，便又说道，“你可知本宫的仙居，是给未来太子妃所住的？”

    顾朝昔不言，便听孟祁轩继续说道，“本宫从第一眼见到顾圆圆的时候，便对她特别感兴趣，不过是借着与你的朋友之谊，想多靠近她一些而已，就连当初将仙居给你们暂住，都是因为本宫不想见着她跟着你流离失所。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    