
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    芈纤楚倒也是长了一张甜嘴儿，几句话便夸的顾芸满脸笑呵呵的。

    顾朝昔和顾圆圆则是双双失宠，顾圆圆拿了一把瓜子在旁边嗑，看着芈纤楚那卖乖讨好的模样，又扭头看了一眼自家淡定的表弟，脑海里却是浮现起战王那张被寒冰包裹的脸。

    “表弟，不是我说，这朵烂桃花你还是趁早掐了的好，按照战王殿下的尿性，怕是见她这样缠着你，得气的上天了，这万一一个不开心，估计捏死她都算是轻的。”

    顾圆圆一边嗑瓜子，一边一脸严肃的说道。

    顾朝昔见她依旧这幅没心没肺的样子，便也是放心了，她想着这段时间留意一下这皇都的公子们，看看能不能挑选个称心如意的，给表姐解解闷儿。

    大厅内，芈纤楚和顾芸聊的甚欢，顾芸更是越看这个小姑娘越是喜欢，昔儿虽是女儿身，这么多年女扮男装下来，顾芸其实打心底都将她当个大老爷们儿看了。

    到底还是姑娘看着乖啊，这小郡主虽是性子张扬了些，倒也不失可爱。

    “嘿，我看这芈纤楚，倒是比战王殿下还会上道，人战王殿下还花了不少心思讨未来丈母娘欢心呢，她这随便一来卖个乖便惹得姑姑开怀大笑。”顾圆圆的瓜子壳都已经嗑了一地了，她翘着二郎腿抖着腿，“得亏她是个女的，她要是个男人，我看八成战王殿下就危险了。”

    顾朝昔坐在一旁的躺椅里，她是怕顾圆圆心情不好，所以从太子府回来后，便特意陪着她，芈纤楚也是顺道带回来的，这两个虽是不对付，芈纤楚能跟她吵吵架拌拌嘴什么的，也能让她忘记那些不愉快的事。

    她手里还拿着一本书，是从大魔王那里拿回来的，什么《讨好丈母娘守则》，越看越是好奇，这么奇葩的书到底是从哪里买来的，她之前去逛街的时候还特意留意了，尤其是那些小摊啊什么的，却是从未见过有这样的。

    顾圆圆见她看的认真，还以为她是在钻研什么术法心得。

    “对了表弟，上回我在层峦深渊的时候，割破掌心用叶家驭兽心经的时候，觉得身体里有奇怪的感觉。”顾圆圆说着，又皱皱眉，“不过我也说不出来到底是怎么个奇怪法。”

    “听说叶家祖上是兽与人生的，叶家人天生便带有兽人的血液，你那感觉或许是返祖效果，指不定能成为一个大驭兽师。”顾朝昔说道，“以后你可以多接一些捕兽的任务，把叶家驭兽心经强加练习，这熟能生巧的自是会有所收获的。”

    “嗯，我也是这么想的。”顾圆圆点点头，她并不会因为孟祁轩的事而放弃皇族佣兵所的任务，毕竟这不仅能赚钱补贴家用，还能让自己快速成长，她断然没必要为了一个男人而放弃自己现有的生活。

    “听说蟠龙山下的千兽林，各类灵兽众多，等有时间了，我带着你一起去，一起开开眼界长长见识。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    