
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    玉家是烈火国出名的大世家，百里雨生知道也不足为奇。

    “重点是那玉沉公子，年二十有五还尚未娶妻，皇都里的名门贵女都入不了他的眼，听说他曾言此生弱水三千只取一瓢，那一瓢不出现，便终生不娶。”君倾也在一旁慢条斯理的说着。

    门口，顾朝昔听此，脸上便挂起一丝笑来，她依旧拉着顾圆圆的手说道，“昨天玉沉公子亲自前来，说是前几日无意间见了表姐，便惊为天人，想结实一番，我见他人品相貌都不错，便代为答应了，表姐你可别怪我擅做主张。”

    顾圆圆脑子里迅速的回想这个人，想来想去也只记得前几天他在大街上救了个受人调戏的美人公子。

    等她回过头时，便见一身着银白色华美绸袍的年轻男子走了进来，他长的秀气，是那种让人觉得极舒服的秀气，秀气之中还透着一股子贵气，眉心一颗朱砂痣，生生添了一份美。

    虽不是惊天动地的美男子，却也是让人极为赏心悦目的。

    “圆圆小姐，在下未经过你允许擅自求了顾小爵爷，还请你恕罪。”玉沉朝她行了一礼，行为举止都是彬彬有礼你，一看便是大家教养出的。

    顾圆圆眼角一跳，怎么也没想到，她前几日随手在大街上救的美男子，竟是烈火国首富玉家大公子。

    “没事没事，能与玉大公子外出狩猎，是我的荣幸。”顾圆圆立即说道，“我们走吧。”

    话落，她竟是在大庭广众之下，直接拉着玉沉的手，一路跑了出去。

    跑出去后她又才想起什么来，折回来将一个小盒子交给顾朝昔，“表弟，这是我送你的生辰礼物。”

    “嗯，谢谢表姐。”顾朝昔露出老阿姨般的微笑，“快去吧，记得天黑之前回家。”

    她知道，若不是因为孟祁轩来此，表姐定是会陪她过完这一整天的，她这表面上的淡定，实际上不过都是强行装出来的。

    倒是那玉沉的背景，她已经让芙蕖都查来了，身家干净清白，为人也直率，还是个家里有矿的小哥哥，说起来并不比孟祁轩差。

    这样一个人若能陪在表姐身边，也算是能帮她散散心。

    最重要的是她欣赏玉沉‘弱水三千只取一瓢’的执念，换句话说，就算表姐将来和孟祁轩在一起，他将来为帝，岂能保证那偌大的后宫，只有表姐一人？

    复杂而幽怨的深宫生活，并不属于她的表姐，她应该是翱翔于天空的鸟儿，是自由开心的精灵。

    等到顾圆圆和玉沉离开后，顾朝昔才回过头来，对大厅内三人报之一笑，“抱歉，让各位见笑了。”

    “圆圆小姐直率天真，玉沉公子谦和有礼，两人倒是般配如璧人，自是没什么见效的。”君倾温柔的开口，就连看顾朝昔的眼神，都是满满的柔情。

    “国师大人说的是，玉沉公子与圆圆小姐若是能喜结良缘，那也是天大的喜事。”百里雨生也在一旁说道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    