
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    百里雨生在一旁看着，也不知怎么的，总觉得这气氛有些不太对劲。

    那五系灵花甚是珍贵，怕是凌霄宗都不见得有那么一株，若然只是普通邻居，这国师送出这样的礼来，实在是泰国贵重了。

    莫非这位国师大人，对顾小兄弟……想到这里，百里雨生不由得多看了他几眼，只见君倾目光里含着笑意，似淡却又并非表面上看起来那般淡然。

    罢了……搞不懂的事情还是不去细想了。

    片刻的功夫，皇宫里也来人了，来的是皇帝孟青羽的心腹常恭，说是今日顾小爵爷生辰，陛下特意命人送来了一些珍宝，顾朝昔现在毕竟也是个男爵，生辰受皇帝赏赐并不奇怪。

    自从上次皇宫事件后，孟青羽思来想去还是暂且放下了身段，名义上是给顾朝昔送礼，实际上倒是想要修复他和战王之间的嫌隙。

    讨好战王没用，那便将重心放在讨好顾朝昔身上了，这好吃的好玩儿的都往她府上送，她这生辰自然更是送礼的好时机，就这样时不时的送着礼，日子一长向来这气便也是消了。

    国师说的对，烈火国如今与流云国冲突不断，自是不能没了战王坐镇。

    墨重莲礼照收，却并不待见宫里来的人，常恭知道不能得罪他和顾朝昔，即便是不受待见，也是满脸笑意的退出去了。

    前阵子流云国又在边界挑事，他们烈火国需要战王殿下的日子还多着呢。

    ……

    皇宫，芈纤楚一大早便被皇后叫去了宫里，她全程心不在焉，原本还想亲自去给朝昔大人过寿辰的，却是一直被皇后留到了下午时分。

    刚一出锦绣宫，她便又被冯婷婷给拉了过去。

    见芈纤楚的脑袋上还有不少包，冯婷婷便露出心疼的目光来，连连说道，“我真是心疼郡主，竟是被那顾朝昔如此欺负。”

    芈纤楚瞥了她一眼，便见冯婷婷凑到她耳边说道，“郡主，上回我给你的东西，怎的你竟是不用呢。”

    “哦，忘了。”芈纤楚不想多跟她废话，这女人让她看着就生厌。

    冯婷婷听她此言，倒也不生气，只又说道，“郡主是好心，可那顾朝昔便太不识好歹，竟是连连将你毒打成这样，我看了都心疼。”

    不等芈纤楚开口，便又听她说道，“今天是他十七岁生辰，你还不知道吧，战王殿下给他准备了个大惊喜。”

    “什么？”说道这儿，芈纤楚才终于是有点感兴趣了。

    “郡主可知道钟翠山？”

    “那是皇都郊外灵气最充足的灵山，每年夏天陛下都要带大姑姑皇后去避暑的，我自是知道。”

    “是啊，往年这个时候，陛下已经带着皇后娘娘去钟翠山避暑了，可偏偏今年还迟迟没行动，都是因为战王殿下啊。”冯婷婷一脸神秘兮兮的。

    “嗯？所以是为什么？”

    “我就怕说说出来郡主会伤心。”冯婷婷故意拖着引起芈纤楚的兴趣，“算了，我还是别说了，免得惹郡主难过。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    