
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    唯独孟祁轩脸色沉沉，他甚至是眯起眼来，目光落在顾朝昔身上，随后才挤出一丝笑来，“顾小公子倒是好本事，来烈火国不久，便已能为圆圆小姐寻觅良缘了。”

    “托太子殿下的福。”顾朝昔回之一笑，她家表姐那般优秀，莫非孟祁轩还真以为，这天下除了他便没其他男人了？”

    孟祁轩正欲说什么，便忽见大魔王从里屋走了出来，他故意穿的松松垮垮，头发稍微有些凌乱，一副睡眼惺忪刚刚醒的模样，还露出胸前一片结实的肌肉，脖子上还有一些红印，难免引人猜想。

    他只随意的瞥了一眼大厅里的人，便说道，“若是他两有缘能互相倾慕，这门婚事，本王便做主了。”

    “昔儿放心，本王会准备丰厚的嫁妆，让你表姐像个公主般嫁人。”随后他又看向顾朝昔，补了这么一句。

    墨重莲这承诺既是做出来，自然便是作数的，在这烈火国，有他堂堂战王殿下做靠山，他亲自做主了顾圆圆的婚事，还有谁敢欺负她的？

    就算对方是烈火国首富，顾圆圆的身份也不会低了去。

    “战王殿下倒是思虑周全。”君倾笑笑，也说道，“那我这个邻居，到时候也当给圆圆小姐送上一份厚礼才是。”

    “国师既是要出手，怕是那礼当是极为贵重才是。”墨重莲才不推却，对于那种送上门的财物，他从来都不会拒之千里。

    尤其是这些情敌的，有本事将整个家底送过来，他也照收不误。

    他一边说着，一边故意扯了扯身上的衣服，露出一些暧昧的痕迹。

    顾朝昔，“……”

    难怪这家伙没和她一起出来，搞了半天却是去做这些刻意的痕迹了，他可是堂堂战王殿下，怎的也这般幼稚。

    “哦，对了，你们今日既是来给昔儿贺寿的，便将礼物都送上来吧，也让本王开开眼。”末了，墨重莲又说着。

    他话落，便直接坐在了大厅主位上，还不忘将顾朝昔拉过去，给她搭了个小板凳，让她坐在了自己身边。

    “前阵子听顾小兄弟说起过药鼎，原本想着带顾小兄弟去百里府上亲自挑个药鼎的，顾小兄弟一直忙着没时间，我便自行挑了一个药鼎，还望顾小兄弟莫要嫌弃。”百里雨生说着，便将一个用高级绸布包裹的药鼎奉了上来。

    绸布一揭开，顿时便发出一阵耀眼的红芒来。

    只见红芒之下，是一个巴掌大的血红色药鼎，鼎身是镂空花纹的设计，鼎内似乎隐隐散发着金芒，绚丽的红芒与淡淡的金芒交织在一起，一看便非凡品。

    顾朝昔也小小的惊了一下，倒没想到百里雨生竟会如此舍得，这药鼎竟是红晶玄金打造的，要说这红晶玄金的价值可是不菲，同样体积的一块红晶玄金，比之灵玉的价格还要贵上十多倍，这巴掌大一个药鼎，可以说是价值连城也不为过。

    百里世家的底蕴果是丰厚……

    “我很喜欢，谢谢百里兄。”顾朝昔才不矫情，道了谢便收下了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    