
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “顾小兄弟喜欢就好。”百里雨生点点头，这药鼎是他亲自挑的，能够炼制出六品及以下的丹药，这药鼎在家族里也算得上是宝贝了，现在拿来送给顾小兄弟，他并不觉得可惜。

    大魔王坐在一边，看着自家媳妇儿露出的笑颜，他便也满意。

    “百里公子有心，昔儿开心本王便开心，之前百里家主看上了西城河边一块田，本王便批给你们了。”墨重莲坐在主位上，慵懒的靠着那太师椅，随意一句话却是让百里雨生激动的险些要跳起来了。

    西城河位于烈火国西北边境，那里是战王的封地，百里家早就看上西城河边一块土地，想从战王殿下手中买过来专门种植药草的，无奈战王一直不同意。

    他怎么也没想到，今日不过是讨得了顾小公子欢心，这战王殿下竟是一个高兴便将那块百里家求了五六年的地批给他们了。

    他都要怀疑自己是不是出现幻听了。

    “战王殿下说的可是真的？”他如做梦般的再次向墨重莲确定道。

    “你们百里家若是不想要，本王便收回刚才所言。”

    墨重莲向来讨厌同样的话说第二遍，他眸子一沉，百里雨生便立即道，“雨生代百里全家族，谢战王殿下恩典。”

    这番恭维之下，才让战王殿下的脸色变得好看了点。

    一旁的顾朝昔也是懵逼了，向来抠门成性的大魔王，什么时候这么大方了？大方的她都觉得自己有些不认识他了。

    一块地说批就批出去了啊？谁跟她说的烈火国的土地寸土寸金来着？

    她现在住的这套宅子，他可是要了她整整一个亿的金币，说是每个月交一千金币，慢慢还……这也不知道要还到何年何月去了。

    可说到底这个家伙还是抠的一比，他这么大方怎么就不对她慈悲慈悲呢？

    一旁的孟祁轩也微微变了脸色，当年他看上战王封地一棵树，向他求了半天，战王连片树叶子都不肯给他，如今就因为百里雨生送的生辰礼物让顾朝昔开心了，他竟是直接批了一块地。

    看来，他还是太小看战王对顾朝昔的喜欢了。

    “顾小公子修炼的是火系灵力，本宫寻了一套火系术法是送你做生辰礼物。”而后，便听孟祁轩说道，他便亲自将一本薄薄的术法书交给了顾朝昔。

    那是封存在烈火国皇家术法库里的，算得上是中级术法了，多少人想得一页都难于上青天，这一整本给出去，自是堪比稀世珍宝。

    顾朝昔翻了翻，那本术法书都是用火系灵气绘制而成的，里面记在的火系术法更是让人眼花缭乱，顾朝昔也只是粗粗扫了一眼便还给孟祁轩了，“我修为浅薄，太子殿下送的这本火系术法书，我怕是用不上了。”

    这书花里胡哨的，里面记载的所有术法都比不上独孤修前辈给她的那一页炎术，她自是不需要的。

    实用才是硬道理，花里胡哨的只能是绣花枕头，中看不中用了。

    “昔儿不喜欢你太子送的礼，太子便拿回去罢。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    