
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    大魔王自是一切以自家媳妇儿喜好为先，她不喜欢的他自然也就不喜欢了。

    “既是如此，那本宫便只有祝顾小公子生辰快乐了。”孟祁轩面色平静，站起身来，“本宫还有事要忙，便不打扰，告辞了。”

    话落，他瞥了一眼身旁那花瓶里的玫瑰，也不等顾朝昔回他话，转身便离开了。

    顾朝昔也未让人相送，因为他蓄意利用顾圆圆一事，顾朝昔早就不照顾他的情绪了。

    “国师大人，你准备了什么礼物给顾小兄弟呢？”孟祁轩走了，百里雨生有些尴尬，他便赶紧转移话题，问着君倾。

    君倾不言，只从怀里拿出一个翠绿欲滴的小花盆来，花盆应该是玉做的，那玉质看着倒与寒玉蛙很相似。

    好看归好看，可到底只是一个花盆罢了，也见不得什么奇特之处。

    百里雨生正要问什么，却见那花盆里的金土忽然动了动，在刹那的时间里，便有一根幼苗破土而出，以肉眼可见的速度生长着，发育成一棵胖乎乎，有大拇指般大的苗苗，它只有两片肥嘟嘟的叶子，随后‘噗’的一声，开出一朵五色小花来。

    花瓣分别呈金木水火土五系颜色，每一片花瓣竟也呈现出不同的灵力。

    相生相克的五系灵力，竟是在这么小小的一朵花上得到了完美的融合。

    饶是连顾朝昔都有些惊讶了，她只在古籍里见过这种花，传说中是上古时期的物种，到了现在几乎已经绝迹了，却没想到，君倾竟是找了这样的礼物来送给她。

    “运气好，前些日子祈福的时候，恰好在一处荒郊野岭遇见了这花，便带来给顾小公子作生辰礼物了。”君倾说着，亲自将那朵五系灵花交到了她手中。

    顾朝昔在古籍中看过，若是将此花炼化入丹田，便能得到洗精伐髓般的改造，该修灵师便也能同时修炼五系灵力。

    同时五系全修的修灵师，哪怕是在传说中也是极少见的，那可是妖孽啊！

    这样重的礼，怎么可能是恰好遇见的？

    若是一般能用金钱买到的东西，顾朝昔便也就收了，可此礼太贵重，她不能要。

    她正想开口拒绝，却听墨重莲忽的说道，“国师送的礼，倒从未让本王失望过。”

    随后，便又听他对顾朝昔说道，“昔儿，既是国师诚心送的礼，你便只管收着就是。”

    顾朝昔还是不敢收，君倾便也笑了，“顾小公子，这只是一朵花，你不必那般紧张，我送给你，只是想让你生辰过得愉快，你能开心我便满足了。”

    顾朝昔看着他那温和的笑脸，一时间这拒绝的话竟也说不出口了，好半天后她才说道，“那便谢谢国师大人了。”

    “客气了。”君倾淡淡一笑，给顾朝昔送花，还是那本《追妻守则》给了他灵感，说什么女孩子都喜欢花。

    果然顾朝昔也不例外，到底还是女孩子，抵挡不了花的诱惑，寻这五系灵花虽是不易，可能让她喜欢，那便是值得的。

    