
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    侍女哭哭啼啼，恨不得让整个院内的人都听见。

    墨重莲目光冰冷，片刻后他才开口道，“段云，司徒，都给本王滚进来。”

    话落，便见段云和司徒卿，还有一堆下属全都进了来，齐刷刷一片男人，便透着那薄雾盯着温泉里的女子。

    是楚国郡主？她到底哪里来的胆子，竟敢在此时进入温泉？

    当真是不要命了！

    “你们怎么说？”墨重莲脸色铁青，一声质问下，段云和司徒卿便已齐刷刷跪在了地上。

    “殿下，此事是我等疏漏，愿意领罚。”段云和司徒卿立即说道。

    也是奇怪了，他们明明将整个山庄都封锁起来了，那个疑是楚国郡主的女子，到底是如何进来的？

    “将她扔出去，这温泉水被污染，全部处理掉。”墨重莲现在也未追责，只沉声说道。

    “战王殿下，您万不可这样做呀，郡主是一心爱慕您的，她这身子可都被您瞧光了，无论如何您得负责啊。”侍女听此，立即上前去想要抱住墨重莲的腿。

    墨重莲的暗卫们却是先一步将她架到一边去，今夜原本是殿下给顾小爵爷准备的惊喜，可却生生被破坏了……

    “在场只有本王一人看见了？”墨重莲的脸色越发的阴沉，就连那温泉水似乎都要结冰了。

    “属下等……都看见了。”被他问话，一众下属自然不敢说谎，虽说只是看了个背影，可也是看的透透的。

    “既然都看见了，是不是要在场所有人都负责一遍？”墨重莲声音冰冷，却是吓的那温泉中的女人清醒了不少。

    她看着自己全果的身体，脑子还有些隐隐作痛。

    “这是怎么了？我这大老远便听见有人在叫我，本郡主什么时候这么出名了？”正此时，又听见外面有女子的声音传来。

    众人回头一看，却见是芈纤楚正带着一大群人赶了过来。

    “郡主？”众人有些懵……这郡主好端端的从外面来，那，那池子里的女人又是谁？

    那个贴身侍女也傻眼了，她看了看芈纤楚，又看了看温泉池里的女子，忽的心头一沉，那，那池子里的人什么时候变成自家小姐了？

    此刻，冯婷婷才终是彻底清醒了过来，她转过头去站起身来，赤果的身体便在众目睽睽之下一览无余。

    “啊-”随后她便惊叫一声，看着站在岸边的墨重莲和芈纤楚，心头还不明白到底发生了什么事。

    而更让她惊讶的是，楼昊竟然出现在了芈纤楚身边。

    此刻楼昊正用一脸无法描述的目光看着她。

    “这是怎么回事，怎么回事？”她心惊不已，却是想起之前跟芈纤楚说话的时候……忽然晕过去了，再醒来的时候，竟是被扔进这温泉池里了。

    她的确是想过亲自来勾引墨重莲的，可她也知道，墨重莲是聪明人，对这种勾引的手段自是一眼便能看穿，所以她才去引诱芈纤楚做出头鸟的……

    可没想到，到头来却是自己被摆了一道。

    