
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她承认，她是真喜欢上他了。

    喜欢到想将他吃下去怎么办？

    想着想着，顾朝昔的唇角便不由得微微上扬起来……喉咙滚动，咽了一口口水。

    “顾小爵爷，请罢。”一旁的段云提醒了她一番，顾朝昔才回过神来，随他去了庄园里屋。

    入屋却是女子的闺阁，屋内焚着香，是淡淡的玫瑰味，案几旁边便是一张人高的铜镜，铜镜旁边是好几个大柜子，柜子一开，竟是满满当当的女子衣物。

    “这是何意？”顾朝昔看着段云，有些不解。

    “这些衣裳都是殿下亲自为顾小爵爷准备的，今天是您的生辰，殿下希望顾小爵爷美美的，也算是全了殿下的心意，他希望能见你穿着女装。”段云说道，司徒卿嘴巴是严的，可仙儿却不然。

    他几番威逼利诱之下，便透露出顾朝昔实是女儿身的事来。

    所以自家殿下希望今夜顾朝昔能穿上女装，他便也是理解的。

    顾朝昔这就犯难了，她答应过娘亲，十八岁之前不会展露女身的，大魔王虽是已经知道她是女儿身，却也尊重她的意愿，并未将此事宣扬出去。

    “今夜这钟翠山庄只有战王府的人，顾小爵爷自当放心，没有人敢将您穿女装的事暴露出去的。”见她犹豫，段云便又说道。

    想想大魔王那手上的伤，顾朝昔便也心软了，只道，“你出去吧，我自行换衣裳。”

    “是。”段云听此，便立即退了下去。

    另一边，墨重莲已向温泉池边而去，温泉池在庄园西边，池水里蕴含着满满的水灵力，这样的夜晚，与自家媳妇儿一起泡着温泉，赏着满天星辰和遍山花海，想想便也是幸福的。

    他刚至温泉边，便听池水里隐隐有响动。

    墨重莲眯起眼来，却见温泉水隐隐冒着雾气，烟雾缭绕中，则是个若隐若现的女子背影。

    星光之下，她趴在温泉池边，长发垂落，露出隐隐的臀部曲线来，倒是极为的诱人。

    墨重莲眯起眼来，那温泉池水的雾气却是直往他鼻子里钻。

    他蹙眉，站在远处并未前进一步，声音却是沉冷如冰，“你是谁？”

    片刻后那女子才微微转过身来，她的面容还被雾气遮掩，看不真切。

    “郡主—”而正在此时，便忽听一道尖锐的侍女声从外传了进来。

    那侍女一闯进来，还未看真切池子里的女子，便已跪倒在了岸边，“战王殿下，您，您怎能对郡主-”

    话未说完，她便哭了起来，这声音极大，引的整个山庄都听见了。

    守在外面的段云见了动静，便也立即闯了进去，他并不敢靠太近，只在温泉外面半跪了下来，道，“殿下，这是？”

    “战王殿下，郡主得了皇后娘娘恩赐，早早便来了这钟翠山庄，方才下温泉沐浴，您却来了，虽然郡主与您有过婚约，可到底是男女有别的，如今郡主被您看光了身子，传出去，可让我们郡主如何再做人啊。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    