
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    钟翠山，夜幕十分，顾朝昔还未用过晚膳，便被大魔王蒙着眼睛带过来了。

    豹车一路直行，虽是过的崎岖山路，一路上倒也平稳。

    顾朝昔和墨重莲同坐一侧，前世她过生辰的时候，也会收到一大堆礼物，却远不如今天这般觉得心头满足。

    “搞得设么神神秘秘的，到底是什么事情？”

    顾朝昔想将蒙在眼睛上的黑布摘下来，却被大魔王一把抓住她的手，“本王想带你去一个地方。”

    顾朝昔听着外面隐隐传来的鸟叫虫鸣，不由得脑补了一出大戏，大魔王莫不是又要给她挖坑了？会不会是在山顶上挖了个大坑，随后便要将她给埋了？

    这人处于黑暗之中，就是爱想些乱七八糟的东西，就是顾朝昔也不例外。

    一个时辰过去，她便闻见了浓郁的玫瑰花香，鸟叫虫鸣的声音便越发的明显，这时墨重莲才亲自摘掉她眼前的黑布。

    豹车换了琉璃，整个都是透明的，顾朝昔刚一睁眼，便是漫天星光洒落了下来，入眼处便是绵延不断的玫瑰花，红的，黄的，蓝的，白的，片片相连，在星辉照耀下，美的恍如仙境。

    明明是俗气的花，现在倒也沾染上了不少仙气，在高大的绿树荫蔽下，一路蜿蜒到了山顶。

    看着她脸上渐渐露出的笑容来，墨重莲这心头便也开始被填满了。

    “可还喜欢？”

    “嗯嗯。”顾朝昔连连点头，转过头去双手捧着他的脸，“能将这么接地气的花种出仙气来，怕是这普天之下也只有你一人了，不愧是我的大魔王啊。”

    墨重莲听着，也不知这话是夸他还是损他呢。

    “每一株都是本王亲手所种的，自是最好的。”墨重莲说着，不忘将手给她看，“本王的手都被玫瑰刺扎了不知多少个洞。”

    玫瑰在这片大陆上，因为艳俗而并不受待见，可偏偏他的小东西喜欢，那还能怎么办？但凡是她喜欢的，都统统呈现在她跟前，自己的媳妇儿必须得宠着，往死里宠那种！

    “不疼不疼，我给你吹吹。”顾朝昔立即拉起他的手，压根儿也没见几个洞眼儿，念在他这份心意上，便也使劲儿的给他呼呼。

    不过一会儿，豹车便行至了山顶庄园。

    这是一处全木结构的庄园，搭建庄园的每一块木头都是上好的沉香木，芳香四溢甚是迷人。

    庄园旁边便是一处陡峭的崖壁，崖壁上吹落下银白的瀑布，在漫天星光下雾气缭绕，甚是好看。

    仲夏的夜明明是燥热的，偏偏这山顶上倒是凉快，满天星辰似触手可及，顾朝昔下车后，便见段云已经在庄园入口处等着了。

    “你先去换身衣服，本王等你。”墨重莲凑唇在顾朝昔耳边小声说道。

    他的唇有意无意的碰着顾朝昔的耳垂，让她浑身一震，不知为何一身骨头都要酥麻了。

    看着星光下的这个男人，连她自己都想时间过得快一些，让她到十八岁了。

    不知何时，这个男人似乎已经一点点的走入了她的心里。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    