
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “本郡主最讨厌别人说话说一半，你既是说出口了，又藏着掖着，便是存心让本郡主生气了？”芈纤楚脸色不悦，死死的盯着冯婷婷，像是要将她盯出一个窟窿来。

    “我自是不敢惹郡主生气的。”至此，冯婷婷才说道，“前阵子开始，战王殿下便已经命人在钟翠山遍植玫瑰，目的就是为了让顾朝昔开心，听说他还打开了钟翠山的温泉，准备了一大堆惊喜。”

    “竟有此事？”芈纤楚当即眯起眼来，心头暗暗想到，这头号男情敌果是强大，财大气粗又这般会撩，光是种了满山玫瑰这一操作，似乎她都输了。

    见她脸色不悦，冯婷婷立即又说道，“郡主切莫伤心，我们都知道，战王殿下心中最喜欢的还是你，他只是被顾朝昔迷了眼而已。”

    “本郡主现在非常伤心，恨不得立即赶往钟翠山。”芈纤楚捏了捏拳头，她倒是要看看，战王到底还准备了什么惊喜，这成天天的把她的朝昔大人骗的团团转。

    “郡主，你这样怒气冲冲的去了怕是也落不到好处，倒不如静下心来，且听我说。”冯婷婷道，“听说那钟翠山的温泉是极养人之物，郡主这样的大美人，若是能泡上一泡，想来这肌肤将更加细滑如玉，惹人喜欢。”

    “你的意思是？”

    “郡主怎么还不明白呢。”冯婷婷嗤笑一声，“这女追男啊，就是隔层纱，只要郡主肯放下身段来，战王殿下若是见了你在温泉中赤裸沐浴的模样，难道还能把持得住？

    更何况，郡主是天仙下凡般的大美人儿，你若是对他巧笑倩兮，巧目盼兮，哪里还有顾朝昔的事呀。”

    “你要本郡主去勾引战王？”芈纤楚蹙起眉，若不是朝昔大人交代了，她早就跟冯婷婷这个女人死破脸了，哪里还在这儿跟她周旋。

    “怎能用勾引这字眼呢。”冯婷婷立即摇摇头，“你是皇后的亲侄女，那钟翠山本就是皇家的东西，郡主不过凑巧在温泉里沐浴而已，到时候也是战王的不对，是他唐突了郡主，便自然会对郡主负责的。”

    说道这里，冯婷婷便又顿了一下，“届时，再在那温泉水里加点东西，战王殿下怕是会爱死你的。”

    芈纤楚见她那一脸菊花残般的笑意，忍不住浑身都要起鸡皮疙瘩了，简直就是龌龊，肮脏！

    “郡主放心，我的贴身侍女会随行照顾你的。”冯婷婷又说道，“到时候，也会有人做在场见证，就算战王想否认都不可能的。”

    她忍不住要为自己鼓掌了，芈纤楚长得虽是好看，可到底是个胸大无脑的蠢货，唉，便只能落得个被利用的命了。

    “你能保证事成？”芈纤楚还是一副不太相信她的样子，多问了一句。

    冯婷婷挑唇一笑，“绝对保证。”

    芈纤楚这才松开紧蹙的眉头，“若然事成，你就是我的好姐姐，以后有我一口肉吃，便少不了你一口汤喝。”

    “那我便提前恭喜郡主心想事成了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    