
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她这话只有楼昊听见，楼昊的脸色顿时一阵青紫……

    这个贱女人，竟敢如此对他？

    “战王殿下，您放心，进了战王府，婷婷也一定会恪守本分，好好做你的贤内助，奉献一生伺候您的。”冯婷婷说道，“就是顾小爵爷，我也会好生照顾着的。”

    是的，她肯定会好好照顾那个小畜生的，她要一点一点的将战王殿下的爱全部夺过来，最后再一点点的将那个小畜生折磨致死。

    想想自己这段时间以来受到的羞辱，她便恨不得将顾朝昔撕碎了喂狗。

    冯婷婷全然没注意到，墨重莲那一身森冷的寒气。

    她正得意着，却忽听一道清冷的声音传了过来，“本爵爷有手有脚的，需要你照顾？”

    众人一愣，回过头去，刹那间却是全都惊住了。

    漫天星光下，那女子身着一身暗紫色的轻纱裙，满头长发随意的披散在身上，风动，吹得她长发飞舞，浑身上下没有半点多余的修饰，却是灿烂的让人移不开眼去。

    那张脸白皙如玉，在星光下泛着一丝丝玉质般的光泽，她有着一双让人迷醉的桃花眼，漆黑的瞳孔仿佛是在深渊里染过，偏生的无情又神秘，没有半点修饰的眉如远山青黛，小巧坚挺的鼻配着那一张如玫瑰花般娇艳的唇，完美到无可挑剔的脸部轮廓，让她仿佛是上苍耗尽心血的杰作。

    唯一的遗憾是，她的脸色太过苍白了，仿佛刚刚大病一场，倒是叫人凭端生出怜意。

    此刻所有人都是满头问号，这个女子是谁？

    饶是冠绝后宫多年的芈萝，此刻见了她也觉得自己失了颜色，更别说冯婷婷，与之一比，简直就是村妇与天仙的差距。

    顾朝昔一步踏出，丹田却是狠狠一疼，方才她换好衣服的时候，不知从哪里冒出来了几个黑衣人，她原本以为是大魔王的手下，所以掉以轻心了，却不知那些黑衣人竟是合气期的高手。

    其中有一人，甚至在合气期大圆满之上……那是洞玄期？

    她来这烈火国这么久，都没见过洞玄期的高手……几番打斗下来，她的丹田被震伤了，此刻五脏六腑都是疼意。

    丹田里的阴阳戒被强力震碎，再也无法隐瞒她女儿身的身份。

    她被那些黑衣人追杀到此处，不知是何原因，那些黑衣人竟是又消失了。

    她撑着身子，尽量让自己表现的平静，尽管受了伤，这一步踏出，却依旧是仙气飘然，灿烂的让人合不拢眼。

    世间女子千万，美丽如皇后，娇俏如郡主，什么样的他们没见过，可唯独……忽然出现的这女子，头一次让他们知道什么叫惊为天人。

    就连凌霄宗的人也不由得退向一边，为顾朝昔让开一条路来。

    顾朝昔出现的那一瞬间，墨重莲的目光便落在她身上，再也移不开了。

    纵然是见过她穿女装的模样，而此刻，他却依旧是被惊艳不已，直到顾朝昔走到他身边，他才反应过来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    