
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    远处，君倾正撑着红伞而来，他远远便瞧见这一幕，这是他第一次见顾朝昔穿女装的样子，纵是一早就知道她是女儿身，可亲眼见她这幅模样的时候，他还是出神了。

    那一刹那，脑子里便忽的有一道人影闪现，渐渐的变得有些清晰，可始终只是一个人影，他看不清。

    “国师大人，怎么不过去了？”小黑猫蹲在他肩上不解的问道，它还没认出来那个女子就是顾朝昔。

    “在远处看着就好。”君倾退至黑暗里，便见着你顾朝昔和墨重莲站在一起，宛若一对璧人。

    墨重莲伸手便将顾朝昔的手握住，一身寒气顿时荡然无存，只问道，“你怎么来了？”

    “我再不来，你都有侧妃了。”顾朝昔调整了呼吸，她并不想让墨重莲看出来她受了伤。

    “本王说过，此生只你一人，又怎会娶她人做侧妃？”墨重莲说道，牵着她手的时候，只觉得凉冰冰的，心头便是一阵疼惜。

    “战王殿下倒是好福气，原来还藏了这么一位绝世美人儿。”此刻，孟祁轩也开口了。

    他紧紧的看着顾朝昔，许久之后才将那一张脸与顾朝昔的容颜重合了起来，那般绚丽的美，几乎要夺尽他眸子里的一切光芒。

    他默默放在心上的人，纠结许久的人，到头来竟是个女子？

    还是个天仙般的女子……

    她像是一颗蒙尘的珍珠，洗净了一身铅华，此刻不施半点粉黛，将原原本本最存粹的美展露了出来，让人如何不心动？

    “世人都以为顾小爵爷是个男儿，到头来却是被你给骗了，此番姿容自是那九天神女也不及，顾小爵爷，藏的够深。”随后又才听孟祁轩说道。

    众人听此，顿时惊骇的下巴都要掉了，眼前这天仙般的女子，竟然是顾朝昔？

    确定没错？那顾朝昔不是个男人吗？还是个毁了容的男人……怎么可能摇身一变，就成了这般倾国倾城的少女？

    “饶是连本宫也没料到，顾小爵爷原来是这般的绝世佳人。”芈萝沉了沉眼，好半天后才终是看出这女子与顾朝昔有些相似。

    她向来最引以为傲的便是自己的美貌，可现在，顾朝昔这般出现在跟前，她便此生以来，第一次生出自我怀疑来。

    她最骄傲的东西，在顾朝昔跟前，输的一败涂地，纵是画着精致的妆容，竟也是比不过她那存粹的美丽。

    此人心思可真够深沉，竟是装男人这么久，让他们没看出半点端倪。

    原本愤怒的楼昊此刻也全然将目光落在顾朝昔身上，就是穷尽所有想象力，他也没想到，他那个同父异母的弟弟，竟是个妹妹……

    他原本以为星辰已是这世上极美的女子，父亲给她取名星辰，也是因她从出生之日便耀眼如天上星，可现在看来，真正配得上星辰二字的人，是顾朝昔才对。

    这么些年来，顾朝昔竟是骗过了所有人……包括他们楼家人在内，却是无一人知道她竟是女儿身。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    