
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    那她便等着看好戏吧。

    想到这里，她便又看了顾朝昔一眼，只见她依旧站在墨重莲身边，容颜似仙，身形若画，真是比她年轻的时候还要动人。

    “都记住了，墨重莲是本爵爷的人，以后谁再敢打他的主意，我逮一个灭一个，逮一双灭一双！”众人还未散去，便又听顾朝昔霸气说道。

    她眯起眼的样子，真是迷人的不得了。

    “哼。”芈萝只是冷哼一声，便也不再多言，带着自己的宫人浩浩荡荡下山去了。

    楼昊趁乱跑了，凌霄宗的弟子见冯婷婷已死，楼昊师兄也跑了，便也不敢再多加逗留，纷纷离去。

    一时间，这钟翠山庄便只剩下太子孟祁轩。

    顾朝昔与墨重莲都看着他，孟祁轩倒脸色淡然，“今夜既是顾小公子，哦不，顾小姐十七岁生辰，那本宫便也不做打扰了。”

    话落，他便也要走。

    “太子殿下。”刚迈出一步，孟祁轩却是被顾朝昔叫住。

    他已听过她叫他许多回了，只是这一次，那一声却像是戳到了他心里，他步子一滞，回过头去，便见顾朝昔似笑非笑的盯着他，“我劝你善良。”

    孟祁轩一愣，随后笑道，“本宫一直很善良，倒不需要顾小姐朝这份心了。”

    话落，只见墨重莲身上的寒气已隐隐散了出去，“你若安分守己，这烈火国将来还是你的天下，若然作死，本王会亲手送你一程。”

    墨重莲的忠告带着一丝杀气，孟祁轩脸上的笑渐渐凝固起来，“战王多虑了，你我毕竟战场上共过生死，本宫会一直念着这份兄弟情的。”

    话落，他便转过头去，背对着墨重莲和顾朝昔的时候，他脸上的笑意便已完全消失了。

    须臾的时间，整个钟翠山庄又安静了下来，芈纤楚还坐在一旁的大石头上，望着美若天仙的顾朝昔，至今没缓过神来。

    直到顾朝昔叫了她一声，她失去的魂儿才仿佛是被召唤回来一般。

    “你你你……叫我？”芈纤楚连说话都变得结巴起来，眼前的女版朝昔大人，简直就如天人下凡一般，绝美的让她不敢直视。

    可是她从一开始就接受了她男人的身份，现在怎么都觉得别扭的很。

    “吓坏了？”顾朝昔看着她那一脸惊吓过度的脸和那人中上深深的指甲印，语气倒是温柔了几分。

    “是有点。”芈纤楚点点头，尽管现在已经知道朝昔大人是个女人，可她这么靠近她说话，芈纤楚这颗心还是咚咚咚的跳个不停。

    “怕是以后你都得面对我这个样子了。”顾朝昔无奈的笑笑，伸手摸摸她的头，“习惯就好。”

    芈纤楚还有些懵逼，突如其来的变化对她打击太大，她弱小可怜的抱住自己，“我想静静可以吗？”

    顾朝昔一笑，“自是可以。”

    随后她便对芈纤楚的侍女说道，“将郡主送回府去，记得给她煮一碗姜茶压压惊。”

    “是的，顾小爵爷。”侍女们立即将芈纤楚扶了起来，急急忙忙的带她下山区。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    