
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    冯婷婷想挣扎却是没半点力气，她一用力，身上那件楼昊的外套都被扯出一道口子来，她赤果果的身体顿时暴露在众目睽睽之下。

    就连最隐秘的部位都暴露了出来，那温泉水本就加了点料，众人吸了温泉水溢出来的水雾，再看见冯婷婷这副模样，那些年轻的男修们哪里还受得了。

    有人甚至当场露出贪婪的目光来，那冯婷婷好歹也是个美人儿，若能和她云雨一番，倒也是不错的，可惜。

    “战王，她可是凌霄宗大长老的孙女，你真这样说杀就杀？”皇后还想为冯婷婷争取一下，可见墨重莲的脸色，却并没有半点仁慈。

    “啊-”片刻后，便传来冯婷婷的惨叫声，段云亲手将她从崖壁上扔下去的，那崖壁高百丈，跌落下去必定尸骨无存，以冯婷婷的修为，她根本没有活命的机会，只能永远葬身崖底。

    “没有自知之明的女人。”扔了冯婷婷之后，段云才站在崖边，说道。

    烈火国的女人都知道，殿下是轻易靠近不得的，冯婷婷这般套路殿下，哪怕她是皇室公主，也断然别想安然的活在世上。

    一切都是她自找的，怪不得殿下。

    庄园内，众人听着冯婷婷的惨叫声被瞬间吞没，一时间整颗心都凉了下来。

    他们原本以为战王殿下不过是说说而已，毕竟那冯婷婷是凌霄宗大长老的孙女儿，可他……却是说到做到。

    从段云将冯婷婷带走的时候，原本还气势汹汹的凌霄宗众人，竟都是没一个敢出来说话的。

    就连楼昊也只是站在原地……对他来说，冯婷婷给他戴了这样大的绿帽子，他巴不得她早点死了才是呢。

    他暗中混入了凌霄宗弟子里，避免太过引起战王的注意，毕竟曾经在秦国的时候，他已将墨重莲和顾朝昔得罪了个彻底，当时还是用了传送阵才逃过一劫的。

    现在堂而皇之的出现……对他来说并不是什么好事。

    只是他的目光一直落在顾朝昔身上，这小畜生倒真是越看越美，他几乎不能理解，顾芸和他爹楼千峰，是怎样生出这般耀眼的顾朝昔来的。

    要说那顾芸，也不是绝色倾城的大美人，他爹楼千峰年轻的时候顶多算个翩翩公子罢了……

    他眯起眼来，心头却起了淫意，他吸食过不少女修的精力，若然能与顾朝昔双修……

    这兄妹一起修，看在她长得这么美的份上，他便不会那么快弄死她的。

    顶多是让她在榻上欲仙欲死……

    此刻，墨重莲才冷冷的扫着庄园内众人，“戏也看够了，你们是自己走，还是本王轰你们走？”

    哪怕是皇后在此，他也丝毫不给她面子。

    芈萝的脸色一阵难看，今日她本是想顺水推舟，将冯婷婷强行塞给墨重莲的，以方便她日后掌控战王，哪知最后结局却是如此。

    战王是铁了心不要冯婷婷，那她死了也好。

    冯叶柏最是记仇，他就这么一个亲孙女，冯婷婷死了，他岂会善罢甘休？

    战王，这是自己给自己挖坑了……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    