
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    又裂开了？

    如此反复尝试了许多遍，竟都无法愈合。

    他眉头一蹙，眼里散出森森寒光，伤她的兵器并非凡品？

    “灭生剑？”一想到这个可能，墨重莲的脸色当即越发的难看。

    这是一把凶剑，但凡被此剑所伤，伤势便不会愈合，只能在反反复复中恶化，最后不治而亡，哪怕是修复伤势的丹药也只能暂时稳住伤口，过不了一段时间，这伤口便又会裂开。

    并且每一次裂开都会比上一次更痛苦……

    他看着沉睡中的顾朝昔，心疼之余却是滔天的怒气，好半天后，墨重莲才稍微平复了一下这怒气，他直接掏出一把匕首来，当即从自己的手臂上削掉一片肉来，捏起顾朝昔的嘴，便将自己的肉塞入了她的嘴里，他的肉入唇，便化作一缕金芒入了顾朝昔腹中。

    刚巧领了一百鞭的段云正巧进来看见这一幕，他当即魂都快没了。

    几乎一跟头跪在了墨重莲跟前，“殿下，您这是……”

    “本王的血肉能暂时稳住她的伤势。”墨重莲一边说着，一边又在自己的掌心里划了一刀，鲜血便滴滴答答的落在顾朝昔的伤口上。

    每一滴血落下，便化作一缕纯色的金芒，慢慢的帮顾朝昔修复伤口。

    她的伤口却依旧好了裂开，裂开再修复，如此反反复复十多次，终于是暂时没有裂开了。

    段云在一旁看的心力交瘁，却不敢出言阻止。

    这一番下来，墨重莲几乎放掉了两大袋的血，他的脸色也变得苍白，见顾朝昔的伤口终于暂时稳住，便也稍微安心起来。

    他站起身来，随意的用纱布将伤口处理了下，便说道，“将仙儿带来，守着她，你与本王去修罗殿。”

    “殿下，您还是先歇息一下再去吧。”段云看着他那苍白的脸色，着实是心疼不已。

    更何况，那修罗殿可不是什么随随便便就能进的地方，修罗殿是玄天大陆最神秘的杀手组织，至今都没人见过修罗殿殿主的真面目……

    那里的杀手都是一群亡命天涯之徒，殿下这番孤身闯入，实在是危险。

    更何况……流了这么多血，换做是其他人怕是走路都走不稳当了。

    “不许废话。”墨重莲面色沉冷，回过头去看了顾朝昔一眼，“守好昔儿，若出半点差错，本王连你们一起杀。”

    “是。”段云不敢再多说什么，只得跟了上去。

    ……

    顾朝昔睡的迷迷糊糊的，听见有人在叫她，睁眼的时候，眼前一片幽暗的光，她坐起身来，觉得小腹还有些疼，环眼一番四周，却见周围都是潮湿的墙壁，墙壁上还长着青苔。

    这里是一处山洞，山洞内有滴滴答答的落水声。

    她正躺在一张花瓣铺的床上，是她最喜欢的玫瑰花，红的似血。

    她伸手摸了摸额头，下意识便要去找墨重莲，她睡着之前，隐隐约约听见大魔王还在讲话来着……

    目光几转，大魔王是没看到，却是在一处绿藤上看见了……

    