
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    木灵这种生物，她也是见古书上有记载的，当即便将其敷在了痛处。

    顿时便有凉悠悠的感觉渗入表皮下的伤口，倒是极为舒服。

    山洞外，此时正是黑夜，已经是初一了，漫天星光挥洒而下，落在那具白森森的骷髅上。

    每月初一，是他挣脱束缚解放的日子……

    困在那具看起来病恹恹的身体里，着实是一种折磨。

    远处，小黑猫蹲在大树上，睁着一双院圆溜溜的大眼睛一直看着他，却是不敢太过靠近。

    从去年下半年开始，不知为何，国师大人每月初一都会变成一具骷髅……

    一开始它还会吓的炸毛，后来久而久之便也习惯了，只是依然不敢靠近，仿佛这具变成骷髅的国师大人，是另外一个人般。

    更奇怪的是，每次等国师大人恢复了，他便压根儿不记得自己变成骷髅的事。

    就算它提醒他，国师大人也只会说它是出现了幻觉。

    可他变成骷髅的时候，分明记得自己是国师呀……小黑猫很不解了，它总觉得国师大人是被那骷髅附体了，每逢初一他便出来嘚瑟。

    幸亏他没做什么伤害顾小公……顾小姐姐的事，否则它还不知道该怎么跟不是骷髅的国师大人交代呢。

    顾朝昔敷了药，又迷迷糊糊的睡了一会儿，这一睡，天便亮了，她刚一睁眼，却是见君倾正带着一脸温柔的笑意看着她。

    顾朝昔，“额……”

    所以她之前见的骷髅真的是幻觉吗？还是她迷迷糊糊做的梦还没醒？

    她下意思的掐了自己一下，疼！

    “你醒了？”君倾看着她，不知为何她会露出一脸见鬼的模样。

    “你被灭生剑伤了。”他说着，“我把你留在这里，没有恶意，只想将你的伤势治好。”

    说罢，他又开始给顾朝昔科普了一遍灭生剑的威力。

    顾朝昔，“？？？”

    用不用连话都说的一模一样，是生怕她不知道昨天晚上那具骷髅就是他还是咋的？

    君倾话落，便又给了她一碗木灵，“这是……”

    顾朝昔直接接了过来，“我知道，是木灵，敷伤口好得快。”

    君倾愣了一下，随即便又挂起温柔的笑来，“我差点忘了，你本身就是个大医师。”

    “那你敷着，我去外面守着。”话落，他便又要去山洞口。

    “诶-”顾朝昔立即叫住他。

    君倾便停了下来，回过头去看着她，“怎么了？”

    “那个，你有没有见过一具骷髅？”顾朝昔问道。

    “没有。”君倾摇摇头，“你怕是睡太久了，做什么噩梦了，这里没有骷髅，只有我。”

    顾朝昔抽了抽嘴角，不知为什么，心里的好奇跟猫抓一样，毛焦火燎的，让她难受的很。

    “国师大人，我想问，你有没有间歇性失忆症？”顾朝昔终于是憋不住。

    君倾想了想，“我向来过目不忘，顾小姐为何这样问？”

    顾朝昔默，她问的都是什么傻逼问题，有失忆症的人能知道自己失忆了才奇了个大怪了呢。

    “没什么，呵呵。”她尴尬的笑了两声，便见……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    