
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔看着她们消失的背影，望着星光下漫山遍野的玫瑰花，良久后才叹了一声说道，“今夜之后，怕是整个皇都便要热闹起来了。”

    话落，她便是轻咳一声，当即一口黑血吐了出来。

    “昔儿！”墨重莲顿时脸色大变，他一把将她抱住，顾朝昔一身强撑的灵力散去，腹部竟是有点点血迹渗透出来。

    暗处，君倾的脸色也是陡然一变，方才还好好地，她竟是受伤了？

    连他都没察觉到！

    他身形一动，却见墨重莲已经将顾朝昔抱起来朝给她布置的闺房走去。

    刚行到闺房，便见院内全是打斗的痕迹，地上还有不少血与残肢，可见战况之凶猛！

    屋内更是满满的血腥味，看那迹象，来的都是高手。

    段云和司徒卿见此，当即双双跪在了墨重莲跟前，“属下失职，请殿下责罚。”

    “滚出去，自己领一百鞭！”墨重莲大怒，一脚便将两人踹开。

    今天是她十七岁生辰，他原本是想给她一个极美好的夜晚，到头来却让她受了伤，这么些年来，墨重莲第一次懊恼了。

    “不过是些小伤，我休息几天便没事了，大魔王你不必生气。”顾朝昔在他怀里，“有人铁了心要杀我，防是防不住的，那些人修为极高，训练有素，应该是职业杀手。”

    墨重莲听此，没有阴郁深深，他瞬间便想到了修罗殿。

    这修罗殿是玄天大陆上最隐秘的杀手组织，一旦被其盯上，终生便会被修罗殿追杀，直到确认目标人物死亡。

    而修罗殿有个规矩，他们要的杀人报酬，并不全是金银珠宝，有以命换命的，以修为换命的，还有许多稀奇古怪的报酬方式。

    总之，能请动修罗殿出手……必是付出了不可估量的代价。

    “你且休息，这些事本王会查清楚的。”墨重莲不想让她操心，换了个干净的房间，将她放在床榻上，掀开她腹部的衣物，查看她的伤势。

    只见她的肚子结结实实挨了一刀，伤口甚至有三指深。

    方才她用灵力强行撑着，导致淤血积在伤口里，这会儿一动，那血便是不要命的往外流，顷刻之间便将床单都染红了大半。

    顾朝昔觉得自己一身血都要流尽了似的，她看着墨重莲的脸，努力拉着他的手说道，“我有点怕，可别让我死了，我还得祸害遗千年呐。”

    墨重莲原本还心疼的不得了，现在却是被她一句话差点给气笑了，“本王不让你死，你想死也死不成。”

    “闭上眼睛，好好睡一觉，睡醒了，一切便都好了。”他说着，便在顾朝昔的额头上落下轻轻一吻。

    顾朝昔顿时觉得困意袭来，没一会儿便沉沉的睡了过去。

    墨重莲看着她入睡，手便落在她的伤口上，丝丝金色的灵力从他的掌心里浸出，落在她的伤口上，一点点的渗透入她的伤口，那伤口便以肉眼可见的速度愈合了起来。

    然而还未等他放心，却见刚刚愈合好的伤口，竟……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    