
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    或许比顾朝昔想象中更为厉害。

    她站在山洞口，并未踏出步子，双眸静静的凝视着外面，只见树木苍翠，山峦叠嶂，不少巨鸟空中掠过，蟠龙山深处更是时不时传来阵阵兽吼声。

    光是那一声声兽啸，便足以震的人神魂俱碎了。

    一眼看去，这山峦便是看不到尽头的，他们应该是在半山腰，连空气里都是浓郁的灵气。

    若是在此地修炼，定当是事半功倍。

    只是她被君倾带走，大魔王那便应是不知情，她转过头去看着君倾说道，“国师大人，我有个不情之请。”

    “你说。”君倾看着她沐浴在晨光中的样子，连眼底都是她的身影。

    “还得麻烦你跟战王说一声，我安好，让他勿念。”顾朝昔说道，她就怕那家伙找不到他得急疯了。

    君倾眸光一暗，却是说道，“好。”

    “谢谢。”顾朝昔对他报之一笑，她打算趁着这段养伤的时间，好好吸收这里的灵气修炼。

    君倾眸里的光却并未因为她一句谢谢而明亮。

    ……

    短短几日，烈火国皇都是真的炸了。

    战王殿下的心上人顾朝昔，非但不是男人，还是个天仙般的少女，单是这一条消息就足以让整个皇都震惊。

    偏偏，这顾朝昔还莫名其妙的失踪了！战王殿下大发雷霆，几乎将整个皇都翻了个底朝天，却是连个人影都没搜出来，皇都内人心惶惶，就连皇宫都不太平。

    为了平息战王的怒火，连皇帝都亲自派兵去寻找顾朝昔了。

    钟翠山庄几乎已被战王夷为平地，青丘仙儿被五花大绑的挂在战王府的柱子上，遭受了他妖怪生涯的最大耻辱。

    战王府内，行色匆匆的人们来来往往，见仙儿几乎快要被晒成狐狸干儿了，却也没一人敢帮他求情。

    殿下离开的时候，是点名让他照顾顾小姐的，可这一转眼，顾小姐就丢了，而他却是在顾小姐的床上呼呼大睡，殿下回来见到这幅模样，如何不生气？

    偏偏是问他什么，他竟是一个字都回答不上来，连自己怎么睡着的都不知道。

    此时墨重莲正从外面回来，他本就割肉放血给顾朝昔治伤，又只身去了修罗殿，生了一场恶战，这回来还未休息片刻，便又是满世界的寻找顾朝昔。

    连着几天几夜，却是连眼睛都没合过。

    被绑在柱上的青丘仙儿见了，原本还有些小怨恨想诅咒他的心思全部都没了，跟在殿下身边这么多年来，他可从未见过殿下如此憔悴过。

    双眼里布满了血丝，下巴上都长出胡子来了，他头发凌乱，连着好几天都没换过一件衣服，身上的怒气和杀气都化作了漫天的戾气，几乎没一人敢靠近的。

    “殿下，您要保重身体啊，顾小姐姐肯定平安无事的。”仙儿扯着嗓子说道，“您实在气的慌，便拿鞭子抽我一顿吧，都是我的错，我以后再也不敢弄丢顾小姐姐了。”

    他不说话还好，一开口便受了墨重莲一记眼刀。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    