
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    那双紫眸里，在一瞬间里仿佛累累伤痕。

    “等你到了洞玄初期，便离开这蟠龙山罢，我不再拦你。”随后他抬起头来的时候，眸里又恢复了一片清明。

    话落，他便转身离开，山洞外，有一层淡紫色的结界，是他为了保护顾朝昔而设的。

    此刻君倾挥了挥手，那紫色的结界如水波动了一番，便消失了。

    “国师大人，您是不是很难过？”小黑猫蹿了出来，蹲在他的肩上，它从未见过国师大人的眸里，出现过这样悲伤的光。

    “难过又如何？”君倾望着外面葱翠的树林，遍地鲜艳的花，远处厮杀的兽，挂上他一如既往的笑。

    “难过的人是会哭的，国师大人今天笑起来比哭还难看。”小黑猫说着，便伸出舌头舔了舔他的手。

    “哭的人不一定难过，笑的人也不一定开心，你以后便懂了。”君倾话落，又回头看了一眼山洞，眼里露出一丝眷念来。

    他任性了这一次，眼见着墨重莲因为她的‘死’伤心欲绝，也罢，总归知道他是动了真心。

    而顾朝昔又拒绝了自己，便真心祝福她罢，未来之路，他守护，她幸福便好。

    半个月后，蟠龙山内雷鸣闪动，兽啸阵阵。

    山洞内，正在调息吐纳的顾朝昔，忽的便睁开一双暗黑的眸子。

    “轰隆隆-”与此同时，一道雷电冲破云霄，穿过山峰与高树，直劈而下。

    那结实的山洞几乎在瞬间土崩瓦解，如柱粗的惊雷噼里啪啦便落在了顾朝昔身上，一时间，她浑身都覆满了炫目的雷光。

    从合气期大圆满上升到洞玄期，可以说是从人类向妖孽蜕变的过程，太过强大的东西自是遭天妒的，于是便有了这天雷劫。

    一共十道惊雷，每一道都将比前一道力量恐怖上一倍，直到十道惊雷全部渡完，方可到达洞玄期境界。

    这雷劫渡过便好，渡不过，轻则一身修为付之东流，从此成为废人一个，重则当场丧命。

    自古以来，数不清的修灵师陨落在这一阶段，顾朝昔不过修炼了短短一年的时间，根基算不得十分牢固，现在渡劫，这危险性更是加倍的。

    雷劫落在她身上，她一身皮肤恍若被针扎，被烈火焚烧，逼得她不得不以灵力去抵抗。

    火系和木系灵力与天雷对抗，擦出更为绚丽的火花来，她全神贯注，不敢有半点走神，成为洞玄期的修灵师后，她便能去见墨重莲了，正是因此，她最近便将一切抛之脑后，只顾埋头修炼。

    她没注意到的事，蟠龙山本就变得薄弱的结界，因为她的天雷劫而变得越发的虚淡了。

    战王府内，床榻之上，那双妖孽的红眸陡然之间睁了开来。

    “殿下！”司徒等人见此，激动的几乎快要哭了，因为顾小姐的事，殿下这段时间时不时都会昏睡过去，他们还以为……

    墨重莲坐起身来，红眸望向蟠龙山的方向……

    “殿下？”司徒卿立即叫了他一声，生怕殿下再做什么傻事。

    良久之后，才见他红眸生出一丝光来，“她没死！”

    