
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    狐火化成十几只小三尾狐模样，纷纷嘶吼着朝君天凡一行袭去。

    “天凡哥哥，我怕~”柳梦歌立即躲在了君天凡身后，“这狐狸好凶，我不要它做我的契约兽了，你杀了它，我要把它的皮剥下来做衣裳！”

    凌霄宗一众弟子也是服气了，九阶灵兽那是怎样珍贵的存在，就是驭兽世家叶家见了怕是也得奉若珍宝，柳梦歌这任性也要有个度好吗？

    果然，君天凡的脸色也沉了沉，他一只手揽着柳梦歌的腰，在那些狐火袭上来的时候，身子轻飘飘的往旁边一退。

    “好不好嘛，天凡哥哥。”柳梦歌见他不应，立即扯着他的衣袖撒娇，“你不是最疼我的吗，怎么这个小小的要求都不答应？”

    眼见美人儿娇滴滴的模样，君天凡便也不忍拒绝，“师妹喜欢，我自是给你。”

    他话刚落，便见身后又有一条九阶黑奎山蟒冲了过来，它速度极快，却也是比不过那只三尾狐，现在怒气冲冲的追上来，眼见跟前一大堆修灵师，想刹车却也是来不及。

    巨大的身躯直直撞上去，还没来得及闪躲的几个凌霄宗弟子当场被扇飞，狠狠的撞在了周围的大树上。

    其中有一个弟子正好撞在了顾朝昔所在的那棵大树上，树叶刷刷而落，顾朝昔怀里的呱呱没站稳，撑着小荷叶，头朝下掉了下去。

    “谁在那儿？”君天凡立即撇过头去。

    这一眼看去，却只见一身着紫色纱裙的少女足尖轻点，从天而降。

    四周的微风，吹得她衣发翩翩飞舞，那张绝美的容颜，在斑驳的树荫下，笼上几丝朦胧与神秘。

    只这么一眼，便让凌霄宗所有人都傻了，众人直勾勾的盯着她，那一刻才知道什么叫做天仙下凡。

    她太美了，明明生着一双桃花眼，可那双眼却是无情的，甚至是冰冷凉薄的，她浑身上下每一处，仿佛都是上苍用尽心血之作。

    清冷的傲气与天生的霸气在她身上得到了最完美的结合，配上那张天人般的容颜，便是璀璨的让人移不开眼去。

    看那模样，也不过十六七岁，可一身气质，却像是在大千世界历经千百世一样沉淡。

    相比之下，那位流云国的公主殿下……竟是不及她十分之一的美了，更别说那气质，当真是千差万别。

    这玄天大陆什么时候出了这样一位美人儿了？众人心头疑惑，却仍是舍不得将目光从她身上移开半分。

    在呱呱要掉到地面的时候，顾朝昔伸手接住了它，将小家伙重新放到了怀里，开口道，“呱娃子，下次你得小心点。”

    “呱呱~”小青蛙的大眼睛里满含着泪水，腾出一只小爪子来紧紧的抓着她的衣襟，方才它也是被无意间震出去的嘛，怪不得它的。

    众人，“呱娃子……”

    那是什么鬼？

    顾朝昔这一开口，他们瞬间便有种仙女坠入凡尘的感觉……

    君天凡看着她，下意识便松开了揽着柳梦歌的手，他以为如梁轻轻，柳梦歌之流已经够美丽了，却没想到……

    