
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她能挡住天凡哥哥的金箭，她当场把头扭下来给她当凳子坐！

    狐狸精！死去吧！她绝对不会允许有女人比她漂亮，比她出色，比她能赢得君天凡的心！

    柳梦歌的脸上挂着笑，可这笑在顷刻间便凝固住了。

    只听‘叮’的一声，君天凡的金箭竟是瞬间断成了几截儿，箭身落入地面，箭头被顾朝昔拍了回来，直刺柳梦歌的眉心。

    柳梦歌吓的尖叫不断，君天凡手快一步，抓着她飞到一旁，那箭头直接打入了他们身后一棵百年大树。

    “轰-”刹那间，整颗大树竟是裂开，生生碎了一地。

    凌霄宗众人惊的下巴都要掉了……

    好，好可怕的力量……他们做梦也没想到，这世上竟是有人能轻而易举的接住少主的金箭，还将其反打了回来。

    这也算了，那箭头飞过来的时候，明明半分灵力也察觉不到，可那大树被打的炸开的时候，他们却感觉到无形的灵力波散了出来，锋利如刀刃，他们一身衣裳都被割开无数道口子来。

    一身肌肤也被割破，开始浸出点点血迹。

    这女子……到底是何方神圣？

    方才她用剑的时候，分明连那剑都没拔出来，剑鞘还套在上面的，她更是面不改色，一副风轻云淡的模样。

    此刻，君天凡才终于是认真了起来，他看着碎在地上的金箭，又直勾勾的盯着眼前的少女，心中暗想着，怕是真的遇到了蟠龙山的精怪了。

    他听父亲提起过，蟠龙山内，可怕的不是妖魔鬼怪，也不是强大的灵兽，而是人形精怪……

    能在蟠龙山内修炼成人形的，那都是极恐怖的存在，如若遇到，最好的办法就是避而远之。

    方才他虽没使出最强的灵力，却也是七八成力量，如此轻而易举就被那女子打碎，想来她也是真强的。

    顾朝昔直勾勾的盯着他，越是看此人，也不知为何，越是生出一抹厌恶来。

    “天凡哥哥，这妖女不除，我们可都得死！”片刻后，反应过来的柳梦歌又尖叫着，她还要那只狐狸和黑奎山蟒的蛇胆呢，最重要的是，要亲眼看着这个漂亮的女人死的透透的。

    这一次君天凡却是没让她继续作下去，他瞪了柳梦歌一眼，捂住她的嘴，沉声说道，“都退下。”

    众人有些懵，不明白为何少主突然改了主意，以少主的作风，但凡看上的东西必是要到手的……现在这三尾狐和黑奎山蟒都不要了吗？

    就因为这个美若天仙的少女？

    “咚-”正此时，又忽听蟠龙山腹部，传来一阵钟鸣声。

    “不好，有人先一步找到大能墓了！”凌霄宗弟子惊呼道，比起大能墓里的机缘，这两只九阶灵兽算的了什么？

    “撤！”君天凡立即眯起眼来，他一只手抓着柳梦歌，身形一闪便朝钟声的方向飞奔而去。

    临走之前，他还回过头看了顾朝昔一眼，等得到大能墓里的机缘，他自是会再来找她，到时候……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    