
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    这事虽是低调行事的，却也让一些知晓内情的人鄙视了他们叶家许久，现在大庭广众之下，金富贵一声岳父，简直是在公然打叶崇的脸。

    顾圆圆的脸色在那一瞬间也变得极难看，她没见过金富贵，不知道娘亲竟是被抓去嫁给了这样一个色胚老头。

    一时间她便越发的憎恶叶家和金家了。

    “没想到你还有个这么乖巧的外孙女，算起来，这个叫顾圆圆的小姑娘，也算是老夫的继女了。”金富贵打量着顾圆圆，叶静在金家这么多年来，时时挂念着她在下等秦国生的那个女儿。

    没想到，她女儿竟是这么漂亮的小丫头。

    “圆圆，按照辈分，你还得叫我一声继父，等后面出了蟠龙山，你便随我回金家罢，继父自是不会亏待你的。”金富贵说着，看着顾圆圆那张萝莉脸，心里便越发龌龊。

    他的两个女儿也不由得多看了顾圆圆一眼，却是并不担心，叶静在他们金家当牛做马，这个顾圆圆来了，也只有洗衣做饭烧火的分，顶多再陪老头子睡睡觉，自是翻不了天的。

    到时候，他们金家不过是再多了个下人而已。

    “圆圆小姐有我玉沉照顾，便不劳烦金家家主了。”顾圆圆还未开口，玉沉便替她挡了。

    这一句话，无非是当众宣告，顾圆圆是他玉沉看上的人，后面更是有整个玉家保护她，自是轻易动不得的。

    玉沉一句话，一旁的孟祁轩已经微微捏了拳头，只是他依旧沉着气，并未出言。

    “该死的，看起来金富贵是看上顾圆圆那个小杂种了，爹，等有时间我将她绑回去，咱们再高价卖给金家……”叶陵转动着他一只眼，计上心头。

    当年叶静那个嫁过人，生过女儿的破鞋都能卖个七品宝器的价格，这顾圆圆还是个黄花大闺女，价钱自得高多了。

    她本就是叶家人，为叶家做贡献也是理所应当的才是。

    叶崇没说话，他现在没心情去管这些个破烂事，这蟠龙山内的大机缘才是王道。

    听闻，这里埋葬着一位传说中的大能人物，只是关于这位大能人物的版本众多，有说他是个大炼丹师的，有说他是一方妖王的，也有说他是大乘修灵师的，众说纷纭的版本倒是让人无法确定，这位大能人物到底是什么身份。

    好在这蟠龙山开启了，这么多年来，他们或许终于是有机会窥探一番。

    “方才钟声不断，想来已经是有人先一步找到进这青山的办法了。”叶崇说着，他站在青山外，却见四处都是石壁林木，用肉眼根本无法看见入口在哪里。

    只有这青山内断断续续传来钟鸣之声。

    远处，楼昊一行还躲在暗处，他的身边是个身着黑袍的老者，生的十分瘦弱，颧骨凸出，眼窝深陷，皮肤干枯，恍若是一具干尸，此人正是凌霄宗大长老冯叶柏，也就是冯婷婷的爷爷。

    “不急，慢慢跟在他们身后便是。”片刻后，冯叶柏才开口，他们此次是悄悄来的蟠龙山，自然不要太过引起注意。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    