
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    饶是见惯了大场面的顾朝昔，见到此场景也是十分震撼的，她整个人都像是在做梦一般，由脚下的‘水龙’带着她一路前行。

    许久之后，呱呱也才从她的怀里探出脑袋来。

    “呱~”见着眼前这场景，它顿时瞪大了眼睛，叫了一声，双腿一蹬便滑了出去，撑着它的小荷叶开心的在水底世界里蛙泳起来。

    它大眼睛笑眯眯的，仿佛是回到母亲怀抱一样，顾朝昔倒还从未见过它这么欢腾的模样。

    就在此时，她手中的龙腾剑又隐隐的不安分起来，像是受到了什么召唤一样，开始颤抖起来。

    顾朝昔再施灵力想封住它的时候，却是不起作用了，剑身一直颤抖，还发出隐隐的剑鸣声来，与她脑子里那个女人的声音相互应和着。

    顾朝昔站在龙头上，在这水底世界，灵力更加难以施行，她便也不强行封印龙腾，只见前面光线越来越亮，水龙已经拖着她一路往上，到最亮的地方时，忽的哗啦一声浮出水面。

    刹那间，顾朝昔脚下的水龙便消失的一干二净，恍若与澄澈的水融为了一体，三尾狐便立即将她拖在了背上，一个跳跃之间便到了岸上。

    此地更像是一处湖心岛，岛上绿植葱翠，更盛开着许多连她都叫不出名字的花儿来。

    岛中心，一棵灿烂的金色大树尤为夺目，全身都仿佛是黄金雕刻而成的，轻轻一动，它的叶子便像是成千上万的铃铛一样，发出动听悦耳的声音来。

    “顾朝昔~”此刻，那女人的声音越来越清晰，像是魔音一样，引着顾朝昔去到那棵金树之下。

    等到靠近金树的时候，顾朝昔才看到那棵树下，是一座古老的神庙。

    因为年代久远的缘故，神庙外已经长满了青苔和绿藤，那金树便是从神庙里面长出来。

    顾朝昔一步踏出，神庙外的绿藤便像是受到惊吓一般，竟是纷纷退了过去，露出神庙原本的模样来。

    灵玉打造的庙身，金玉做的地板，四面八方都是高达百米的玉石台阶。

    顾朝昔踏上第一阶的时候，脑子里便刷的一下闪过一道人影来。

    她太阳穴一疼，又踏上了第二步，走到最后一台阶的时候，已不知过了多少时间。

    放眼看去，眼前竟又是出现了十二尊等人高的石像，那些石像上覆满了青苔，却给人以难以描述的森然感。

    十二尊石像围成一个圆圈，似乎在守护着里面的东西。

    顾朝昔透过缝隙看过去，只见圆形神庙的正中间，横着一具棺材。

    与四周的金碧辉煌不同，那棺材看起来倒是极为寒碜，木头做的，虽是没有半点腐朽，可棺材盖子上已经长满了花。

    是曼珠沙华……

    也叫做彼岸花，血红的花从棺材一路蜿蜒下来，顾朝昔这才看见，连自己的足下都是这种花。

    “呱~”呱呱又被吓了一跳，迈着青蛙腿直要往她怀里钻。

    顾朝昔站在原地，她目光灼灼的盯着那满是彼岸花的棺材，就在此刻，身后忽然有一只手搭在了她的肩上。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    