
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “尤其是在朝昔大人……没了的这段时间里，更是趁虚而入，恐怕这顾圆圆的心都被他占去大半了。”

    “闭嘴。”孟祁轩不想听她比比叨，他看着鸾鸟上的三个人，只觉得异常刺眼。

    “仙儿，可感知到战王殿下的气息了？”此时，顾圆圆才从鸾鸟上跳了下来，她看着周围密密麻麻的人，只想奇迹发生，让她见到朝昔表妹。

    仙儿被玉沉抱了下来，他趴在地上，像小狗一般嗅了嗅地面，好半天后才站起身来，摇摇头，“殿下的气息到这里便没了。”

    顾圆圆顿时蹙眉，她看着面前这一座青山，却仍旧不想放弃。

    “圆圆小姐，顾小姐自是吉人有天象，一定还活着，战王殿下也来了，必然能找到她的。”玉沉轻轻的拍了拍顾圆圆的肩膀，“此地凶险，你跟着我。”

    顾圆圆脸上没有半丝笑容，她扫了一眼四周，看到孟祁轩的时候，条件反射将目光挪开，这一挪便正好看到金富贵。

    金富贵看到她的第一眼，就愣了一下，包括他的两个女儿在内，都惊了一跳。

    这小姑娘长得与叶静竟有五六分相似……

    金富贵的眸子里顿时露出一丝贪婪来，他最是喜欢这种长相稚嫩的少女，或许带回去做个小妾，真能给他生个儿子出来。

    那色眯眯的模样看的顾圆圆心里一阵翻江倒胃，玉沉将她护在身后，向来谦和的目光里也折射出一丝冷芒来。

    仙儿站在两人身边，他的鼻子又动了动，似乎嗅到空中有一股不同寻常的血腥味，像是它们狐狸的味道。

    随后才瞥见柳梦歌的手里竟是提着一条断掉的狐狸尾巴，他那双碧悠悠的大眼睛立即露出凶光。

    “呼呼呼-”正此时，却又见天际一片火光燎燎，顷刻间便见一只巨大的炎鸟从空中掠了过来。

    一时间周围都如烈火炙烤，众人不禁以灵力抗之，才勉强没被那炎鸟的烈焰给烧伤。

    在这蟠龙山内，除了叶家人，其他人似乎都不能驭兽而行……他们生怕触动蟠龙山内的兽威，引来不必要的麻烦。

    而叶家不一样，他们天生便能驭兽，若然出现超强的灵兽，怕才是更符合他们的心意。

    片刻后，那炎鸟便停在了金家古铜战车的旁边。

    炎鸟上，是一脸严肃的叶家家主叶崇，还有他那瞎了一只眼的儿子叶陵。

    叶倩叶洋两兄妹不见踪迹，却是有几十个叶家弟子随行而来。

    与此同时，百里雨生也带着百里世家的弟子赶了过来，只是没有其他两家那般酷炫，看起来倒是非常低调。

    “嘿，叶家岳父，你倒是也赶来凑这档子热闹了。”金富贵一见着叶崇，便眯起眼睛来跟他打招呼。

    他年纪比叶崇大上二十几岁，这一声岳父叫出来，倒是让在场所有人都被膈应的慌。

    叶崇的脸色更是难看，当年他要了金家一件七阶宝器，便将叶静抓回来卖给金富贵做小妾，帮他生儿子。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    