
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    并不是她的错觉，那女子的长相与她竟是有五分相似！

    此刻，龙腾剑的异动越发的明显，在这异境里，顾朝昔的灵力已经不起用了，龙腾剑上的封印忽明忽暗。

    那红衣女子也微微眯起眼来，良久后才微微叹息一声，“龙腾，你找到新主人了，我很欣慰。”

    她话音一落，龙腾剑的封印当即便裂开了，随后只见剑身发出一道光芒，随后那道光芒便凝聚成一道人影。

    起初只是模糊的人影，在夜风里，他的身影便渐渐变得清晰起来，一身红衣，一头黑发，一张……稚嫩的娃娃脸。

    看背影是高冷男神，看正面却是让顾朝昔顿时在风中凌乱……这，就是龙腾剑的剑灵？

    她上次在杀阵里暴走的时候，这家伙可谓是居功至伟，她还以为这龙腾剑灵的长相应该是酷炫狂霸拽那一类的，可这娃娃脸真是太让她出戏了。

    “樱，你还没死。”见着那红衣女子，龙腾剑灵激动的立即跑到她跟前，几乎一把就要抱住她。

    可他张开双臂，双手却是从那女子的身体里穿透了过去，龙腾剑灵顿时愣在原地……

    “我已经死了，这不过是留下的一缕精魂，等着一个有缘人而已。”女子淡淡的说着，目光便又落在了顾朝昔身上，仔细的看着她，眸里原本的那丝诧异便也慢慢跟着淡了下去。

    龙腾剑灵立即垂下头去，是啊，他怎么就忘了呢，樱早就死了，他亲眼看着她死去的。

    “孩子，你叫什么名字？”片刻后，女子才问道。

    “顾朝昔。”顾朝昔说道，“不知前辈如何称呼？”

    “贺兰樱。”女子道，“樱花的樱。”

    顾朝昔一听这个姓氏，脑子里顿时浮现出当初独孤修前辈问过她的话，他曾问她认不认识贺兰家的人……

    顾朝昔迅速回过神来，想着大概这女子便是这处大墓的主人，怕是世人怎么都没想到，传说中的大能会是这样一个绝色倾城的女子。

    “无意打扰贺兰前辈，我脑子里一直有个声音在唤我，才至此地，还望见谅。”

    尽管对方早已死了，顾朝昔仍旧十分尊敬她，便是冲着那和她五分相似的容颜，便足以让她做出n种猜想了。

    她心头疑惑虽多，却并没有多问什么。

    眼前这位贺兰前辈，虽与她长得相似，一身气质却宛然若仙，当真如那九天之上的仙女，眉宇间的半分忧伤，定然是个有故事的人。

    “或许便是冥冥之中注定的缘分将你唤来此地的。”贺兰樱说道，她一双黑眸直勾勾的盯着顾朝昔，好半天后又才问了一句，“孩子，你母亲叫什么名字？”

    顾朝昔犹豫了一下才回道，“顾芸。”

    贺兰樱目光顿时又暗了几分，她还以为，这孩子是无悔的女儿，只可惜她已身死，无法测定与她的血缘关系。

    只是冲着她那一张脸，她也有几分把握确定她是贺兰家的后人。

    怕是中间有什么变故，才姓顾的罢。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    