
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    又过了片刻，贺兰樱才说道，“龙腾选了你做新主人，你既又来此，便开始接受我的考验，继而得我传承吧。”

    话落，便见她又坐回了凉亭，手指微动，开始缓缓抚起琴来。

    “贺兰前辈！”琴音刚动，她便被顾朝昔叫住了。

    “嗯？”贺兰樱指尖一停，转过头去看着她。

    “为何是我？”顾朝昔问道。

    “世人千寻万寻，不过都是想得到机缘与传承，你既能毫发无损的来到这里，便已是大机缘，既是被机缘选中，我自然要考验你，你若通过考验，便能得到我全部传承。”

    贺兰樱说着，唇角便噙起一抹淡淡的笑来，“我与你的传承，乃是九天宫的精华，多少人求都求不来，你还在犹豫什么？”

    九天宫……

    顾朝昔并没听说过这么个门派，如今玄天大陆之上，最强的便是凌霄宗，至于九天宫这个门派，似乎连古籍都没有记载。

    “九天宫是隐世大门派，你将来有机会，自是会遇见的。”见她不言，贺兰樱倒颇为耐心，她一根手指又轻轻的拨动了琴弦，“你主修火系与木系灵力，倒是可惜了你这圣灵体的体质，若然得我传承，你这圣灵体的体质将会发挥出最大的作用。”

    顾朝昔才成为了洞玄期修灵师，为了能与墨重莲比肩而战，她自是渴望更强大的，贺兰樱的传承，诱惑的确很大。

    “只是不知贺兰前辈的考验，到底是什么？”顾朝昔问道，之前在青山山门处，她听见表姐说大魔王已入蟠龙山寻她来了，这一路过来，心头自是极为记挂他的，她得确保自己能通过这考验，有命出去见他才是。

    “自是需要你意志坚定，身心强大。”贺兰樱说着，她便又开始拨动起琴弦来。

    “铮-”琴音刚响，却见夜风乍起，满地彼岸花舞动。

    随后只见一个身着浅绿色纱裙的少女忽的滚落了进来，她的手中还提着一根狐狸尾巴，那人正是流云国公主柳梦歌。

    一见眼前这景象，柳梦歌先是有些懵逼，看到顾朝昔的时候，她顿时道，“狐狸精，你耍什么把戏，竟是把我也弄进这破地方来了！”

    顾朝昔微微凝目，不知柳梦歌是怎么闯进来的。

    贺兰樱也看了柳梦歌一眼，见到她手中的狐狸尾巴，才又开口道，“你既也是被机缘选中之人，便一起参与考验罢，只有通过考验的人才能成为我的继承者。”

    听见此话，柳梦歌才不可置信的瞪大了眼，外面那一群人，好不容易找到了山门进来，却纷纷被门口那尊巨石像给刁难住了。

    她也不自己是怎么的，阴差阳错便进了来，还一直被一条水龙拖了进来。

    那水龙，只在她的脚下才温顺，面对其他人的时候，竟是凶狠无比，顷刻间便能撕碎十多人，现在想想柳梦歌都还觉得一阵后怕。

    她将那条狐狸尾巴挂在脖子上，骄傲的扬起下巴来，盯着贺兰樱说道，“我堂堂流云国公主，当你的继承者是给你面子，竟还要我参与考验？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    