
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    这明显就是在作弊！还当着贺兰樱的面正大光明的作弊！

    “樱大人，她没资格作为您的继承人。”龙腾剑灵见此，立即不悦的说道。

    “我并未说过，不许服用丹药。”贺兰樱淡淡一笑，继续抚琴。

    顷刻间，那缥缈的琴音便激昂起来，似山河虎啸，琴音像是化作了万千巨兽，奔腾而来，要将她们撕成碎片吞下腹中。

    顾朝昔的黑眸拉出一条线来，眸里露出一丝冷光，她站起身来，以魅影术连连躲过去，那万千巨兽却是震的整个地面都抖动了起来，明明知道这不过是贺兰樱的琴音造成的幻觉，可眼前的一切也太过真实。

    那些巨兽扑上来的时候，一身兽威真的要将人淹没在其中。

    这里的每一头巨兽幻影，都比九阶灵兽还要厉害。

    柳梦歌刚吃下五品防御丹，又来这么一大波巨兽，她整个人都反应不及，防御丹虽是能在两个时辰内将浑身筋骨最大化强化，却也有个弊端，就是吃下之后，移速会下降。

    所以柳梦歌这避之不及，身子立即被一头巨兽扑中，巨兽一脚便踩在她的小腿上，只听咔嚓几声响，她的小腿骨几乎要裂开，若不是因为吃了防御丹，此刻她怕是早就成了一滩烂泥。

    “该死的！”她啐了一口唾沫星子，捏了捏拳头，又立即吃下一颗五品大力丹来。

    这些丹药都是她提前经过处理的，丹药一下肚便能马上被吸收，一颗五品大力丹下去，她顿时力大无穷，面对着冲上来的一头巨兽，她一拳打过去，便将那只巨兽当场击飞。

    随后又有几头巨兽幻影扑上去，同样被她给击飞了。

    一连击飞了十几头巨兽，再看看顾朝昔只会一味闪躲，柳梦歌便得意的冷哼一声，看看，这么鲜明的对比，想来这传承必然是会被她得去了。

    想到这里，柳梦歌的心情都变得大好起来。

    顾朝昔眯了眯眼，只见在贺兰樱的琴音之下，巨兽越来越多，闪躲和攻击都没有办法。

    她的灵力又受到禁锢，根本施展不出来，顾朝昔便直勾勾的盯着淡然弹琴的贺兰樱，片刻后，便见她足尖一动，竟是直接朝贺兰樱而去。

    “樱大人！”见此，龙腾剑灵紧张了一番，可他却并未对顾朝昔出手，他能感知到，顾朝昔和樱大人之间，有血缘关系……

    就在那个杀阵之夜，顾朝昔的血滴在他的剑身上的时候，他就知道了。

    所以他才会选了她做新主人，尽管这么久以来一直被封印着，可他已经在暗地里悄悄与她缔结了契约。

    只是顾朝昔不知道而已，此刻，就算顾朝昔会伤害樱大人，他也无法动手。

    贺兰樱坐在原地，也不闪躲，等到顾朝昔靠近的时候，她指尖便又是一道琴音催了出去。

    那琴音立即化作一只巨大的猛虎扑向顾朝昔。

    它锋利的爪子犹如数把匕首，只要轻轻触碰一下，顾朝昔便会死无葬身之地。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

    