
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “你若现在认输，还来得及。”毕竟这样漂亮的美人儿，若是伤着了倒是怪让人心疼的。

    可她若是成为自己得传承之路的障碍，那便也不要怪他不客气了。

    顾朝昔懒得跟他废话，她身形一闪，手中龙腾剑一动，便直接到了君天凡跟前，而君天凡也在顷刻间手持金剑，直接对上了顾朝昔的龙腾剑。

    两剑相撞，当即摩擦出绚丽的火花来。

    金色与银色交织在一起，将整片花海都照亮了，强大的冲击力让君天凡的手臂都爆出青筋来，手臂上的肌肉也几乎快要将衣裳冲破。

    而顾朝昔也被撞的往后退了一大步，若然她未受伤，这肉身倒也能与君天凡抗衡，这一番撞击之下，她这心头一震剧颤，她却依旧面色无波，目光里沉淀着冰冷的光。

    君天凡原本以为她已经受了伤，收拾起来便是轻而易举，没想到对方在受伤的情况下，竟也能接下他的攻击。

    他顿时紧蹙着眉，那金剑是父亲传给他的，乃是一把九阶宝器，这样的宝器整个玄天大陆怕都是没有几把，就算是不用灵力驱动，也是威力无比的。

    没想到……现在竟是被生生压了一头，那女子手中的剑，似乎更要强上许多。

    “天凡哥哥小心，那个狐狸精惯会使手段，你可别着了她的道！”就在此时，柳梦歌又开始叫嚣起来。

    连她都没想到，那个狐狸精竟还真有些本事，那把金剑可是天凡哥哥的本命武器，平日里但凡出手，还没过上一招，敌人便已经躺尸了，可这女子不仅能接他一剑，还好端端的，看起来毫发未损的模样。

    到底是狐狸精，估摸着是有其他的下作手段，或者是有什么宝贝护体，才能这般。

    “真是不要脸！”她哼了一声，便见君天凡再度朝顾朝昔出手。

    这一次，他并没有留她一命的打算，手中金剑一动，便带起无边的杀气，凝起他一身之力朝顾朝昔冲去。

    而柳梦歌也没闲着，她当即从怀里掏出一把黄色的弹丸，指尖用力便将那些弹丸弹向顾朝昔。

    “砰砰砰-”弹丸一至顾朝昔跟前，便化作漫天黄雾，那黄雾更是化作蚯蚓一样的东西，直往顾朝昔的口鼻里钻。

    黄雾味道刺鼻，顾朝昔轻轻一嗅便知里面是硫化物，若然吸入，五章六腑都将被烧烂，堂堂一国公主，竟是做这些下三滥的手段。

    顾朝昔当即屏住呼吸，就在此时，黄雾背后，一柄金剑便已是刺了过来。

    那金剑不偏不倚，正刺向她心脏的地方，顾朝昔黑眸一凝，就是以魅影术，现在那剑她也是躲不过去了，她反手以龙腾剑去挡，对付却像是早已知晓她的动机，金剑反手一收，只见数道小剑影从另一侧飞来。

    “刷刷刷-”一阵剑鸣，便见君天凡的袖中竟是飞射出数把小匕首。

    每一把匕首都是朝着顾朝昔的要害之处，穿透那黄雾，让她避无可避。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    