
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔懒得理她，她直接捡起柳梦歌落在她跟前的那一支匕首，手中一用力，便将匕首射飞到了柳梦歌跟前。

    她已经最快速度闪躲了，可那匕首还是贴着她的唇角飞了出去，将她娇嫩的唇拉开一道血口子来。

    柳梦歌立即疼的捂住嘴，想骂顾朝昔却又不敢张嘴，她气的直跺脚，只恨现在自己孤身一人，才是被她欺负。

    “孩子，还有最后一道考验，你可准备好了？”贺兰樱也没理睬柳梦歌，她只静静的看着顾朝昔，慎重的问道。

    “嗯。”顾朝昔点点头。

    她刚一点头，便见眼前的画面又变了，四周是宽阔的街道，周围是端庄的建筑，而她正在自己的宅子里，院内隐隐有人在说话。

    她刚一出去，便见到那一抹心心念念的身影。

    她看他的时候，他便也正抬头看着她，四目相对，顾朝昔的心立即便要从喉咙里跳出来。

    “大魔王！”顾朝昔叫出声来，立即奔了过去，不过一些日子没见，大魔王瘦了，憔悴了，虽仍是那副绝世妖孽的容颜，可他的眉宇间充满了浓浓的悲伤。

    “对不起，这段日子我……”顾朝昔抱着他好久，才松开手来。

    “昔儿，以后再也不要离开本王可好？”墨重莲也紧紧的抱着她，红眸里全然是她的倒影。

    “嗯。”顾朝昔点点头，看着他那般憔悴的模样，便能想想象她不在的这段日子，他到底是怎样煎熬过来的。

    他以为她死了……因为国师的刻意引导，他对此深信不疑。

    若然换做她得知大魔王的死讯，顾朝昔不知道自己会怎样。

    生死别离，顾朝昔才知道，原来这个叫墨重莲的男人，早已经深入她心了，在蟠龙山的这段日子，她脑子里除了修炼之外，便只有他。

    此番见到他，顾朝昔的心里满满当当的便只有欢心。

    ……

    彼岸花，亭内。

    贺兰樱看着跟前陷入幻境的少女，不由得摇了摇头。

    这最后一道考验，便是断情绝爱。

    这一关，她若能跨过去，便是一路为强，若是跨不过……

    她看着少女一动不动的身子，还有那双空洞的黑眸，实在是有些惋惜。

    “樱大人，为何一定要她断情绝爱？”一旁，龙腾剑灵有些不解。

    “情爱是修炼者大忌，她本就有天妒的潜力，若能断情绝爱，不出一百年，自将成为整个大陆顶端的存在。”贺兰樱说着，“看她这模样，怕是……”

    龙腾剑灵依旧是不解，就他看来，墨重莲和顾朝昔在一起的这些日子，几乎是将她宠上天的，这样的人自不会成为她的绊脚石，只会成为她修炼路上的助力才是。

    他看了看陷入幻境的顾朝昔，又看了看贺兰樱，忽的想起……樱大人当年，便是因为男人而香消玉殒的。

    怕正是因此，她才会要自己的继承人断情绝爱吧。

    幻境内，顾朝昔的世界转眼便过去好几天。

    这几天下来，她几乎时刻与墨重莲黏在一起，可到底也发现了不对劲，府里没有别人就算了，外面竟也是没有一个人。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    