
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    整个世界仿佛只剩下他们两个人。

    不知为何，面对墨重莲的时候，脑子里隐隐生出一个声音来，“杀了他！”

    起先这声音还只是缥缈的，后来便时时出现，只要与墨重莲相处，这个声音便如魔音绕耳。

    贺兰樱的幻境强就强在，入幻境的人根本毫无察觉，如顾朝昔这般，陷入幻境里也半点知觉都没有。

    直到那魔音一遍遍的折磨她时，现实世界里，她那双空洞的黑眸才终于有了一丝变化。

    “这最后一关，是断情绝爱之关，你若能通过，便能成为我的继承人。”贺兰樱说着，她轻轻的整理了下跟前的古琴，“杀了他，一切都是你的。”

    幻境之中，顾朝昔也清清楚楚的听见此话，她眉目沉沉，手里不知何时多了一把匕首，贺兰樱的声音如鬼魅一样蛊惑着她向墨重莲举起匕首。

    可那匕首终归迟迟没有落下。

    就在她犹豫的那一刻，却是墨重莲露出一抹诡异的笑来。

    顾朝昔只觉得心口一痛，低头之时，便见他已将一把剪刀插入了她的心口，鲜血顿时汩汩流下，将她一身紫衣都染红了。

    前一刻他还在说，要去剪几枝她喜欢的玫瑰花回来……而此刻，那剪刀刺透的却是她的心脏。

    顾朝昔定定的看着他，入眼却只有他阴森冰冷的笑，以及身边赫然消失的景。

    “噗-”现实世界里，顾朝昔当即就喷出一大口血来，同时她也从幻境里走了出来。

    贺兰樱见她这幅模，随即可惜的摇摇头，“孩子，不过是个男人，又何必如此执着？这天下最不靠谱的便是男人，你以为后半生他能为你遮风避雨，却不知，很有可能你下半生所有的暴风雨都是他带给你的。”

    “贺兰前辈，这一关我过不了。”片刻后她才指着自己的心说道，“他已经住在了这里，我没办法将他赶出去。”

    顾朝昔看着她眼中的落寞，却依旧不愿改变自己的决定，她朝贺兰樱施了一礼，“我喜欢他，便是要与他一起面对今后的狂风暴雨，他不会负我的。”

    “可他杀了你。”贺兰樱提醒她幻境里的事。

    “那只是幻境而已。”顾朝昔摇摇头，幻境里的事自然当不得真。

    “那不是普通的幻境，总有一日，它预示的事情会发生的。”

    顾朝昔抹了一把唇角的鲜血，“不会有那么一日的。”

    “你就那么确定？”对于她的执着，贺兰樱有些不可置信。

    毕竟为了得到她的传承，这些年来多少人拼了命也要入蟠龙山寻找，可现在，只要她放弃一个男人，她便能得到这无上传承了，到这最后一步，她竟是放弃了。

    “我确定。”顾朝昔道，她和大魔王之间，永远都不会有刀剑相向的一日的。

    “轰隆！”顾朝昔话音一落，便见大地忽是晃动起来-

    顷刻间，只见一道金芒从黑暗中射了出来，将整片花海都照亮了。

    所有人都朝金芒处看去，只见……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    