
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    只可惜，棺材上的彼岸花已经全然凋谢了，轻轻一碰，便化作了灰烬，被风一吹便全部带走。

    而那座棺材的全貌便也完全露了出来。

    墨重莲依旧是全兽化状态，此刻他目光一凝，便只见四周湖水一阵异动，顷刻间，便有密密麻麻的修灵师从水中厮杀出来，他们迅速便找到了神庙。

    清澈的湖水早已染了血，从入口处一路厮杀到此，原本成千上万的修灵师，到此地便也只剩不到一百人了。

    通往石像大门的那条石板路，都坠落下数不尽的修灵师，好不容易打开石像门，又有一大批人丧生在水龙的利爪下。

    再加之互相争斗，现在到此地的修灵师们都已是个个狼狈不已。

    可他们一出来，便见一绝色少女与一只巨大的银狼映入眼中，他们身边还有个戴面具的人，那背后更是一颗璀璨的金树，台阶之上，便是一座被石像围起来的棺材。

    见此，众人的眼中全都露出贪婪的光芒来。

    那棺材之中，便是他们拼死寻的大机缘，像这样传说中的大能人物，哪怕是只得到她生前用过的随意一件小东西……那也是绝对值了。

    只是那绝色的少女和银狼挡道，倒是让他们有几分忌惮。

    是先闯进来的人，还是守墓者？

    这一点他们并不敢确信……

    唯独孟祁轩一行见此，当场便愣住了。

    “朝昔大人！”拼了老命闯过来的芈纤楚更是失声惊呼，自那夜见过朝昔大人女儿身的模样后，她便再也没忘记过。

    原本还有些气恼她女扮男装骗了自己，可得知她死讯的那一刻，芈纤楚才知道，朝昔大人就是朝昔大人，不管她是男是女，都是她最喜欢的朝昔大人啊！

    只要她喜欢，性别又算的了什么呢？

    现在，活生生的朝昔大人再次出现在自己跟前，这本身就是个奇迹！

    芈纤楚惊喜极了，恨不得跑过去立即抱住她的大腿，跟朝昔大人比起来，这大能墓中的机缘与传承便都算不得什么了。

    孟祁轩也愣住了，和其他人一样，他也以为顾朝昔死了……明明只是过去了半个月的时间，再见却有一种恍如隔世的感觉。

    她没死……便好。

    “朝昔大人？”其他人听此，也纷纷惊诧起来。

    他们还没反应过来，便见顾圆圆和玉沉也浑身湿漉漉的赶了过来，顾圆圆身上沾了血，全是别人的，玉沉的胳膊上被划了一刀，给顾圆圆挡刀子挡的。

    护他们进来的佣兵，已只剩下三三两两，他们慢了些，可顾圆圆也老远就听见芈纤楚在惊呼‘朝昔大人’，她这忙不停歇的跑过来，一眼便见着站在阶梯之上的那绝色少女。

    一时间，顾圆圆顿时泪如雨下。

    只看那一双深沉的黑眸，她便知道那个人，就是表……妹。

    她没死，她真的没死！

    她哭着哭着又笑了起来，顾朝昔还活着，对顾圆圆来说，便是整个精神世界又活了过来。

    她就知道，朝昔怎么会轻易丢下他们，就那么去了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    