
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔淡淡的扫了他们一眼，目光便是落在那些老熟人身上，她唇角带着丝丝微笑，点点头，算是跟他们打招呼。

    她这轻轻一笑，便恍如寒冬腊月盛开了漫山遍野的花，耀眼的让人挪不开眼去。

    许久之后，众人才反应过来，这绝世倾城的少女，竟是前阵子传言已经死的透透的顾朝昔，那个战王殿下的心上人，顾朝昔！

    没想到她非但没死，还最先进入了这大能墓，看她那满面春风的样子，众人心头又咯噔一声，难道这大能传承，竟已是被她给得去了?

    这想法让众人心惊，他们直勾勾的盯着顾朝昔，那眼神恨不得能将她给刺穿。

    “顾朝昔，你私吞了大能墓的传承？”最先发话的便是叶家家主叶崇，他怎么也没想到，顾朝昔非但没死，还好端端的出现了，不仅如此，她很有可能已经得到了传承。

    这不可能的啊……他付出了那般沉重的代价，才请动修罗殿的杀手，从修罗殿成立以来，便没有任何一个杀手名单上的人幸免，为什么……偏偏顾朝昔就逃过一劫？

    “爹，她怎么可能还活着？”叶陵也不可置信，他仅剩的一只眼狠狠的剜着顾朝昔，恨不得将她盯出一个大窟窿来，他可是牺牲了倩儿和洋儿的性命，才换得修罗殿对顾朝昔的追杀啊……

    如今顾朝昔没死，他一对儿女岂不是白白牺牲了？

    当初叶洋和叶倩被生生封了嘴，眼见他们日渐消瘦，只能等死，他们干脆拼了一把，以他们两的性命为交换，请动了修罗殿，与冯婷婷勾结，誓要取顾朝昔狗命。

    原本以为他们成功了……可到头来却是空欢喜一场。

    “叶家岳父，你说话小点声，可别吓坏了这样一个大美人儿。”眼见叶家父子那般凶神恶煞的模样，金富贵却是笑眯眯的，他活了八十几岁，却也没见过这世上竟有如此惊世绝艳的女子。

    他忽的觉得这几十年里看过的女人，都如稻草浮萍一样没半点姿色了。

    这般绝色美人儿，若是能一亲芳泽，最好还能给他金富贵生个儿子，那他便是死也值得了。

    “金家主，若是想寻花问柳，你大可以到烟花柳巷去，我等今日九死一生才入这墓地，都是为了机缘传承的，明摆着顾朝昔已是私吞了传承，怎能轻易放过她？”叶崇说道，眼里全是狠毒之色。

    当初他说过，顾朝昔最好别离开烈火国，别离开战王的视线范围，否则，他叶崇定会亲自取她狗命！

    是个绝色美人又如何？得罪了他叶家还想好过？做梦去吧！

    “爹，她倒也真有几分姿色，我一双儿女已经死了，不如把她捉回去，先给我生儿育女，她长得好看，生下的孩子也定是好看，等到她生了孩子之后，再将她凌迟处死如何？”叶陵也是个色胚子，眼见美人如斯，又怎肯轻易让她去死？

    他话音一落，却听墨重莲一声狼嚎，顿时整个墓地一阵巨动……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    