
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她话音一落，便见完全兽化的墨重莲扭过头去看了她一眼，见着那张与自家媳妇儿五分相似的容颜时，他才眯起眼来。

    “你就是她愿意放弃传承也不愿杀的那个人？”贺兰樱看着他，她仍旧坐在亭子里，跟前的古琴散发出隐隐的流光来。

    墨重莲只盯着她，并未说话，实际上这是他初次完全兽化，一时间也只会狼嚎，说不出人话来。

    “为了一个身份不明的男人……何必呢。”贺兰樱又摇摇头，她直勾勾的盯着墨重莲，随后说道，“只要你死了，她便能继承我的所有传承，你可愿意为她而死？”

    “贺兰前辈，我已说过，不会放弃他。”顾朝昔听此，当即说道，“您的传承我可以不要，可他是我心尖上的男人，此生都不会放手。”

    “愚蠢！”贺兰樱似乎有些动怒，“这个世上最不可靠的就是男人，你看，他平日口口声声说着爱你，喜欢你，可到头来却也不愿为你而死，这可是真爱？”

    “他不是不愿为我而死，只是不愿留着我独死。”顾朝昔说道，“何况，我家大魔王很强，前辈的所有传承，也未必有他强。”

    顾朝昔一边说着，一边紧紧的靠在大魔王的毛毛里，那温热的狼毛将她全身都包裹住了，让她十分安心。

    她话音一落，还抬起头来看着大魔王，血月之下，大魔王这完全兽化的样子还真是越看越好看，她心痒难耐，只想在他一身狼毛里来来回回的打几个滚儿。

    他巨大的身子，加起来也有四张床那么大了，想想在他身上滚来滚去的质感，啧啧……

    “冥顽不灵！”贺兰樱见她坚持己见，便越发的恨铁不成钢，当年……她也深信这世上有所谓的真爱，可到头来现实却狠狠的扇了她一巴掌，甚至让她付出了生命的代价！

    她连尚在襁褓中的女儿都没来得及多看几眼，便香消玉殒，到头来，那个男人却活的快活逍遥……

    就是那个当年口口声声说要护她一辈子的男人，那个她倾尽一切的男人……她死了，死在了他的手上。

    “我的墓地已被开启，今日你既是不愿意杀了这个男人，便得不到我的传承，如此，便只有殒命在此，陪我一起长眠了。”好半天后，贺兰樱又才说着，她话音一落，面容便变得越发冰冷起来。

    她指尖一动，一道音符刚要出来，却见一道人影又是忽的出现。

    是那个戴面具的人……

    “樱，你何必如此。”他一出现，便按住了她的古琴。

    那声音带着几丝沧桑，如在砂砾中掠过一般，“你若杀了她，无悔会恨你的。”

    一句话，便让正要拨动琴弦的手停住了，贺兰樱看着戴面具的人，好半天后才问道，“你是说，她是无悔的女儿？”

    单凭着这面容，她也能确认几分了，可她到底只是一缕精魂，无法验血脉。

    “你若不信，可以问问龙腾剑灵，便知我没有骗你。”面具人点点头，“是天意，让你们相遇。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    