
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他话落，便见龙腾剑灵又化身而出，“樱大人，她身上流着和您同样的血脉。”

    “铮-”贺兰樱顿时手一抖，不小心拨出一个音符来，好半天后，她才微微叹了一口气。

    “樱，你便放心的去吧，我会照顾好她的，不会再让无悔的悲剧在她身上再上演。”随后，又听那面具人说道，“这么多年了，你也该安息了。”

    他的声音里满含着不舍与痛苦，却终归不再挽留。

    顾朝昔听着他们的对话，有些懵，所以这意思是，她与贺兰前辈有血缘关系？他们口中的无悔又是谁？

    一瞬间，无数个疑问袭上心头，如海水一样几乎要将她全然淹没。

    贺兰樱便又静静的看着她，良久后，她又重新拨动起琴弦来，这次的琴声却再没半点攻击性，轻轻柔柔恍若是涓涓细流。

    顾朝昔只觉得眉心一丝凉意，顷刻间便是有源源不断的灵力从眉心汇入，而随着琴声波动，贺兰樱的身子也越来越虚淡，仿佛一阵风吹过，她便要消失一般。

    “九天宫的五系术法，已全植于你脑海里，吾之躯体，便是一方无上空间，你且得之，必有大用。”贺兰樱说着，声音也变得缥缈起来，“吾之神器阴阳鞭，也存于你丹田之内，它与龙腾，此后皆为你武器。”

    她本就只是一缕精魂，现在将一身灵力全打入顾朝昔身体里，自己便也是要消失的。

    “贺兰前辈……”顾朝昔看着她慢慢消失的身影，不知为何心头竟是有些痛，像是眼睁睁见着血脉相连的亲人就此离去。

    “我在多年前就已经死了，你不必伤怀。”贺兰樱道，“去吧，外面海阔天空，这一生你要活得精彩。”

    顾朝昔立在原地，不知该说些什么。

    随后，贺兰樱又看了一眼墨重莲，“此生，请你不要负她。”

    墨重莲一身狼毛被风吹动，他看着贺兰樱，只点了点头，轻轻一声狼嚎，算做答应。

    这一生他就是负了天下人，也绝对不会负她的，放在心尖上宠着还来不及，又怎会轻易相负？

    “师兄，帮我照顾好她。”贺兰樱消失之前，看向了那个面具人。

    “嗯。”面具人站的离她很远……当年贺兰樱死的时候，他无能为力，现在看着她最后一缕精魂消失，他依旧没有办法。

    原本以为过去这么多年，心早已平静，可现在看着她彻底离开，他这心便也像是被千刀万剐一般，鲜血淋淋痛不欲生。

    他不敢靠近她……就如多年前，她死在了自己怀里，世界那么大，他剩下的只有无助与绝望。

    “樱，但愿来世，你生于普通人家……”看着贺兰樱的精魂笑着消失在自己跟前，他的心也像是跟着她消失了。

    “轰隆隆！”贺兰樱的精魂消失的时候，整片花海便如焚烧殆尽的纸屑，片片凋零。

    一方空间在迅速的崩塌，眨眼之间，他们眼前便又是那座神庙与满是彼岸花的棺材。

    