
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    此乃世间阴气最重的珍贵木材，不仅能保护修灵师的神魂，还能抵挡世间一切阴煞之物，若然是纯阴体的女修得到此木，更是能助其顺利渡劫升级。

    就是普通修灵师得到了，只要那么一小块，也能庇佑自己不被阴煞侵扰。

    而棺材中，更是有各种宝物，软甲，刀叉剑戟，甚至还有一些珠宝灵植。

    “大魔王，可有喜欢的？”顾朝昔第一个想到自家大狗子，便将其召了上来。

    她最在意的还是他的火毒，这太阴神木是至阴之物，想来对压制他的火毒也是很有帮助的。

    顾朝昔便暗想着将太阴神木棺材自行留下来，炼制太阴神丹给大魔王，至于棺材里其他的东西，她最看重的便是那些灵植。

    大狗子墨重莲威风凛凛的站在她身边，什么也未要，对他来说，有她便是有了全世界。

    “好吧，我瞧着还是这棺材最适合你。”顾朝昔嘿嘿一笑，揉了揉他的狼毛，大魔王完全兽化的时候真是帅的没边，她都忍不住想要跟他缔结灵兽契约了。

    大魔王，“……”

    他并不需要棺材，谢谢！

    顾朝昔将棺材里的灵植全部收了起来，随后让顾圆圆和芈纤楚前来挑选。

    两人受宠若惊，虽说是最在意顾朝昔，可在这大能墓中能得到一两件东西，那便也是天大的气运，两人自是不矫情，喜欢什么就挑什么。

    这一幕，看的下方的修灵师羡慕嫉妒恨，他们早就想到，那棺材里肯定有很多宝贝的，这台阶都是灵玉所制，他们虽是得了一些灵玉，到底也是不满足的。

    毕竟棺材里的东西才是最好的。

    可他们又不敢随意发难，别说那顾朝昔牛掰的不得了，就是她身边那只银狼，它跺跺爪子，他们怕是都得凉。

    最后顾圆圆挑了一把战戟，还有一本兽谱，芈纤楚挑了一个软甲，还有一页木系术法的心经。

    顾朝昔便又从中给顾芸和顾月时挑了一些东西，随后她不忘叫了玉沉和百里雨生前来挑选。

    这两人也是愣住了。

    “玉公子这些日子以来照顾我表姐有心了，千辛万苦来了此地，自是要得些好处才行。”对玉沉，顾朝昔倒是颇有好感，“你不必推辞，这是你该得的。”

    “玉沉谢过顾小姐。”玉沉朝她行了一礼，他是烈火国首富之子，并不缺什么东西，他扫了一眼棺材里之物，竟是挑了一朵最普通的绢花。

    百里雨生挑了一本丹谱，他对顾朝昔是感激涕零，那丹谱上记载了好些已经失传的丹药炼制方法，这可比他得到什么宝贝都开心。

    孟祁轩站在下面，顾朝昔并未叫他上去，也在他的预料之中，他面色平静，看起来似乎丝毫都未动怒。

    等到顾朝昔叫的人都挑选完了，她才又对下面的人说道，“各位辛苦来此，自也不能空手而归，这里还剩了一些宝贝，各位便凭自己本事拿罢。”

    话落，她便将太阴神木棺材收了起来，里面五光十色的宝贝顿时晃花了所有人的眼。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    