
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “我这个人说话算话，这些灵玉自是归你们。”顾朝昔说着，掌心一用力，直接将整个台阶都劈碎了。

    顿时灵玉碎块四碎，众人见此赶紧上前一片哄抢。

    这些灵玉当真是外面那些灵玉不一样，灵力和纯度都是他们前所未见的高，哪怕是得到拳头大一块，都足以让他们上升一个小等级了。

    他们哄抢的时候，顾朝昔才又看向顾圆圆和芈纤楚等人，随后只见她身姿翩然，直接从高处飞了下来，落在了顾圆圆跟前。

    墨重莲跟着她落在了地面，此刻顾朝昔才从身后拿出一大袋灵玉，放在了顾圆圆和芈纤楚跟前，“表姐，纤楚，这是你们的。”

    “朝昔，你没事才是最好的。”顾圆圆看着她，虽是已经过了方才的激动劲儿，可眼见着表妹死而复生，现在就站在她跟前，她还是忍不住想嚎啕大哭一场。

    表弟……明明是个女孩子，还承受了那么多，她难以想象，表妹是怎样以小小的肩膀撑起一切的。

    “呜呜呜，朝昔大人，我好怕你没了。”芈纤楚也不去管那些灵玉，她冲上去就抱住顾朝昔，“我再也不怨你了，哪怕你是个女子，你也依然是我最喜欢的朝昔大人！”

    顾朝昔笑着摸了摸她的头，“让你们担心了，我好着呢。”

    “表妹……”顾圆圆也一把抱住了她，来这大能墓最大的收获，便是表妹，以后她会更加强大，成为表妹的助力。

    “顾小姐，本宫也很担心你，此番能再见到你，最好不过。”此刻，孟祁轩才跟她点点头打招呼。

    “劳太子记挂。”面对孟祁轩，顾朝昔的态度不冷不热。

    孟祁轩也不尴尬，他看着神庙顶上的那口棺材，只道，“不知道这位大能到底是何方神圣？”

    单是从这墓地布置，就足以惊煞世人了。

    “九天宫的一位前辈。”顾朝昔并未隐瞒。

    “九天宫？”孟祁轩蹙蹙眉，随后露出惊讶的目光来。

    “是那个隐世大宗派，九天宫？”百里雨生也惊了，他立即凑了过来，满眼都不可置信，“我还以为九天宫已经彻底消失在这世上了，没想到这大能墓里，竟是九天宫的一位前辈。”

    “不好，有人想对棺材出手！”百里雨生话音一落，却听玉沉道，他一直默默守在顾圆圆身边，此刻无意间见到两道黑影飞向了棺材处。

    顾朝昔眸光一冷，回过头时，只见面具人已经和那两道黑影战在了一起。

    她足尖一点，立即飞身上去。

    到神庙中心时，只见棺材已被掀开一角，里面原本躺着一个绝色的红衣女子，那是贺兰樱的遗体。

    此刻棺材被打开，吹入了风，贺兰樱的遗体便以肉眼可见的速度，化成了一具白骨。

    “贺兰前辈！”顾朝昔惊呼一声，却见一道人影从她背后袭来，空气里更是传来淡淡的尸气。

    “尸傀？”顾朝昔当即以龙腾剑砍杀上去，那黑影却是极快。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    