
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他也真是傻，当初连他女扮男装都看不出来，今日无论如何，他是不能让人伤害她的。

    “她还没有恶意？所有好处都被她一个人占去了，我们等了这么久，闯了这么多关，死伤了那么多弟子，到头来就便宜了这个贱人？”叶陵冷笑着，“百里公子，莫不是你看上了这个贱人，所以才处处维护的。”

    叶陵话音一落，顾圆圆已经一流星锤砸了上去，对这种满嘴喷粪的人，她向来能动手绝不动口。

    “护着圆圆小姐，别让她的手打疼了。”玉沉立即吩咐身边仅剩的佣兵。

    顷刻之间，佣兵们也跟了上去，左右护卫着顾圆圆。

    叶陵见此，立即脱出一把明晃晃的大砍刀来，顷刻间就跟顾圆圆战在了一起。

    “杀了这些维护顾朝昔的人，我们就能得到大墓传承了，你们还愣着做什么？”眼见叶陵被针对，叶崇当即喊道。

    场面本就已经混乱了起来，他这几句话怂恿出去，顿时一片开战，刀光剑影，鲜血四溅，让空气里都弥漫上浓浓的血腥味来。

    而叶崇便趁机到了台阶之上，他要亲手捉住顾朝昔，将她得到的传承抢过来，再亲手杀了她，总之，绝对不能让这个贱人好过。

    而他刚一到顾朝昔跟前，却见那只银狼已经挡在了顾朝昔身前，它身姿昂扬，爪子一挥，比那些染血的刀光剑影可怕上许多，这一爪子，带着无上威压，叶崇只感觉一阵寒气袭来，他不能施展灵力，身形往后一退，胳膊还是挨了一爪。

    顿时血肉模糊，就连森森白骨都露了出来。

    他这一身筋骨，也算是强硬无比了，竟是连这银狼一爪都不敌，叶崇立即捂着鲜血淋漓的手臂连连后退。

    他刚一后退，顾朝昔却已经到了他跟前，她红唇轻轻一咧，素手握拳，一拳头便直接砸在了叶崇的胸口。

    叶崇直被打的往阶梯下滚了一大截儿，好半天后他才爬了起来，捂着胸口的地方喷出一口血来，在这里，谁都无法用灵力，顾朝昔方才只是纯粹的一拳头而已，竟是连他这么强劲的身体都能伤到。

    “嗷吼~”正此刻，墨重莲又低低怒吼出声。

    “我来，你看着便好。”顾朝昔却是阻了他，叶家人，她想亲手揍。

    她话落，大魔王才眯了眯一双红眸，他危险的盯着叶崇，眼神里的冷芒甚重，仿佛只要他敢再有半点动作，便要将他撕成碎片。

    可到底是自家媳妇儿发话了，他只是口中发出低低的呜鸣声，倒真是没再出手。

    “贱人，你果然已经得到大墓传承了？”叶崇惊讶的看着顾朝昔，她不过十七岁，就是再强，也不可能在短短时间内拥有这样的力量。

    那便只有一个可能……她真的得到了他们梦寐以求的传承。

    “贱人？骂的很爽啊。”顾朝昔冷冷一笑，她足尖一点，转瞬便又到了叶崇跟前，提起拳头，又是一拳砸了上去。

    这次叶崇已经有了准备，他顿时往旁边一闪，躲过顾朝昔的拳头。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    