
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    果然，大魔王化身大狗子的模样，让人喜欢的不得了。

    墨重莲愣了一下，一时间那双血红的眸子却也是温柔了许多，水底世界还有不少水龙在盘旋，此刻见了他们也只纷纷让开道。

    墨重莲直带着顾朝昔离开了青山，跃入了繁密的蟠龙山中，他们刚离开不久，便听见身后轰隆作响，只见那座巍峨的青山几乎是在顷刻间轰塌。

    刹那间整个蟠龙山都震动了起来，青山倒塌，飞沙走石，兽鸟齐鸣，他们的脚下也裂开数米宽的沟壑来，那倒塌的青山冲击波，恍若是一颗核弹，方圆十里顷刻间都化作一片荒芜。

    顾朝昔见着顾圆圆和芈纤楚等人跑出来的时候，才彻底放了心。

    她依旧骑在墨重莲背上，紧紧的伏在他的脖子上，墨重莲并未多做停留，带着她几番跳跃，便直接向蟠龙山外而去。

    此时天还未亮，一轮硕大的满月挂于夜空，顾朝昔想着他身上的火毒，便心疼的很。

    一路上她都轻柔的抚摸着他脖子上的狼毛，偶尔跟他说几句话，墨重莲也只用哼唧回应。

    直到到了战王府，他才停留在自家后花园里。

    “殿下！”这时，段云和司徒卿等人也才匆匆赶回来，他们身上全是泥泞和伤痕，看起来狼狈的很。

    见到眼前这只巨大的银狼和那绝色的少女时间，两人纷纷愣了一下，好半天后才反应过来，“顾小姐，殿下总算是将您带回来了。”

    顾朝昔朝他们点点头，看着大魔王那模样，便小声问道司徒卿，“他这是怎么了？”

    “殿下是第一个进大墓的，只是之前顾小姐受灭生剑伤的时候，殿下就放血割肉救您而损伤了自己的身子，后来只身一人杀去了修罗殿，伤势加重，又误以为您死了，血都吐了好几斤……”司徒卿不敢有所隐瞒，他继续道，“为了找您，殿下第一个冲入了大墓，可惜正好撞上了月圆之夜，火毒发作……便成了这幅模样。”

    顾朝昔听着，一时间心头又疼惜的不得了，她几乎不敢想象，大魔王因为她而受了多少罪。

    “嗷呜~”听着司徒卿这般多废话，大魔王显然是不爽了，他张了张嘴，却只能发出狼嚎声来。

    虽是小小的一声，却也震的整个战王府都在震动。

    顾朝昔赶紧跳起来，一把捂住了他的嘴，随后朝他比了比手势，“嘘-”

    这么帅气的模样，若是被其他人看去了，多亏？关键是战王府太值钱，若是被他一声给吼没了，她得多心疼。

    司徒卿等人只看着，他们站在原地都不敢多动，这普天之下，敢这般对待自家殿下的，恐怕也只有顾小姐一人了。

    其实他们更好奇的是这段时间，顾小姐到底在什么地方……

    连殿下都差点以为她真的死了。

    顾朝昔给墨重莲顺了顺毛，随后又骑在他的脖子上，贴在他的耳边问道，“大魔王，你这是一句人话都说不出来了？”

    “嗷~”墨重莲很不爽的嗷了一声，只是这次比方才小声了许多。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    