
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “殿下昨夜操劳，且向来有起床气，我等都不敢打扰，怕殿下动怒。”段云继续风轻云淡的说道，“皇帝陛下若是着急见殿下，便亲自去叫吧，不然，就只有在此等着。”

    这话说的，哪有一国帝王在这里等臣子起床的？

    不止战王嚣张，就连他府上的管家都这般无礼。

    孟青羽的脸色顿时难看了几分，他坐在太师椅上，端着茶杯的手不由得用上了几分力气。

    芈萝见此，顿时道，“陛下，战王的脾气你也不是不知道，我们便在此等候着吧。”

    这话明面上是劝说，却是让孟青羽的怒气更重了几分。

    “陛下和皇后倒是勤快。”正此时，却忽听大厅外传来少女的声音，带着满满的自信和气度。

    孟青羽和芈萝纷纷一愣，朝外看去，只见一天仙般的少女，身着一身暗紫色的纱裙，优雅的走了进来。

    她的身后，跟着一只硕大无比的银狼，银毛红眸，宛若一尊异界妖神。

    少女与银狼，只一眼，却足以让周围一切都失了色。

    孟青羽和芈萝都愣住了，纷纷被那银狼的威压压制住，好半天后孟青羽才缓过来。

    他尽量让自己忽略那只银狼，而后将目光落在顾朝昔身上，这是他第一次见顾朝昔做女子的装扮，作为烈火国帝王，他这一身见过无数美人儿，自然最美丽的还是他的皇后芈萝。

    这么多年过去，他也依然记得当初在秦国对她一见倾心的场面，可现在……眼前这个少女带给他的震撼可比当年芈萝给他的震撼还大。

    他看着顾朝昔，连手中的茶杯都歪了，茶水从杯子里漏了出来，也未察觉。

    看着顾朝昔的第一眼，他的脑子里便回想起当年在凌霄宗无意间见过的那副天女画。

    虽是昨夜就听回来的人说顾朝昔没死，再次见到顾朝昔，芈萝还是惊讶不已。

    在钟翠山庄的那一夜，光线太暗，她其实并未瞧清楚顾朝昔的模样，只是觉得美而已。

    现在近距离看着她，才发现顾朝昔比那夜还要美的多。

    好半天后，她才察觉到身边的皇帝已经看的痴了，她顿时轻咳一声，“陛下~”

    孟青羽这才回过神来，他紧紧的盯着顾朝昔，半天后才问道，“这位是？”

    “我是顾朝昔，陛下亲封的男爵。”顾朝昔不卑不亢的说道。

    “顾朝昔？”孟青羽听此，当即更震惊了，他也听说了顾朝昔女扮男装的事，可从未想过，她竟会是这般的绝色，还与凌霄宗那副天女画上的人如此相似。

    她就算是站在那里一动不动，也夺尽了春花秋月的美丽。

    皇后已是绝顶的美人儿，可是比起顾朝昔来，却也差了。

    “不知陛下和皇后今日造访战王府，所为何事？”顾朝昔坐了下来，而墨重莲走到她身边，威风凛凛的站在了身前。

    这一身威压震的帝后有些愣，好半天后，孟青羽才说道，“朕听说战王受伤，特意来看望他，毕竟是我国战王，有功之臣，朕不能置之不理。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    