
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    话落，他便已站起身来，“战王既是扭了腰不能下床，朕便也不打扰了，皇后，你随朕一起回宫罢。”

    芈萝的心里虽是极为不爽，此刻却也不再多说什么，她紧紧的盯了顾朝昔几眼，这才心不甘情不愿的站起身。

    他们刚走出一步，墨重莲又低低的吼了一声，那一身威压震的人有些腿软。

    芈萝回头看了一眼，心头倒是越发的不平衡。

    她听说顾朝昔得了蟠龙山大墓的传承，这只银狼，怕也是她从蟠龙山带回来的吧，这小畜生倒真是好运气。

    大难不死必有后福吗？呵，她倒是要看看，她这福气能延续几时。

    孟青羽和芈萝离开后，整个战王府的人也惊呆了，方才顾朝昔是如何霸气怼帝后的，他们可是真真切切的看在眼里，这当真不是寻常女子的胆量与气魄。

    怕是普天之下，也只有顾朝昔能配得上他们战王殿下了。

    “顾小姐姐，你真牛！”正此时，许久不见的青丘仙儿也蹦跶了进来。

    他迈着两条肉嘟嘟的腿晃悠到顾朝昔跟前，仔细的将她看了个遍，上次是因为他的失误，才让顾小姐姐被神秘人带走，害的殿下以为她死了，伤心欲绝了这么久。

    现在见她又活生生的出现了，心中暗暗发誓这次一定要好好守护她。

    顾朝昔之前在蟠龙山大墓里见过仙儿一面，只是当时场面混乱，来不及跟他说上话，现在见到这小包子，倒是觉得格外亲切。

    她笑着摸了摸他的头，眼神也温柔了不少。

    一段时间不见，仙儿似乎还长大了点。

    “顾小姐姐，我知道你想将内丹还给殿下，让他恢复人身。”趁着她摸头的空档，仙儿立即贼兮兮的凑到她耳边说道，“我知道有个办法，一定可以让你成功的将内丹归还给殿下的。”

    “嗯？”顾朝昔那会儿与大魔王说话的时候，这小包子恰好听见了。

    她倒是好奇，他能有什么办法。

    “双修，直到你们的身体契合度达到了一定程度，这内丹自然就会回到殿下的身体里了。”仙儿说着，“至于要双修多少次，那可就不清楚了。”

    顾朝昔知道仙儿向来喜欢出些馊主意，他这话说出口，她自然也不是全信的。

    一想到和大魔王那啥，她的脸不由得便浮出几丝红晕来。

    “顾小姐姐，这次你可一定要信我，殿下伤势太重了，他的内丹又长期待在你的丹田里，本身火毒已深，这回最重的更是心伤，你若是不帮他，怕是一辈子也医不好了。”说到这里，仙儿满眼都是泪，“你难道忍心看着殿下一辈子当狗吗？”

    前面那些话，大魔王倒是爱听的，可这最后一句，大魔王的红眸里立即闪出危险的颜色来。

    他伸出大爪子，啪的一声就按在了仙儿身上，幸亏仙儿躲的快，方才自家殿下按的那个地方，已经塌了一个窟窿下去。

    殿下，该不是真想杀了他吧？

    想想之前被殿下凌虐的日子，仙儿顿时一阵鸡皮疙瘩。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    