
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    脸一伸，便又被顾朝昔扇了个大耳刮子，一张本就不怎么俏丽的脸，现在已是肿成了猪头。

    “皇后娘娘大度。”随后，顾朝昔才笑嘻嘻的说道，“能在你身边伺候的，那自都是规矩懂事的人，像这样的贱婢，留着也只会给你添麻烦而已。”

    她话一落，茉莉的脸都一阵惨白，她双腿一软，生怕皇后听了顾朝昔的话，将她给处置了。

    芈萝的脸色也不好看，好半天后才挤出一句话来，“倒是劳你操心了。”

    “我这个人不主动找麻烦，也不怕麻烦找上来。”随后顾朝昔才道，“陛下和皇后是什么心思，大家心知肚明，只是还望你们记住，从今往后，我顾朝昔再也不是当初的那个我，在这烈火国，你们要好好过日子，便别再打战王与我，还有我顾家半点主意。”

    顾朝昔这话声音不大，却像是一记记重锤，落在他们心间。

    没等两人说什么，顾朝昔又道，“这些年来，烈火国能与流云抗衡，都是战王在前线洒热血抛头颅换来的，他若是有心为帝，陛下觉得你这皇位还能坐的安稳？

    不要拿你的小人之心度君子之腹，战王想要的从来都不是你这烈火国的江山。”

    孟青羽怎么也没想到，这小小的女子竟敢说出这番话来。

    “宫里那一套弯弯绕绕，也请皇后不要再加诸于我们身上。”随后，顾朝昔又迫视着皇后，“我不喜欢小家子气的撕逼，要撕，就拿出命来跟我撕，我顾朝昔绝不带一个怕字的。”

    她这话一出，芈萝竟是愣在原地说不出一个字来。

    她从一个下等国的皇族后裔，一路成为上等国的皇后，这一路来不知道斗垮了多少人，这还是有人头一次敢直接把话跟她甩在明面儿上说的。

    她心头惊涛骇浪之际，不由得多看了顾朝昔几眼，当初就觉得这个人桀骜不驯，浑身都是反骨，现在她‘死而复生’，整个人却是更嚣张了。

    她很想知道，顾朝昔到底是哪里来的底气，敢如此跟他们说话。

    战王再强，也是臣子，而他们可是烈火国的帝后！

    孟青羽也是好半天才缓过神来，他看着跟前的少女，恍惚间觉得自己是真老了……

    “陛下-”芈萝看着孟青羽，按照皇帝的性子，顾朝昔这般大逆不道，他怎么可能会放过她？

    她娇嗔的喊了他一声，却见孟青羽面上竟是没半分怒气。

    芈萝这心头顿时便生出一丝不好的预感来。

    “皇后，相安无事才是你最应该祈祷的。”顾朝昔倒是又加了一句，“陛下赏给战王的礼，随后我会派府上的人去取，两位若是没事，便请回罢。”

    “陛下，难道就这么……”芈萝心有不甘，她想发难，偏偏孟青羽并没有要继续为难顾朝昔的意思。

    “战王功绩累累，朕自敬他还来不及，又怎会对他随意猜忌。”良久后，才见孟青羽的脸上浮起一丝笑来，“顾朝昔，你多虑了。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    