
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    话落，段云便离开了，也不再多加打扰。

    顾朝昔这才回头看着身后的大魔王，他慢慢踱步到他跟前，一身狼毛在阳光下熠熠生辉，红眸里却全是柔情。

    “仙儿说的可是真的？”顾朝昔看着他，没头没脑的问了一句。

    墨重莲站在她身边，少女那双黑眸宛若是熟透的葡萄，红唇恍若待人采撷的樱桃，他的确想要得到她，得到她的人，她的心。

    许久之后，他才饶过她，走出大厅，在后花园里找了一处密林，在斑驳的树荫下饶了一圈，趴在地上闭起了眼。

    完全兽化之后，他变得更易疲惫，身体需要大量的时间休眠来修复。

    被无视的顾朝昔，“……”

    好吧，看大魔王的模样大概是不愿意双修了，想想也是，他现在是一只巨狼，顾朝昔也实在想不出该以怎样的姿势才能跟他双修什么的。

    她跟在大魔王身后，远远的站在花丛中，看了他许久，不一会儿便听见大魔王均匀的呼吸声，她这才离开了。

    转头回了隔壁自己的府上，一家子都在等她，自从顾圆圆带回她没死的消息后，顾芸已经激动的一整夜都没有睡着，顾月时也坐在轮椅里，看着窗外的光景。

    等到她的时候，顾月时那双向来空洞的眼，都露出了一丝惊艳来。

    他怎么也没想到，自己这位外甥，竟是个女子，还是这般美丽的女子。

    顾芸担心了这么多年，明明只差一年她就十八岁了，便可以真身示人，偏偏就在这最后一年功亏一篑，她虽是觉得无比可惜，然而现在顾朝昔还活着，一切她都放在脑后了。

    再重的诺言，都没有她还活着重要。

    “娘亲，让你担心了。”顾朝昔看着顾芸那满眼是泪的模样，也是心疼的。

    “好孩子，回来就好，回来就好。”顾芸抹了一把泪，拉着她的手，好半天竟也是再说不出一句话来。

    “表妹，你跟姑姑好好说说话，这些日子，姑姑因为你的事几乎都要一病不起了。”顾圆圆在一旁说道。

    “嗯。”顾朝昔点点头，把从蟠龙山大墓里带出来的东西分给了顾芸，顾月时和芙蕖之后，才拉着顾芸进了里屋。

    她和顾芸又说了一会儿话之后，顾朝昔才道，“娘亲，我有件事想问你。”

    顾芸看着她，这些年她看惯了她女扮男装的模样，见着眼前天仙般的顾朝昔，一时间倒是觉得有些陌生。

    可又是熟悉的……她和那位大人，长得太相似了。

    难怪那位大人千叮咛万嘱咐，让她在十八岁之前不要露出真容。

    “我在蟠龙山大墓里，遇到一位叫贺兰樱的前辈，她与我有五分相似，我想知道她与我到底是什么关系。”顾朝昔也不拐弯抹角，有些事她迟早都是要知道的。

    听此，顾芸愣了好久，不由得便回忆起十七年前，那个电闪雷鸣的夜。

    面对顾朝昔那双诚挚的眸，她当真是无法再继续隐瞒下去了，或许，这便是天意吧。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    