
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    原本还想趁着殿下变狗子的这段时间，好好浪一下，甚至小小的报复他一下的。

    没想到殿下变成狗子后，这脾气却是越发的差了。

    他说的双修大法，那也不是随便编的呀，都是有来源的好不好？

    当初他们狐族有个大前辈，也出现过这样的情况，就是靠着双修治好了伤势，又恢复了人形的。

    虽然不知道殿下到底是个什么品种的狗子，可大家都是兽嘛，想来也差不多。

    此刻，仙儿捂了捂胸口，看着地板上那个大坑，还有些后怕。

    好半天后他才终于是稳定了下心神，扒拉到顾朝昔怀里，凑到她耳边悄悄说道，“顾小姐姐，我知道你是真心喜欢我家殿下的，反正你们迟早都是会交配，还会生娃的，现在为了救殿下，提早一下双修也没什么嘛，更何况当初在寒冰湖，你们……”

    仙儿话没说完，便被顾朝昔一把捂住了他的嘴，小小的人儿，污的都要突破天际了。

    “我考虑考虑。”顾朝昔说道，看着大魔王那模样，心头还是疼的不得了。

    他之所以变成现在这模样，也是因为她。

    变成一只大狗子，连一句人话都不能说出口，该是怎样的绝望？

    顾朝昔想，他一定有很多话想跟她说的，就如她一样，经历此事，心中便已有千言万语要细细与他说的。

    她这颗心，不知何时已经满满的都是他了，她曾说过，待她女儿红妆之时，若然他已经入她心，那她便会和他在一起。

    这话，自然是作数的。

    双修……若然真能救他，倒也不是不行。

    既是心上人，又何必矫情。

    她想睡他也不是一天两天了……只是这份心思被她压的很深而已。

    “顾小姐姐，你可要好好考虑啊，我家殿下对你绝对是一片情深，你和殿下在一起，一定会是这天下最幸福的女人的。”大魔王虐仙儿千百遍，仙儿待大魔王如初恋，即便差点被他一爪子拍成肉泥，此刻还不忘继续推销自家殿下。

    “知道了，知道了。”顾朝昔见他小小一只，却像个老妈子似的唠叨，一句话能反反复复说十几遍，她这耳朵都要起茧子了。

    “那我就不打扰你们了，殿下的房间已经收拾好了，周围放满了灵玉，对你们双修绝对有好处的。”仙儿立即从顾朝昔身上跑了下来，露出一张纯洁无害的笑脸，“若是还有什么需要的，随时叫我，我就在外面候着，寸步不离。”

    顾朝昔，“……”

    她要是真和大魔王双修，还是请这只小妖怪走的远远的吧。

    “顾小姐姐，你……”仙儿这个话痨，还一直嘚嘚个不停，段云已经提着他的衣领，将他带出去交给了司徒卿。

    随后他才返回房中，恭敬的对顾朝昔行了一礼，“顾小姐，我家殿下就拜托你了，殿下若能恢复，战王府上下，一定会感谢您十八辈祖宗的。”

    顾朝昔默，段云这话听着怎么那么渗人呢，这份感谢她能不能拒绝不要？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    