
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “昔儿，你的确不是我亲生的孩儿。”许久后，顾芸才开口道。

    她看了看外面，让芙蕖在外把守着，随后又将所有门窗关好才道，“十七年前仲夏，我生下一子，不幸夭折，恰好那个夜晚，那位大人带着你找到了我。

    她身受重伤，而你却没丝毫损伤，她恳请我念在当初救命之恩的份上，抚养你，我本痛失爱子，而你又恰好来了我身边，我只当是上天给我的补偿，便收养了你，对外宣称你是我的亲生儿子。”

    顾朝昔静静的听着，便听顾芸继续说道，“朝昔这名字，是那位大人给你取的，她的要求是，在你十八岁之前隐藏你的性别和容貌，至于到底是什么原因，她并没有多说，只道那样才能保你平安。

    原本还有一年，你便十八岁的……偏偏在十七岁的时候，露了真身，我害怕，害怕你会遭受未知的伤害，可你还活着，一切便都好，未来虽不可知，但娘亲会用尽一切保护你的。”

    这些年，顾芸一直将她视若己出，哪里忍心见她受半点伤害，短短一年的时间内，听见两次她死了的噩耗，巨大的精神打击几乎要让她崩溃。

    事到如今，既然她的真身已经暴露了，那便只有去面对了。

    “娘亲，未来应该我保护你才是。”顾朝昔看着顾芸，见着女人憔悴的模样，连头发都起了白丝，想来这段日子必是受尽了煎熬，即便顾芸不是亲生母亲，她也会将她当亲生母亲对待的。

    顾芸听此，顿时泪如雨下，她拉着顾朝昔的手都在颤抖，“昔儿，这些年你受苦了。”

    对于顾朝昔，顾芸一直都是愧疚的，明明是个绝色的少女，偏要她女扮男装，受尽世人嘲笑，连少女正常的爱慕心思都不能表达，她这个做娘亲的，从未好好保护过她，还要她反过来保护她，保护顾家，她这心跟针扎一样。

    “有娘亲在，有家人在，我便不苦的。”顾朝昔笑笑，“不管我是谁的孩子，您永远都是我的娘亲。”

    顾朝昔这话，让顾芸顿时要泪奔了，她强忍着才没让眼泪继续掉下来。

    “你的亲生母亲，是一位极强的人，可她并没有透露姓名，只道想让你做个平凡人，享一世清静。”顾芸平复了一下情绪又才说道，现在看来，昔儿这一生注定是不会平凡了。

    “那她……还活着吗？”顾朝昔问着，之前听顾芸说着‘那位大人’身受重伤的时候，她的心也跟着狠狠的疼了一下，大概是血脉相连的缘故吧。

    顾芸摇摇头，许久后才道，“她受了很重的伤，是活着离开的，这些年来，再也没与我联系过，我不知道她是否还在这世上，她留给你唯一的东西，便是你丹田里的阴阳戒。”

    阴阳戒……可惜那戒指早已经被震碎了，顾朝昔将阴阳戒的碎片拼凑了起来，戒指的功效却没了，已经彻底成为一件废品，她倒是没丢，一直保存在储物戒里。

    