
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    墨重莲的呼吸却是越发的重了，又急又喘，火re的呼吸拍打在顾朝昔的脸上，他的爪子按在顾朝昔的肩上，轻轻一勾便将她肩头的衣裳给扯了个稀烂。

    雪白的肌月夫从衣裳下漏出，在月光下如玉般美好，散发着点点迷人的光泽，墨重莲见了，一时间身体里的冲动便叫嚣的越发的明显。

    也不知怎么回事，他醒来的时候就浑身燥热，尤其是某个地方，在看见顾朝昔的时候，瞬间便膨月长到了不可描述的模样。

    他死死的盯着顾朝昔，看着那张还有些迷茫的小脸，心头生出前所未有的渴望来。

    仿佛四肢百骸都被那魔鬼一般的冲动给支配着，叫嚣着从血液里蔓延到心脏，大脑，让他只想将眼前这个小女人吞入腹中，狠狠蹂一番。

    顾朝昔看着他那双猩红的眸，也知道事情不太对劲，她挣扎了一下想坐起身来，偏偏刚刚一动，便又被墨重莲一爪子按住，他的爪子轻轻一动，几乎将她整个上半身的衣裳都撕烂了。

    夜风吹过，无尽春se从顾朝昔身上蔓延出去，十七岁的少女，身姿还有几分青涩，可那份春guang却也足以让人血脉涌动。

    墨重莲只是看了一眼，便生出无尽的渴望来。

    他紧紧的盯着顾朝昔，随后头一低，伸出s头来，在她赤果的上身轻轻一舔，从颈窝到胸qian，再到肚脐，若不是他动作十分轻柔，顾朝昔定是以为这家伙是要吃了她。

    “你，你是想要跟我又又修？”好半天后，顾朝昔才问道，她双颊绯红，一身血液都沸腾了起来，在皮肤上起了一层诱人的绯红。

    她虽是想挣扎一下，可大魔王的力气实在是恐怖，她明明已是洞玄期的修灵师了，在他跟前竟还是被绝对压制住了。

    他容不得她有半点反抗，只是低着头，伸出s头继续在她的身上tian着，轻轻啃咬着，直到将她的裙子也撕成了碎片。

    她两条修长的腿便赤条条的暴露在空气里，他们周围全是巨大的月桂树，此刻夜风一吹，便吹的那些月桂花纷纷而落，落在了顾朝昔眉间发丝，还有她如玉一般美好的身体上。

    许是这花香的影响，墨重莲的动作却忽是加大了，他爪子一扯，便将顾朝昔整个裙子都撕了下来，让她浑身赤果的暴露在自己的眸中。

    少女的身体，像是诱人的禁guo，让他忍不住一点点细细品尝。

    他的s头缓缓向下滑着，轻轻地，像是清风拂柳一般一点点卷着她的肌月夫，直到那最隐秘的地方，不过轻轻一扫，便让顾朝昔当即哼了一声。

    那奇怪的感觉，让她一身肌肉都绷直了，像是一处源泉被引发，便是源源不断的肆流出来。

    她努力让自己平复下来，可他依旧没放过她，依旧轻轻的扫着，凉丝丝的狼毛在她的腿上摩挲着，引的顾朝昔浑身一阵颤。

    在这样的撩bo下，连她自己也变得奇怪起来。

    双手一攀，竟是反手抱住了墨重莲的爪子……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    