
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    月光皎洁，月桂花动，一狼一少女，在花园中不分彼此。

    在月色最浓的时候，他强势的将自己的爱化入了她的身体里。

    顾朝昔张着嘴，如要被渴死的鱼，身体仿佛已经不属于自己，她只能感觉到疼，像是连着灵魂都被撕裂一般的疼，贯彻到全身的每一个细胞。

    可那份疼意在身体里持续没多久，又生出了另一种奇怪的感觉，让她甘愿放弃一切，只想化在这份巅峰里。

    与此同时，顾朝昔丹田里的灵力也缓缓溢出，墨重莲一身狼毛也染上金芒来，两人的灵力与身体一起融合，互相攀升，化作神秘的图腾将他们紧紧包裹。

    便这一夜直到天亮，直至顾朝昔整个人都累晕了过去，他才终于将绵绵的爱意全部涌入了她的身体里。

    而顾朝昔丹田内那颗金色的内丹，也从她的口中浮了出来，几乎在一瞬间化入了墨重莲的丹田里。

    他红眸里的疯狂随之慢慢散去，看着在身下累晕过去的少女，他的心头顿时生出怜爱与愧疚来。

    她的身上全是疯狂过后的痕迹，大片青紫，是他太过用力了。

    身下更是有隐隐斑驳的血迹……他是巨大的狼身，那物本就大的可怕，即便在寒冰湖的时候才是他们的第一次，即便前夕已经做足够了，可她还是承受不了他。

    墨重莲低下头去，缓缓的舔着她，心头越发的疼惜这小女人。

    下次，他一定会轻一些，绝不让她再如今日这般。

    趁着天色初亮，墨重莲便直接用尾巴将顾朝昔给卷了起来，带着她回到了自己的房间。

    将她轻柔的放在床上，自己便守在一旁，他虽是一直都想得到她，可没有她的同意，他便是一直克制自己的，他的自制力向来极好，偏生昨天晚上……

    墨重莲想了想，才发觉事情不对。

    然他现在更为关心顾朝昔，便也不去想那么多，他伸出爪子，轻轻的掠过她身上的每一寸肌月夫，还好，除了隐秘处，她其他地方倒是未受伤，想来接下来几天，这小女人倒是要下不了床了。

    墨重莲看着她沉沉的睡颜，心头又是升起无尽的满足感，等他化作人身，他便要立即和她成亲，让她成为他的战王妃，成为他此生唯一的妻子。

    想着今后要与这小女人共度一生，一股前所未有的幸福感便从心底深处生了出来。

    他这辈子最大的幸运便是遇见她了罢-

    他目光温柔，将头枕在她身边，听着她轻轻的呼吸，只恨不得将这小女人捧在心尖尖上。

    余生有你，便是全世界。

    ……

    顾朝昔醒来的时候，整个人还瘫在床上的，已经有人给她换上干净的里衣了，周围没人，她动了动身子，那里却疼的她直想狗带。

    “啧-”她倒吸一阵凉气，脑子里才浮现出月桂树下那疯狂的夜晚，她和大魔王……又又修了！

    顾朝昔还以为这是一场梦，她掀开被子，看着裤子上还有点点血迹。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    