
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “下次，本王会轻一点，尽量不弄疼你的。”看着顾朝昔一脸蜡色，墨重莲赶紧说着。

    他这狼身吐人言的模样，倒也一点都不违和，顾朝昔看着他，仿佛是看见人形的高冷大魔王就坐在自己跟前。

    “所以你要快点养好身体，这般娇弱，本王怎忍心下手？”墨重莲目光下垂，看着她的伤口，若不是他现在还是狼身模样，自是会亲自给她上药的。

    “好了再被你戳破吗？”顾朝昔委屈兮兮，昨天晚上简直了，“你的良心就不会痛吗？”

    “本王这一身伤，满心的疤都是你给的，良心自然不会痛。”墨重莲说着，又凑近了几分，“本王只有舌头灵活了，昔儿若是不介意，本王用舌头为你上药如何？”

    顾朝昔顿时浑身打了个寒颤，想着昨天夜里他的骚操作，顿时一把抓过旁边的止疼药，“您老人家毕竟是只大狗子，这行动不便又不仔细，还是我自己来吧。”

    墨重莲看着她瞬间绯红的脸颊，只觉得自家媳妇儿果是天下最可爱的女人。

    他便生了调戏她的心思，道，“本王觉得用舌头给你上药或许更好点。”

    “别-”顾朝昔立即阻止他，她从储物戒里摸出一颗疗伤用的丹药便吞了进去，“我自己来就行，你还是去忙吧，毕竟是一国战王……”

    “你是第一位的，是本王最牵挂的，所有的忙在你跟前，都不是忙。”墨重莲立即说着。

    随后他又靠在顾朝昔身边，用毛茸茸的大尾巴将她卷在自己怀里，“昨夜是本王冲动过分了，本王心悦你，控制不住，昔儿，待本王化作人身，便嫁与本王罢，此生我必是不会负你的。”

    他毛茸茸的尾巴舒服极了，顾朝昔整个人都在里面，像是陷入一团大大的棉花里，连墨重莲后半段话说了什么她都未听清楚。

    “要不等你恢复人身了咱再讨论双修大事？”半天后她才抬起头来问了一句。

    “那时，本王只想跟你儿女成群。”墨重莲道，眸里的温柔几乎要滴出水来。

    落在顾朝昔眼里，却是妥妥的大灰狼，她这么年轻，根本没打算生儿育女什么的……这自己都还是个娃呢，哪有心情去造小人？

    “我不喜欢带娃。”想了想，顾朝昔立即摇头。

    尽管这个世界，女子十五岁当娘的都比比皆是，对顾朝昔来说，还是太早了些。

    “本王带。”墨重莲不假思索。

    “呵。”顾朝昔立即笑了一声，这笑扯的她伤口疼，她实在是难以想象大魔王带娃的场面，只觉得娃也太可怜了，说不定刚生下来没几天就别虐的精神分裂了。

    光是想象那画面，顾朝昔都已经心疼起她未来的娃了。

    “本王虽是不会，但是会去学，一定会是一位好父亲的。”墨重莲听着她那近乎嘲讽的笑声，还有那满脸不信的模样，立即说道。

    再不济，让司徒帮他找些育儿心经来，凭他的智商，自是很快就会融会贯通的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    