
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    这，这真不是一场梦！

    顾朝昔摸摸额头，想着她也太不中用了点，好歹已经是洞玄期的修灵师了，竟然这点折腾都受不了，到最后竟还是昏了过去。

    她揉了揉太阳穴，只觉得头疼不已，好半天后，才又平静了下来，时隔一年，她又和墨重莲滚到床上去了……

    不是，又和墨重莲野战了，这是这一次可比之前在寒冰湖的时候来的刺激多了。

    想着昨夜的光景，顾朝昔到现在都还脸红。

    若然她不是洞玄期的修灵师，身体强硬到变态，怕是墨重莲这一番折腾，她早就凉凉了。

    好一会儿后，顾朝昔才看向四周，这是大魔王的房间，屋里没一个伺候的人，她动了动腿，想下床去瞧瞧，可这腿才刚刚一动，顿时牵动下面的伤口。

    顾朝昔头冒冷汗，立即放弃抵抗，该死的，大魔王竟是连药都不给她上一下的吗？

    好歹这伤是他弄出来的，这家伙就不能好好负责一下？

    一想到他那巨大之物，顾朝昔现在都还后怕，巨大也就算了，偏偏还折腾她一晚上，又又修什么的，意思一下就可以了，怎么竟是这般激烈，简直是要将她往死里弄。

    算了，想起他还不能说人话，想来也无法安排人为她上药……自己还是一只大狗子，自然没办法帮她上药什么的，顾朝昔便也在心里默默的原谅他了。

    此刻她便跟个废人似的瘫在床上，得了方才的教训，她已是不敢乱动，靠着软软的枕头，看着窗外照进来的晨曦，倒是颇有点岁月静好的意思。

    许是察觉到她这边的动静，好一会儿后，倒是芙蕖进来了，一见顾朝昔醒了，她便是松了一口气，“小姐，您总算醒了。”

    顾朝昔看着她那一副劫后余生的模样，不知道的还以为自己去见阎王了呢，她道，“我这是睡了多久？”

    “三天三夜了。”芙蕖说道，她是被司徒大人从隔壁叫来伺候小姐的，看着小姐全身清淤，下面……血流的样子，活生生像是被暴力分子侮辱了场面。

    若然不是得知那位‘暴力分子’是战王殿下，她怕是得拿着刀出去拼命了。

    “这么久？”顾朝昔自己也惊了一跳，此次过后，她怕是要对双修有心理阴影了。

    “司徒大人说，您是因为将内丹还给了战王殿下才昏迷这么久的。”芙蕖说着，“小姐的伤在隐秘处，我不敢乱上药，小姐既然已经醒了，请问是要上药吗？”

    芙蕖还是担心她的伤势，那血淋淋的看着就心疼。

    “拿点止疼药给我，我自己来就是。”顾朝昔道，流点血也没什么，关键是这里疼太尴尬了，外面是撕裂的疼，里面是火辣辣的疼，这双重疼意加在一起，还怪折磨人的。

    “是。”芙蕖听此，立马给她送来止疼药。

    看着顾朝昔那残疾人一样的姿态，不由得有些担忧，“小姐，您真的可以吗？大家都是女人，我帮你吧，没什么不好意思的。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    