
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    它平日里最爱吃果子，眼见着这满是灵力的果子，自然是不放过的。

    只是咬了小小的一口，顿时周围便是满满的果香，鲜红的果汁滴入水池中，将顾朝昔身下的水都染上一层淡红。

    龙腾剑灵看着它，眉头轻轻一蹙，只道，“你太宠着它了。”

    这是他给主人的东西，哪里轮的到一只青蛙来争夺？

    顾朝昔淡淡一笑，“无妨，它长好一点我也放心。”

    话落，她脸上的笑意便又浓了一些，看着这红衣美男，随后又开口道，“说起来，之前你让我暴走一事，我还没跟你算算呢。”

    龙腾剑灵听着，本来一本正经的脸此刻竟是露出一丝委屈的表情来，“因为你是樱大人的后代，是你的血将我唤醒，那般情况下，是我救了你们，没想到你非但不感激，还让那只狼将我封印了起来。”

    想到这里，剑灵便更委屈了，他本就是一张娃娃脸，这委屈起来的样子还真是让人有几分心疼了。

    就连还在啃灵果的呱呱都翻了个白眼，这是又来了个跟它争宠的吗？

    可是主人最爱的还是它呀，那只麒麟和大黄狗都没有它得宠，主人时时刻刻带在身边的只有它一只呱呱，说到底它才是最得宠的呱呱！

    这个红衣怪，顶多只是个灵而已，灵力不足，他想要时时化形都难呢。

    算了，没必要跟一只连化形都不稳定的红衣怪计较。

    想到这里，呱呱便又愉快的啃起果子来了。

    顾朝昔看着剑灵那一脸委屈兮兮的模样，一时也不知道该说什么呢，她原本还以为剑灵应该是个酷炫狂霸拽的角色呢，可现在这一副要嘤嘤嘤的模样是几个意思？

    见她那些微错愕的表情，龙腾剑灵又才开口，“总之从今往后，我就是你的剑了，你我共存亡，记着再也不要封印我了。”

    顾朝昔，“？？？”

    共存亡是几个意思？她压根儿就没打算跟他共存亡的啊，谁知道一把剑有多牢固？说不定在战场上刷刷两下就断了呢？

    她这得了一把剑，还得顾着他的安危，这不是坑爹的么？

    顾朝昔继续沉默，内心一片波澜壮阔，脸上却是没太多表情。

    “这池水是圣地水灵岛最珍贵的源泉，修灵师喝了能增进修为，普通人喝了也能强身健体，来之不易，你好好珍惜吧。”她不说话，龙腾剑灵便只当她默认了他们之后要共存亡的关系，随即便也变得友好了许多。

    于是便也更耐心的跟她介绍起这混沌空间来。

    “这空间虽然是樱大人的遗体所化，里面的东西却都是樱大人生前收集的珍贵之物，这空间可以随着你的强大继而扩张，若是好好利用，自然会帮助你成为一方大强者的。”

    顾朝昔听着，想来这龙腾剑灵也是一只有故事的剑灵了。

    半天后她又才问着另一个问题，“你真确定我是贺兰前辈的后代？”

    “是。”龙腾剑灵点点头，“你的血和她的血，味道几乎一样。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    