
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    好一会儿后，她才从池子里出去。

    经过灵池的洗礼，她一身肌肤变得越发的有光泽盈盈，一身里衣被池水浸湿，紧紧的贴在她的皮肤上，本就玲珑有致的身材，此刻显得越发的诱人。

    不得不说，短短一年的时间，顾朝昔长大了许多。

    龙腾剑灵见此，当即转过身去背对着她，一张老脸莫名其妙的红了起来。

    顾朝昔压根儿就没将他当个正常人看，在她眼中他到底还只是一把剑，即便是生出了剑灵，也是不懂这世间红尘的。

    “你，你快把衣裳穿上，这男女有别的，我毕竟是一把神器剑，可不得遭了亵渎。”随后又听他说着，活脱脱一副怪罪顾朝昔太过豪迈奔放的样子。

    顾朝昔，“？？？”

    一把剑还能男女有别了？更何况还是个娃娃脸。

    她随意的捏了个诀，将一身衣裳和头发都烘干，再将紫色的外套穿上，回过头去见呱呱已经吃完了一整颗灵果，此刻正翻着白肚皮躺在灵池面上。

    顾朝昔见他那翻白眼，口歪鼻斜的样子还以为它是中毒凉凉了，伸手戳了一下它的肚皮，才见呱呱喘了一大口气，一口气活了过来，蹬了蹬它的青蛙腿，开始在灵池里一顿疯狂蛙泳，顾朝昔真是怀疑它疯了。

    “灵池本就灵气充足，它一只小青蛙又一口气吃掉了一整颗灵果，自然太过了，那灵气需要慢慢炼化才是。”龙腾剑灵见此，又才说着。

    “原来如此。”顾朝昔点点头，便也不再管疯狂蛙泳的呱呱。

    她四处看了一番，在草里扒扒，树下戳戳，看着茂密的灵果树，顾朝昔做了个大胆的决定。

    上次从贺兰前辈的棺材里，她得了一些灵植，顾朝昔倒也是个见多识广的，且也叫不出这些灵植的名字来。

    毕竟她前世没有，今生又没见古书上有记载，只是凭借着直觉便知道这些东西绝非凡品。

    她的储物戒没办法存放活物，还是她灌了灵气进去，才能让这些灵植最多存活一周，顾朝昔正想着找个地方它们种起来，现在倒好，这里土壤优渥，旁边又有灵池水灌溉，最是适合生长。

    顾朝昔没做多想，便将那些灵植统统拿了出来，随后又从储物戒里找出一把小锄头，在灵池边找了个好地方，开始仔仔细细的将这些灵植种起来。

    龙腾剑灵见此，便也走了过去，犹犹豫豫的问道，“那个，需要帮忙吗？”

    顾朝昔抬头看了他一眼，即便是已经看了他不知多少烟了，顾朝昔还是觉得这张娃娃脸和他的剑灵身份太不大调了。

    她一边刨土，一边盯着龙腾剑灵说道，“我觉着吧，你还是长得凶猛点比较好。”

    不然她老是觉得他弱受弱受的，真没办法将他跟龙腾剑联系起来。

    “什么叫长得凶猛点？”龙腾剑灵有些懵，他看着顾朝昔，随后在脑子里回想，“那只狼那样的？”

    “不不不，他那叫惊世绝艳的美，不叫凶猛。”顾朝昔立即否定。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    