
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔看着眼前的景色，好半天才反应过来，这便是贺兰前辈遗体所化的空间，也太过惊人了。

    一般的储物戒只能存储一些没有生命的东西，比起这处空间来说，更是狭小的可以忽略不计了。

    顾朝昔望着周围看不到边际的白雾，心头想到这琉璃小鼎，怕是连整个烈火国皇都都能装进去了，她难以想象贺兰樱到底是强到怎样的境界，才能化做此。

    “呱呱~”她正出神，怀里便传出小青蛙的声音，它探出半个脑袋来看了一眼，随后便撑着它的小荷叶咚的一声跳进了池水中。

    片刻后便迈着它的青蛙腿开始欢快的游了起来，时不时还冒出半个脑袋来吐几个泡泡，那呆萌的样子还真是可爱。

    顾朝昔便在一棵树下坐了下来，

    “呱呱~”小青蛙游了一会儿，便又蹦跶到顾朝昔身边，伸出爪子来抓着顾朝昔的裙角，用荷叶指了指池水。

    “你想让我也去游游？”顾朝昔看着小青蛙，只见小家伙浑身都挂着水珠，不知是不是她的错觉，总觉得它好像长大了一些。

    想着在床上瘫了好几天，浑身都要发霉了，顾朝昔见这池水甚清，洗洗倒也是好的。

    旋即她便褪去了外衣，跟着呱呱一起入了池水，池水微微凉，浸透肌肤的时候，带着一丝凉玉般的触感，每一滴池水都像是蕴含了极强的灵力，直往她身体里涌动。

    就连身下还未完全愈合的伤竟也是迅速的恢复，顾朝昔心头一惊，这次误打误撞的蟠龙山之行，她是真的赚大发了。

    心头怀着对贺兰前辈的感恩，她慢慢的靠在岸边，仰头看去，天际也是一片混沌，这里是一方还未被开垦的空间世界，整个空间内，除了这瀑布灵池和那一群山脉，便只剩白茫茫的雾气。

    她靠在青草岸边，微微闭目，直到头顶上忽然掉下个什么东西来，咚的一下砸到她的额头，顾朝昔才睁开眼来。

    入眼便是一张娃娃脸，一头黑发一身红衣，他红唇如染朱砂，眉眼似星辰皓月，正直勾勾的盯着她。

    顾朝昔愣了一下，才想起这家伙是龙腾剑灵，她也不惊讶，片刻后才坐起身来，看着岸边这位红衣美男。

    之前在蟠龙山的时候没多观察，现在看着，他虽然是一张娃娃脸，偏偏一身气质甚妖，明明是个男人，那睫毛比女人还长，唇比血还红。

    龙腾剑灵也看了她好一会儿，随后才在岸边蹲下身子来，将那颗还没沉下去的红果子从顾朝昔身边捞了起来。

    果子只有冬枣般大，通体血红，非常好看。

    “这是灵力果，一颗熟透的灵力果，蕴含的灵力堪比同等大小灵玉的十倍。”他说着，便也抬起头来看着头顶的树荫，“这些都是樱大人从九天宫带出来的，自是珍贵。”

    话落，他便将那枚灵力果递给了顾朝昔，顾朝昔接过来，她还未动，呱呱便已经蹦到她手里，张嘴便咬了一口。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    