
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    之前那些书，想来都很是有用的。

    顾朝昔满脸汗颜，单凭着大魔王平日里吊打仙儿的模样，她也能脑补出未来的娃该是有多惨，不管他说什么，此刻都是没用的。

    “昔儿，你要相信本王。”见她不语，墨重莲倒是有些急了，恨不得现在就恢复人身，与她生一窝小崽子。

    见他那般模样，顾朝昔不由得嗤笑出声来，这一笑不打紧，扯的伤口一阵剧痛，她连连倒吸凉气，好半天才缓过来。

    偏偏被墨重莲盯着，又不好上药，赶又赶不走，他还是面不改色心不跳的盯……

    顾朝昔干脆自己转过身去，手一挥将整个床帐都扯了下来，将自己遮了个严严实实。

    “你浑身上下有本王哪儿没看过，现在倒是害起羞来了。”墨重莲见此，大爪子一挥便将床帐给扯了开，强势探了进去。

    顾朝昔抵抗无效，只得由他蹂躏。

    墨重莲这才仔细的看着她的伤口，随后才说道，“本王虽暂时不能恢复人身，倒是能渐渐控制身体大小，下一次不会这么大了，你便也不会这般遭罪。”

    顾朝昔听着，总觉得他话里有话。

    当他是金箍棒咋的，还能自由变大变小的？原谅她污了。

    到最后她还是没逃过大魔王的魔爪，被这家伙亲自给她上药了，只是这上药方式及其尴尬。

    ……

    顾朝昔这一伤，生生在榻上躺了三天，这三天的时间都像个残疾人似的瘫在床上，她倒也不急，将在蟠龙山大墓里得的琉璃小鼎拿出来研究了一番。

    这是贺兰前辈的遗体所化，据她所言乃是一方空间，顾朝昔所理解的大概就是比较高级的储物戒，只是能储存的东西更多。

    那小鼎不过她巴掌大，通体晶莹没有半分尘埃，拿在手中的时候能感觉到隐隐的灵力波动。

    她研究了半天也没见那小鼎有什么变化，直到她心念一动，掌心勾动起一丝灵力来，便见那小鼎散发出隐隐的银光，刹那间她掌心生温。

    “刷-”只见那银光在顷刻间便将她淹没，瞬间顾朝昔的眼前便是另一番场景。

    四周迷雾蒙蒙，白茫茫一片，她便置身于这样的世界中，身下依旧隐隐作痛，让她这走姿都有几分别扭。

    也不知走了多久，那些白雾才慢慢消散了一些，顾朝昔放眼看去，却见自己正站在一片高地之上，高地之下竟是一片绵延不绝的远山。

    那些山看着不远，却恍若隔绝在云端，山脉云雾缭绕，只能隐隐见着一条瀑布从山中垂落，在山麓下形成一汪澄澈的池子。

    而池子周围是一片绿草，草地上似乎还长着几棵矮树，再周围便是一片荒芜。

    这看着不远的距离，顾朝昔走过去的时候竟也是用了大半个时辰。

    直到靠近瀑布垂落下的水池后，她才发现这水池竟是足有西湖那般大，而周围的‘矮树’也足有五六米高。

    水池上雾气蒙蒙，闪动着华美的光泽，浓郁的灵气让顾朝昔都惊骇了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    