
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    自家大魔王，那绝对是盛世美颜啊，这个世上没得任何一个男人可以比的。

    “那什么叫凶猛？”龙腾剑灵倒是跟她较了真，他是剑灵，长什么模样完全凭主人的喜好，当初他遇到樱大人的时候，樱大人说他长得太壮了，所以他才换了这幅容貌。

    对于他们剑灵来说，每五十年便能改换一次容貌，想来现在时间也到了。

    他虽然心里仍旧记挂着樱大人，可如今，顾朝昔才是他的主人，她喜欢什么，他便自然会按照她的喜好来。

    “嗯，就是……”顾朝昔想了想，随后才道，“总攻，让人一看就不好惹的那种，知道吗？最好还有点肌肉那种，耐打耐扛。”

    对于顾朝昔的解释，龙腾只听懂了两点，不好惹，耐打耐扛。

    他想自己大概是明白了……

    顾朝昔压根儿就不知道龙腾剑灵此刻在内心计划着要改头换面的事，她挥着锄头，已经种好了两株灵植了，这些灵植只有大拇指大，清一色的绿，胖嘟嘟的小芽儿，生的倒是可爱。

    一共有六株，别看这幼苗期长得几乎一样，顾朝昔估摸着这些都是不同的灵植，怕是过些时日等它们长大后，便能辨别出来了吧。

    种完这六株灵植后，她打算着下次将之前君倾送的五系灵花也种进来。

    五系灵花极为尊贵，服下之后与身体融合，便能同时修炼五种灵力，这对任何一个修灵师来讲，都是致命的诱惑。

    于顾朝昔而言亦是，只是当初君倾将她从钟翠山庄带走，虽是救了她，却骗了墨重莲也骗了她，顾朝昔到底还是不想欠他人情。

    这株五系灵花她原本已经让芙蕖带去国师府还给君倾了，可芙蕖还没进国师府便被挡在了外面，国师府的下人只道国师大人不在府中，一连几天芙蕖去拜访，都是同样的结果。

    这途中不小心损了五系灵花一片叶子，顾朝昔便打算将它养好了再还给君倾。

    这空间无疑是最适合它生长的，虽然她也渴望五系同修，可这是君倾送的，经历上次一事，她便是万万要不得的了。

    顾朝昔将五系灵花种在了那些灵植对面，还给它做了个护栏，让它单独生长。

    这一切做完，不知不觉倒也过去了大半天的时间了，她觉得这里待着舒服，倒也不急着出去。

    之前得了贺兰前辈许多灵力，又得了她传授的九天宫五系术法，还得了她的武器阴阳鞭，顾朝昔都还没来得及研究，在此空间内倒也是非常适合她静心修炼。

    顾朝昔便又找了一棵灵力树，靠着树干坐了下来。

    贺兰樱的灵力已经全部融入到了她的丹田里，顾朝昔自成为洞玄期修灵师来，这还是第一次仔细查看自己的丹田。

    大魔王的那颗金色内丹已经消失不见，她的丹田便变得更加简单粗暴了，原本拳头大小的灵球竟已经化作了一片灵湖，红色，绿色，银色的灵力交汇在一起，让那片灵湖熠熠生辉。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    