
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔默，哪里有人从血的味道来辨别亲属关系的？

    “我杀过的人成千上万，什么样的血没有尝过？”见她一脸不信的样子，龙腾剑灵扬了扬下巴，颇有一副骄傲姿态，“这人血里细微的差别，我都能区分出来，更何况还是我最敬重的樱大人，若然你不是她的后代，当初在杀阵离的时候，也断然是不能将我唤醒的。”

    顾朝昔听着，便只当他说的有几分道理吧。

    “那你看，我到底是贺兰前辈的什么后人？”片刻后，顾朝昔才问着她。

    “贺兰前辈有一个女儿，名为贺兰无悔。”龙腾剑灵想了想才说到，“按照时间分析，你很可能便是贺兰无悔的女儿吧。

    当年樱大人死后，我便也被尘封起来了，之后到底发生了什么，也是不清楚的，至于荷兰无悔身在何处，我并不知道。”

    他解释的倒是够清楚的，顾朝昔便也听得很仔细，她靠在岸边，四周没有风，头顶却是有一片树叶掉了下来，正落在她的发间，顾朝昔并未理睬，只是喃喃地念着，“贺兰无悔……”

    这四个字，便如烙印一样深深刻在她脑子里了。

    到底是爱过怎样一个人，经历过怎样的事，才会取了无悔这样的名字？

    可在蟠龙山的时候，贺兰前辈明明对男人和情爱深恶痛绝，所以才要她断情绝爱才肯将传承给她。

    一时间顾朝昔倒是有些想不明白了，她只看着龙腾剑灵，希望能从他那里得到答案。

    “樱大人爱过一个人，可是爱错了，在最美的年纪香消玉殒。”

    “嗯？那个人是？”虽说这具身子是顾朝昔重生后得来的，这一年的时间，她却已是完全将自己当成了这个世界的顾朝昔。

    跟自己有血缘关系的人，她自是在乎的。

    “他是……”龙腾剑灵并没打算瞒着她，只是这话到口中，他的脑子却是忽的一片空白，竟是想不起那个人到底是谁了。

    怎么回事？他明明记得有那么一个人的，可是现在却是怎么都想不起那个人到底是谁了。

    顾朝昔还等着他的后文呢，却见他突然没了反应。

    “我，不记得了。”好半天之后，龙腾剑灵才揉了揉头，他的身形忽然都变得有些明灭不定起来，看起来很是痛苦的模样。

    “不记得便别想了。”顾朝昔立即道，看龙腾剑灵那模样，很显然是有人刻意封印了或者抹除了他一部分记忆。

    若然是强行回忆的话，对他只会有损伤。

    顾朝昔一边说着，一边掬起一捧灵池水泼到了龙腾剑灵的脸上。

    片刻后，他终于是恢复了过来，头发被泼湿了，水滴滴答答的往下落。

    “以后我会慢慢想起来的。”他说着，心里却暗暗发誓定是要找当年伤害樱大人的那个人报仇雪恨。

    顾朝昔不言，她不过是泡了一会儿灵池水，身下的伤竟已完全好了。

    方才听龙腾剑灵提起了圣地什么的，她倒也是有几分好奇，但见他这幅模样她也便没多问。

    