
    缩地成图术！

    是的，她真不是眼花，除了那些强大的五系术法外，她竟是看到了缩地成图术。

    顾朝昔之前就见独孤修和大黄狗使用过，若然说之前的炎术还是巧合的话，那这缩地成图术，便足以说明，哪怕独孤前辈与贺兰前辈没有关系，至少也是与九天宫有关系的。

    虽是一早就知道他身份不简单，顾朝昔还是没想到，他很可能是九天宫的大能前辈。

    顾朝昔看了好一会儿，便也得知那缩地成图术的关键，便是在于神识之力，强大到一定境界之后，神识便能将感知到的世界作分化标记，在一定范围内，被神识标记的地方，便能成为本体迅速达到的地方。

    这原理便好比是，神识所标记之地，就是一道传送阵，本体通过传送阵便能迅速到达指定的地点，修灵师拥有越强大的神识，这缩地成图术便越发厉害。

    初学者刚开始也许只能在一个院子内施展此术，到最后，便很可能在整个玄天大陆施展此术，换句话说，其很有可能在一瞬间就从秦国到达烈火国……

    这样的技能，自然不是顾朝昔的魅影术所能比的。

    可转念一想，连大黄那只胖的流油的短腿狗都会缩地成图术，她竟是连一只狗都不如……顾朝昔回想了几番，想想大黄好歹是一只上古异兽，能会这术法倒也是不奇怪了，何况它施展的比独孤前辈差多了。

    想及此，顾朝昔这心里倒也是平很多了。

    她不过是看了贺兰樱留给她传承中的一小点东西而已，顿时便觉得这一年的修炼简直是白干了。

    她这是头一次感知到这异世大陆的厉害，过去那一年还真是在瞎蹦跶。

    如此一想，顾朝昔便又觉得这九天宫甚是厉害了，若然其还在世，哪里还有凌霄宗半点立足之地。

    也难怪这玄天大陆各大势力，为了蟠龙山大墓里的机缘，争的头破血流。

    到头来，误打误撞的她才是最大的赢家，顾朝昔此刻觉得，很可能过不了几天，便又有修罗殿的杀手会来找她了。

    毕竟她这一身机缘，若说不会让别人羡慕嫉妒恨，连她自己都是不信的。

    幸得她现在有了这处空间，隐秘清静，外人无处知晓，倒是绝佳的保护地，此地灵气充足，修炼起来也是事半功倍。

    她倒真是极好的运气。

    顾朝昔并未一次性看太多，她决定先将万物回春和缩地成图术好好学学，然后再寻找九阳天水炼制三昧真火，尽量短期内将这些技能炼制到纯熟的地步。

    一不小心，她这一打坐便又整整过去了三天，睁开眼的时候，入眼却是一张凶神恶煞的男子脸。

    顾朝昔故作镇定，随后揉了揉眼，确定自己没看错，她面前是个红衣男子，一看就是社会你大哥那种……不是好人。

    “如何？”她还未开口，便见红衣男子满脸期待的问道，“是不是一看就不好惹，耐打又耐扛？”

    