
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔，“……”

    忽然想哭怎么办？好好一娃娃脸少年，不过她打个坐的功夫，竟是变成了一身肌肉，满脸络腮胡的大哥大！

    他倒也不是那种剽悍的，只是长相很锋利，锋眉剑目，面部线条也很硬朗，只是大胡子遮住了下半张脸，顾朝昔的脑子里都不禁浮现出鲁智深的形象来。

    作为颜狗的她一时间更想哭了。

    “那啥，要不然咱变回去？”顾朝昔小声问道。

    “啊，你不喜欢吗？”龙腾剑灵顿时又委屈了，就差跟她嘤嘤嘤了，拿小拳拳锤她胸口了，看着这一身肌肉的壮汉大哥大，顾朝昔只觉得若是他一拳拳下来，她估计得死。

    “咳，喜欢倒是喜欢。”顾朝昔立即屏住呼吸，违心的说道，“只是一时间还没适应过来。”

    “你若是不喜欢也没办法了，我得五十年过后才能再变化形象。”龙腾剑灵见她那有些失望的模样，心情也跟着低落了起来，他抬头望天，眼睛里全是明媚的忧伤。

    “自然是真喜欢的。”顾朝昔也是操碎了心，之前是她自己嫌弃人家娃娃脸的，现在这鲁智深一般的壮汉，她就是哭着也要接受啊。

    只是鲁智深就鲁智深，能不能不要再穿那一身妖冶的红衣，这画风简直诡异的很。

    “不然咱把胡子剃了，这样我会更喜欢的。”顾朝昔想了想，还是给了个很中肯的建议。

    这家伙到底是神器，若是发起脾气来想来也是非常不好哄的，可顾朝昔又实在不想他这般辣眼睛，便只能找了个折中的法子。

    “好吧。”龙腾剑灵盯着她好一会儿，终于是松口了，“本来还觉得有这胡子看起来攻击性十足的。”

    “没有这胡子你一样是总攻。”顾朝昔说着，便将一把匕首扔给了他。

    谁家的剑灵还会长胡子的啊喂！

    龙腾剑灵听此，这才不情不愿的用匕首把那满脸的络腮胡一点点刮掉，他虽然只是个剑灵，却也滋生了这么多年，身体感觉早已和人类相差无几。

    顾朝昔看着他的大胡子一点点掉落，原本已是不抱希望了，可等到一个干干净净的剑灵出现在她跟前的时候，顾朝昔倒还惊讶了一番。

    嗯，这胡子一剃终于是没有鲁智深的感觉了。

    那张脸……还是透出浓浓的凶神恶煞之气，可到底脸还是好看的，那是一张只能用帅气来形容的脸，刚毅的帅，配上那一身结实的肌肉，便是硬汉般的帅。

    这一下，顾朝昔却是觉得他越发的像黑社会大哥大了……

    “可惜可惜了，这胡子也是耗费灵力才长出来的。”随后，剑灵才摸了摸自己变得光滑的下巴，在顾朝昔修炼的这几天里，它一直在苦思冥想该变成什么样才符合她的心意呢。

    想来想去倒还是池子里游泳的呱呱给了他提示，顾朝昔看向不远处，只见岸边还有一张画像，正是络腮胡鲁智深般的形象，上面还有点点冰花。

    她抽了抽唇角，看着坐在画像旁边的呱呱，顿时眼角都跟着跳了……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    