
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    而灵湖周围，还萦绕着一团团灵力，约莫着都是贺兰樱的灵力，虽是已经融入了她的丹田里，却并未完全被她丹田内的灵湖吸收。

    要想将这浓郁的灵力完全吸收，怕是还需要一段时日。

    顾朝昔便也未多管，她坐在树下呼吸吐纳一番，随后便闭起眼来，让自己的身体完全放松，随后她便仔细的去感知贺兰樱传给她的五系术法。

    那些术法全都印在她的神识里，便也只有她一人能感知到。

    所谓神识，是意识不断强化成精神力，精神力又不断强化的结果，修灵师自然不止是要锤炼身体和修为，在精神力方面也得不断进步，越到后期，精神力便越发的重要。

    只有到达洞玄期后，精神力才会转化成神识，到这一步，在修炼身体和修为的同时，便也要锤炼神识，不然下一个境界，哪怕只是一个小境界都迈不过去。

    顾朝昔本身已经是洞玄初期的修灵师，在蟠龙山大墓里又得了贺兰樱的灵力，境界本应该有所突破才是，可却没提升上去，便是因为神识不够强的缘故。

    此刻，顾朝昔先粗粗扫了一遍五系术法，一眼过去就发现贺兰樱传给她的这些术法，都是绝对的高级术法，每一项术法都有详细的招数记载，其中有一些更是顾朝昔只在传闻中听过的。

    她现在主修火系与木系灵力，所以便也先着重关注着两种灵力的术法。

    火系术法里，排在第一的便是炎术，顾朝昔看着，竟是与当初独孤修前辈传给她的是同一种炎术，只是这里的记载更为详细。

    独孤前辈，难道与贺兰前辈还有关系不成？也不知怎么的，顾朝昔莫名便想到了蟠龙山大墓里那个戴着面具的人。

    当是情况紧急没多加注意，现在回想起来，倒是觉得那个面具人的声音，与独孤前辈很相似。

    也不怪顾朝昔疑惑，贺兰樱传承给她的术法，同样是刻在金箔纸上的，只是现在不是实物，而是存在于她神识里的化形物而已。

    即便如此，顾朝昔也能看出来，这东西和独孤前辈给她的一致。

    当是在蟠龙山大墓，她没多余的时间跟那个面具人讨教，现在想来，自己却是错过了。

    她摇了摇头，不去多想，继续查看那炎术术法。

    这里面甚至有火种变异法，顾朝昔的炎术虽已炼的炉火纯青，可到底也只是普通的烈焰，能够焚烧大部分东西，还能炼药，但若是遇到一些防御性极强的，或者刁钻诡异的，便是难对付的。

    就如当初在烈火国皇宫，遇到的那些尸傀和噬魂兽一样，她需要有更强的炎术来提升自己。

    单单只是一个火种变异法，竟都记载了十八条，每一条都是不同的变异方法，火种不一样，功效自然也不一样。

    顾朝昔仔细的看着，见其竟还有三昧真火的记载，一见着这熟悉的名字，她顿时眼睛都亮了，恍惚间竟是有一种穿越的感觉。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    