
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她便接着看了下去，其上记载，三火乃是木中火，石中火与水中火，三火种锤炼而成，一旦火成，便能焚这世上防御最强之物，哪怕是大罗金这种志钢之物，也会在瞬间化为水。

    只得用玉露真水才能浇熄。

    而木中火，石中火，水中火，说白了便是这三物中最炙热之物，只要将其取来，化入丹田内，按照这术法记载的方式加以锤炼，经过一段时间便能炼制出这样的火种来。

    顾朝昔往日里还不觉得术法复杂，现在只觉得这一传说中的三昧真火便是如此艰难。

    她本身就有火，木双系灵力，木中火便已存在于丹田里，石中火，怕是要从金系灵力里提取才是，而水中火……

    水火本就不相容，要从水系灵力里得到炙热之物，这一点顾朝昔倒是疑惑的，水系灵力里，哪有炙热之物的？

    她再仔细看时，便见术法里有提示，九阳天水乃是世上最炙之水，若得一滴足以成水中火。

    术法里更有记载，九天宫九阳池的中心，便是九阳天水。

    顾朝昔看着，不由得蹙蹙眉，九天宫如今在何处都无人知晓，这玄天大陆上，甚至知道九天宫存在的人都不多，她又如何能寻到？

    顾朝昔只暗暗的将这九阳天水记在了心上，想着之后若然有机会再慢慢寻。

    随后她便又查看了木系术法，木系术法整体攻击力并不十分强，但其在战斗中的治愈力却不容疏忽，顾朝昔之前只学了一些粗浅的木系术法，也只是会‘春回大地’而已，不过是将周围的植物巨大化，动态化，帮助抵挡一些伤害，稍微攻击下人而已。

    至于其他作用，倒真是鸡肋无比，顾朝昔翻开这木系术法，第一眼便看见了万物生机，正是她需要的治疗术法。

    是在一瞬间将木系灵力转化成治愈力的神奇术法，治愈灵力会在极短的时间内修复自身伤势，虽不能完全修复好，却也能在短时间修复七七八八，若是遇到实力相当的对手，有此等术法傍身，自是能将对方吊打。

    哪怕是遇到比自己强大的对手，只要不是强出太多，运用此等术法，怕是耗都要将对方给耗死。

    看起来不够酷炫，可胜在极为实用，这‘万物生机’修炼到炉火纯青的时候，若是团体作战，还能给一定范围内的队友治愈伤势，说白了，就是游戏中奶妈一样的存在。

    顾朝昔仔细的看着，觉得这东西甚得她心。

    再看看修炼方式，也没什么技巧，就是按照记载的咒诀，不断以木系灵力练习。

    这是一个需要熟能生巧的术法，不需要什么天赋也好，她考虑着之后将这一招传授给芈纤楚，就她那个暴脾气，若不是有皇后那个靠山，怕是早就被人暴打无数回了，有个奶妈技能傍身，芈纤楚未来就算没了芈萝皇后保护，也能独善其身。

    再不行，用来跑路也是好的。

    说起跑路，顾朝昔倒还不小心在神识里瞥见了……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    