
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    只见原本只有拇指大的呱呱，竟已变成巴掌大，这也就算了，可谁能告诉她为什么萌萌哒的呱呱转眼就成了一身肌肉的呱壮汉？

    生生从一只萌呱呱变成了一只威武雄壮的肌肉呱呱，原本一只娃娃脸的剑灵变成了凶神恶煞的大哥，她已经欲哭无泪了，现在又来一只肌肉蛙，顾朝昔简直了。

    所以在她修炼的这三天，到底发生了什么？

    “灵力果的作用，它这是长大了一些，按照你喜欢的模样长大。”随后，龙腾剑灵才解释道。

    “呱~”听此，呱呱便对龙腾剑灵投去一道‘你懂我’的目光。

    顾朝昔沉默了半天，随后才说道，“呱呱，你还是原来的模样我更喜欢哦。”

    “呱？”呱呱偏着脑袋，伸出自己的爪子看了看，有些不解，它倒是觉得自己现在这样子挺好看的呀，为什么主人不喜欢呢？

    算了算了，只要主人喜欢，怎样都好的呢。

    随后便又见它噗通一声跳进灵池里，喝了好几口灵池水，才便会了原本小萌蛙的模样。

    顾朝昔这才算松了口气，她看了一眼自己种的灵植和五系灵花，见其并没有多大的变化，只是叶子越发的葱绿，想来她选择将它们种在这里也是没错的。

    此空间能放活物，她便想将麒麟，大黄还有呱呱都放进来，免得平日里它们在外面瞎溜达，她也不放心。

    随后她才做了个深呼吸，拿出一个瓶子装了些灵池水，又摘了几枚灵力果带了出去，这些东西想来对还处于完全兽化形态的大魔王很有作用。

    顾朝昔从空间里出去的时候，外面正是傍晚，而她也正躺在床上，她刚收起琉璃小鼎，芙蕖便端了晚饭进来。

    见到她的时候脸上没有半点诧色，反倒是顾朝昔下床的时候她惊了一跳，“小姐，您的伤？”

    芙蕖看着她，满眼都是担忧。

    “已经好了，没事。”顾朝昔淡淡一笑，灵池水很有用，更何况她还在小鼎空间里打坐了三天三夜，不仅伤势全部恢复，就连丹田里的灵力都更顺畅起来。

    “这么快？”芙蕖不可置信，分明前一刻小姐还疼的下不了床……

    “快？”顾朝昔有些懵，她到底也进小鼎空间三天三夜了，还真是不快啊。

    “殿下刚刚才离开，应该是殿下亲自给小姐上药的功劳吧？”芙蕖说着，脸上冒出一阵红晕来，果然还是殿下最有办法。

    听此，顾朝昔才是疑惑了，她又问道，“你是说，墨重莲刚刚才离开？”

    “是啊。”芙蕖点点头，有些不懂她这意思。

    顾朝昔顿时骇然，原来那小鼎空间竟是比她想象中还要强大，空间里的时间相对外界竟是慢的多，她在里面待了三天三夜，而对于外面的世界来说，才过了小片刻不到？

    “樱大人最强的便是时空禁术，她的躯体化作的空间，自然是继承了她的时空禁术。”顾朝昔正出神的时候，便听龙腾剑灵说道。

    他已经认了顾朝昔为主，便能与她心意沟通。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    