
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “时间从来只留恨，不留人。”顾朝昔拍了拍她的肩膀，“打起精神，明天风风光光的去观太子选妃，你便是要让他人都知道，失去你，是他一生的错，这份悔恨，也只当留在他的心上与他的时间里。”

    顾朝昔话落，便又打量了她几番，顾圆圆向来不爱打扮，她虽然长相萝莉，可到底也是有料的，也是肤白貌美大长腿的，她的身材比例极好，发育的甚是完美。

    只是平日里不善打扮，才落得个糙汉子的形象。

    顾朝昔眯了眯眼，便只劝她回去好好睡一觉，明天自有惊喜。

    顾圆圆回到隔壁的时候，天色已经完全暗了下来，大门处，有个人已经等她许久了。

    等到她看清那个人的长相后，顾圆圆心头顿时一沉，她只当没看见，从他身边走了过去。

    擦肩而过的瞬间，却是被他抓住了手，“顾圆圆，你从什么时候开始，这么不待见本宫了？”

    “太子殿下，明日便是你选太子妃的日子了，现在出现在顾家又是什么意思？”顾圆圆强行让自己淡定下来，转过头去看着他，尽量让自己的情绪没有半丝波动。

    “本宫虽为太子，选妃一事却由不得本宫自己做主。”孟祁轩说道，“当初你答应本宫，要去选妃看一看的，不知现在可还作数？”

    顾圆圆听此，轻轻一笑，“太子殿下，你知道吗，人心最可怕的，不是无情，而是利用感情。”

    “本宫何曾利用你了？”孟祁轩沉着眼，“你细细回想一番，本宫什么时候做过伤害你的事？”

    “利没利用，太子殿下心里自是清楚，又何必要我多说？”顾圆圆盯着他握着自己手腕的手，“只是你这利用没有成功罢了，可到底也是利用。”

    话落，她便要将自己的手从孟祁轩的手里抽出来。

    刚一动，却反被他抓的更紧了，他紧紧的盯着顾圆圆，将她拉到与自己身体相贴的地方，以身高优势强行压制住她，“是顾朝昔挑拨的对吗？她太自作多情了，以为本宫喜欢她，又缠着你，所以看本宫多番不顺眼，才让你也对本宫误会连连。”

    “太子殿下，请自重！”一听他如此诋毁顾朝昔，顾圆圆顿时怒了，她紧蹙着眉头，另一只手握起拳来。

    “本宫说错什么了？当初仙居，也不过是本宫不想让你四处流浪，才借跟她的朋友之谊让你们住的，她却以为本宫是看上了她？”孟祁轩说道，“为什么你却半点解释的机会都不给本宫？”

    话落他又道，“当初本宫与你的谣言，很可能便是她不想你我在一起，故意放出去的，本宫最后查证了，那谣言的源头正是出自你府中的下人，可却一直没告诉你，就怕你以为本宫是个挑拨离间的小人！”

    孟祁轩越说越激动，他抓的顾圆圆手腕都红了，“顾朝昔又做了什么？明知道本宫喜欢你，还将你推给玉沉，那个玉沉有什么好的？除了有钱还剩什么？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    