
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    孟祁轩平日里也是极为克制的，鲜少有这般失态的模样，可见着玉沉，他便是说不出的厌恶。

    哪怕他是对顾圆圆另有所图，可也轮不到这么一个人来上赶着对顾圆圆献殷勤。

    “那倒未必。”玉沉也事极为沉着，他虽已紧紧握着拳头，到底这拳头并没有打在孟祁轩身上，好半天后，只听他又说道，“起码，我有一颗真心，而你没有。”

    话落，玉沉便将孟祁轩指着自己心尖的那只手掰开，他回头看了顾府一眼，便也不再去理会孟祁轩，身形一闪，化作一道虚风消失在月色里。

    孟祁轩盯着他的背影，眸里也是一片凉意。

    “殿下，可要处置了他？”此刻，暗处便有黑衣人出来，半跪在他跟前，恭敬的问道。

    “他是首富之子，若然暴毙而亡，自是要闹出天大的麻烦，本宫向来讨厌惹麻烦。”孟祁轩挥了挥手，玉沉还不至于挡了他的道，他自然是没必要耗费那般精力去处置他的。

    “殿下，可是当真要选顾圆圆为太子妃？”黑衣人也是跟随了他多年的下属，便多问了一句，毕竟选太子妃不是儿戏。

    就连他也看不懂，放着全国那么多大家闺秀不选，殿下何必要选一个秦国来的下等女子？

    家世，模样，修为几乎都算不得好，又怎么能配得上太子妃人选？

    “你管的太多了。”孟祁轩本就心情不悦，此刻被下属多嘴一问，心情便越发的不爽。

    那黑衣人立即双膝跪地，直道，“属下知错。”

    许久后，他们才彻底离开了顾家。

    而暗处，仙儿凑巧磕着瓜子路过，他全程看完了一出戏，最后才偏着脑袋自言自语道，“什么时候圆圆小姐姐也这么受欢迎来着？”

    嗯，他瞧着，那个玉沉更靠谱点，这烈火国太子则是越来越阴森森的了。

    ……

    翌日，天色刚亮，顾圆圆便被顾朝昔从被窝里拽了出来。

    她平日里几乎是穿皮衣皮裙的，身上倒是有了不少野气，顾朝昔将她扒了个干干净净，又让芙蕖给她好好梳洗了一番，这才将顾圆圆拉到一人高的铜镜跟前。

    一身大红色的衣裙直接套在了她的身上，料子是用天蚕丝所制，质感流动，华贵无比，裙子上以金银相错的丝线绣着大朵的牡丹。

    广袖窄腰，露及锁骨的设计更是平添了几分性感。

    这一身衣裳上身，顾圆圆顿时整个人都明亮了起来，她原本就是肌肤胜血，在这大红色的衬托下，恍若红梅白雪，异常的耀眼。

    “果真是个大美人儿。”连顾朝昔都忍不住称赞道。

    “是啊，圆圆小姐皮肤白皙，又是一副好身材，平日里都被这皮衣皮裙的给掩盖了，现在这模样，就是我见了也心动。”芙蕖也在一旁由衷夸着。

    “这头发，梳的更精致些罢。”顾朝昔说着，更是亲自动手，给顾圆圆梳了仙气与优雅并重的盘云髻，以红色和金色的牡丹花作点缀。

    最后更是为她上了妆，远山眉，点绛唇，一番打扮下来，连顾圆圆都快要不认识自己了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    