
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾圆圆听此，脸色越发的难看，她努力挣开孟祁轩的手，眼里却是露出一抹厌恶来，“太子殿下，玉沉除了有钱还有心，他与你自是不同。”

    孟祁轩听此，便紧紧的蹙着眉，若然说他比不上墨重莲，比不上君倾，他也能认了，可连一个小小的玉沉，竟都还敢跟他比肩？

    他做了个深呼吸，才不至于让自己的情绪暴走，好半天后他才说道，“本宫知道，你是喜欢我的，不管你如何否认，你都无法违背自己的内心，当初的一切，不过都是误会，不论如何，本宫都希望你明天能来参选太子妃，只要你来，太子妃的位置便一定是你的。”

    最后那一句话，孟祁轩说的斩钉截铁，他相信，以太子妃之位许之，这天下怕是没有任何女人能拒绝的。

    顾圆圆却只是嗤嗤一笑，“太子殿下也未免太搞笑了，不是这全天下的女人都有心成为你的妃子，这份殊荣，你还是给别人罢。”

    说罢，她便不再理睬孟祁轩，想要直接回屋去。

    就算她心头对孟祁轩有爱慕，有不舍，可从他利用她感情的那一刻开始，他便已成了过去式。

    虽是不知道他现在让她去参选太子妃是何用意，在顾圆圆看来却总是充斥着阴谋诡计。

    她刚走出一步，却听孟祁轩又说道，“本宫知道，你母亲叶静还困于金家，你若是成为太子妃，只要你一句话，她便能平安无事的从金家出来，反倒是顾朝昔，她得了蟠龙山大墓传承，又为你做了什么？

    当日说的倒是好听，要帮你夺回叶静，可她回来之后呢，怕是压根儿就将此事忘到九霄云外去了。”

    他提起叶静的时候，顾圆圆的心顿时沉了沉，她回过头去看了孟祁轩一眼。

    见此，孟祁轩便又立即说道，“你也可以惊世绝艳，又何必屈居于顾朝昔身后，做一个默默无闻的顾圆圆？你若成为太子妃，顾朝昔又怎能和你相比？”

    也是啊，这世上又有几个人愿意放弃成为人上人的机会，永远当别人的绿叶？

    顾圆圆身上流淌着叶家的血，本就天生野性，哪里又甘心屈居人下？

    顾圆圆听此，也没急着拒绝，只问道，“所以太子殿下的打算是？”

    “只要你愿意，本宫自会娶你。”孟祁轩说着，便又走到她跟前，从怀里拿出一枚玉佩来，拉过她的手放在她的掌心里，“这是本宫与你的信物，本宫希望，明天能准时见到你。”

    话落，他的唇角便扯出一丝笑意来，一边说着一边拍了拍顾圆圆的手背，“你要相信本宫的心意，此生也定是不会负你的。”

    顾圆圆垂着眼，看着手中的玉佩，良久不语，孟祁轩便只当她是答应了，顿时，他唇角的笑意便越发的深了。

    片刻后他才又道了一句，“明天，本宫会等你。”

    话落他便转身而去，刚走两步，却被顾圆圆叫住，“太子殿下，可会一生只爱一人？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    