
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    孟祁轩被她这话问的有些出神，一生只爱一人？

    他怕是一生爱一人都难……

    “若然本宫是个普通人，自是会。”许久后他才说道，“身在高位，可以只爱一人，却无法独宠一人。”

    顾圆圆听此，便也不再多问了，她只道了一句，“太子殿下这话倒是不假了。”

    话落，她便收起他的玉佩，转身入了屋。

    远处，玉沉眸里的光却渐渐暗了下去，他手里是一支簪子，他亲手做的，她说喜欢向日葵，那簪子便是他一手雕刻的葵花。

    原本带着满心欢喜来的，可却见着她和太子那般亲近，玉沉的心里顿时如压了一块石头般，月光之下，就连他手中的向日葵簪子都变得刺眼起来。

    他站在树下，眸里的光像是玻璃一样，一片片碎了去。

    正好孟祁轩走了过来，便见着站在树下的玉沉，他俊逸秀气的脸沾染了一丝月光，眉心的朱砂痣好似心头一点血。

    “玉大公子，你都看见了。”孟祁轩并未无视他，他淡淡的瞥了一眼他手中的向日葵簪子，冷冷一笑，“有些人不是你的，便注定不是，强求不来的。”

    玉沉不说话，只是望着顾圆圆消失的方向，从那日的惊鸿一瞥，他便认定顾圆圆就是他那‘弱水三千只取一瓢’，这段日子相处，更是越发的喜欢她了，即便知道她心头另有所爱，他却依然没有放弃。

    可亲眼见着她和太子那般亲近，他才发现原来他也是会嫉妒的，嫉妒到整颗心脏都要爆了。

    “收起你那向日葵簪吧，不过是路边野花，又怎么配得上她？”随后孟祁轩又冷笑了几声，往日里见玉沉在顾圆圆跟前那般殷勤的模样，他真是厌恶极了，现在见到他那眸里破碎的光，孟祁轩便心情大好。

    “太子殿下，你是真心喜欢圆圆小姐吗？”玉沉默了许久，才是抬起头来，一双眼直勾勾的盯着他，到底是首富家的大公子，哪怕是在一国太子跟前，这一身气质也并不弱。

    就连目光都已经沉静了下来，那眸光逼视着孟祁轩，竟还是有些迫人。

    “是与不是，与玉大公子又有何干系？”

    “圆圆小姐是个单纯的姑娘，你们若是真心喜欢彼此，我玉沉自不会夺人所爱，只会祝福。”玉沉见他那一副似笑非笑的模样，暗暗捏了捏拳头。

    夜风吹的两个衣发猎猎，目光只见竟也是充斥着电闪雷鸣般的杀气。

    “可我见着，太子殿下似乎并非真心。”随后，玉沉又才道，他将向日葵簪收了起来，也将一颗还未破碎的心沉了下来。

    “呵-”孟祁轩轻笑一声，“堂堂玉大公子，倒是跟本宫谈起真心来了。”

    说罢，他那双墨蓝色的眸子便又迸射出一抹寒光来，“玉沉，本宫告诉你，顾圆圆明日便将是本宫的太子妃了，你便死了这颗心吧，记着，以后离她远一点。”

    说着，他一根手指便戳在了玉沉的胸膛上，“跟本宫比，你还差一万条街。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    