
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    吃完灵力果，喝完灵池水的大魔王只觉得浑身舒畅，他并没追问顾朝昔这些东西的来源，只是扭过头去深深的看着她。

    在夕阳余晖下，伸出舌头在她脸上舔了舔，随后才说道，“今夜也是个好日子，你身体既然好了，这双修便不能再耽误了。”

    “我……”顾朝昔当即觉得她这是挖坑在埋自己，看着大魔王那一本正经期待的样子，她竟忽的不忍心拒绝了。

    “这次，本王会变小点的。”墨重莲又说道，又在她的颈窝轻轻一舔，勾的顾朝昔浑身一颤。

    颈窝是她的敏感地，他这一碰简直是要她老命了。

    那夜虽是将她折腾的下不了床，可到底那如入云端的感觉，还是让她喜欢的。

    顾朝昔微微低头，一身兽血不由得都沸腾起来，要不是这身体受不了，怕都该是她主动去将大魔王给扑倒了。

    “朝昔大人！”正此时，却听玫瑰花园处，传来芈纤楚的惊呼。

    她眼见着那只银狼在顾朝昔身上舔来舔去，还以为那东西是想将朝昔大人吃了，吓的芈纤楚一个箭步就跑了过来，刷的一下从储物戒里抽出一支骨鞭，便要朝墨重莲挥去。

    她这还没动手，却是被顾朝昔一把抓住了她的骨鞭，她估摸着芈纤楚这一鞭子下去，大魔王没事，这小郡主倒是要嗝儿屁。

    “朝昔大人，它要吃了你！”芈纤楚见顾朝昔还护着这只银狼，顿时急了。

    “没事，他乖着呢。”顾朝昔收起她的骨鞭，“你这急急忙忙的跑来所为何事？”

    听此，芈纤楚便直想哭了，她一把抱住顾朝昔的胳膊，随后说道，“我本来是去隔壁找顾圆圆的，你不知道，太子表哥明天便要选妃了，顾圆圆却一直和玉沉腻在一起，我见了都心慌，她明明还喜欢着太子表哥的，为什么两个人就不能……”

    她话还没说完，便见顾朝昔脸色微沉。

    芈纤楚立即说道，“朝昔大人，之前在钟翠山庄，大姑姑皇后大张旗鼓的赶来，的确是太子表哥的不是，可他身为太子，也有身不由己的时候，他其实本性不坏，我只是不想让他和顾圆圆都错过彼此……”

    顾朝昔听着，随后才说道，“你年纪还小，自是不懂什么才是真喜欢，比起孟祁轩，我相信玉沉才是真将表姐放在心上的人。

    表姐就算是嫁给了太子，未来也不会幸福的，你能保证孟祁轩终生只有她一人？”

    芈纤楚听此，愣了一下，随后反问道，“这天下男人，哪有终其一生只有一个女人的？更何况他是太子。”

    “战王便是这样的男人，一生我与他都只有彼此。”顾朝昔说着，还不忘摸了摸身边大魔王的狗头。

    原本因为芈纤楚出现，正在冰山情绪中的大魔王，一颗心顿时就化了，只为她一句，只有彼此。

    他这一生自是只有她一人，而这是他第一次听她亲口说，也只有他一人的，自是只有满满柔情，哪里还有半分冰冷。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    