
    她看着镜中那美出新高度的人儿来，仙气飘飘又不失高贵典就雅，就是皇室的公主怕也是逊色三分。

    顾圆圆愣了好一阵子才回过头去看着顾朝昔和芙蕖，“这，这真是我？”

    “自然是你。”顾朝昔说道，“既是要去见人，自然打扮的漂漂亮亮的去才是。”

    她给顾圆圆化的妆并不浓，只不过是将她的优点得到了最大的发挥，她虽是一张萝莉脸，可那双眼被眼线一拉，便显得魅惑极了，不止仙，典雅，还有一股子说不出的清纯。

    纯而不妖，就是连顾朝昔都快要爱上她了。

    “我若是个男子，当真是要娶了你。”顾朝昔说着，更是提笔在她的锁骨上画了一只蝶。

    一时间她这满身的牡丹都像是要活过来了一样。

    顾圆圆脸色一红，想着自己都被她骗了这么多年，当初她还真是想着，以后嫁人就嫁‘表弟’那样的呢，没想到头来她竟是女儿身。

    这一番精心打扮下来，已是日上中空，这时间也不早了。

    顾朝昔依旧穿着她平日那一身紫衣，满头长发随意的绾了髻，插着墨重莲送给她的那支墨莲簪，便带着顾圆圆出去了。

    今日不乘马车，她直接将小鼎空间里的麒麟召唤了出来，带着顾圆圆一同骑了上去。

    麒麟吃了灵力果，喝了灵池水，身子便越发的强健了，它的背上已经生出了一对碧绿色的翅膀，轻轻一站展便带着她们飞入了天际，直朝皇宫而去。

    太子选妃在皇宫青鸾殿举行，辰时便已经开始，此刻已经是午时，这参加选妃的贵女们已经过了大半。

    皇后芈萝亲自来过眼，她身着一身皇后正装，画着精致的妆容，虽已是三十出头的年纪，可在一群贵女中却仍是明艳动人。

    孟祁轩和芈萝同坐主位，这一上午，过眼的贵女已有五十人之多，可他到底连个正眼瞧的都没有。

    此刻中午休息时间，宫人们送来了精致的午膳，芈萝吃了两口，便转过头去问道，“太子可是连一个中意的都没有？”

    孟祁轩呷了一口茶，扫了一眼大殿之中，还在等候的一众贵女，片刻后只道，“不急，既是选妃，自然慢慢来。”

    “你没看中太子妃便也算了，倒是连个侧妃，甚至妾室或者通房都没得看上的？”芈萝继续问着，这些贵女里面，不少都是她安排进去的，太子选妃，自然不可能选一个太子妃那般简单。

    “既是儿臣选，自然选自己喜欢的。”孟祁轩说着，“母后若是看累了，可先行回锦绣宫休息。”

    “太子选妃是大事，本宫作为中宫皇后，自然要瞧仔细着。”芈萝说着，便靠在椅上，这天气还热着，周围虽已放了冰，旁边的宫人还是帮她打着扇，驱着暑意。

    “听说太子与顾家那个叫顾圆圆的，有几分情谊，莫不是看不上那些贵女，都是因为顾圆圆？”片刻后，芈萝又忽然开口问道。

    她这声音不小，立即让前排的贵女们听见了。

    