
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔笑的淡，眸底却尽是冷光。

    她话落，便听得有贵女不爽了。

    “呵，打扮得再好看如何，太子殿下难道还真要选一个小小的秦国女当妃子不成？”

    “就是，还不就只是个观礼的，有些人啊就是看不清自己的位置，死乞白赖的想抱上太子殿下这大腿，所以才出此贱招呗。”

    “可不是，观礼就观礼，搞的这么隆重出席，还不是为了勾引太子殿下。”

    “殿下是那么容易被勾引的人吗？”

    “可这狐狸精手段好着呢，有顾朝昔那个头号狐狸精在前，顾圆圆这二号狐狸精怕也能学了七成。”

    “真是下贱的要死。”

    贵女们自是不满极了，既是有人带头开始，她们自然便要狠狠的踩顾圆圆，顺道连顾朝昔一起往死里踩。

    她自己用女扮男装的贱手段勾引了战王殿下也就算了，现在还要帮着顾圆圆连太子殿下也勾引了去，真是恶心死人了。

    顾朝昔听着众人一派言语，她只是缓缓眯起眼，眼里迸射出一丝寒光。

    转而便拉起顾圆圆的手来，“表姐，已经跟太子和皇后行过礼了，我们便去东侧观礼台吧，再这般下去，怕是这青鸾殿便是满殿的屎味，毕竟有不少人满嘴喷粪。”

    顾朝昔轻描淡写一句，便怼的一众贵女哑口无言，她竟然敢一口气得罪她们这么多人，说她们满嘴喷粪？

    “也好，我闻着这味儿也怪想吐的。”顾圆圆也笑着说道，若然只是她一人，面对这么多人的刁难，这心里怕也是没底的，可顾朝昔在身边，她便说不出安心。

    她话音一落，顾朝昔便要带着她去东侧观礼台。

    而此刻，一直未语的孟祁轩却是坐不住了。

    “是本太子邀请圆圆小姐来参选太子妃的，你们有什么意见，大可当面跟本太子说。”

    他端坐在主位上，墨蓝色的眸子里泛出一丝摄人的光，众人听此顿时大惊，太子此言什么意思？

    就连芈萝的脸色也变得越发的难看起来，她盯着孟祁轩，语气不太好，“太子，参选的贵女们都是经过筛选的，她哪里有资格？你且不要被她迷惑了。”

    “今日是本宫选妃，圆圆小姐既是受本宫邀约而来，便是本宫最尊贵的客人，自然不需要那般筛选的规矩。”孟祁轩说着，便又看向顾圆圆。

    顾圆圆听此，只淡淡一笑，孟祁轩见此，便以为她与自己心意相通了。

    孟祁轩一番话，顿时又要让一众贵女炸锅了，她们是出现幻听了吗？太子殿下竟如此放下身段，这话中的意思是，顾圆圆将是命定的太子妃了？

    怎么可能？她们之中随便挑一人都比她强的多啊。

    “太子殿下这话可言重了。”众目睽睽之下，却听顾圆圆开口了，她脸上带着一丝笑，“我与太子殿下，什么时候关系这般好了？”

    “什么？”顾圆圆此话一出，众人更是惊诧，太子殿下当众对她示好也就算了，她竟胆敢弗了太子殿下好意？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    