
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    这女人啊就是如此，总是口是心非，他倒不信，他开出太子妃和她母亲的双重条件，她还不接受。

    孟祁轩从未见过如此盛装打扮的顾圆圆，以往他只觉得顾圆圆长的可爱，却也从不知道她还有如此仙雅且纯美的一面。

    在场的所有贵女，为了能入他的眼，今日无不精心打扮出席，可到了此时，却是找不出任何一个比顾圆圆出彩的来。

    他听过一句‘女为悦己者容’，想来顾圆圆也是为了他才换了这么一副打扮。

    倒是甚得他心。

    看着一步步走过来的顾圆圆，孟祁轩眼里的笑意便越发深邃了，一副势在必得的模样。

    芈萝的脸色却不好看起来，她知道有顾圆圆这么个人，却是对不上那张脸，原本以为顶多是个小家碧玉，可现在这一瞧，简直就是个大美人。

    甚至让她生出一种顾圆圆和顾朝昔不愧是表姐妹的感觉来。

    一众贵女们也傻了眼，她们请了最好的妆娘，穿了最华美的衣服，也算得上是各有千秋吧，可偏偏顾圆圆一出现，除了顾朝昔，这所有的千秋便到了她一人身上。

    那顾朝昔生的倾城绝色她们也就认了，怎么连顾圆圆稍微一打扮，竟也是这等美人。

    众人心中窝火，却又不敢多加发泄，只直勾勾的盯着顾朝昔和顾圆圆身上，这二人简直就是惑世的狐狸精！

    顾圆圆接受来自四面八方的目光，她虽身形站的笔直，可这心头还是有些没底，她便与顾朝昔暗自传音起来。

    “表妹，我这样，是不是太招摇了？”她看着那些贵女们个个恨不得将她生吞活剥了似的。

    “你就是不打扮，今日来此也是招摇。”顾朝昔握住她的手，带着顾圆圆往前走，“横竖都是招摇，又何必遮遮掩掩，咱们就是要招摇给他们看，让他们知道，什么叫做资本！”

    顾朝昔几句话，顿时给了顾圆圆底气，她的腰杆便挺的更直了，举手投足之间竟显优雅大方。

    顾朝昔带着她直接到了青鸾殿里最显眼的地方才停了下来，随后才见她朝主位上的孟祁轩和芈萝微微行礼，“臣男爵顾朝昔，携表姐顾圆圆前来参观太子殿下选妃礼，来的迟了些，还望太子殿下和皇后娘娘恕罪。”

    “选妃观礼席在东侧，你二人已经来晚了，竟还这般招摇的出现，是否太失礼了？”芈萝面上露出丝丝不悦，想着上次在战王府，顾朝昔那个小畜生竟是连陛下都唬住了，她这心里便很是不舒服。

    自从回宫后，皇帝更是时常对着一副空荡荡的画发呆，也不知在想些什么。

    她暗自猜想着，十之八九便是与顾朝昔有关的。

    “太子的选妃礼隆重不已，我与表姐自是要精心妆扮一番，这分心思尊重还来不及呢，又怎么会是失礼。”顾朝昔浅浅一笑，今日这主场她要交给表姐，要让在场这些人都睁大狗眼瞧清楚，她顾家之人，容不得他们半分羞辱置喙。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    