
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    尽管她们也是听了一些传闻，可到底也只是传闻，并没太过当真，可这话从皇后口中说出来便又是另一回了。

    “咱们精心准备这么久，太子殿下正眼都不瞧一下，却是因为顾圆圆那个贱人？”

    “可不是，皇后娘娘都亲口说了。”

    “真是气死了，各位在场的姐妹，哪个不是出身高贵，姿容美丽，她顾圆圆算个什么东西？”

    “就是，不过是个下等秦国来的小贱人罢了，也真敢勾引太子殿下？”

    “呵呵，也不看看她那表妹顾朝昔是什么货色，那可是能将战王殿下迷的团团转的女人，顾圆圆是她表姐，自然也得了狐狸精的真本事。”

    “可不是，这姐妹两真是一个比一个骚贱。”

    太子在等顾圆圆的消息经过前排的贵女，便迅速的传递到整个贵女群中，一众贵女顿时窃窃私语起来。

    “也好在那顾圆圆有自知之明，知道自己不是个东西，自然不敢出现在今日这青鸾殿。”

    “嘿，就凭她？就算是出现了，也不过是个想飞上枝头的麻雀罢了，还真把自己当凤凰？”

    “是啊，皇后娘娘还看着呢，就算是太子殿下真想选她当太子妃，怕是皇后娘娘第一个不同意。”

    贵女们越说越激烈，且这话越来越过分，莫不是骂顾圆圆和顾朝昔是贱人姐妹的，这声音不由得都大了起来。

    芈萝听见了，也不阻止，她惬意的喝着甘露，眯起眼来，只觉得阳光甚好。

    然而刚抬头的时候，却看见天空一抹绚丽的青色直入眼帘。

    随后便见麒麟一声吼叫，帅气登场。

    青鸾殿的顶上是琉璃瓦，里面的人自是能将空中之色看的一清二楚，以至于麒麟来的时候，他们齐刷刷的便盯着这只灵兽。

    在顾朝昔的精心培养下，它已经迅速的成为了一只九阶灵兽，这一声吼，便是压的方才那些叨叨的贵女们纷纷闭了嘴。

    青鸾殿大门处，它昂首挺胸，直接驮着顾朝昔和顾圆圆而来，直到大殿中央才停了下来。

    众人原本想出声呵斥，可见到麒麟背上那两个绝色美人儿时，却又纷纷说不出来。

    一紫一红，简直晃花了所有人的眼。

    不少人已经见过顾朝昔，每每见着，却也是被她惊艳无比。

    可现在她身边那个红衣美人儿，却也是让她们无比震惊的，她穿着一身大红色的衣裙，裙子上金银相错的牡丹绚丽的宛若活过来一样。

    她一步走来，便像是从牡丹花丛中踏步而来的仙子，高贵美丽又带着几分清纯。

    这是……谁家的贵女？

    芈萝也惊了一跳，一个顾朝昔已经够让她头疼的了，现在还来了一个，皇都最近是刮的什么风，怎么绝世的美人儿接二连三的出？

    虽是比不得顾朝昔那般真绝色，可这红衣美人却也有她独特的美。

    孟祁轩的眼睛顿时也亮了，他轻轻放下手中的杯子，直勾勾的盯着顾圆圆，片刻后唇角终于是露出一丝微笑来，他就知道，她一定会来的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    