
    “就是，顾朝昔你也真是的，想做太子妃就直说，何必一边霸着战王殿下，一边又……”

    “真是心疼顾圆圆，到头来竟是被自己最亲的表妹利用了，呵呵。”

    “唉，人心难测，有的人呐表面光鲜亮丽，可这里子却黑的跟碳一样。”

    众贵女你一言我一语，硬生生将顾朝昔塑造成一心想成为太子妃，便利用自家表姐上位的心机女。

    顾圆圆听此，恨不得挽起袖子，抛下她这一身仙雅的姿态，跟这群女人来个泼妇骂街了。

    倒是顾朝昔将她给拉了回来，戳了戳她的嘴角，“要优雅。”

    “她们都这般羞辱你了！”顾圆圆简直要炸，侮辱她可以，但是侮辱表妹，那就是一万个不可以！

    “我这个人最讨厌别人污蔑我了，谁污蔑了我，我就忍不住想将她的舌头割下来喂狗。”顾朝昔笑嘻嘻的说着，“都将是一群残疾哑巴，犯不着跟她们置气。”

    “顾朝昔，谁污蔑你了？本来就是你想借着顾圆圆上位！”

    “就是，太子殿下既然真心喜欢顾圆圆，你何不成人之美？”

    “你已经有了战王殿下，还不满足？”

    “人心不足蛇吞象，真是没见过你这么恶心歹毒的女人。”

    众口铄金，恨不得将一盆盆的屎直往顾朝昔头上倒，反正她们也不相信，顾朝昔真有那个本事割了她们的舌头不成。

    一个个的方才还信誓旦旦的说顾圆圆配不上孟祁轩，现在这敌人换成顾朝昔，她们倒也能接受顾圆圆成为孟祁轩的女人了。

    顾朝昔的脸上依旧挂着浅笑，众人的辱骂对她来说便是左耳进右耳出，她就当是自动过滤了，一个字也没往心里去。

    她只是淡淡的扫了一眼人群，便在东侧看台上见到一抹熟悉的身影。

    而此刻，那人似乎也正对上了她的眸子，一众女人叽叽喳喳中，便忽听一道男子声音传出来。

    “圆圆小姐！”这一声，便瞬间让所有人都安静了下来，众人立即朝声源处看去，只见是一身银白绣袍的年轻公子，他生的秀美，眉心一道朱砂痣格外抢眼。

    玉家大公子，玉沉？

    众人愣了一下，不知道这又是唱哪出戏。

    顾圆圆的心也咚的一下，她看向人群里的玉沉，只见他正幽幽的盯着自己，一如他往先那般温柔的目光。

    “圆圆小姐，有些话，在下想对你说很久了。”众目睽睽之下，只见玉沉从东侧看台走了出来，他一身白衣似画，一身气质超凡脱俗，虽说是首富家的公子，浑身却没有丝毫铜臭气，反倒是有着一股子说不出的仙气。

    这又是唱哪出？

    众人全都懵了，他们听说顾圆圆和玉沉似乎走的比较近，可到底她喜欢的人是太子殿下，诶？该不会这顾圆圆也是顾朝昔那样的贱人，吃着碗里瞧着锅里……

    “玉某曾说过，弱水三千取一瓢饮，见到圆圆小姐的第一眼，在下就认定，你就是那独一无二的一瓢。”玉沉一边说着一边靠近顾圆圆。

    