
    尤其是那些贵女们，直到现在，她们这心里也是疯狂爱慕着战王殿下的。

    以前也有不怕死的贵女想方设法的靠近战王殿下，可被打残了扔出战王府的比比皆是，可以说，她们从未见过哪个女人靠近战王殿下三丈以内。

    就是贴身伺候他的人，都是男人……

    可现在，她们眼睁睁的看着顾朝昔竟是掐了战王殿下绝美的脸，战王殿下非但不生气，反而一脸宠溺，若不是亲眼所见，当真是打死她们都不信的。

    一时间，一众贵女对顾圆圆的仇恨值，全都回到了顾朝昔身上。

    在她们看来，就冲着顾朝昔独霸战王殿下这一条，都足以让她死个千百遍的了。

    “战王殿下有礼。”片刻后，玉沉才向墨重莲行了一礼，翩翩公子如玉，就连行礼的时候，都是一副不卑不亢的模样。

    墨重莲难得的冲他点了点头，算作是应答。

    顾圆圆则是被玉沉护在了一边。

    “战王殿下，别来无恙。”此时，主位上的孟祁轩也才道，他放下手中的酒杯，瞬间便觉得方才的葡萄美酒索然无味。

    “今日乃本宫选妃的大喜日子，战王殿下可是前来恭贺的？”随后，他才收起自己的情绪，强行挤出一丝笑来。

    “太子爱选谁选谁，本王没心情也没心思过问。”墨重莲声音沉冷，他的大手反手扣着顾朝昔，与她十指紧扣。

    “本王今日前来，不过是怕昔儿在这青鸾殿受委屈，顺便受玉大公子所拖，带了个人过来。”随后，便又听他说道。

    众人听此也是心惊胆战，那玉沉也真够面子，竟是能拜托得到战王殿下？

    要知道战王殿下向来对任何事任何人都不屑一顾，想要见他一面都难的不得了，更别提求他办事了，看来是他们太过低估玉沉了。

    转念一想，又才注意到战王殿下前半句话，怕顾朝昔在青鸾殿受委屈？

    他是没看见顾朝昔方才怼太子殿下的时候是有多嚣张啊！在这里那里有人能让她受委屈？

    大家不被她欺负都已经是阿弥陀佛了好不好？

    此刻他们也只敢腹诽，战王殿下在此，众人哪里还敢再说顾朝昔半句坏话？

    他那一句‘不许任何人欺负顾朝昔’的话，可是传遍了整个烈火国……

    他们也只敢趁着战王殿下‘卧病在床’的时候，才稍微欺负了一下下，哪里知道这稍微的一下下竟差点给她们带来灭顶之灾。

    墨重莲话落，便见青鸾殿大门处，又出现两道人影。

    一男一女，那男的正是玉府的管家，也是玉沉的得力助手，玉谦。

    而那女人，则穿着一身素衣，戴着斗笠，蒙着面纱，只露出一双眼睛来。

    那是一双圆圆的眼睛，与顾朝昔很相似，只是经过岁月的磨砺，那双眼里早已没了灵动，反倒是无尽的沧桑与痛苦。

    即便如此，顾圆圆只看了一眼，心脏便像是被狠狠的戳了一刀。

    而那女子在人群中一眼见着她的时候，眼里的泪顿时哗啦一下流了下来。

    