
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    直到离她三步之遥的地方，玉沉才停了下来。

    “在下不是太子，没有整个国家的权势，在下修为不高，没有撼天动地的本事，在下只有钱，和一颗终生不变的心意。”玉沉说道，“山有木兮木有枝，心悦汝兮愿汝知。”

    顾圆圆也曾听人念过诗，可却是从未听过念的如玉沉这般好听的。

    她看着眼前这个白衣飘飘，秀美的年轻人，想着这段时间以来和他在一起的点点滴滴，一开始不过是随意救了他，却不料他念恩如此。

    尤其是在她误以为顾朝昔死了的那段日子，玉沉更是动用了整个玉家之力，帮她寻顾朝昔的死因……

    得知她没死后，又是玉沉陪着她，经过千辛万苦闯进了蟠龙山大墓……

    顾圆圆一直以为，那只是他的报恩罢了，便也没做多想，却没想到，今日在太子的选妃礼上，他竟是当着几乎全皇都的贵女，强势表白……

    玉沉为人沉着，却又是出了名的诚信执拗，但凡他认准的事，向来便是从一而终。

    也正因如此，与他打交道的生意人便是十分信任他。

    而顾朝昔欣赏他的，便正是这样一份执拗与诚信，一个有信仰与坚持的人，再怎样人品都不会差到哪里去的。

    他已经二十五岁了，听说很早之前玉家的长辈们便已为他物色过各种女子，要么是世家贵女，要么是绝世美女，却都没一人入他眼中，这些年来，别说纳妾，玉沉连一通房丫环都没有。

    在这个世界，能坚持只取一瓢饮的男子，顾朝昔当然是会看中。

    就算是她自私吧，无论如何，她都不希望表姐嫁给孟祁轩，且不说孟祁轩为人如何，单说那诡谲的后宫，便必不是表姐的归宿。

    她应该有个疼她爱她的夫君，宠她敬她一世才是。

    玉沉这一波操作，震的所有人都瞪大了眼，剧情转换的太快，他们需要点时间消化下，一时间整个青鸾殿倒是安静的出其，竟是没人多说一句话。

    众人齐刷刷的看着顾圆圆与玉沉，仿佛他们才是今天的主角。

    玉沉虽是没有太子的权势，可人家有钱啊，首富是怎样的概念……哪怕是没有修为，这辈子在家当米虫，也能被幸福养成两百斤啊。

    更何况，说到底，玉沉也是个美男子，虽是长相秀美，可行事却极为爷们儿，从他今天敢在这样的场面下对顾圆圆强势表白，便已是赚足了一众少女的小心心。

    她们竟是头一次觉得这样秀美的男子，也是阳刚到爆。

    顾圆圆看着玉沉，也好半天没缓过来，许久之后她才问道，“你，你莫不是……为了，为了报恩，想以身相许吧？”

    她实在是想不出，玉沉会喜欢自己哪一点。

    玉沉看着她，那一脸天真又有些傻气的表情，眼里顿时满是宠溺，“在下只是喜欢你，费尽心力的喜欢，想尽心尽力照顾你一辈子。”

    他认真的说道，将手中的向日葵花簪递给她，单膝跪在地上，虔诚的问道，“不知圆圆小姐，可否接受在下这份心意？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    