
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    那里是最尊贵的观礼位，此刻还是空着的，周围却是已坐满了人。

    墨重莲当即宠溺一笑，又刮了刮她的鼻尖，“你喜欢就好。”

    话落，便邀了顾圆圆，玉沉和叶静一起过去观礼。

    他们就此离开的话，孟祁轩的面上怕还是要好看点，可偏偏就这么正大光明的留了下来，还在一旁看好戏似的盯着他选妃……

    明知道他属意顾圆圆成为太子妃，此刻他们却还是拉着顾圆圆在观礼台上看着他选妃，孟祁轩简直就像个小丑一般，出尽了囧相。

    好在他心理素质极好，到了此刻面上也依旧沉静，就连那紧蹙的眉也平展开来。

    “既是落花有意流水无情，本宫便也不强求了。”随后他才盯着顾圆圆的方向说道，“本宫自是大度之人，若然圆圆小姐已找到自己的幸福和归属，本宫自当祝福你。”

    话落，他便没做半点停留，收回目光来，随后看了一眼身边伺候的宫人。

    那宫人会意，立即扯着嗓子道，“选妃礼继续。”

    对孟祁轩来说，此刻平静才是他作为一国太子最大的气度，既是没办法跟战王计较，那他便退一步好了。

    他们要看选妃礼，就让他们看得了。

    “太子想通了就好，强扭的瓜不甜，有朝一日她不幸福，便只能怪她今日不珍惜太子这番情谊。”芈萝便也在一旁小声说道。

    “劳母后费心了。”孟祁轩眯了眯眼，好歹芈萝与她都是皇族，在维护皇族体面这一事上，两人倒都是心意相通。

    “她不珍惜你，自然是有人珍惜你的，这不，前几天便有人求了本宫，说早就对你情根深种，哭着要本宫让她参选呢。”芈萝脸上带起一丝笑意，“不如太子先见见她？”

    “也好。”孟祁轩点点头，他此刻心情已经糟糕透了，说到底也没什么心思选妃，不过是走走过场罢了，到时候随便选那么几个女子入府而已。

    “我倒也想看看，这位对太子情根深种的女子，到底是何许人。”观礼台上，顾朝昔倒是来了一份兴趣。

    自家表姐算是彻底放弃孟祁轩了，而能得皇后青睐，亲自举荐给太子的人，想来倒也是个角色。

    顾圆圆坐在玉沉旁边，此刻倒没太多心里波动，她能与娘亲团聚，此刻已感觉很幸福了。

    玉沉的手里还握着那支向日葵簪子，此刻他的目光则是一直放在顾圆圆身上，这簪子他没送出去，便也代表着他的心意，顾圆圆并没有接受。

    他这心里还是有些失落的，可想到她终于逃脱成为太子棋子的命运，他便又是开心的。

    两种矛盾的心理交织在一起，让他的心有几分难受。

    而众人也是对皇后口中那位女子很是感兴趣，即便他们更想对战王殿下感兴趣点，可到底是不敢对战王殿下有半分不敬。

    片刻后，便见一袭亮眼的鹅黄色闯入众人的眼帘里。

    她从人群中款步而来，精致的妆容，美丽的流云髻，一把扇子遮住下半张脸，每走一步都是婀娜身姿，千娇百媚。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    