
    “纤楚，你说的可都是自己的真心话？”好歹芈纤楚帮他挽回了一点颜面，而从心底，孟祁轩并不讨厌这个名义上的表妹。

    娶了她，便意味着和皇后结盟了，不管皇后打什么算盘，短时间内，这结盟对于孟祁轩来说，并没有什么害处。

    “是，臣女一片真心，恳请太子殿下怜悯。”芈纤楚说着，抬头望着他，眼里好不容易才挤出一丝楚楚可怜来。

    孟祁轩明明觉得不对劲，却也并没多说什么。

    “既然你情深至此，本宫便也不好辜负。”随后便听孟祁轩说道，“若然让你先为侧妃，你可觉得委屈？”

    “臣女不委屈。”芈纤楚面上没有丝毫波澜，摇摇头依旧一副铁了心要成为他女人的模样。

    孟祁轩听此，便道，“那好，从今日起，你便是本宫……”

    “慢着！”他话还没说完，却见顾朝昔从观礼台上站了起来。

    众人看着她冒头的样子，都觉得很是不爽，怎么现在人家太子殿下不选顾圆圆了，她也是不满意了？

    这个顾朝昔还真当烈火国是她的了还是怎样？

    “顾男爵，你还有什么事？”孟祁轩也脸色不悦，他盯着顾朝昔，以前还想着若能得她，便也是人生幸事，可现在心头对她的厌恶却是越来越重了。

    “太子殿下别紧张，我只是有几句话想问楚国郡主而已。”顾朝昔淡淡一笑。

    “昔儿要问话，太子便等她问完了再说。”宠妻狂魔墨重莲直接上线。

    “有什么话不能等选完妃后再问，非得要现在？”芈萝也不悦，好不容易她才让纤楚来参选太子妃的，可不能因为顾朝昔而功亏一篑。

    “不过就是几句话的事，也耽误不了太子选妃，我若是不问，倒可能毁了人家郡主一生。”

    顾朝昔说着，便又扯着身边墨重莲的衣袖，摇了摇，“大魔王，求罩。”

    “让那郡主过来，昔儿当面问她话。”墨重莲哪里受得了她这撒娇攻势，当即让司徒卿将人带过来。

    司徒卿自是不敢怠慢，一个闪身之间便将芈纤楚带过来了。

    而太子和皇后的人，却是连出手阻止的机会都没有。

    芈纤楚被带到跟前，顾朝昔直接便拉起了她的手，大夏天的，她的手却是一阵冰凉。

    再看她那双眸的时候，只见里面一片空洞，活生生像是被人夺了魂儿似的。

    “郡主，你可要想好，这是你的终身大事。”顾朝昔拉着她的手，一副‘语重心长’的模样。

    可袖子里却有两根暗针，直接逼进了芈纤楚的掌心。

    芈纤楚眉头一蹙，眼里稍微恢复了一点清明，她任由顾朝昔拉着她的手，此刻也未立即回话。

    “顾朝昔，她已经说得很清楚，心悦太子，你已经拆散了一对了，现在还想拆一对？”皇后见此，几乎气的要从主位上站起来。

    “皇后，郡主是你的亲侄女，你也忍心让她去给人做小？”顾朝昔却是返笑一声，“我不过是让郡主好好想清楚这终身大事罢了，你这般心急是做什么？”

    