
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    正因如此……她才不能牵连她啊。

    她就是再傻白甜也懂得，皇族权谋争斗，就是一趟肮脏不已的浑水，朝昔大人没必要为了她而蹚入这蹚浑水。

    许久后，芈纤楚才笑了起来，笑道眼泪流下来，她紧紧的抓住顾朝昔的手，只说了一句，“遇到朝昔大人，是我在这世上最幸运的事。”

    顾朝昔心头一惊，便见芈纤楚已经松开她的手，她扭过头去，对着一脸冰霜的墨重莲说道，“战王殿下，还请你这一生都不要辜负朝昔大人，那个寒冰湖的女子，你就忘了吧。”

    她其实一直都想提醒朝昔大人，战王当初那事的，可每每话到嘴边便又咽了回去，现在她只当这一去就是别离了，不禁想要有所交代。

    话落，便见芈纤楚已经转身，她一步步走回到主位边，才在芈萝和孟祁轩跟前又半跪了下来。

    见此，芈萝的心总算是放了下来，还算是芈纤楚识大体，懂得这种场合之下，话不能乱说。

    反倒是顾朝昔，忙活这一场简直就是个跳梁小丑，还想给她们难堪？

    现在最难看的，怕就是她顾朝昔了吧。

    众人也等着看顾朝昔笑话，谁不知道当初芈纤楚和她过节深重啊，就等着芈纤楚现在狠狠打她的脸了。

    他们已经做好了准备，哪知芈纤楚却开口道，“朝昔大人一番话，倒是让我想明白了，毕竟嫁人是终身大事，朝昔大人处处为我考虑，纤楚很感动。”

    什么？

    这话却是让众人懵逼了……这是什么节奏？他们一时间倒是看不懂了。

    芈萝和孟祁轩原本稍微好一点的脸色顿时又难看起来。

    “纤楚，你可知道自己在胡说些什么？”芈萝盯着她，“你父亲身体不好，楚国也不如当年，你就忍心眼真真看着芈氏衰败？”

    芈萝连拐弯抹角都懒得了，直接开始威胁起来。

    “大姑姑，太子是您为纤楚精挑细选的夫君，纤楚自是不会辜负的。”芈纤楚也不急，她看了一眼孟祁轩，而后又开口。

    “太子表哥，我与你也算是青梅竹马了，纤楚嫁给你自是不亏的，只是我现在想明白了，有些后悔。”

    “你后悔什么？”孟祁轩一脸严肃，他已经被顾圆圆打了一波脸，再被芈纤楚打脸的话，他这烈火国太子的威望便彻底毁了。

    “我姑姑乃是皇后娘娘，我是皇后娘娘嫡亲的侄女，这出身自然也是不低的。”芈纤楚说道，“若是做您的侧妃，我太委屈，我要做太子妃，堂堂正正的太子妃。”

    不是让她为家人和楚国考虑吗？那她做了太子妃，可比做侧妃有用多了吧？

    芈纤楚这话又是惊的众人倒吸两期，这也是个够狂的主儿，她其实就是个下等国家的郡主……若不是芈萝皇后是她的亲姑姑，这身份也好不到哪儿去。

    其实给个侧妃做也是合情合理的，可没想到她竟还真有那个胆子，敢要太子妃的位置。

    “太子表哥，您是不愿意吗？”见孟祁轩不说话，芈纤楚又无辜的问道。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    