
    孟祁轩看着她，平日里只觉得这丫头傻白甜，到了关键时候，她倒还能反将一把，看来是他太小看她了。

    “太子表哥不说话，就是不喜欢纤楚了”芈纤楚又说道，“毕竟我出身尊贵，不想嫁过去受气，若然太子表哥无法给我太子妃之位，纤楚只能毁婚了。”

    即便说出这番话，也是需要很大的勇气。

    芈纤楚强行让自己镇定着，只是用求助般的目光看了一眼芈萝。

    芈萝本就是属意让她当太子妃的，此刻芈纤楚这般态度，倒也是更合她意。

    “太子，纤楚毕竟是本宫宠大的，到底也是个金贵的孩子，让她做你的太子妃，也不算亏了你，你就念在本宫的面子上，不要介意她方才的任性和无礼吧。”芈萝说道又加了一句，“反正你这太子妃的人选也没了，难得纤楚对你一片情深，且莫辜负才是。”

    芈萝这话完全就是给双方台阶下，孟祁轩到底也是个聪明人，有了台阶自然就顺着下了。

    这总好过芈纤楚直接悔婚来的好。

    “既是母后的意思，本宫也当孝顺，即日起，你便是太子妃了。”片刻后，孟祁轩才说道。

    至此，芈纤楚的脸上终于有了一丝笑，她微微一施礼，站起身来，“纤楚谢过大姑姑，太子表哥。”

    话落，她又朝观礼台看了一眼，明明不远的距离，此刻却觉得与朝昔大人像隔了天涯。

    “还有一事，纤楚恳请太子表哥应允。”随后芈纤楚收回目光来，不等孟祁轩问何事，便听她说道，“朝昔大人为了我的幸福操碎了心，还请太子表哥以后不要找她的麻烦。”

    这话分明就是说给那些想要看顾朝昔笑话的人看的，人家郡主自己都没半点怨言，他们又有什么资格对顾朝昔指指点点的

    顾朝昔看着那一身鹅黄色宫衣的少女，头一次感觉到身在皇家的无奈。

    芈纤楚看起来大大咧咧，其实心思细腻，看起来无拘无束，身上却早已枷锁重重，就算是不嫁给孟祁轩，也会有张祁轩，李祁轩

    其实她心里什么都懂。

    “表妹，咱们就这么看着吗”顾圆圆都有些不忍了，这是她头一次想出手帮芈纤楚。

    “这是她身为郡主的选择，她还有家人。”顾朝昔并不多说，今日这一场闹剧让她都有些头疼了。

    顾圆圆听此，也只微微叹了一声，事已至此，怕是无法挽回了。

    这毕竟是烈火国皇族的事，她们这些外人又能插手到哪里去呢。

    接下来孟祁轩又选了两位身份显赫的贵女做侧妃，选了几个姿容美丽的女子做小妾，仔细看那些小妾的话，模样竟是稍微有那么一丝丝像顾圆圆或者顾朝昔的。

    只是在场众人没那个心思去仔细观察罢了。

    等到选妃礼完，已是晚上。

    玉沉挡住了墨重莲和顾朝昔，对他们行一礼，“在下在花月楼备了酒席，不知战王殿下和顾小爵爷可否赏脸一去今日多亏两位，圆圆小姐才得以逃脱厄运，与静夫人团聚。”

    