
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔浅浅一笑，看着他脸上泛起的一丝红，“这还没怎么着，就已经这般护着表姐了，看来玉大公子对做我姐夫这事，很是执着啊。”

    “圆圆小姐还未接受在下的心意，但是玉某相信，总有一天能用真情打动圆圆小姐的。”玉沉说道，“能成功将静夫人救出来，多亏了二位，在下只想聊表心意。”

    “表姐是我的家人，我为她做任何事都是我的本分。”顾朝昔说道，“玉大公子便不必感谢我了。”

    话落她又道，“表姐早起，一天都没吃什么东西，你便带表姐去吧，听说花月楼的菜肴比凉亭还好吃，可别辜负了。”

    “至于大舅母，一路劳顿，便先与我回府如何？”顾朝昔刻意给玉沉和顾圆圆制造机会。

    “娘亲刚与我团聚，我还有许多话要跟娘亲说呐。”顾圆圆不舍叶静。

    “没事没事，以后时间还多，不差这一晚，倒是玉公子的心意，你莫要辜负。”对叶静来说，母女的体己话哪有女儿的幸福重要，更何况，她看这位玉公子倒是喜欢的很。

    “娘亲，我……”顾圆圆还想说什么，却见叶静已经自己上了回顾家的车。

    留下顾圆圆在风中凌乱……当真是亲娘。

    顾朝昔又是淡淡一笑，给了玉沉一个‘好好把握机会’的眼神，随后拉着自家大魔王一起入了豹车。

    主要是大魔王才刚化作人形，她忍不住就想与大魔王多加亲近点，更何况她今日也算是体会到了，被大魔王宠的无法无天是一种怎样的感觉。

    嗯，很喜欢的。

    叶静独坐一辆车，顾朝昔和大魔王同乘一辆车，刚上车，顾朝昔便搂住了大魔王的脖子，凑着唇吧唧一下印在了他的脸上。

    面对这么主动的媳妇儿，大魔王一脸的冰霜顿时跟玻璃一样碎了。

    “有事求本王？”随后，他才一把将这小女人给搂进了怀里，让她坐在了自己的大腿上。

    顾朝昔想哭……她不就亲他一下嘛，怎么有种讨好家长，家长就问又缺钱花了似的。

    “你若是多亲本王几下，本王可以考虑把楚国郡主强行带出来。”没等顾朝昔开口，墨重莲便又说道。

    顾朝昔愣了一下，这家伙平日里简直就是个大醋缸子，别说是个女人，就是一条狗的醋他都能吃上天去，现在竟是提出帮芈纤楚来。

    这家伙变了一遭狗子，这脾气也变好了吗？

    对墨重莲来说，吃醋归吃醋，可他舍不得让自家媳妇儿难过。

    她分明已经对芈纤楚上了心，若然芈纤楚一生不幸，她也不会开心的。

    他正想着，却见这小女人已经像是一只八爪鱼般挂在了他身上，对着他那张盛世美颜便是一阵吧唧吧唧。

    她昨天熬了夜，嘴唇有些干，今日擦了一点点口脂，淡淡的红，现在全都印在了大魔王的脸上，他如玉的皮肤全都是她的唇印，看起来暧昧极了。

    大魔王被亲的心满意足，崩了一整天的脸色终于露出笑来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    