
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “战王殿下，你虽是宠爱顾朝昔，可也需有个度，否则这烈火国还由她横着走不成？”墨重莲的话，让皇后越发的不悦，顾朝昔这般放肆无礼，多半就是墨重莲给宠出来的。

    众人也觉着这话有礼，看看那顾朝昔，尾巴都快要翘上天了，即便是有战王殿下宠着，她好歹也收敛一点啊。

    墨重莲眸里那一抹危险的光并没散去，她只是冷飕飕的瞥了一眼芈萝，“本王就宠着她横着走，皇后有什么意见？”

    别说这烈火国，就是整个玄天大陆，她要上天他都必定会宠着。

    一句话，却是怼的皇后无言以对，战王……的确是有那个资本的，她捏了捏拳头，几乎指甲都要陷入掌心里。

    想着之前皇帝最宠爱她的时候，也不及战王宠爱顾朝昔这十分之一的好，她这心头更是不由得生出一股嫉恨来。

    “战王将她宠的这般无法无天，将来总有一日吃亏的是她。”孟祁轩也道，的确，若然顾朝昔背后没有战王的支持，他要收拾她，还不是易如反掌的事。

    “那本王倒要看看，谁有那个狗胆，敢给昔儿亏吃。”墨重莲盯着他，一身威压震慑的整个青鸾殿再也没人敢说半句话。

    此刻，顾朝昔的银针又已扎进芈纤楚另一只手的掌心了，她眸里的光越发的清醒，终于是认出顾朝昔来。

    “朝昔大人？”芈纤楚摇了摇头，太阳穴突突的疼。

    “郡主，你可是真心愿意嫁给太子，哪怕是成为他的侧妃或妾室？”顾朝昔直接问道，她这声音含了灵力，让在场众人都听的清清楚楚。

    他们只觉得顾朝昔这话问的很没意思，毕竟芈纤楚之前已经说得清楚明白了，她对太子早已情根深种，难道就因为她问了几句话，就会更改自己的初衷不成？

    哪有人将感情这事如此当儿戏的，毕竟对方还是个郡主。

    果然，芈纤楚当即就炸了，“什么？”

    她这一声惊呼，落在众人耳中不过是对顾朝昔这接二连三追问的不满罢了。

    芈萝却是有一些紧张，她眯起眼来，紧紧的看着芈纤楚，当日她将芈纤楚召到皇宫里，让那个人强行对她施了摄魂术，这才能让她今日‘心甘情愿’的参选太子妃。

    可现在，她看着芈纤楚那神情，很可能是已经恢复了神志。

    那个主动找上她的女子明明说过，她的摄魂术是万无一失，天下无解的，顾朝昔不过是几句问话，这摄魂术就解开了？

    她心头还抱着一丝侥幸，整个人却已经紧张起来。

    孟祁轩坐的离她最近，此刻已经能感受到她的这一份紧张，虽说一开始他就觉得芈纤楚不对劲，却也没想到，这不对劲竟真是与皇后有关。

    “纤楚，本宫已经应了你的请求，你已经是本宫的侧妃，反悔不得了。”眼见芈纤楚又要说什么，孟祁轩先将她的路给堵死了。

    芈纤楚平日里虽是蛮横娇纵，可在大事面前也是知道分寸的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    