
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    众人看着皇后，是啊，大家都知道，皇后膝下无子无女，太子是兰妃亲生的，皇后对他不过是抚养之恩而已。

    到底芈纤楚才是与她有血缘关系的亲侄女，平日里皇后对她也是极尽宠爱，就连当初，让她给战王殿下那也是做正妃的，怎么到了太子这里，连个侧妃，妾室都应允？

    “左右不过是纤楚喜欢，本宫自然不能拦着，顾朝昔，本宫看你就是见不得别人好，所以三番四次阻拦。”芈萝黑着脸，“战王原本就是纤楚的未婚夫，若不是你横刀夺爱抢走了战王，她会如现在这般？”

    她也算是冷静，三言两语便将矛头指向了顾朝昔。

    “打着为纤楚好的旗号，做的却全是伤害她的事，有本事你把战王还给她，本宫倒信你是真为她好。”随后，芈萝又紧咬不放，“可怜本宫这侄女儿，痴心错付受尽伤害，到头来好不容易想通了，看清了太子才是最疼她的人，你这又来横插一脚，顾朝昔，你已经夺走了战王，现在连太子也不放过，分明就是存心不让纤楚好过。”

    话落，她便又朝着芈纤楚招了招手，“纤楚，你过来，切莫受了这顾朝昔的蛊惑，本宫才是你的亲姑姑，才是真心对你好的人。”

    众人听着，皇后说的也是在理，哪有亲姑姑坑侄女的。

    可他们还是觉得怪怪的，到底怪在哪里，一时半会儿也说不上来。

    “纤楚，本宫也相信你对本宫是真心，且接受了你的心意，你听母后的话，快些过来，不要丢了皇家脸面。”孟祁轩也说道。

    一边说着他一边看着顾朝昔，“你是嫉恨本宫没有坚定娶圆圆小姐，所以才又这般狠毒，连纤楚的心意都要被你毁掉？”

    总之，在他和皇后两人的口中，顾朝昔就是个抢人未婚夫，拆人姻缘，见不得人好的阴险小人。

    这份形象，凭着他们那颠倒是非的舌头，真是够深入人心的。

    观礼台上，顾朝昔依旧拉着芈纤楚的手，她根本就不理睬他们。

    银针才刚插进芈纤楚的掌心，只是刺激到了她的神经，还未完全奏效，她需要拖延一点时间。

    顾圆圆在一旁看着，只觉得芈纤楚这两眼无神空洞的模样……与小伯太过相似。

    她方才就觉得芈纤楚这症状像是在哪里见过，想来想去便只能与顾月时重合。

    可惜的是，小伯到了烈火国这么久，也是双眼无神空洞的样子，偶尔会念起梁轻轻来而已，平日里跟他说话也是爱答不理。

    表妹之前‘死了’，他也没有半点担心，平日里就是坐在屋檐下看看风景，发呆出神，跟个废人没什么区别。

    从他和梁轻轻在一起的时候，她就觉得小伯是中邪了，现在看见芈纤楚这模样，想来是和小伯中了相似的邪。

    “本王还在此，皇后和太子有什么不悦，尽管找本王。”顾朝昔只管芈纤楚，怼皇后和太子这种事，自然有宠妻大魔王帮她出头。

    说道这里，他微微眯起那双红眸，眸里露出危险的光来，“本王的女人，还轮不到你们羞辱。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    