
    话还没说出口呢，便又是被大魔王的薄唇堵住了，他轻轻的吻着她，舌尖在她的唇瓣上描摹着，品尝着女孩儿纯美的味道。

    他迷恋极了，淡淡的香甜仿佛是花蜜一样，让他食之入髓。

    他一边吻着顾朝昔，一边拉起她的素手来，直往自己的身下探去。

    还没触及到那里，顾朝昔便已是能感觉到一阵炙热，像是火烧一般，透过衣物传来过来。

    她的脸色顿时更加火红了，她咛了一声，道，“别”

    她虽已经和大魔王睡了两次了，可到底是还没有摸过他那个地方的，只觉得难为情又羞涩，这感觉简直比做还让她不好意思。

    “以后这种事会很多的，小东西，你要学着习惯。”墨重莲吻着她的唇，含糊不清的说着，他的嗓音太迷人了，低沉又性感，配上那一张盛世美颜，简直能将人溺死在他的怀里。

    顾朝昔简直像是魔怔了似的，她的手被他带到了那里，眼见着就要握向那不可描述的地方。

    “吼”偏偏就在此时，豹车戛然而停，还是一个猛停，惯性使然，顾朝昔的手便直接戳了上去。

    这力度极大，直戳的墨重莲一声闷哼，他眉头紧蹙，极力去掩饰他的痛苦。

    顾朝昔则尴尬一笑，“那个，我真不是故意的。”

    这一巴掌下去，她总觉得大魔王的表情有种蛋蛋的忧伤。

    “殿下，到府了。”此刻，司徒卿也才在外面恭敬的说道，“方才走的山路，林间不知为何出现了一些鬼魅之物，惊扰了黑豹，才至于一路颠簸不稳，还请殿下恕罪。”

    若是换了平日，这般颠簸之下，墨重莲定是早已问罪了，因为这颠簸恰好让小东西投怀送抱了，他才没去计较的。

    而现在，他又又腿之间一阵剧痛，痛到他不想开口说话。

    “嗯，司徒，麻烦你先将我大舅母送回隔壁，我等下便回去。”顾朝昔倒是想亲自带着叶静回府，可见大魔王这模样，又是心疼又是好笑。

    这一身欲望都在他蛋蛋的忧伤中烟消云散了。

    “是。”司徒卿也不敢多问，多瞧，方才豹车虽是在疾驰，可他也隐约听见车内传来一些不太和谐的声音。

    想想他一把年纪了也还是个单身狗，又这般被殿下和未来战王妃给秀恩爱，这颗小心脏简直是受不了。

    于是便赶紧带着叶静去隔壁顾家了。

    顾朝昔亲手帮墨重莲整理好了衣衫，看着他慢慢恢复平静的表情，这才拉起他的手说道，“回家吧。”

    墨重莲却仍旧躺在床榻上，他的脸上又笼罩上那般高冷冰山的表情，反手扣着顾朝昔拉着他的手，“小东西，你是故意的。”

    “我对天发誓，绝对不是”顾朝昔是真冤枉，话落她便指着外面的黑豹们，“它们的锅，我不背。”

    “却是你让本王受伤的，说罢，要怎么补偿”墨重莲说着，又刻意加了一句，“本王受损的是肉体。”

    “所以要肉偿”顾朝昔下意识便接了一句。

    