
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    倒是这唯一的问题，她觉得自己这年纪还太小了点。

    “要不，再养一年，养肥了吃起来才可口。”顾朝昔试探性的问道，总觉得大魔王有种诱拐未成年的感觉。

    豹车在风中疾驰，一向很稳的豹车，此刻却是忽然一阵颠簸，顾朝昔被颠的直接伏到在墨重莲身上。

    他伸手便捞住了她，她本就是岔开又又腿坐在他的大腿上的，此刻因为颠簸，不小心摩擦到了大魔王某个不可描述的地方。

    他红眸微眯，又露出他惯有的危险目光来，一手握住顾朝昔的手，一手搂住她的腰，紧紧的盯着她问道，“你是认真的？”

    对于‘认真的’这三个字，顾朝昔理解的不是特别透彻。

    她眼里露出一丝茫然，却见大魔王又在她的腰上捏了一把，随后大掌向上，握住她月匈前的丰盈。

    他轻轻的揉着，隔着衣服的触感，也让顾朝昔忍不住惊呼出声来，她想伸手将大魔王推开，可那豹车却颠簸的更厉害，让她的身躯不由得紧紧的贴着大魔王。

    大魔王那不可描述的部位便被摩擦的越发肿胀起来。

    他沉着眸，喉咙有些发干，并未松开手上的丰盈，片刻后才开口说道，“养了这一年，已经够肥了，现在这样刚刚好，本王很喜欢。”

    他的声音多了一份低沉的沙哑，听起来性感极了。

    顾朝昔这块‘大肥肉’此刻已经是送到了他跟前，如大魔王这般的人，到嘴的肉又怎么可能轻易放开。

    那一句喜欢，他刻意拉长了尾调，说的时候，正贴在顾朝昔耳边，温热的气息直扑她的耳廓，击的顾朝昔起了一身鸡皮疙瘩。

    她坐在他的腿上，已经能清楚的感知到大魔王某个地方正如钢铁一般顶着她，折让顾朝昔完全不敢乱动，生怕一不小心就将他给点燃了。

    虽然她是很想睡他了，可这毕竟是在车上，外面虽是夜黑风高，可大魔王那战斗力，若然折腾起来……

    顾朝昔默默脑补出车都被震坏了的场景出来，算了算了，还是别想了，想想她都害怕。

    “小东西，你不喜欢本王么，嗯？”墨重莲却依旧没打算放过她，他另一只手紧紧的握住她的腰，让她的身体几乎和自己的身体贴合在一起。

    即便是隔着衣物，也让顾朝昔清清楚楚的感知到他的炙热。

    那般滚烫的温度，几乎要将她给当场融化掉了。

    偏偏他还伏在她耳边说话，那温热的气息一直回荡在她的耳朵和颈窝之间，撩的顾朝昔连呼吸都开始变了。

    “不喜欢吗？”大魔王却是坏的很，见她不说话，手上的力度不由得加大了些，几乎要撕火兰她的衣服，探入里面。

    顾朝昔惊的倒吸一口凉气，连连道，“喜欢喜欢，最喜欢你了，喜欢的不得了的那种喜欢。”

    “那嫁不嫁本王？”墨重莲一双红眸逼视着她，只要她敢说半个不字，怕是他当场就要将她给办了。

    顾朝昔完全被他控制，哪里还敢反抗，只道……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    