
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    这一按摩又直到天色大亮，墨重莲才用一张斗篷将她裹的严严实实的，亲自抱进了战王府内他的寝殿里。

    放在他的床上，帮她盖上薄薄的天蚕丝被，“你先睡一觉，休息好了再回自己府上去。”

    墨重莲说着，便也挤在她身边，“本王陪你。”

    顾朝昔原本也想直接回府的，毕竟大舅母刚刚回来，她总得去照看着，可她刚刚一动，下面却疼的很，比上次和兽化的大魔王做的时候轻了些，却也是疼的。

    她点了点头，墨重莲便已躺在她身边，伸过去一只胳膊，将顾朝昔揽在怀里，她枕着他的手臂，只觉得浑身都是放松的。

    不知不觉倒也是入了梦。

    ……

    锦绣宫，天色微亮的时候，便来了一位黑衣女子。

    “恭喜皇后娘娘，此番心想事成，郡主成为太子妃，对您来说，太子便注定是在掌控之中了。”她半跪在芈萝跟前，看着那个高贵的女人，心头有些羡慕。

    “此次多亏有你的摄魂术，本宫记着你这份功，说罢，想要什么？”芈萝让她起来，又赐了座，芈纤楚成为了太子妃，她心情是极好的。

    以往她有心将芈纤楚嫁给战王，可如今战王被顾朝昔迷的头晕眼花的，再也看不进去其他任何女人一眼。

    让她嫁给太子，也算是废物利用了，毕竟如今皇族形势越发的迷了，太子年纪大了，翅膀硬了，想脱离她这个‘母后’的控制，哪有那么简单。

    在生下龙裔之前，她和太子之间，绝对不能翻脸。

    “能为皇后娘娘效劳，是我的福分。”女子说着，便又道，“郡主虽是即将成为太子妃，可到底这生米还没煮成熟饭，不够稳妥，娘娘若是为她好，应该再添一把火才是。”

    “你的意思是？”芈萝眯了眯眼，心头已经有了想法。

    女子也不先急着说话，她从袖中掏出一颗黑色的药丸来，双手递了过去，皇后看了一眼，茉莉便识趣的将那药丸接了过来。

    “这是魅丹，不论男女，但凡食之，必定要阴阳交合方可解毒。”她说着，便神秘兮兮的一笑，“太子殿下和郡主正好都住在一起，这日常难免一起用膳……”

    她也只将话说到这个份上，便不再多言。

    芈萝自是懂的，她给了茉莉一个眼神，茉莉便将那颗魅丹收了起来。

    “你如此费心费力的帮本宫，到底是图什么呢？”随后，芈萝又才问道。

    “皇后娘娘言重了，我们不过是有共同的敌人而已。”女子一笑，说道，“我的夫君是顾朝昔的小舅，在秦国的时候，她便不择手段的将夫君与我生生分开，我一路追随到烈火国，几乎去了半条命。

    幸得娘娘相救，否则我早已饿死街头了，如今我帮着娘娘，也不过是帮着自己，希望能早日与夫君团聚而已。我知道，顾朝昔若然不死，我此生都不可能与夫君团圆的。”

    她说道这里，声音带着几分柔弱和憎恨，倒是能让芈萝信服。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    