
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他一笑，顿时整个车内都如寒冰融化，看的顾朝昔一颗少女心都砰砰直跳起来。

    墨重莲搂着她的腰，让她面对着自己，看着少女那张俏生生的面容，之前是兽化形态的时候，不能这般将她拥入怀中，还欺负得她好几天下不了床。

    现在抱着她，墨重莲才终于是有了失而复得的感觉。

    他紧紧的抱着怀里的小女人，想着那段‘失去她’的日子，至今心口都还在淌血。

    他发誓，从今往后定然是会更加宠她，爱她，无微不至的照顾她。

    “昔儿，本王看过了，下个月初二就是好日子，不如你就嫁给本王了。”好一会儿后，墨重莲又才开口，这话他说的却是慎重。

    话落，便见他从怀里掏出一枚方印来，那方印是帝王绿般的翡翠，有半个手掌大，方印上面是一尊栩栩如生的狼雕，方印下面刻着战王二字。

    “这是战王方印，以后它就是你的了，本王在这烈火国的权利，便是你的权利。”墨重莲说着，便掰开她的手来，将这枚战王方印放在她的掌心里。

    他实在是想不出将什么交到她手里才是最好的，那便将自己的一切都交给她吧。

    顾朝昔愣了一下，看着掌心里那枚战王方印，一时间有些反应不过来，大魔王这是，在向她求婚？

    这感觉却好比是一国帝王将传国玉玺交给她一样，那小小的一枚方印，此刻却是沉甸甸的。

    满满的仪式感，让顾朝昔不禁小心翼翼的捧着它，好半天后她才双眼盈盈的盯着墨重莲，“要不，你再考虑下？”

    墨重莲顿时蹙眉，“考虑什么？”

    顾朝昔默，当然是考虑换个不那么贵重的求婚礼物啊，不然她这压力巨大的。

    “就不怕我拿着你这全部家当跑路了什么的？”好一会儿顾朝昔又才问道。

    “跑路的时候最好带上本王，否则天涯海角本王都会把你抓回来。”墨重莲在她的腰上轻轻拧了一把，也不知这小东西满脑子都想些什么。

    “更何况，你也得有那个本事带着本王的全部家当跑才行。”随后他又加了一句。

    顾朝昔立马感受到了来自土豪的深深恶意，这炫富炫的也是没谁了，的确，他堂堂战王殿下，身家富有到不可想象，顾朝昔哪有那个本事带着全部跑路的。

    “所以，你是答应本王了？”顾朝昔未言，墨重莲便又紧紧的盯着她问道。

    面对大魔王的骚操作，顾朝昔还真是找不出拒绝的理由。

    第一：她喜欢他；第二：她和他木已成舟，双方清白都已交代在对方身上了，想不对大魔王负责都难；第三：好吧，她承认她就是想睡他……

    往后的日子每天都想睡，看着大魔王那张脸，那身材，她简直都要淫如魔了好吗？

    去他的圣如佛吧，这等极品不拿来睡睡睡，简直对不起他那惊世绝艳的模样。

    这只有成了亲，才能正大光明日日夜夜的睡他吧。

    想到这里，顾朝昔不禁吞了吞口水……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    