
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “这提议甚好。”大魔王对她这种‘孺子可教也’的行为，表示很赞赏。

    顾朝昔倒也不紧张了，她的目光在他的腿间微微一扫，旋即轻描淡写道，“我倒是没问题，大魔王你还行吗？”

    毕竟刚刚伤了蛋啊！还是她亲手伤的。

    一个男人被质疑不行，已经是天大的羞辱，何况还是被心爱的女人质疑。

    墨重莲当即便眯起眼来，眼里那一丝危险几乎将顾朝昔射成了筛子。

    他并未说话，只是一把又将她拉回来，按在床榻上便是一阵狂风暴雨。

    一时间，整个豹车便剧烈的震动起来，伴随着女子挣扎的声音，直到最后，那声音变成了阵阵嘤口宁。

    外面的黑豹们齐齐趴在地上，恨不得将耳朵埋到地底去，车内简直就是禽兽行为啊！

    这一震，便是一整夜，直到天色微亮时，顾朝昔的嗓子都已经哑了。

    大魔王用实际行动告诉她，作为堂堂战王殿下，他到底是行还是不行。

    顾朝昔扶着腰，忍着疼，真是恨不得抽自己两个大嘴巴子，让这嘴没个把门儿的，她就是质疑这天下间任何一个男人，都不该质疑大魔王的。

    他是人么？不是啊！

    原本以为他化作人形后，他们做起来便没那么可怕了……到底还是她太单纯了。

    马车内，战斗一整夜的男人精神却依旧是好，倒是这小女人，一身暧昧的痕迹，可怜兮兮的哭着求饶，他才将她放了。

    看着她扶着腰的模样，他倒又是心疼的很。

    “躺好。”他说着。

    “还，还来？”顾朝昔立即如惊弓之鸟，她这小身板真的禁不住折腾了啊哥，“我知道你很厉害了，天下无敌最厉害的大魔王。”

    “你若是还想要，本王自然是能来的。”墨重莲唇角含笑，无论何时，让自己的女人满意，这对男人来说便好比是打了一场胜仗般开心。

    大魔王自然也是不例外的。

    “不不不，不行了。”顾朝昔听的直摇头，眼泪汪汪的看着他，“大魔王，求放过。”

    再来的话，她这一把老骨头估计都得散架了。

    墨重莲看着她这求饶的模样，心头却是越发的满足，他一把拉过她来，让她平躺在软塌上，顾朝昔紧张的呼吸都放轻了。

    她这一身衣裳凌乱，身上就没挂着几片好布。

    她微微闭着眼，睫毛直颤，老怕大魔王再来一次。

    等待中，却只感觉一双大手覆在了她的腰上，随后竟是轻轻的为她按了起来。

    那手法极温柔，掌心里更是带着灵力，一时间顾朝昔的腰便像是要被抢救过来一样，她的紧张全部化作了舒服，眯着眼，像只猫咪一样享受起主人的按摩来。

    “对对对，就是这儿，再大力一点。”她真是个好了伤疤忘了疼的，没过一会儿，倒是指指点点起来。

    也不想想大魔王是什么身份，肯为她按摩已经是她天大的殊荣了，这还指点起来，当真是如别人所说，仗着战王殿下的宠爱，要横行霸道了。

    偏偏这大魔王竟甘之如饴……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    