
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔也不多理睬她，她四处转悠了一圈，打算在灵池水旁边种上一棵巨大的海棠树，在树上搭建一座小木屋，用来当做平日里炼丹修葺之地。

    这空间内虽是无人打扰，可到底也觉得这里是荒郊野外，总觉得不太适应。

    再则，这树屋搭建完后，找个机会带大魔王也进来，那便是属于他们存粹的二人世界了。

    到时候怕是想怎么进进出出的都没关系。

    想到这里，顾朝昔竟是不由得还有一番小激动呢。

    她唇角不由自主便挂起一抹淫dang的笑来，看的三只和龙腾一阵发寒。

    倒是大魔王的火毒，始终是让顾朝昔担心，想到这里，她便拿出之前从大墓里得到的太阴神木来，这是天下至阴之木，若是用来炼丹，想来对大魔王的火毒定是有一定作用的。

    顾朝昔之前已经研制过丹方，太阴神木配以五彩毒蛛的兽核，加上玉髓花，和其他十种珍贵灵植，便是可以炼制出太阴丹的。

    五彩毒蛛虽是有毒，可兽核却是无毒的，非但无毒，还能解多种毒素，它刚好能综合太阴神木里至阴的毒气。

    顾朝昔觉得自己这运气倒也是好，五彩毒蛛难得，之前叶崇送上门来了一只，刚好还是有兽核的，她一直存着还没用。

    至于玉髓花，她之前在蟠龙山内修炼的时候便已经寻得了两株，刚好也能入药。

    加上之前百里雨生送给她的生日礼物，红晶玄金药鼎，以此鼎炼丹，当是要容易许多。

    唯一的难处是……普通的火系灵力根本无法炼化太阴神木。

    顾朝昔看着眼前这做成一整个棺材板的太阴神木，指尖升起一抹火系灵力来，刷的一下打入太阴神木里，却像是一粒沙子投入了大海一般，半点反应也没有。

    “太阴神木只有三昧真火才能炼化，你还没炼出三昧真火，自是无法炼化太阴神木。”龙腾到底对太阴神木是了解的，这毕竟是当初存放贺兰樱遗体的东西。

    “炼出三昧真火也不难，难在九阳天水如何取得。”顾朝昔托着腮，又重新看了一遍神识印记里的术法记载，里面的确有说，九阳天水存于九天宫的九阳池之中。

    她连这九天宫都寻不到，便别提九阳天水了。

    龙腾也蹙起眉来，九天宫是当年樱大人长大的地方……可这么多年过去了，他也不知道九天宫去哪里了。

    “汪-”正此时，却忽听大黄又吐着舌头汪了一声。

    顾朝昔看了它一眼，便只见它屁颠儿屁颠儿的跑到她跟前去，张嘴就开始在她面前一阵呕吐。

    顾朝昔，“……”

    她正欲往后退一步，却见大黄竟是吐出一团黄黄的羊皮纸来。

    那一团羊皮纸落在地上，顿时就自动展开了。

    展开之后，顾朝昔就惊了，这竟是一张地图？！

    上面的字迹和图清晰可见，并未被大黄的胃液腐蚀，她仔细的看着，只见地图右边却是‘凌霄宗’三个大字。。

    她想知道的事九天宫所在，大黄吐一张凌霄宗的地图做什么？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    