
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    的确，当初她误打误撞救了这么个女子，倒也没想到能为自己所用，更没想到，她竟然是顾朝昔的小舅娘。

    倒是那个顾朝昔，看来喜欢拆人姻缘的事，敢干的也不是一次两次了，连自己的亲舅舅都不放过，还真是个心肠狠毒的人。

    “你放心，本宫自然不会让她好过的。”片刻之后，芈萝才说道，“这段日子，你且安心住在皇都里，有什么需求，本宫自会尽量满足你。”

    “谢皇后娘娘。”梁轻轻当即说道，她露出斗篷下那张妩媚多情又楚楚可怜的脸来。

    芈萝不多说什么，只让茉莉送她出去，小心不要让别人看见。

    直到茉莉回来后，才见芈萝脸上的笑意已经完全消失了。

    “娘娘，她就是个来历不明的女子，咱们就这么信任她吗？”对于梁轻轻，茉莉还持几分怀疑。

    “她不是说了吗，是顾朝昔的小舅娘。”芈萝的怀里抱着一只白猫儿，此刻正有一下没一下的撸着它。

    猫儿在她怀里发出咕噜咕噜的声音来，眯起眼显得相当享受。

    “那也不过是个下贱的人，哪里配为娘娘所用？”茉莉说着，她总觉得那个梁轻轻阴森森的，一看就不是好人，就怕娘娘会被这样的人给坑了。

    “只要能为本宫所用，身份又算的了什么？”芈萝冷笑一声，“你去，将事情办妥当点，本宫要再三天内知道太子和郡主生米煮成熟饭的好消息。”

    “是。”茉莉点点头，也不敢多问。

    ……

    皇都，梁轻轻身着一身黑袍，隐匿在人群之中，看着这繁华的皇都，她的眼里便露出一丝狠毒与贪婪来。

    她是悄悄跟着顾朝昔一行来烈火国的，只是动作没有他们那么快，直到一个月前她才到此。

    暗中去顾家看了一眼，顾月时依旧被她的摄魂术控制的好好的，她也算是放心。

    倒是为了攀附上芈萝皇后这棵大树，她还真是费了不少力气，到底还是勾搭上了，那她在这烈火国的日子便会好过很多。

    她的摄魂术已经比之前纯青了许多，控制芈纤楚的时候容易多了……只是那日在青鸾殿，她在暗中瞧的清楚，顾朝昔不过是跟芈纤楚说了几句话，她的摄魂术便像是解开了。

    这让她不得不怀疑，顾月时身上的摄魂术是否……

    可她这几番观测下，倒也没见顾月时有什么异样，如此一来梁轻轻倒也有些疑惑了。

    好在总算是帮芈萝将事办妥帖了，她对自己的信任也来的多了些。

    见人群里有人在看自己，梁轻轻便将一身黑斗篷裹的更严实了，烈火国，不过是她新的起点而已。

    当日蟠龙山大墓，她也去了，甚至还看见了君天凡……

    时隔多年，君天凡倒是风神依旧，身边还有流云国公主柳梦歌相伴，这日子倒也是过得惬意呵。

    不过，也逍遥不了多久了。

    欠她的，对不起她的，她会千百倍的讨回来，挡她道的，她自会全部抹杀掉。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    