
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    君天凡，顾朝昔，还有许多许多人，都自然都别想好过！

    梁轻轻冷笑着，像是一抹幽灵一般，消失在人群中。

    ……

    战王府，顾朝昔睡醒的时候，人却不是在床上，而是在小鼎空间。

    上次她出来之后，便将大黄，麒麟，还敢呱呱都放在小鼎空间里了，此番三个家伙见了她，老远就蹦跶过来了，尤以大黄蹦跶的最欢乐。

    它迈着小短腿，扭着肥屁股，甩着舌头流着口水，整一个像磕了药的狗子。

    顾朝昔身下还有些疼，她走到瀑布下，褪去衣物便直接入了灵池水，身子顿时被整个灵池水包裹，一阵温柔的暖意便将她的疼痛迅速平复了下来。

    大黄，麒麟和呱呱便在一边等着，顾朝昔靠在岸边，看着它们三，只觉得个个长得都更茁壮了呢，尤其是大黄，原本就肥的流油，在这空间里不过待了一阵子，竟是越发的肥了。

    看着它那圆润的狗屁股和肥嘟嘟的大腿，顾朝昔便不由得生出一种烤全狗的心思来。

    灵池周围依旧是白茫茫的雾气，顾朝昔一边泡澡一边朝周围看，只见她埋在灵力树下的灵植，纷纷已经多长出一片叶子来。

    她倒是很惊喜，毕竟灵植这种生物，是需要大量灵气灌溉和时间成长的，高品质的灵植或许一年甚至好几年才能多长出一片叶子来。

    这些灵植，在空间里不过短短时间便长出叶子来，已经很是让人惊讶了。

    顾朝昔甚是满意，连连道了几个好字。

    她话音刚落，便见一道红芒闪现，却是龙腾剑灵又出现了，他换了一身银色盔甲的打扮，显得越发的魁梧，那张重新变化的帅气脸，却是一如既往的凶神恶煞。

    他盯着正在沐浴的顾朝昔看了两眼，鼻间不由得便是两条血杠出来。

    “你们剑灵也是会流鼻血的？”顾朝昔也是惊了，她虽是在泡澡，也是穿着衣裳的，虽是里衣，她这一身肌肤却是半点也没外露的。

    更何况，她从来就没将剑灵当人看过，在她眼里，龙腾就和大黄麒麟呱呱它们属于同一等次的……见他流鼻血自然也是诧异的。

    “咳，这空间内灵气太足，我虚不受补。”龙腾尴尬的咳了一声，他才不想说昨天听了一整夜她和墨重莲的战斗声，现在又见此光景……他好歹是个男剑灵，又修炼这么多年，早就有人的感觉了。

    那番刺激之下，哪里受得了？

    顾朝昔狐疑的看了他一眼，随后才说，“等我得空了寻一把绝世好剑来给你做个伴，免得你孤单寂寞冷。”

    龙腾，“……”

    他沉默，是谁告诉她剑灵就只能跟剑配的？

    他在成为剑灵之前，也是一个大将军好吗？

    本身就是人变的，龙腾剑不过是他的依附而已。

    龙腾也懒得多说，只道，“下回你和那匹狼再‘战斗’的事情，请一定要隔绝小鼎空间。”

    他这话一出，耳根子都红了。。

    看着那张凶神恶煞的脸红了的模样，顾朝昔倒莫名觉得有些可爱啊。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    