
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾芸，叶静和顾月时都在，顾朝昔没想到的是连玉沉也在。

    顾朝昔看着顾圆圆亲手做的饭，也算是要亮瞎眼了，说实话……卖相很不好看。

    “我就是想亲手给娘亲做顿饭，表妹你别见笑。”顾圆圆看着顾朝昔那一脸见鬼的模样，顿时有些不好意思。

    “挺好，挺好。”顾朝昔抽了抽嘴角，扫了一眼，只见玉沉一直一脸宠溺的看着顾圆圆。

    心里便想着，昨天夜里，这两人怕是感情升温不少，这是好事。

    总比表姐一直念着孟祁轩的好。

    “玉某真是有幸，能吃到圆圆小姐亲手做的饭菜。”随后，便听玉沉开口说道。

    “那你可得多吃点了，我表姐这还是头一次下厨。”顾朝昔说着，便就着顾月时身边坐下来。

    “这么多年不见，也算是一家人小团聚了，嫂子，这些年你辛苦了，是我们顾家对不起你。”此刻，顾芸也拉起叶静的手，看着叶静这苍老了许多的容颜，不由得便越发愧疚了。

    “芸儿，这不怪顾家。”叶静立即摇摇头，“当年我是被叶家强行带走的，以顾家的势力，根本无法和叶家对抗，更何况……这背后还有个金家。”

    说罢，她又道，“如今我能与圆圆，与你们团聚，已经很是幸运了，只是我还是挂念着远山哥……”

    想着顾远山还瘫在床上，叶静的心便疼的很，更何况……她给金富贵做了这么多年的小妾，早已觉得自己肮脏不堪，远山哥若是醒了，一定不会原谅她的罢？

    想到这里，她便垂下眼去，心里像是压了一块石头般。

    “大舅母不必担心，我一定会治好大舅的。”顾朝昔扒了两口顾圆圆做的饭，便安慰她说道。

    其实她已经托付大魔王家的暗卫，带着灵力果和灵池水，还有她新炼制出的六品丹药去秦国了，这些东西一去，至少大舅绝对会有起色的。

    叶静看着她，当年朝昔这孩子还只是个小豆丁，转眼便也长这么大了，一直以为她是个男孩儿，没想到却是个姑娘，还生的这般美丽绝色。

    想着她一个姑娘家一手将顾家拉扯起来，叶静便觉得朝昔这孩子厉害极了，同时也是心疼她极了。

    小小年纪却承受了不属于她的重担。

    “舅母没用，还劳朝昔费心了。”叶静说道，此番她能与圆圆团聚，也多亏了朝昔，她自是感恩戴德。

    “快别说这些了，都是一家人，不必客气。”顾朝昔道，便给顾圆圆使了个眼神，顾圆圆立即往叶静的碗里夹了好多菜。

    “娘亲，你便放心吧，什么事都还要表妹和我在。”

    “玉某也会在的。”玉沉听此，赶紧也加了一句。

    啧啧……谁说只有大魔王才是宠妻狂魔的，顾朝昔看着这玉沉，这位玉大公子，八成儿也是个妻奴。

    叶静见这群年轻人自信蓬勃的模样，也是放心多了。

    对于那位玉大公子，她自然也是从打心眼儿里满意的，圆圆以后若然能和他成了，她也是放心的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    