
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔有些狐疑，然而等她仔细看的时候，才见那张凌霄宗的地图上，郝然标注了一处秘境池，池子旁边又有一行小字，九阳天水。

    凌霄宗如何会有九阳天水？

    顾朝昔眉头微蹙，她又仔细的将那张地图看了一遍，确认那里的确标注着九阳天水，顾朝昔便又看向大黄。

    “你的意思是，凌霄宗的九阳天水，便是我要寻的？”

    “汪！”大黄立即点头，凌霄宗的九阳天水可不就是当初独孤大人从九天宫里带出来的。

    顾朝昔看着这有些老旧的地图，她知道大黄来历牛逼，倒也没想过它会与凌霄宗乃至九天宫有联系。

    仔细想想，它之前是跟在独孤前辈身边的，而独孤前辈与贺兰前辈又颇有渊源……

    顾朝昔似乎想明白了些什么，她便又扭过头去看着龙腾剑灵，问道，“你怎么看？”

    “九天宫的确是有九阳天水，当年我追随樱大人的时候见过，至于凌霄宗的九阳天水是真是假，去看一眼便知道了。”龙腾说道，在他看来，凌霄宗自是比不上九天宫的。

    樱大人死后，他便重新封印于龙腾剑里，这么些年来，对玄天大陆上的事并不太清楚。

    “你说的倒也有道理，那凌霄宗，的确是值得去一趟。”顾朝昔眯了眯眼，唇角露出一丝笑意来。

    接着她又在空间里修炼了几天，身下‘激战’的伤已经全部好了，随着她修为的提升，灵池四周的白雾也散去了一些，露出肥沃的黑褐色土壤来。

    之前那些土地被白雾笼罩，完全就是一片混沌之地，根本无法开垦，现在多了这些土地，对顾朝昔来说倒是一笔财富。

    她立即将种上一些新的灵植，不愿浪费这一丝一毫的地儿。

    出去的时候，她又顺手摘了两枚灵力果，装了一些灵池水带出去，在小鼎空间内待了好几天时间，出去的时候却也不过是短短半柱香的时间。

    大魔王刚刚睡醒，他如一只高贵的雄狮般，睁开那双红眸。

    眸子半眯，有一丝慵懒的光，伸手便将身边的顾朝昔揽入怀里，昨夜他的确是太过纵欲了，说起来也是双修，却是他将自己一身灵力给了顾朝昔不少。

    这身子便有些疲乏，所以睡的便沉了些。

    此刻搂着身边温软的小女人，顿时满心都是幸福的。

    “下个月初二，好日子。”他半眯着眼，撩了撩顾朝昔耳边的发丝，在她唇上亲亲一舔，刹那间便笑开了。

    顾朝昔被迷的神魂颠倒，转瞬间又想起自家大魔王每每十五月圆之夜都要忍受那火毒发作的痛苦，一时间便更加坚定了她要炼制成太阴丹的决心。

    她反手抱住墨重莲的脖子，将脑袋埋进他的胸膛里，听着他咚咚的心跳声，想着以后要和这个男人共度一生，便也是极幸福的。

    窗外树影斑驳，月桂花香丝丝入鼻，甜蜜又美好。

    ……

    傍晚的时候，顾朝昔才回了顾家。。

    顾圆圆也一早就回来了，此刻一家人正在用晚饭，倒是顾圆圆破天荒的头一次亲自做的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    