
    “一个女孩子竟然是如此不知羞。”见她没半点羞色，反倒直勾勾的盯着自己，龙腾便越发不淡定了。

    “嘿，这就奇怪了，我和大魔王两情相悦，做点彼此都喜欢的事，我有什么羞的”顾朝昔笑道，“倒是你，偷听就算了，反倒还拿此来笑话我，你看看大黄，麒麟和呱呱，它们谁笑话我了”

    顾朝昔这一番话也是让龙腾哑口无言，他转过头去，看着那三只

    昨天夜里明明他们四个一起听的，可现在那三只竟是在一旁坐的端端正正的，挂着标准好学生的一般的笑，一副它们什么都不知情的模样。

    尤其是那只狗，一脸猥琐的傻笑，此刻看起来竟还有几分嘲讽之意。

    “总之，以后你们再做什么羞羞的事，一定要将空间屏蔽了，否则我就出来在你们二人旁边盯着。”龙腾恼怒的说着，他背过身去，虽是已经想不起自己生前的具体事，可对男女之事，他多多少少还是有些印象的。

    “好好好。”顾朝昔也不逗他了，她泡的差不多了才从灵池里起身，换了一身干净的衣裳，又捏了个诀，将头发都弄干了。

    所谓的诀，也是术法的一种，不过都是些小术法，帮衬着平日生活所用，比如烘干衣服头发什么的，火系，风系术法都可以做到，灵动大圆满境界的修灵师便能学习，并不难。

    随后，顾朝昔又看了一眼五系灵花，见其生的越发的晶莹剔透，还散发出诱人的花香，甚是喜人。

    说起来，她也已经很久没见着君倾了，自从上次蟠龙山上，她与他发火后，这一段时间内，便不见君倾踪迹。

    她虽是有两次上门拜访，却都被国师府的下人以国师大人未在府中为由，将她给打发了。

    顾朝昔原本想着，她与大魔王成亲的时候，邀请君倾来的。

    还有这五系灵花，无论如何她都是要还给他的。

    罢了，之后再找机会吧，反正这五系灵花养在这空间里，倒也没什么影响。

    只是她仔细看的时候，却见五系灵花周围一圈土，似乎是有被动过的痕迹，有一圈圈牙印，看起来倒像是被狗啃过了。

    顾朝昔立即朝大黄投去一记眼刀。

    大黄察觉到，立马睁着它一双水汪汪的大眼睛，吐着舌头装傻笑，还不忘朝着她奶声奶气的汪了一声。

    明明是一只猥琐的胖狗子，偏偏要装小奶狗，那画面也真是够辣眼睛的。

    “这只狗几度想吃掉那朵花，被我拽着尾巴拉回来了，它只啃了一些土。”见此，龙腾立即说道，也算是报复它们刚刚装傻充愣的仇。

    “大黄，你之后再有这样的打算，我定是让你把这空间内方圆十里都啃出一片田来。”顾朝昔瞪了大黄一眼，“反正你的狗嘴好使，用来耕地倒是合适。”

    大黄立即委屈极了，顾小主人还总是叫战王大魔王呢，其实她才是真正的大魔王吧

    “汪汪汪”它委屈的叫了几声，恨不得口吐人言。

    