
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔刚一住进去，百里雨生便命人送了最好的床褥被子给她，生怕她受一点委屈，有丁点儿不满。

    这可是他好不容易才拉来的大神，自然不能轻易让她飞了。

    他这一举动，却是惹得这些新弟子更加不满了，他们便肯定了顾朝昔是走后门进来的，对她便也越发的鄙视。

    想着自己千辛万苦才进了凌霄宗，别人却是丁点儿付出都不需要，便能吃住的最好，他们这心里的不平衡真是要爆炸了。

    之前还只是在心头嘀咕，现在已经直接私下窃窃了。

    顾朝昔即便是听见了那些声音，也只当做是没听见。

    众人在青铜院内休息了一夜，第二天众弟子便被召去了大殿，顾朝昔因昨天晚上修炼太久，并未起床，百里雨生吩咐了不让人打扰她，顾朝昔这一觉睡得到也是踏实。

    等她睡醒后，见院内竟是空无一人，此刻已经近黄昏，顾朝昔掏出大黄吐出来的那张凌霄宗地图，决定先熟悉熟悉地形。

    昨天她进凌霄宗的时候，就已经观察过了，她目之所见的地方，与地图上差别不大，只是一些细节方面有所改变。

    她现在所在的青铜院，在凌霄宗偏僻之地，九阳天水几乎与她隔着大半个地图。

    顾朝昔不会贸然出去，凌霄宗毕竟是目前玄天大陆上最强大的宗派，一般情况下，这些宗派都会设定一些陷阱和结界，防止宗派内的珍贵物品被盗。

    她刚来还不熟悉，自是要谨慎些，只是这也不妨碍她出去走走。

    看看这新弟子入宗仪式倒也是可以的。

    想及此，顾朝昔便随意洗了把脸，穿着大魔王为她量身定制的紫裙，头发以大魔王的墨莲簪随意的绾起，不试半点粉黛，却已是惊艳至极。

    大黄吐出来的那张地图，她多看了几遍便已经铭记在心，弟子们的入宗仪式在光明殿，那处离青铜院并不远。

    这一天，所有的新弟子都会聚集于此，凌霄宗的三位长老会亲自来训话。

    等到他们适应几天后，会参加入宗测试，到时候再安排他们跟随哪个长老门下。

    凌霄宗一共有十二位长老，只是前面三位长老威望最重，所以今日训话也只有他们三人。

    资质高的弟子，三位长老会优先选去，资质低的，便会被随即分派到其他长老处。

    自然，虽是拜了长老为师，在凌霄宗学习本事，着重还是得各位执教老师来教。

    前三位长老说白了就是挂个名，好比是华夏大陆名誉教授，只是说出去好听点，真的能得到长老们真传的弟子，实际上少之又少。

    顾朝昔是以魅影术过去的，不过片刻时间，她便已到了光明殿，此刻三位长老的训话已经接近尾声，而新弟子们则还是一脸兴奋期待的模样。

    顾朝昔看过去，只见长老们却面色平静，长相干枯阴鸷，穿一身黑袍的，是大长老冯叶柏。

    一身绿裙，看起来二十岁出头的女子，名叫曲茵，是凌霄宗二长老。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    