
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    一桌子都其乐融融，似乎只有顾月时格格不入，一整顿饭下来，他愣是一句话也未说过。

    饭也未吃多少，似乎叶静回来了，对他来说都无关痛痒，好在叶静丝毫没生气，吃完饭后，是顾朝昔亲自推着轮椅将顾月时送回去的。

    刚一到屋，顾月时就开口了，“你什么时候让轻轻与我团聚？”

    “嗯？”顾朝昔带着几丝疑惑。

    “来烈火国的日子，我无时无刻都在想念她，你以为现在吃得好穿得好，我就开心吗？”顾月时说道，“只有轻轻在我身边的时候，我才是最开心的。”

    “她并非真心喜欢你。”顾朝昔眯了眯眼，一副语重心长的模样。

    “那不重要，我喜欢她就够了。”顾月时立即反驳，“想着她现在可能还在忍饥挨饿，流落街头，我身为她的丈夫，却无能为力，我便恨透了自己。”

    “那都是她自找的，小舅，你不要忘记自己的腿是怎么断的。”顾朝昔说着，声音也冷了几分，”还有你这一身修为，若不是因为梁轻轻，你会沦落到现在这个地步？整日如废人一般浑浑噩噩！”

    “你以为所有人都有你那样的雄心壮志？”顾月时似乎也有些激动，“我只是想要简单的幸福而已，我并没有胸怀天下的才智，与轻轻走到这一步，有多不容易，你就不能成全我们？非得要活生生的拆散才满意？

    现在连叶静都回来了，等到大哥醒了，我还得眼睁睁看着他们夫妻团聚，我却不得不和轻轻天涯相隔，你有想过我的感受吗？”

    他这一番话，立即让顾朝昔蹙起眉来，她伸手一个巴掌便扇在了顾月时的脸上。

    ‘啪-’那清脆的一声响，顿时让整个屋子都安静下来了。

    “听听你这说的都是什么混账话！”顾朝昔怒极了，“你是顾月时，本就是天之骄子，醒醒吧，不要再为梁轻轻那样的女人伤心费力了！”

    顾朝昔一副恨铁不成钢的样子，眼里满满的都是可惜。

    顾月时不再理她，自己推着轮椅，到了窗户边上，看着外面斑驳的星光，好半天才说道，“我的事，不需要你操心。”

    “好，我不操心，你便自己坐吃等死吧！”顾朝昔气急了，她向来很少发脾气，此刻这一身脾气却像是炸药桶被点燃了似的，当即拂袖而去。

    等她完全离开之后，才见星夜里，一道婀娜的女子身影才出现在窗外。

    “顾郎~”梁轻轻看着屋内的顾月时，这一声叫的却当真是含了那么几分情谊。

    “轻轻？”顾月时看着她，激动的几乎要从轮椅上站起来，他费力的挣扎了一番，却还是动不了。

    “你别激动，坐着便好。”梁轻轻说着，便走进屋内，方才顾月时和顾朝昔说的话她都听见了。

    虽然顾月时受她的摄魂术控制，可他的心她是控制不了的，方才与顾朝昔说的那番话，定是出自他的真心……

    想到这个男人对自己倒也是全心全意，梁轻轻心头难免生出一股子满足感。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    