
    其实想想，当年若然她没有错过顾月时的话，或许她现在也能拥有幸福

    哪怕是依附着顾朝昔，她也能过得荣华富贵锦衣玉食，在这烈火国也会有立足之地。

    “顾郎，你待我一片情深，我实在感动不已。”梁轻轻在他身边坐下，“这些日子我也很想念你，所以不顾一切从秦国赶来了烈火国。”

    她一边说着一边握起了顾月时的手，“现在见你过得额不开心，我实在心如刀绞。”

    “轻轻，你受苦了。”顾月时摸了摸她的脸，显得很温柔。

    “若然当年，你没有被废掉一身修为和双腿，或许现在我们已经儿女成群，也不会有后续这么多误会。”梁轻轻感叹道。

    “都是当年的事了，过去的就让它过去吧。”顾月时反手握着她的手，“你不要怕，我一定会说服家人接受你的，在烈火国你无亲无故，一个女人肚子漂泊，我这个做丈夫的怎么忍心。”

    这番话让梁轻轻还是有些小感动的，她不由得神色都放柔和了些。

    “顾郎，我在烈火国的时候，瞧见一个人了。”片刻后，她才说道，“这么多年过去，我也不敢忘记，那个人就是当初打断你的腿，毁了你一身修为的人。”

    梁轻轻说这话的时候，便已是在观察顾月时的神情。

    果然只见顾月时眉头一蹙。

    她便又说道，“当年我被掳走，都是因为那个人惦记我的美貌，我告诉他，我已经有你这个未婚夫了，可他还是不放弃，竟是活活的打断你的腿，废了你的修为，当初我只知道他背景深厚，怕顾郎再遭他算计，才不敢多说。

    可现在，我又遇见了他，方才知道，他他竟然是凌霄宗的少主，君天凡。”

    当年打断顾月时腿，废了他一身修为的的确是君天凡，可却是梁轻轻怂恿着废了的。

    当初她一心想攀附上君天凡这棵大树，便一定要先废了顾月时才是。

    可她没想到，那个君天凡也是个过河拆桥的，睡了她，将她玩儿腻了之后便将她无情抛弃

    现在她自然是要报复他的

    “顾郎，你要记着，你的腿是君天凡断的，你的修为是他废的，我既是遇见了他，就一定会替你报仇的。”梁轻轻一副信誓旦旦的模样。

    随后她又静静的抓着顾月时的手，“你且好好在顾家待着，等我给你报了仇，就来带你走。”

    话落，她便起身往外走。

    顾月时恋恋不舍的抓着她的手，“轻轻，我现在只希望你安好。”

    “我一定会安好的，比谁都好。”梁轻轻笑笑，将他的手从自己手背上扒掉，转身便没入黑暗中。

    顾月时中了她的摄魂术，是君天凡废了他的这番话，他一定会转递给顾朝昔的。

    她就是要顾朝昔和君天凡狗咬狗，这样她自能坐收渔翁之利。

    暗处，顾朝昔看着梁轻轻消失的方向，唇角挑起一抹笑来，这梁轻轻倒真是沉得住气，想坐收渔翁之利，想的倒是挺美的。

    