
    从那夜在钟翠山庄见到顾朝昔的时候，他便已经下定了决心，此生一定要把她抓起来跟他双修。

    他以前觉得妹妹楼星辰和冯婷婷那样的姿色，已经算是国色天香，可在顾朝昔的对比下，她们真是连砂砾都不如。

    尤其是冯婷婷，那般模样还想给他戴绿帽

    也不照照镜子，看看她那副尊荣

    他原本还想着有机会去找顾朝昔的，没想到他这位绝色倾城的妹妹倒是主动送上门来了。

    嗯，很好，甚得他心。

    楼昊用贪婪的目光打量着顾朝昔，他的目光在顾朝昔身上肆意的游走，恨不得透过她的衣裳将她看光。

    顾朝昔微微蹙眉，“说过很多次，别上赶着认亲戚。”

    楼昊那样的目光让她很不舒服，她声音极冷，像是冰霜一样要将人冻住。

    她的声音虽是不大，此刻却是引起了整个光明殿的注意。

    众人回过头去，只见那少女一身紫裙，在满满的光芒映照下，恍若是从天而降的仙子。

    尤其是流云国的弟子们，简直被惊艳的眼珠子都要掉下来了，他们向来将自家公主殿下奉为天仙，而现在见了顾朝昔，他们才知道什么叫真正的天仙。

    公主殿下顶多算个美人儿

    这女子是谁

    他们疑惑着，此生能见此美人儿，也算是三生有幸了。

    烈火国的弟子们却是齐齐脸色难看，顾朝昔在这路上嚣张也就罢了，新弟子入学训话，她竟敢这般姗姗来迟。

    高台之上，冯叶柏看见顾朝昔的一瞬间，原本就阴鸷的脸色，此刻变得越发恐怖。

    在他看来，他唯一的孙女儿婷婷就是死于顾朝昔和墨重莲之手的，这份仇他到现在都深深的刻在心里。

    现在倒好，他没主动去烈火国找她，她竟是敢送上门来

    还真是有胆子，想要成为烈火国弟子很好，他便许她，将她放在眼皮子底下，日后好好折磨才是。

    顾朝昔本没想引起众人注意，现在既是大家都瞧见了，她也不矫情闪躲，她转过身去，彻底将楼昊抛在脑后，对着众人淡淡一笑。

    刹那间，她的周围仿佛有成千上万朵桃花开了一样。

    众人定定的看着她，生怕错过她脸上任何一个表情，就连敌视她的烈火国弟子们也是如此，凌霄宗的景再美，却是抵不过顾朝昔这眉眼浅浅一笑。

    难怪将战王殿下迷的神魂颠倒

    “妹妹，入学第一天便引起轰动的弟子，这么多年来你还真是头一次。”楼昊愣了好一会儿，才终她的美色中缓过来，他脸皮也够厚，无视顾朝昔的话，便妹妹，妹妹的叫着。

    不知道的人还真以为她们关系好的很呢。

    流云国的弟子们在烈火国弟子的窃窃私语中也得知顾朝昔的身份，此刻见她竟还是大长老座下大弟子楼昊的妹妹，一时间便更加震惊。

    他们看着，又想到，怪不得顾朝昔能入选，原来在凌霄宗内有人罩着。

    这背景还真是深厚，一想到她可能在凌霄宗内受到比他们优渥的多的待遇，他们就不舒服。

    