
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他们倒要看看，顾朝昔选择得罪谁了，众人屏气凝神，只待顾朝昔给出答案。

    而顾朝昔只是随意的扫了他们一眼，此刻却听百里雨生终于是开口了。

    他先咳了一声，顿时吸引了众人的注意，随后才道，“两位长老，且听我一言。”

    “怎么，三长老也想来参合一脚？”冯叶柏立即不悦了，他原本以为百里雨生没有这个胆子的，和曲茵争一番，倒也不是什么难事，若然再加上一个百里雨生，倒是有些棘手了。

    曲茵也眯了眯眼，看了百里雨生一眼，在凌霄宗内，百里雨生向来都让着她的，怎么到了顾朝昔身上，这事儿就不让了？

    她心里顿时有了疑惑。

    “大长老误会了，只是朝昔小姐并非我凌霄宗新弟子，自然是不能拜入您或者二长老门下的。”百里雨生挂着一丝浅笑，有些微尴尬。

    “你这话什么意思？”冯叶柏立即蹙起眉头来，他本就瘦枯的脸，此刻几乎像是一张树皮似的，显得很是狰狞。

    众人也有些懵逼，不是新弟子，那带她进来做什么？莫非这顾朝昔暗中还与三长老有什么关系？

    一想到有这种可能，他们的目光便不由得露出一丝鄙夷来。

    “呵，以为是新弟子都高估了她。”

    “唉，有张漂亮脸蛋就是好，随便卖个笑就有大把的好处。”

    “快别这么说，小心战王殿下不放过你。”

    “战王殿下在烈火国，他还能管到凌霄宗来不成？”

    “那可不一定，万一顾朝昔去打小报告了，战王第一个不放过泥。”

    “呵呵，还真信了她的邪！战王若是知道她勾三搭四，还会如此宠她？”

    “是啊，换做是我，不亲手剁了这个水性杨花的女人才怪！”

    人群里窃窃私语，总是羡慕嫉妒恨占绝大多数的，不过他们不敢大声议论，毕竟现在顾朝昔可是抱着多条大腿的。

    正此时，却听百里雨生继续道，“朝昔小姐乃是新任的执教老师，负责教大家药理和炼丹，是我太欠考虑，没来得及告诉大家而已，让你们多心了。”

    “什么？！”

    他这一句话，顿时让众人都炸了！那个新来的炼丹执教老师，竟是顾朝昔？

    他们没听错吧？

    就连冯叶柏和曲茵也愣了一下，通常来讲，执教老师的选拔那可是要经过宗主亲自认定的，百里雨生动用长老权利选来一个执教老师也就算了，可怎么偏偏是顾朝昔？

    她不过十七岁，连成为弟子都是难的，又是哪里来的资格能成为执教老师？

    更何况，还是炼丹执教师！

    “三长老，你莫不是在与我们开玩笑？”冯叶柏第一个质疑，即便顾朝昔当初在蟠龙山大墓内得了传承，他也不信她有那个资格能成为凌霄宗炼丹执教师。。

    “自然是认真的，大长老何时见过雨生开玩笑的。”百里雨生收起脸上的笑，非常严肃的说道，“朝昔小姐的炼丹术，不在雨生之下，自是有资格成为炼丹执教师。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    