
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    就是再美又如何，到底是个心机深厚的女子，非常不讨喜。

    顾朝昔懒得理他，她只看了百里雨生一眼，百里雨生便要开口。

    可没等他开口，却听大长老冯叶柏和二长老曲茵双双开口。

    “那边的小姑娘，你可愿意拜入我门下？”

    两人连这话都说的一致，众人当场听的一脸懵逼？

    什么情况，这还没到长老们选弟子的时间呢，顾朝昔竟是同时被大长老和二长老看中？

    他们是不是太过激动出现幻听了？

    顾朝昔也愣了一下，她看向两人，若然说曲茵想收她为徒她还理解，毕竟曲茵收徒的第一准则，不是看修为和天赋，而是看颜值。

    所以她门下的女弟子，个个都生的貌美如花。

    至于冯叶柏，顾朝昔动动大脚趾头也能想到，此人绝对是想来折腾她的，毕竟冯婷婷那一条人命还搁在那里。

    此番来凌霄宗，顾朝昔并不想跟冯叶柏有所牵扯，她准备取了九阳天水和弄清楚君天凡和小舅之间的关系就离开。

    “二长老，那顾朝昔是老夫门下大弟子的亲妹妹，也是与老夫有缘，老夫见她十分合眼缘，你便不要与老夫争抢了。”片刻后，冯叶柏才开口对曲茵说道。

    “大长老，你门下已经有楼昊这么个绝顶优秀的徒儿了，顾朝昔这个小姑娘，我看着也喜欢的很，你便不要夺人所好，将她让给我罢。”曲茵不冷不热的说道，即便是面对大长老，她也没有半点卑微神色。

    众人只听的一头雾水，真是不明白为何好端端的就出现两位长老抢弟子的事。

    那个顾朝昔真有那么好？

    百里雨生在一旁也是懵了下，他正要出口解释清楚，却见冯叶柏和曲茵齐齐看向他，怕他也要抢人，便给了他眼神的威慑。

    毕竟顾朝昔是百里雨生亲自选进来的，她是最有可能成为百里雨生弟子的。

    百里雨生挣扎了一下便放弃了，也好，能让两位长老相互争夺，说明他的眼光不错，也正好给那些不服气顾小兄弟的人一个下马威。

    毕竟在这凌霄宗，他们这三个长老的威严是不容侵犯的，他脾气好，众人可能还不信服，可加上另外两人，这凌霄宗的人便不得不服。

    这也算是给顾小兄弟立威吧。

    顾朝昔从百里雨生的眼神里看懂了她的意思，她揉了揉太阳穴，有些恼火，她已是尽量低调行事，这一出场还是搞得这么高调，实在不是她的初衷。

    “妹妹，师父是诚心喜欢你的，你便加入我们门下，如此一来，哥哥也好就近照顾你呀。”见顾朝昔不说话，楼昊赶紧道，他靠近了顾朝昔一步，恨不得立即能将她压在床上云雨一番。

    “滚。”顾朝昔冷冷一声，一这声音带了灵力，不动声色的直接撞进了楼昊的脑子里。

    他顿时浑身一颤，眉心疼的厉害，一身肌肉都像是要萎缩下去了。。

    他看了顾朝昔一眼，却见她什么都没做，方才……是发生了什么？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    