
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    曲茵愣了一下，看了百里雨生一眼，又看了顾朝昔一眼，只觉得星光下，那少女的美丽越发的逼人，不单单是皮相的美。

    那是一份从骨子里透出来的绝色，带着凌然的霸气与傲气，这一身气质无人能敌。

    而她自己，虽也是一位美人，还是个带着仙气的美人儿，可在顾朝昔的衬托下，便显得有些小家子气了。

    “不必了，我不过是恰好路过而已，绿茵殿还有事，我先回去处理了。”曲茵冷冰冰的说着，又对顾朝昔点了点头，才道，“曲茵告辞。”

    话落，也不等百里雨生挽留，曲茵便扬长而去。

    星光之下，她的身影被拉的长长的，本就是一身不食人间烟火的气质，现在显得越发的仙气飘飘。

    顾朝昔也是个喜欢美人儿的，倒觉得这曲茵很是不一样，再偏过头去，只见百里雨生也一直盯着曲茵的背影看。

    她唇角淡淡一勾，“原来百里兄心中早有佳人。”

    百里雨生一愣，脸颊顿时浮出一抹红来，“顾小兄弟快别拿我打趣了，二长老那般优秀的女子，不能被轻易洗刷的。”

    他一边说着，便立即收回目光来，曲茵在他心中，一直都是仙女般的存在，轻易不得亵渎的。

    “百里兄，这你就木讷了，优秀的人自是与优秀的人配对，你和二长老，男俊女美，实在是天作之合。”顾朝昔轻笑着，一来就发现这么大一八卦，她也是厉害。

    百里雨生不好意思继续跟她说这个话题，便道，“你还想去什么地方，我带你去看看。”

    顾朝昔也不久拉他说曲茵的事，想了想便道，“后山吧，那会儿听少宗主说要去那儿捉萤火虫给流云国公主，我倒也想去看看。”

    百里雨生看了一眼天色，此刻也不算很晚，来去一趟后山时间倒也正好。

    “嗯，那便去看看。”百里雨生说着，便直接带她忘后山的方向去。

    后山位于青铜院西南方，是比较偏僻的地儿，山上种植着一些药草瓜果，树木也都是几十年的，甚是茂密。

    山上有一些木屋，是用来平日看药草瓜果用的，山上风景甚好，鸟语花香，倒是一处仙境般的存在。

    平日里也有不少弟子前来此地修炼，只是今天夜里，因为君天凡要帮柳梦歌抓萤火虫，这后山竟是整座山都被封了起来。

    是结界封的，虽然只是一层浅薄的结界，却也让一众弟子们不敢轻易冒犯。

    毕竟对方是少宗主和公主，谁他们都得罪不起的。

    偏巧顾朝昔是个倔脾气，那区区结界又怎么挡得住她？

    不用她动手，百里雨生便已经将那结界破除了，两人一起步行上了山，山上灵气充足，空气里都是甜甜的花香味，倒是让人很舒服。

    “的确是个是何修炼的好地方。”顾朝昔呼吸着鲜甜的空气，叹到。

    凌霄宗不愧是会选地址，蟠龙山下真是绝好的地方，这里的灵气竟是不比蟠龙山上若到哪里去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    