
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “不劳烦。”君天凡笑着，现在怕是顾朝昔要这天上的星星，他都能去给她摘下来。

    毕竟要把一个女人哄上床，是要花费一定心力的，更何况是顾朝昔这样漂亮又不愚蠢的女人。

    众人在一旁看着，见那模样，原来顾朝昔与凌霄宗少主都是旧相识……

    难怪这背景如此强大了，少主是怎样的人？怕是他们平日里都难得一见，就算是见到了，少主也是高高在上，容不得他们这些新弟子攀援的。

    怕是连少主一个眼神都得不到，更别说是跟他说话，甚至更亲密的动作了。

    “原来少主与朝昔小姐也相识，如此倒是好了，这朝昔小姐是我带入凌霄宗的，还得烦请少主之后多照顾着点。”见此，百里雨生也说道。

    不管怎样，君天凡起码表面上还算个正人君子。

    “那是自然，三长老尽管放心。”君天凡说道，又靠近了顾朝昔一些，几乎能闻见她身上那一股淡淡的清香。

    顾朝昔立即往旁边侧了一步，眼里透出一丝冷意来。

    “呵，有点意思。”君天凡内心想到，果然不是个好处的女人，不过越是有难度，他便越是喜欢。

    向来只有女人排着队的想要上他的床，现在对他来说，还是头一次想要拐一个女人上床。

    楼昊也在一旁看着，在凌霄宗这么些年，他还不了解吗？

    君天凡除了凌霄宗少主这层身份加持，其实本质上与他就是同类人，好色又滥情。

    他从君天凡的眼睛里都能看出，他已经将想睡顾朝昔这几个大字写在脸上了。

    想睡顾朝昔不是不可以，那也得分个先来后到不是？

    等到他将这个女人玩儿腻了，才能轮的到他！

    这也算是楼昊最后的倔强了，毕竟这凌霄宗内，他睡过的许多女修，都是被君天凡染指过的人，他也极难得睡到几个干净的。

    此次顾朝昔，他绝对是不会轻易让出的，最多……他能接受他们两个一起睡她。

    “好了，老夫也累了，今日便都散了吧，明天一早，自有人带你们参加弟子入学测试，测试完之后，你们会被分配到不同的长老门下，大家早点回去，今夜好好休息，明天多多加油。”此刻，冯叶柏又发话了。

    他见不得君天凡对顾朝昔那一番故意讨好的模样，想想当初，少主对他的孙女儿婷婷也是百般讨好的模样，他知道少主是个滥情之人，所以才没同意他和婷婷的事。

    反倒是有意将婷婷许给自己的徒弟楼昊。

    现在见君天凡讨好顾朝昔的样子，他难免又想到了冯婷婷，心里便更是不舒服了。

    众人得了令，便都退散出去，走的时候还不忘纷纷回头看向顾朝昔的方向。

    三长老，少主，这么多人护着她，又有执教师这重身份加持，只怕顾朝昔日后在这凌霄宗怕是如鱼得水了。

    “天凡哥哥，我们也走吧。”眼见着君天凡的眼睛都要黏在顾朝昔身上了，柳梦歌便拉了拉他的衣袖，想让他赶紧离开这个狐狸精。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    