
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    毕竟对于目前的她来说，君天凡才是最好的归宿。

    原本在这凌霄宗，也只有冯婷婷能稍微跟她抗衡了些，好不容易这冯婷婷死了，她在凌霄宗得以一枝独秀，却没想到，安生日子没过几天，竟又是来了顾朝昔这么个狐狸精。

    柳梦歌哪里能忍，也真是见了鬼了，这狐狸精就是阴魂不散，铁定了主意缠着天凡哥哥的吧。

    君天凡并不理她，他的目光依旧落在顾朝昔身上，“此时也到了晚膳时间，朝昔小姐若是不介意，便一起吃顿晚饭如何？当做是我替你接风洗尘。”

    “那倒不必了，我来之前已经吃过。”顾朝昔直接拒绝，话落她便又看向百里雨生，“我与三长老还有些炼丹上的东西需要讨论，少主若是没其他事，我便告辞了。”

    “是，我正好与朝昔小姐约好了，少主这顿饭看来是得省掉了。”百里雨生见此也赶紧说道，毕竟他向顾朝昔保证过，在凌霄宗绝对不会让人为难她半分的。

    即便现在看来，要坚守这份保证看起来有点难。

    至此，君天凡倒也不便多说什么，他若是太过热情，反倒显得他太过着急，他毕竟是凌霄宗少宗主，这面子功夫自是要做好的。

    “那倒是可惜了。”他也算个情商高的，并没有露出难看的脸色来，唇角反倒是挂起一抹笑来。

    只是他的长相锋利，攻击性很足，便连带着这笑容也变得不那么友好。

    “天凡哥哥，我们晚上还约好了去后山捉萤火虫的，你忘记了吗？”眼见着君天凡还有所留恋，柳梦歌赶紧扯着他的衣袖晃了晃，近乎于娇嗔的说道。

    君天凡这才回过神来，想起和柳梦歌的约定，心中便又起了一丝小期待。

    孤男寡女，大晚上的相约小树林……哪能只是捉萤火虫那么简单。

    反正顾朝昔现在已经在凌霄宗，来日方长，他有的是机会，也不急于这一时。

    “我这记性，差点倒是忘了和梦歌师妹的约定了。”随后，君天凡也赶紧说道，顺带给自己台阶下。

    “那便不打扰三长老和朝昔小姐，有时间我们一起切磋切磋。”切磋那两个字，君天凡刻意的加重了点调调，听起来倒有那么一丝丝暧昧。

    顾朝昔只淡淡的点了点头，便先他们一步离开这光明殿，百里雨生则是紧随其后。

    明明一个是长老，一个是新来的执教师，可看在众人眼中，这身份倒像是反过来了。

    一时间又引的众人羡慕与猜忌，可到底也是有那么些人是清醒的，他们觉得顾朝昔或许是真有本事也不一定……

    顾朝昔并没直接回青铜院，百里雨生跟出去的时候，她提出想在凌霄宗转转，百里雨生倒也没拒绝她这要求，亲自当起导游来。

    凌霄宗内虽是有许多禁地，可能去的地方，百里雨生还是带着她去看。

    顾朝昔刻意往九阳天水的方向走，走了没一会儿，就被百里雨生拦住了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    