
    程序办理好了之后，她便可以任教了，住处也将从青铜院搬到执教院。

    顾朝昔领着执教处的人发给她的一些相关材料，便出了去，刚到执教处大门口，迎面却是又碰见了熟人。

    远远的她就看见了那一张让她倒胃口的脸，而此刻，那张脸上还挂着让人极度不舒服的菊花残般的笑容。

    顾朝昔只当做没看见，无视掉便好。

    偏偏那人却是径直朝她而来，走到她跟前的时候，才用一副惊艳不已的目光将她从头打量到尾。

    就是楼千峰绞尽脑汁，也没想到顾芸给他生的不是儿子，而是一个美若天仙的姑娘。

    顾芸也真是该死，竟然隐瞒顾朝昔的性别和美貌若然一早知道他有个这么美丽的女儿，他怎么会花费那么大的心思去培养楼星辰

    星辰虽然是块玉，却也需要雕刻才能成为美玉，而顾朝昔呢她天然就是一块极品美玉，压根儿就不需要半分雕琢。

    单单是凭着她这一张脸，便会有芸芸众生甘愿拜倒在她身下。

    他也真是老眼昏花，竟是错把瓦砾当星辰，而把真正的星辰，当做了砂砾。

    现在看来，也只有朝昔才能配得上星辰之名啊。

    “朝昔，我是父亲啊。”好半天后，楼千峰才说道，“你能来凌霄宗，我真是太开心了。”

    他说着，当真还是挤出两滴泪来，在这凌霄宗，他的日子过得并不舒坦，秦国虽小，可他毕竟曾是一人之下万人之上的相国大人，这养尊处优的日子过习惯了。

    在凌霄宗他不过是个人下人，虽然楼昊是大长老的得意弟子，可他到底是个下等国的人，在修为上他的确是没什么天赋的，能住在凌霄宗，那也全然是大长老开恩特许。

    否则他真是连个落脚的地方都没有。

    现在好了，他这个绝色女儿来了，他又有指望了，听说战王还将她宠的无法无天，他便又有了一重依靠。

    顾朝昔懒得理他，只将他当空气无视。

    她刚踏出一步，哪里知道楼千峰却是扑通一声在她跟前跪了下来，“女儿啊，以前都是爹不对，爹已经深刻认识到自己的错误了，不管以前咱们父女之间有什么误会，那都已经是过去的事了，爹如今就只剩下你和昊儿一对子女了，你可不能抛弃爹啊。”

    楼千峰这一通喊，立即引起了周围弟子们的注意。

    “你仔细想想，爹也是受害者啊，只怪当初被赵如意迷了心，才误会了你和你娘亲，爹已经想尽全力弥补你们母女了，你就念在我们骨肉亲情，跟爹和你哥哥重归于好吧。”

    见已经引起了围观，楼千峰便喊的越大声了，生怕别人不知道他是顾朝昔的爹似的。

    这世上，子女给爹娘下跪天经地义，哪里有当爹的给女儿下跪的道理，众人见此，只觉得就算当初楼千峰犯了错，冲着这一跪，顾朝昔也应该原谅他的。

    更何况他们还听说，楼千峰从堂堂相国落魄至此，还都是顾朝昔害的呢。

    