
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    楼千峰都还没计较她犯的错，还跪下来求她，分明就是太在乎这个女儿了，顾朝昔哪里还有道理不认这个爹的。

    在玄天大陆，孝道也是十分受重视的，就冲着顾朝昔这让父亲下跪的举动，便已是能被列为忤逆不孝之流了。

    顾朝昔看着楼千峰那‘虔诚忏悔’的模样，只觉得这段日子，楼千峰别的什么没长，倒是这演技那叫一个蹭蹭蹭的网上爬。

    越发的自然，越发的‘真情流露’，越发的让人看不出半点端倪来，若不是她道行高深，怕也得要被他这幅父女情深的模样给感动到了。

    “女儿啊，爹知道你还恨我，可我们毕竟是父女啊，这是血脉相连的关系，你是改变不了的，你再恨爹，打爹骂爹都可以，但是你不能不认爹啊。”楼千峰继续喊道。

    如今顾朝昔一来就是执教师，这身份可比楼昊还尊贵多了，他自然是不能放过这么一棵大树的。

    “顾执教，他毕竟是你亲爹，你可不能这么无情啊。”

    此刻见顾朝昔仍旧不为所动，人群里便已经有一些弟子看不下去了，他们尊顾朝昔一声执教，已算是给她面子了。

    “是啊，你身为执教师，更应该以身作则，敬重长辈才是。”

    “亲爹再错，你做女儿的也应该原谅。”

    “就是。”

    这些弟子大多也知道昨天夜里光明殿里发生的事，本就对顾朝昔颇有不满，现在正好借题发挥。

    一个连亲生父亲都不认的不孝女，又有什么资格成为他们凌霄宗的执教师？

    师德不足，何以为师？

    “女儿，爹知道你心里还是很重视我的，你就是爱面子，爹已经给你跪下道歉了，你就念在我们父女情上，原谅爹吧。”楼千峰更是趁热打铁，今日顾朝昔要是敢拒绝他这个爹，那她就会被扣上不孝女的名声，她这个执教师还能做得安稳不成？

    她就算是恨他，也铁定是舍不得她执教师的身份，只会忍下来，没关系，只要她忍，只要她还认他这个爹，以后他就有的是机会榨干她。

    顾朝昔眯起眼来，看着楼千峰那双眼里一闪而过的精明，心头冷哼一声。

    片刻后，她的唇角才挑起一抹笑来，“楼相国，你这膝盖也真是太不值钱了，动不动就下跪，倒不如不要了。”

    楼千峰一愣，便想起当初他在顾家跪了好几天也见不到顾芸一眼的事，顿时觉得顾朝昔这就是在赤果果的羞辱他，尤其是那一声楼相国，简直是戳他痛处。

    “爹给你下跪，是想让你原谅我，不是为了让你羞辱我的。”楼千峰说道，语气却并不凌厉，反倒是显得很可怜。

    他就是要装可怜，扮同情……

    “你的女儿只有楼星辰一人，早就被你父子二人抛弃，被秦国上任皇帝的铁骑踩成了肉泥，你是忘了还是怎的，现在倒是四处乱认女儿来了？”顾朝昔依旧不急不慢，“你这老脸可真是其厚无比！”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    