
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔在青铜院门侧停下脚步来，微微扭过头去问道。

    片刻后，便有一道绿色的人影从暗处走出来，正是曲茵。

    她也不躲躲藏藏，只是直勾勾的看着顾朝昔，好一会儿才道，“顾小姐，你和百里雨生到底是什么关系？”

    之前百里雨生邀她同游的时候，她拒绝了，后来想想又觉得心里疑惑的很，便跟着他们去了，只是她没有靠的太近，只远远的跟着，只见他们在山顶的树下甚是亲密的模样。

    因为视角关系，她并没有看见君天凡和柳梦歌相互纠缠的模样，反倒是隐约听见两人激战的声音。

    那声音也是模糊的很，搞得她还以为是顾朝昔和百里雨生发出的声音……

    “普通朋友的关系。”顾朝昔笑着道，“二长老似乎很关心百里兄。”

    “我与他同为凌霄宗长老，又是同一年入的凌霄宗，自是多关心些。”曲茵说道，一双眼依旧直直的盯着她，几乎想要从她这张美人皮里看出点什么来。

    “刚刚我跟着你们去后山了，见你们很亲密，又发出了一些奇怪的声音……”说道这里，曲茵的脸色不太好看，“这自是不单单是普通朋友这样的关系，顾小姐，我还得奉劝你一句，凌霄宗比不得你烈火国，你还是洁身自好点的好。”

    她一句话，顾朝昔便知道她是误会了，她也不急，只笑道，“我毕竟是有男人的人，自然会为我男人守身如玉，倒是方才二长老听见的声音，怕是还没结束呢，不如你再亲自去山上看一眼？”

    曲茵蹙蹙眉，她真没想到一个姑娘家，说起这种话题的时候，竟会是面不改色心不跳。

    当是她距离太远，的确是没听清楚……更何况，顾朝昔与百里雨生虽看起来亲密了些，却也不过是并肩而谈，的确是不太可能发出那样淫dang的声音的。

    曲茵不说话，便见顾朝昔仍旧笑盈盈的看着她，“二长老当真是不必怀疑我与百里兄之间有什么，倒是他，怕是想跟你之间有点什么。”

    话落，便见曲茵的脸上出现一抹愕然。

    顾朝昔的笑容便越发深邃了，她又道，“时间不早了，那我便先去休息了，二长老，日后见。”

    她说完，便对曲茵点了点头，行了一个别礼，便入了青铜院。

    不过是一晚上的时间，发生的事情也太多了点，她准备去洗个澡，好好休息下。

    既是成了凌霄宗执教老师，这表面上便也有些执教师的样子吧。

    ……

    翌日一早，顾朝昔便去执教处报道了。

    执教处就在光明殿旁边，是一座青砖绿瓦，生意盎然又端庄肃穆的大院。

    顾朝昔一踏进去，便感受到了浓郁的灵气扑面而来，院子中间，是一座三米高的人形老者石像，老者一身白袍，慈眉善目，看起来倒像是个仙人。

    顾朝昔没走两步，便有人来接待她了，说简单点就是走一遍入职流程而已，一切不过是在半个时辰内就办妥了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    