
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “天凡哥哥，这可是你说的，以后若是你背叛我，我一定不会让你好过的！”柳梦歌在他身上掌控着主动权，扭捏着身子，让君天凡越发的难受。

    可她这一句话，不知怎么回事，却像是一根针似的，忽的刺进他的大脑里，让他猛的想起了梁轻轻来。

    当年那个女人也说过，若是有朝一日他背叛了她，定不会让他好过的。

    他到现在都还记得那一具婴儿干尸！那个疯狂的女人竟是堕掉了孩子，还将它做成了干尸送给了他，即便这么多年过去，君天凡每每看到婴儿和小孩，就会想起那具婴儿干尸。

    即便他已经连梁轻轻那个女人的模样都不太记得了，可却依旧记得她那凶狠恶毒的手段。

    此刻他忍不住浑身打了一个颤，身下没支持住，竟是在柳梦歌的身体里直接痿掉了。

    柳梦歌一惊，她和君天凡双修多次，他从来都是威风凛凛，可从未遇到过还没做完就痿掉的情况啊。

    感受到身体里忽然变得蔫儿不耷拉的，她这心情顿时就不好了，拍着君天凡的脸道，“天凡哥哥，你这是心里有鬼了？”

    君天凡这才回过神来，看着身上面色不悦的女子，努力让自己将梁轻轻和婴儿干尸甩出脑子。

    随后他又才抱住柳梦歌，反身将她压在身下，几个冲撞之间便又威武了起来，撞的柳梦歌惊叫连连。

    不远处，全程目睹这一切的顾朝昔和百里雨生正站在树荫里，顾朝昔还好，毕竟是见过大世面的，在华夏的时候，某国大片也是见识过的。

    倒是百里雨生，一整张脸红的仿佛是在开水里烫过一样。

    他是个正经人，素日里连春宫图都没看过，这一来就见识到了这样的大场面，顿时整个人都有些愣，像是一块木头似的处在那儿，半天也说不出一个字来。

    平日里，少主和流云国公主虽是走的近了一些，好歹表面上也是男女有别的，可是他万万没想到，他们两人私下里竟是……

    在这玄天大陆，虽说女子的地位并不低下，可婚前出现这种行为，还是令人不齿的，更何况，那柳梦歌还是堂堂流云国公主，这若是传出去，那丢的可是凌霄宗和流云国的脸。

    少主和公主，私下双修，暗度陈仓……

    他只觉得自己的三观都要被震碎了，整个人如木头一样愣在那里许久。

    顾朝昔从进山开始，就已经屏蔽了二人的气息，加上君天凡和柳梦歌在翻云覆雨，哪怕他们离得不是特别远，他们二人也没察觉到。

    顾朝昔扭过头看了一眼身边呆若木鸡的百里雨生，这才伸手拍了拍他的肩膀，用灵力传音给他，“百里兄，我还以为凌霄宗少主是个正人君子来着。”

    百里雨生反应过来，下意识便要带她离开这里，毕竟这二人做的是见不得人的事，若是被发现，他们便也脱不了麻烦。

    百里世家的准则就是，不主动找麻烦，能避就避。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    