
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他心头虽是恼怒，却再也不敢多停留半分，掌心里莫名其妙的伤怕也是顾朝昔弄的，这个女人诡异的很，他必须小心着。

    顾朝昔一直盯着楼昊离开，他倒也是个机灵的人，否则此刻，便已经是坐实他野种的身份了。

    不过经此一事，想来楼千峰也不会傻逼到再来一哭二闹的认女儿了。

    顾朝昔这才转过身去，对曲茵点点头，笑道，“多谢二长老仗义执言。”

    “我不过是不愿意见着三长老名声有损罢了，你不必谢我。”曲茵说着，瞥了一眼百里雨生，也不多跟他说话，转身便离去。

    昨夜听了顾朝昔一番话后，她的确又暗暗去了后山，正好看见了完事后衣衫不整的君天凡和柳梦歌，顿时就明白是她真误会顾朝昔和百里雨生了。

    今日也不过是恰巧路过，只说了一番实话而已。

    这一场闹剧又够凌霄宗一众弟子茶余饭后谈论好久了，只是这次他们嘲讽的都是楼昊，即便他们再不喜欢顾朝昔，也得讲道理不是。

    ……

    这几日时间，顾朝昔起先还在百里雨生的带领下逛凌霄宗，几日后，她也是将此地熟悉了大半。

    尤其是九阳天水附近的地域，她都趁着没人的时候去转了个便。

    凌霄宗宗主君武特意盖了一座殿，将九阳天水遮了起来，那殿就名为九阳殿。

    殿外种植着樱花树，这个季节已经枯谢了，叶子却是绿油油的，看起来一片生意盎然。

    整座九阳殿呈八角亭一般的建筑风格，每一个角落处，便有一尊石像兽守护着。

    只是那些石像兽都闭着眼，即便如此，一身可怖的兽压也散了出去，让人不敢轻易靠近。

    百里雨生说过，此地一共有十二只凶兽，想来，这殿外的八只石像兽便是其中相对较低的，殿内还有四只凶兽……

    顾朝昔将大黄放了出来，它好歹也是一只上古异兽，顾朝昔想着，或许大黄跟这些凶兽还能稍稍交流下。

    没想到大黄只是看了一眼，便卷着尾巴跑回小鼎空间去了。

    顾朝昔强行将它拎了出来，没等大黄反应过来，她伸手就是一个抛物线，将大黄圆润的扔了出去。

    “啪叽-”只听重重一声，大黄便被顾朝昔摔到了九阳殿正门中心，刚好将那门砸的哐当一下。

    “刷-”就在此时，八个角落的石像兽纷纷睁开了眼。

    正门旁边的两只，更是动了动身子，一身石皮刷刷刷的往下掉。

    大黄顿时一身狗毛都竖起来了，它虽是上古异兽，可这力量并未完全觉醒……

    凶兽是什么？那是完全不受控制的，极为凶残恐怖的怪兽，这些凶兽嗜杀成性，但凡觉醒必定见血封喉。

    眼看着两只长的像狮子一样的凶兽就要彻底抖落石皮，大黄立即哀怨的看了远处的顾朝昔一眼。

    顾朝昔却只是给了它一个‘大黄加油，我很看好你哦，么么哒’的眼神。

    大黄立即觉得狗生绝望……它真的是跟对主人了？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    