
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “你方才说昨夜看见三长老和顾执教私会？”

    楼昊愣了一下，随后点头道，“是的，我亲眼所见。”

    “那你眼睛还真有些不好使。”曲茵说道，“昨夜明明是我们三人一起，你是有多瞧不起我这个二长老，才会将我这么大个人给看漏的？”

    曲茵此话一出，众人看楼昊的目光便显得越发的不屑了，若然说百里雨生还可能为顾朝昔的美貌所动，可曲茵呢？

    她是凌霄宗二长老，要比起严肃凌冽，曲茵绝对是祖师级的，她的话那是半个字都不会有假的，更何况，她根本没有帮着顾朝昔的理由啊。

    楼昊这泼脏水跟不要钱似的，其实想想也是，人家顾朝昔一跃而成执教师，而他呢，小小年纪就进入凌霄宗，现在也是二十多岁的人了，还是个弟子，拿什么跟顾朝昔比？

    这心里不羡慕嫉妒恨才怪呢，只是用这种泼涨水的手段还真是够无耻的。

    这胆子也太大了点，竟然连三长老都敢诬蔑，当真是仗着他是大长老的弟子，就这么嚣张的吗？

    楼昊整个人也傻了，他怎么都没想到，连二长老都帮着顾朝昔说话，这下好了，他这野种的名声是还没来得及背负，可却提前背负上小人的名声……

    这让他日后如何面对众人？

    他捏了捏拳头，却是一个字都吐不出来。

    他只死死的盯着顾朝昔，恨不得将她盯出一个大窟窿来。顾朝昔真是个妖孽，竟是什么样的人都能被她搞定。

    楼昊也只敢捏捏拳头而已，毕竟这两位长老他都不敢得罪。

    顾朝昔，算你有种！

    他原本只是想睡了她而已，现在，他不只是要睡她，还定是要让她死的惨烈！

    好一会儿之后，楼昊才一手提起楼千峰，想要离开这里，众人的眼神已经像刀一样在他脸上刮了，他怕是再待下去，会被人耻笑死。

    这段时间他低调一点就是了，等到风头一过，人们也忘的差不多了，到那时他再出来便是。

    他这前脚刚踏出几步，走到池子边，身后便是传来顾朝昔一声嗤笑，他心头不悦，回过头去的时候，掌心不知为何一疼，不知什么时候竟是开了一道口子，鲜血滴滴答答的落进了池子里。

    楼昊一惊，却见他身边，楼千峰也不知为何吐出一口老血来，两人的血竟是同时浸入了池子里。

    众人立即兴致勃勃的超池子里看去，楼昊却是慌了，他一脚便将跟前一块石头踢了下去。

    只听噗通一声，石头立即在水里炸开了一圈圈涟漪，将两人的血冲散了。

    包括楼昊自己，都没来得及看清，他和楼千峰的血有没有相融。

    眼见着血被涟漪冲散，楼昊才松了一口气，他又赶紧带着楼千峰离那水池远远的，回过头却见顾朝昔正盈盈的看着他冷笑，那一刹那间楼昊只觉得自己像是被魔鬼盯上了一般，他不由得打了个寒颤。

    他还没找她算账呢，顾朝昔竟是敢先一步暗算起他来？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    