
    而方才顾朝昔那一场滴血认亲的操作，已经清清楚楚的告诉世人，她跟他们没半点关系。

    现在死缠烂打的是他们，众人看的也是他们楼家的笑话而已。

    顾朝昔眯了眯眼，目光却是忽的落在了楼昊身上。

    片刻后，她竟是忽然开口了，“我记得，你母亲赵如意有个关系很好的表哥来着”

    “你什么意思”楼昊脸色一变，心头却生出不好的预感来。

    小时候，他还没被送到凌霄宗之前，母亲和表叔在乡下那段时间的确多有往来，他曾经一度以为表叔才是他爹，直到后来父亲将他们接回去。

    “我瞧着你跟你那位表叔长的倒是像。”顾朝昔淡淡一笑，“楼昊，你可别认错了爹。”

    “你胡说八道些什么”楼昊当即便炸了，他原本是准备怼顾朝昔的，可现在却是反过来被顾朝昔质疑身世，还是当着这么多人的面上，他哪里能忍

    “我也是奇怪了，这么多年来，楼千峰你倒是半点没有怀疑过你这位天之骄子的儿子”顾朝昔这次没理楼昊，反倒直接跟楼千峰说道，“之前我还亲眼见过赵如意和他表哥卿卿我我的，你真不查查看”

    顾朝昔这一提醒，楼千峰倒是想起来，之前赵如意拿钱接济她的姐姐赵吉祥也就算了，还经常接济她的表哥，每次去找她的表哥，一去都是大半天

    他以为不过是兄妹情深，也没想那么多，甚至还给她的表哥谋了好差事，现在想来再仔细看看楼昊，当真是没一点儿像他的样子。

    因为楼昊常年待在凌霄宗，几乎没人知道他有这么个儿子，自然也没人提点他什么。

    现在顾朝昔的话在他心里瞬间生了刺，他看楼昊便越发的不对眼。

    “顾朝昔，你少挑拨我们父子关系”眼见楼千峰露出怀疑的目光来，楼昊便立即说道。

    不管他是不是楼千峰的亲生儿子，他现在都必须是，否则他在世人眼里就会成为一个野种他可是大长老最得意的弟子，自是不能让自己的身世出现污点的。

    楼昊一句话，楼千峰也冷静了下来不管楼昊是不是他的儿子，他现在都不能有半点怀疑，毕竟他现在没靠到顾朝昔，楼昊便是他唯一的依靠和饭票。

    他还得靠楼昊养着自己呢。

    顾朝昔只是冷笑一声，看着这两人的塑料父子情，只觉得可笑极了。

    随后她又才道，“是不是父子，验证一下就知道，我挑没挑拨，事实是最好的证明啊。刚好，我才滴血验亲了，要不你也趁热来一次”

    “你说验就验我们父子的事跟你有什么关系”楼昊有些心虚，他自然是不敢验的，他知道顾朝昔不是傻子，敢说出这样的话来，必定是有准备的。

    “昊儿，朝昔到底还在怨恨着我们，现在只有我们父子两相依为命了，你自然是我的亲生儿子，我们且不能听她的挑唆。”楼千峰也一边咳血一边说道。

    