
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    它舒服的哼唧了几声，方才靠近九阳殿的时候，它就又想起曾经的主人来，它也是因为顾朝昔与前主人长的太相似了，所以才死心塌地的跟着她的。

    方才在九阳殿外面，有那么一个瞬间，它感知到了前主人的气息，只是那气息不是特别明显，一闪而过，就像是它的幻觉一样。

    这凌霄宗它当年都不知浪过多少回了，九阳天水在这里是没错，可当年这九阳天水就是一露天池子，并没有盖宫殿遮起来。

    前主人最喜欢的就是在九阳天水里沐浴……

    早知道这洗澡水这么重要，当年它就该喝一肚子存起来的。

    “不是我说啊，当年那九阳天水，本狗都是用来洗脚的。”片刻后，大黄才悠悠说道。

    顾朝昔，“？？？”

    她刚刚是出现幻听，这狗子会说话？?想想当年的风景，大黄也觉得甚是自豪，这一时得意之下，说了几句人话。

    “额……”好一阵子后，它才反应过来，随即便是一脸尴尬。

    顾朝昔只是多盯了它两眼，想着将这只狗提回去之后再好好盘问。

    顾朝昔已经搬到了指教院，百里雨生给她安排了一个单独的小院子，倒是方便了许多。

    顾朝昔还未踏进院子，眉头便是忽的一蹙，此时已快入秋，夜里风多了些，刮得甚是诡异。

    她单手提着大黄，刚走了两步，身后便有人将她叫住。

    “顾执教！”

    顾朝昔微微侧目，便见君天凡一脸笑意的走了过来。

    他身着华丽的锦绣绸袍，今天刻意打扮了，比平日里倒是干净了许多。

    顾朝昔扫了他一眼，并不想多加理睬。

    君天凡却拦住她，面上依旧带着笑，“我有些炼丹上的疑惑想请教顾执教，这才冒昧来打扰，还请您不要介意才是。”

    “少主有和疑问？”顾朝昔总算是看了他一眼，君天凡这模样，分明是已经等着她的。

    “外面风大，不如我们进去说？”君天凡看似关心道，“顾执教毕竟是个女孩子，若是因为替我解惑伤了身子，那天凡可是罪该万死。”

    “无妨，我身子骨硬朗的很。”顾朝昔内心冷笑，面上却是如古井无波。

    君天凡看着美人儿这冷冰冰的模样，心头真是有些着急。

    顾朝昔将大黄扔在了地上，他便立即找话题道，“顾执教这狗养的倒是肥实可爱。”

    顾朝昔瞥了他一眼，大黄肥实是真，可爱倒是跟它半点边都沾不上，君天凡这话说出口，当真是良心不会痛的？

    “到了冬天，正好能煲一锅狗肉汤。”顾朝昔面带微笑，直接在院内的小石桌边坐下了。

    君天凡，“……”

    他原本准备的话到了嗓子眼儿便立即吞了下去，美人儿就是美人儿，都不按套路出牌的。

    大黄更是越发的哀怨了……原来顾小主人竟想把它煲汤。

    “说吧，炼丹上有什么疑惑？”顾朝昔也懒得跟君天凡废话，夜风中，她一身衣服纷飞，红唇娇艳，整个人倒是多了几分魅惑。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    