
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    大黄的眼睛眯成了一条缝，只露出一点点色光来，它神志不清的扫了一眼顾朝昔和君天凡，鼻子一动，却是闻见了君天凡身上引诱剂的味道。

    “嗷呜~”大黄立即又扯着嗓子嚎了一声，它撅着屁股，前爪使劲儿的刨了刨地，此刻在它眼里，君天凡便仿佛是一只发情的母狗般诱人。~

    它当即一个跃身而起，一个六十度的猛子便朝君天凡砸了过去。

    君天凡立即足下一动，要避开这只满身是肌肉，长相怪异的狗子，可大黄的异兽形态，动作极为迅猛，加上它又会缩地成图术，君天凡纵使是修为不低，却也是难抵它的攻击。

    不过几个来回之间，君天凡便已是被大黄按在了地上，他一身华丽的衣裳也被大黄撕烂了，露出的肌肤更是被大黄的爪子抓出了几条血痕来。

    顾朝昔则是一脸淡定的在旁边看着，方才面对裂天兕的时候，大黄怂包的跟狗似的，现在倒是精壮的很了。

    君天凡好歹已经是合气大圆满境界的修灵师了，现在却是难逃一只狗的魔爪，想想也真是憋屈的很。

    “顾执教，你还不将这只恶犬制住！”君天凡真是被大黄吊打了，他满头长发凌乱，只得求助顾朝昔。

    “也不知我屋里怎么突然出现了奇怪的香，大黄这怕是中毒了，解了毒自然就好了。”顾朝昔一脸无辜，“它大概是太喜欢少主了，想找你解毒呢。”

    君天凡气的脸都要绿了，顾朝昔分明就是故意的！

    是他太小看这个女人了！

    此刻，指教院外，正好有一群弟子路过，带头的则是柳梦歌。

    “柳师姐，这夜都深了，我们来打扰顾执教是否不太好呀？”跟着柳梦歌的弟子们有些疑惑。

    他们都是火系修灵师，自然是成为炼丹师的好苗子，之前对顾朝昔任职炼丹执教一事还有疑惑，可上了她的课后才知道，这位顾执教真是牛逼的人物。

    她博大的药理知识和强大的炼丹术，真是要亮瞎他们的眼了。

    他们现在真是恨不得顾朝昔一天十二个时辰都来讲课，现在来找她，也是满心期待，只想从她那里多学一点。

    “顾执教说过，有什么炼丹上的疑惑，可以随时找她的，你们还想不想成为强大的炼丹师了？”柳梦歌杏眸一瞪，“听说她只在凌霄宗待一小段时间，你们还不趁此机会多向她取点经。”

    众人一听，觉得甚是有礼，便纷纷点头，只要能多学点，他们也不怕冒昧打扰了。

    毕竟现在时间也不算特别晚。

    柳梦歌则眯了眯眼，君天凡跟她分析了利害关系，说实话，她还是特别想要顾朝昔得到的传承的……

    所以君天凡成功的说服了她，设局让顾朝昔先失贞，到时候顾朝昔成为君天凡的小妾，而她却是正妻，要怎么折磨顾朝昔还不是她说了算？?想着那个小贱人夺走了本该属于她的传承，柳梦歌就气的要死。

    今夜，便让她身败名裂吧……

    而她身上的传承，便归她柳梦歌和天凡哥哥了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    