
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    可他却是半点也挣扎不开，大黄像是一座山似的压在他身上，但凡他有半反抗，这狗几便是在他身上一通乱咬。

    几番下来，他的身上已经被狗撕开不少血口子。

    “你们都还看着做什么？”见那些执教师还在围观，君天凡的怒气蹭蹭的往上涨。

    他狠狠的盯着众人，柳梦歌这也才反应过来，立即叫道，“快救人啊，要让天凡哥哥被狗咬死吗？”

    执教师们听此，这才纷纷上前去，要将大黄从君天凡身上扯开。

    可那狗凶的很，龇牙咧嘴，血盆大口里还滋啦啦的流着口水，众人刚刚一靠近，它一声怒吼，一身兽威便足以震慑所有人。

    执教师们哪里遇到过这种情况，他们虽都是各有本事的人，可目前这状况还是太过棘手，一时间竟也是不知该怎么办才好。

    “顾朝昔，你就在旁边看着吗？”眼见此，柳梦歌立即将矛盾指向顾朝昔，“你纵狗行凶，现在大家都看见了，你还不阻止？”

    顾朝昔听此，只是冷冷的瞥了她一眼，“你哪只眼见看见我纵狗行凶？少宗主下药睡我家狗，我说什么了？大黄现在清白都没了，谁负责？”

    “你！”柳梦歌气急了，可她又不敢上前去，顾朝昔这个狐狸精，最擅阴谋诡计，谁知道她又在打什么恶毒的主意？

    “分明是那只狗发了疯，想咬死天凡哥哥！”柳梦歌怒道，随后她伸手就抓了身后一个弟子朝大黄砸去。

    大黄还沉醉在花的冲动中，那弟子还没被砸到它跟前，就被它一声怒喝震的七窍流血，差点死了过去。

    其他弟子见此，赶紧纷纷跑路，生怕被柳梦歌抓了去。

    执教师们也是一脸尴尬，不是他们不想帮少主，只是那只狗邪门儿的很，还没靠近它，他们便觉得一身灵力都像是被锁在丹田里似的，竟是很难施展开来。

    那狗既然是顾朝昔养的，显然也只有她能制止的了了。

    也不知道君天凡是怎么得罪了顾朝昔，才会被她这样一通狠虐，他们又不是傻子，自然能看得出顾朝昔这是有意为之的。

    他们虽是执教师，平日里见了君天凡，个个却也是毕恭毕敬的，毕竟他是少宗主，他们这些小小的执教师当然得罪不起了。

    可现在倒好，这新来的真特么是个人才，这种缺德事都能做得出来。

    “少主，您还是求求顾执教吧，眼下也只有她能救你出困境了。”片刻后，有一位执教师带头说道。

    毕竟他少宗主的身份摆在那里的，这还是凌霄宗内呢，顾朝昔自然是不会把他弄死的。

    就看要将他折腾多久才肯放人了。

    “都是一群废物！”君天凡本就觉得已经够丢人了，现在要他开口求顾朝昔？

    门儿都没有的事！

    他瞪着顾朝昔，几乎嘶吼道，“顾朝昔，你会后悔的！”

    话落，大黄又是一口咬在了他的背上，直将君天凡背上一块肉连着皮和筋都咬了下来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    