
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    它四脚趴在地上，肥的流油的肚子跟地面直接来了个亲密摩擦。

    ‘刷刷刷-’而身边，那两只石像兽身上的石皮依旧还在往下掉，星光之下，它们的皮肤呈现出森冷的蓝色来，身上还有一片片坚硬的麟甲，它们形似犀牛，鼻子上方长长的牛角宛若一柄最锋利的宝刀。

    直到两只凶兽睁开双眼的刹那，一时间整个九阳殿外都弥漫起一股让人心惊胆战的兽威来。

    顾朝昔微微蹙眉，只觉得这觉醒的兽威，竟是不比当初大黄变身时弱到哪里去。

    她在《蛮荒志》里见过这种生物，名为裂天兕。

    属于蛮荒时期的强大凶兽，按理来说现在应该全部灭绝了才是。

    蛮荒时期于上古时期后，那些时代都是有不少强大的兽类，例如大黄这样的异兽狡。

    顾朝昔刚刚这样一想，便见大黄一身毛都要炸了，两只裂天兕醒过来的时候，它立即四脚朝天的躺好了。

    顺便吐着舌头翻着白眼脖子一歪，装起死来。

    顾朝昔，“……”

    她没有养这么丢脸的狗子！

    大黄内心：本狗也没有这样的主人哇！

    其他凶兽还没觉醒，大黄这一装死，连旁边两只裂天兕似乎也愣了一下，只有在强大的外敌入侵的时候它们才会苏醒过来。

    若然只是一般的人，根本用不着它们，这九阳殿内的机关便足以让他们死千百回了。

    原本它们是因为感知到了一股强大的灵力才醒来的，可现在一旁的，只有一只装死的狗……

    两只裂天兕盯了它一眼，大黄仍旧无动于衷，跟中毒而亡似的，嘴里还冒出一些白泡沫来，那模样甚是丢人。

    两只裂天兕便凑到它跟前闻了闻，好半天后也没嗅出个什么来，两只裂天兕干脆一甩蹄子，直接将大黄踢出百米之外。

    漂亮的抛物线从夜空里划过，大黄依旧还保持着它‘中毒身亡’的姿势，直到掉落到百米外的草丛里，它才蹭的一下爬起来。

    蹲在草丛里象征性的咳了两声，想吐点血出来，偏偏憋了半天，连一口唾沫星子都没憋出来。

    而顾朝昔敛了一身气息，那些裂天兕此刻也没发现她，它们在九阳殿门口来回走了一番，没再见着什么异样，便又回了原处。

    片刻的时候，又化作了石像。

    顾朝昔并没立即离开，她抛大黄出去就是为了稍微探测下，现在看来，要进九阳殿当真是不容易。

    她倒不是害怕那些裂天兕，只是在这里有大动作打斗的话，会引起不必要的麻烦，今日探探虚实便已是足够。

    想及此，她便转身离去，顺带将还在草丛里抽抽的大黄一并带了出去。

    大黄被她拎着脖子提在手上，只觉得自己这一辈子的狗脸都在今天给丢完了。

    “你好歹也是一只异兽，有那么怂的吗？”顾朝昔还不忘嘲讽它一番，大黄的玻璃心立即碎了一地。

    它幽怨的盯着她，却是舒舒服服的任顾朝昔提着它，以往主人提它的时候就是这个手法，对，很享受！想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    