
    “宗主，你可要给天凡哥哥做主啊”有人壮胆，柳梦歌便又立即哭喊道，“当初在蟠龙山大墓的时候，顾朝昔就抢了天凡哥哥的机缘，现在还对天凡哥哥下死手，此人简直不可饶恕”

    她唯恐天下不乱，顺带着当日在蟠龙山里的事也添油加醋的透了出去，活生生将顾朝昔塑造成一个蛊惑人心的狐狸精。

    那绘声绘色的模样，叫在场众人仿佛都亲眼所见了一番似的。

    他们盯着顾朝昔，想着今夜顾朝昔定是死定了别的不说，就冲着她养的狗将少主咬成这样子，宗主又亲自驾到，她都足以死一万遍了。

    顾朝昔仍旧站在原地，她倒是没想到，这边的动静竟是会将宗主君武给招了过来，她听说这位宗主平日里行踪不定，他醉心修炼，很少出现在凌霄宗内。

    所以他这突然出现，顾朝昔也是没什么准备的。

    大黄还在她身边喘着粗气，被君武身上的威压压了一番，它倒是有些清醒了，看着自己肿胀不已的大丁丁，再看看君天凡那小媳妇儿似狼狈又愤恨的模样，这才后知后觉，它这是被顾小主人给下套了

    以前它就知道顾小主人是个腹黑的人，可没想到她这腹黑起来，连自己的狗子都坑。

    想到自己差点丢了这么多年的贞操，大黄直想哭。

    她也没解释什么，只盯着君武，想透过那银光看见他的模样，那银光是灵力所成，在他身外化作了一层结界，自是不会被轻易看透。

    顾朝昔只是瞥了一眼，便知此人是绝对厉害。

    君武从见她第一眼，目光便落在了顾朝昔身上，良久连柳梦歌和他人说了什么，他都一个字也没听进去。

    太像了

    有那么一刹那，他还以为，她又回来了。

    许久之后，他才收拾好自己的情绪，若不是身外有一层银光萦绕，怕是众人见了他此刻脸上的表情，都得震惊了。

    “宗主大人，您可不能放过这个恶毒的狐狸精啊”柳梦歌见君武不为所动，依旧不放弃。

    毕竟眼前可是个除掉顾朝昔的大好机会，看这狐狸精这个模样，她也不能指望等她当君天凡的小妾之后再欺负她了。

    她也是个做事果断的人，能一刀砍了顾朝昔自是最好，懒得磨叽，所以她不愿放过这个大好的机会。

    “将君天凡带下去，你们都退下。”柳梦歌话落，便听君武说道。

    众人一脸懵逼，不太明白宗主这是什么操作。

    “宗主，可是”柳梦歌想亲眼见着他处置顾朝昔，她便还想挣扎。

    “退下”君武只是两个字，便吓的柳梦歌闭了嘴。

    她虽是流云国公主，可还还放肆到敢跟凌霄宗宗主对着干。

    她撇了撇嘴，只好将君天凡带了下去，刚碰到君天凡，便是沾了满手的血，她心头嫌弃死了，面上还得不露声色。

    其他人自也是不敢多留的，不过顾朝昔让自家狗将少主伤成这样，想来宗主怎么都不会放过她的。

    