
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “啊！”君天凡立即惨叫一声，叫的附近几处院子全都听见了。

    顾朝昔淡定的在一旁看着，大黄异兽的模样见了血，野性也被激发了出来，君天凡越是叫，它越是兴奋，连连又是几口，君天凡的背被咬的都能见骨头了。

    空气里是浓郁的血腥味，刺鼻极了，众人被熏的都想吐了，君天凡都要疯了，柳梦歌在一旁看着也不知道该怎么办才好。

    众人一阵慌乱之中，便忽见一道强大的气息从院外逼来，刹那间，秋风起，一道华丽的光芒便像是闪电一样射到了顾朝昔的院子里。

    一时间，众人只觉得腿肚子发软，几乎要跪倒在地上。

    就连顾朝昔也感觉到了一股强大的威压，她站在原地，眯起眼来，片刻后，才见那银光消散，露出一个中年男人的身影来。

    他身上还笼罩着银光，一张容颜若隐若现，即便如此，众人也能猜想，那银光背后，也应该是一张好看的脸。

    他一出现，大黄也冷静了不少，它像是察觉到什么威胁似的，之即便一身魅香毒发作的厉害，却也是将君天凡放了开去。

    它盯着那个人影，发出低低的吼声来。

    那人只是看了一眼，最后才将目光落在了君天凡身上，他也没说什么，只是看着。

    即便是隔着银光，君天凡还是被那慑人的目光看的浑身发颤。

    好半天后，他才从喉咙里挤出两个字来，“父亲—”

    众人怎么也没想到，宗主大人竟是亲自驾临了！一时间所有人齐刷刷的跪在了地上，就连柳梦歌也跪了下去。

    凌霄宗宗主君武，可以说是玄天大陆上至强之人，而他出现，身上向来笼罩着光芒，鲜少有人知道他到底长什么模样。

    就连君天凡都很少见到他的真容，上一次看见他的模样，大概也是五年前了……时间久远的连他都快要忘记君武长什么模样了。

    他是害怕君武的，可同时又是期待得到他认可的，平日里虽是爱拈花惹草，可到底在修炼上，君天凡是认真的。

    这般认真就是为了得到君武的认可，但他万万没想到，竟是会让父亲看到自己最狼狈的时候。

    “无用。”好半天后，才听见君武对他吐出这两个字来。

    君天凡瞬间犹坠冰窖，这比他被狗骑了更让他受打击。

    他怔怔的看着君武，一时间不知道该说什么好，只觉得浑身冰冷，一身血液都凝固住了，仿佛是被打入了十八层地狱一般。

    好半天后，他才动了动身子，说道，“父亲，今日……”

    “今日是你无用，去思过崖反思一月。”不等君天凡话说完，君武便开口，他一句话便将君天凡未出口的话全部堵了回去。

    “宗主，今日分明是顾朝昔纵狗行凶，天凡哥哥实在是冤枉啊！”柳梦歌可不管那么多，在她看来，君武就是个救星，君天凡可是他的亲儿子，他再怎么着都不可能将帮着顾朝昔吧？

    “是的，我们也看见了，那狗将少主咬的满身是伤。”有那么几个嫉妒顾朝昔的执教师也随柳梦歌附和道。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    