
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    大黄想了半天，看着她还想加价，却见顾朝昔那寒森森的目光，顿时一身凉飕飕的，赶紧说道，“成交。”

    怕是它再敢作，连两个烤猪蹄子都没得了。

    顾朝昔也算是良心，当场就烤了两个猪蹄子给它，大黄摇着尾巴流着哈喇子啃的一个欢，被顾朝昔坑的不愉快顿时烟消云散了。

    ……

    凌霄宗，九阳殿。

    君武离开之后，又到了这里，大殿外的地面上还掉落着一些石皮，他推门而入，殿内立即便有一股淡淡的樱花味扑鼻而来。

    殿内很空，中间是一汪清澈见底的池子，池子里的水呈湛蓝色，宛若是一池子的蓝宝石，粼粼水面泛起阵阵光，折射在整个殿内，如梦似幻。

    殿内还点着上千根红烛，数千条纱幔垂了下来，被风带起，一女子的画像便在这些纱幔中若隐若现。

    她身着一身白衣，带着盈盈浅笑，目光里有一丝慈悲。

    那张脸，却是与顾朝昔相似了七八分，只是两人身上的气质不一样，顾朝昔美的狂妄霸气，而画上的女子美的温婉大方。

    君武看着那画良久，脑海里却又不由得浮现出顾朝昔的面容来，许久之后他才对那画像说道，“师姐，我今天见到了一个女孩，她和你长得很相似。”

    九阳殿的大门并没有关严实，便有风吹了进来，那副悬挂在九阳天池上的画也跟着被吹动了起来，仿佛是那上面的女子活过来了似的。

    君武痴痴的看着，眼里流出无限眷念，“师姐，十七年了，我很想你。”

    他的声音带着无限的沧桑，压抑着无法诉说的情愫，眼里的光全都化作了柔情万千，“当年，你本该成为我的妻子……为什么偏偏就不是我？”

    他说着，又露出一丝痛苦的神情来，这么多年来，君武从未忘记，“你知道这些年我有多么的备受折磨？每每夜深人静，我总想起你，想起你的一颦一笑，它们就像毒药一样，一天天的腐蚀着我的心……”

    君武说着，又摇摇头，“那个女孩子，得到了蟠龙山大墓的传承，我想，她跟你应该有很深的关系才是，当年你怀着孩子，没有退路，却依旧不肯接受我，那孩子……就冲着那模样，便也是你的女儿吧？”

    他自问自答，忽的又呵呵笑了几声，“这么多年来，我一直都在找你的后人，没想到，到头来她却是自己来了，这便是缘分吧……”

    他这话说完的时候，殿内的纱幔便飘的越发厉害，那张画像是被灵力拘在九阳天池之上的，此刻也是舞动不已。

    君武见此，眼里闪过一抹受伤，他紧紧的盯着灵力球里的那幅画，便像是真在对一个人说话般，“师姐，你怕我会对她下手？”

    话落他又兀自笑起来，“呵呵呵，你总是这样，以为我会伤害你，伤害你的女儿？所以这些年来，你将她藏的死死的，就是怕我找到她是吗？可是我爱你还来不及啊，又怎么可能会伤害你呢？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    