
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她不止让少宗主受了伤，还让其颜面扫地，动动大脚指头想想，也知道宗主夫人必定是不会放过她的啊。

    只是他们没想到，宗主夫人竟是会直接找来了学院。

    这下……事情大发了。

    顾朝昔也朝窗外看了一眼，隔着窗户，宗主夫人潘芙蓉正好也看见了她。

    隔着窗户，她只看到了顾朝昔半张脸，便只是那一双眼睛，便让潘芙蓉愣了好半天。

    “夫人，她就是顾朝昔，那个纵狗行凶，害了天凡哥哥的狐狸精！”柳梦歌也看见了顾朝昔，她当即用手指着顾朝昔说道。

    原本以为宗主定是会处置了这个狐狸精，哪知道她竟是半点事都没有，她可不能就这么算了。

    没有宗主撑腰，自然还有宗主夫人，这个潘芙蓉是出了名的护儿子，平日里连跟头发丝都动不得，一句重话也说不得，谁见了君天凡不敬重三分？

    可这顾朝昔倒好，竟将君天凡坑到了这个地步。

    她不死？除非奇迹出现！

    潘芙蓉停留在原地，她愣了一会儿后，忽的加快了步子朝里面走去，直到顾朝昔那张脸完全呈现在她跟前。

    她顿时紧紧的蹙起眉头来，盯着顾朝昔，好一会儿才问道，“你就是顾朝昔？”

    顾朝昔看了她一眼，这位宗主夫人长的很是锋利，额头高，颧骨突出，眼睛不大，算不得是美人儿，一身气息却是充满了十足的攻击性。

    “是。”顾朝昔点点头，“不知夫人找我何事？”

    她站在原地，一点也不慌张，从容淡定之间，仿佛面对的不是个前来找麻烦的人，而只是个普通路人。

    这让潘芙蓉有些恼火，她紧紧的盯着顾朝昔，怎么也没想到，她竟是与那个贱人长的如此相似。

    怪不得夫君没有处置她，原来却是因为这张脸！

    她与那个贱人是什么关系？来凌霄宗到底有什么目的？

    她可不相信这个小贱人是什么良善之辈，毕竟她刚来就引起这么多风波，连她的凡儿都被她害成了这幅模样。

    她绝对不允许任何伤害凡儿的人好过，更何况，顾朝昔这个小贱人和那个贱人长的如此相似，她定然更加不会放过了。

    “你觉得我找你所谓何事？”潘芙蓉盯着她，眼里已经有点点森芒，顾朝昔的出现，让她猝不及防，更让她想起了当年，君武对那个贱人是怎么的追求宠爱。

    即便是这么多年过去了，他都对她念念不忘，盖起了九阳殿，将那女人的画像供奉在殿内，还不许凌霄宗内任何一个女人穿白色。

    在他心里，只有那个贱人才是独一无二的，而她和凡儿什么都算不得。

    这世上必定没有无缘无故长相相似的人，这个顾朝昔定然是与那个贱人脱不了关系的。

    “顾朝昔，你做了什么事，心里没点数吗？”柳梦歌见此，也嚎了起来，“天凡哥哥被你害的那么惨，你就这么心安理得？你可还有半点良心？”

    她义愤填膺的模样，让不知情的人还真以为顾朝昔是做了什么十恶不赦的事呢。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    