
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她脚下步子刚刚一动，那些面具黑衣人便将她拦住，他们就等潘芙蓉一声令下，便要将顾朝昔捏成肉泥。

    毕竟他们在顾朝昔身上并没有感觉到强大的灵力波动，对他们来说，顾朝昔充其量算是个合气初期的修灵师而已，他们要弄死她便像捏死一只蚂蚁般简单。

    可是没等他们看清，却见方才还被他们包围的顾朝昔，竟是转瞬便消失了，而潘芙蓉只觉得跟前一冷，便只见顾朝昔那张脸忽然在她跟前放大。

    她一只手抱着大黄，冷飕飕的盯着潘芙蓉，像个突然出现的女鬼，要找潘芙蓉索命一般。

    潘芙蓉吓得往后退了一大步，她的确是没看清顾朝昔是如何到她跟前的，她更没想到她的人竟是没拦住顾朝昔，这简直就像是在打她的脸。

    片刻后，潘芙蓉才反应过来，然而顾朝昔一身强大的威压已经笼罩了下来，她虽然才十七岁，可身形高挑，已然是比潘芙蓉高出了大半个头。

    在顾朝昔强大的气势跟前，潘芙蓉真是被比的没地儿去了。

    就连柳梦歌也是如此，她原本还想开口继续指责顾朝昔一番，可偏偏对方只是一个眼神，她那已经到了嗓子眼儿的话就像是被什么堵回来了似的，只得咽了回去。

    “夫人，看来你是铁了心想为难我了。”顾朝昔抱着大黄，浅浅一笑，她的目光像钩子一样戳人。

    潘芙蓉像是被什么定住了似的，一时间竟是说不出话来。

    方才……她若是没猜错，这个小贱人用的竟是缩地成图术……她怎么会？

    顾朝昔一只手抱着大黄，另一只手轻轻的抚摸它的皮毛，“我这个人啊，最讨厌拐弯抹角……”

    “你到底想做什么？”顾朝昔摸大黄的样子，真是说不出的优雅，可在潘芙蓉眼里，她跟个魔女没什么两眼，又妖又贱，浑身上下都散发着狐狸精气质。

    “我可是宗主夫人，你若是动我一根头发，便别想着活着离开凌霄宗。”见她对自己充满了敌意，潘芙蓉又立即说道。

    她自己没太深厚的修为，顾朝昔这等危险的人靠她这么近，让潘芙蓉很不安心。

    听此，顾朝昔只娇笑一声，“呵，我还以为夫人是个不怕死的呢。”

    话落，她便朝另一个方向看去，正是君天凡面壁思过的地方，顾朝昔只是往那个方向一看，眼里便闪出一抹冷光来。

    那冷光，潘芙蓉看的真切，像恶魔，似乎要将她儿子生吞活剥了一样。

    众人也是心惊胆战，他们怎么都没想到，顾朝昔有这份胆量和本事……

    就算她并没有和宗主夫人的人动手，可他们在场这么多双眼睛，也没看见她是怎么摆脱那些人出现在夫人跟前的。

    如此看来，顾朝昔不仅在炼丹上颇有造诣，就连这修为，恐怕也得算上是可怕级的了。

    “你们都还愣着做什么，要这小贱人弄死我不成？”潘芙蓉气急了，她冲着那些黑衣人便是一通吼。

    众人这才反应过来，又纷纷围过去，将顾朝昔圈了起来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    