
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    墨重莲站在原地，只有那双红眸里露出一丝冷芒来。

    被他的神识控制，君天凡无处可逃，断他腿，废他修为，都不用他亲自动手。

    君天凡一边摇头，手却一边向自己的丹田打去，掌心的灵力是他最高级别的，这一巴掌下去，他必废无疑。

    眼见着那一巴掌就要打入丹田，忽的一道强悍的威压从天而降。

    只见一道绚丽的银光几乎要闪瞎众人的眼，他们原本还陷于墨重莲的威压里，现在又来了一道强悍的威压，只觉得又像是一座大山压了下来一样，几乎让他们喘不过气来。

    君天凡那没来得及拍下去的一掌，在电光火石间便被那人抓住了。

    他掌心的灵力几乎在顷刻间熄灭，随后他整个人都软在了地上，一身冷汗将身体都浸湿了。

    君天凡像个死里逃生的人一般，大口的喘气，方才真是太危险了，现在他的名声已经毁了，若是还被废了一身修为，断了双腿，那他和废人又有什么区别，活在这个世上也将毫无意义。

    此地的异动已经引得不少人注意，整个凌霄宗的人几乎都围了过来，长老，执教，和弟子们将这下等学院几乎围的水泄不通。

    楼昊和楼千峰也赶了来。

    众人没想到，向来神出鬼没的宗主竟是真的出现了。

    他们纷纷跪在地上，大气都不敢喘一下。

    今日可真是热闹了，顾朝昔有强大的战王撑腰，而他们惹的到底是宗主夫人和少主，宗主哪有不护着的道理？?就算战王再厉害，可这里毕竟是凌霄宗，宗主有多强大，他们不敢想象，更何况，还有这么多长老……

    战王不过是单枪匹马，他一人之力还能对付整个凌霄宗不成？

    在众人眼里，谁输谁赢几乎是毫无悬念。

    可这过程应该是还能期待一下的，毕竟传说中烈火战王英勇无比，在战场上更是能以一敌千，就算今日这结局注定是输的，可以他之力，想来凌霄宗也是会受重创的。

    众人埋着头，小心翼翼的看着。

    说实话，他们是真想见识下战王的英姿风采。

    “父亲，儿子无能，给您丢脸了！”片刻后，才见君天凡在君武跟前跪了下来，他磕了两个头，连着被父亲见到他这么狼狈的模样，君天凡真是恨不得找个地洞钻进去。

    君武只是冷冷的瞥了他一眼，便知道他被人以神识控制了。

    随后他才看向墨重莲，一眼看去便知道对方是个绝对的高手，他身上的灵力虽是不外泄，可单是那一身威压，在这凌霄宗内，怕是已经无人能比。

    “夫君，你可要替我们母子做主啊，别人都欺负到家里来了，将凡儿打成这个模样，又想尽千方百计的污蔑他，你再来晚一步，怕是就见不到凡儿了。”有了君武这个靠山，潘芙蓉立即硬朗了起来，连说话都变得底气十足起来。

    “父亲，我的确没做什么大错，都是他们用诡术控制了我。”君天凡也跟着说道。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    