
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “母亲，我说的都是真的。”君天凡的内心一直在摇头，可说出来的话却是让自己的渣再一次变成了板上钉钉的事。

    潘芙蓉的额头上都出了层层冷汗，此刻她当真是半句话都不敢再问了，明明知道儿子出了问题，可她现在只能闭嘴。

    她一只手抱着君天凡，双眸盯着墨重莲和顾朝昔，这里是凌霄宗，是她的地盘，可现在他们母子竟是沦落到被外人欺负的地步。

    她心头是满满的怨恨，眼里也生出无限恶毒来，可那眼神刚一接触到墨重莲的目光时，便像是被火烫了一样，迅速的收了回来。

    他的眼里像是一片无尽地狱，只是轻轻看一眼，便像是要将人吞噬进去一样。

    潘芙蓉的心头有些惊骇，她抱着君天凡，不敢再多说话，只等着君武快些出现，替他们娘儿两主持公道。

    众人也是震惊不已，他们也是见惯了宗主夫人嚣张跋扈的面儿，可现在君天凡被如此欺负，她竟是屁都不敢放一个，这简直是让他们长眼了。

    对方真不愧是烈火国战王殿下，一出场就将宗主夫人给震慑住了。

    他们都愣在原地，墨重莲不发话，他们便像是被失了定身术一样，不敢动弹。

    “昔儿，这个人你想怎么处置？”片刻后，才听墨重莲对顾朝昔说道。

    他轻轻的瞥了一眼君天凡，君天凡不由得便浑身一颤，那一刹那仿佛是被死神盯上了一样。

    “断双腿，废修为。”顾朝昔没有半点犹豫，她这个人就是记仇，亲人的仇便也是她的仇。

    “什么？”君天凡还未说什么，潘芙蓉却是大叫起来，“凡儿到底跟你多大的仇怨？你竟如此歹毒？”

    “梁轻轻的未婚夫是我小舅，你说多大的仇怨？”顾朝昔眯着眼，声音极冷。

    迂回这么久，现在既已是挑明了，她也懒得再弯弯绕绕了。

    她话落，众人立即啧啧几声，这世界未免也太小了点，当真是冤家路窄。

    “都是那个小贱人勾引我凡儿，撺掇我儿行事，你不去找那个小贱人算账，反倒是赖到我儿头上来了？”

    潘芙蓉脸色铁青，被君天凡玩弄的女人多了去了，那个梁轻轻她倒是有点印象，那是唯一一个凡儿在外面睡的，又被他带回凌霄宗来的女人。

    当年……凡儿甚至还有意纳她为妾来着。

    可她觉得那个女人生的狐媚，心地不纯，她不喜欢，便将她给赶走了。

    “那就不劳夫人你费心了。”顾朝昔沉声道，梁轻轻蹦跶的也够久了……

    顾朝昔话音一落，君天凡便忽然疯了似的惨叫一声，他挣脱潘芙蓉，竟是举起手来，掌心里凝起一丝灵力，众目睽睽之下便要朝自己的丹田打去。

    潘芙蓉惊的倒吸凉气，想出手阻止，可她的修为并不高，哪里能阻止得了君天凡？

    “你们对我儿做了什么？”她嘶声叫道，怎么也没想到墨重莲和顾朝昔竟是这般胆大，在凌霄宗里，要废了她的儿子。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    