
    “父亲，既是要验，我也不好说什么，便让儿子亲自准备一碗清水吧。”此刻，君天凡又开口道，“也好让我这位妹妹名正言顺的认祖归宗。”

    “也罢，你去吧。”君武并没有拒绝他这个要求。

    片刻后，君天凡便端来了一碗清水，那是在附近的水池里舀的，许多人都看见了，这碗水自然做不得假。

    水碗端了过来，君武和顾朝昔同时将血滴了进去。

    “嗒嗒”两声，所有人都禁了声，只朝着那碗水看去，君天凡，潘芙蓉以及柳梦歌都在心头默念，祈祷两滴血不要相融。

    楼家父子也紧张的要死，若然顾朝昔真是宗主的女儿，那他们岂不是要完了

    当年他们是怎么对待顾朝昔和顾芸的，旁人不知道他们难道还不清楚

    现在要对付顾朝昔都已经很难了，她若是再多一重无敌的身份，那他们便只有被踩在地上摩擦的份儿了啊。

    其余众人也是抱着好奇心看着，个个像长颈鹿般伸长了脖子。

    一众长老自然也是来了，百里雨生和曲茵站在一起，两人心头也都是惊诧。

    此刻，所有人的目光都在那碗水上，那水并没有动手脚，只见片刻的时间，两滴血便完美的融合在了一起。

    这下子众人沸腾了，顾朝昔竟真的是宗主的女儿

    君天凡和潘芙蓉像是抽干了一身力气似的，直接瘫在了地上，至今两人都不敢相信这是真的。

    “怎么可能呢”君天凡喃喃自语

    而潘芙蓉更是一副要死不活的模样，当年那个贱人怀的不可能是君武的孩子啊

    可这滴血验亲的事实就摆在跟前，她就是不想认也必须得认了。

    楼家父子也吓的要软在地上了尤其是楼千峰，想想过往他是怎么对待顾朝昔的，现在回忆起来都是一身冷汗。

    顾芸就是有滔天的本事，也不可能勾搭到君武这样的人，没想到，顾朝昔的生母真的另有其人，顾芸那个贱人真是该死，收养了这么个贵女，偏偏还瞒了他这么多年

    要早知道顾朝昔有这么尊贵的身份，他怎么会那般对待她把她当祖宗供起来还差不多，都怪顾芸那个贱人，若不是她，他现在早就凭着顾朝昔飞黄腾达了

    楼千峰恨啊，悔啊，心都在滴血了。

    相反，顾朝昔倒是十分淡定，对于这样的结果，她似乎并不意外，从之前见君武的第一面开始，她就知道此人不简单了。

    他既是要认她做女儿，那她便一定是他的女儿。

    墨重莲微微蹙眉，这样的结果他似乎并不太满意，自己的媳妇儿自己宠着便是，怎么谁都想上来插一脚

    “孩子，你看见了，你真的就是我的女儿啊。”此刻，君武似乎强压着他的激动，他看着顾朝昔，也不等她说什么，便当众宣布，“即日起，朝昔便是我凌霄宗名正言顺的大小姐，在这凌霄宗，见大小姐如见我，任何人不得违背”

    