
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    自从他有记忆以来，父亲从没对他和颜悦色过，即便他天资不错，年纪轻轻已经是合气期大圆满的修灵师，可是父亲仍旧没夸过他一句。

    很多时候，君天凡都会怀疑自己到底是不是他亲生的儿子。

    以前以为只是因为父亲是宗主，所以对他格外严厉才会如此，可现在他对顾朝昔的态度，可是那般慈爱无比啊。

    他望着君武，明明还没有验血，没有确定顾朝昔到底是不是他的女儿，他的态度便已经是让人觉着，顾朝昔就是他亲生的女儿了。

    “她就是你妹妹，从今往后，你得爱她，护她，永远守候她。”君武说着，“有这样一个妹妹，你应该感到骄傲和自豪。”

    君天凡听此，差点一口老血吐出来，什么玩意儿，他这是找回个妹妹还是老娘？凭什么他就得像个奴隶似的讨好她？

    此刻君天凡是满心窝火，早知如此，他还不如当初在蟠龙山就废了顾朝昔这个野种！

    这些年来，父亲连个妾都没纳过，他只有母亲这么一个女人，又怎么可能会平白无故的多出个女儿来？

    更何况，父亲向来敬重母亲，断然是不可能背着她去找女人的。

    不管怎样，他还是不相信顾朝昔会是父亲的女儿。

    “她就是个来历不明的野种，父亲你莫要被她给骗了！”君天凡吼道，“之前梦歌师妹早就提醒过我，说她就是个狐狸精，我原本还不信，现在看来，她倒真的就是个狐狸精！所以才连父亲大人也给迷住了！”

    “放肆！”君天凡话音刚落，便结结实实挨了君武一巴掌。

    这一巴掌下去，他原本就磨烂的半张脸，顿时刷拉拉的往外流血，潘芙蓉看的心里纠疼，可她被施了禁言术，却是半个字也说不出来。

    她只是冲过去，紧紧的抱着君天凡，生怕他再挨打，今日已经够丢脸了，若是在大庭广众之下，让凡儿失去了父亲的宠爱，那往后他的日子，可就是真的难过了。

    君天凡捂着脸，心里满是不服气，可他也不敢再乱说话，不止是君武，在他骂顾朝昔是狐狸精的时候，墨重莲也冷飕飕的看着他。

    方才若然不是君武那及时的一巴掌，恐怕现在君天凡就不只是半边脸流血这么简单了。

    墨重莲岂会轻易放过羞辱顾朝昔的人？

    众人看着眼前这一幕，还是觉得玄幻不已，就算顾朝昔是宗主之女，可到底也不过是个私生女，哪里能与正妻生的嫡子相比啊？

    可现在看宗主的态度，分明顾朝昔才是嫡女，而君天凡是庶出的似的。

    也不知道顾朝昔的娘亲是何等人物，宗主之所以这么对顾朝昔，定是因为爱她的娘亲爱的深沉……

    他们不禁想起凌霄宗内的传言，据说宗主这么多年来，一直深爱着一个女人，那个女人就是他的师姐。

    因为畏惧宗主夫人，这些年来也无人敢在宗内谈及此事，可大家私下里还是听说过那么几分的，现在看起来，这传言倒是不假。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    