
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    柳梦歌也是震惊不已，她紧紧的看着顾朝昔，不知为何前一刻还是野种的她，转眼就蜕变成凌霄宗大小姐了。

    要知道凌霄宗可是整个玄天大陆最强大的宗派，虽然她身为流云国公主，可若顾朝昔真是君武的女儿，那顾朝昔的身份相对她来说只高不低。

    毕竟她之前都豁出去勾搭君武了……有多少皇子对她钦慕有加，她看都懒得看一眼，还不是因为他们的身份不如君天凡。

    虽然君天凡并不受君武宠爱，可到底是他儿子……现在来了个一看就会受宠的女儿，那顾朝昔将是何等的尊贵？

    柳梦歌真心觉得老天太不公平了，为什么所有好处都让同一个人占了去，传承，盛世美颜的男人，如今还有个权势滔天的爹，她已经能想象，顾朝昔这个狐狸精，接下来要怎样横行玄天大陆了。

    可眼下这种情况下，她什么话都不敢说，只得默默的在一旁看着。

    君武没有理会其他人，而是盯着顾朝昔，“丫头，你若是心存疑虑，只要滴血验亲，一切都水落石出了。”

    他满怀期待的看着顾朝昔，似乎连语气都柔和了不少。

    众人也看着顾朝昔，他们的确是想再见识一场验亲现场的，只有血脉证明了顾朝昔就是君武的女儿，他们才会真的臣服。

    顾朝昔眯了眯眼，还是觉得事情没那么简单，而一旁，墨重莲却是挡在了她前面，“宗主，昔儿若不是你女儿，你当如何？”

    他的话让君武一愣，他看着顾朝昔，她到底是不是他的女儿，他其实比谁都清楚，好半天后君武才摇摇头，“她一定是我的女儿，没有第二种可能。”

    “既然你已经这么认定，那又何须滴血验亲多此一举？”墨重莲揽着顾朝昔，“本王说过，任何人不得伤她一根汗毛，更何况，你还要她一滴血？”

    墨重莲这护妻狂魔的样子，简直让众人想吐血，不就是一滴血吗？那能叫伤？

    一滴血换凌霄宗大小姐的位置，这简直是血赚好不好？

    换做是他们，别说是一滴血了，就是缺胳膊断腿的也愿意啊。

    一时间他们竟是不知道战王殿下这是几个意思了，他是很强大，有足够的力量护着顾朝昔，可是多宗主这么个爹罩着，那不是更好吗？

    “丫头，你呢？若是不愿意的话，我绝对不强求。”片刻后，君武才对顾朝昔说道，“我尊重你的意愿。”

    大庭广众之下滴血验亲，为的就是服众。

    顾朝昔想了想，倒是直接刺破自己的手指，挤出一滴血来，“那宗主便要验清楚了。”

    君武既是执意想验，她便让验个清楚好了，也省的日后风言风语，惹不少麻烦出来。

    话落，顾朝昔还拍了拍大魔王的手背，她自然是知道大魔王考虑的很多，并不是她要辜负大魔王的好意，而只是不想这么拐弯抹角。

    君武见此，银芒后的脸浮现出一抹复杂的神色，他很欣赏顾朝昔这般果断的态度，她和师姐，的确是很像的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    