
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “我也说过，此事会给顾小丫头一个结果，只是还没来得及，阁下却是冲动而行。”君武看着墨重莲，他心中自也是有审度的。

    此人高深莫测，今日若是硬来，怕是他这凌霄宗还真得天翻地覆，凌霄宗有今日的成就，是他多年来的心血，自是不能轻易损毁。

    君武一番话，却是让众人震惊不已，他们原本已经做好了看宗主找战王算账的准备了，可到头来，宗主竟是主动认错了？?这是什么情况？就好比是方才君天凡自己交代了那些恶事一般，众人惊的下巴都要合不拢了。

    而潘芙蓉和君天凡更是傻眼了，他们没听错吧？

    就是穷尽想象，他们也理解为什么君武会站在了顾朝昔一边。

    顾朝昔也愣了一下，事情的发展有些出乎她的预料，她看着君武，君武的身上依旧笼罩着一层银光，只能模糊的看出他容颜的轮廓。

    “夫君，你清醒一点啊，现在被虐的可是我们的儿子啊！”潘芙蓉扯了扯他的衣袖，“凡儿无辜，被害成这幅模样，你怎么……”

    她话未说完，便被君武瞪了一眼，只是一个眼神，便成功的让潘芙蓉闭了嘴，可她依旧心有不甘，捏着拳头站在原地。

    难道仅仅的是因为一张长相相似的脸，他就可以不顾夫妻和父子之情，任由顾朝昔这么嚣张下去？

    “战王殿下，不论如何，君天凡是我的儿子，他作为凌霄宗少主，已经受到了你的教训，今后我也会严厉管教他，你是否能绕过他这回？”君武没有理睬潘芙蓉和君天凡，反倒是对墨重莲说道。

    众人真心懵逼，就算战王殿下厉害不已，可君武作为凌霄宗宗主，压根就没有怕他的理由才是啊。

    君武这般，反倒是让墨重莲不好做了，他看了一眼君武，此人的确是个厉害的角色。

    “夫君，你怎能求他呢？他可是害我们儿子的元凶啊！”潘芙蓉声嘶力竭的喊道，也不顾形象了，一想到君武可能是因为顾朝昔那小野种的脸才这般，她的心都要炸了。

    “他这般胆大妄为，便是被你纵容出来的。”哪知君武并没有给她留半点颜面，“今日起，你禁足一个月，好好的反省自身罢。”

    “什么？”潘芙蓉当即恼怒了，她瞪着眼，“你竟然为了一个野种，非但不还我儿公道，还让我禁足？我才是你的妻子，凡儿才是你的儿子，顾朝昔不过是个野种啊！”

    她的心态真的崩了，君武的处理方式实在是太让她失望了。

    “闭嘴。”君武看都懒得看她，只冷冰冰的吐出一句话，“顾小丫头不是野种。”

    这话却是让众人一番猜想了，总觉得宗主这话暧昧的很啊。

    楼家父子也是彻底傻了，他们以为君武会毫不犹豫的杀了顾朝昔，才这般‘亲情深厚’的去求情的，莫不是他们的求情真起作用了？

    不会吧……不过就是逢场作戏，来洗白自己罢了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    