
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “郡主之前就有些神情失常，经属下调查，很可能是中了什么术法了。”司徒卿说道，“前些日子，有一个黑衣女子与皇后走的很近，而也有人看见，郡主出走当夜，有一个黑衣女子出现。”

    司徒卿话落，顾朝昔便冷飕飕的吐出几个字来，“摄魂术，梁轻轻。”

    顾朝昔现在没时间去问责，在她心里，早就把芈纤楚当自己的徒弟了，出了这样的事，她的确是难受的。

    顾朝昔是连夜回了烈火国的，她一回去就直奔太子府，此刻天色刚刚亮，太子府的下人们刚一开门就见顾朝昔似修罗般的出现。

    下人们哪里敢阻拦？只得赶紧去通知自家主子。

    孟祁轩此刻刚醒，他还未洗漱好，寝宫的大门便被顾朝昔一脚给踹开了。

    砰的一声巨响，整个太子府的人都听得清清楚楚，顾朝昔逆着晨曦第一缕光来，那张绝色的容颜此刻笼罩在阴影里，看起来相当骇人。

    孟祁轩还未反应过来，顾朝昔便已到了他跟前，她几乎是将孟祁轩从床上拎下来的，又是砰的一声将孟祁轩直接扔在了地上。

    孟祁轩恼怒至极，刚想从地上爬起来，便被顾朝昔狠狠一脚踹在了裤裆上。

    他顿时捂着裤裆，发出痛苦的叫声来，一瞬间整张脸惨白的宛若一张薄纸，盯着顾朝昔那张宛若暴风雨般的脸，好半天才道，“你……”?顾朝昔没等他废话，又是一脚踹了上去，这一脚直踹脸，踹的孟祁轩脑子里嗡嗡作响，好半天都是一片空白。

    顾朝昔却是一句废话都没有，拎起来直接吊打，她用的是拳头，却拳拳到肉，只是没伤及到他性命。

    孟祁轩被连连揍的竟是毫无还手之力。

    他一个堂堂烈火国太子殿下，却是被顾朝昔宛若拎小鸡仔似的，一顿暴揍。

    太子府的下人们赶过来的时候，孟祁轩已被揍的浑身清淤，看起来狼狈极了。

    他张口便吐出一大口血来，顾朝昔来的太突然，让他有些措手不及。

    他更没想到，不过一段时间不见，她竟已强到这个地步，吊打他都毫不费力，凌霄宗果真是有那么厉害？

    “殿下！”反应过来的下人们连连惊叫，却是没一人敢上前去制止顾朝昔。

    顾朝昔直到将孟祁轩打的进气少出气多才罢休，随后她便扔下一脸震惊的众人，直接抓了太子府的管家带路，去了芈纤楚的房间。

    还没靠近，顾朝昔便闻见空气中有一股浓烈的血腥味，她立即加快了步子跑进去，只见一蓬头垢面的少女已经倒在了血泊里，她右手手腕上有一道深深的伤口，几乎要将整个手腕给割下来了，那伤口看起来极为骇人。

    血泊里的少女此时已是奄奄一息，顾朝昔赶紧将人抱起来放到软塌上，立即给她止血包扎，一连灌了几颗丹药下去，少女才终于是恢复了一些生机。

    她微微睁着眼，看着顾朝昔那张脸的时候，瞬间眼泪刷的一下便流了下来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    