
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “是！”众人听此，立即纷纷跪下，朝顾朝昔道，“大小姐万福！”

    那场面简直比跪拜公主殿下还壮观，柳梦歌看在眼里，恨在心里，她是流云国公主，免去了跪拜的礼节，可以后见了顾朝昔，还是得尊称她一声大小姐，想到这里她心里便堵得慌。

    “没想到，她还真是大小姐。”此刻，曲茵也才开口道。

    话落，她便看了百里雨生一眼，“是你将她带来的，这次宗主和大小姐得以父女相认，你居功至伟。”

    百里雨生哪里想得到，顾朝昔还有这重身份，他也真是逆天的运气，得以和这样的贵人成为朋友。

    “冥冥之中已成注定，大小姐这是自己的福气。”片刻后，百里雨生才说道，“她是个好人，以后有夫君疼爱，父亲宠溺，想来是极好。”

    他是由衷的替顾朝昔感到开心，想到以后她将过着一帆风顺的生活，他这心里都是快乐的。

    曲茵看着他那模样，便问了一句，“你是喜欢大小姐？”

    “不可胡说，我与大小姐只是朋友关系！”百里雨生立即澄清，“我喜欢的人是……”

    他看着曲茵，这话差点说出口来，幸得及时收住了口。

    “嗯？”曲茵倒是颇为好奇，她直勾勾的盯着百里雨生，那双眼睛几乎要将他给戳穿。

    百里雨生心虚的撇过眼去，好半天后才说道，“我喜欢的是仙女那般的人儿。”

    “大小姐还不够仙？”曲茵条件反射便将这位‘仙女’对应到了顾朝昔。

    “总之不是大小姐那样的。”百里雨生心头越发的虚了，他话音一落便狼狈的逃离了现场，怕曲茵再多问两句，他便憋不住了。

    曲茵看着他的背影也未去追，只是良久的陷入沉思。

    ……

    顾朝昔是凌霄宗宗主之女一事，不过短短几日便传扬出去了，烈火国和流云国是率先知道。

    一时间，大半个玄天大陆都震撼了。

    那日过后，君天凡便一直卧在床上，他的修为和腿虽然是保住了，可是半边脸毁了，名声也没了，这下连父亲的爱也彻底失去了，一时间他这个风光无限的少主，像是从神坛上跌落了下去，这感觉简直比死还难受。

    潘芙蓉更是气急攻心，当天回去就吐了半斤老血，气的双眼发昏，一连在床上躺了好几日才醒过来。

    刚一醒来就听丫环来报，“夫人，不好了，宗主说要举行一场盛大的认女儿仪式，到时候邀请玄天大陆所有皇族君主和宗派之主前来参加。”

    刚刚醒来的潘芙蓉听此，心口又是一阵剧痛，当年他生凡儿的时候，想给他办一场满月酒，他都说是铺张浪费，现在竟是为了一个野种而这般大肆张扬？

    潘芙蓉气的浑身发抖，张口又是半斤老血吐了出去，在丫环们的尖叫声中，两眼一黑晕了过去。

    凌霄宗，九阳殿，此刻殿内中心，君武指着九阳天池上的那副画对顾朝昔说道，“女儿，这就是你的娘亲。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    