
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    打从一开始，顾朝昔就没想放过君天凡，哪怕是因为君武认她一事让君天凡暂且逃过了，她也没打算就此作罢。

    此时也正好拿此事来探探君武的底线。

    君武听此，沉默了片刻，他看了顾朝昔好一会儿，见她表情严肃，自然不是跟他开玩笑的模样，随后才说道，“到底他是我亲儿子，我作为父亲，不能眼睁睁看着他废了……”

    说道这里，君武又叹了一声，“女儿，你看这样如何，你的那位小舅，父亲尽全力治好他，弥补他，天凡已经受到教训了，以后他若是再做恶事，父亲自然不会放过他。”

    君武依旧是迁就着她的，顾朝昔也并不意外他会这样说，毕竟君天凡是他的亲儿子，可她并没有将自己真当君武的女儿了。

    她眯了眯眼，好半天后才道，“但愿宗主说话算话。”

    等到君武离开之后，顾朝昔又将墨重莲支回了她的执教院，自己留在了九阳殿，小心翼翼的从九阳天水里提取了水中火，将其化入了丹田内的火源中。

    她已经提前取了木中火和石中火了，现在水中火一入，只要加以融炼，不久便能炼成三昧真火。

    到时候，便能给大魔王炼制太阴丹了。

    想到这里，顾朝昔的心情便好了许多。

    ……

    第二日傍晚时候，司徒卿匆匆从烈火国赶来，在墨重莲耳边说了几句话，便见墨重莲原本就冰山般的容颜彻底暗了下来。

    “何事？”顾朝昔刚好回来，便看见他这模样，顿时心头一颤，有些不好的预感。

    司徒卿见她，立即半跪在了顾朝昔跟前，“我等没保护好楚国郡主，她……”

    顾朝昔当即眉头一蹙，她语气有些急，“她怎么了？”

    “原本奉殿下之命，我们已经悄悄将楚国郡主带离太子府，哪知郡主突然自行回到了太子府，在太子寿宴当夜，于众目睽睽之下与太子发生了关系……”说到这里，司徒卿只觉得一身力气都像是要被抽掉了似的。

    他忧心忡忡的望着自家主子，又看了看顾朝昔，殿下再三嘱咐要照顾好楚国郡主的，他们……

    那楚国郡主好歹是未来王妃的小可爱，现在她出了事，他很难想象顾朝昔会做出什么事来。

    果然，他每说一个字，顾朝昔的眼神便阴郁一分，“她现在如何了？”

    “郡主……她……”司徒卿有些结结巴巴，他神色有些慌张，好半天后才平复了自己的心情，说道，“郡主她自杀了。”

    此话一出，司徒卿只觉得周围的温度都凉了许多，空气里一片静谧，他只觉得阴森森的寒风从脖子处灌了进来。

    “好在发现的及时，郡主保住了一条性命。”司徒卿赶紧说道，“事出突然，我等不敢耽搁。”

    说到这里，他又看了顾朝昔一眼，只见这位主儿满脸凝色，想来内心已经是一片暴风雨了。

    “查清楚了，她为何会自行回太子府了？”随后，墨重莲又发话了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    