
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔看着画中的美人儿，只见她与自己有七八分相似，一身白裙翩翩，神色中带着几分悲天悯人的慈悲。

    顾朝昔一见着这画中人便觉得亲切，或许，这就是血脉关系吧。

    “她叫贺兰无悔，我与她算是青梅竹马的恋人。”君武也痴痴的看着画中的女子，像是陷入了回忆，“当年，我只有五岁，村子里闹了瘟疫，全村的人都死完了，只剩下我一个。

    师傅和师姐恰好经过，他们救了我，师姐更是衣不解带的照顾了我三天三夜，终于将我从死神手里拉了回来。

    从那以后，我发誓此生一定要用命去报答她。之后，我拜入了师傅门下，和师姐一起长大……多年的情分终使我们走到了一起。”

    说道这里，君武的眼里更是流露出无限的眷念，

    他像是回忆起了当初的美好，连唇角都微微挑起，笑的很温柔。

    “可惜……后来出现了一个人，他将这一切都破坏掉了。”君武说着，眼里的温柔便消失殆尽，露出丝丝寒光来。

    顾朝昔倒是听得仔细，可君武却并不将话说完，他只拍了拍顾朝昔的肩膀，叹息一声，“幸得老天垂怜，留了你这么一个优秀的女儿给我，女儿，以后父亲会尽最大的努力守护你，保护你一生。”

    他话音一落，便感觉到一阵寒意，却是来自一旁的墨重莲。

    护妻狂魔大魔王，现在已经是小尾巴忠犬，媳妇儿走哪儿他跟哪儿。

    “媳妇儿自有我保护。”他冷冰冰一声，这几天墨重莲的确是一直守在顾朝昔身边，生怕自家媳妇儿受半点委屈。

    即便是面对这位‘岳父’，大魔王似乎也并未显得有多尊敬，毕竟在他的直觉里，君武不像媳妇儿的爹。

    “呵呵。”听此，君武只是淡笑两声，“女儿找到这样的夫婿，我这个做父亲的也是放心。”

    话落，他又看着顾朝昔，“过阵子，我会举行认女仪式，到时候整个玄天大陆的人，都将知道我君武的女儿有多优秀。”

    君武颇为自豪的说道，“女儿啊，这些日子你就在凌霄宗里多走动走动，有什么需要尽管跟父亲说，就是天上的星星父亲也会摘了给你。”

    君武那模样，当真像极了一位慈父。

    尤其是他看顾朝昔的时候，似乎眼里全都是满满的爱意。

    “我若是要这九阳天水呢？”他话音一落，顾朝昔便直接提了要求。

    君武一愣，“你要这九阳天水做什么？”

    “有用。”顾朝昔这回答了跟没回答似的。

    从君武认回她开始，她都没叫过一句父亲，“宗主莫非是不舍得了？”

    “这九阳天池是你娘亲生前最喜欢的地方，你是她的女儿，你喜欢，父亲自然给。”君武说着，直接将九阳殿的钥匙交给了她，“以后这处地方，你随便来就是。”

    顾朝昔握着手中沉甸甸的钥匙，不由得多看了君武几眼，好半天后她又才说道，“君天凡断了我小舅的腿，废了他的修为，我也不能就此作罢。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    