
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “我曾悄悄潜入太子府，可惜被孟祁轩给发现了，没想到她竟是过得这么惨。”顾圆圆摇摇头，怎么也没想到，有朝一日孟祁轩竟会这般虐待芈纤楚。

    想起少女往日那神采飞扬的模样，她只觉得芈纤楚现在整个人都被毁了。

    想想自己当初还沉迷于孟祁轩，顾圆圆现在都一阵恶寒。

    若是她真与孟祁轩在一起，恐怕现在下场未必就比芈纤楚好到哪里去。

    芈纤楚现在就是睡着了还一直说梦话，梦里全都是在叫救命，撕心裂肺的，看着让人心疼。

    顾朝昔的脸色并不好，她已经给芈纤楚吃下安神的药了，她还是这般，可想而知受到多大的创伤。

    顾芸和叶静也前来照顾芈纤楚，看着这个十八岁的小姑娘，她们这心头也是疼惜……

    有她们照顾着芈纤楚，顾朝昔也算是放心。

    皇宫，锦绣宫内。

    前阵子，芈萝服用了索婴丹，现在刚刚有了身孕，她多年来第一次受孕，皇帝自是龙颜大悦。

    这肚子里的孩子金贵不已，芈萝自是小心谨慎的很。

    自她怀孕后，她与太子那层表面上和谐的关系便也已是完全破碎了。

    芈纤楚不过就是一个工具罢了，光天化日之下与太子行肮脏污秽之事，还是被那么多皇亲贵族看了去，太子的名声可还保得住？

    想想当日众人那鄙视的神情，芈萝就觉得心头大快。

    芈纤楚再怎么说，也不过是她的侄女，毕竟不是嫡亲的血脉关系，犯不着心疼什么，能为她芈萝做事，是她的福气。

    就是芈纤楚死了，也是值得的。

    芈萝心情很好，她坐在软塌上吃着新鲜的酸梅，梁轻轻便在一旁候着，自从她跟了芈萝之后，这生活倒也是越来越好了。

    原本一切都是好的，可偏偏前阵子传回消息，说顾朝昔竟是凌霄宗宗主的私生女……

    这一消息便像是一块巨石般压在梁轻轻心头，她原本是要顾朝昔和君天凡狗咬狗，她去坐收渔翁之利的，可现在倒好，两人成了兄妹……让她的计划全都泡汤了。

    梁轻轻总是有种不好的预感，可转念一想她还有顾月时那张王牌，便也觉得没什么怕的。

    “本宫最近总觉得身子发虚，你可有什么好的调理方子？”梁轻轻正走神的时候，芈萝又问道。

    她留着梁轻轻在身边，是因为她也懂一些药理，芈萝格外重视肚子里的龙胎，因为在芈纤楚和太子一事上，梁轻轻办的极好，她便也是信任起梁轻轻来了。

    梁轻轻好半天才回过神来，连连道，“娘娘初孕，这前三个月自是最辛苦的，平日间多吃些固胎的补药便可，无需多过担心。”

    “那便好，需要什么补药你尽管去御药房取，务必要保证本宫和龙胎安康。”芈萝说着，“以后本宫成功生下龙胎，自然少不了你的好处。”

    “多谢娘娘。”梁轻轻挂上一丝笑，现阶段她还得抱紧芈萝的大腿，对她自然要上心着。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    