
    一众宫女慌慌张张的去将芈萝扶起来，芈萝脸色铁青，方才她分明感觉到被人推了一下，才掉下台阶的。

    她盯了梁轻轻一眼，眸里生出一丝复杂的光来。

    “皇后娘娘，你没事就好。”梁轻轻还在挣扎，她刻意咳嗽两声，唇角溢出一丝血来，“我这残躯能垫住您，是我天大的福气。”

    她诚挚的说着，眼里还挂着泪花，当真是叫人看不出半点破绽来。

    “呵呵。”她话落，顾朝昔却是冷笑两声，她手中鞭子一紧，几乎将梁轻轻勒的喘不过气来，“这演技，不去演戏真是浪费你了。”

    随后她又看了一眼惊魂未定的芈萝，“皇后，你是个聪敏人，方才有没有人推你，你很清楚。”

    说着，顾朝昔顿了一下才继续，“今日我来这里，只是要梁轻轻，你是纤楚的亲姑姑，我且不将你怎样，不过做了什么，你心里应当是很清楚。”

    顾朝昔这话虽没说完，却还是让芈萝心头一震，她怎么也没想到，顾朝昔竟是为了芈纤楚来找她算账的。

    她一直以为她和芈纤楚之间不过是点头之交而已，却没想过，不过是为了个芈纤楚，顾朝昔竟敢直闯她的锦绣宫。

    “皇后娘娘，我，我都是为你做事的啊，我不过一个小小弱女子，我能做什么”梁轻轻见顾朝昔三言两语便让芈萝动摇了，她赶紧道，她扭动着身子，想要挣脱顾朝昔的束缚。

    她这话不说还好，一说却是惹得芈萝紧紧的蹙起眉头，眼见芈萝这模样，梁轻轻倒也是识趣，她立即闭起嘴来。

    “弱女子，会炼制尸傀，会摄魂术，还是个黑炼丹师，你倒真是个弱女子。”顾朝昔冷笑不止，她一个字一个字慢慢说道，却是让梁轻轻心头越发的震颤。

    “你说什么，我不懂，我不过是个小小的修灵师，根本不会那些。”梁轻轻拼命的摇头，她还盯着芈萝，企图芈萝能帮她一把。

    “娘娘，我不过是会一些简单的药理，帮你照顾龙胎罢了。”梁轻轻依旧指望着芈萝。

    她话音一落，芈萝却是更不爽了，“本宫离了你，就不能保胎了不成”

    她是个多疑的人，梁轻轻方才的话里明显有威胁她的意思。

    “我不是那个意思”梁轻轻心里是真凉了，她知道芈萝不是可靠之人，却也没想到她竟是卖自己卖的这么快，不就是方才轻轻推了她一把吗

    她不过是想顾朝昔背锅而已，又没想至芈萝于死地，就因为这芈萝就将她之前的功劳全然给忘记了

    梁轻轻真是替自己有些不值。

    “顾朝昔，既然你今天是来带她走的，你就快将人带走，不要再在我锦绣宫闹了，吵的我脑仁儿疼。”芈萝也不给她留机会，梁轻轻方才生了恶毒心思，动了手，便别想着她还能护她。

    她绝对不会将一个有威胁的人放在身边。

    “娘娘”梁轻轻心头震惊，“郡主和太子之事，可是你希望的啊”

    