
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    直到顾月时走到梁轻轻跟前，她才回过神来，看着这俊美的男人，好半天后才惊诧道，“顾郎，你，你会走路了？”

    当年君天凡打断了他的腿，而梁轻轻怕有后顾之忧，更是命人再将他的腿筋也挑断了，就是大罗神仙再世，也不可能医好他的腿。

    可现在，他的腿竟是恢复如初……

    不仅如此，他身上还有淡淡的灵气波动，他分明又成为了一名修灵师，哪里还是废人啊……

    顾月时冷冷的看了她一眼，眼前的梁轻轻，双目满是血丝，眼窝凹陷，黑眼圈甚重，明明二十岁的年纪，看起来却是苍老了许多。

    “顾郎，你快告诉她们，我和你在一起的时候，还是处子之身，我本就是个弱女子，我都是为了你才来的烈火国啊……”梁轻轻想要扑上去抱着顾月时，可顾朝昔的阴阳鞭束缚着她，让她半点也挣脱不了。

    她眼里还有几丝光，顾月时是她掌控的王牌，就是为了关键时刻派上用场，现在他出现，就是来救她的。

    顾月时看了她一眼，见她宛若疯子一般，他微微眯起眼来，随后才开口，“我从未与你在一起过，那一夜也不过是你自导自演。”

    梁轻轻心头一惊，她已经确认过很多遍，她的摄魂术没有失效的啊，他就算是腿好了，修为恢复了，可是这摄魂术也有效的啊，怎么会……

    “顾朝昔，你对顾郎做了什么？为什么我好端端的顾郎竟是会说出这么无情的话来？”她当即便将矛头指向顾朝昔。

    见她这幅不知悔改的模样，顾月时摇摇头，叹息一声，“因为我还念着与你当初的那一丝情，你便彻底将它利用消磨，还肆无忌惮的在背后伤害我的家人，梁轻轻，从一开始你的摄魂术对我都没起作用，我装了这么久，不过就是为了让你露出真面目，只是没想到，竟让你坑害了楚国郡主。”

    顾月时说着，走近她，几乎与梁轻轻面对面，他的呼吸都能落在她的脸上，那温热的呼吸却是让梁轻轻的心越发的冷。

    她只觉得自己一身血液都冷凝了，原来……所有的誓言都是装出来骗她的？

    她却还是强行扯出一丝笑来，“顾郎，你一定是糊涂了，我怎么会利用你呢？”

    “君天凡都已经将你们过往的事交代了，你又何必装下去？”顾月时看着她，只觉得眼前这个女子再也不是当年他所认识的桃花树下的少女。

    当日君天凡不打自招了许多事，跟梁轻轻的事自然也在其中，那么多人在场作证，梁轻轻抵赖不了。

    只是认识她的人太少，这事众人没放在心上而已……

    顾朝昔直接扔出了回音螺，里面立即传出君天凡的声音，说的便是那日他承认自己与梁轻轻的事……

    梁轻轻听着回音螺里传来的声音，只觉得一把把冰凉的刀子插在了心口上，一时间浑身都冻的哆嗦。

    她又做错了什么？她不过是个小将军的女儿，为了长久的未来，她想成为君天凡的妻子……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    