
    若然顾朝昔不死，她不敢想象以后这个女人将如何报复她。

    尽管顾朝昔压根儿就没将茉莉放在眼里，茉莉依然是给自己加了不少戏。

    听此，孟青羽便又多看了顾朝昔一眼，“方才太子府的人匆忙来报，你将太子毒打了一顿，现在又来找皇后麻烦，是不是朕太过纵容你了？”

    话虽如此，孟青羽的语气却并没有太过严肃，她以前有战王护着，便已是难动半分，现在又有了凌霄宗大小姐的身份，自是更不能轻易动她了。

    可正是因为他有了忌惮，这顾朝昔才越发的放肆起来，毒打太子，现在又大闹锦绣宫，这随便一件事都足以让他诛她九族。

    可孟青羽现在却不敢……

    不是因为战王，也不是因为凌霄宗，而是因为那画上的女子……

    顾朝昔冷哼一声，“皇后做了什么事，心里有数，我会不会找她麻烦，还得看她怎么做。”

    她的怒火到现在都还没有熄灭，芈纤楚的眼泪简直像把刀子一样直戳她的心。

    芈萝看着她，只觉得不过短短时间，顾朝昔一身气质越发的冷冽了，哪怕是在皇帝跟前，都没有半点卑微与惧怕之色。

    她万万没想到，来大闹她锦绣宫之前，顾朝昔竟还去将太子毒打了一顿。

    而再看孟青羽，芈萝太了解孟青羽了，若然皇帝有心找顾朝昔麻烦，定是早就命人将她拿下了，哪里还会说这么多废话。

    她不知道孟青羽在忌惮什么，可芈萝到底也是个聪明人，这种情况下她若是再逼孟青羽弄死顾朝昔，怕是只会适得其反。

    她现在已经怀了龙胎，没必要急着弄死顾朝昔，以后只要她成为烈火国太后，成为掌控这个国家的女人，便再也怕不得什么，现在隐忍便好。

    想到这里，芈萝赶紧换了一副面孔，她挽着孟青羽的胳膊，说道，“陛下，一切都是误会，臣妾不过是受了梁轻轻的蛊惑，一时糊涂做了错事，顾小爵爷与纤楚关系匪浅，所以才来给纤楚讨个说法。

    臣妾不怪她，只是梁轻轻已死，此事也算是有个交代了，臣妾方才受了惊吓，需要好好休息，就怕顾小爵爷还在误会本宫……”

    这番话对芈萝来说，已经是做了最大的让步了，她不信顾朝昔连这个面子也不给。

    “顾朝昔，皇后初孕，心底慈悲，就算是做了什么事，也是那个叫梁轻轻的蛊惑。”至此，孟青羽才顺着她的话对顾朝昔说道，“朕会加倍补偿楚国郡主，朕也不追究你打太子，闹锦绣宫了，此事就此作罢，你快些回去。”

    “不知皇帝如何个补偿法？”顾朝昔唇角含着冷笑，高高的扬起头颅，今日就是天皇老子来了，她也定不退缩。

    她这话倒是问到孟青羽了，他说的补偿，不过就是随口一说，顶多赏些金银财宝，给两句安慰罢了，再说了，和芈纤楚发生关系的是太子，太子已经让她做妾了，也不算是辱没了她。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    