
    梁轻轻的灵魂被她的阴阳鞭束缚，她只能眼睁睁的看着自己的肉体一点点流尽鲜血，最后死的僵硬。

    可顾朝昔连她的尸体都不放过，随意用麻布一裹，便扔进了储物戒里。

    梁轻轻的魂魄恼怒至极，她张了张嘴却是发不出半点声音，生前咬舌自尽，她连灵魂都无法说话了，只得瞪着一双血目狠狠的剜着顾朝昔。

    她满身煞气，像极了一只厉鬼。

    顾朝昔根本就不理睬她，只见她掌心里凝起一团火，火光之下，一盏古老的油灯隐隐出现，那油灯一见梁轻轻的灵魂，便兴奋了起来，摇曳着灯芯，吐出鲜艳的火舌，直接缠上梁轻轻的魂魄。

    不过一瞬间，梁轻轻的魂魄便被灭魂灯吞噬，缠入了它的灯芯里，化作灯芯的燃料，滋滋滋的燃烧着。

    梁轻轻魂魄的那张脸都扭曲了，那是极大的痛苦，咬舌自尽也不过是疼那么一小会儿，可现在她灵魂被焚烧的痛苦，却是比咬舌自尽还要痛苦上千万倍。

    烈火焚烧，让她无处可避，灵魂放佛是被万箭穿透，每一刻的痛苦都比之前还要加深。

    她恨不得灵魂被灭尽算了，可偏偏顾朝昔还要这样折磨她一百年

    这个恶毒的女人

    梁轻轻的灵魂瞪大了眼，她却没有半点挣扎的余地，而她唯一的希望顾月时，却是连瞥都没瞥她一眼。

    这一幕看的芈萝直发寒，她以前常听顾朝昔说她自己不好惹，却也没见过她真做出什么狠事来，可今日见了梁轻轻的下场，她才知道，顾朝昔此人是真狠。

    而此刻，顾朝昔也正好看了她一眼，芈萝下意识便往后退了一小步，顾朝昔那眼神，好似与她有天大的仇怨一般。

    芈萝心头升起一丝惧意，幸得茉莉扶住了她，她才没有倒下。

    片刻后，顾朝昔才将灭魂灯收了起来。

    “陛下到”正此刻，只听锦绣宫外，传来宫人的声音。

    宫人声音刚刚落下，便见孟青羽神色匆匆而来，他穿着一身悬紫色的龙袍，脸上的络腮胡越发的浓密了，他一眼就看见了顾朝昔。

    而顾朝昔见了他，也并未从麒麟背上下来，她的手臂上绾着阴阳鞭，神情极为冷漠。

    “陛下”倒是芈萝，一见到孟青羽，她整个人都软了下去，捂着肚子道，“您若是再晚来一些，臣妾和孩儿怕是都见不到你了。”

    话落，芈萝又忍不住小声啜泣起来，那模样好似顾朝昔真将她怎么着了似的。

    孟青羽蹙着眉，好半天后他才将目光从顾朝昔身上挪开，之前第一次见女装的顾朝昔时，他便回忆起当年在凌霄宗见过一副和她极相似的画像。

    没想到她竟真的是凌霄宗宗主之女。

    “陛下，顾朝昔以下犯上，差点逼死娘娘，您可要为娘娘做主啊。”茉莉也赶紧说道，说实话，梁轻轻死了她真是开心的很。

    可看到顾朝昔那般可怕的手段，她这心到现在还在颤抖，她也得罪了顾朝昔不少回了

    