
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    可偏偏，顾月时的深情成为了她前进的绊脚石，为了达到自己的目的，她只有亲手将这块绊脚石废了……

    她错在哪里？错的是顾月时，只怪他不够强大，给不了她想要的生活，她才会放弃他另觅良处，她付出了贞洁，付出了感情，甚至还给君天凡生了孩子。

    到头来她得到了什么？她成了弃妇，过得连丫环都不如！她不过是想要幸福，就那么难吗？

    回音螺里最后一个字落下，梁轻轻一身力气都像是被抽掉了一半，她颓然的坐在地上，眼里布满血丝。

    原本她以为自己一手操控全局，到头来发现在只有她一人在局中，而被她设计的顾朝昔和顾月时，还有那么那么多人，全都是局外人。

    从一开始，顾朝昔和顾月时就等着看她笑话。

    这两人，真是沉得住气啊……为了将她彻底击垮，为了引出君天凡，他们演戏，等待，看着她一步步掉进坑里。

    到头来，她才是棋子。

    “哈哈哈哈……”好半天后，梁轻轻又笑出声来，她笑的眼泪都流了下来。

    “为什么，为什么连你都欺骗我啊！好一出大戏啊！”她紧紧的盯着顾月时，“你的深情就这么廉价吗？”

    她原本还算冷静，可看到顾月时那张脸时，回忆起他当初说的那些山盟海誓，她便变得疯狂起来，张牙舞爪，撕心裂肺的朝他吼道，“玩弄我很有意思是不是？你们高高在上，而我不过是一颗尘埃，顾月时，在你心中我到底算什么，算什么啊！”

    顾月时看着她那疯狂的模样，他闭了闭眼，再度睁开的时候，眸子里一片清明，“我深爱过那个叫梁轻轻的少女，可她已经死了，你不过就是一具行尸走肉罢了。”

    “呵呵，死了？”梁轻轻歪着头，指着自己的心脏怒吼道，“我也有心啊，我也有血有肉啊，我也会害怕，会疼啊，你听听我的心也在跳啊，你可知道，那夜你说的话我当了真啊……”

    说道这里，她垂下头去，眼泪不由得流了出来，这是这么多年，她第一次真心流泪。

    她恨君天凡，恨顾朝昔，恨所有人，可她现在唯一不恨的只有顾月时，甚至对他还有那么一丝愧疚……

    原本她打算，等到除掉所有她厌恶的人，她便与顾月时找一处安静的地方，共度余生的。

    可到头来，连他也是假的。

    她一边流泪一边笑，只觉得心头仅有的那么一丝余温被撕的鲜血淋淋。

    顾月时看着她这幅模样，心中却再也没有半分触动，事到如今，他已经不再相信梁轻轻嘴里半个字。

    所有被利用的，都不叫喜欢，也不叫爱。

    他和梁轻轻之间，从她当年退婚开始就已经结束了。

    他的双腿，他一身修为，都随着那个少女梁轻轻埋葬在了过去。

    从今往后，他就是全新的顾月时！

    “一切都是你自作自受，只有你对不起小舅的分，他的真心被你亲自埋葬，你没资格怨他。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    