
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    拥有此珠，连鲛皇都能号令，而此珠是极强的水系灵珠，其内蕴含的水系灵力异常恐怖，可以说是一件绝世珍宝。

    她不知道，大魔王是经历了怎样的艰辛才得来这样的宝贝。

    顾朝昔惊愕之时，却听墨重莲又说道，“本王算过了，十二月初三是个极好的日子……”

    上回他将战王印送给她的时候，也算过黄道吉日，只是那次被顾朝昔给糊弄过去了，这一次，无论如何墨重莲也不打算放过她。

    必定是要这小东西成为他堂堂正正的妻子。

    见顾朝昔还在沉默，墨重莲便又压了上去，他的唇附在她耳边，带着几分危险，“小东西，这一次，你跑不掉了~”~

    顾朝昔被那酥酥麻麻的气息弄得耳根子发痒，好半天后她才伸出舌头来轻轻的在墨重莲的唇瓣上轻轻勾了一下，末了才带上几分坏痞的语气，“谁说我要跑了？”

    她喜欢大魔王，这份喜欢已经在内心化作了爱，既是彼此深爱，便也不想再考虑那么多了，她只知道，余生她只想和大魔王携手度过。

    顾朝昔的话立即让墨重莲的红眸放出一丝光来，即便是一张冰山脸，此刻脸上的激动与兴奋，他却也是掩饰不住了，“你是答应了？”

    顾朝昔看着那张盛世美颜露出孩童般的激动时，仿佛是在大魔王身上看到了大狗子憨憨的模样，她轻笑一声，点了点头，道，“嗯。”

    那轻轻的一个嗯字却像是一记重鼓般锤在了墨重莲的心口上，他立即将顾朝昔抱入怀中，大手抵住她的后脑勺，让顾朝昔听着他稍显紊乱的心跳声，千言万语在心中，却是没一句能说出口。

    便这样抱着她，良久……良久之后墨重莲才道了一句，“谢谢你，小东西。”

    此生，他一定会将她放在心尖上宠着，顾朝昔将是他墨重莲唯一的妻，挚爱之妻。

    翌日，那颗紫鲛明珠便被做成了戒指，由墨重莲亲自戴在了顾朝昔的手上。

    戒指是特定的材料做成的，戴上之后没有主人的意愿，便取不下来。

    两人将于十二月初三成亲的消息，便传了出去。

    顾芸当然是第一个支持的，战王殿下的为人，这些日子来她看在眼里，这世上怕是没人能比他更适合朝昔的。

    顾家人全体庆贺，顾朝昔和墨重莲有情人终成眷属，他们才是最开心的。

    顾圆圆更是激动到要当场拉着顾朝昔去定制嫁衣了。

    芈纤楚已从之前的打击中恢复了过来，听见此消息，心头虽是舍不得朝昔大人，却也是真心为她高兴，只是经过之前的事，她再也不如往日般神采飞扬了，只是暗暗帮顾朝昔筹备起婚礼来。

    君武知道此事的时候，倒也并没多说什么，只道定会给女儿备一份厚厚的嫁妆，让她风风光光的出嫁。

    一时间，整个烈火国皇都，乃至凌霄宗，都在传着顾朝昔和墨重莲要成婚的事。

    玄天大陆上，一众贵族子弟却是伤透了心。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    