
    皇后初心是为了让芈纤楚有个好归宿，才做了这等糊涂事，她现在已深感后悔，一切都是她的私心所成，身为一国之母实在惭愧。

    皇后的罪己诏一出来，烈火国震荡，他们实在是没想到，皇后竟会做出这样的事来，果然……看人不能看表面啊。

    好在她的出发并不是特别恶毒，倒是可惜了那楚国郡主，无端端受此大难，罪己诏一出，众人对芈纤楚的鄙疑也统统消散了。

    更多的是同情，毕竟是被亲姑姑算计……这事怕是搁谁身上都不好受啊。

    没过两天，太子的罪己诏也发了出来，大意是他明知道是皇后的算计，还强迫了芈纤楚，他身为太子德行有失。

    而与此同时，芈纤楚被封为烈火国镇国公主，一生尊享荣华，其地位堪比丞相与大将军，这烈火国中，不得无人对她半分不敬。

    给芈纤楚的赏赐更是源源不绝，据说整整一条东街都是皇宫里送赏赐的队伍。

    从一个人人唾弃的荡妇到成为镇国公主，只过了短短几天时间，芈纤楚的命运得到了彻底改变，她不用憋屈的成为孟祁轩的小妾，从今往后，这世上无人再敢嘲笑她。

    这一切，都是顾朝昔给她争取来的。

    在顾家人的照顾下，芈纤楚也迅速的恢复了健康，她现在就住在顾家，经此一事，她已经将顾家人当成了自己的家人。

    她欠了朝昔大人一个天大的人情，此生怕也是还不完。

    太子府，孟祁轩的伤势还没完全愈合，便被逼着写了罪己诏，这一遭下来，他已深感自己太子地位不保。

    没想到，当初他并没有多看中的顾朝昔，到头来竟是给了他致命的一击。

    “该死的！”他将屋里的花瓶砸烂了一地，碎片划破他的掌心，浸透出点点血迹来。

    就在此刻，一道黑影从暗处走了出来。

    ……

    顾家，顾朝昔还未回去凌霄宗，君武便也跟着她到了顾家。

    凌霄宗宗主，光是这个名字，都足以让顾家人震惊不已了，当初还在秦国的时候，单单是凌霄宗三个字，对他们来说都是渴望不可及的。

    他们完全没想到，到头来顾朝昔竟会是凌霄宗宗主的女儿。

    此刻见着君武，顾家人有些拘谨。

    顾芸却是连连打量这这位宗主大人，当年她受那位大人托付之时，可半个字都没听那位大人提及过凌霄宗宗主。

    他真的是昔儿的亲爹吗？

    若不是听说当众滴血验亲没半点差池的话，她还是不敢相信……

    君武倒并未端着他凌霄宗宗主的架子，反倒是将一身银光撤去，露出真容见的他们。

    “过去女儿多亏你们照顾，以后但凡有我帮得上忙的地方，定当竭尽全力。”君武也不拐弯抹角，他还带了礼物给顾家人，随便出手送的都是极为珍贵之物。

    君武对顾芸尤其多关照，“这些年芸夫人将朝昔当自己的亲生女儿一般照顾，劳心劳力，我谨记在心。”

    “宗主言重了。”顾芸摇摇头，“这孩子跟着我吃了不少苦，如今算是苦尽甘来。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    