
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    饶是连顾朝昔都没想到，他会为自己做到这一步。

    那桂花酿喝着好喝，度数却是高的很，一杯下肚，顾朝昔便觉得有些上头了，她双颊微红，看着墨重莲那张脸，只觉得越发的美丽顺眼。

    一想到再过不久，她就能炼制出太阴丹，帮他摆脱火毒的痛苦，顾朝昔心头一块石头便也像是要落下了。

    她掰过墨重莲的脸来，在他的脸颊上印上深深的一吻，只道，“很快，你所有的痛苦都会消失了。”

    每每想起大魔王被火毒折磨的情景，顾朝昔心头便是疼惜不已。

    她的话却是让墨重莲心头一震，看着怀中的小女人，他眼里只有满满的温柔，这小女人是个不太会表达自身情感的人，可她却在默默的为解开他的火毒而做努力。

    顾朝昔将所有的深情全都埋在心里，说出口的未必是爱，她只想要大魔王此生再无软肋。

    “小东西，你可喜欢本王？”片刻后，却听墨重莲问道。

    他笔直的盯着顾朝昔的眼，两人这么久以来，他似乎从未听过她说喜欢，大魔王到底还是个重仪式感的人，他眼里有所期待，尽管已经和这小东西双修过几次，可他还是希望能从她口中听见那几个字。

    “这不是废话么？我不喜欢你喜欢谁？”顾朝昔愣了一下，又才捏了捏他的脸，在他另一边脸颊上啵唧一声，印下一吻。

    “我顾朝昔此生只喜欢大魔王一人，喜欢的要死那种。”顾朝昔双眼泛着盈盈的光，认真的说着，“可你若是负我，这一生我都不会原谅你。”

    她的话让墨重莲满意极了，他反手便抓着顾朝昔的小手，极认真的说道，“我墨重莲此生负天下，也绝不负你。”

    话落，便见他反身将顾朝昔压在了身下，凑在她耳边轻轻说道，“小东西，嫁给本王吧，本王想娶你想疯了。”

    现如今，她女儿身身份早已经败露，墨重莲只想就近保护她，以夫君的名义将她精心呵护起来。

    战王印早已送给了她，墨重莲却还觉得远远不够，自是要将这世上最珍贵的东西送给她做聘礼，他才觉得配得上自家媳妇儿。

    说着，他便又从储物戒里掏出一颗紫色的明珠来。

    那珠子有鸽子蛋大，浑身都散发出强悍的灵力，此刻是黑夜，那颗紫色的明珠却是将整个屋子都照的透亮，“这是紫鲛明珠，东海鲛族至宝，拥一珠而号东海，本王以它为聘，只愿求娶心上人。”

    顾朝昔听的心惊胆战，她原本以为大魔王前段时间是有什么要紧的事，没想到却是去了东海，寻这么个珍贵之物。

    东海，传说中是一片神秘的海域，海内居住着各种强大的生物，更是听说，多年前玄天大陆有一强大的宗派神秘消失后，隐居在了东海。

    而紫鲛明珠，她也听说过，那是东海鲛皇之物，东海鲛人掌控着整片海域，这紫鲛明珠，相当于是东海的皇印……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    