
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    话落，君倾便抬起头来，紧紧的盯着她，“还是说，我们之间来仅剩的一点朋友情谊也没有了，这礼是你生辰时的贺礼，是出于朋友之谊。”

    君倾一字一句的说道，许久不见，他身上似乎笼罩上了浓烈的悲伤，不过是几句话，却让顾朝昔有一种被戳心窝子的感觉。

    她低下头去，看了看手中的那朵花，一时之间倒不知该说什么好。

    “你已经拒绝了我，我说过，不会对你死缠烂打，只是望你还念着一丝朋友的情谊，不要那般绝情。”君倾继续盯着她，“如今你身边有那么多人，可要记得，我仍在默默关心着你，顾朝昔，我说的话永远算数，若然有一天，你后悔和战王在一起了，只要你回头，我一定便在。”

    话落，君倾便将她的婚礼请柬收了起来，好半天后他才念念不舍的将目光从顾朝昔身上移开。

    手中撑着伞，看起来只是轻轻撑着，可指节已经捏的发白，内心早已是波涛汹涌，可他面上还是挂着笑，那般温柔的笑意却是让人最为心疼。

    “你的婚礼，我没有礼物相送了，还请不要介意。”随后，君倾又才道了一句。

    “无妨。”顾朝昔说着，君倾对她来说，就是一个复杂的存在，她不知如何去形容，若然可以，她希望君倾能找到属于他自己的幸福。

    “那便不打扰了。”君倾深深的看了她一眼，朝小黑猫挥了挥手，小黑猫喵的一声从顾朝昔怀里跳了出去，几下蹿到了君倾的肩膀上。

    随后还回头看了顾朝昔一眼，便随着君倾一起消失在了夜色里。

    顾朝昔望着君倾的背影，看着手中的五系灵花，一时间心头有些复杂。

    ……

    “国师大人，您那么喜欢她，为什么不抢过来呢？”回到国师府，小黑猫才开口问道。

    “强扭的瓜不甜。”君倾摇摇头，坐在高楼上，看着顾朝昔的方向，眼里依旧是有无限留念。

    “可是你说过，她和战王在一起不会有好结果的啊。”小黑摇摇圆滚滚的脑袋，“我不明白，既然她不会幸福，国师大人又喜欢她，就应该不顾一切给她幸福才是，不是吗？”

    它们当猫的，喜欢什么便会尽力去争取，争取不来就抢过来，它实在是不懂国师大人怎么想的。

    前段时间，明明还悄悄跑去凌霄宗看顾朝昔了的，大老远跑过去却是连面都不见一下，也不告诉她，就这样一个人憋在心里，它看着都急。

    “更何况，国师大人你这么好，她若是跟你在一起，就算刚开始不喜欢，可时间一长，一定会喜欢你，爱上你，离不开你的，我不理解为何国师大人连争取都不争取。”小黑猫继续说道，“你们人类真是太复杂了。”

    君倾不言，他已经做过一件让顾朝昔生气的事了，那般手段都无法将她留在身边，他再做什么也是徒劳，只会惹她厌烦而已，会让她厌恶的事，他不想再做第二次。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    