
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “母亲，我到现在都不相信，顾朝昔那个小贱人是父亲的女儿！”君天凡也是恨的牙痒痒，他从天之骄子跌落到谷底，只用了短短半个月的时间。

    凭什么他拼命努力都得不到父亲一声称赞，而顾朝昔这个小贱人，不过是个女子，却是被父亲当宝贝疙瘩般的宠着。

    不仅如此，为了这么个小贱人，父亲竟是抛弃妻子，与顾朝昔相比，他们娘儿两却是连个屁都算不上，他到现在都想不明白这究竟是为什么。

    “难道我不是亲生的，父亲才会这么对我们？”半天后，君天凡只能想到这么个结果。

    “胡说什么？你可是他嫡亲的儿子，那个小野种定是用了什么下贱的方法，才让你父亲鬼迷心窍！”潘芙蓉满脸狠毒，她紧紧的捏起拳头来，指甲狠狠的陷入指甲里，“她就是个野种，是当年贺兰无悔不知检点在外与野男人鬼混怀上的，你父亲为了贺兰无悔的名声，才甘愿接这个锅，说到底，还是你父亲对贺兰无悔那个贱人余情未了！”

    潘芙蓉狠狠的说着，“贺兰无悔那个贱人，我伺候她多年，表面上她说拿我当亲姐姐看，明知道我喜欢你父亲，她却是背着我勾搭你父亲，将你父亲迷的团团转，若不是你父亲有一日喝多了酒，与我有了你……怕是贺兰无悔那个贱人，现在还耀武扬威的踩在我头上，哪有我们母子的容身之地，没想到她还留着顾朝昔这么个小贱人！”

    想起当年的事来，潘芙蓉便更加怨恨了，她是贺兰无悔的贴身丫环，勤勤恳恳的伺候了她多年，贺兰无悔曾说过，会给她找户好人家，让她嫁的体体面面，可偏偏她却是连她最爱的男人都要抢。

    除了她贺兰家的身份外，贺兰无悔到底有哪一点比她强？

    美貌？她并不认为年轻时的自己不如贺兰无悔。天赋？若不是因为生凡儿的时候她动了身体根源，也不会像现在这般弱。

    这么多年来她使劲全身力气，都没将贺兰无悔那个贱人赶出君武的心里，潘芙蓉头本就怨恨极了。

    “凡儿，咱们可不能就这么认输，你父亲不是要让那个小贱人认祖归宗吗？那我便要那个小贱人丢尽脸面，此生在玄天大陆都没有她容身之地！”潘芙蓉说着，紧握的拳头微微展开，掌心里全是斑驳的血迹。

    “母亲打算怎么做？”君天凡看着潘芙蓉，他绝对不能失去父亲的宠爱，凌霄宗内只能有他这一个天之骄子！

    顾朝昔那个小贱人挡了他的道，只能死路一条。

    “既然你父亲不仁，那我们也只能不义了。”潘芙蓉眼里露出冷光来，“九天宫可不是什么好惹的地方。”

    她伺候荷兰无悔那么多年，有些事情可了解的很是清楚呢。

    “九天宫？”君天凡有些不解，“那个地方真的存在吗？”

    他也只是在古籍里见过而已，却没想到会从自己母亲嘴里说出这个地方来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    