
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    现在还要看着顾朝昔风风光光的认祖归宗，这简直是在伤口上撒盐。

    芈萝还怀着孕本就辛苦，现在还得来遭这份罪，心里简直了。

    尤其是看着顾家那一家子春风得意的模样，她便更是不爽，原来最起初的时候，顾朝昔不过是个任由她拿捏的小角色而已，现在摇身一变成为了凌霄宗大小姐，连她这个皇后都还得要忌惮三分。

    自从梁轻轻死后，她感觉自己这肚子里的胎长的越来越快，还不到四个月的身孕，肚子却已是有寻常孕妇六七个月大了。

    肚子是大了，可她的身体却是吃不消了，不过是短短一段时间，她整个人都消瘦了一大圈，面容憔悴，眼窝凹陷，活生生像是被吸去了一身活力一样。

    今日出席之前，花了两个时辰才画出了一个能遮盖她憔悴的妆容来，她这烈火国第一美人的身份可不能丢。

    尤其是在流云国皇后也出席的份上，两国本就是敌对关系，现在同时出现，自是少不了要拿去被比较，她可不能丢了这个脸。

    好在流云国皇后生的并不是倾国倾城，只是一身气质比较好而已，两相一对比，她的气色虽是差了点，倒是胜流云国皇后一筹。

    即便如此，芈萝的心情仍旧不好，一想到等会儿顾朝昔一出现，就会夺去所有人的目光，她的心里便生出浓浓的妒忌。

    她双手托着自己的肚子，感受到里面的胎儿在动着，芈萝也不敢多想，只是平静的坐在这儿，她都能感觉胎儿在迅速生长。

    也不知道梁轻轻对她的胎动过什么手脚，她找来烈火国最好的医师也没瞧出个所以然来。

    今日来这凌霄宗，也是为了请百里雨生帮她看看……

    顾朝昔虽是医术很高，想来定是不会给她看的，那她便只有寄希望于百里雨生了。

    孟祁轩的脸色也并没比芈萝好到哪里去，他身为太子，却被顾朝昔吊打了，那事已经传的整个皇都都知晓，他这面子上自是挂不住的。

    早知道顾朝昔有现在这重身份，当初在秦国的时候他就应该先下手，将她抢过来的。

    现在他们已经是敌对方，要解决掉顾朝昔已经不是容易的事。

    他盯着杯中的酒，指尖微动，便见酒杯里已经是泛起了丝丝涟漪。

    他们三人中，最淡定的怕是孟青羽了，最近烈火国多事，他虽是心力交瘁，却也拿出了一国帝王的气势，好在战王墨重莲虽是嚣张跋扈，却并没有谋反的心思，他也算是松了一口气。

    今日，君武邀请的人众多，就连烈火国首富玉家都在邀请之列，但凡是与顾朝昔交好的，不管身份尊贵与否，今日都有一席之位。

    而玉家人的座位便紧随顾家之后，玉沉便坐在顾圆圆身后，两人相处了一段时间，现在倒也是越发的般配了。

    倒是战王府的位置，在与顾家同等尊贵的地方，段云，司徒卿，仙儿排排坐，唯独少了战王殿下。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    