
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “宗主夫人，说话之前，还是仔细思量着点比较好。”顾老爷子也不满了，他的手下意识便落在腰间的战刀上，今日是前来开开心心参加外孙女的盛宴的，可这盛宴还没开始便被人泼粪，他自然是不舒服的。

    虽说朝昔那孩子是宗主的女儿，可到底他们顾家早就把她当做是亲生骨血，自然容不得她受到半点委屈。

    “你们这么激动做什么，母亲不过是说了句实话而已。”见此，君天凡立即开口说道，“当初朝昔妹妹的娘在没名没分的情况下生下的她，不是私生女又是什么，是我母亲大度，愿意将她当做亲生女儿一样对待，你们不懂感恩，竟是反怪起母亲来，天底下哪有这样的道理？”

    潘芙蓉听此，却是掩着面，颇有几分委屈，又十分大度的说道，“凡儿，算了，他们也是无心的，我这个当母亲的，总不好跟一个晚辈计较，毕竟往后许多年，我们一家人都得生活在同一个屋檐下。”

    “母亲，儿子是心疼您一片好意。”君天凡很是愤懑，他盯着顾家人，“你们不要以为养育了顾朝昔一番，就能为所欲为了，看看人家楼家父子，同样是对顾朝昔有养育之恩，现在却是低调的很。”

    君天凡话落，在场的人便齐齐去找寻楼家父子的身影，这二人倒是真敢来，竟还有一席之地，坐在了离中心较前的位置。

    “毕竟我曾经以为朝昔是我的亲生骨肉，自然是要全力照顾，哪怕是后来她打我，骂我，我这个当父亲的也舍不得责怪，只是没想到她竟是宗主的女儿……”等到众人都看过来的时候，楼千峰才可怜兮兮的说着。

    他晃着空空荡荡的右边衣袖，故意装作弱势的样子，“家里人因为她死的死伤的伤，我不怪她，即便现在知道她不是我的女儿，我也没有半点恨意，倒是恳请夫人和少主，一定要好好待她。”

    楼千峰这话，却是让众人心头生出疑惑，当初楼千峰是顾朝昔名义上的父亲……她却是不孝至此吗？

    除了秦国人和凌霄宗一些弟子，没几个人知道当初楼千峰到底是怎么对待顾朝昔和顾芸的，他现在出来卖一波惨，倒真是恰到时候。

    顾朝昔这还没出场呢，便已经有人开始怀疑她的人品了，一把把屎抹在她的头上可真是难看的很。

    顾芸真是恨不得当场打死楼千峰这么个东西，他这条狗命活的还真是长久，从秦国逃出来却得到了凌霄宗的庇护。

    “唉，只是想起当初妹妹和娘惨死的画面，我到现在都不敢闭眼，尤其是我那星辰妹妹，死的时候还怀着孩子呢，却是因为朝昔的缘故，被踏成了肉泥……”楼昊在一旁添油加醋，恨不得将顾朝昔黑成煤炭。

    众人听此，顿时啧啧倒吸凉气。

    “宗主夫人，这大小姐可是不好啊，不孝又克亲，心地还不好，她真是宗主大人的女儿吗？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    