
    当前位置：>>>

    片刻后，有人提出了质疑。

    “阁下可不要乱说，既是我夫君认定的，当然是真的。”潘芙蓉立马一脸惊讶的模样。

    “总觉得宗主大人这样的大人物，定是生不出这么品行败裂的女儿来。”

    “是啊，虽说是滴血验亲过，可难保这其中没做过什么手脚，事关凌霄宗大事，还望夫人和宗主查探清楚的好。”

    “甚是。”

    有人开了个头，便有一堆心有怀疑的人跟着附和了。

    毕竟他们多多少少也听说过顾朝昔的一些传闻，什么勾引战王，勾引国师等等……总觉得这并不是一个简单的少女。

    更何况，现在战王并未出席，想来今日很可能也不会来了，他们便也不太忌惮。

    潘芙蓉看着众人疑惑重重的模样，甚是满意。

    “诸位的好意我心领了，只是朝昔那孩子着实可怜，吃了这么多年的苦，她想要个好生活，成为凌霄宗大小姐，也是能理解的，你们就不要再妄加揣测了。”

    “这女人还真不简单，颠倒黑白的能力堪称教范了。”芈纤楚也坐不住了，看着这些人如此侮辱她尊敬的朝昔大人，她连牙根都在痒。

    若不是因为她曾经发生过不好的事，此刻站出来替朝昔大人说话，只能是给她招黑，她定是早就蹦出来，一顿鞭子教他们做人了。

    “表妹若是认了这样的娘，才是倒了八辈子血霉。”顾圆圆也捏着拳头，一身血液都要炸了，她现在是在忍耐的边缘。

    顾家人个个脸色难看，战王府的人也不是好惹的了。

    只见胡吃海塞的仙儿第一个蹦跶了出来，他狠狠的盯着潘芙蓉，嘴里唾沫横飞，“老女人你装什么装呢？不就是嫉妒我顾小姐姐吗？你长得丑还爱作，真想不出凌霄宗宗主是看上你什么了，当初才会娶你这么个老女人！”

    仙儿毕竟外貌上还是个孩子，他说着这话的时候，还带着一些小奶音，却是气的潘芙蓉脸色一阵铁青，这小畜生每一句话都是在捅她心窝子啊！

    “哪里来的小野种，竟会胡说八道！”君天凡也怒了，他伸手掌心里便凝起一抹灵力来，直接朝仙儿打去。

    仙儿冷冷瞥了他一眼，一口唾沫就要往他脸上喷，“小兔崽子，人皮都还没长好，也敢来惹你祖爷爷！”

    话落，他操起手中一块糕点直往君天凡脸上砸去。

    不过区区一块糕点，君天凡躲都懒得躲，更何况还是一个奶屁娃扔过来的，能有什么力气？

    他冷哼一声，加大了手心里的灵力，就从这个看起来最弱的屁娃入手，杀鸡儆猴。

    他这灵力倒是打在仙儿身上了，偏偏就像是一颗尘埃掉入了大海，连点波澜都没掀起来。

    倒是仙儿那一块糕点，此刻正不偏不倚的打在了君天凡的脸上。

    扔过来的明明是一块糕点，砸在脸上的那一瞬间，却仿佛是几十匹砖一样，君天凡却是避无可避，脸上那一层人皮被糕点砸中，竟是当场剥落下来。

    （）

    ||（）

    |||

    ,,,,

    大书包-无弹窗，无广告,更新快!本站提供各位热门好看玄幻,言情,穿越,武侠,历史,军事,网游,以及各类TXT下载

    由于所有均为网友上传及来自于网络，如侵犯了您的权益，请通知我们，我们会及时处理！

    Copyright©2012-2018AllRightsReserved.

    