
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    仙儿将段云和司徒卿跟前的吃食全都揽到了自己跟前，堆成了一座小山，硬生生将自己塞成了一只小仓鼠。

    “这凌霄宗别的不说，吃的东西倒还行，可惜还是比不上顾小姐姐的手艺。”仙儿一边胡吃海塞，一边说道，“这个宗主也真是阔气，今儿这场面不知要花多少钱，顾小姐姐有这样的爹倒是幸福。”

    狐狸的思维很简单，谁给肉吃谁就是好爹，想想在战王府，吃肉的日子十根手指头都数的过来，平日里不是被丢进秘境里修炼，就是被派去各种苦力，这年头狐狸真是不好当啊。

    段云和司徒卿齐齐瞥了他一眼，这老妖怪，活生生好似他们战王府饿着他似的。

    二人不约而同的移过眼，假装不认识这个东西。

    段云慢条斯理的倒了一杯酒，此地虽只是一处露天广场，其上方却是有结界笼罩，连半粒灰尘都无法掉进来，广场内空气极好，散发着淡淡的花香和青草香。

    这广场足够容纳数万人，能铺展开如此大的结界，怕也只能是凌霄宗的手笔了。

    “我瞧着那宗主对王妃倒是真心。”司徒卿也倒了一杯酒，对段云说道，“宗主之前对少主君天凡可从未这么大方过。”

    君武的背景，司徒卿自是去查探了一番，就连着他的过往，都被扒出了几层皮来。

    甚至连君天凡，司徒卿都查了个仔细。

    只是查到深处的时候，便总像是有什么阻挡了一样，深挖不出什么东西来。

    段云笑而不语，只是兀自喝了一杯酒。

    盛宴开始之前，才见潘芙蓉出席，她一番盛装打扮，穿着一身朱红色的华裙，梳着精致的梨花髻，发髻上插着一支金光闪闪的凤凰步摇，点醉着华美的明珠宝石，整个人看起来极为的明艳动人。

    而君天凡也穿了一身镶金边的锦绣云服，脸上竟是半点伤口也瞧不见，宛若一个贵公子般翩翩而来。

    母子两一出场便吸引了众人目光，毕竟之前听说，这母子二人失了宠，本想着今日这盛宴两人都不会出场的，没想到这会儿不仅来了，还来的这般耀眼。

    潘芙蓉的脸蛋上都透着一丝丝红，看起来状态是好极了，哪里有半点失宠的模样。

    这位宗主夫人，听说可是有着神秘的背景，当初宗主娶她，多半是为了凌霄宗利益，即便是现在找回了女儿，也不会亏待宗主夫人半分。

    对少宗主，怕只是因为对他期望很高，严厉了一些而已，并非如传闻那般……

    眼前这对自信耀眼的母子就这么在大庭广众之下一走，便让之前的各种谣言开始动弹了。

    “凡儿，娘说过，他们越是要看咱们笑话，咱们便越是要精致的出现。”潘芙蓉很是满意众人的目光，她轻轻一笑，便对君天凡说着，“你瞧，我们仍旧是高高在上的宗主夫人和少主，只要你父亲没有当面废了我们，这身份便是咱们最好的加持。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    