
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    只是这样做的话，他们凌霄宗可能多多少少会遭受一些创伤，不过比起这小小的创伤，要顾朝昔那小野种死无葬身之地才是当即要事！

    “这也太便宜她了，我就要当着众人的面，戳穿她小贱人的身份。”说着，潘芙蓉便附耳君天凡，小声嘀咕了几句。

    君天凡最后点了点头，说道，“母亲放心，此事我一定会办到。”

    月色清冷，夜里的风更凉了。

    ……

    转瞬便到了君武正式认女的日子，一大早，整个凌霄宗都热闹了起来。

    大殿下面是一片极宽阔的广场，广场是以大理石地板铺就的，整个广场成圆形，四周有八根盘龙大柱。

    柱子耸立在周围，高达二十几米，像是要入云霄，整个广场能容纳三四万人。

    广场是以中间为高地，向四周地势依次放射状低矮，此刻已经布好了座，一众大人物也早早就坐了。

    上千个座位几乎已经坐满了，众人倒是满心期待，其实有幸得到凌霄宗邀请，他们已是满足了。

    在这群人中，有个人倒是特别显眼，正是秦国大将军顾风云，跟随在他身边的，是已经醒过来的大儿子顾远山。

    他们是君武特意邀请来的，用的是传送阵，所以才能在短时间内从秦国来到凌霄宗。

    比起一年前，顾老爷子的身体似乎显得更加硬朗了，面色红润气色也好，顾远山得到了顾朝昔的特别照料和丹药，在一个月前就已经苏醒过来了，就是这身体看起来还有些瘦弱。

    早在得知顾朝昔真实身份是凌霄宗大小姐的时候，整个玄天大陆便已是有不少势力上赶着去秦国巴结顾家。

    连带着小皇帝墨离都受到了其余六国的尊敬，秦国的势力本就在顾风云的带领下一路高歌猛进，现在有了顾朝昔这么个大靠山，别说是其他六国，就是更大的势力，也不敢轻易动秦国。

    秦国已是一跃而起，取代楚国，成为了七国最强。

    顾家人今日坐在一起，顾风云坐在最显眼的位置，顾远山和叶静坐在了一起，夫妻二人久别重逢，执手泪眼有说不完的话，此刻却都是搁在了心里。

    顾芸和顾月时坐在一起，顾圆圆和芈纤楚坐在一起。

    他们的位置是最靠近中心的，也彰显了君武对这一家人的重视。

    单单是从这座位，众人便知道，今后他们可是得使劲儿巴结顾家了。

    说起来他们也真是幸运的很，竟是捡到了大小姐这么个金疙瘩抚养，如今凌霄宗宗主君武给与他们的这份回报，可真是想都不敢想啊。

    一时间，众人的目光满是羡慕。

    在座之中，甚至烈火国和流云国的皇帝都来了，两国本不相容，现在却是因为宗主认女，两国君主齐齐前来，而两国皇后和太子也纷坐一边。

    他们的位置，分在了顾家两边，怕是这玄天大陆上也只有君武敢这么安排了。

    芈萝和孟祁轩原本都不想来的，前阵子他们才被顾朝昔打了脸……

    