
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “傻孩子，这世上强大的地方多了去了，你以为凌霄宗就是最强的么？”潘芙蓉看着君天凡，“玄天大陆之外还有其他强大的势力，还有更强大的大陆，你没见过的并不代表不存在。”

    潘芙蓉说着，又顿了一下，“就是九天宫，在这大千世界怕也算不得什么。”

    君天凡心头震撼，他一直以为自己母亲没太多见识，这番话从潘芙蓉口中说出来，却是让他忽的觉得有些不认识她了。

    “那九天宫和顾朝昔那个小贱人……又有什么关系啊？”片刻后，君天凡才问道。

    “九天宫自建立以来，便有立圣女的传统，但凡被选为圣女的女人，将一生为九天宫奉献己身，不得嫁人生子，一辈子都需保持处子之身，直到死去。”潘芙蓉说道，“几十年前，九天宫宫主的女儿贺兰樱被选中成为了圣女，可她偏偏不甘寂寞，与人私通，生下一女。”

    “生下了贺兰无悔？”君天凡微微张着嘴，听着这故事，他很是诧异。

    片刻后他才好奇的问道，“那贺兰无悔的爹是谁？”

    能与九天宫圣女私通的男人，想来也不简单啊……

    说起这个，潘芙蓉却是蹙了蹙眉，她摇摇头，“这个我也不清楚，不过肯定不是什么大人物，定然只是被贺兰樱的美色迷惑，睡了她便抛弃了她，不然贺兰樱怎会落得个惨死的下场？背叛九天宫的圣女，只有死路一条！”

    “那之后，九天宫发现了贺兰无悔，要抓她回去当圣女吗？”君天凡也真是被勾起兴趣了，他若是没记错，蟠龙山大墓的主人就是贺兰樱……

    难怪顾朝昔会得到贺兰樱的传承，原来本身就是有血缘关系。

    “后来……贺兰樱死后，她的一个倾慕者独孤修，带着贺兰无悔逃出来隐居了，途中，独孤修收留了你父亲，贺兰无悔便成为了你父亲的师姐，我却成了贺兰无悔的丫环。”

    说起这个，潘芙蓉的眼里更是满满的恶毒，“我将她当妹妹一样照顾她，全心全意待她，到后来她却硬生生的想抢走你父亲，哪怕是我生下你之后，这个女人都没有安生过，幸亏老天有眼，她不得好死，可惜还是让她留下了顾朝昔这么个贱种，我敢肯定，那个小野种绝对不是你父亲的女儿！”

    潘芙蓉说的斩钉截铁，“凡儿，你才是他的亲生骨肉，他应该对你倍加疼惜，守护你照顾你才是，可就因为顾朝昔是那个贱人的女儿，他却抛弃我们母子，任由我们母子受尽屈辱，这口气我们可不能咽下去。”

    “母亲放心，只要我还活着，就绝对不会让那个野种好过的！”君天凡说道，“若然九天宫的人知道她的存在，难道还会轻易罢休？到时候定然会抓她回去，抵挡当年圣女贺兰樱的罪过！”

    即便对九天宫所知甚少，可这个名字也够吓人的，到时候，就算是有父亲和战王墨重莲的庇护，顾朝昔也只能认死。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    