
    君天凡更是要吐血了，他的脸刮入骨的疼，此刻他却更想掐死青丘仙儿，好端端的蹦出这么个玩意儿来，一出手就是把他往死里弄。

    一个小屁孩子哪有这样的本事，铁定是顾朝昔和墨重莲在背后搞的鬼！

    他捂着流血流脓的半张脸，眼珠子都要气的鼓出来了。

    而柳梦歌被点了名，这心中也是一口老血就要喷出来，今日在此的都是玄天大陆身份显赫的人，她若是在这些人跟前失了名声，这辈子也算是毁了。

    她心头又急又气，却还是强行将这口气咽了下去，若然矛头没有指向她，她倒是还可以忍一下。

    她一颗心都纠着，生怕这些人再说些对她不利的事，她虽是流云国公主，却并非嫡出，生母地位也不高，所以她拼死努力，想要成为凌霄宗少夫人，也算是为自己和生母争一口气。

    眼看着这目的就要达成了，她绝对不能在这一步倒下。

    此刻柳梦歌秉着呼吸，她尽量让自己看起来很平静的模样，心里虽是发虚，这表面功夫却还是得做好。

    “战王府教出来的，就是这样的人吗？”潘芙蓉气的浑身颤抖，她一边拿出手绢替君天凡擦拭伤口，一边怒目瞪着司徒卿等人。

    她是太小看墨重莲了……

    “我们战王府都是一群实诚的人，有什么说什么，做不得半点假”。司徒卿继续回怼，“倒是比起一些只会出阴招的人正大光明的多了。”

    “老女人净会说鬼话！”仙儿翻了个白眼，又摸了一块糕点吃了起来，“难怪会生出个品行不端长的还丑的儿子。”

    他说话还带着一丝奶音，看起来真是纯良无害的很，偏偏长的又十分可爱，倒是让人生不出半点反感来。

    潘芙蓉此刻是满心怒火，她捏了捏拳头，忽的冷笑出声，“今儿各位都是我凌霄宗请来的客人，这顾朝昔还没认祖归宗呢，手底下的人就嚣张成这幅模样，不知真认祖归宗后，可还会半点将我这个嫡母放在眼中？

    大家可都看见了，我堂堂凌霄宗夫人竟是被欺负成这幅模样！”

    潘芙蓉话落，竟是小声抽泣起来，“我本就是抱着一颗好心，想要好好待顾朝昔，将她当成自己的亲女儿一般照顾她余生的，怎知……”

    说到这里，潘芙蓉便越发的伤心起来，“我好歹也是凌霄宗夫人，我儿子是她兄长，她还没嫁给战王呢，这战王的属下就全被她给收服了，这合起伙来欺负我们母子，还有没有天理了？”

    众人见此，便是忽的对潘芙蓉生出一丝同情来，再怎么说，她也是凌霄宗宗主夫人，这里是凌霄宗的地盘，哪里有主人被欺负的道理？

    就算君天凡有什么过错，也不应该算在宗主夫人的头上不是？

    战王府的人，的确是过分了。

    潘芙蓉见此，戏便更足了，眼泪像是不要钱似的，大滴的往下落。

    楼千峰见此也赶紧说道，“夫人还亲自找我问过朝昔的喜好，为了当好她的母亲，夫人做了许多努力，你们怎能这么对她呢？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    