
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    即便如此，他们还是不敢多问，就连烈火国和流云国的皇帝都只当是没瞧见什么，毕竟是凌霄宗的家事，他们也不好多说什么。

    “君武，你不能这么对我！”片刻后，潘芙蓉才反应过来，“我是凌霄宗宗主夫人，是你师父让你娶我的，你没资格休掉我！”

    事已至此，她也顾不得那么多了，让她放弃眼前的荣华富贵？不可能！

    她当了这么多年的宗主夫人，受惯了众人尊崇，要让她从云端跌落到地狱，这不是要她的命吗？

    “这些年来，我帮你打理凌霄宗内大小事宜，没有功劳也有苦劳，你怎么能为了一个早就死掉的女人，这么对我啊！”潘芙蓉撕心裂肺的吼着，“是顾朝昔，一定是顾朝昔那个小贱人给你灌了什么迷魂汤是不是？原本一切都好好的，可自从她出现之后，我们的凡儿屡屡遭陷害，我这个宗主夫人也不背放在眼里，现在你还要休我，都是因为顾朝昔那个小贱人！”

    潘芙蓉越说越激动，她紧紧的拽着拳头，随后面对众人，“你们肯定不知道吧，顾朝昔就是个野种，她根本就不是君武的女儿！”

    “住口！”君武听此，立即冷呵道。

    “怎么，你怕了？”潘芙蓉却是笑了起来，“你怕就是心虚，你明明知道顾朝昔就是个野种，还要维护贺兰那个贱人，当年她离开凌霄宗后，才怀了孕，动动手指头想，顾朝昔都不可能是你的女儿！

    你倒好，自己的亲生儿子不要，自己明媒正娶的妻子不要，非得念着一个死人，顾着一个野种，赌上凌霄宗的一切，君武啊君武，你可真是个痴情种啊！”

    话落，潘芙蓉又大笑起来，“也好，也好，那就让世人睁大眼睛看看清楚，顾朝昔那个野种到底有多可怕……”

    众人看着潘芙蓉，只觉得她像个疯子似的，一个人在高台上又说又小，语无伦次的让人摸不着头脑。

    不过他们却是从中之听到了贺兰二字。

    总有那么些个有见识的大人物是听说过这姓氏的……莫非顾朝昔还与九天宫有关？

    一想到九天宫，那些人便是瑟瑟发抖起来。

    “闭嘴！”潘芙蓉还想说下去，君武却是对她施了禁言术。

    可这一次，他的禁言术并没起作用，有了上一次的教训，潘芙蓉便事先有了准备。

    “你不让我说，我就偏要说！”她面对众人，笑的让人一阵发寒，“你们听过九天宫吧？顾朝昔的娘贺兰无悔就是九天宫圣女的女儿，说白了，就是九天宫的罪人，九天宫的罪人会有什么下场？我相信在座的各位，总有那么些人是知晓的。”

    说道这里，潘芙蓉又咯咯咯的笑出声来，“贺兰无悔不止是九天宫的罪人，还生性淫荡，惯会勾引男人，当年将君武也是迷的团团转，后来不知道是怀了谁的野种，被抛弃了，竟然还敢跑回来找君武，这样的女人，偏偏还被当宝贝了！”

    