
    千千  ，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    君天凡的脸本就奇痒难耐，现在那人皮被砸落，虽是让他的脸透了一口气稍加缓解，却也是加重了他脸上的伤势。

    君天凡不过是戴了小半天人皮，脸上原本没愈合的伤口却已经溃烂，现在再被仙儿砸一番，大半张脸简直是没法看了。

    方才还是个翩翩公子，不过转瞬间那张脸便恐怖的宛如腐烂的恶鬼一样。

    众人见此纷纷惊了一跳，却是好半天都没反应过来。

    这……这是凌霄宗少主君天凡？

    他们甚至怀疑这不过是个假冒货，方才那孩子明明只是拿了一块糕点砸过去，不至于把他的脸砸成这样吧？

    看着地上那一张惨白兮兮的人皮，众人浑身都起了一阵鸡皮疙瘩，堂堂凌霄宗少主，竟是干出扒人皮的事情来？

    潘芙蓉和柳梦歌都惊出一身冷汗来……潘芙蓉的计划好好的，却没想到出了这么个变数，她立即挡在君天凡跟前，怒视着仙儿，“这是哪家的孩子，如此没有教养？”

    “不好意思，宗主夫人，可是你出言侮辱我们王妃在先，贵公子先动手打我们仙儿在前，这孩子不过是扔了一个糕点过去，没想到贵公子如此弱不禁风。”段云第一时间将仙儿拉了回来，倒不是怕他受欺负，只是怕他这一个暴走起来，今日怕是要大闹这盛宴了。

    “贵公子这张脸倒也是奇怪……地上那张皮黏的不稳，下次还是换动物皮试吧，人皮太血腥了，容易反噬。”段云说着，故意捂了捂鼻。

    他这话还真没什么问题……众人听着，只觉得脖子越发的冷。

    他们直勾勾的盯着君天凡，想从他身上找出答案来。

    “我看分明是你们有意害我凡儿！”潘芙蓉也不淡定了，她看着君天凡那张流脓的脸，一时间心都开始抖了起来。

    “那真是抱歉，我们还真没那个心思，害他？他还配不上……”此刻，司徒卿也开口了，“我们王妃金贵无比，凌霄宗大小姐的身份，就是求着给她，她都未必能看得上，今日当着这么多人的面，你们母子给我家王妃喷粪，我们还没说什么呢，倒是这凌霄宗少主，啧啧……真是人不可貌相。

    早就听说你奸淫同门女修，掳掠良家女子，哦，好像跟流云国公主都有那么一腿，品德就不说了……渣的要死，一个渣渣还敢喷我们王妃，也不知是哪里来的狗胆！”

    司徒卿可不比段云，段云是含蓄派，司徒卿则是狂野派，战王府吵架一把手，和仙儿并称绝世双喷。

    喷他们家王妃？那就让他们渐渐绝世双喷的力量。

    “呵呵……”仙儿也跟着笑了起来，“一个老女人，一个烂黄瓜，装什么盛世好母子，我看着都想吐。”

    众人，“烂黄瓜……”

    他们默默脑补了一下那个画面，真是难以想象这话会是从一个孩子口中说出来……

    战王府上的人可真是不好惹，一个小小的孩子都足以要命啊。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    