
    君武绝对是她重生以来，遇到的演技最好的人。

    差点连她都要被他这‘慈父’的模样给欺骗了，好在顾朝昔凡是都留了一手，除了大魔王和家人，对于其他人，她的信任都有所保留。

    “这迷阵看起来比当年困住独孤大人的阵法显得越发的复杂了，本狗掐指一算……”大黄一脸严肃，半天后说道，“大事不好！”

    顾朝昔，“？”

    大黄用力的甩了甩它的狗爪子，“本狗爪子抽筋了！”

    顾朝昔再度无语，罢了罢了，大黄只是一只狗，她能指望着一只狗有怎样的大局观，紧张感。

    大黄缓了半天才认真说了一句没什么鸟用的屁话，“要想破解这迷阵，基本上是没希望的，不如我们把这些巨兽的尸体烤了，填填肚子也是好的。”

    打了一晚上的架了，它只觉得自己浑身力气都要被抽干了。

    顾朝昔直接一把火放过去，她的三昧真火已经炼成，轻轻一烧，那一大片巨兽尸体当场就被烤熟了。

    肉香顿时散发出去，大黄的哈喇子当即便流了下来，它甩着舌头摇着尾巴，屁颠儿屁颠儿的就扑了上去。

    原本那些还准备着上前攻击的巨兽们见此，却是纷纷愣了一下，连连往后退了数步。

    肉香一散开，没过一会儿，却见一道身影刷的一下便出现在他们跟前。

    正在啃肉的大黄吓了一跳，只是看见这来人的时候，它的狗眼睛顿时要泪花花了。

    “嗷呜呜，独孤大人，您总算是来了！”大黄嘴里还包着大口的肉，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，顺带指着自己头上的疤，“那个白眼儿狼现在还想坑小昔昔呢，咱可不能放过他！”

    大黄一边说一边使劲儿的嚼着肉，顺带还扯了一大块肉递给了独孤修。

    独孤修一早就来了凌霄宗了，只是后山结界至强，那迷阵又在极为隐秘处，他转悠了许久也没找到。

    若不是这浓郁的肉香，怕是他到现在都还在山里打转呢。

    独孤修接过大黄递给他的肉，一口就咬了大半，随后笑嘻嘻的看着顾朝昔说道，“朝昔丫头，你这厨艺越发的精进了，一把火就能烧出绝世美味，老头子我也算是有口福了。”

    顾朝昔看着面前这和颜悦色的老人，总觉得他的重点放错地方了。

    “老夫果然是没看错，见你第一眼，就知道你必定和贺兰家有关系，果然，你就是无悔丫头的女儿。”独孤修吃完一大块肉，又去扯第二块。

    “前辈，能说重点吗？”顾朝昔默默递给他一张纸。

    独孤修接了过来，擦了擦胡须上的油渍，随后才说道，“朝昔丫头，你放心啊，别着急，这迷阵老夫我拼死也会将你带出去的。”

    说到这儿，独孤修又一副气急败坏的模样，他哼了一声，说道，“君武那个小兔崽子，当年老子就不该带他回来，还收他为徒，最后害了无悔丫头，也害了自己，老头子我真是愧对樱小姐的嘱托。”想和更多志同道合的人一起聊《大魔王，小狂妃！》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    