
    “看见没有，我就说有问题。”仙儿也按捺不住，他扯着司徒卿的衣袖，小声说道，“你们看见顾小姐姐没有？我这心里总有些发慌，感觉有什么大事要发生一样。”

    司徒卿扯回自己的衣袖，将仙儿拉到自己身后，“殿下自会有安排，你别妄动。”

    今日这哪里是什么王妃认祖归宗的盛宴，分明就是君武的鸿门宴。

    而他的目的……很快就会浮出水面了。

    顾家人的心里也是惴惴不安起来，顾芸的眼皮跳的厉害，她便凑到顾月时跟前问道，“昨夜开始，就没见到昔儿了，她可是出了什么事？”?“朝昔向来强大，姐姐不要太过担心。”顾月时虽是如此说着，一颗心却也是提着的，到此刻才发现，他们似乎都中计了。

    他看了看广场外那一层半透明的结界，总觉得连那结界都变得有些奇怪起来。

    从一刻钟前开始，他便能隐约感知到身上的灵力在缓缓流失着，虽是极慢的速度，可也能察觉到。

    像是故意被什么吸走了一样，他原本还以为这是自己的错觉，可现在这种感觉却是越来越浓了。

    “小伯，你也感觉到了？”见他看了那结界一眼，顾圆圆也问到。

    两人虽是并未将话说明白，却也彼此心知肚明。

    “我也感觉到了，灵力流失的速度越来越快，丹田也开始躁动不安起来。”芈纤楚也过来插了一嘴。

    那会儿众人的心思都在顾朝昔身上，并没去察觉那么多，等到他们察觉到的时候，却已经是有些晚了。

    就在此时，他们只感觉空气里有一阵恐怖的威压袭来，一开始这威压还远，可不到片刻的时间，这威压便瞬间到了跟前。

    只见一道寒风袭过，便见一辆萦绕着雷鸣闪电的战车忽的出现在了广场上空。

    而战车周围，是一群御兽而飞的青衣人，他们个个浑身都笼罩着一丝雷电，不过是轻轻一丝雷电泄下，整个广场都轰鸣了起来。

    众人心头一震惊颤，只觉得那一刹那的时间，五脏六腑都被雷击了一般。

    他们抬起头来，望着虚空中的战车和御兽而飞的青衣人，只觉得他们身上的灵力是他们从未见过的，可怕的让人腿肚子发颤。

    “轰！”就在他们发愣的时候，那辆战车便已经落在了广场空地上，战车正对着广场中心，战车落地时，整个广场都晃动了起来，似乎要从中间裂开。

    众人脚下的土地也开始裂开丝丝缝隙，寒风四起，吹的人心头寒意森森。

    御兽的一众青衣人也停了下来，纷纷站在战车周围，他们个个都仰着头，眼里全是轻蔑之色。

    在场众人在他们眼里，仿佛只是一群蝼蚁，自是没有半点放在心上的。

    “终于，来了吗？”见此，潘芙蓉的脸上倒是有一丝喜色，她直勾勾的看着战车，心里有些激动。

    顾朝昔，你这个小贱人，今日便是你的死期了！

    “哈哈哈！”潘芙蓉笑出声来，眼里满是恶毒。想和更多志同道合的人一起聊《大魔王，小狂妃！》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    