
    说起这苍澜大陆，顾朝昔倒也有所耳闻，只知道很强大，在苍澜大陆跟前，玄天大陆好比是下等大陆比之高等大陆。

    两地相距甚是遥远，几乎可以说是地球到月球的距离了……

    这异世大陆所在的星球极为辽阔，其面积怕是不知道地球的多少倍。

    “而苍澜大陆的统治者，便是圣地，你曾外祖父，也就是你外祖母贺兰樱小姐的父亲，贺兰雷霆，曾经便是圣地的大祭司。

    他因为受圣主忌惮，在突破圣人境界时，被圣主带一千零一名高手围攻，你外曾祖父使用替身傀儡造成了死亡的假象才逃过一劫，可也身受重伤，实力掉到了初窥期，甚至没办法使用灵力。

    无奈之下，他只好逃离到玄天大陆，在玄天大陆上得以迅速恢复，并且不久后便建立了九天宫，为了能保九天宫长存，也为了有朝一日能杀回圣地，报当年的仇，他定下立圣女的规则。

    即是在九天宫内选天赋最高的少女，让其成为圣女，倾九天宫之力，将她培养成绝世高手，代价就是，圣女必须一生清白，不得嫁人，不得生儿育女……很不幸，贺兰樱小姐被选中成为了圣女。”

    说到这个个地方，独孤修又长长的叹了一声，“贺兰樱小姐，天赋出众，在贺兰雷霆的培养下，小小年纪便拥有恐怖的力量，偏偏造化弄人，她无意间救了一个闯入九天宫的男人……

    后来，他们相爱了，贺兰樱小姐不顾一切随那个男人而去，那个男人也带她回了自己的家，可男人的家里人全都反对他们在一起。

    甚至将贺兰樱小姐打成重伤，将她和女儿贺兰无悔逐出了家，而她背叛了九天宫，也无法再回到九天宫，便只能四处漂泊，不久后，贺兰樱小姐重伤不治，郁郁寡欢而亡……”

    顾朝昔听着，便想起当初在蟠龙山大墓里见到贺兰樱时的情景，她也终是明白，为什么当初她一定要她断情绝爱，却没想到，她是因为深爱一个男人而丢了性命。

    可她到最后都还是爱着那个男人的吧，不然女儿为何取了‘无悔’这个名字……

    “所以那个男人，到底是谁？”顾独孤修说道这里，顾朝昔打断了他。

    如贺兰樱那样优秀的人，能被她喜欢，且心甘情愿抛弃一切随他而去的男人，必定不是个普通人。

    顾朝昔甚至猜测，那个男人和所谓的苍澜大陆统治者圣地有关。

    “如果贺兰樱小姐还在世，我想她并不愿意你知道那个男人的身份。”独孤修说道，“我知道你是个有仇必报的孩子，可那个男人，现在绝对不是你能招惹的，我答应你，有朝一日你足够强大了，我一定亲口告诉你他的身份。”

    听此，顾朝昔也不再多问了，连独孤修前辈都这么忌惮，她凭自己之力也怕是无法多做什么。

    她沉默了片刻，便听独孤修继续道。

    “当年我受贺兰樱小姐救命之恩，也受她提携之恩，从一个下等贱奴成为了九天宫祭司。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    