
    顾朝昔，“……”

    她在脑子里捋了捋，最后说道，“所以君武口中的师父，就是您？”

    “老夫没有这么丧心病狂的徒弟！”独孤修吹胡子瞪眼。

    话落，他便又用油腻腻的手拍了拍顾朝昔的肩膀，说道，“你娘就是心地太善良了，你可不要学她，该狠的时候必须狠。

    当年樱小姐千叮万嘱，交代我好好照顾无悔丫头，九死一生出来，却不想收下了君武这个东西，种下了祸根，此人极擅伪装，当年连我都被骗了。”

    此刻已是下午时光，十一月的天冷的发寒，阵阵阴风从脖子里灌了进来，大黄都打了几个寒颤。

    “本狗也被他骗了啊，原本以为是个纯良无害的小子，没想到却是个极品白眼儿狼，当年要不是无悔主人恳求独孤大人救他，他早就死了，到头来却是因为一己私欲，害了这么多人。”大黄也愤愤不平的说道，“本来无悔主人能有一段美满良缘的……”

    “唉……”听大黄此言，独孤修不由得又叹息一声，随后他又说道，“是啊，原本无悔丫头可以和樱小姐有不同的命运，她可以嫁给心上人，平淡一生的……”

    顾朝昔听着，眉头紧紧的蹙起，“所以我娘她，现在还活着吗？我爹，又到底是什么人？”

    对于当年的事，顾朝昔是非常好奇的，不仅是对贺兰无悔，还有贺兰樱，她都非常好奇，因为血脉相连的关系，她的心中甚是牵挂，贺兰樱已经不在世上了，她只希望贺兰无悔还活着，让她有机会见上一面。

    她也很想知道，她的父亲，她的外公，到底都是怎样的男人。

    独孤修看着她眼中迫切的光，心头不由得有些疼惜，他伸手摸了摸顾朝昔的头，好半天又才开口，“我也希望无悔丫头还活着……只是这么多年来，我几乎找遍了玄天大陆，也没有她的踪迹，我只希望她去了更强的大陆，甚至更厉害的位面……至于你爹……”

    说道这儿，独孤修又摇了摇头，“他是个很强的男人，强到不敢想象，就连我也不知道他的真实身份到底是什么，或许有朝一日，你有机会见到他。”

    “连他叫什么名字也不知道吗？”顾朝昔凝眉，独孤修前辈已是极强的人，能成为他口中的强者，真的不知道得强大到什么地步。

    独孤修摇摇头，“不知道。”

    顾朝昔紧紧的看着他，只见独孤修一脸肯定，想来也是真的不知道了。

    “唉，一切因果，说来话长。”独孤修见她脸上满是失望的神色，便又问道，“你可有心思听老夫细细道来？”

    顾朝昔点点头，四处看了一眼，找了一处干净的青石板，扫了扫，随后将龙腾剑插在一旁被鲜血浸湿的泥地里，静静的听独孤修说道。

    “孩子，首先你得知道，这个世界不止玄天大陆一处，还有许多强大的大陆，位面，有些甚至你都没听说过，苍澜大陆便是比玄天大陆更强大的地方。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    