
    ，精彩无弹窗免费！

    怎么转瞬的时间，他竟是向九天宫宫主谈起了条件？

    若是真心疼爱女儿，会舍得拿她去谈条件吗？他们……或许真的是太小看这位凌霄宗宗主了。

    说到底，他连一天都没抚养过顾朝昔，算是白捡了个倾国倾城的女儿，现在也没尽什么做父亲的义务，这会儿卖起女儿来倒是相当干脆啊。

    对方可是传说中的九天宫，那可是比凌霄宗还要强大不知多少倍的存在，若然九天宫宫主念在他是顾朝昔生父的份儿上，给他那么一两件极品宝贝，君武岂不是又要扶摇直上了？

    此时，众人才终于是有些看懂君武的真面目了，他广邀玄天大陆众多势力头目，明面上是给顾朝昔举行认祖归宗的盛宴，实际上就是让这消息散布出去，好引来九天宫的人吧？

    这算盘可真是打的好响！他们这么多人竟是被他给玩儿的团团转！

    只是还有一点他们不懂，那就是直到前一刻君武都还扮演慈父角色，既然已经是铁了心要卖女儿了，又何必在一开始就经营他这慈父人设？

    而见了君武的态度，此时第一个坐不住的便是顾家人和战王府的人了。

    “前辈，朝昔是我一手养大的，当日是凌霄宗宗主非要和朝昔滴血认亲，说朝昔是他女儿的。”此刻，顾芸立即站了出来。

    她对贺兰雷霆施了一礼，对君武，她现在满满的都是失望。

    “原本我也是不信朝昔是凌霄宗宗主之女的，只是宗主再三打亲情牌，我才信了，可不想他竟是存了卖女儿的心思，怕这从一开始就是个局，或许，朝昔根本就不是宗主之女！”

    想起君武当初对自己说的话，顾芸便更加气愤了，她捏了捏拳头继续说道，“朝昔那孩子向来重亲情，也是个单纯的孩子，怕是也被宗主给骗了！从昨夜开始，那孩子就已经不见了，我起先还以为她是故意藏起来了，现在看来，多半是被宗主给困起来了！”

    “肯定是这样，他多半是要拿顾小姐姐威胁你，跟你交换宝贝呢！”仙儿也跳了出来，一想到这个劳什子宗主竟是个大骗子，他就替顾小姐姐气的肝疼。

    大庭广众之下，君武也没能去堵住他们的嘴，反正他们说的几乎也对……

    顾朝昔压根就不是他的亲生女儿，他连自己的儿子都不削一顾，又怎么可能为了个非亲生的女儿堵上一切？

    没有好处的事，他君武从来都会做！

    “凌霄宗宗主，亏我们这般信任你，以为你真是朝昔的父亲，以为你是真心待她好，没想到你竟是从一开始就存了这样的心思？”顾风云也坐不住了，今日哪怕是拼上他们顾家满门，也绝对不允许任何人伤朝昔半根汗毛！

    该死的，一想到他们竟像是傻子一样被君武骗的团团转，这心里便恼怒不已，尤其是想到他竟是以‘父女之情’欺骗了朝昔，顾家人就恨不得将君武大卸八块!想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    