
    男人踏出战车，只淡漠的扫了周围一眼，片刻后才将目光落在了君武身上。

    那目光直射过去，仿佛是一把绝世利剑，要将人洞穿。

    好在君武也是见过大世面的人，他依旧坐在广场中心主座上，与男人目光对视，刻意问道，“不知前辈造访我凌霄宗所谓何事？”

    他话落，便将自己一身银芒撤去，露出真容来。

    这一声前辈让众人一震，那个男人看起来年纪还没君武大，却是连君武都要称他一声前辈？

    那他到底是怎样可怕的人啊？

    听他言，男人眼里终于是有了一丝波动，他冷冷的扫了君武一眼。

    “你既称本座一声前辈，当知道本座身份。”他说着，身边的青衣人也不知从哪里搬来一张座椅，那座椅是以金色灵玉打造，气派非凡，宛若一张帝王宝座。

    男人坐在那座椅上的时候，便越发的像是一国暴君。

    仿佛在场众人，在那一刹那便全都成了他的臣民。

    “我还从没见过，除殿下之外这么有气场的人。”仙儿又去悄悄扯了司徒卿的衣袖，小声嘀咕道，“凭我大妖怪的直觉，此人来头不小。”

    司徒卿白了他一眼，“小祖宗，现在是个人都能看出他来头不小。”

    仙儿瘪了瘪嘴，委屈兮兮的松开他，又看向那个男人。

    此刻，所有人的注意力都在那个男人身上，倒是没察觉到，广场上的结界变得越发奇怪，而他们一身灵力流失的也越发快乐。

    “早就听师姐说起过，她有一位强大无比的外祖父，倒是没想到，有生之年还能见到前辈您，倒是我这做晚辈的失礼了。”这时，君武才站起身来，他立即命人准备了新鲜的茶点瓜果，送去男人跟前。

    “今日是我特意为小女举行的认祖归宗盛宴，前辈能来此，她也一定会非常高兴的。”随后，君武又道了一句，“她若是知道自己的曾外祖父还在世，怕是做梦都会笑醒的。”

    君武一席话，愣是让所有人都懵了，他的意思是，这个男人……是顾朝昔的曾外祖父？

    也就是……九天宫宫主？

    这……也太突然了吧？他们一点准备都没有，这九天宫宫主竟是亲自来了？

    可是，顾朝昔的曾外祖父，按年纪算，好歹也是个百岁老人了吧，眼前这个男人看起来还这么年轻……

    这修为到底是高到什么地步，才会保养的这般好？

    他们之中，不乏有人见过顾朝昔，现在仔细看看的话，顾朝昔倒还真有些像这九天宫宫主。

    听君武所言，男人却是冷笑一声，“认祖归宗，呵……”

    “自然，九天宫才是小女的根本。”君武又说道，“您是她的曾外祖父，她便是九天宫的一份子，前辈今日既是来了，想来也想是让她回九天宫的。”

    君武话落，便见贺兰雷霆的目光又落在了他身上，他轻轻的拨弄了身上的雷光，随后才说道，“年轻人，本座最讨厌拐弯抹角。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    