
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    贺兰雷霆看了他们一眼，最后目光又落在了君武身上。

    他见过形形色色的人，这凌霄宗宗主君武是个有野心，也算是有胆识的男人……只可惜，到底也只是个小角色而已。

    空有野心，能力不足，又算得了什么？

    不管他是不是顾朝昔的生父，这个人从算计他，算计九天宫开始，便死定了。

    “你们可别胡说，当日众目睽睽之下，滴血验亲的结果，那么多人都看见了，我自是朝昔的生父无疑。”君武也不着急，继续辩解道，“我原本想隐瞒她九天宫圣女后代的身份，保她一生无忧，可偏偏……”

    说道这儿，他扭过头去，狠狠的瞪了潘芙蓉一眼，“贱人，是你将消息传递给九天宫的吧？你曾经是无悔师姐的贴身丫环，她待你如亲姐妹，自是什么都跟你说，怕是怎么联络九天宫，也跟你道了。

    你知道朝昔的真实身份，嫉恨她夺了你们母子的地位，所以才招来了九天宫，想要除掉朝昔？

    我君武这一生，就娶了你这么一个妻子，自认为待你们母子不薄，为何我想给女儿一分安宁，你都不肯？你这个妒妇，心思怎可这般歹毒？”

    君武三言两语，便将这一切‘心计’全部怪罪到了潘芙蓉身上，偏偏潘芙蓉百口莫辩……九天宫的确是她招来的……

    可她万万没想到，自己也不过是君武的一颗棋子而已，自从顾朝昔出现之后，他就多番苛责他们母子，几乎要将她逼疯了。

    他料定了她狗急跳墙，一定会去找九天宫的人来的，而她在浑然不知的情况下，竟是做了这个恶人。

    偏偏她还沾沾自喜，以为能报复君武，又顺带除去顾朝昔……

    到头来才发现，这一切都只是君武布下的局。

    这个人真的好可怕！他一定就像个主宰者一样，看着她的笑话吧？

    这么多年夫妻，潘芙蓉此刻真是头一次发现，君武那张英俊的面孔下，是这般恐怖的心。

    众人见潘芙蓉默认了，心头不由得又生了些怀疑……

    或许，今日招来九天宫的人，还真不是君武干的。

    他虽是广邀请玄天大陆各大势力，可也只是说了让女儿认祖归宗，并没有说过，女儿是九天宫圣女后人……

    九天宫就算是知道凌霄宗宗主认女，在不知道顾朝昔真实身份的情况下，怕也是不会来的吧？

    除非，有人将这个消息递给了九天宫。

    现在看来，这递消息的人就是宗主夫人潘芙蓉，他们不分青红皂白的诬蔑宗主，倒有些过分了。

    “事已至此，朝昔的身份既已曝光，她的曾外祖父也已经寻来，我这个做父亲的，又怎好阻挡她的大好前程？”

    见众人的神色有了动摇之后，君武又才惺惺作态的说道，“九天宫无疑是比凌霄宗好千百倍的，她若是回了九天宫，未来必定是前途不可限量，想来宫主前辈也会善待这唯一的亲人的，我不过是希望她过得更好罢了，这份用心，自是亲生父亲才有的。”

    