
    ，精彩无弹窗免费！

    “前辈，九天宫沉寂这么多年，想来也早就没有当年那般强大了，我倒是不信，你们能对抗得了整个玄天大陆的强者灵力。”君武吸了大半灵力，此刻才冷笑几声，看着贺兰雷霆，他现在也不带怕的。

    “就是前辈身上的灵力，怕也要损失不少了。”随后，君武又补了一句。

    他话音一落，整个广场便又颤抖了起来，只见广场中心忽的裂开一道缝，刹那间便从缝隙里喷出一道道炙热的岩浆。

    随后便见几只满是岩浆的利爪从缝隙上攀了上来，片刻后，只见数只身形巨大的怪兽从缝隙里跃了出来。

    它们通体都是炙热的岩浆，头上长着长长的角，满口都是锋利如匕首一般的牙齿，形如牛魔，叫声刺耳，震的人心口剧痛。

    本就受惊不已的众人，现在更是被震的纷纷要吐血了，他们跑不掉，只得找角落处的地方想要躲起来。

    那些怪兽的身上，有着太过恐怖的兽威，根本就不是普通的灵兽。

    “是，是凶兽！”在场众人也算是有见识的，片刻间便有人尖叫出来。

    凶兽出没，必定是要见血要命的，只有邪魔歪道才会养这些东西，他们可没想到，君武堂堂凌霄宗宗主，竟是会豢养这等禁兽！

    那些凶兽此刻形成了一个圈，圈都站在了君武周围，低声咆哮着，虎视眈眈的盯着贺兰雷霆。

    相比之下，贺兰雷霆随行的那些召唤兽，似乎都变的弱了不少。

    青衣弟子们满脸凝重，饶是连他们也没想到，一个小小的凌霄宗，竟是会养这些东西。

    要知道，凶兽可是以人肉为食，这些凶兽，随便一头，没有上百个人的人肉，是养不到这么大的。

    这里足足有八头凶兽，怕是已经吃了上千个人。

    “宫主前辈，您也看见了，我现在有足够的能力与您抗衡，我再给您最后一次机会，那芥子空间，到底给不给？”君武足下一跃，轻飘飘的便飞上了一只凶兽的肩头。

    他居高临下的看着贺兰雷霆和惊慌逃窜的众人，眼里全是冷漠。

    一切都在按照他的计划走，若然贺兰雷霆不愿意，那他便顺道将这位九天宫宫主也一起灭了罢……

    至于顾朝昔，留在手中，也能慢慢折磨着。

    她娘亲欠他的，余生便由她来还，要还的清清楚楚！

    “师姐，你可别怪我，当初若然你跟我在一起，现在顾朝昔就是我的亲女儿，我自是会好好对她。”君武在心里说道，“只可惜……她是别人的野种，我又怎会容得下她呢？”

    君武的唇角挂着冷笑，他盯着贺兰雷霆，“你们亏欠我的，总该是要还的！”

    “母亲，父亲他是疯了！”此刻，被凶兽们冲击到一边的君天凡赶紧去扶起潘芙蓉来，他万万没想到今日会上演这么一出。

    原本母亲计划的好好的……可他们到底低估了父亲。

    潘芙蓉脸上满是惊恐，方才那些凶兽出来的时候，差点将她卷入满是岩浆的沟壑中，而君武至始至终却是连看都没看一眼。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    