
    ，精彩无弹窗免费！

    顾朝昔看着他，便也直接伸出手去，两人的手当即要握在一起了。

    就在此刻，顾朝昔的指尖却是一阵寒芒，那寒芒是在陡然之间生出的，那一刹那连君武都没来得及躲开。

    他的掌心被那道寒芒划出一条伤口，虽是很细，却也渗出点点血迹来。

    不过瞬间，顾朝昔便将他掌心的血扫在了提前准备好的清水瓶子里，与此同时，她足尖一点，整个人都倒飞出去，轻飘飘的落在了距离君武数十米远的地方。

    君武握着拳头，心里顿时生出一股不好的预感来。

    他直勾勾的看着不远处的顾朝昔，只见她的唇角微微上扬，那是得逞的笑意。

    她也不废话，直接刺破自己的指尖，滴出一滴血到清水瓶子里。

    众人心惊不已，原本以为顾朝昔是受到君武蛊惑……却没想到，她竟是在众目睽睽之下反套路了君武。

    顾朝昔什么都没说，他们的目光便已经落在那个清水瓶子上了。

    只见清水里的两滴血，根本就不相融……

    所以，顾朝昔是在用实际行动告诉他们，她并非君武亲生女儿。

    “这不可能，女儿，你是不是对为父有什么误会，所以在这水里加了什么？”君武见此，依旧不肯轻易作罢，“是不是有人逼你这么做的？我们之前已经滴血验亲过，那一次才是真的！”

    顾朝昔未言，却只见独孤修走了出来，他站在顾朝昔身边，满眼复杂的盯着君武，“上次滴血验亲，你用的，怕是无悔丫头的血吧？”

    “你胡说什么？分明就是我的血。”君武怒道，“是不是你这个老头儿，在后面教唆我的女儿？你到底有什么目的？”

    独孤修听此，却是冷笑几声，“看来时间过得太久，你连我这个师父都不认得了，我这辈子最后悔的事，就是收了你这么个孽徒！”

    独孤修此话一出，又是惹的众人心惊，刚才从这个老者一出现开始，他们就已经注意到他了，没想到，他竟会是君武的师父？

    他们大多数人都听过，君武年幼时孤苦无依，差点饿死街头，是他师父收留了他，而这凌霄宗最初的创立者，也是君武的师父。

    只是后来老人家在境界突破的时候，没迈过雷劫的坎儿，仙逝了。

    万万没想到，他的师父竟然还尚在人世，看老人家这态度，似乎当年渡劫仙逝一事，怕是另有隐情啊。

    即便君武现在很肯定，这个老家伙就是独孤修，可他也绝对不承认他的身份，他只道，“师父他老人家早就仙逝了，你这个老家伙竟敢冒充他？”

    独孤修真想一口唾沫星子淹死他，他也不废话了，抬头看了一眼头顶的结界，只见他掌心一动，一根拐杖便从绚丽的灵力中浮出。

    独孤修轻轻一动拐杖，便见那灵力波刷的一下散了出去，像是利刃一样，直朝头顶的结界划去。

    “这吸灵阵，是当年老夫教你的，为的可不是让你作恶。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    