
    ，精彩无弹窗免费！

    贺兰雷霆听此，身上的雷光不由得更甚了，他微微动了动手指，周围的青衣弟子们便将君武包围了起来。

    而随他们而来的那些召唤兽，也发出低低的嘶吼声来。

    贺兰雷霆目光冷冽，此刻看君武的眼神，已经宛若是在看一具尸体，“年轻人，自以为是不会有好下场的。”

    “那也要看前辈有没有那个本事取我性命了。”君武已经站起身来，他抬头看了一眼广场上方的结界，随后又对贺兰雷霆说道，“我最后奉劝前辈一句，若然您想成功带回曾外孙女，最好答应我的要求，否则，您这辈子怕是连她的面都见不到了。”

    君武赤果果的威胁着，此刻他的掌心也开始氤氲起丝丝灵力来，在这一刹那间，他浑身气势都变了。

    “你一个小小的凌霄宗，也有本事与本座抗衡？”贺兰雷霆从来都不是受威胁之人，君武已经成功惹怒他了。

    “那前辈就好好看看，我这小小的凌霄宗，到底有没有那个本事吧。”

    君武话落，在场众人只觉得丹田一疼，原本只是微微流失的灵力，现在竟是源源不断的外泄出去。

    他们惊恐万分，只见那些灵力竟以肉眼可见的速度，被上方的结界吸收了。

    随后，那结界又是一阵波动，从君武的头上化作一条灵力柱，倾泻而下，全部灌入了君武的眉心里。

    “凌霄宗主，你这是什么意思？”流云国皇帝率先开口了，这么多年来，他好不容易才修炼到如今这境界，可丹田里的灵力，竟是要在顷刻间被人吸走，他如何甘心？

    “是啊，你广发邀请函，邀我们来此，就是为了吸我们的灵力？”此刻，也终于是有人反应过来了。

    什么给女儿举行认祖归宗盛宴都是屁话，吸收他们的灵力才是真！

    广场上方那哪里是什么结界，分明就是君武布置的吸灵阵法，此阵法因为有悖天理，早就被列为禁术阵法之列，一般人根本就见识不到。

    就是他们这些大人物，也是很少见了。

    没想到，君武竟是将此禁术阵法用在了他们身上！亏得他们前一刻还有些同情君武，没想到到头来，君武竟是布了这么大一场局！

    司徒卿等人见此，立即到顾家人身边，段云拿出一把伞来，刷的一下抛向空中，伞下倾泄下一道道光幕来将他们笼罩在里面，以免那吸灵阵法将他们的灵力吸去。

    可那阵法太过强大，这伞也坚持不了多久。

    “司徒，带顾家众人先离开。”段云当机立断。

    司徒卿也不磨叽，只是事出紧急，现在所有人都乱了套，疯狂的往广场外面跑。

    可广场之外，现在却是已笼罩起一层真正的结界来，他们刚到边缘，便被那结界给挡住了。

    别说是人，现在连一只苍蝇都飞不出去。

    君武是铁了心要将他们所有人的灵力吸尽的，哪里会给他们半点生路？

    他根本就不理睬这些人，疯狂的吸收众人的灵力，一时间浑身衣发都被灵力撑的飞舞起来了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    