
    ，精彩无弹窗免费！

    话落，见顾朝昔的眼里满是不削，君武又满脸悔意，他盯着顾朝昔身边的青衣人们，又说道，“只怪为父没用，到底还是让他们找到了你。”

    随后，他又将目光落在了顾朝昔身上，满脸认真的说道，“女儿，我是你的亲生父亲，你要相信我，我所做的一切，都是为了你好。”

    君武那一脸诚恳的模样，真是找不出半点破绽来。

    若非在场众人都被他算计在了这吸灵阵里，怕是他们现在还真会相信了君武的鬼话。

    君武一边说着，一边从凶兽的肩上跳了下来，又朝着顾朝昔伸出手去，用充满蛊惑的声音对顾朝昔说道，“女儿，你快过来，只有待在父亲身边才是安全的。”

    顾朝昔听此，回头看了他一眼，眼里的光倒是平静不少。

    “快过来，父亲会用尽全力保护你，不让任何人伤害你的。”君武继续说道。

    他话音一落，倒是见顾朝昔真的转过身，朝他走去。

    君武的唇角微不可闻的挑起一抹幅度来，到底是没经历过什么事的女孩子，有亲生父亲这重身份，说几句好话便能将她哄住了。

    眼见着顾朝昔朝君武越走越近，顾家人都提了一口气，在他们看来，君武完全不可信！

    他这会儿正挖了一个大坑，等着朝昔往里面跳呢。

    “昔儿，你别过去，当心有乍，他有绝大的可能不是你生父！”顾芸喊道，她就怕顾朝昔是被君武用什么邪术给蛊惑住了。

    “表妹！”

    “朝昔大人！”

    “顾小姐姐！”

    其他人也跟着喊着，纷纷想要上前去阻止，可顾朝昔却并没有停下来，她只是淡淡的看了他们一眼，那黑眸里沉甸甸的光，却是不由得让他们有些安心了。

    “女儿，你别听他们胡说，我就是你的生父，怎么可能骗你呢？”见顾朝昔迟疑了，君武又继续蛊惑道。

    此刻，只有九天宫的人没有动，贺兰雷霆更是在原地，一句话也未说，看起来好像是默认了君武的话一般。

    的确，当年圣女因为爱上一个男人，而背叛了九天宫的事，在场一些大人物倒还是有所耳闻的。

    此番九天宫若是将顾朝昔带回去，必定是要惩罚她的，怎样的惩罚他们不清楚，但可以肯定的是，这惩罚绝对不轻松。

    只是那君武……想来也必定没存什么好心思啊，顾朝昔竟然这么蠢的吗？君武几句话就将她给蛊惑过去了？

    众人直勾勾的盯着她，无奈顾朝昔的脸色太过平静，根本看不出她半点情绪波动。

    顾朝昔是直接走到君武跟前的，她过去的时候，那些凶兽还龇牙咧嘴的，从喉咙里发出低吼。

    然没有君武的命令，它们不敢对顾朝昔做什么。

    四周幽深的沟壑里，还在冒着岩浆，周围的温度十分炙热，顾朝昔却是全都无视了。

    见她乖乖来到自己跟前，君武倒也是放心多了，他依然朝顾朝昔伸着手，又戴起他慈父的面具，“乖女儿，来，待在父亲身后，父亲会保护你的。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    