
    ，精彩无弹窗免费！

    到底是个铁石心肠的人，她都不知道自己还在期盼什么。

    在君武眼里，她根本什么都不是啊。

    不仅如此，连君天凡的性命他都没有放在眼里，那吸灵阵是将阵法里每一个修灵师的灵力都吸走了，君天凡也没逃过。

    众人看着高处的君武，这一刻，仿佛他才像是主宰一切的君王，而他们不过是一群蝼蚁。

    失去了灵力，那些凶兽只需要随便一声吼，就能将他们震死！

    贺兰雷霆眉头微蹙，此刻他眼中的君武，无疑是个疯狂的人。

    “前辈，看来你是不答应了？”见贺兰雷霆沉默，君武又继续说道，“既是如此，那你和你的曾外孙女，便永不相见吧。”

    话落，他掌心的灵力，顿时化作漫天剑雨，刷刷的就朝着贺兰雷霆而去。

    而同时，身边的凶兽们也咆哮着，直冲贺兰雷霆而去。

    贺兰雷霆站在原地，连步子都没挪一下，他一身雷光爆出，在周身化作条条雷龙，在顷刻间对上君武的灵力剑雨。

    而青衣弟子们，也纷纷带着召唤兽对抗起那些凶兽来。

    一时间，两相碰撞，灵力对抗之间爆发出绚丽的火花来。

    那灵力火花冲击出去，撞的众人一阵头脑空白，耳中只剩下呜呜鸣声。

    他们趴在原地，丝毫不敢动弹，个个瞪大了眼，看着这宛如神仙打架一样的场面。

    也不知过了多久，那绚丽的灵力火花才终于是平静了一点。

    而就在此刻，却只听一声麒麟叫声，只见一抹青色在电光火石之间印入了众人眼帘。

    那是一匹通体青绿的麒麟兽，生的极为威武，它的背上还长了一对漂亮的翅膀，此刻，一个紫衣少女和一个胡子花白的老者正站在上面。

    少女有着一双古井般深幽的黑眸，她皮肤白皙如玉，脸蛋小巧精致，每一处五官都仿佛是造物主精心描摹而成，就是绝色之词用在她身上，都显得寡淡了。

    美，美的不像话！怕是九天仙女也不及此。

    偏生她是在这样的情况下出现，空气里还交织着一丝丝血气，诡异与绝美融合在一起，便是惊心动魄的冲击。

    在她身后，则是跟着几个青衣人。

    现在所有人的目光都落在她身上，直到她的麒麟落在地面，众人才缓过一丝神来。

    “顾朝昔？”有人认出了她，立即惊呼着。

    他们还以为顾朝昔是被君武给扣住了……没想到她竟是完好无损的出现了。

    “朝昔！”顾家人也激动了。

    “顾小姐姐！”仙儿几乎都要蹦跶过去，倒是被司徒卿及时一把抓住。

    他们就知道，王妃是不会有事的。

    此刻，最震惊的便莫过于君武了……

    方才他与贺兰雷霆不过是过了一招，这灵力便耗费了许多，今日他若是没有吸收众人灵力……怕是贺兰雷霆动动手就能捏死他。

    他还真是小看九天宫了……

    他还有这么多人的灵力可以吸，他原本也不着急的，可现在怎么也没想到，本该困在迷阵里的顾朝昔，竟是出来了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    