
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    到底是有多眼瞎，才会错把珍珠当鱼目！

    在场的凌霄宗弟子们更是个个瞪大眼，想着之前顾朝昔在凌霄宗当执教师的日子里，他们还对顾朝昔多有质疑……

    而现在，为了众人安危，正是这个被他们质疑的少女挺身而出，还有那个能力阻止君武，他们便羞愧的想打个地洞钻进去。

    换做他们中任何一人，连靠近君武半分都不敢，哪里还敢直接上去怼的？

    潘芙蓉和君天凡，大长老冯叶柏，楼家父子，此刻也是惊的眼珠子都要掉出来了。

    一想到他们竟是招惹了这么恐怖一个人，现在连后脖颈都一阵发凉。

    这一招下去，周围便已是尘土飞扬。

    顾家人和战王府的人也纷纷站了出来，围攻着那些凶兽，不让它们有半点接近顾朝昔的机会。

    倒是九天宫的人都还在原地，没有宫主的命令，他们不敢动。

    贺兰雷霆始终眯着眼，他盯着顾朝昔，他这个曾外孙女身上惊人的爆发力，饶是连他都有些心惊的。

    他不急，倒是要看看她有几斤几两。

    其余众人要么逃命，要么加入对抗凶兽的行列，唯独他们九天宫，此刻沉稳的仿佛波涛汹涌的大河里一块岿然不动的巨石。

    在场众人也没有敢对九天宫出手的，甚至连一句指责都不敢有。

    几招下去，君武并没有占据上风，他异常惊诧，自己多年修为，竟是让这个小野种过了这么多招？

    他虽是未用尽全力，却也有七八成力量了，按理来说，这样一个小畜生，不过是他动动手指头就能碾压死的！

    他眯起眼来，原本还想保留一些力量，用来对抗独孤修和九天宫的，现在不过是出了一个顾朝昔，竟是要让他全力以赴了吗？

    他咬了咬牙，一声怒吼之下，周围还在喷岩浆的沟壑又异动起来，新的沟壑不断裂开。

    潘芙蓉母子正在沟壑裂开的地方，潘芙蓉还被灵力绳捆着，动弹不得。

    此刻沟壑一裂开，她来不及逃脱，竟是直接掉了进去，一声惨叫传来，她便跌入深壑之中，被岩浆所吞没。

    “母亲！”君天凡眼睁睁的看着她掉落下去，却是无能为力。

    此时他哪里管的了那么多，自是逃命最重要……

    父亲压根儿就没在乎过他们母子的生死，君天凡只是停留了片刻，撒丫子便跑。

    此刻，又有十几双兽爪从沟壑下冒了出来。

    顷刻间，一阵阵兽啸声从沟壑里传来，不过眨眼的功夫，竟是又有十几头凶兽跳了出来！

    而这些凶兽的兽威，竟是比之前出来的还要可怕上许多。

    一时间，整个广场仿佛都成了一片火海。

    逃亡者众多，楼家父子也在其中。

    眼见着一头凶兽要扑过来，楼昊召唤出他的坐骑，想也不想就一阵狂奔。

    楼千峰原本也坐在他的坐骑上的，坐骑驮着两个人，速度要慢上许多。

    楼昊没回头，就能感觉到凶兽身上可怕的气息淹没过来。

    他急的一脚就将楼千峰踹了下去。

    