
    ，精彩无弹窗免费！

    “无悔丫头从始至终只拿你当弟弟看待，是你一厢情愿，毁了她的姻缘，毁了她一生，你还有什么脸面在这里诋毁她？”

    独孤修此刻变得异常凶狠，那一拐杖毫不留情，虽是君武已经迅速躲开了，却还是受他灵力冲击波影响，嘴角被拉开一道血口子，将他那张英俊的面孔拉扯的有几分可怖。

    顾朝昔也冷冷的看着君武，“爱而不得，不是我娘的错，你强求不来的人，注定与你形同陌路，可惜她当年的慈悲心，却换来你这么一副狼心狗肺！”

    顾朝昔一边说着，手中已经提起了龙腾剑。

    她已经听独孤前辈将事情的来龙去脉都讲清楚了，君武无疑是该死的，得不到的就要毁灭，那不叫爱，只不过是强烈的占有欲罢了。

    “狼心狗肺？我狼心狗肺？！”君武却是不服，“明明我们小时候说定了的，等长大后，我就娶她为妻的，是她背叛了我们的誓言，爱上了别人，她该死！”

    话落，君武又指着顾朝昔，他身为凌霄宗宗主的尊严与脸面，此刻已经全被他丢在了地上，“你这个小野种更该死，若不是你那个来历不明的混账爹勾引师姐，她又怎么会离开我？该死，你们都该死，背叛我的都该死！”

    君武疯狂的叫嚣着，“既然事情已经到这个地步，那大家都一起死吧，今日，你们谁也别想活着离开凌霄宗！”

    他此话一出，众人顿感不妙。

    顾朝昔也微微蹙了蹙眉，君武本就是一个极擅伪装的人，他思虑周密，今日绝对是考虑周全的，她没想到的是他竟还做了玉石俱焚的打算。

    看着君武疯狂的模样，顾朝昔不由得握紧了手中的龙腾剑，没等君武有所行动，顾朝昔已经足尖一点，手持龙腾剑飞了上去。

    凌冽的剑气，带着斩天破地的气势，那一刹那的功夫，仿佛她身后便生出了千军万马一般。

    他们疯狂的奔腾着，嘶吼着，化作万马奔腾的气势，直接朝着君武而去。

    君武反应倒是快，即便没有强大的灵力来源，要对付一个顾朝昔，对他来说也不是什么难事。

    只见他浑身萦绕起一层银芒，掌心的灵力中迅速的浮出一把弯月镰，那镰锋利无比，气势也相当骇人。

    顾朝昔还没到他跟前，便被那些凶兽挡住了。

    她却连眉头都没蹙一下，麒麟和化身异兽狡的大黄跟在她身后，风驰电掣般便于凶兽战在了一起。

    那些凶兽压根就接触不到顾朝昔，不过顷刻间，龙腾剑与弯月镰便狠狠的撞在了一起，爆发出绚丽的灵力波来。

    顾朝昔看起来小小的，爆发力却极为惊人，她的身体里仿佛是住了一头雄狮，这头雄狮醒过来的时候，那力量足以让世人惊骇。

    众人看着眼前这一幕，惊讶的说不出话来。

    再怎么说，对方可是凌霄宗宗主啊，顾朝昔不过一个十八岁不到的小丫头，竟是有这等能力与之抗衡！他们之前竟还瞧不起这个少女！想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    