
    ，精彩无弹窗免费！

    独孤修话落间，那吸灵阵便是破开几条大口子来，原本从君武头上垂下来的灵力柱也别的虚弱无比。

    那吸灵阵虽没被完全除去，可也遭到了毁灭性的打击，君武顿时脸色铁青。

    他都没料到这个老家伙会出现，更没料到他竟会破解吸灵阵。

    毕竟当年他教他的时候说过，吸灵阵一成，普天之下便无人再能解！就连九天宫宫主也是不行的！

    他也尝试过很多次，确定他说的是真的，所以此次他才会将这些人都骗来，将他们困在吸灵阵之中，让他们成为他灵力的来源。

    可没想到，这吸灵阵竟是被独孤修这个突然出现的老不死的给破解了！

    君武只觉得一口气堵在胸腔里，此刻整个人都要炸了。

    吸灵阵一破，在场众人便得到了喘息的机会，此刻不需要独孤修再多说什么，他们也能确定，这位老者绝对就是君武的师父。

    他们大多都带着感激之心，纷纷恭敬的超独孤修低下头去。

    而贺兰雷霆也多看了独孤修几眼，“这么多年不见，祭司的本事倒是越发见长了。”

    轻飘飘一句话，又是让众人懵逼。

    这老者的身份……竟是九天宫的祭司？难怪这么牛逼啊！

    独孤修久久不语，他站在顾朝昔身边，许久后才对上贺兰雷霆的眼睛，只说到，“这孩子是无辜的，恳请宫主放她一条生路。”

    从那些青衣弟子找到他们的时候，他就知道，朝昔丫头再也逃不掉了。

    贺兰雷霆不说话，眸光在他们身上流转。

    “当年，你帮着贺兰樱逃离九天宫，你们一个是九天宫圣女，一个是九天宫祭司，两个主心骨离开九天宫，彷如大厦倾覆，一度陷九天宫于泥泞。”

    他缓缓的说，像是陈述一件不带感情的事实。

    随后，贺兰雷霆又才伸手指着顾朝昔，“这孩子是贺兰樱的外孙女，是她作孽的结果，我九天宫如何又能轻绕了她？”

    贺兰雷霆话音一落，便听君武大笑起来，“呵呵呵-”

    他一边笑着，一边看向顾朝昔，“你看见没有，我都说了，九天宫必定不会放过你，你为什么就是不信我？怎么跟你娘一样，对我半分信任都没有？”

    此刻的君武已是有些疯狂，他头顶上的灵力柱已经完全消失了，没有了强大的灵力做后盾，他拿什么跟九天宫对抗？

    也就是身边这几头精心培养的凶兽而已。

    可即便他的凶兽再恐怖，九天宫这样的存在，又怎会放在眼里？

    他做了那么多努力，演了那么多戏，到头来却是被人不动一兵一卒就瓦解掉！

    正如他当年，付出了一切真心，换来的却是贺兰无悔头也不回的离开。

    他真是恨透了！

    如今，连她生的小野种也是半点都瞧不起他的吗？

    “你本来就应该是我的女儿才对，若然不是你娘她朝三暮四，她水性杨花，她……”

    君武疯狂极了，可他话还没说完，就被独孤修一拐杖直接怼在了嘴上。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    