
    ，精彩无弹窗免费！

    若非他方才芈纤楚帮她挡下了绝大部分伤害，她现在怕也是去了半条命了。

    君武真是卑鄙无耻！

    “算不得什么。”顾朝昔在自己的肩上点了几处穴道，将血止住，她看着君武得意的神情，一身火系灵力刷的一下便笼罩在全身

    那张绝色的容颜在火光之下，却显得冰冷无情至极。

    “你又何必这么倔？他的修为本就在你之上，硬来是讨不到好处的。”龙腾剑灵说道，“你已经做得够好了，你娘亲若是有知的话，也定然不希望你受伤的。”

    “这个人，我必亲除之！”顾朝昔的双眸里都染了火，她这一句话，仿佛是死神的判决。

    话音一落，她便带着滔天的怒火，直朝君武而去。

    君武冷哼一声，“不自量力！”

    他身上的可是大罗金凯，就是烈焰也焚不得半分，更何况，他的修为还在她之上许多，她就是使出全力，也根本不是她的对手。

    不过就是死了一个蝼蚁，她至于发这么大的火？

    “你既是那么在乎那只蝼蚁，那便一起下地狱去和她作伴好了。”直到顾朝昔到跟前的时候，君武才冷声说道。

    他话音落时，一身灵力大开，手中的弯月镰发出绚丽的光来，轻轻一挥，似乎连虚空都将要被割开一样。

    那弯月镰直朝顾朝昔割去，此刻，顾朝昔却是半分也没闪躲。

    只见她怒喝一声，四周的沟壑里，无尽的岩浆竟像是受到了召唤一般，纷纷化作火龙朝她扑来。

    顷刻之间，这些岩浆全部凝在了一起，化作一道岩浆之柱，从虚空之上狠狠的砸落。

    那一刹那，仿佛是火海从天砸下一般，君武就算是会缩地成图术，却也是避无可避。

    饶是连他也没想到，顾朝昔到底是哪里来的本事，竟连沟壑里的岩浆都能召唤为己所用。

    就算她是火系修灵师，这也未免太过可怖了，这到底是什么诡异的术法？

    君武来不及细想，好在他有大罗金铠护体，就算是这些岩浆，怕也不能奈他何。

    可惜他这颗心还没来得及安稳，那些岩浆的属性竟是在瞬间发生了变化。

    原本他只能微微感受到一些温度，现在那温度却是陡然上升，砸落在他身上的时候，他一身大罗金凯竟是发出滋滋滋的声音来。

    “怎么回事？”君武终于是变了脸色，在火海之中，他只能眼睁睁的看着自己一身大罗金凯竟是以肉眼可见的速度融化着。

    那铠甲化作水，竟还是镶嵌进了他的皮肤里。

    他一身筋骨原本极强，可现在这贴身烧化的水简直是顺着他的毛孔往里灌。

    他的防御铠甲转瞬间成了最要命的东西！

    君武忙不迭的去脱那铠甲，可没等他脱下，那铠甲便已是全部融化掉了……

    钻心刺骨的痛，灼的他皮肤都焦了，浑身都冒出丝丝焦臭味来，可顾朝昔的火海依然未停。

    君武看着周围一片火红，好半天后才蹙眉，“三昧真火……”想和更多志同道合的人一起聊《大魔王，小狂妃！》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    