
    ，精彩无弹窗免费！

    毕竟一个大乘级别的修灵师，要捏死一个洞玄初期的修灵师，比捏死一只蚂蚁还容易。

    更何况，眼前这是一只无敌的凶兽，凶兽可要比同等级的修灵师更为恐怖的多，哪怕现在顾朝昔也是个大乘期的修灵师，也不是这只凶兽的对手。

    它一出来，众人都只觉得被无上的兽威所碾压，他们双腿颤颤，不受控制的便跪在了地上，像是被定了身动弹不得，只得眼睁睁的看着那只可怕的凶兽。

    就连战王府的一众人都感觉到了前所未有的压制，仿佛是一整座大山从头顶压了下来，沉重的让他们喘不过气来。

    仙儿的脸色都有些惨白，他也没想过，这玄天大陆竟会有如此厉害的凶兽。

    ……

    献祭术也是禁术，是当年贺兰雷霆从圣地带出来的，连圣地的人都不敢轻易用此术，没想到这个君武倒真是有胆。

    此术的代价可不止是和灵力……一旦献祭，就连灵魂都将永世堕入黑暗，在无尽煎熬和痛苦中一点点的消亡。

    最可怕的事，灵魂将一直重复着生前最痛苦的事，直到耗尽。

    这等可怕的术法，最后亲自被贺兰雷霆列为了禁术，当年独孤修离开的时候，带走了大量的九天宫术法传承，这献祭术，也是他不小心带出来的。

    当初君武将他困在迷阵后，就将独孤修留在凌霄宗的所有术法全都收归己有了，这献祭术自然就在其中。

    君武生怕错过任何一种术法，这些年来从独孤修那里占据的术法都被他一一研习，这献祭术，他原本也没想过这辈子还有派上用场的一天。

    他原本以为献祭术不过就是献出自己的和灵力罢了……

    可献祭的后果，他压根就不知道。

    那一口带着黑雾的岩浆喷过来，顾朝昔避无可避，她强行撑着身子，一身灵力仍旧是没有停歇，龙腾剑杀气腾腾，丝毫没有要休战之意。

    此刻她刚刚一用灵力，心口却是一疼，喉咙一甜，一口血噗的一下便喷了出来。

    与此同时，那黑雾岩浆也到了她跟前，顾朝昔反手便以龙腾剑相挡。

    一瞬间，黑雾岩浆便狠狠的撞在了顾朝昔身上，龙腾剑只能挡去一小部分，那黑雾岩浆比她的三昧真火更可怖，顾朝昔的背上沾了些，顿时那里的衣服和一片皮肉都被焦灼掉了。

    皮肤上也冒出丝丝黑气来，那黑气宛若锋利的刀刃，隔开顾朝昔的皮肤，直往她血肉里窜。

    顾朝昔被巨大的冲击力撞的连连后退，五脏六腑似乎都受到了重击，在刹那间几乎要全部蹦碎。

    她的身后空无一人，连一棵树都没有，那强烈的撞击让顾朝昔根本无法停下来，她只得将龙腾剑狠狠的插进土脚下满是鲜血的土地里。

    龙腾剑入，被冲击波连连带的连土地都劈开了，顾朝昔被撞击后退的速度仍旧没减缓。

    直到她撞进一个结实又熟悉的胸膛，那双大手紧紧的将她抱入怀中的时候，顾朝昔才停了下来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    