
    ，精彩无弹窗免费！

    他知道顾朝昔已经炼成了三昧真火，可他却怎么也没想到，她竟是能将这些岩浆在陡顺只见转化成三昧真火！

    到底是他太小看她了！

    透过熊熊烈火，君武只见顾朝昔一脸冰冷的盯着他，她的身上还燃烧着烈焰，像是要将一身怒火全都发泄到他身上。

    她轻轻的举起右手来，手上沾满了芈纤楚的血，原本已经干涸的血迹，此刻被火化热，从她的指缝和掌心流了下来。

    芈纤楚的血全部在烈焰里化作了血雾，将顾朝昔那一双眼都染红了。

    此刻的她宛如一尊地狱修罗，那双看着君武的眼，几乎要将他的灵魂都击碎。

    君武看着这样的顾朝昔，有那么一瞬间，只觉得心头有一股莫名其妙的寒意。

    “死吧！”透过烈火，顾朝昔紧紧的盯着君武，好半天后她才张了张唇，冷飕飕的吐出两个字来。

    话音一落，那些化作三昧真火的岩浆却是更加凶猛了，它们化作条条火龙将君武完全束缚住，让他无处可避。

    君武的一身皮肤已经被烧的焦黑，偏偏那三昧真火他竟是灭不掉。

    此火乃世间最炽烈之物，能将世间一切焚烧殆尽，君武再强悍，也不过是凡胎，哪怕他钢筋铁骨，也抵不住顾朝昔的三昧真火这么烧。

    不过片刻间，就连君武那张英俊的脸都被烧毁了，他皮肤皲裂，露出焦黑的肉，一时间，原本英俊的面孔现在已宛若厉鬼。

    这一幕让所有人都惊呆了，他们怔怔的看着顾朝昔，原本以为她受了伤根本战不动的，却没想到她竟是能凭一己之力将那些岩浆全都化作三昧真火。

    君武可是凌霄宗宗主，其实力修为高深莫测，没人知道他到底在什么境界，这样一个可以说是玄天大陆上顶尖强的男人，竟是栽倒在了顾朝昔这个小姑娘手里？

    在场众人都不敢置信……

    他们瞪大眼张大嘴看着顾朝昔，只觉得这一刻的顾朝昔灿烂到灼眼，今日过后，整个玄天大陆的局势都将被更改了……

    而顾朝昔，这个名字，这个人怕都将在玄天大陆的历史上留下重重的一笔。

    此时再也没有任何一个人敢轻视顾朝昔，那明明只是一个瘦小的身子，可他们却需要用仰望的姿态。

    君武到底也是凌霄宗宗主，落到这个地步，他彻底怒了。

    只听他一声怒吼之下，原本还在肆虐的凶兽们竟是纷纷回过头来，它们像是受到了某种召唤，竟是不顾一切的扑进火海里。

    它们原本就是从地底岩浆里滋养出来的怪物，本身就是火属性，顾朝昔的三昧真火也不能在一时半会儿之下将它们焚灭。

    她眯了眯眼，只见君武的身上爆发出极强的灵力来，那灵力竟是在火海里化作一个大骷髅头。

    凶兽们见此，竟开始纷纷吞噬起他的灵力来，君武的灵力让凶兽的体型暴长，吞噬灵力最快的那一头凶兽最后体型最大。

    没等众人来得及反应，只见它竟又是一口将君武的也吞了下去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    