
    ，精彩无弹窗免费！

    “咳咳-”与此同时，顾朝昔又咳了两声，吐出一大口血来，此刻这血已经变黑了。

    鲜血顺着她的唇角，滴滴答答的落入地面，溅的龙腾剑上都是。

    她身后，男人一双红眸此刻却已是怒火滔天，他压制着这怒火，将顾朝昔紧紧的抱在怀中，掌心灵力一动，便直接从她的伤口里输了进去，将伤口里那一团黑雾强行逼了出来。

    顾朝昔当即连连吐血，好几口血呕出去之后，那血才终于是恢复了鲜红的颜色。

    她是天才鬼医，自然知道凶兽那黑雾是剧毒之物，就是她这般强悍的身体也抵抗不了，若非是这毒雾及时被逼了出去，怕是不出半个时辰，她将毒发身亡。

    身体好受了些顾朝昔才回过头去，转身便对上了那张风华绝代的容颜。

    只是他的脸上染了风霜，甚至还有一些头发丝般细的伤口。

    众人也寻声看去，只见满天烈火中，那人身着一身华美的紫衣，他满头墨发飞舞，一双红眸仿佛是在血里染过一样，有着这世上华丽的光，却极冷。

    过于精致的长相，美到不似凡尘中人，右眼眼梢下一点美人痣，平添几分妖色。

    更让他们震撼的是男人那一身撼天动地的威压，他仿佛一个天生的君王，举手投足之间便有着让人无法直视的威严。

    这就是烈火国战王殿下吗？

    大部分人只是听过他的名讳，并未见过他本人，现在亲眼一见，才知传说不及他十分之一二。

    “怎么回事？”顾朝昔看着他那张受伤的脸，忍着一身剧痛问答。

    墨重莲只是将她拦腰横抱起来，带起地上的龙腾剑，红眸里的寒光散去一些，“本王来迟了，剩下的交给本王便是。”

    话落，他便将段云召了过来。

    墨重莲的出现，在一定程度上将凶兽的兽威压制了下去一些，段云这才得以行动。

    他小心翼翼的扶着顾朝昔，只听他道，“带王妃先下去，好好照顾。”

    段云点点头，连道，“是。”

    从顾朝昔答应嫁给墨重莲的那一天开始，她便已是他的战王妃了。

    “那凶兽不简单，你小心。”顾朝昔离开他之前，只叮嘱了一句，以她现在的情况，的确没办法继续战斗，她没必要矫情着去给大魔王添乱。

    她话音刚落，便见那凶兽已经咆哮着朝墨重莲飞奔而来。

    它身形巨大，每踏下一步，地面便狠狠的颤动几分，不到片刻便又裂开无数道缝隙来。

    “墨重莲，没想到你还能活着出来！”凶兽胸膛中间，君武的头颅显得十分狰狞，他叫嚣着，狠狠的盯着墨重莲，“真是该死，该死！”

    为了今天的计划能顺利成功，他一早就将墨重莲哄骗入凌霄秘境里，里面全都是上古凶兽的后代，本以为就算强大如他，也早该死无全尸了，没想到他竟是活着出来了！

    看那模样，简直可以说是毫发无损了。他到底是怎么做到的？那秘境就算是他进去了，也不能全身而退的，更何况，里面还有那么多机关。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    