
    ，精彩无弹窗免费！

    众人寻声望去，却见是顾朝昔往后退了一步，她的脸色有一刹那的惨白，再抬头的时候，唇角已经挂上了一丝鲜血。

    她的肩膀上，却多了一道月牙形的伤口，是被君武的弯月镰伤的！

    而顾朝昔身边，那个鹅黄色衣裙的少女已经应声倒下。

    刹那间，顾朝昔整个脸色都变了！

    “芈纤楚！”她大叫一声，芈纤楚却是连连吐出几口血来，血里还混着几块内脏碎片。

    她缓缓的软在了顾朝昔怀里，整个身子都抽搐起来。

    “朝……朝昔……大人……”她嘴里不断的吐血，却是笑着的，“我……我不能让你……让你有危险……”

    她一边说着，一边扭头看了君武一眼。

    此刻尘土散开，众人才看见君武一身衣裳都爆裂了，露出他结实的肌肉来。

    此刻他的皮肤上已是笼上了一层银芒，那银芒仿如铠甲般附在他的皮肤上，顾朝昔的剑气之龙竟是没伤到他半分。

    “我在古书……书里见……过，那是大罗金铠……”芈纤楚说道。

    此刻，君武只是慢条斯理的擦了擦弯月镰上的血迹，目光落在顾朝昔身上，摇摇头，“倒是可惜了，原本你也应该是能有个好未来的，偏偏要自己作死。”

    “大罗金铠？”不远处，独孤修倒是蹙起眉来，这件防御性的铠甲，是当年他成为九天宫祭司的时候，贺兰樱小姐送给他的。

    当初他一直以为这件大罗金凯丢了，却没想到，竟是被君武给偷了。

    这件铠甲不仅防御力极强，还能反弹敌人的灵力，在敌人不知道的情况下，能以敌之力伤敌之身，可谓是一件极品宝贝。

    若不是君武现在将其拿了出来，独孤修都不知道自己丢失多年的珍宝身在何方。

    君武可是个真小人啊……

    “你别说话了，我会治好你的。”顾朝昔按住芈纤楚的胸口，她根本不需要探脉，就知道芈纤楚的根本已经被摧毁，方才她帮她挡了大部分伤害……

    她的修为低下，身子骨本就不强硬，强行挡下那一波反攻，就算她医术卓绝，也……救不了她了。

    顾朝昔能感觉到，她的心脏都被碾碎了。

    “朝昔……大人……从，从我失去清白……那一天开始……咳咳，纤楚就已经死了……”芈纤楚笑着看着她，“我恨皇后，恨太子，恨这个世界……唯独朝昔大人，我喜欢你……”

    芈纤楚说道这里的时候，气息已经很是微弱了。

    她的瞳孔有些涣散，却一直紧紧的盯着顾朝昔，她费力的伸出手去，想要摸摸顾朝昔的脸。

    顾朝昔抓着她的手，放在了自己的脸颊上。

    她脸颊上的温度，透过芈纤楚的掌心，一点点的传递到她的身体里，似乎连一身剧痛都没有那么尖锐了。

    “是……是出于师徒……的那种喜欢。”好半天后，芈纤楚又才说出一句话来。

    她动了动手指，感知着顾朝昔的温度，“能为朝昔大人死……我无憾了……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    