
    ，精彩无弹窗免费！

    她越说，声音越虚弱，哪怕是顾朝昔强行给她灌灵力，也无法阻止她生命的消亡。

    不知为何，她的心像是被一根针狠狠的扎似的，她紧紧的抓着芈纤楚的手，尽管强行让自己平静，可她的声音还是有一丝颤抖，“你不准死，你恨的那些人，我要你亲眼看着他们没有好下场。”

    顾朝昔是后悔的，她后悔没有多给芈纤楚一些关爱，这个世界不比她的华夏大陆，女子失去贞操是多么严重的事，是她想的太简单了……

    若是她能多陪陪纤楚，或许这孩子就不会做出这样的傻事来了。

    “朝昔大人……”芈纤楚费力的摇摇头，“我只有一个心愿……余生……你……你一定要……要幸福……啊……”

    她不需要朝昔大人为她报仇，她羡慕她，羡慕她敢爱敢恨，羡慕她有那么多人喜欢她，羡慕她也有那么多人去守护，而她孤零零一人，只有她了。

    死了也好，死也是一种解脱吧。

    将所有美好的愿望寄托在朝昔大人身上，只愿她带着她的希望，好好活着。

    芈纤楚一边说着，身子便抽搐的越发厉害了，她大口大口的吐血，就是顾朝昔给她喂下十几颗极品丹药，都无法挽回。

    她只感觉自己一身血液渐渐的凉了下去，直到芈纤楚的手从她的脸颊上垂落了下去，顾朝昔的心便也跟着凉了。

    她手中的丹药洒落了一滴，染上了芈纤楚的血，显得格外的刺眼。

    “我还有……还有很多术法没教你……”她抱着芈纤楚渐渐凉掉的尸体，一滴泪不受控制的从眼眶里掉了下去。

    “表妹……”此刻，顾圆圆也赶了过来，芈纤楚死了，她也难过无比。

    看着顾朝昔那失魂落魄的模样，她更是心痛。

    “人死不能复生，现在不是难过的时候……”顾圆圆说道，君武明显是打算屠杀所有人的。

    顾朝昔在原地，依旧抱着芈纤楚的尸体。

    一直不动如山的贺兰雷霆也蹙起了眉。

    “宫主，我们要出手帮曾孙小姐吗？”青衣弟子们问道，不管怎么说，顾朝昔也是他们九天宫的人，还轮不到一个外人来欺负。

    更何况，那个外人也不是凭本事欺负的……用的还是他们九天宫的宝贝。

    贺兰雷霆微蹙的眉不过是片刻便舒展开了，他摇了摇头，倒了一句，“不必。”

    “可是……”青衣弟子们还想说什么，却是被贺兰雷霆一道目光给制止住。

    他们立即全部噤声，向来宫主还在观察曾孙小姐才是……

    其实，他们看来，曾孙小姐已经很厉害了，毕竟她这般年纪，能达到如此境界，怕是玄天大陆上都找不出几个人来，他们不知道宫主到底还在观察什么呢。

    ……

    许久后，顾朝昔才抱起芈纤楚的尸体，将其交给了顾圆圆。

    她站起身来，她抹了一把唇角的血，肩上的伤疼刺骨的疼，她却是连眉头都没蹙一下。

    “别逞能，你这伤很重。”此刻，龙腾剑灵在她的身后化形，严肃的提醒道。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    