
    ，精彩无弹窗免费！

    这下可是将众人给吓坏了，可他们还没来得及惊呼，便又只见吞下君武的那头凶兽，竟是转过身去，将其它比它身形小的凶兽全给吞没了。

    它越吃，身体越巨大，就连它的皮肤也化作了炙热的岩浆石。

    “献祭？”荷兰雷霆终于蹙了蹙眉。

    “他这是狗急跳墙了，竟连自己的肉身和灵力都全部献祭出去了！”青衣弟子们也是惊了一跳，他们怎么也没想到，君武竟会凶悍至此。

    “宫主，曾孙小姐……”一众青衣弟子此刻越发的担忧了。

    献祭和灵力，将会最大程度的给与被献祭者无上的力量。

    此刻剩下的那唯一一头凶兽，身高足有二十余米，它睁着一双铜铃般的巨目，挥动着爪子之间，四周的岩浆竟是全都涌到它身上。

    就连那岩浆已经附着了顾朝昔的三昧真火，那凶兽竟也是不怕。

    而它的胸膛中，此刻凹出一个窟窿来，片刻间从哪窟窿里竟是露出君武那颗面目全非的人头来。

    他双眼狠狠的盯着顾朝昔，张了张嘴，发出让人恶寒的声音来，“顾朝昔，你想死，今日我便成全你！”

    话落，他又转动血目，看向四周众人，凶兽的爪子便指向他们，只听君武的人头说道，“还有你们，统统都得死！”

    他将自己的和灵力献祭，已是穷途末路的做法，既然他已经事败，那其他所有人都别想好过！

    要死大家一起死，凭什么就他君武一人下地狱，而这些人还要在这世上快乐的活？

    君武的声音带着无尽的怨恨与诅咒，他早就在心里恨毒了贺兰无悔，他曾经付出了满腔的爱，到头来她却那般决绝的离开。

    既是如此，又何必在当初救他？

    他们从小一起长大，这么多年的情分到头来却是抵不过一个认识不久的男人。

    明明说好了……他们要一辈子在一起的！

    他盯着顾朝昔，看着她那张与贺兰无悔极相似的脸，想到那个磅礴大雨的夜晚，贺兰无悔头也不回离开的场景，这浓浓的恨意便全然将他淹没。

    “顾朝昔，一起下地狱吧！”随后他又朝着顾朝昔怒吼道。

    话音一落，那凶兽张嘴便朝顾朝昔喷出一口带着黑雾的岩浆来。

    顾朝昔方才将周围的岩浆调为己用，化作三昧真火的术法，名为化火术，是她不久前才学会的。

    此术法最为耗费灵力，方才那种程度的大招，几乎是耗了顾朝昔大半的灵力。

    她本就受了伤，虽是逆天的圣灵体，可到底也需要一些时间来恢复。

    更何况芈纤楚死了，顾朝昔还处于极度的悲伤与愤怒之中，她的情绪并不稳定。

    那凶兽是君武以自己的和灵力，加之那么多的凶兽献祭而成，其实力怕已经能堪比一位大乘级别的修灵师了。

    顾朝昔不过是刚刚突破至洞玄初期不久，这整整差了一个大境界，无论从何种角度来说，眼前这只凶兽绝对不是她所能战胜的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    