
    顾朝昔声音极冷，像是寒钉一样，一个字一个字的钉在了芈萝的心上。

    芈萝看了一眼芈纤楚的尸体，变得越发疯狂，“我让她嫁给太子，是为了她好，更何况，我不是已经发布了罪己诏了吗？还要我怎样！她今日是为你死的，你又凭什么把她的死推卸到我身上？这样做，是为了减轻你自己的罪孽，让你的心好受点？”

    是的，在芈萝看来，她这些年来也算是对芈纤楚照顾有加，身为郡主，她本就需要成为政治利益的牺牲品，是她自己没出息，对不起她的栽培，到最后也是她自己寻死的，跟她有什么关系？

    倒是顾朝昔，颠倒是非黑白的功夫真是一流，一个因她而死的人，她却非要将这罪责栽到她的头上来。

    要不是现在她有求于她，她会在这儿跟她废话？

    芈萝此话一出，连顾圆圆都看不下去了，她呸了一声，怒道，“你还要不要点脸了？芈纤楚何故沦落至此，你心里没点数？”

    她真想一脚将她踹死，让她去黄泉路上给芈纤楚当牛做马！这是她欠芈纤楚的！

    “既是如此，那你就生下怪胎，慢慢等死吧。”顾朝昔懒得跟她废话，她的伤本就很重，又耗费了大半灵力，休息了一会儿虽是得到了缓解，此刻却仍旧是疲惫不已。

    不管芈萝有没有怀怪胎，她都会让她不得好死，让她在生怪胎的恐惧和痛苦中慢慢被折磨死，倒也省事了。

    芈萝一听这话，顿时不干了，此刻她的肚子又大了一圈，肚子几乎都要被撑开，她感觉拖不了多久，那个怪胎就要从她的肚子里出来了，她立即嘶喊道，“不，你不能这么对我！”

    顾朝昔仍旧是没理芈萝，她注视着墨重莲的方向，那凶兽虽是已经倒下了，可战斗并没有结束。

    芈萝见顾朝昔已经完全不理她了，当即便跪了下来，连皇后的尊严也不要了，给顾朝昔磕了两个头，“我错了，我错了还不行吗，你救救我，你快救救我啊，看在我是纤楚的亲姑姑份上，你也要救救我啊。”

    “你还知道自己是她的亲姑姑？”

    “到底是血浓于水，她死了我也难过啊，如果纤楚在世，她也一定不忍心看她的亲姑姑这样受罪的啊，那孩子向来孝顺，从楚国来的时候，还不忘给我带了许多我爱吃的家乡小果子。”芈萝痛苦极了，她的羊水已经破了，身下不断的有血流出来。

    她害怕极了，便也不敢再怼顾朝昔，只想着现在哄她救自己才是王道。

    听她说完这话，顾朝昔却是笑了，她玩弄着自己的指甲，淡漠的道，“是啊，她惦记着你这个亲姑姑，原本还想着要像亲女儿一样孝顺你呢。”

    “你到底要我怎样做才肯救我？”芈萝没时间跟她耗了，她已经连尊严都放下了，顾朝昔若然还不肯救她，她便真的是死路一条了。

    “你该求的人不是我，该道歉的人也不是我。”此刻，顾朝昔才站起身来，看向芈纤楚的尸体。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    