
    ，精彩无弹窗免费！

    就算能活着出来，也定然会是缺胳膊少腿的去了半条命……

    墨重莲，这个人到底强大到什么地步？

    君武也管不了那么多，今日对他来说，便是神挡杀神，佛挡弑佛，所有人都得跟他一起死！

    他咯咯咯的冷笑着，凶兽也跟着发出惊天动地的咆哮声来，口中喷出如柱粗的黑雾岩浆来，顷刻之间便砸在了墨重莲的身上。

    那一下下去，整个地面都像是要开炸了。

    众人被压制着，只觉得连呼吸都变得极为困难起来，他们大口大口的喘气，呼吸进去的却是满口灰尘。

    此刻哪怕是流云国皇帝，都希望这一战烈火国战王能取得胜利。

    毕竟他们的身家性命可都在这儿挂着呢，尽管平日里他视这个男人为死敌，可到了生死攸关的尽头，却又正是这位战王殿下给了他们活下去的生机。

    孟青羽，米萝和孟祁轩也缩在一边，此刻却是连个屁都不敢放一下。

    更可怕的是，不知道是不是受这广场上的血气和怨气的影响，她的肚子正在以肉眼可见的速度膨胀着，明明才初孕，这会儿这肚子竟像是七八个月大了。

    孟青羽一心在逃命上，哪里有时间去关照她。

    米萝只得自己托着大肚子，她现在连动一下都觉得浑身力气都像是要被耗尽了似的，她吃下索婴丹，期盼已久的龙胎，此刻却像是在吸收她的全部精力。

    米萝的额头上冒出层层冷汗来，她第一时间想到的人却是顾朝昔，循着人群望去，只见顾朝昔已经被段云扶到了一个相对安全的地方。

    米萝挣扎着，几乎是一点点往顾朝昔的方向挪去。

    ……

    此刻众人的目光都还在战王殿下和君武凶兽的身上，方才凶兽那一口黑雾烈焰喷过去，他们都替战王殿下捏了一把冷汗。

    而原本岿然不动的九天宫众人，此刻也退至了一边。

    贺兰雷霆的周身生出一道雷光结界，将外面的一切都隔绝开来，弟子们在他的庇护下也未受到半点伤害。

    墨重莲出现之前，他原本已是打算出手救顾朝昔了……

    然而千钧一发之际，这个那人出现了，贺兰雷霆便默默的收了手，只在一旁看着。

    那一口黑雾烈焰，将广场喷出一个深陷数米的坑来。

    墨重莲就在那坑的中心里，好半天也没有半点反应。

    “哼，不自量力。”凶兽的胸膛里，君武冷哼一声，在他看来，墨重莲就是再强，也不可能比大乘修灵师还可怕。

    除非他已经达到了圣人的境界，否则这世上没人能除掉这凶兽！

    他扭曲的嘴角挂着笑，黑黢黢的牙齿几乎都要脱落，眼里是满满的不屑。

    他张了张嘴，还想说什么，却只见一道寒光从巨坑中心爆了出来，电光火石间竟是直接朝着他的头颅劈来。

    凶兽闪躲不及，赶紧用巨大的，满是熔岩石的爪子护住胸膛。

    可那寒光却丝毫不受阻挡，尘土之中，只见墨重莲一身紫衣如画，他身形快如闪电……想和更多志同道合的人一起聊《大魔王，小狂妃！》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    