
    冯叶柏她是指望不上了，到头来，在场的她能求助的竟是只有顾朝昔。

    对芈萝来说，这简直就是悲哀，可她没有办法，看着自己迅速枯老的容颜，和流失的生命，她只有前来求顾朝昔救她。

    她不想死，她还要做烈火国最有权势的女人，她还有那么多荣华富贵没去享受！她千辛万苦才怀上龙胎，她不能就这么死了！

    顾朝昔是强大的炼丹师，一定能救她的！

    跟随她而来的茉莉早就被凶兽吃掉了，她一路爬过来几乎已是耗费了浑身力气。

    芈萝的眼里全是疯狂，她伸着手，却是连顾朝昔的裙角都触碰不到。

    “你救我，救我啊！”她嘶吼道，声音十分的沙哑难听。

    顾朝昔眯起眼，她冷飕飕的瞥了芈萝一眼，“你有什么资格要求我救你？”

    “我说了，只要你救救我，你要什么我都给你！权势，财富，只要你开口，我都给！”芈萝急忙说着，她现在要的只是活下去，她没做错什么，她只是想活着而已。

    “呵。”顾朝昔冷笑一声，空气里充斥着散之不尽的血雾，让她的黑眸都染上一丝红。

    她的伤口虽已经经过简单的包扎，可还是向外渗着血，就仿如她的心一样。

    “你笑什么！难道你不想过人上人的生活，不想天下臣服吗？”芈萝被她这冷笑嘲讽的心中一凉。

    她满脸狰狞，“你救我不过是动动手指的事，你还有什么迟疑的？”

    她说这话的时候，顾朝昔一直冷冷的看着她，等到芈萝话落，她才开口，“我是能救你。”

    这句话顿时让芈萝燃烧起了希望，她跪坐在顾朝昔跟前，“只要你救我，过往的一切我都能一笔勾销，从此再也不找你麻烦。”

    顾朝昔眼里全是冷意，她盯着芈萝的肚子，“一开始我就告诉过你，不可服索婴丹，这是九十九个婴儿的心头血所炼制出的禁丹，你是怀孕了，可这胎生来便带无尽怨气，就算生下来，长大了也只能是个无心无情的怪物。”

    说道这儿，顾朝昔又顿了一下，“偏偏你不听……现在看着，梁轻轻早在之前就给你下了催生蛊，这蛊若然得不到控制，将会迅速吸收母体的生命，快速长大，胎儿出生之日，便是母体亡灭之时。”

    芈萝听此，狠狠的咬了咬牙，捏着拳头一字一顿的说道，“那个贱人！”

    她聪明一世，没想到到头来竟会是栽在了梁轻轻那个贱人手中！

    她这一用力，却没想到连自己的牙齿都咬掉了两颗，血滋啦啦的从嘴里流了出来，配上那一张干尸般的脸，显得极为诡异。

    芈萝惊了一跳，她越发的急躁，朝顾朝昔喊道，“那你还犹豫什么，快点救我啊，难道你要见死不救吗？”

    “呵……”顾朝昔冷蔑一声，转瞬间，那眼里尽是寒光，“我救了你，谁去救纤楚，她敬重你，相信你，却是你亲手将她推入了深渊，死到临头，你倒是对她半分愧疚之心也没有？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    