
    不过一瞬间，那一道寒光竟是直接穿透凶兽的举爪，又穿透它的胸膛，将君武的头颅碎成了血浆！

    君武却是连点半反应都来不及，就连那巨大的凶兽也被重重的击倒在了地面。

    “轰隆-”一声巨响，将人们从震惊之中带回来，他们定定的看着那个立于灰烬之中的男人，他手中持的是顾朝昔的龙腾剑，眼里却全是冷漠。

    那凶兽有多恐怖他们都是有目共睹的，只怕是一整个国家的军队来了都无法制止，可墨重莲，一出手就将其击倒了！

    他到底是在怎样变态恐怖的境界？他们中的一些人一想到自己之前还曾得罪过这尊神，现在就浑身瑟瑟发抖。

    毕竟他们以为墨重莲就算是再有本事，也会与那凶兽大战三百回合才能见胜负吧……

    可万万没想到，竟只是一招！他们甚至根本没看清楚他的招数，也没看清他是怎么出手的，反应过来的时候，那凶兽竟已是应声倒地了。

    它的胸膛是一个黑洞洞的窟窿，此刻里面还有黑褐色的岩浆流出来。

    “不，不可能！”君武的灵魂还未灭，他撕心裂肺的呐喊着，看着自己死后连一颗头颅都不剩。

    ……

    而另一边，芈萝已经是爬到了顾朝昔跟前，她的肚子此刻已是大的吓人，隔着厚厚衣裳都能看见剧烈的胎动。

    芈萝那张原本明艳动人的脸，此刻就像是被吸干了一身精气似的，苍老枯黄，宛如一具干尸。

    顾朝昔周围有顾家人和战王府的人守护，此刻众人将芈萝阻挡在外，不让她过分靠近顾朝昔。

    “救……救救我……”芈萝看着坐在石凳上的顾朝昔，朝她伸出手去，不仅是她的面容，就连她的手都恍如枯树枝般，皱起了皮，明明是个三十岁出头的女人，现在已经如一个老妪，谁还能认出她就是那个烈火国第一美人皇后芈萝？

    顾家众人看着她，并没有给与丝毫同情，芈纤楚的尸体还在一旁，她死的痛苦，面目都扭曲了，眼睛瞪的大大，看着着实让人心疼。

    “顾朝昔……你救救我！”芈萝直勾勾的盯着顾朝昔，冲她喊道，“你的医术不是出神入化吗？你救救我，只要你救了我，你要什么我都给你！”

    此刻的芈萝完全像个疯子，肚子仿如刀绞般疼，而最让她恐惧的是，她能感受到自己的生命力在迅速流失，就像是被腹中这个怪胎吸走一样。

    这颗索婴丹是凌霄宗大长老冯叶柏奉给她的，冯婷婷也说了，这颗索婴丹服下去，便能一举得男，并且不会有任何副作用，她刚怀孕的时候，也算是正常。

    可她偏偏误信了梁轻轻那个贱人，让她有机对她的胎儿动了手脚。

    一开始，芈萝还找冯叶柏看过自己的胎，那老家伙道行不够，看不出什么问题来，便骗她说没什么问题。

    她还以为自己能正常生下龙子……可这肚子大的实在是太快了，今日也不知怎么的，更是忽然疯长。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    