
    “那是什么？”此刻所有人的目光都聚焦在芈萝的肚子上，他们能清楚的看见芈萝的肚子里，映出一个胎儿的模样来。

    而君武破碎的魂魄竟是强行侵入了胎儿的身体。

    “夺舍？！”众人震惊不已，若不是亲眼所见，他们都不敢相信，君武竟是顽强到这个地步。

    那婴儿本就是妖邪产物，加上君武这怨恨满满的灵魂，恐怕这世间真是要多个怪物了。

    在君武的灵魂入侵胎儿的身体时，天空里又是一道惊雷乍响，电闪雷鸣的将这末日般的广场照亮。

    顾朝昔的三昧真火几乎要将芈萝的肚子烧焦了，可她肚子里的胎儿却是岿然不动，它的周身形成一道黑雾将其团团萦绕住，连顾朝昔的三昧真火竟也拿其没有办法。

    她的真火不仅没有烧到那胎儿，却见其周围冒出一团黑气径直向她袭来。

    “魔胎！”此刻，贺兰雷霆的眼里终于是露出一丝认真的神色来。

    他从座位上站起身来，足下一动，眨眼的时间便来到顾朝昔跟前。

    与此同时，墨重莲也飞身而来，他与贺兰雷霆是同时来到顾朝昔跟前的，只是手比贺兰雷霆长一些，伸手之间就将顾朝昔拉回到自己的怀里。

    他直接用身体挡在了顾朝昔身前，受了那团黑气一击，只听滋滋滋几声皮肉烧焦的声音，便见墨重莲的背心处被腐蚀了一大片。

    那是钻心入骨的疼，他只是轻轻蹙了一下眉，抱着顾朝昔便后退至一边。

    “咯咯咯-”刚刚一落地，便见原本生命干涸的芈萝竟是从地上爬了起来。

    她的生命力已经完全被吸干，此刻是真的变成了一具干尸，她挺着焦掉的肚子，笑的阴森诡异，却像是一只牵线木偶般，怪笑了几声便要逃跑。

    贺兰雷霆却是快了一步，一身雷光乍起，在她周围形成了一道雷阵，将芈萝困在了阵法里。

    “那婴儿本就不详，现在又被君武满是怨恨的灵魂夺舍，已经是魔胎了！”独孤修也追了过来，他立即掏出一张黄符来贴在墨重莲受伤的背部。

    刹那间，从他的伤口里逼出了一大团黑气。

    “这东西怕是魔气，只有魔族才能承受，若是不及时祛除，将会被魔气入体，后果不堪设想。”独孤修说道，今日这一幕幕的变化让他都有些措手不及了。

    千算万算没算到有个魔胎出世，正好拯救了本该堕入黑暗的君武。

    虽说是吃过索婴丹坏的胎儿，按理来说也不会成为魔胎的……怕是因为今日有不少人殒命在这广场，这胎儿吸收了无尽的血气和怨气，才会成为魔胎。

    现在又加入了君武的灵魂……只能说这一切都太过巧合了，日后这魔胎必定成为世间大祸！

    所以决不能留！

    顾朝昔拉着墨重莲的手，大魔王替她挡了一击，她心疼。

    墨重莲却是反过来对她笑笑，“你没事便好。”

    无论什么时候，他最关心的人永远都是自家小媳妇儿。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    