
    “我真没想到，他竟疯狂至此。”顾圆圆站在不远处，看着倒在地上的孟祁轩，就仿佛是从来不认识他一样。

    她到现在都还记得，第一次见他时，他是那样的英俊阳光，这样的人到底是有如何强大的心里，有怎样的伪装，才能至此

    “圆圆小姐，这里危险。”此刻，玉沉到了她(身shēn)边，他的脸上挂了彩，却依旧不影响他的俊秀的美。

    他伸出手去，将顾圆圆拉至一边，“太子(殿diàn)下有他所求，这条路也是他自己选的。”

    “唉”顾圆圆叹息一声，摇了摇头却再也没说话。

    芈纤楚的尸体还在那儿躺着呢，若是她还活着，不知看到眼前这一幕该作何感想。

    “咳咳咳”孟青羽掏出几颗丹药来吃下去，可这一吃下去心口却是更痛，他连连咳嗽几声，只觉得一(身shēn)血液发麻，这才后知后觉反应过来，那逆子捅他的匕首里，竟是淬了毒

    他死死的盯着躺在地上装可怜的孟祁轩，终于看到他微微上挑的唇，此刻孟青羽才明白，原来这逆子一早就准备好取他的(性xg)命了

    那匕首上的是剧毒，服下止血和恢复伤势的丹药，只会让那毒更快的扩散

    该死的他怎么就养了这么个狼心狗肺的东西

    孟青羽张了张嘴，想骂他，可话到嘴边才惊觉自己竟是发不出声儿来，他呜呜呜几声，心头一阵暴怒，却只感觉(身shēn)后一双冰冷的手从雷阵之中伸了出来，不过顷刻之间便将他给抓了进去。

    随后众人只听咔嚓几声，却见成为干尸的芈萝竟是当场将孟青羽的脑袋扭了下来，鲜血顿时喷洒出几米高，她张着干枯的嘴，大口大口的吸着孟青羽的血。

    这一幕看的众人一阵心惊胆战，仿佛是自己的血被吸了似的，他们只觉得脖子一阵发凉，连连后退，又叫道。

    “宫主大人，恳请您快些将这个东西除去”

    若是放它出去，那还了得

    雷阵中，芈萝吸干了孟青羽的血，随后又卸掉了他的四肢，当着众人的面，嘎嘣嘎嘣的吃起了他的(肉rou)。

    这一幕仿佛是末路丧尸吃人(肉rou)一般，看的众人胆寒又恶心。

    连顾朝昔都有几分不适感。

    墨重莲捂住了她的眼睛，“别看。”

    虽然知道自家媳妇儿是个强者，可他还是将她当做了小女人。

    贺兰雷霆离雷阵最近，也看的最是仔细，芈萝吃掉了孟青羽，干枯的皮肤像是恢复了一点点生机，那烧焦的肚子也一点点的恢复了起来。

    她已经死了，现在不过是被魔胎控制的一具傀儡而已。

    此刻她正瞪着一双眼，寒森森的隔着雷阵看着贺兰雷霆，嘴里还发出咯咯咯的笑声来。

    贺兰雷霆受到了挑衅，怒道一声，“孽障”

    话落，便见他割破自己的掌心，洒出一道鲜血来，用那鲜血迅速的在空中画了一个五芒星。

    “刷”刹时间，血光四起，五芒星直接笼在芈萝的头顶，像是一座大山狠狠的压了下去。

    