
    “怎么回事？”君武发出一阵沉痛的闷哼，为什么他的灵魂会被凶兽吸食？

    他能感觉自己正在迅速的堕向黑暗，前方好像是有一个无底洞，要在顷刻间将他部吸进去。

    君武的灵魂挣扎着，可他越是挣扎，那一股吸力便越强，表面上看起来是被凶兽吸食，实际上却是另一个归处。

    此刻，君武才彻底害怕了起来。

    “看来你是不知道献祭术的后果呵。”这时，独孤修才冷笑道，“你也算是自食其果了，从今往后你的灵魂便与黑暗为伍，在无尽的煎熬中慢慢消磨吧！”

    献祭的黑暗，那是比灭魂灯的煎熬更为痛苦的，古往今来，就算是强大如大乘级别的修灵师，但凡献祭的，其灵魂也没有一个挨过黑暗的煎熬。

    “老家伙，你说什么？什么后果？”君武一头雾水，可却更加恐惧，他直觉自己被坑了，此刻还在奋力挣扎。

    “只怪你太贪心，什么都想学，你也应该知道，那是禁术，自古以来，修习禁术的能有几个好下场？”独孤修摇摇头，“老夫这辈子最大的错误就是收了你这么个徒弟，也好，今日你作茧自缚，无悔丫头就算在天之灵也会安息了。”

    独孤修话落，君武的灵魂已经被撕扯的不成形了，他恐惧极了，四处看去，正好看见还在疯狂磕头的芈萝。

    这成千的人中，他也不知为何一眼就看见了芈萝，她的身上散发着丝丝黑气，那黑气越来越浓，几乎要将她整个人吞没。

    君武立即用尽身之力，朝那黑气靠近。

    而那黑气也像是感受到了他一样，刷的一下化作一团泼墨，像君武笼去。

    那团黑气众人根本瞧不见，就是顾朝昔也看不见，那么一瞬间她却直觉不好，当即一个箭步便到了芈萝身边。

    此刻芈萝已经满脸是血，她极度虚弱，腿上都是血，将裙子都打湿了。

    “顾朝昔，救我！”她?你现在所看的《大魔王，小狂妃！》 第797章自食其果只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：大魔王，小狂妃！

    