
    毕竟他是一国皇帝，他又没得罪过九天宫，想来贺兰雷霆也不会将他轻易打杀。

    孟青羽这样一闹腾，倒是给魔胎拖延了时间，它的声音原本已经可怜兮兮的微弱了下去，现在倒是又渐渐的变得洪亮了起来。

    他心头大喜，唇角不由得挂起一抹笑来，然而这笑容却在一瞬间凝固住了。

    他只觉得心口一疼，却只见一把漆黑的匕首，此刻正刺穿了他的心脏！

    而握住匕首的那个人，正是他的儿子，孟祁轩！

    “父皇，不能因为您一己之私而让整个大陆于水火之中，儿臣只有对不住您了！”此刻，孟祁轩已经是泪流满脸，他的双手都在颤抖，是激动的颤抖。

    他能清楚的感知到，匕首那边传来孟青羽的心跳声，咚咚咚的越来越微弱，他是用尽了一身力气将这把匕首刺入他心脏的，压根就没想过要留孟青羽一条活路。

    这些年来他已经受够了！

    从当年母妃惨死的那一天开始，他就已经发誓，总有一天要为她报仇，他一直都憎恨着这位亲生父亲，憎恨着芈萝。

    他渴望皇位，渴望权力，偏偏孟青羽给了他太子之位，却并未给他太子应有的权力，相反，他时时刻刻都在想着废了他，若不是他现在没有其他的儿子，怕是他的太子之位早就不保了！

    芈萝怀孕之后，他就将所有的希望都放在她的肚子上了，孟祁轩知道，一旦芈萝的儿子出世，他就立马不是太子了！

    是这些人对不起他，孟青羽是君主又如何，是他父亲又如何？他就是该死！

    而眼下，是孟青羽给了他这样一个极佳的机会，让他能亲手杀了他，还能扮演大义灭亲的英雄角色！

    世人不会因此嘲笑他，瞧不起他，相反，他们会尊敬他，他会名正言顺的当上烈火国的皇帝。

    “父皇，既然您深爱着母后和弟弟，那就和他们一起黄泉作伴吧，想来他们泉下也会很开心的。”孟祁轩做出一副无可奈何的模样，他的眼泪还在往下落着，双手已是染满了孟青羽的血。

    “逆子！逆子！”孟青羽万万没想到，最后会被自己的儿子给捅了一刀！

    他口吐鲜血，气的浑身都在抖，怒声将孟祁轩一脚踹开，“你竟敢杀父弑君，你不得好死！不得好死！”

    “父皇，都是因为您一意孤行，儿臣不能眼睁睁看着烈火国和玄天大陆生灵涂炭，有什么报应，以后就由儿臣一人承担吧……”孟祁轩倒在地上，垂着眸，眼里却全是笑意。

    众人看过去，只以为他是在伤心愧疚。

    今天这变故实在是太多了，一幕接一幕的让他们都反应不过来。

    只是那烈火国太子孟祁轩，倒还真有点胆识……想来他也是真的无可奈何，毕竟再怎么看，孟青羽都像是疯了，不然他怎么会顾着一个魔胎？

    死他一人，拯救整个玄天大陆倒也是值得的。

    顾朝昔还在一旁看着，只有她清楚的看见孟祁轩眼底的笑了吗？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    