
    而君天凡，早就该死了。

    兵不血刃这种手段，她会用在该用的地方，她顾朝昔，从来都不是圣母，有仇必报才是她！

    君天凡的事不过击起了一朵浪花，便没了影儿。

    众人便又将注意力放在了贺兰雷霆，墨重莲，还有顾朝昔身上。

    此时他们都还等着他们主持大局呢。

    “贺兰前辈今日辛苦了，不若去本王府上歇息一番？”倒是墨重莲先开口了。

    他能称贺兰雷霆一声前辈，可以说是相当尊敬他了。

    贺兰雷霆看了看跟前这个俊美无双的男人，又看了看他身边的顾朝昔，随后才开口，这话却是对顾朝昔说的，“你呢，可欢迎本座去？”

    “前辈到底也是我的血脉亲人，在您不找茬儿的前提下，自然是欢迎的。”顾朝昔话很直接。

    贺兰雷霆听此，却是笑了一声，“你倒是真有几分胆量。”

    “宫主，她不过还是个孩子，您不要跟她一般见识。”独孤修赶紧出来帮顾朝昔说话，他深深的知道，得罪了贺兰雷霆将会是怎样的下场。

    朝昔丫头就是初生牛犊不怕虎，要知道当初连樱小姐都不敢这般跟她父亲说话的。

    这么多年来他都不敢回九天宫一看，也是因为贺兰雷霆此人极为可怕。

    此刻见他不怒反笑的样子，独孤修却是更觉得毛骨悚然了。

    他话落，贺兰雷霆只是瞥了他一眼，“当年你协助圣女出逃，双双叛出九天宫，这笔账本座还没跟你算，你倒还有脸给这丫头求情？”

    独孤修听此，立即单膝跪在了贺兰雷霆跟前，郑重的说道，“修对九天宫从无二心，只是樱小姐对属下有大恩，恩义两难全，只要宫主愿意放过朝昔丫头，修愿意接受任何惩罚！”

    “你的账，之后再算！”贺兰雷霆不想多跟他废话。

    话落，他便看向顾朝昔和墨重莲，“本座久未出世，倒也想去看看这大陆如今是何模样。”

    话落，他又看向墨重莲，问道，“你府上可有美酒佳酿？”

    “自是有的。”墨重莲点点头，“前辈，请—”

    众人还没等来处理结果，贺兰雷霆便已是被战王请去了烈火国战王府，凌霄宗内一片狼藉，战王却是留下了自己的下属收拾残局。

    他们虽是不服，却也不敢多说什么。

    倒是孟祁轩，看见君天凡惨死的模样，他的脑子里竟是久久挥之不去他那死前的模样。

    尤其是顾朝昔临走之前，静静的看他那一眼的样子，一时间让他仿佛是被死神盯住了一样。

    她想做什么？在盘算着怎么弄死他吗？

    今天在这广场上，她憎恶的人除了他应该都死绝了吧？

    他本以为顾朝昔会当场出手对他做点什么，可她偏偏什么也没做，这才是让他感觉到最可怕的。

    众目睽睽之下，她若是做点什么，他还有法子可以自保。

    可若是在背地里动手脚的话……他死劫难逃。

    一想到这个女人的可怕手段，孟祁轩一身血液都发冷。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    