
    “咯咯咯-”梁轻轻盯着他，继续发出诡异的笑声来，她也不攻击君天凡，只是不断的逼近他。

    她的身上有着浓浓的尸臭，再加上那一身的腐烂的菌子和那张可怕的脸，真是极让人倒胃口。

    而还我孩儿那几个字，更是让君天凡几近崩溃，他立即回忆起了当年梁轻轻堕掉了胎儿，将其做成干尸送给他的情景，现在这噩梦再度袭来，让他要发疯了。

    一时间，耳边全是女人咯咯咯的笑声和婴儿尖锐的啼哭声，君天凡的眼前仿佛出现了无数具婴儿干尸，那些婴儿干尸面容干瘪，五官几乎都要糊在一起了。

    它们个个都直勾勾的盯着他，随后竟是张口，开始‘爹爹，爹爹’的叫了起来。

    “啊！”君天凡终于崩溃了，他惊叫一声，拨开人群，便像个无头苍蝇一样四处乱跑。

    众人被这突来的一幕吓了一跳，以为又要发生什么变故呢，却见是君天凡发了疯。

    也正常……他身为凌霄宗宗主，一时间父母双亡，凌霄宗也将倾覆，他由一个高贵的少宗主跌落神坛，怕是换谁都会受不了的。

    他会疯掉众人一点也不奇怪。

    只是君天凡惨叫几声后，竟是自己找了一块石头，砰的一声狠狠的撞了上去，似乎只有将脑子撞的没有知觉了，他才能摆脱那个女人和那些恐怖的婴儿干尸。

    偏生这一撞太过用力，将那块巨石的表面都撞破了，而巨石之下，是还没冷却的岩浆，一时间他整个头颅都嵌了进去。

    滚烫的岩浆直往他的五官里灌，灼的他劈啪作响，瞬间就传出了皮肉烧焦的味道。

    众人还没反应过来，便只见君天凡竟是被烧的尸首分离，他的头还嵌在巨石岩浆里，脖子处被烧的焦黑断裂，无头的尸体重重的倒在了地上，再也没能爬起来。

    这一幕可是把众人都吓坏了……他们的确没想到，君天凡的承受力竟是这么弱，居然以这般残忍的放肆结束了自己。

    他们刚才并没注意到被做成尸傀的梁轻轻……当然，也没看到顾朝昔脸上冷漠的表情。

    “唉-”众人只纷纷叹了一口气，也并没有去可怜君天凡，毕竟今日，他们差点要因为他爹的疯狂，全部死在这里。

    那样一个疯狂之人的儿子，最好也别留在世上。

    唯独柳梦歌，她在原地愣了一会儿才缓过神来，随后撒丫子就一阵狂奔，一边跑嘴里一边惊叫着。

    脑子里还一直浮现出尸傀梁轻轻的和身首异处的君天凡的模样。

    她恶心的都要吐了！可心里的恐惧更甚，一定是顾朝昔，一定是顾朝昔做的！

    那个贱人不会放过她的！

    柳梦歌内心的恐惧都要汇聚成一条河了，她头也不回的跑，连流云国皇帝叫她，她都置之不理。

    而唯一追上去的，则是梁轻轻的尸傀。

    顾朝昔却依旧是冷冷的看着，她不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    今日在场的人，不管是对不起纤楚的，还是对不起小舅的，她一个都不会放过。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    