
    一众人心头想了许多，却见贺兰雷霆和墨重莲都未开口，他们便也只能干等着。

    “将那怪物的尸体收入炼化葫芦，将其带回九天宫，放入炼炉里炼化成灰烬。”许久之后，才听贺兰雷霆终于说了句话。

    弟子们立即照做，只见他们很是隆重的召唤出一个红色的葫芦来，打开葫芦嘴，念了几句咒语，便将芈萝那焦黑的尸体吸了进去。

    “炼化葫芦……”独孤修在一旁喃喃自语，那葫芦是一件三阶灵器，什么样的妖魔鬼怪投入葫芦里，都能被炼成渣渣，想来贺兰雷霆对那魔胎还是不放心，才会如此做。

    人群里，幸存下来的君天凡和柳梦歌此刻是聚在了一起，两人原本是想趁乱逃走的，刚走了一步，跟前却是突然出现了一个黑衣女人。

    那黑衣女人穿着一身漆黑的斗篷，一张脸隐藏在斗篷帽子下，只露出一张干瘪的唇，她挡住了君天凡和柳梦歌的去路。

    “你是谁？”柳梦歌急着跑路，她曾经将顾朝昔得罪了个彻底，眼见着现在一切都完了，顾朝昔将得势，她不跑的话怕只是会死无葬身之地，在这节骨眼儿上竟还有人来挡路，她当即就十分愤怒，只想一脚将这女人给踹走。

    “快让开！”君天凡也急，他半边脸还在滴血，父母都死了，这凌霄宗他哪里还能待，趁乱赶紧跑才是正事，此刻这些人的目光都应该落在顾朝昔等人身上才是，怎么还会有人记得他们？

    “咯咯咯-”他话音一落，却听那个黑衣女人发出沙哑的，瘆人的声音来。

    那声音一出，君天凡便打了个寒颤。

    “你认识她？”柳梦歌很是不满，他处处留情就算了，怎么都不挑一下的？这个黑衣女人一看就是个街边货，君天凡竟也能下的去口？

    君天凡连忙摇摇头，“不认识。”

    话落，他便一脚踹在女人的身上，女人往后退了两步，却并没倒在地上。

    反倒是没等君天凡和柳梦歌反应过来，她又如鬼魅一样冲了上去，掀开自己的黑斗篷，露出那张甚是狰狞的脸来。

    死了不久了，尸体被风干，脸颊和颈脖上有伤口，伤口泛着绿蓝色，已经有密密麻麻的菌子从伤口里长了出来。

    她双眼凹陷，眼球像是死鱼眼珠子一样凸了出来，很是可怕的一张脸。

    若只是凭着这张脸，君天凡是不能认出她来的。

    可偏偏她的额头上，被人用刀刻了‘梁轻轻’三个字，那刀疤深可入骨，似乎生怕君天凡记不起认不得似的，额头下面还刻着一行小字，‘君天凡还我孩儿’。

    这一行字简直吓的君天凡魂飞魄散！

    “梁……梁轻轻！”他一连往后退了好几步，随后一屁股坐在了地上，“你你你不是已经死了吗？”

    他也听说了，在烈火国的时候，这个女人被弄死了。

    到底是皇后还是顾朝昔弄死的，他不清楚，可她就是死了，怎么现在还出现在自己跟前？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    