
    一时间所有人都屏住了呼吸，他们只觉得一股惧意从脚底冒了出来，满眼都充斥着那血红色的五芒星。

    虽然是不明白那到底是怎样的阵法，却也知道它是及其恐怖的。

    只有独孤修心头有一丝震撼，他没想到这个魔胎竟是让贺兰雷霆用出了血阵！

    他付出的代价，可绝对不只是这么一点点鲜血，看这血阵的规模，至少要折损他二十年的修为了。

    独孤修只眯了眯眼，却也没有多说什么。

    顾朝昔和墨重莲站在一旁，他们刚一看过去，便见芈萝龇牙咧嘴的从血色的雷阵之中挣扎着，她的指甲宛若刀剑般锋利，那指甲竟是能将血色雷光抓破。

    她吃了孟青羽，变得强大了许多，可也被限制在了贺兰雷霆的血雷阵中，她逃不出来。

    她嘶吼着，然而那血雷阵却越来越凶猛，红色的雷光顷刻间将她全部吞没，而她的身体也抵挡不住那雷光的攻击，没支撑多久，便化作了一具焦尸。

    她呜咽了几声，终于是直挺挺的倒在了地上，再没半点动静。

    这一切来得太快，众人都还有些来不及反应，他们不敢确定芈萝死没死，只是将目光落在了贺兰雷霆身上。

    良久之后，贺兰雷霆才收起了血雷阵，他的脸上闪过一丝疲态，头发有些凌乱。

    青衣弟子们赶紧拥了过去，为他递上干净的帕子。

    贺兰雷霆面色无波，众人这也才放心的朝方才的血雷阵里看了过去。

    的确，芈萝已经死透了，她的肚子也没了动静，想来那魔胎也终于是随着母体被劈成了焦炭吧。

    终于……一切都停歇了。

    他们缓缓的舒了一口气，看着周围，遍地都是残破的尸体，空气里是浓浓的血腥味，一场‘认祖归宗’的游戏，最终变成了杀戮盛宴。

    那头恐怖的凶兽也倒在了地上，身体里的岩浆逐渐冷却下去，它变得灰蒙蒙的，没有了半点生机。

    也终于不用担心它会再忽然跳起来大开杀戒了。

    今日，损失在这广场上的，足有上千人，可以说玄天大陆上一多半的强者都陨落了。

    而凌霄宗，也将随着君武的作死而倒塌，如今九天宫又重现于世，怕是今日过后，整个玄天大陆都会大洗牌了。

    劫后余生的众人是欣喜又恐惧的，欣喜的事这一场大洗牌中，他们将会有无限的可能，恐惧的却是……九天宫这样顶级的强者，怕是会轻而易举便统治整个玄天大陆。

    他们并不想成为附属品……

    众人心头是矛盾的，只得将目光全部放在了贺兰雷霆身上。

    日后玄天大陆是怎样的模样，还得取决于这样一个顶级强者呢。

    更何况……还有个同样强大可怕的战王殿下。

    从他与君武的战斗中就能看出来，那是个比君武还要强大许多的男人……这样一个男人，又怎会心甘情愿只当一个烈火国的战王呢？

    或许，新一任的烈火国皇帝将是他也说不一定。

    太子孟祁轩，又怎么有实力跟战王相抗衡呢？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    