
    等独孤修说完，贺兰雷霆才看向墨重莲，“现在你们都清楚了，年轻人，你还有那个魄力与能力保护这小丫头？”

    从始至终，墨重莲连脸色都未曾变过。

    “本王说过的话，决定的事，不会因任何事(情qg)而改变。”墨重莲道，“还是前辈要再让本王说一遍，天下江山一一夺取？”

    哪怕要面临的是圣地，他也没什么好怕的！

    “呵！”贺兰雷霆却是笑了，冷笑，在他看来，墨重莲依旧是不知天高地厚的小子。

    “你连我九天宫都不能覆灭，还有什么本事去对抗圣地？大话说的漂亮，却到底也没有相对应的能力！”

    他话落，却见墨重莲眯起眼来，他冷飕飕却又极认真的说道，“前辈的意思是，九天宫不想要了吗？”

    这话一出，连独孤修都吓出一声冷汗来，他从未见过这世上有谁，敢如此挑战宫主的权威，要知道这个男人当初可是圣地的大祭司。

    那是什么概念，可谓是一人之下万人之上的存在。

    就连圣地圣主都要让他三分！正是因此，才招了圣主忌惮，带高手围攻他，至他到了玄天大陆。

    明知道他在玄天大陆建立了九天宫，圣地也不敢明目张胆的来做什么，所以才派了无极圣子前来……引发了后面那一大堆的事。

    独孤修做梦都没想到，这辈子还能看见有晚生后辈敢这样怼宫主的。

    他额头的冷汗当即大滴大滴的往下掉，生怕此刻贺兰雷霆发飙，怕是整个战王府都会毁于一旦。

    顾朝昔也愣了一下，她与墨重莲的手却扣的更紧了。

    大魔王若是惧怕退缩，那就不是她认识的大魔王了，正是因此，这个男人才让她(爱ài)到了骨子里，着了魔入了迷。

    哪怕是九天宫要来强的，她也不会退缩半分。

    “哈哈哈，有种！有种！”贺兰雷霆此刻倒是大笑了起来，少了几丝轻蔑，多了那么些欣赏。

    “年轻人，只要你能活着从我九天宫的九重秘境里出来，本座便信你有夺天下江山，对抗圣地的能力！”随后，只听贺兰雷霆笑声一止，他眼里的光越发的冷，“九重秘境凶险无比，堪比无尽地狱，若能顺利通过，将会脱胎换骨，若不能通过，便会被秘境吞噬。

    你若是能活着出来，本座便认了你这个曾外孙女婿，且尽九天宫之力，助你夺天下江山。

    相反，你若是出不来……便是死路一条。怎样，你可有那个胆量一试？”

    “宫主，这么多年来，从未有人能活着从九重秘境里出来，您这考验未免过分了。”独孤修都看不下去了，九重秘境分为九重，里面妖魔鬼怪，凶兽奇阵无所不有，要一口气杀出最后一重简直比登天还难，就连他最多也只能入五重秘境，宫主出这么个难题给战王，明摆着是想让他死啊！

    “你觉得，那九重秘境难道能有圣地可怕？”贺兰雷霆一句反问，当即却让独孤修哑口无言。

    