
    是啊，九重秘境再怎么可怕，也是无法与圣地相比的，那个地方才是真正可怕的，让人望而生却的。

    纵使他没亲自去过圣地，也从樱小姐的口中得知过一些，像她那样的天才人物都那般忌惮，更何况是他们这样的。

    独孤修沉默了，他虽是有心帮墨重莲，此刻也不知该多说什么。

    他低着头，却听墨重莲淡淡的道了一句，“好，本王答应。”

    他这么爽快的回答连贺兰雷霆都有些没反应过来。

    独孤修更是一脸震惊，他盯着墨重莲，小声提醒道，“可得想好啊，这绝对不是闹着玩儿的，一个不小心你这命就搁里面了，到时候留下朝昔丫头一个人可怎么办？”

    说实话，换做别的男人陪在朝昔丫头身边他还不放心呢。

    这个世道，人面兽心的家伙多了去了，战王好歹是经过他仔细观测的，在人品方面绝对是没有问题的。

    “本王决定的事，就不会再做更改了。”墨重莲点点头，旋即直勾勾的盯着贺兰雷霆，“下个月本王将与昔儿成亲，在这期间，前辈得答应本王，不能动她一根汗毛。”

    “本座虽不是君子，却也不是小人，她是本座的曾外孙女，本座不会动她。”贺兰雷霆说道，“你入九重秘境之后，只管用心通过秘境，其余的就不必考虑了。”

    贺兰雷霆好歹也是个大人物，还与顾朝昔是血脉相连的亲人，他这话自然是能信的。

    “这几天本王再处理一些事情，便随前辈去九重秘境。”

    墨重莲话落，顾朝昔忽然说道，“我与你一起去秘境。”

    她紧紧的拉着墨重莲的手，她向来不信任别人，哪怕眼前那个人是与她有血缘关系的曾外祖父。

    “不行。”

    墨重莲与贺兰雷霆难得异口同声。

    “我很快就回来，你乖乖坐好当新娘的准备便好。”墨重莲摸了摸顾朝昔的脸颊，声音也变得柔和了许多，“你要记得说过的话，本王很强大。”

    顾朝昔已经不记得这是第几次听他说自己强大了，可这一次，她内心有些隐隐的不安，事情没那么简单。

    “你背上的伤还没愈合，去秘境等于雪上加霜。”顾朝昔执拗着，“就算要去，也要等伤势完全好了再去。”

    墨重莲看她那担忧的模样，唇角的笑意便越发的温柔，他轻轻的刮了一下她的鼻子，道，“好。”

    至此，整个大厅内的气氛才算是稍微缓和了点。

    守在外面的司徒卿等人，脸色可不太好。

    自家殿下这未来曾外祖父是个狠茬儿不说，没想到外祖父也是这样牛逼上天的人。

    原本，之前得知王妃是凌霄宗的大小姐时他们就已经够震撼了，没想到她的真实身份竟是无极圣子的女儿。

    啧啧……

    众人心头还是相当惊诧的，一想到以后他们害的尽全力与圣地为敌，不知怎么的倒还有些小兴奋了。

    唯独段云的脸上，有那么一抹捉摸不定的神色。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    