
    他依旧是不急不慢，像是在分析一件事情的利害，“若是你图的前者，那简直就是愚蠢，丫头，你得记住，男人对你的好只是暂时的，对你好的时候你会觉得自己像个公主，一旦对你不好了你便什么也没了，落得的便只是一个弃妇的下场。

    若你图的是他有权有势……我九天宫的权势自然是比这小小的战王府大的多，你是本座的后人，只要你愿意，未来这九天宫都将是你的，战王府倒还真没你图的必要。

    有一点你要记住，男人情深，女人情长，他现在对你深情不移，可却这深情却会随着时间越来越寡淡，而女人，对一个男人的爱只会随着时间越来越浓厚，到最后，男人情绝，女人情痴，你要的就是这样的结果吗？”

    贺兰雷霆说了一堆，不外乎就是告知顾朝昔，与墨重莲在一起的结果怎么都不是好的。

    “本座希望你慎重考虑，毕竟你年纪还小。”随后，贺兰雷霆又补了一句，“更何况，你以为像他这样的男人，终其一生只会有你一个妻子吗？”

    他的话其实并无道理，在遇到墨重莲之前，顾朝昔也是那么认为的，世间之大唯男人之情不可信，可现在，她已不再是当初的她。

    她图墨重莲什么？

    爱情，必须是要有利可图吗？那还叫爱情吗？

    “前辈，我只是爱这个男人，而恰好他也爱我，未来之事谁也不可预测，能抓住的唯有当下的幸福，这辈子除了大魔王，再也没有第二个能让我动情的人，您问我图的是什么，我图的是他这个人，我要的也从始至终是他。”面对贺兰雷霆，顾朝昔显得不卑不亢，“我与他说好一生一世一双人，此生便绝不会后悔。若然他负了我，我也不会委曲求全。”

    顾朝昔不想他再继续为难大魔王，也不想大魔王与他为敌，毕竟她和贺兰雷霆是有血缘关系的，这份血脉里的牵连便让她无法真的与他为敌。

    贺兰雷霆看着眼前的少女，一时间仿佛是在她的身上看到了贺兰樱。

    当初她背弃九天宫，和那个男人相爱的时候，也信誓旦旦的告诉他，此生不悔，可到后来她一定是后悔了吧！

    她明明可以成为整个大陆的骄傲，总有一天可以杀到圣地，甚至连苍澜大陆都臣服在脚下的，偏偏为了那么一个不可靠的男人而陨落。

    到现在想起来，贺兰雷霆的心都还在疼，虽说口口声声叫她逆女，可到底也是自己的女儿，哪里有一直恨她的道理。

    这些年，思念已经压过了憎恨，他对贺兰樱剩下的便也只有心疼了，所以面对顾朝昔，他才显得尤为的宽容。

    顾朝昔与贺兰樱是相似的，可也是不同的。

    相似的是她们都认准了真爱，一往无前。

    不同的是，贺兰樱选择了委屈自己成全对方，而顾朝昔则是个狠茬儿，她最后一句话倒是让贺兰雷霆颇有些欣慰。

    他贺兰家的后代，自是不能让任何人欺负了去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    