
    “前辈，您的担忧多虑了。”此时，墨重莲才开口，他已是极为尊重贺兰雷霆了，等到他将话说完才开口的。

    若是换做其他任何人，敢质疑他对自家小媳妇儿的爱，下地狱都是轻的。

    因为他是小媳妇儿的曾外祖父，才有了这特权，他墨大魔王从来都不会因为惧怕而屈服，只会爱屋及乌而尊重罢了。

    “本王此生只会有她一个妻子，也只会爱她一人，前辈若是觉得本王现在的钱权势力不够让她幸福，这天下江山，本王会一一夺来，奉于她手。”

    墨重莲说着，他至始至终都没放开过顾朝昔的手，对他来说，顾朝昔就是世上最珍贵的宝贝，他千辛万苦才追来的妻子，哪里舍得让她受半点委屈。

    贺兰雷霆听此，只是眯了眯眼睛，随后他才说道，“你知道这丫头的祖父是什么人吗？对本座而言，目前的你就算称霸这整个玄天大陆，也没能力与那个地方对抗!

    年轻人，你还是太狂妄了，你应该知道，这天下之大，并非只有玄天大陆这一处地方，比这儿强大的地方多的去了，你现在不过是坐井观天罢了。”

    他此话一落，守在外面的司徒卿等人顿时惊的连连倒吸凉气。

    他们活了这么久，还是头一次听有人敢说他们家殿下坐井观天……

    若然此人不是王妃的曾外祖父，怕是早就成为一滩肉泥了吧？

    殿下有多强大？他们光是想想都一阵发寒，九天宫就算是再强大，也不能这样诋毁他们家殿下啊。

    墨重莲一双红眸果然暗了下去，一时间整个大厅内的温度都降了下来，外面刮着寒风，呼呼的从半掩的窗户中吹了进来，直往人的脖子连钻。

    就连顾朝昔都感觉到了那几丝冷意。

    他们的伤势还没愈合，此刻觉得那寒风从伤口里灌进去了一样，一身血液都冷飕飕的。

    “前辈，您怕是听漏了……”许久后，才听墨重莲轻飘飘一声，“本王说的是这天下江山，一一夺来，可没说，只要这玄天大陆。”

    这一句话，饶是连贺兰雷霆都惊了一下，就是强悍如他，也不敢如此大放厥词，这天下有多大，他是没有概念吗？

    要知道除了玄天大陆，可还有其他的大陆，甚至其他的位面，连他都有许多未知的世界，他竟敢夸下这等海口？

    “本王没有说笑。”墨重莲却是极认真，“您若是怀疑，余生便好好看着罢！”

    为了自家小媳妇儿，从今天开始，他要征服的东西，多了！

    “哼，年轻人有梦想是好的，可话说太满就不好了。”贺兰雷霆回过神来，依旧不肯松口，他眼里有一丝冷光，要他承认一个人强大，除非那个人真的强大给他看。

    独孤修生怕这两人要打起来，赶紧在一旁当和事佬，发誓一般的说道，“宫主，这战王殿下的确是很强的，我已经领教过很多回了，他对朝昔丫头的爱也是真的，比珍珠还真！”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    