
    唯独墨重莲，在一切安稳之后，去了九天宫，入了九重秘境。

    顾朝昔无法跟过去，她听他的话，留在烈火国，乖乖的做他的准新娘。

    与此同时，她还在继续炼着太阴丹，她在想，等到大魔王从九重秘境中出来，她的太阴丹便也将炼制好了。

    小鼎空间里的时间过得极慢，顾朝昔不仅修复好了自己的伤势，在闲暇的时间又种了一些灵植。

    她之前种的海棠巨树已经有五六米高了，再过一阵子，等到海棠巨树长得彻底稳定了，她就能在上面搭建一座属于他们的木屋。

    一场暴风雨过，整个玄天大陆似乎平静的出奇。

    贺兰雷霆也回了九天宫，九重秘境需要他亲自开启，他自是必须要回去的，他倒是留下了一些弟子，名义上说是照顾顾朝昔。

    就连独孤修也一起被他带回了九天宫去，烈火国内，除了战王府和顾家人，没有别人知道墨重莲并不在烈火国。

    一切都在有条不紊的进行着，顾朝昔的嫁衣也成型了，已经进入了最后的收尾阶段。

    圣地那便似乎没有收到消息，这些日子以来，也不见有人前来找顾朝昔的麻烦。

    半个月过去后，顾朝昔收到消息，大魔王成功的闯过了九重秘境，此时离他们的婚期只有三天了。

    顾朝昔大部分时间都是在小鼎空间内待的，海棠树得到了灵池水的浇灌，又得灵气滋养，已经长了二十几米高，顾朝昔在的小木屋已经建好了。

    就在海棠树最粗壮的树干上，小巧却精致，顾朝昔决定等到大魔王回来的那一天，亲自带着他为这小屋打造些家具。

    唯一遗憾的是，她的太阴丹始终没炼制成功。

    这是顾朝昔前世今生遇到最大的瓶颈，每一个步骤，甚至是火候她都尽掌控的极为精准，可炼制出来的太阴丹却是失败的，连她都不清楚，这问题到底出现在哪儿了。

    这无疑是让顾朝昔感到颓丧的。

    大魔王回来前一个晚上，段云和仙儿一起找她来了，顾朝昔刚从小鼎空间里出来，脸色不太好。

    “皇后小姐姐，嫁衣做好了，小云和我带过来给你看看，试穿下合不合身。”仙儿睁着一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着顾朝昔。

    他话落，便喜滋滋的将嫁衣捧了出来，嫁衣做工极为繁复，装在了一个黄金盒子里，几乎是瞬间将他小小的身子给淹没了。

    段云搭了把手，将那嫁衣拿了过来，捧着盒子到了顾朝昔跟前，“皇后看看，可还有哪里不满意的，正好趁着大婚前让人改。”

    火红的嫁衣，金丝绣的凤凰和月桂花，却是出奇的搭调。

    面料是极品凰羽做成的，丝线是从金灵玉中提炼出的，及其珍贵，款式是露肩窄腰广袖的设计，端庄华美又带着一丝小妖娆，与顾朝昔的气质极搭。

    那一顶皇后凤冠更是及其美丽，以明珠串成流苏，以玉翡和金灵丝打造主体框架，高贵典雅至极。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    