
    顾朝昔看了一眼，只道，“我很满意，你们都辛苦了，那些做嫁衣的绣娘们，都一一赏赐吧。”

    “是。”段云低头，依旧是一身温润如玉的表情，他身着一身绣云白衣，看起来比以往更加儒雅了。

    “只是皇后不试试这嫁衣吗？就怕若是有不合身的地方……”

    “不必了。”顾朝昔摇摇头，那衣裳里外好几层，她也懒得穿，许是最近炼制太阴丹太过疲惫了，她总是有一种想要昏昏欲睡的感觉。

    这会儿天色还早便已是困的睁不开眼了。

    “皇后小姐姐，你看起来脸色不太好，是不是生病了？要是殿下回来看见我们没照顾好你，那还不得扒了我们的皮！”仙儿见她脸上没多少血色，便关心的问道。

    “或许是最近没什么胃口，没吃什么东西所致。”顾朝昔说着，“无需担心。”

    她现在虽然是强大的修灵师，可到底还是肉体凡胎，也是需要吃喝拉撒的。

    “没胃口？”仙儿偏着头，“是不是太想念殿下了呀。”

    说着他便嘿嘿笑了两声，“你放心，殿下马上就要回来了，到时候殿下一定会把皇后小姐姐喂的白白胖胖的！”

    顾朝昔淡淡一笑，仙儿这快两年的时间，一点也没长大，真是妖族，岁月在他们身上似乎过得极慢。

    见仙儿还想叨叨，段云便制止了他，“时间不早了，你不要打扰皇后主子了，让皇后主子好好休息。”

    仙儿哪里肯，他是恨不得与顾朝昔再多待一会儿的，可看到段云那眼神时，瞬间又怂了。

    他只得心不甘情不愿的退了下去，而段云则还留在了顾朝昔处，他盯着顾朝昔，只问道，“听说皇后主子在为殿下炼制能解火毒的丹药，不知情况如何了？”

    顾朝昔为墨重莲炼制太阴丹的事，她也没过多瞒着，段云是大魔王的管家，知道这事自然也是不足为奇的。

    她摇摇头，“还差点。”

    “若是有在下能帮得上忙的地方，还请皇后主子多加吩咐才是。”段云朝她微微颔首，“殿下交代过，要我们尽全力照顾好皇后主子。”

    “不必了。”顾朝昔摆摆手，“天色也不早了，你下去休息吧。”

    听此，段云也不再多问什么，他将装着皇后嫁衣的盒子合了起来，端在手里便颇为恭敬的退了下去。

    直到走出顾朝昔的院子，他才回过头看了一眼。

    此时夜幕已至，段云的眼里露出一抹光来，他看着顾朝昔进屋的背影，眼里的光却是比这冬日里的夜色还要冷上几分。

    顾朝昔像是感觉到什么似的，往后看了一眼，却是什么都没看见。

    只有树影斑驳，风吹的树叶沙沙作响，冬夜极寒。

    ……

    翌日夜里，墨重莲回来了，随他回来的却还有个女子。

    那个女子生的极美，肌肤胜雪，一双碧蓝色的眼睛仿佛盛满了星辰大海，她的额头上还有一对玉白的犄角，仿佛是未完全生长出来的龙角。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    