
    “你愿意吃，那就将这一整个马厩的马食都吃了。”顾朝昔冷飕飕的开口，一句话便让孟祁轩现了原形。

    他的手重重垂下，眼里的光满满的都是憎恨，“看见本宫现在这模样，你满意了？”

    “我不满意。”顾朝昔摇摇头，“你没资格继续活下去。”

    “本宫到底做错了什么！”孟祁轩当即咆哮起来，“顾朝昔，从相识以来，本宫可有半分对不起你过？为什么到了今日，你却是连一条生路都不肯给本宫？”

    “是吗？”顾朝昔冷笑一声，“说这话你的良心当真是不会疼。”

    话落，她便走近孟祁轩，与他只有一步之遥的距离，看着他那张眼窝深陷又枯瘦的脸，随后才开口，“今天是纤楚的头七，怕她黄泉路上走的太孤单，所以我来送你一程。”

    她懒得废话，从芈纤楚的事情发生之后，她就没想过要放过孟祁轩。

    “本宫也是被设计的，她的死与我无关，你凭什么要本宫给她陪葬？”孟祁轩很是激动，他原本是高高在上的太子殿下，现在却沦落到生死都得由他人定夺。

    “你早就洞知皇后的诡计，不过是顺着她演了一出戏而已，你是太子，睡了一个女人自然没什么大不了，可她不一样，失了清白等于失了性命，你和皇后都是始作俑者。”顾朝昔的声音十分冰冷。

    此刻起了风，寒冬的风呼呼的吹着，马厩里的马儿不安分的嘶鸣着，周围不断有枯树掉落下叶子来，吹了进来，打在了孟祁轩的脸上，生疼。

    “本宫说了，我是被设计的！”孟祁轩愣了一下才继续喊道，“更何况，当初你不也失了清白，被万人唾骂吗？你都能挺过来，本宫已给她名分，她哪里还需要寻死觅活？到底是她自己太懦弱了！”

    他话音一落，顾朝昔便一脚踹了过去，这一脚正中孟祁轩的裤裆，当是他就蛋碎了，裤裆里鲜血不断的流着，将他的裤子都染红了。

    顾朝昔的力度快准狠，这看似轻飘飘的一脚，实际上连一头大象都能踹翻，而这一脚刚好集力于一点，孟祁轩自然是废了。

    他当即发出几声闷哼，捂着裤裆倒在地上，满脸痛苦扭曲。

    “死到临头还没丝毫悔过之心，我真替纤楚心寒。”顾朝昔继续冷声道，也幸亏当初她阻止了表姐和孟祁轩交往，否则现在表姐是什么下场还未可知。

    “顾朝昔，你，你有本事就杀了本宫，何必如此折磨！”孟祁轩又急又恼，他也恨透了自己，什么事都没来得及做，最后却要落得个这样的下场！

    “当然要杀你，别急，慢慢来。”顾朝昔冷笑着，像个从地狱里爬出来的魔鬼。

    “死不可怕，可怕的是这死的过程，你放心，我会让你好好感受纤楚当初承受的痛苦，再让你去黄泉给她当牛做马的。”顾朝昔轻声说着，明明是轻柔的声音，却是让人说不出的毛骨悚然。

    话落，她便扫了一眼周围，“这些马儿都太俊了，你不配。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    