
    一句话顿时让孟祁轩汗毛倒立，他捂着裤裆，连连喊道，“你想做什么？”

    他就知道顾朝昔不会轻易放过他的，当初在凌霄宗时，她那一眼竟是真的会成为他的噩梦。

    顾朝昔只挥了挥手，她的身后便出现几个战王府暗卫。

    “带走。”她话一落，孟祁轩便被暗卫们架着，朝城郊一处农户院落而去。

    那是一家养猪大户，一个猪圈里都有上百头猪。

    顾朝昔已命人将正在发晴期的公猪全都关在了一起，还没走近就能闻见满满的猪粪臭味。

    孟祁轩被强行掰开嘴，喂食了一颗黑色的药丸。

    他一尝到那药丸的味道就知道那是魅丹，当初芈纤楚就是吃下了这东西，才被他强行睡了的。

    孟祁轩顾不得裤裆处的疼痛，当即用手伸入嘴巴里去剜，想要将那颗魅丹吐出来。

    可那魅丹入口即化，哪里是他能剜出来的，他剧烈的咳嗽着，剜的眼泪都出来了。

    顾朝昔只是冷眼在一旁看着，看着那些膘肥体壮的公猪，挥了挥手，便让暗卫们将吃下魅丹的孟祁轩扔了进去。

    孟祁轩挣扎着，可他一身修为都被封住了，只得任由暗卫将他扔进猪圈。

    一进去，他就摔倒在了猪圈里，浑身上下都沾满了猪粪，裤裆里的伤口被粪糊住，入骨的疼。

    偏偏他又吃下了魅丹，那东西发作起来极快，他只觉得浑身如烈火焚烧，身下肿胀难受，原本就被顾朝昔踢至蛋碎，现在那里又肿胀，这简直是疼的他痛不欲生。

    更可怕的是，那些发晴的公猪看见他的时候，双眼几乎都冒出火星子来了，它们哼哼着，踏着蹄子，竟是一窝蜂的朝他涌来。

    “顾朝昔，你快放了本宫，你难道忘了，你表姐顾圆圆还爱着本宫吗？”孟祁轩吓傻了，他冲顾朝昔撕心裂肺的喊着，他在猪粪里用尽全力的想要摆脱那些公猪。

    可顾朝昔只是站在夕阳下，雪白的衣裙被夕阳镀上一层温暖的橘光。

    今日是芈纤楚的头七，所以她特意穿了素白的衣裙。

    她冷漠的看着近乎于绝望的孟祁轩，片刻后才自言自语道，“纤楚，你看见了，伤害你的人，都将一一下地狱了。”

    猪圈外种了一棵槐树，此时虽是冬季，那槐树却还是绿油油的，顾朝昔说这话的时候，树上的槐花甚至是开了，有几瓣落在了她身上。

    或许，是芈纤楚的灵魂在回应她吧。

    顾朝昔的唇角终于挑起一抹幅度来，她张开手，任由雪白的槐花落在她的掌心里，“若有来生，我还会收你为徒，将所有的本事都教给你。”

    话落，她便将那槐花扬撒掉，古井般的黑眸里又恢复她惯有的冷漠。

    “你们在这儿守着，直到他让这些公猪尽情发泄完为止。”

    不理会孟祁轩的叫嚣，顾朝昔头也不回的离开了，身后传来的是孟祁轩的咒骂和尖叫。

    她走出一段距离，在拐角处遇见了顾圆圆。

    顾圆圆面色平静，却是在看着孟祁轩的方向。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    