
    “你是来送他一程的”顾朝昔看了她一眼。

    顾圆圆摇摇头，“我是来送芈纤楚的。”

    她看着还在飘落的槐花，“她的尸体葬在了公主墓中，周围种上了她最喜欢的槐花，她应该会走的很安详。”

    话落，顾圆圆又看向还在猪圈里挣扎的孟祁轩，她微微蹙起眉来，“太子死的毫无体面，世人会说你冷血无情。”

    “你呢，也觉得我是个冷血无情的人”

    “世上没人比你更热血。”顾圆圆说道，她收回目光来，仔细的看着顾朝昔。

    眼前的少女更加成熟了，再也不是当初的那个她了。

    而经历了这么多事，她顾圆圆也不是当初的顾圆圆了。

    “今后有什么打算”顾朝昔帮她理了理耳鬓微乱的发。

    “我打算嫁给玉沉了，爹爹和娘亲会留在烈火国，经历了这么多事，我只觉得家人平安，大家在一起才，哪怕是平平淡淡也是幸福的。”顾圆圆说着，“我现在已经没什么大追求了，只希望你能幸福。”

    顾圆圆曾经的执念就是顾远山和叶静，如今父母都回到她身边了，又有玉沉那么个痴情的人守护，顾圆圆也想安稳下来了。

    “这是你选的路，表姐，此生你一定会安稳一世的。”顾朝昔摸摸她的头，眼里露出一丝温柔的宠溺来，“玉沉是个值得托付终身的男人，愿你们白头偕老。”

    “嗯。”顾圆圆点点头，看着眼前这个少女，只觉得总有一日她会去往更强大的地方，达到更高的位置，她将会用余生为她祈祷。

    翌日，太子薨，享年二十四岁。

    烈火国无半点风波，听说他的尸体被践踏成了肉泥，和猪粪混在了一起，极为惨烈，那户农家用他的尸体肉泥去做了花肥，浇灌了猪圈旁的槐树。

    而烈火国改了墨姓，他们有了新的皇帝墨重莲。

    从此，烈火国再无战王。

    倒是另一个人，从凌霄宗大乱后，就再也没出现过，那个人便是国师君倾。

    顾朝昔也去国师府找过他，可国师府早已人去楼空，就连一个下人都没有踪迹。

    没人知道国师到底去了哪里，也没人知道他现在是生是死，只是听说，国师消失的那天夜里，国师府传来了凄厉的猫叫声，国师府里弥散着浓烈的血腥味，那天正是初一。

    然后，便再也没有然后了。

    凌霄宗覆灭，凌霄宗的资源全被墨重莲没收，用以充作烈火国国库。

    凌霄宗的弟子，大部分投入了烈火国，成为为墨重莲效忠的新力量，其中包括百里雨生和曲茵。

    只有少部分弟子投靠了其他势力，一场动乱之后，烈火国因为墨重莲的缘故，成为了玄天大陆最强的存在。

    就是流云国也无法望其项背。

    原本为战王殿下和战王妃准备的婚礼，一时间也变成了为帝后准备的婚礼。

    墨重莲的登基大典将会和他与顾朝昔的婚礼同时举行，所有人都翘首以盼着，等到着那一天的到来。

    