
    顾朝昔在她跟前停了下来，看着顾芸被烧成焦炭的尸体，她立在原地，良久，直到她的尸体化作了一团劫灰。

    那团劫灰被夜风吹散，沾了一些在顾朝昔的身上，将她心口上的伤口都糊住了。

    此时，顾朝昔才转过头去，看着仍旧站在桂花树下的墨重莲。

    “你做的？！”顾朝昔冷冷的盯着他，字字带血。

    “他们享受过了本王给的荣华富贵，也该满足了。”墨重莲冷漠道，“只是为了告诉你，你死了，本王也会以三昧真火炼制出太阴丹，顾朝昔，你这个人终归太自大，又太愚蠢。”

    他也没料到，顾朝昔被他特制的噬心匕首刺穿了心脏，居然还能暴走。

    “我是太愚蠢！”顾朝昔眯着眼，她用心保护的家人都死了，她已经没有任何顾虑了。

    这一瞬间，顾朝昔的内心只有无尽的恨意，明知道赢不了墨重莲，她也要赌上自己的性命与他一搏。

    她手持龙腾剑，脚踩魅影步，任由一身鲜血流淌，挥舞着染血的龙腾剑，如鬼魅一样来到墨重莲跟前。

    这一剑快准狠，几乎用尽了顾朝昔毕身之力。

    她还没靠近墨重莲，一身强悍的气息就如整片大海一样要将他全然淹没。

    他眯起眼来，反手就是一掌朝顾朝昔拍去。

    一时间两相碰撞，震的整个战王府都在颤动，隔壁顾府着火一事已将整个战王府都惊动了，现在这边再出这样的变故，简直惊的他们没反应过来。

    司徒卿和仙儿赶过来的时候，只见现场一片狼藉。

    他们只看见顾朝昔倒飞出去的身影，还有自家殿下满脸无情的站在树下的模样。

    “怎么了这是？”仙儿吓的魂飞魄散，他第一反应就是过去将顾朝昔接住，可她身上那暴走的恐怖气息根本容不得他半点靠近。

    司徒卿也是满脸惊骇，殿下平日里连顾朝昔一根头发丝都舍不得碰一下，又怎么可能对她刀剑相向，看那模样，似乎她受了很严重的伤。

    “殿下，你疯了吗？”仙儿急的大喊起来，“这可是皇后小姐姐啊，是你最爱的女人啊！”

    “本王最爱的女人是荼蘼，从来都不是她。”墨重莲冷着眸，方才顾朝昔那用尽全力的一剑似乎并未对他造成多大的影响，他只是头发有些乱，脸色不太好看。

    “什么荼不荼蘼的，我们不认识，听都没听过，殿下你是不是被那个妖女给迷惑了，还是下降头了？”仙儿气的半死，他不管，这辈子可只认皇后小姐姐一个女主人，其他女人都得靠边站。

    “你要是喜欢她，就跟她一起滚！”墨重莲声音极冷。

    “滚就滚，哼！殿下是个大渣男！”仙儿气的腮帮子鼓鼓的。

    他话一落，却是结结实实挨了墨重莲一巴掌，小小的身子滚出数米远，仙儿不服，撞得鼻青脸肿也要从地上爬起来去扶顾朝昔。

    而此刻，顾朝昔一击之后已经用完了全身的力气，她心脏的伤口被拉扯的几乎要将整颗心撕开。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    