
    他身边的女子惊呼一声，她刚想要上去挡剑，却只见顾朝昔的龙腾剑只是将墨重莲身上的衣裳刺破。

    她剑刃用力一挑，便将墨重莲身上的衣裳化成了碎片。

    顿时，露出了墨重莲那结实的上半身，她看着他身躯上的疤痕，一一扫过去，墨重莲身上有多少疤，她记得一清二楚。

    加上后背处最新的伤口，一共二十八处，她慢慢的数着，眼前这个男人身上的伤一处不少，就连形状和颜色都一模一样。

    这世间就是再强大的易容术，活着是极品易容丹，都无法做到这样逼真的效果。

    数到最后他背后的那处伤口时，顾朝昔的心彻底破碎了。

    “顾姑娘，你别这样。”那个叫荼蘼的女子在一旁，她走上前去，想要将顾朝昔拉到一边。

    “别碰我”顾朝昔低吼一声。

    她还没碰到荼蘼，便见荼蘼惊呼一声，而后竟是一个踉跄摔倒在了地上，她雪白的胳膊顿时在地板上擦掉了一块皮，鲜血直流。

    墨重莲一个箭步就飞过去，将荼蘼从地上扶了起来，随后他又忽的到了顾朝昔跟前，袖中一把匕首突然出现，竟是直直地插入了顾朝昔的胸口。

    那匕首极为细长，一刀过去，将顾朝昔的心脏都刺穿了。

    原本已是极冷的身体，此刻只感觉到无尽的寒意将自己层层包裹住。

    顾朝昔看着他绝美的容颜，看着那双甚至是带着一丝憎恶的红眸，心脏被刺穿，温热的血从胸口涌出，瞬间便将她的衣裳染红了。

    像极了冬日里的梅，凄艳又倔强。

    她没退却，望着眼前的墨重莲，顾朝昔甚至往他跟前靠近，本就已经将心脏刺穿的匕首，此刻便连着她的胸膛也刺穿了。

    “你要杀我”她逼视着他的眼，“所有的一切都是假的，都是你设计好了的，为了她，你要杀我是吗”

    “为了她，也为了本王，你必须死。”墨重莲冷冷的盯着她，“本王知道你一直都在炼制太阴丹，可却始终没有成功。”

    “呵呵是啊，耗尽心血，却没有成功。”顾朝昔冷笑两声，她所做的一切他都知道，却还是像看个小丑一样，在一旁当个掌控大局的旁观者

    “耗尽心血”墨重莲反笑，盯着她心口处大片的红，“你若真是耗尽心血，那太阴丹早就炼成了。”

    顾朝昔望着他，只觉得一阵接一阵的寒意将自己浑身都淹没了。

    话落，墨重莲越发的握紧了手中的匕首，“让本王告诉你吧，你的太阴丹差了什么。”

    他一边说，一边一点点的将匕首往外抽，“太阴丹差的就是你的心头血”

    顾朝昔看着男人残忍的面容，看着被匕首带出的大量鲜血，她只觉得冷到了骨子里。

    她是洞玄期的修灵师，没有特制的武器是无法伤到她的身体，更何况是刺穿她的心脏。

    他一早就做好了准备从一开始就打算取她性命了。

    这一刻顾朝昔才认清，他到底是怎样一个自私的人。

    