
    墨重莲刚从九重秘境里出来，虽是得到了脱胎换骨的变化，可体还在恢复期间，尚显虚弱。

    现在又怒急攻心，连连吐血，一时间那带着魔气的太丹飞过来的时候，他竟没有及时躲开。

    太丹直接入他口中，还带着一丝丝甜甜的血味，那是顾朝昔的心头血。

    其中还有一丝苦涩之味，是顾朝昔的伤心泪，两种味道在一起，直击的墨重莲一颗心被狠狠撕裂。

    他的脑子里竟是忽的浮现出一些画面来。

    顾朝昔躺在血泊里，决然的说，她要报仇

    火光，血光将她全然吞没，他伸出手去却只能抓到一缕空气，她消失了，带着无尽的恨意消失的无影无踪。

    “噗”墨重莲当即连连吐血，一时间心口仿佛被千刀万剐，疼的他连呼吸都痛。

    “下”司徒卿等见此，吓的脸色都变了。

    “段云，你给下吃了什么”

    段云愣了一下，他上还缭绕着黑雾，此刻他脸色比墨重莲还难看，怎么会那太丹应该没有任何问题才是啊。

    “是能解下火毒的太丹，顾朝昔亲手炼的。”他表面却十分镇定，继续刺激墨重莲，“下，只有顾朝昔死了，您心无牵挂才可觉醒，您曾是绝顶的强者，是这苍生大地的主宰，又怎能被这小小的所困，更何况顾朝昔根本配不上您。”

    墨重莲抹了一把唇角的血，他站起来，刹那间整个大厅内都结起层层寒冰来，锋利的冰刃从他上一路蔓延出去，顷刻的时间竟连整个战王府都封冻住了。

    段云也在瞬间成了冰人，墨重莲脸色惨白，可他一气息强大，他的后像是出现了一片无边的黑暗，要将所有人都吞噬进去一般。

    他从主位上走下来，每走一步脚下的寒冰便更厚一层，走到段云跟前的时候，已经化作冰雕的他当场便被震了个粉碎。

    墨重莲看着碎了一地的冰凌，开口，比满屋子的寒冰都还冷，“当真是本王太过宠信你了”

    司徒卿等人都要吓尿了，他们齐刷刷的跪在地上，竟是大气都不敢出，下就是再虚弱，他也是下

    段云哪怕再怎么打着为下好的旗号，他都不该做出这样的事来。

    顾朝昔是下心尖尖上的女人，是他的命

    她若是死了，下的心也会跟着死了，这玄天大陆都会跟着不得安生。

    段云在做这事的时候，就应该做好了死无全尸的准备

    “下，或许皇后还活着，还请您不要太悲观。”司徒卿说着。

    战王府的暗卫个个都极强，他们若是真要追杀一个人，就是修罗的杀手也比不上。

    是他于心不忍，半道将那些暗卫遣散了，让他们在外隐匿一段时间，过阵子再回来复命，就说没有追到

    “呵，呵呵”墨重莲听此，却是笑出了声。

    他红眸凸出，眼里的血丝几乎要爆开来

    他曾说过，此生不会让任何人动她半根汗毛，不悔让她受半点委屈，要让她成为这世上最尊贵最幸福的女人。

    现在回想起来，连他自己都觉得这是天大的笑话想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    