
    她颓然的倒在地上，鲜血浸了一地，她意识模糊，只能听见墨重莲的冷笑声。

    曾经，那个口口声声说要护她一世安稳的男人……现在成了她此生的恨。

    顾朝昔恨透他了，此生只要她还活着，便一定不会放过他！

    再见他们不止是形同陌路，他们将是生生世世的敌人！

    她的身上散着光，此刻却是任何人都无法靠近，仙儿在一旁急的团团转，司徒卿也不知该怎么办才好，一切来得太过突然，突然到他都觉得殿下有问题了。

    墨重莲眯着眼，却并没有继续动手，没人注意到，他身边的荼蘼此刻连身形都有些不稳。

    原本还是个实体，现在倒是变得有些半透明了。

    夜风吹的寒凉，顾府连带着隔壁的国师府都在火海中化为了乌有，所有人都沉默了，就连墨重莲的暗卫们此刻也直勾勾的盯着倒在血泊中的顾朝昔。

    他们都还记得，司徒大人要他们找那些乱七八糟书的时候，他们彻夜编写的模样……

    他们也记得，殿下当初是怎么挖空心思追妻的，明明马上就苦尽甘来，他们即将成亲，为什么在这个关头，殿下却是做出这样的事来？

    他们只是暗卫，没有资格质问什么，可现在所有人都同情顾朝昔。

    毕竟在这快两年的相处时间里，他们已经将顾朝昔当做女主人了，现在心头怎么都难以接受这样的变故。

    星光下，月桂花怒放，一时间香到了极致，风声中，众人只听一声猫叫从黑暗处传来。

    转瞬间，只见一道红与紫交织的光芒落在顾朝昔身边。

    紫色的眸，绸缎般的黑发，病态般苍白的肌肤，他撑着一把红伞，遮在了顾朝昔的头顶。

    他的肩膀上停着一只黑猫，这绝世的病美人，美的有一丝邪气。

    此时他垂下眸去，看着倒在血泊中的少女，眼里终于是露出一抹疼惜来。

    “我早就告诉过你，他并非良配。”君倾蹲在顾朝昔身边，看着她半睁的眼。

    她身上的光芒似乎对他不起作用，他轻轻的将少女从血泊里抱了起来，用他一贯温柔的声音问道，“你可后悔？”

    顾朝昔在朦朦胧胧之中听见他的声音，她捏了捏拳，答非所问，“我要报仇。”

    君倾看着怀中的少女，好一会儿才道了一个字，“好。”

    话落间，他的周身便出现了一个黑洞，那黑洞直接将他二人吞噬，两人当场消失在众人视野中。

    “追！”墨重莲当即发布命令，“带她的尸体回来见我！”

    一众暗卫很是犹豫，他们就是追上了，也做不到杀了她啊。

    “什么时候，你们连本王的命令都开始不从了？”墨重莲脸色铁青，吓的一众暗卫纷纷追了上去。

    “殿下，呜呜呜，仙儿再也不喜欢你了！”回过神来的仙儿嚎啕大哭，嗷了一声，化作一匹通体雪白的碧眼银狐，也跟着追了出去。

    一时间，整个战王府都安静了下来。

    墨重莲站在原地，此刻他才往后退了几步，吐出一大口鲜血来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    