
    顾家被灭门，帝后大婚未能如期举行。

    整个烈火国都在猜测到底发生了什么，原本翘首以盼的帝后大婚说取消就取消了，就连战王下的登基大典也未能举行。

    倒是帝后婚期第二天，有人看见战王下的豹车急急的回了战王府，而战王下从豹车下来的时候，整个人消瘦了一大圈。

    九重秘境极为可怕，墨重莲却也提前一天从秘境中杀了出来，他念着顾朝昔，生怕错过与她的婚礼，便急急往回赶。

    可在归途中，他遭遇了魔兽的袭击

    魔兽是墨重莲从未遇到过的生物，没完没了的魔兽直与他缠斗了两天，他才得以脱，等到赶回战王府的时候，在路上便听说，他亲自下令火烧了顾家，并将顾朝昔打成重伤，还派人去追杀她。

    墨重莲听到这些的时候，只觉得一颗心都要被抽碎了，他难以想象自己的小媳妇儿在面对这些的时候，该是怎样的心寒与绝望。

    墨重莲单是想到她那模样，这心都疼的在滴血。他还没来得及回战王府，便已经派了人前去寻找顾朝昔的下落。

    他的小媳妇儿福大命大，一定不会有事的

    大厅内，段云已经跪在了地上，他依旧穿着一绣云白衣，是他那温润如玉翩翩公子的模样。

    屋外是不少暗卫，司徒卿也跪在外面，他们哪里能想到府里的大管家竟是会假扮下，犯下这等滔天大罪。

    墨重莲进来的时候，整个屋内顿时如被寒冬腊月封冻住。

    他一看见段云，眼里便迸出一抹嗜血的光来。

    段云从做这事开始，就知道是瞒不住他的，他也没打算隐瞒，只是将那颗炼制成功的太丹交到了墨重莲跟前。

    之前顾朝昔炼制了许多废的太丹，他都暗中收起来了，其实只要将她的心头血和伤心泪放进去，再稍微回炉炼一下，就能成功的炼制出太丹了。

    “下，段云所做的一切都是为了您，您的火毒若然不及时清除，您受的煎熬只会越来越痛苦。”段云跪在地上，没有半点愧疚。

    他振振有词，甚至直直的盯着墨重莲，“从我跟着您的第一天起，就在等着您遇到一个两相悦的女子，这样您的火毒就有解了。”

    墨重莲盯了他一眼，直接抽出一柄寒剑来，没给段云任何解释的机会，那寒剑当即便刺入他的心脏。

    那一剑又快又狠，当即将段云整个膛都刺穿了。

    守在外面的司徒卿和暗卫们吓了一跳，他们却半个字都不敢说，齐刷刷的在外面跪了一片，下现在哪怕是迁怒连带着他们都砍了，他们也不敢有半点反抗。

    毕竟是他们眼瞎，竟是连真假下都没认出来

    可是他们也没想到管家段云会有那个胆子假扮下啊，更何况他举手投足之间都像极了下，就连顾朝昔都没有看出破绽来，他们又怎么看得出来。

    “噗”大厅内，段云吐出一口鲜血来，他低着头看着贯穿自己心脏的寒剑，却是笑了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    