
    他非但没兑现承诺，还让她陷入了万劫不复之地，这事虽不是他亲手做的，却也与他做的无异。

    他就是掘地三尺也想将她找出来，可找到她之后，他该以怎样的模样去面对她

    忏悔，弥补，穷追不舍再许诺她一生安好

    墨重莲自嘲的摇摇头，她是怎样的人，他再了解不过了，他知道纵是要他用命去弥补，她此生也定然是不会原谅他的。

    他看着窗外，良久才说道，“本王失去她了失去了”

    那模样看的众人心疼不已，下仿佛是在一瞬间被夺去了灵魂，他的上除了杀气，便只剩无边的寒冷，再也没有半点人的气息。

    而他后的黑暗越来越浓，像是立即要形成一个黑洞，将他吞噬进去一样。

    十一月寒冬，屋外下着鹅毛大雪。

    墨重莲换了精心准备好的喜服，是和顾朝昔的嫁衣一样的红色，绣着盘飞的龙和大片的月桂花。

    原本，他们应该已经成为夫妻，一世白头不离的，原本此时，他应该和她一起缩在被窝里，看着窗外白雪红梅的。

    可一切都变了，再也回不去了。

    他带出了顾朝昔的嫁衣，鲜红如血的嫁衣在此刻显得那么刺眼。

    墨重莲一步步从战王府内踏出，他脚下的寒冰便跟随着他从战王府蔓延出去。

    他走到哪儿，那寒冰便蔓延到哪儿。

    那寒冰不是普通人能抵御的，一时间，他说过之处的所有生物都化作了冰雕，白雪皑皑不停歇，只能听见男人撕心裂肺的长鸣。

    他抱着她的嫁衣，动作显得极为轻柔，就像是抱着心的少女，寒风吹的嫁衣飘飘飞舞着，与他的喜服缠在了一起，皇都子民纷纷跪在了地上，他们知道逃不掉，却也不敢有半点怨恨，甚至不敢去看他一眼。

    白雪红衣，冰封千里，呼呼的寒风像是在唱着一首哀歌，他像是失了魂，漫无目的的在鹅毛大雪中走着，失去顾朝昔的强烈打击之下，他的心口处已经隐隐泛着黑雾，他的脸上，狼图腾若隐若现。

    而不知何时，他后的黑暗竟是交织成一轮黑月，像是一个绝大的黑洞，他走一步，那黑月便将所在的地方吞噬一寸。

    此刻的他才是真正的魔王，墨重莲全然不顾边的一切都在黑月的吞噬下化为乌有，甚至连他的暗卫都没能逃过一劫。

    而他的心口，不知为何已经渗出了一大片血，那血却以眼可见的速度化作了一片黑色，慢慢的成为黑雾，那黑雾转瞬间又没入他的心尖，将他的心全然吞噬。

    黑雾缠在他的上，他像是一个灭世者，在手中的那件嫁衣被黑雾吞噬的时候，他上的色彩一点点的消失。

    到最后他那双原本血红的眸，也全然化作了一片死寂的黑。

    他整个人都只与黑暗为伍，就连记忆也被一丝丝黑雾撕的七零八落。

    黑月中，此刻才传出一个森冷的声音来，“恭迎回归，魔王陛下。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    