
    “下，您就是杀了我，我也会做同样的选择。”段云在他跟前跪的直的，“恳请下将太丹服下，您要怎么处置属下，属下都甘愿。”

    “你就是死一千遍都难泄本王心头之恨”墨重莲抽出寒剑来，带出一串血花，随后他又迅速的将那柄剑刺进了段云的心脏。

    上一次是左心房，这一次是右心房，势要将他的心刺的千疮百孔，让他比小媳妇儿痛苦千万倍。

    他的眼里布满了血丝，浑都充满了杀戮气息。

    “下，您杀了我也没办法挽回顾朝昔了。”段云强忍着剧痛，“她多半是活不了了，就算是还活着，她也说了，此生与您形同陌路，再见便是敌人。”

    “形同陌路再见是敌”这几个字如锥子一样刺在了墨重莲的心头，一时间他连连往后退了几步，想到顾朝昔该是在多绝望的况下说出这话来，他只觉得心口一甜，竟是当即喷出一口血来。

    “下”外面的司徒卿等人见此，吓的脸色大变，他们赶紧冲了进去，生怕下有个什么三张两短。

    “下，顾朝昔对您的也不过如此，并没有那么坚定她若是足够您，便应当会全心全意的信您，哪怕是我假扮了您，她也应该识破。”段云趁机继续说道，“可她非但没有认出来，还撂下这样的狠话，明显是不够罢了。”

    “住口”墨重莲一声怒吼，他现在最后悔的就是让段云做了自己的心腹，如果可以，他很不得让这个人当年就那样暴尸荒野。

    “您背叛了和她之间的誓言，杀了她的亲人，她这一辈子都不会原谅你的。”面对这样的墨重莲，段云竟也不怕，“不过是一个女人，您何必耿耿于怀，更何况，您最的人根本不是她，而是荼蘼下”

    “是你这个狗东西冒充的本王”墨重莲眼里全是杀气。

    “可对顾朝昔来说，杀她全家，刺她心脏的人是您，就算她知道是有人冒充您，也不会原谅您的，因为冒充您的人，是我，是您最信任的管家。”

    “段云，你快别说了。”眼见着自家下已是在暴怒的状态下，段云还拿话去刺激他，司徒卿都想去捂住段云的嘴。

    这般作死下去，怕是整个战王府都得遭殃。

    “下，只有顾朝昔的死才能让您觉醒您也会想起荼蘼下的，现在的您不过是在人世转了一圈而已，您天生强大，哪里是这些凡夫俗子所能配的”段云说着，更是站了起来，他将心口的剑抽了出来。

    此时，众人才见到他的心口里流出的不是鲜血，而是黑腾腾的雾气。

    像极了当初在凌霄宗见到的魔胎上的黑雾。

    “你在胡说些什么”司徒卿见势不好，他赶紧到段云跟前，想挡住他。

    段云挥手之间，他却是直接被弹飞了。

    段云将那颗太丹捏在了手里，刹那间那颗太丹便被黑雾笼罩，刷的一下朝墨重莲飞了过去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    