
    当前位置：>>>

    司徒卿见此，脸色一变，他赶紧上前去，伸手扶住墨重莲。

    “殿下，您……”那一口血吐的可着实吓人，显然之前顾朝昔那一剑是伤到他的，只是他一直憋着的。

    按理来说，殿下应该是比顾朝昔强很多的啊，怎么会……

    司徒卿蹙了蹙眉，他虽然也同情顾朝昔，可此生他只认殿下一个主子，不管他做什么决定，他都是无条件支持的，哪怕现在他要除掉顾朝昔。

    墨重莲往后退了一步，他眼里露出一丝寒光，“你也去，追到顾朝昔，格杀勿论！”

    司徒卿愣了一下，“她已经身受重伤，心脏都被刺穿了，怕是活不了多久，殿下又何苦紧追不放？”

    “放肆！”墨重莲冷呵一声，“本王的话就是命令，容不得你置喙！”

    司徒卿往后退了一步，半天后才在他跟前跪了下来，道了一句，“是。”

    等到司徒卿走后，墨重莲才终于是靠在身后的月桂树坐了下来。

    而他身边的荼蘼，已经变得越发的透明了，她像是失去了生机一边，只是呆呆的挨着他身边坐下。

    墨重莲咳了两声，一挥手她那几近透明的身体便像是一阵风似的消失了。

    他看着消失的荼蘼，抹了一把唇角的血，许久后，他的脸上才冒出一股黑雾，雾气散尽，渐渐露出一张惨白的，却是温润如玉的脸。

    他用的不是普通易容术，而是魔族最强的易术，此术能改变的不止是外貌，还有一身筋骨皮肤，甚至连身上的气质都能改变，顾朝昔不过是个人族修灵师，又怎么看得出来呢。

    他看着手中的玉瓶，良久叹了一声，“殿下，就是您要杀我，为了您，此事我也非做不可。”

    更何况，您最爱的女人的确不是顾朝昔……而是荼蘼殿下。

    等您回忆起一切，您便不会怪罪我了，您的爱人是荼蘼殿下，不是顾朝昔。

    这个荼蘼，不过是他用术法和荼蘼前世的遗物幻化而成的，她的出现也是更好的得到顾朝昔的伤心泪。

    顾朝昔和她的家人享受了您这么久的恩宠，也该付出一些报酬的，何况，她既是爱您，就应该用生命报答您。

    从顾朝昔出现的那一刻起，他就在计划着这一天，噬心匕首也是从见她的第二天开始，他就找人淬炼了。

    这计划中途虽是出现了一些波折，可到底是成功了。

    他拿到了顾朝昔的心头血和伤心泪，殿下的火毒马上就要解开了，不仅如此，殿下也快觉醒了。

    若要殿下觉醒，顾朝昔就必须死！

    不管换做是谁，只要是此生殿下爱上的女子，都得以她的死来刺激殿下觉醒！

    段云笑着，一连又咳出好几口血来，顾朝昔的那一剑，几乎耗尽他一身力气去抵挡，饶是他也没想到，在心脏被刺穿的情况下，竟还有这样可怕的力量。

    若然他反应不及时，怕是现在死的就是他了。

    他知道九天宫九重秘境是困不住殿下的，在他从秘境回来之前，他必须要顾朝昔死，以断绝殿下的念想。

    （）

    ||（）

    |||

    ,,,,

    大书包-无弹窗，无广告,更新快!本站提供各位热门好看玄幻,言情,穿越,武侠,历史,军事,网游,以及各类TXT下载

    由于所有均为网友上传及来自于网络，如侵犯了您的权益，请通知我们，我们会及时处理！

    Copyright©2012-2018AllRightsReserved.

    