
    君倾一句话，顾朝昔当即便平静了下来，她张了张嘴，任由君倾将汤药喂入口中。

    她不能死，她得长长久久的活着，活到亲手血刃墨重莲！

    肚子里的孩子……等到她身体好些的时候，再想办法罢。

    “我把你带来了苍澜大陆，这里高手如云，灵气充足，在这里你才能变得更加强大。”君倾不紧不慢的说着，“苍澜大陆除了圣地外，还有四域两城一山，分别是林域，雪域，炎域和海域，两大城乃天空之城和罪恶之城，一山指的是无疆兽山。

    我们现在所在的地方就是林域，这里被木灵气充斥，适合各种灵植的生长，是苍澜大陆的灵植和炼丹核心，林域域主名叫林栋，是林域的主人，我是他的长孙，林君倾。”

    “你是如何成为他的长孙的？”顾朝昔心头终归还是有疑惑。

    “植忆术。”君倾言简意赅，“你应该见识过，当年独孤修使用过。”

    他这么一说，顾朝昔倒是想起来了，当年独孤前辈到顾家的时候，用过这种术法，就是在他人的识海里捏造一段并不存在的记忆，凭空给自己造出一个身份来，是一种极为变态的术法。

    而施法者，必须有极强的修为才可以，她没想到君倾表面上看起来羸羸弱弱的，实力却是相当恐怖。

    苍澜大陆之强，怕是超出她的想象，一域之主更是强到没边了，他能在强者环绕的情况下施植忆术，更是让顾朝昔觉得以往是小看了他。

    “为了你的性命着想，我希望你把孩子生下来。”说道这里，君倾顿了一下，用他那双紫眸紧紧的盯着顾朝昔。

    他又舀了一勺汤药递到了顾朝昔唇边，继而非常认真的说道，“当初我的话，依旧作数，你若愿意，我希望能有幸成为你的后盾，成为你孩子的父亲。”

    顾朝昔看着他，想起当初在烈火国他说那话的样子，曾经她以为，他不过就是顺口那么一说罢了。

    许久，顾朝昔才问道，“君倾，你到底喜欢我什么？”

    她曾经拒绝的那么果断决绝，没给他留半点希望，可到最后，她终归又欠了他。

    她深爱过一个人，怀了那个人的孩子，他也能不介意吗？

    君倾仔细的看着她，看着她的眉眼唇鼻，哪怕此时的顾朝昔异常的狼狈脆弱，在他眼里，她依旧是那个风华绝代，闪耀夺目的女子。

    “我喜欢你，只因为你是顾朝昔，这世上独一无二的顾朝昔。”良久，他轻轻的说着，“你相信这世上有一见钟情吗？或许，我就是那一种吧。”

    是好也罢，坏也罢，初见就将她刻在了心里，他也说不出来喜欢她什么，出于一种本能吧，想护着她，让她开心快乐。

    君倾没喜欢过人，甚至连好感都没有过，唯独顾朝昔是特别的。

    顾朝昔垂着眸听着，一开始她对君倾甚至是抱着敌意的，觉得这个人神秘阴诡难以捉摸，而从始至终，除了那一次告知墨重莲她死了……君倾并未做过什么伤害她的事。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    