
    “我就是死，也不要这个孩子！”顾朝昔面色平静，说出来的话却是极为坚决。

    她怎么可能生下墨重莲的孩子？要她以后面对着这个孽种，无数遍的回忆起墨重莲的所作所为吗？

    “可婴儿是无辜的，要不你再想想？毕竟是你肚子里一块肉。”少年继续劝说道，“在我这儿你放心，没人敢对你怎样的，只要你的敌人不是什么圣主圣子，在这苍澜大陆上其他人都还得给老夫几分薄面。”

    顾朝昔听言，又微微蹙眉，“苍澜大陆？”

    她依稀记得，是君倾将她带离战王府的，她现在竟是已到苍澜大陆了吗？

    “是啊，是少爷带你回来的，你就安生在这儿养胎，没人敢找你麻烦的。”少年继续说道，“哦，老夫叫百里暮云，你叫我老百就行。”

    “百里……暮云……”顾朝昔喃喃的念了他的名字，“是玄天大陆百里世家的先祖？”

    她有印象，当年的百里暮云已经能炼制出八品丹药，是玄天大陆最强大的炼丹师，听说后来他离开了百里家，去寻找更高的炼丹方术，从那以后便再也没回去过。

    原来却是来了苍澜大陆。

    “正是。”百里暮云有些激动，“我与你这小姑娘也是有缘，你也是个炼丹师吧，我看你还有我们百里家的紫晶药鼎，那是当年老夫炼的，你眼光真好。”

    一时间，顾朝昔有些怔神，不得不说，百里暮云保养的相当好。

    “这里是苍澜大陆林域的丹岛，是林域灵植和灵气最丰盛的地方，少爷吩咐了，这丹岛以后就是你住的地方了，老夫是这林域的域司，掌管林域所有灵植，有什么事吩咐我就可以了。”百里暮云说着。

    其实仔细看的话，百里暮云和百里雨生倒是有那么一丢丢的相似。

    对于苍澜大陆，顾朝昔不太了解，至于百里暮云口中那位少爷，她甚至都不知到底是谁。

    她靠在床头，有种恍若隔世的感觉。

    直到屋外缓缓的走进来一个人影，看到他一袭红衣，一双紫眸，一双红伞，容颜如画，顾朝昔才回过神来。

    “君倾。”她轻轻的叫了一声，君倾便走到了她跟前。

    黑猫儿从它的肩膀上蹿了下来，蹭的一下跳到了顾朝昔的床上，用毛茸茸的猫头亲昵的蹭了蹭她的手背。

    柔软温暖的触感让顾朝昔一身冰霜稍微缓和了些。

    “域司，我有些话要单独跟她说说。”君倾走到顾朝昔床边，亲手将一碗汤药端到了她跟前。

    “得嘞，少爷，你可得好好劝劝这小姑娘，她死活要滑胎，老夫我可不敢做主，你们年轻人更能聊到一起去，千万别让她一意孤行啊。”百里暮云再三叮嘱，随后才退了出去。

    君倾坐在顾朝昔床边，舀了一勺汤药，放在嘴边吹了吹随后才递到她嘴边，“伤你的匕首是特制的，伤势轻易不能愈合，你若执意滑胎，你就会死，你死了便无法报仇，你的亲人们在九泉之下都不得安宁，你若愿意如此，我便也不劝你了。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    