
    小奶包的手里提着一只快被掐死，翻着白眼的鳝鱼状生物，此刻正手舞足蹈的朝海棠树上喊道，“娘亲娘亲，今天吃鱼鱼吧！”

    他的声音奶奶的，糯糯的，仿佛是裹了蜜的樱桃，让人心都要化了。

    海棠树上，一身红裙的女子正躺在树干上小憩，听见他的声音后，才缓缓的睁开那双清冷的黑眸。

    五年过去了，她的美貌有增无减，少女的稚嫩已经在她脸上完全消失了，取而代之的是睿智的冷静。

    本就如古井一般深幽的眸，如今仿佛是一汪寒潭，哪怕是投入巨石也将无半点波澜。

    碧绿的海棠树叶和一团团繁蔟的海棠花几乎挡住了她大半个身子，只隐隐露出她那张绝色的脸庞。

    时间会改变一个人，正如顾朝昔以前最喜欢紫色，现在却最爱红色，她喜欢那种鲜血一样艳丽的颜色，喜欢在黑夜里听寒风呼啸而过的声音。

    透过树叶和花，顾朝昔看着那小小的包子，当初怀他的时候，她无数遍想要流掉这个孩子，可到最后却也终究没下去手。

    五年的时间，小包子从一只小狗崽子迅速的幻化成了人形，他完美的继承了她和墨重莲的所有优点，去年刚幻化成人形，今年就能上天抓鸟，入水捉鳖，成长极为迅速。

    顾朝昔在百里暮云成天的‘稚子无辜’的轰炸下，已经从最开始的抵触，到现在也算是像个母亲样了。

    小奶包顾无心见她看了自己，当即兴奋的像条小奶狗一样在树下团团转，随后他将手里的鳝鱼举高高，卖乖道，“心儿在丹湖里抓的，大黄说这种鱼鱼最美味，心儿要和娘亲一起吃。”

    顾朝昔看着他满脸认真的样子，翻了个身从海棠树上飞了下来，轻飘飘的落在无心小包子身边。

    比起五年前，她长高了，原本脸上还有的那么一丝丝婴儿肥已经没了。

    顾朝昔只是瞥了他一眼，他手里的‘鳝鱼’正可怜兮兮求助似的盯着她。

    “丹湖守护兽你也敢捉，当真是我平日里太惯着你了。”顾朝昔蹲下身来，揉了揉他的小脑袋，“将丹湖兽送回去，再等个片刻就被你掐死了。”

    她眯了眯眼，这孩子出生之日便引来诸多异向，化形之后并没有专门修炼过，便已拥有很强的修为。

    那丹湖守护兽，在湖里与蛟龙形态无异，乃是超灵兽的存在。

    普通的灵兽分为一至九阶，突破九阶的灵兽才是超灵兽。

    超灵兽也有分一到九阶，一阶的超灵兽，其灵智已能堪比人族十岁幼儿，实力更是相当于合气中期的修灵师！

    而小奶包手里抓的那条‘鳝鱼’，乃是二阶超灵兽，其实力更是堪比合气大圆满的修灵师！

    可没经过任何修炼的小无心抓它却真跟抓鳝鱼似的。

    小无心委屈巴巴，看了一眼手中的‘黄鳝’，当即伸着小手一指大黄，“都是大黄说这种鱼鱼最好吃的……”

    无端背锅的大黄，“汪？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    