
    “舅舅！”刚跑出去没几步的小包立即扭过头来，他想折回来又怕顾朝昔生气，只得立在原地，一双大眼睛盯着那个容颜如画的男人。

    君倾浅浅一笑，走过去将小包捞起来，抱在了怀里。

    他抱着小包重新回到顾朝昔边，声音依旧温柔，“无心年纪小，你对他未免有些严厉了。”

    顾朝昔还未说话，便见小包头摇的跟拨浪鼓似的，他赶紧声气的说，“不严厉，娘亲最疼心儿了。”

    他话落，又小心翼翼的问着顾朝昔，“娘亲，心儿可不可以等一下再去上香，心儿想和舅舅待一会儿。”

    到底还是个小包，就是再乖巧懂事也有他活泼好玩儿的一面。

    见顾朝昔不说话，君倾才提醒她，“今天是无心五岁生辰……你便容他多玩儿会吧。”

    顾朝昔一愣，此刻才想起今天是什么子……五年过去，她对墨重莲的恨有增无减，连带着对小包，心里也总有那么个疙瘩。

    她却是没想到，自己对他的忽视已经到了这种地步，君倾不说的话，她便忘了……今天是她儿子的五岁生辰了。

    小包生在七月半，在她的世界，是鬼节。

    这异世大陆，没有这个节，只是每年到了今天，即便是盛夏，依旧能感觉到一股寒森森的气息。

    只是他们处丹岛，是林域最强之地，一般妖魔鬼怪魑魅魍魉什么的都无法靠近半分，久而久之连顾朝昔也将这个子忘记了。

    片刻后顾朝昔才回过神来，看着小包满脸期待的模样，她终于是松了口，“稍后我做些玫瑰饼，你也留下吃点罢。”

    这五年的时间，顾朝昔只将君倾当兄长看待，两人之间没有半点逾越。

    这一幕正好被百里暮云看在眼里，说实话他都替少爷着急，他就是再瞎也能看出来，少爷对那小姑娘可是喜欢的很啊，这些年但是凡是好的东西，全都送到了这丹岛，更是将小无心当自己的亲儿子一样对待。

    偏偏这小姑娘还真是个冰铁疙瘩，少爷用五年的时间都无法将她融化，真是不知道这小姑娘以前到底是受了怎样的伤，才会成为现在这样。

    作为林域域主的长孙，加上他那无与伦比的美貌和至强的力量，这苍澜大陆上不知有多少姑娘眼巴巴儿的等着嫁给他呢，听说就连圣地二小姐都对少主青睐有加，偏偏少爷是连看都懒得看对方一眼。

    听说域主都被气的够呛！

    唉，百里暮云觉得自己若是再年轻个几百岁，换个别什么的，他都想嫁给少爷了。

    像少爷这样好的男人，天底下去哪儿找呀？

    只是这是人家的私事，他也不好得多劝，只盼着朝昔小姑娘哪天开窍了，接受他们少爷，那就皆大欢喜了。

    但凡顾朝昔亲手下厨做的东西，小包和君倾都吃的干干净净。

    这玫瑰饼也不例外，小包全当是自己的生礼物，一口一个把自己塞成了小仓鼠。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    