
    这一次死里逃生也是因为他。

    顾朝昔心里感恩，可这份感恩却不是爱情，她已经不会去爱了。

    君倾话落，屋内却陷入一片沉寂，过了一会儿顾朝昔才抬起头来，“我很谢谢你，我欠了你一条命，此生会报答你的。”

    君倾眼里的光随着她这句话慢慢的熄灭了下去，他的脸上却依旧保持着温柔的笑意，只是有些苦涩。

    他伸出手去，将顾朝昔耳边凌乱的发丝捋到她耳后，“那从今往后，你只管将我当兄长吧，等孩子出世了，我就是他舅舅，不管怎样我都会护你们母子平安。”

    君倾很少与顾朝昔有肢体接触，所以哪怕只是帮她轻轻的捋一下耳鬓发丝这样的举动，都让他十分留恋。

    他想接近顾朝昔，想靠近她，成为她最亲密的人。

    可只要她不愿意，他就得克制，就得保持这段距离。

    顾朝昔看得懂他眼里的失望，她在心里记下了君倾的恩，来日定当还他，可这还恩的方式，绝对不是嫁给他。

    顾朝昔最终也没能将孩子流掉，生产那日，正值盛夏，下了一个月的暴雨停了，整个林域百花齐放，天际出现了七彩祥云。

    山灵精怪，飞禽灵兽纷纷踏至而来，呈上了它们最珍贵的宝贝。

    顾朝昔生了一只小狗崽子，通体雪白，额头中心有狼图腾，它完美的继承了墨重莲那双血红的眸。

    顾朝昔给他取名顾无心。

    五年后。

    林域，丹岛。

    此地其实是一处空岛，空岛下方是一片湛蓝的湖水，名为丹湖，湖面上微波荡漾，倒映着空岛的影子。

    丹湖周围是氤氲的白色雾气，缭绕不绝恍若绝美的仙境。

    丹岛之上，是一片葱茏茂密的森林，这片森林比之五年前越发的葱翠了。

    丹岛上的每一株灵植，放在苍澜大陆上都属于争相抢夺的极品，此地一花一木都极为珍贵。

    却因为五年前，丹岛的新主人喜欢玫瑰的缘故，丹岛中心的那一处山头，所有灵植都被挖掉，种上了成片的玫瑰，再普通不过的红玫瑰。

    玫瑰山顶，有一处精致的院子，院子以梨木建造，院内有一棵巨大的海棠树。

    这是君倾专门寻来的，一年四季以丹岛的灵气滋养着，永远都是花期，绝不衰败。

    此时微风轻拂，扫落几片花瓣，青石板的地面多了几片红。

    正此刻，只见一个小奶包骑着威风凛凛的麒麟落在了院外，麒麟在大门口停下，他便麻溜的从它背上滚了下来。

    迈着小短腿哒哒哒的跑了进来，他长得极为漂亮可爱，肉嘟嘟的脸，大大的红眸，粉嘟嘟的小嘴巴和翘翘的小鼻子。

    虽然只有五岁，可也能看出将来长大后，该是怎样的妖孽绝色。

    他有着一头到脖子的短发，头上扎了一个小丸子揪揪，身上穿着一件绣玫瑰的大红小衫，因为盛夏的缘故，小奶包只穿了一条到大腿的红裤衩子，露出他那两条肉嘟嘟白嫩嫩的小短腿。

    他的身后则跟着一只肥的流油的短腿大黄狗，左蹦右跳的跟在小奶包身边。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    