
    这不废话吗？也不看看她现在的修为在什么地步……

    就是苍澜大陆也很少有同时炼丹和修灵都强大的人啊。

    顾朝昔这小姑娘真特么是个妖孽！这么一想，百里暮云还真觉得，这苍澜大陆上除了顾小姑娘，就没别的女子能配得上他们少爷了。

    屋内，君倾沉默了一会儿，才继续说道，“正好，再过半个月就是祖父的生辰了，不如你先随我去林家本家看看？”

    苍澜大陆内，每一片域的面积，比起玄天大陆烈火国还要大上几分，一处域，便是比玄天大陆上的国家还强大。

    而林域，虽然不是四大域内最强的，可却是最受尊敬的。

    苍澜大陆的炼丹师有九成都出自林域，所有的极品丹药基本都是林域包干了，所以就连圣地也会给林域三分薄面，毕竟圣地大部分的丹药来源，都得靠林域。

    修灵师，越是修炼到后面，对丹药的需求就越发，靠丹药提升体质，提升灵力，甚至靠丹药避劫的大有人在，便也造就了粥少人多的局面。

    在苍澜大陆，炼丹师可是无比精贵的。

    不仅如此，林家还出了两个尊贵的女人。

    一个是域主林栋的胞妹，林雪，早年嫁给了圣主，是人人敬重的圣主夫人。

    另一个是林雪的侄女，林漱。

    她是林栋庶弟林邱的女儿，早年林漱得林雪照顾，得以在圣地修炼，后来被圣主看上，做了圣主的小老婆，便是如今世人称的小夫人。

    林家一门同时出了两个圣主夫人，其地位自然是尊崇无比。

    在苍澜大陆甚至有这样一句话，宁可得罪炎雪海，也不得罪林一人。

    意思就是宁可将其它域得罪个精光，也绝不得罪林家一个人。

    这些年来，林域的确是最安生的地方。

    顾朝昔听君倾所言，想了想又点点头，“好。”

    她的外祖父是圣地无极圣子，顾朝昔几年前就弄清楚了，林雪就是她的曾祖母。

    听闻林雪温柔贤惠，非常仁慈，她曾拯救过不少人，所以深受苍澜大陆人们的尊敬。

    说到底顾朝昔和林家也是沾亲带故的关系，去林家本家看看也无妨。

    虽说她的外祖父无极圣子是个渣，顾朝昔失去了那么多亲人，对这世上还留下的亲人，她便宽容许多了。

    “那你准备下，好了我就带你去林家。”君倾说着，轻轻的将顾朝昔发间一片海棠花瓣捻起。

    夕阳洒下来，透过花瓣落在顾朝昔脸上的光极为柔和，还带着一点点粉，君倾有些怔神，仿佛他又要失去她了。

    百里暮云得知她要离开后，抱着小包一阵心肝宝贝儿的亲，哭的比自己丢了小孙孙还可怜。

    五年的时间，他和顾朝昔母子早就生出亲人般的感来了，这说离开就离开，不是戳他心窝子吗？

    “域司爷爷，别哭了，你哭起来都有褶子了。”小包拍了拍他的头，一副语重心长的模样，“下次我回来，给你带很多好吃的，你乖乖在家哦。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    