
    君倾赶紧递了杯水给他，怕这小包呛出什么毛病来。

    比起顾朝昔这个亲娘，他这当舅舅的可谓是无微不至了，难怪小包喜欢他的很，成舅舅的叫着。

    “君倾，有件事我想跟你商量下。”此时已是傍晚，夕阳的余晖从海棠树树叶间斑驳的洒到窗户上，映着顾朝昔精致的侧脸。

    小包玩儿累了，乖乖的坐在她的怀里打盹儿。

    “嗯，你说。”君倾侧目，静静的看着他。

    “我想出去走走，带着无心一起，他这么大了，也该见识见识外面的世界了。”顾朝昔说着，摸了摸小包的头，半睡半醒的小包伸手就抱着她的手，像只小猫一样将嘟嘟的脸蛋贴在她的掌心里。

    这五年，君倾将他们母子保护的很好，外界只知道丹岛有了个新主人，却并不知道到底是谁，只听说是林域少爷心尖尖儿上的女人。

    君倾听此，沉默了好一会儿。

    这五年对他来说无疑是最快乐的，顾朝昔虽然没接受他，可他每都能看见她，能照顾她，能分享她的喜怒哀乐。

    有时候他甚至觉得，他们已经成了家人。

    他是有些自私的，自私的想要她一直留在这丹岛之中，此生一世无忧。

    可他也是很清楚，他无法一辈子留住她的，只要她不接受他，总有一天她就会离开的。

    “你想好了吗？”许久之后他才问道。

    “嗯。”顾朝昔点点头，她若是留在丹岛，怕是此生一辈子都不会再遇到墨重莲，亲人大仇未报，她心中的恨未熄灭，又怎会心安理得的在此安享余生？

    “有打算出去后去哪儿吗？”

    “尚未。”顾朝昔摇摇头，苍澜大陆是一片新世界，她这五年待在丹岛，短短的时间内已经成为了大乘初期修灵师，炼丹术几乎也恢复到了前世的水准。

    就连百里暮云都恨不得跪下来抱大腿求她收自己为徒。

    想想他也算是炼丹界泰山北斗级的人物了，可在顾朝昔那些眼花缭乱牛bi)轰轰的炼丹术跟前，他瞬间觉得自己连个都不是了。

    想起这事百里暮云就是那个恨啊！

    要是让外人知道，她的崽儿，她的狗，她的麒麟，甚至连她的青蛙都把极品丹药当糖吃，不知要吐多少个湖泊那么大多的血出来。

    要知道，这丹岛的丹主可不只是少爷一句话就能当的，必定是有有极强的炼丹术，有那个能力通过丹岛内的秘境考验，才会被丹岛承认的。

    像苍澜大陆这样强大的地方，一些灵气十分葱郁的地方都是有自己的生命和灵智的。

    丹岛就是这其中之一，只有被丹岛承认的人，才能真正的成为丹主。

    历来只有灵域最强大的炼丹师才能成为丹主的，在顾朝昔之前，上一个丹主已经死了一千年了。

    这一千年来都没有人能成为新的丹主，先前那些所谓的丹主，顶多是拥有居住在丹岛上的权利罢了。

    可顾朝昔不同，百里暮云甚至认为，顾朝昔将成为苍澜大陆有史以来最强的炼丹师。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    