
    原本还伤心绝的百里暮云顿时想提起拳头揍这小兔崽子一顿，他什么时候有褶子了？

    他这每极品灵植吃着，药浴泡着，要不是觉得自己一把年纪了头发还黑黑的有点太气，他会给自己搞一头雪花白头发？

    “得了，外面不比丹岛，人心险恶，你这小兔崽子长得这么好看，小心出去被人抓了卖小倌楼去，可得跟紧你娘亲，知道不？”百里暮云老妈子似的叮嘱了一大堆。

    小包只挑了个重点，他抬起头来满脸认真的问顾朝昔，“娘亲，小倌楼是什么地方，有好吃的吗？”

    顾朝昔，“……”

    黑脸。

    “咳咳……”百里暮云赶紧咳嗽一声，jiàn)嗖嗖的笑着解释道，“就是可以吃很多漂亮小哥哥的地方，咳咳，是个好地方，好地方。”

    顾朝昔瞪了他一眼，百里暮云赶紧低下头去。

    真是的，他好歹也几百岁了，也是林域堂堂域司大人，在这小姑娘跟前怂个鬼了。

    若不是丹岛最珍贵的一批灵植要成熟了，他必须留在这里守着，他这会儿早就出去逍遥快活了。

    “那我一定带个好吃的小哥哥回来给你。”小包满脸天真无邪的说着，继续拍了拍百里暮云的头。

    百里暮云，猝……

    被萌死的。

    真是上苍不公，但凡当年他百里家有顾无心这样可的小兔崽子，他至于远赴苍澜大陆吗？

    还不是因为自家家族里没半个好看的娃。

    顾朝昔看着百里暮云那一脸惋惜的模样，不由得将小包往自己跟前拉了拉，看来以后还是要让小包离这不要脸的老流氓远点。

    ……

    林家本家，几天前就开始忙活起来了。

    本家和丹岛相距不算很远，不过半天的时间就能到了。

    林家所在的城池叫做林城，整整齐齐的街道和房子隐在茂密的树林下面，每一家都是独立的院落。

    林城内木系灵气十分充足，整个林城就仿佛是被森林遮盖一般，空气里充斥着淡淡的青草果木香，让人十分舒服。

    街道全部被大树遮盖住，树间来回的有仙气飘飘的小鹿穿过，整个林城像极了一片童话仙境。

    小包子第一次见到丹岛以外的地方，显得格外的兴奋。

    一路上都蹲在马车车窗边，和大黄一起伸着狗头盯着外面。

    “娘亲，为什么这里的人都长得奇奇怪怪的？”见到来来往往的人群时，小包子更是连番问到顾朝昔。

    “嗯？”顾朝昔不是很明白他的意思。

    她穿着一大红的衣裳，懒懒的靠在座椅的垫子上，看着外面的行人，没觉得有什么奇怪的。

    “他们没一个长得有娘亲好看的，也没有域司爷爷好看，也没有舅舅好看，只有狗狗比大黄好看。”小包很仔细的解释着。

    还在傻笑吹风的大黄？

    请好好解释一下，它怎么就不如这儿的狗了？

    小包像是当即就衬它心意，指着在林荫下来回穿梭的小动物，“它们头上有角角，上有花花，长得白白美美的，比屎黄色的大黄好看多了。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    