
    大黄，“……”

    请问能不能不要强调屎黄色三个字？以前它年轻不懂，现在已经深深的知道屎黄色并不是表扬它好吗？

    它好歹是上古异兽，也是要脸面的好不好？

    大黄瞪着眼，半天从头顶憋出一只牛角来。

    小(奶nǎi)包，“更丑了。”

    他继承了顾朝昔的颜狗晚期基因，从小就喜欢好看的东西，不管是人或者生物，若不是大黄长得圆滚滚好歹还有那么一丢丢可(爱ài)，怕是早就被小(奶nǎi)包炖了。

    顾朝昔的唇角难得的露出一抹笑来，看着外面欢快崩腾的小东西们，颇为耐心的说道，“那些是小鹿，林家的图腾兽。”

    “什么是图腾兽？”小(奶nǎi)包和大黄双双看向顾朝昔。

    “林域，炎域，雪域，海域，四大域都有自己的图腾，据说林家先祖的最强召唤兽便是一只仙鹿，林域受仙鹿庇佑，所以以仙鹿为图腾，这些小鹿便是林家的图腾兽了。”顾朝昔解释道，这些年她从君倾那儿将林家的历史都了解了，自然是知道这图腾兽的。

    只是不知为何，灵气充足的丹岛，却是怎么都养不活鹿，便也难怪小(奶nǎi)包长这么大第一次见到鹿了。

    “原来如此。”小(奶nǎi)包似懂非懂的点点头，继续探着他的小脑袋盯着外面。

    这是他第一次见到这么多人，这么多房子，这么多鹿，感觉好(热rè)闹。

    他还在四处瞧着，好奇域司爷爷说的那个小倌楼在哪里，他还记着回去的时候给域司爷爷带一只漂亮哥哥的事(情qg)呢。

    只是瞧了半天也没瞧着哪儿有什么漂亮哥哥……想来这小官楼肯定是个非常神秘又高贵的地方。

    小(奶nǎi)包暗暗点着头，肚子有些饿了，顺手就从兜里抓出一个绣玫瑰的小袋子，从袋子里掏出几颗丹药来，咯嘣咯嘣就往嘴里塞，没一会儿就又把自己塞成小松鼠了。

    大黄嘴馋，在一旁流着哈喇子盯着，小(奶nǎi)包受不了它猥琐卖萌的攻击，这才给了它一颗。

    小(奶nǎi)包完全没注意，它掏出丹药袋子来的时候，浓郁的药香将附近的小鹿都吸引过来了。

    小鹿们发出嘤嘤的叫声来，不一会儿竟是将他们的马车围了起来。

    一只只灵气十足的样子，睁着一双双灵动的大眼睛看着他们。

    君倾先一步回了林家帮他们置办歇息的地方，所以并未与顾朝昔同行，驾马车的人是百里暮云三年前收的药童，不过十三岁，也是个没怎么见过世面的孩子，看着这场面倒是有些不知所措。

    在林城中，整个苍澜大陆里前来给林域域主林栋贺寿的高手林立，他们最差，坐骑也是灵兽，这年头还有谁乘马车的？

    就是低一等的大陆，只要是个稍微有点修为的修灵师，也绝对不会坐马车吧？这对于他们来说不就是自掉(身shēn)份的事吗？

    他们恨不得将自己最强的召唤兽拖出来大秀四方，就是没什么修为的人也会想方设法得到一头灵兽……

    所以从顾朝昔的马车出现开始，就显得与这里格格不入的。

    