
    男孩儿看起来七八岁大，穿的极为华丽，腰上还别着一根镶满七色灵玉的金腰带，却因为瘦的跟竹竿似的，没办法将那一身华丽的衣裳给撑起来。

    像是长期营养不良似的，明明才七八岁的年纪，他的脸颊却已经凹陷下去了，正是朝气蓬勃的年纪却显得极颓。

    他们的身后还跟着几个美貌的少女，每个人的手臂上都缠着一条青绿色的小蛇，此刻那些蛇正滋滋的吐着信子，竖着瞳看着马车。

    “圣地二小姐？”

    “天，怎么连圣地二小姐都出现了！”

    “这也不奇怪，她是圣地小夫人林漱的女儿，林域域主寿辰，她前来祝贺也没什么不妥。”

    “可……到底是圣地的二小姐啊！”

    “是啊，林域域主面子可真大，连圣地二小姐都前来贺寿了！”

    “身边那个小孩是谁呀？看着有点眼熟呢……”

    一众高手也是见过世面的，他们只用极小的声音议论，并不去打扰圣地二小姐。

    毕竟圣地是他们惹不起的存在。

    圣地二小姐无苓，是小夫人林漱的女儿，林漱生了两个女儿，大小姐无茯嫁人了，二小姐眼光高，至今都还没瞧上谁。

    不过他们倒是听说了……前段时间二小姐好像是看上自家堂兄林君倾了，这次回来怕不仅仅是给林栋祝寿，八成儿是奔着林君倾来的。

    至于她身边那个孩子……

    “敢这样站在二小姐身边，八成是圣地小太子炎召啊！”有人小声说道。

    “我看也是，听说圣地小太子天生瘦弱……那孩子那么瘦，定然是他了。”

    “嘘……小声点，这位主儿可不得了，在圣地都是出了名的小霸王，可不能说他半句坏话。”

    这炎召，是圣地大小姐无茯的儿子，无茯多年前嫁给了炎域域主炎阳，有圣地和炎域两处疼爱，炎召便被养成了小霸王。

    众人正讨论着，却忽见那位瘦弱的圣地小太子走到了顾朝昔的马车前，他狠狠的盯着马车，不知何时手里竟是多出一把比他还长的战戟来。

    二话不说，一战戟就直朝马车内部刺去。

    不偏不倚正是小奶包的位置。

    顾朝昔当即眉头一蹙，她徒手便接住了那圣地小霸王的战戟，指尖微微一用力，便将他的战戟当场捏成了一堆废铁。

    她虽不是个慈母，可也是个护短的母亲，当着她的面伤她的儿子？不管是谁，逮着就是一通打！

    “小姨，快给我杀了他们，都是因为他们，图腾鹿才没理我，我要你现在就杀了他们！”这一战戟非但没刺死顾无心，反倒被顾朝昔捏碎了战戟，他当即暴跳如雷，立即扭过头对身后的绿裙女子说道。

    女子闻言，也眯起眼来，她的眼睛长得有些奇怪，像蛇一样，竖瞳。

    她摇了摇脚上的铃铛，便见那条将马车缠住的巨蛇一阵猛烈的压缩，想要当场将顾朝昔的马车绞成碎片。

    整个马车都被它的蛇尾巴盘住，在强力的挤压下发出吱吱吱的声音来。

    “这只图腾鹿是我侄儿看上的，不知你们使什么诡计将它勾引过来的，在这林域，敢动歪心思的人就该死，你们应该庆幸是死在我手中，能被圣地赐死是你们祖宗十八代的荣耀。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    