
    无苓高傲的扬起下巴，冷飕飕的说着，话落便又动了动玉足，摇了摇脚踝上的铃铛，那条青绿色的巨蛇更是张开血盆大口，一口朝着马车内咬去。

    腥臭的口水滴的满马车都是，浓烈的臭味熏的小奶包都捂住了鼻子。

    顾朝昔没动手，她依旧靠在马车内的软垫上坐着，怀里抱着小奶包，只是顺手拎起了身边的大黄狗扔了出去。

    若是搁以往，大黄还得跟她赌气呢，可方才那个小瘦子差点刺到它的无心小可爱，大黄当即就不干了。

    众人还以为马车里的人要放大招了，可等了半天竟是只扔了一只狗出来？

    乘马车来林域就算了，竟还带狗做战？他们到底是低估了林域还是高看了他们自己？

    “哼，乡巴佬，这是要送只狗给我的蛇儿当点心了？”无苓冷笑一声，她涂着鲜红的口脂，笑起来的时候露出森森的牙齿来，看起来让人莫名有些发寒。

    “看来这马车里的人是死定了……”

    众人摇摇头，他们虽然大多都是高手，却并不想出手管这档子闲事，毕竟对方是圣地二小姐和小太子。

    别说是他们了，就是随便来一个圣地弟子，他们也是不敢轻易去得罪的。

    马车外，被蛇尾巴尖儿指着的小药童差点昏了过去，刚出来见识世面，这就要嗝儿屁了吗？

    在丹岛的时候，他没见过顾朝昔出手，也只是平日里炼制些丹药罢了。

    丹主虽然是强大的炼丹师，可她在修灵师方面的等级应该不高……

    今儿个可真是倒霉，怎么一出来就碰上了圣地二小姐和小太子，他们肯定死定了！

    他吓的闭上了眼，坐等着死亡的来临。

    眼见着那只胖的流油的大黄狗就要被巨蛇吞下腹去，众人也没指望着有什么奇迹出现，毕竟从马车里的人扔狗出来，就知道他们必定是已经完全放弃了。

    他们只当是来这里看了场热闹吧……只能怪这马车里的主人太过

    果不其然，只不过一瞬的时间，大黄便被那条巨蛇给吞了。

    这蛇是一阶超灵兽，其力量自然是可怕的，吃只狗跟吃一只蚂蚁没什么区别。

    “唉……”众人叹口气，摇摇头。

    “哼，不自量力！”无苓继续冷笑，一个乡巴佬还敢对他们不敬？也不看看他们是谁！

    炎召见此，立即来了底气，他扔掉手中只剩半截儿的战戟，指着马车说道，“二姨，马车里有个小子，我看他不顺眼，把他拉出来，我要把他当我的奴隶！”

    “不过是个乡巴佬，哪里配给你当奴隶？”无苓瞪了一眼马车，“等回圣地了，二姨给你抓一百个奴隶，你随便挑。”

    “我不，我就要马车里面那个小子，是他把我的图腾鹿抢走的，我要好好折磨他！”炎召说道。

    无苓无奈，只道，“好吧。”

    他们的对话清清楚楚的落在顾朝昔和小包子的耳朵里，仿佛顾朝昔和小奶包就是案板上待宰的鱼。

    不了无苓话音一落，却只见她的超灵兽巨蛇竟是砰的一下炸开了！想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    