
    “她是谁？这世上真有这么好看的女子吗？”

    “是别的大陆来的吗？还是说是从更高的位面来的？”

    “是啊，苍澜大陆什么时候出了这样的美人儿，你们可有谁见过？”

    “没有没有……”

    众人惊诧于顾朝昔的美貌，也没有忽视小奶包。

    “她身边的小奶娃也长得太好看了，他们长得好像，是姐弟吧？”

    “她看起来不到二十岁的样子，肯定是姐弟了！“

    “啧啧……”

    众人几乎是无所顾忌的赞美了起来，不是他们颜狗，实在是眼前这一对‘姐弟’太好看了。

    简直是好看到犯规那种！

    顾朝昔淡淡的扫了一眼众人，随后将目光落在了无苓和炎召身上。

    无苓被她那冷冰冰的眼神一扫，也不知怎的，原本就要出手的她像是被冻住一样，杵在原地一时间竟是不知道该做什么好。

    这个女人……是谁？

    她下意识的直觉便不太好，有本事只坐马车来林域的，要么是没见过世面的乡巴佬，要么是隐形大佬。

    看她这模样，也知道绝对不是什么乡巴佬了。

    此时，退至一边的图腾鹿也凑了过来，它迈着高傲的步伐，哒哒哒的跑到了顾朝昔和小奶包身边，它身后的小鹿们探着脑袋跟着它，几乎是要将顾朝昔和小奶包围起来。

    它们表情友善，甚至有几头胆儿大的小鹿凑上前去，亲昵的在他们身边蹭了又蹭。

    那只图腾鹿嘤嘤叫了两声，靠了过去，将鹿角上的小花挂在了顾朝昔和小奶包的肩膀上。

    众人瞬间懵了……谁都知道，这代表着什么！

    林域的图腾鹿给了他们‘姐弟’最高规格的待遇！

    送小花花什么的，看起来只是一件很平常的事，可这几百年来，大概都没有谁得到过图腾鹿如此敬重的待遇吧？

    “二姨，你在发什么呆，图腾鹿的花应该是给我的！”炎召反应过来，立即气的剁脚，他一来林城就上赶着去找图腾鹿，要它的小花花了，可到了最后，这不知死活的鹿竟然是把花给了别人！

    他是圣地小太子，将来整个圣地都是他的！他来林域之前娘亲就交代过他了，一定要得到林家图腾鹿的小花！

    该死的，竟然被这两个不知死活的东西给抢了！

    炎召气的浑身发抖，直直盯着顾朝昔和小奶包，随后又指着小奶包，怒声说道，“二姨，还有那个臭小子，我一定要他给我当奴隶！”

    小包子眨了眨大眼睛，不太明白奴隶是什么东西。

    他只蹙了蹙眉，见肩膀上那朵小花花拿了下来，在鼻间轻轻一嗅，颇为嘲讽道，“娘亲，我不喜欢那个小瘦子。”

    “叫谁小瘦子？！”炎召生平最讨厌别人叫他小瘦子了！他瞪着眼，抹了一把脸上还未干透的血，“没规矩的小畜生，今天就叫死的惨兮兮！”

    他话一落，便吼到他身边的无苓，“二姨，我不要他当奴隶了，你给我把剁了，我要带回去给娘亲当花肥！”

    他小小年纪，一身戾气却甚重。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    