
    他的紫眸变得有些暗，露出一丝极冷的光来，唇角虽还挑着，那笑意却是瘆人的很。

    “我若是再从你的嘴里听见贱人，杂种这种字眼，你的舌头就别要了！”君倾这话不是威胁，若不是念在顾朝昔刚刚离开丹岛，他不想过早给她树敌，现在无苓的舌头都已经没了！

    无苓下意识打了个颤，方才君倾说那话的时候，她只觉得自己的舌头一疼，仿佛真的要被他给割了去一样。

    他看似温柔，可身上总有一股子说不出的恐怖气息。

    两年前她来林家的时候，无意间看见了他，当即就被惊艳了……当然她看上的不只是君倾的容颜，更有他那一身骇人的气质。

    让她欲罢不能……若是能嫁给他，哪怕每天被他蹂躏她都心甘情愿啊！

    “走吧，祖父听说你来了，还在家里等着呢。”君倾懒得跟无苓废话，他一只手抱着小奶包，另外腾出一只手来，扶着顾朝昔的腰，将她送上了图腾鹿的背。

    能骑着图腾鹿去林家本家，怕是圣地圣子亲自来此，都不一定有这个待遇！

    众人羡慕不已，只见君倾也翻身骑上了他的仙鹿，他肩膀上的黑猫儿打了个哈欠，继续眯着眼睡觉去。

    两人骑着鹿的模样，当真像极了神仙眷侣，看的众人心中一阵荡漾。

    或许这个女子……嗯，就是未来的林家少奶奶，更何况，她不止长得美，一身本事怕也是相当强的，他们还是别手贱上赶着去招惹人家的好。

    众人默默的在心头给自己定了个底线，便散了去。

    “二姨，你太没用了！”等到人都走了后，炎召才爆发出来，他一把将身上的金腰带扯了下来，扔在地上狠狠的踩了几脚。

    还不泄气，他更是转过身去，对那些一直默默立在一旁的侍女们一通拳打脚踢，直到将心中那口气稍微发泄了点出来，他才怒气冲冲的说道，“他们都这么欺负我了，你也不帮我！我不管，我要你把那个小畜生给我抓来，我要折磨他，狠狠的折磨他！”

    无苓被他闹腾的烦了，却也只得哄着，“你别急，他们都不会有好下场的！”

    有了无苓这样的承诺，炎召才总算是消停了点。

    ……

    林家本家，位于林城最中心的地方，只见一颗参天巨树拔地而起，抬眼望去其已经耸入了云霄。

    那是林家的本源木灵树，可以说是整个林城木系灵力的来源，据说从上万年前就开始扎根于此了，极为珍贵。

    木灵树撑开巨大的树冠，将整个林家都掩盖在自己的树冠下。

    不少小鹿踏着木灵气在树间欢快的穿梭着，只见树叶上滴滴答答的往下垂落着碧绿的汁液，那些汁液落下来的时候，便被小鹿们吞了进去。

    随后又见它们张开口来，吐出一丝丝浅绿色的灵力来，灵力顿时像一缕缕青烟像四周散开去，最后化作肉眼看不见的透明色。

    修灵师对灵气的吸收都是要经过一个反复的过程的，而这些小鹿竟是能直接吐出最纯正的木系灵力来，这让顾朝昔都感觉到奇妙。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    