
    这一瞬间，炎召和无苓双双吓的心脏都快要停下来了！

    众人也只看着，他们听说圣地小太子炎召从小就天赋出众，他也是炎家的后代，这三昧真火想来他应该也练会了，所以伤不到他才是。

    他们摒着一口气，直勾勾的盯着，却只见顾朝昔的阴阳鞭到了炎召眉心时，却是忽的一停。

    就一粒米的距离，她的阴阳鞭就能将他的头击个粉碎，可顾朝昔却收手了……只是她的三昧真火还是将炎召的眉心烫出个美人痣来，黑的。

    她收手后，众人都还没反应过来。

    许久之后才只听滴滴答答的声音，空气里还掺杂着一股说不出的骚味……

    众人看过去，却见是圣地小太子裤裆都湿了……他一个屁股墩儿跌坐在地上，两腿之间还在往下滴滴答答着，地面都被打湿了一大片。

    啧啧……圣地小太子被人一鞭子给吓尿了，这传出去可真是不光彩！

    小奶包不知何时已经抓着一把瓜子，搭着个小板凳在旁边看戏了，娘亲虽然有时候冷冰冰的，但是大多时候都是护着他，不让任何东西欺负他的。

    还记得他小时候被一只丹湖祖鳄咬破了手指，娘亲当场就将那只祖鳄扒皮抽筋，肉还烤了……

    想到这里，小奶包的心里就暖暖的，他并不是打不过那个圣地小瘦子，只是有娘亲护着的感觉真好。

    他双眼放光的盯着顾朝昔，眼里全都是暖暖的笑意，有娘亲真好，像是一棵大树一样，随时都在庇护他。

    他也一定会成为娘亲的大树的！

    “记住，我的儿子，不是你们能动的！”此刻，顾朝昔才冷冷的落下一句话来，若是那小瘦子不是个孩子，此时他早已经殒命当场了。

    顾朝昔放过他，只是因为他还是个孩子，若好好教育，还有机会能掰得回来。

    “儿子？不是姐弟吗？”众人回过神来，顿时要炸了，若不是亲耳听见那姑娘说出‘儿子’两个字，他们打死也不相信，他们竟会是母子啊！

    “就是，你们别欺负我，我娘亲会生气的！”小奶包也站起来，双手叉腰底气十足，“娘亲生气了我也会生气，我生气了就会打你们！”

    众人哭笑不得，这是什么歪道理？

    只是这孩子长得实在是太可爱了，可爱到他们都想上去捏两把，所以他说什么就是什么吧。

    这么可爱的孩子，哪里舍得欺负啊，疼着还来不及呢……若不是他方才得罪了圣地小太子，他们此时估计早就上赶着给他送各种点心了。

    无苓愣了好一会儿后才急急忙忙将炎召扶了起来，捏了个决，将他的裤裆给烘干了。

    炎召的金腰带都掉下来了，上面的七彩灵玉浸了他的尿，虽是被烘干了，却还有一股骚味，连无苓都蹙了蹙眉。

    众人看着这一幕只得强行忍着笑，不是说圣地小太子天赋极高，胆儿贼大吗？

    怎么就被吓的尿裤子了？还被他们炎家人才会的三昧真火给伤到了？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    