
    虽然只是在他的眉心点了一颗痣，可那痣看着着实更像是媒婆痣，一点也不美观，到底是让炎召受伤了。

    这只能证明，圣地和炎域在撒谎，炎召根本就没学会三昧真火，否则他是不可能受伤的。

    无苓将金腰带从新给炎召系好后，才又看向顾朝昔，仔仔细细的将她的模样烙印在了脑子里，这个女人今天不只是羞辱了炎召，还羞辱了她，她该让她怎样死才是？

    她微微张唇，正想说什么，却忽听有人惊呼，“林少爷来了！”

    众人当即顺着声音看过去，紫眸黑发，一把红色的油纸伞，他的肩膀上还蹲着一只黑猫儿，正慵懒的眯着眼打盹儿。

    他骑着一只仙鹿而来，唇角挂着柔和的笑意，袖袍被风鼓起，衣发随风而飞舞着，整个人都缥缈宛若谪仙，好看的像是从画里走出来的一样。

    一时间所有人的呼吸都放轻了，静静的看着这位宛若谪仙一般的男人。

    这便是林域域主的长孙，君倾少爷吗？

    早就听说这位少爷长得美貌无比，原本他们还是不信的，可现在亲眼见着本人了，只觉得美貌两字都不足以形容他。

    难怪圣地二小姐会倾心于他了，哪怕这个人是她的表哥。

    君倾与五年前的容貌并不变化，只是他身上的气息变得更温柔了，不知怎么的，他今天也穿了一身大红色的衣裳，那是与顾朝昔身上一样的红。

    他骑着仙鹿，到顾朝昔跟前才停下。

    在他身后，跟着浩浩荡荡一群人，林家的。

    君倾反身而下，先是看了顾朝昔一眼，又才淡淡的扫了下周围，他的眉头紧紧的蹙起，确定顾朝昔和小奶包并没有受伤后，他的眉头才舒赞开来，唇角又挂起他那温和的笑。

    “原本一早就该去城门处接你们母子的，有些事耽搁了。”君倾的声音很温和，顾朝昔是冰的话，他便是一块暖玉。

    只是这块暖玉的暖，只对她一人而已。

    “没事，刚好可以看看这城里的风光，也见识见识外面的世界。”顾朝昔收起阴阳鞭。

    众人不明所以，林少爷和这女子是什么关系？

    两人穿着一样的红色，看起来般配极了，就那么站在那儿，仿佛下一刻就能拜堂成亲一样。

    若不是因为那孩子长得并不像林少爷，他们真的以为这就是一家三口了。

    君倾与顾朝昔又说了两句话，了解了下现场情况后，小奶包才伸出肉呼呼的手去，甜甜糯糯的叫了一声，“舅舅！”

    君倾立即将小奶包捞起来抱在怀里，看着他手中的小花花笑道，“看来图腾鹿是真喜欢你们，连花儿都给你了。”

    “我也喜欢它们呀，小花，小白，小草，骨朵，我都喜欢，图腾大鹿鹿我也喜欢！”小奶包奶声奶气的说着，惹得君倾捏了捏他的小鼻子，满脸都是慈父笑。

    众人这才恍然大悟，那女子……是林少爷的妹妹吗？

    可没听说林少爷还有个妹妹的啊？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    