
    植忆术虽然变态，以君倾目前的修为，只能伪造有关自己在别人脑子里的记忆，所以顾朝昔在这苍澜大陆并没有(身shēn)份。

    世人虽然知道丹岛有了新主人，却并不知道那个人就是顾朝昔。

    君倾一手抱着小(奶nǎi)包，小鹿们立即前来围了一大圈，那只图腾鹿也走到顾朝昔跟前，用鹿角蹭了蹭她，示意让她骑到自己背上，亲自送她去鹿家。

    看着这一幕，炎召小霸王和圣地二小姐无苓当场就炸了。

    “表哥！”无苓连炎召也不管了，收起她的七风刃便一路跑到君倾跟前。

    她瞪着顾朝昔，十分恼怒的质问君倾，“这个女人是什么人？！”

    那模样，不知道的还以为是君倾做了什么十恶不赦对不起她的事了。

    “我有义务告诉你吗？”君倾斜斜的瞥了她一眼，“好好做你的圣地二小姐，别作死。”

    君倾是笑着说这句话的，可这话说出来却让人觉得寒森森的。

    无苓恼怒极了，她早就跟域主说了，她喜欢表哥，域主也答应了，只要君倾愿意，就让他两成亲。

    她可是圣地二小姐，想娶她的人怕是都排队到城门口了吧？

    之前还不知道为什么表哥不愿意，现在才明白，原来他是被狐狸精给勾了魂儿了！

    这个女人一看就不是好东西！也不知跟谁生的小杂种，竟还霸占着表哥不放！

    无苓瞪着顾朝昔，不由得握紧了手中的七风刃。

    她哪里咽的下这口气，和炎召一样，因为她有着尊贵的(身shēn)份，在圣地的时候，多少人上赶着阿谀巴结都来不及呢，哪儿有人敢给她半点气受的？

    今(日ri)丢了脸不说，还被这个((贱jiàn)jiàn)人抢了心(爱ài)的男人，无苓当即指着顾朝昔怒吼道，“她对我大不敬，就算她是表哥的女人，今天也别想完好无损的离开！

    还有这个小杂种，我们召儿乖巧懂事，是他抢走了召儿的图腾鹿，还让这个((贱jiàn)jiàn)人打伤了召儿，这事若是被圣地知道了，表哥你也担待不起吧！”

    无苓高傲的扬起下巴，一口一个圣地的来压君倾。

    林域是强，可圣地才是苍澜大陆的主宰，就是君倾也得尊重圣地！

    只要她向圣父求亲，君倾还跑得掉？

    她都已经自降(身shēn)份向他示好了，他居然不领(情qg)？那她就用圣地压死他！

    在这玄天大陆上，没有人能违逆圣地！

    就是他君倾也不行！无苓料定了君倾立即就会低头。她双手环(胸xiong)，想象着这个男人在自己跟前低头的样子，想着他面无表(情qg)的将那个((贱jiàn)jiàn)人和小杂种踹走，继而求她嫁给自己的模样，无苓便是一阵心满意足。

    她的唇角挑着一抹笑，扫了一眼顾朝昔，想着等到这个女人被踹走后，定要好好折磨她一番。

    还有那个小杂种，看他生的倒是水嫩，不如把他的皮剥下来做口脂？

    呵呵，这种小孩儿皮(肉rou)做出来的口脂最是滋润，到时候给姐姐和娘一人送一盒，想来她们也定会喜欢的。

    可她等来的却只有他一声冷哼。

    