
    顾朝昔只看着，君倾自然不会让她受委屈，他正要开口，却听小奶包奶声奶气的哼了一声。

    他靠在林栋身边，用肉嘟嘟的小手指着无苓和炎召说道。

    “域主太爷爷，他们撒谎”小奶包一板一眼的说道，“他们的蛇缠了我们的马车，小瘦子想杀我，娘亲才吓唬他一下的，他自己吓的尿裤子还怪我们，一点都不可爱”

    小奶包思路清晰，说的有鼻子有眼的，倒是让众人都愣了一下。

    没等他们开口，便又听他说道，“他们都没给域主太爷爷准备寿礼呢，肯定不是来真心祝寿的”

    这一句话简直想让无苓等人打死他

    顾朝昔只是轻轻的挑了挑唇，这孩子大概继承了她的属性，也是比较腹黑吧。

    无苓和炎召是准备了寿礼，那寿礼还是林漱亲自准备的，是一本大藏佛经，近年来林老爷子不知怎么的，喜欢上了西方佛学，这本大藏佛经还是林漱让人从天空之城中花高价买来的。

    只是来这儿半路上，那本大藏佛经不知道怎么的竟是丢了明明方才和那个贱人交手之前还在的

    无苓不由得怀疑是他们干的

    无苓原本打算等到寿宴正式开始的时候，随便找件珍宝糊弄过去的，可现在竟是被一个小畜生给摆了一道，她压根儿就没来得及准备。

    无苓脸色一时间难看的很，正此刻却只见炎召腾的一下从椅子上弹了起来，他盯着小奶包怒声说道，“谁说没有的”

    话落，就见他从储物戒里抽出一根金腰带来，那腰带上镶嵌着七彩灵玉，看起来相当华贵。

    “曾伯外祖父，这是我最喜欢的金腰带，今天是你大寿，娘亲说要把自己最喜欢的东西献给你才是孝道”炎召说着，便高傲的扬起头来。

    他那金腰带可不得了，是当初他出生的时候，他那炎域域主爹亲自命人给他打造的，能根据身体大小随意变化尺寸，他喜欢的很，可偏偏今天沾了尿，他瞬间就不喜欢这根金腰带了。

    正好拿来送礼，也全是给了那个老东西面子

    林家下人立即上前去双手接过他的金腰带，给林栋呈去。

    林家人多多少少也知道这根金腰带的来历，是个宝贝东西，上面的灵玉都是最纯正的，要集齐很不容易。

    “大哥，你看召儿多孝顺你，这金腰带他从小就戴着，宝贝的跟命根子似的，能拿来送给你，可见这孩子一片孝心啊，我们召儿这寿礼，可不是某些人那寒碜的寿桃所能比的。”林邱一边夸赞炎召，还不忘继续踩顾朝昔和小奶包一脚。

    他话落间，下人已经将金腰带送到林栋跟前了。

    林栋眯了眯眼，他们可真会给他出难题，这金腰带他收不收都不是什么好事。

    他堂堂林域域主，会缺这么点东西若是收下了，多少人要说他夺一个孩子所爱

    若是不收，又有人得说他不顾孩子心意，故意摆域主架子，这人啊身在高位可真不容易。

    