
    当初君倾拒绝无苓的时候，这老东西明明很生气啊，既然是生气，那就应该是有意让他们结合才会生气的啊。

    可说到底，林栋也的确是美没答应过，一时间，林邱还真找不出话来反驳他。

    他也不敢在明着在林栋跟前太放肆，毕竟他是域主，又是嫡出……

    “这个女人来历不明，她有什么资格嫁给堂兄？”无苓不服，指着顾朝昔破口大骂，“不过就是个……”

    她正想把‘贱人’两个字说出口时，却忽然想起了之前君倾警告她的话，顿时便把那两个字生生咽进了肚子里。

    “来历不明？”林栋冷笑一声，“难道你们不知道，她是我林域的丹主？”

    “丹主？！”众人又是一阵惊诧。

    凡为林家人，无不觊觎丹岛，对于林家人来说，丹岛便等同于林家圣地，每一个林家子弟都想努力得到丹岛的认可，成为丹主。

    可这么多年，却没一个人做到。

    所以后来，林栋干脆把丹岛的管理权给了林君倾，在顾朝昔之前，林君倾是名义上的丹主。

    但是他并没有得到丹岛的认可，所以林家总还有些人想要跃跃欲试，直到顾朝昔来了……她轻而易举的通过了丹岛的考验，成为了丹岛的真正主人。

    这些年来没人见过这位丹主的真面目……也没人知道她的名字。

    除了林栋……是君倾主动告诉他的，自己喜欢的女人叫顾朝昔，她通过了丹岛的考验，成为了丹主。

    没人逼林栋更清楚，能通过丹岛考验是得有多强的炼丹术。

    所以现在站在他跟前那个小姑娘，很可能在炼丹上的造诣比他还要高很多。

    这样一个女子，哪怕是成过亲，生过孩子，也是有资格成为他林家少奶奶的。

    更何况……他看那姑娘面善的很，一看就喜欢的那种，不知是不是他的错觉，总觉得那姑娘有一丝丝的像他的妹妹林雪。

    而且怀中这小奶包也是可爱的很，若君倾真娶了这小姑娘，那怀里的小奶包不就顺理成章的成了自己的重孙子了吗？

    白白得来这么个漂亮可爱的重孙子，他怕是做梦都要笑醒了。

    在众人的惊愕中，林栋又说道，“是的，这姑娘就是我林域丹主，你们还有谁敢说她配不上林君倾这臭小子？”

    众人半晌无语，心头却像是被泼了一盆冷水！

    他们知道丹主意味着什么，可怎么看都不觉得顾朝昔像是能成为丹主的人，她顶多就是以色侍人，大概是从君倾暗地里帮忙，所以她才能成为丹主的！

    无苓都说不出话来了，她也算是林家后人，可在炼丹上压根儿就没什么天赋，别说是丹主，就是成为普通的炼丹师她都没办法。

    这个女人到底是如何做到的？

    她捏了捏拳头，依旧不信邪。

    “爷爷，我跟你说过了，朝昔早就拒绝了我，只拿我兄长看待，以后这种强人所难的事，你不要逼她。”众人还在惊愕中时，便忽然又听君倾开口，一句话简直要将他们给炸死了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    