
    本来林栋都大发雷霆要处置人了，偏偏他这一插嘴，林栋这老家伙似乎就把这件事给撂过去了。

    他也是松了一口气，等着那对母子出丑。

    所有人都盯着林栋，等着他将那一个不起眼的寿桃包砸在顾朝昔脸上，可他们等来等去，等到最后的结果，却是林栋咬了一口寿桃包！

    大概……只是给林君倾一个面子，尝一口而已。

    他们在心里这么宽慰自己。

    可没等自我安慰生效，便见林栋的脸上闪现一丝错愕，他竟是大口大口，两下就将那个寿桃包吃完了。

    吃完了过后，当年与家人相处的画面像是走马灯一样在眼前闪过，他顿时老泪纵横。

    夫人死后，女儿远嫁，儿子儿媳都死了，他过寿辰的时候也吃过寿桃包，可却再也没有当初那种味道了。

    所以到后来，他也就再也不吃寿桃包了。

    可不知道为什么，这小姑娘做的寿桃包，甜甜糯糯的，满满的都是回忆的味道，可见是真用心做的。

    “太爷爷不哭，您喜欢吃的话，以后每年您过寿辰，娘亲都会给您做的。”小奶包赶紧用肉手手去擦他的眼泪。

    一时间，林栋抱着小包子竟是不撒手了，唉，这可爱的小家伙要真是他的孙子就好了。

    君倾那个不争气的，那么好的姑娘，这么好的娃娃，怎么就都不是他的呢？

    他恨恨的瞪了君倾一眼，君倾只是淡淡的一笑，并不说什么。

    “大哥，你这是怎么了？”林邱和林琳异口同声的问。

    这么多年了，他们可从没见林栋这个老东西这个样子，一时间有点捉摸不透。

    林栋理都懒得理他们，他抱着小奶包，看着顾朝昔，随后才说道，“小姑娘，我早就听君倾这个臭小子说了，他喜欢你，你真的不考虑下，做我们林家的孙少奶奶吗？”

    林栋这话一出，惊的满屋子人都要炸了，尤其是无苓。

    她当时有想拿七风刃将顾朝昔剁成碎片！

    她早就知道这个贱人不是什么好东西，原来还是真的！这些年外面盛传，堂兄养的那个女人竟然就是她？！

    该死的！无苓的胸腔起起伏伏，她现在极为嫉妒又极为的恨，这个女人到底有什么魅力？

    不过就是长的好看了点儿？可皮相能有身份尊贵，能有修为可靠吗？

    她可是堂堂圣地二小姐！她的娘亲是圣主的小夫人，她身份尊贵，是这个贱人能比的了的吗？

    看看这贱人……一看就是没什么家世背景的，就算是有，能跟他们圣地相比？

    从身份上来说，这个贱人连给她提鞋都不配好吗？

    “大哥，你可答应了无苓和君倾的婚事了啊，现在怎么出尔反尔了？”林邱拉住了无苓，他尖着嗓子说道，“这苍澜大陆谁不知道我们苓儿对君倾一往情深？你要是让君倾娶了别人，还让我们苓儿活吗？”

    林栋冷哼一声，反问道，“我什么时候答应了？”

    林邱没想到他竟是翻脸不认……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    