
    林栋有些为难，看着下人送过来的金腰带，一时间接也不是，不接也不是。

    正此时，小奶包却动了动鼻子，凑在林栋身边说道，“域主太爷爷，您没闻到什么味道吗？”

    林栋愣了一下，他也动动鼻子，仔细的闻了闻，随后蹙蹙眉，“好像有什么骚味。”

    林栋毕竟也是强大的炼丹师，在修灵上的修为也不低，嗅觉自然是灵敏的。

    他这么一说，无苓顿时有些心虚了……小霸王的金腰带她那会儿也处理过了，尽量把尿骚味给祛除了，若是没有那个小杂种的提醒，林栋这个老不死的也是闻不出来的。

    “那会儿我可看见了，小瘦子被吓尿了，他的金腰带都掉尿里了！”小奶包立即说道，“掉尿里的东西还送给太爷爷，这是为什么呢？”

    小奶包露出一脸我不是很懂，求解释的表情。

    当即林栋那张慈眉善目的脸就黑了下去，一时间整个屋子的人都沉默了。

    无苓捏着拳头看着小奶包，心想这个小畜生真是碍事！

    “伯外祖父，事情不是那样的……”无苓当即就想解释。

    “一定是误会，大哥，召儿这孩子你知道，向来孝顺，怎么可能会做这种事呢？肯定是那个小杂种胡说八道！”林邱也赶紧说道。

    “哼，胡说八道？我看你们才胡说八道！”林栋气的脸都绿了，他将小奶包抱在腿上坐着，瞪着众人，“这孩子这么丁点儿大，会说谎？要不是亲眼所见，他能说出这话来？”

    林栋本来也不想要那金腰带，现在小奶包正好误打误撞给了他一个台阶，他自然是要顺着下来了。

    见林栋生这么大的气，无苓也心虚的很，她还在挣扎着，“伯外祖父，您听我解释。”

    “解释？有什么好解释的！”林栋怒的很，一把就将那根金腰带扔在了地上，“真当我是老了？鼻子都不好使了吗？自己拿下去闻闻，这到底是什么味儿！”

    那根金腰带几乎是扔在无苓脸上的，隐隐约约的尿骚味几乎要砸在她脸上。

    无苓一时无语，就是林栋给她解释的机会，她一时间也找不到什么好的措辞。

    她虽然是圣地二小姐……可这出生到底是尴尬的。

    在苍澜大陆上，嫡庶等级极为森严，嫡出的便是尊贵的，庶出的那就是差的，没什么地位的。

    林邱是林家庶出的，所以连带着她娘林漱便也是庶房的女儿……再加上，林漱对外说的好听，是什么圣地小夫人，实际上不过就是圣主的小老婆。

    在正儿八经的圣主夫人林雪跟前，她跟丫环没什么区别。

    所以她和姐姐无茯，简直是庶的不能再庶了，若不是圣地现在没有嫡出的小姐，哪里轮得到她们称圣地大小姐，二小姐的。

    她姐姐无茯虽然嫁给了炎域域主，可到底也摆脱不了庶女的身份，连带着炎召也是有些名不正言不顺的。

    可林栋那可是林家祖宗辈儿都嫡出的，他当这域主也好多年了，声望和威严在那里，他平日里慈眉善目，脾气好。

    可这一生起气来，还是很吓人的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    