
    话落，炎可可又说道，“可可看别人家就是哥哥哄妹妹的。”

    炎可可年纪小，没有辈分观念，只认为年纪大就是哥哥，年纪小就是妹妹。

    炎萍儿一时间心里难受的很，她摸了摸炎可可的脑袋，“乖女儿，以后你就懂了，快去吧，跟小太子说好听的话，做他喜欢做的事，别让你祖母挑出错儿来。”

    炎可可歪着脑袋，还是不明白。

    算了，她也不多想了，轻手轻脚的走进炎召的院子里。

    此刻正是午时，炎召的饭食又是小粥青菜，伺候他的小人们心肝儿都在颤。

    果然，炎召又发火了，一脚就踹在了桌子上，偏偏那桌子结实的很，没被踹翻不说，反倒将他的脚给撞破了块皮。

    炎召抱着脚直嗷嗷，一时间更气了，指着外面就破口大骂，“林栋这个老东西竟敢这么对我，等我回到圣地，一定要跟外公圣主告他的状，让他肠子都悔青！”

    他一边骂着，一边跛着脚到桌子跟前，将桌上的小粥青菜砰的一下往外扔去。

    此时炎可可正好到他门口，当场就被那一碗滚烫的小粥砸在了心口上。

    “呜哇-”炎可可被烫的大哭起来，下人们吓的魂飞魄散，赶紧去解开她的衣裳，只见炎可可胸口一片皮肤已经被烫的起了水泡，看起来非常可怕。

    小娃娃的皮肤本来就娇嫩无比，这一碗滚烫的小粥烫下去，连皮带肉都能熟了。

    炎召见此，却是半点怜惜都没有，他往外探了一眼，怒道，“你哭什么哭？吵死人了！”

    他一凶，炎可可就哭的更厉害了。

    炎召恼火的很，他跛着叫从里面跳了出来，看了看炎可可的烫伤，随后抬起一脚就踩了上去，将那刚烫出来的水泡踩的爆了，流出里面的液体。

    “疼，可可疼！”炎可可哭喊着，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “喊什么喊，是你自己撞上那碗粥的，还怪我咯？”炎召在虐待炎可可中找到了快感，他龇牙咧嘴的狠狠说道，“他们说了，等你长大以后就是我媳妇儿，媳妇儿跟奴隶有什么区别，你以后就是我的人，我想怎么打你就怎么打你，你从现在起就应该习惯！”

    “之前林栋那个老家伙的寿辰上，你没帮我说话吧？”随后，炎召又想起当天的事来，“你是我的人，却不帮我说话，就该死！”

    炎召一边说，又抬起脚来想继续踩炎可可的伤口。

    下人们吓惨了，却不敢阻止他，谁都知道这圣地小太子脾气不好，就怕他一个火起来，连他们都杀了。

    他们只得跪在一旁，磕着头求他不要再伤害可可小姐。

    可对炎召来说，没人比他更尊贵，这些人活着就是伺候他的，给他当牛做马的，他自然可以像对待牲口一样对待他们！

    反正娘亲说了，未来整个圣地都是他的！别说是一个炎可可，就是千百个炎可可，也得任由他践踏。

    越是虐待炎可可，他就越觉得自己很厉害很牛逼，看着炎可可血肉模糊的伤口，他就有一种说不出的兴奋感。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    