
    没有对比就没有伤害……以往林栋还能忍耐一下，现在有了软萌可爱小奶包，加上之前炎召送掉尿里的金腰带给他做寿礼，林栋便更是连正眼都不想瞧他了。

    之前炎召来林家，哪一次不是太子般的待遇？

    以前他来林家，都是住最好的院子，吃最好的东西，可看看现在，给他住的是什么破地方？

    给他吃的是什么？他都说了，喜欢吃肉，这林家人就像是跟他对着干一样，天天都是炒青菜，豆腐汤，吃的他都快要吐了。

    这其实是林栋特意吩咐的，就是为了尽快将这个小霸王撵走。

    偏偏他脸皮还贼厚，非带赖在林家，成日虎视眈眈的盯着顾无心，也不知道想做什么。

    只有林邱私下里给炎召偷偷塞一些肉干过来解馋，炎召虽然瘦的跟竹竿儿似的，可饭量极大，又是个无肉不欢的主儿，林邱送的肉干都是一桶一桶的送。

    起初还好，可突然有一天被林栋给发现了，林栋当初就将二房的一切肉食全部给断了，让他们成日与小粥青菜作伴。

    炎召在顾朝昔隔壁的院子那哭的跟即将要被宰杀的两百斤肥猪似的。

    顾朝昔随后一道灵力结界就将整个院子笼罩了起来，眼不见耳不闻，任他闹去。

    倒是小奶包总归是个孩子，每天陪林栋吃完早饭，喂完小鹿，他就在与炎召院子的隔墙上搭了一个小梯子，抓了一把瓜子，翘着他短短的二郎腿，和大黄一起边磕瓜子边看炎召瞎闹腾。

    大黄也是一只蔫儿坏的狗，磕完了瓜子还给炎召的院子吐一地的瓜子皮儿……

    一娃一狗简直是嘲讽到阴沟里去了。

    这些天，三房林琳的人也没闲着，这一年到头，炎召很少来林家，更别提长住了，也不知这回脑子抽什么筋，非要留下来。

    这倒是给了林琳机会，赶紧催着媳妇儿炎萍儿带着孙女炎可可去勾搭炎召。

    按照辈分来说，炎可可虽然是炎召的姑姑，但是炎可可只有四岁半，炎召八岁，林琳一直希望将来等炎可可长大了，就嫁给炎召做妻子。

    毕竟炎召是炎域域主的儿子，又是圣地小太子，将来前途不可限量，能趁早勾搭就趁早勾搭。

    更何况他们本身也是亲戚，这叫近水楼台先得月，肥水不流外人田。

    炎萍儿原本觉得孩子还小，没必要弄这些，她与林琳的儿子炎旦就是表兄妹成为夫妻的……炎萍儿是打心里反对这种包办婚姻的。

    原本是想让炎可可长大后自行决定婚姻大事，可她在林家压根儿就说不上话，生生的就是个委屈媳妇儿，只得任由林琳安排。

    炎可可还那么小，就得教她怎么去讨好别人，怎么跟她未来的丈夫相处。

    炎萍儿带炎可可来炎召院子的时候，就悄悄抹了一把泪，她蹲在炎可可跟前，仔细的叮嘱她要好好的讨炎召开心。

    炎可可似懂非懂，她撅噘嘴，天真的问，“娘亲，可可明明比炎召年纪小，为什么是可可哄他，不是他来哄我呢？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    