
    又是一脚正要踹下去的时候，只见一条大黄狗蹭的一下冲上来，狠狠的咬住了他的脚踝。

    大黄下口必见血，一口下去狗牙就给炎召的脚踝咬了两个窟窿。

    炎召疼的尖叫一声，他脚上鲜血直流，滴滴答答的落了一地。

    那狗他当然认得，是顾无心那个小杂种身边的！

    果然，片刻间，小奶包就出现在了大黄身后，他原本和大黄在墙壁上进行日常围观炎召喝粥吃青菜呢，哪知却看到眼前这一幕。

    小无心的内心是十分善良的，从小就见不得小动物受欺负，要欺负也只得他欺负……

    他看了一眼倒在地上的炎可可，胸口一大片血肉模糊的，真是惨。

    他蹲下身来，掏出一小瓶灵池水，轻轻的把炎可可伤口上的脏物清洗掉。

    灵池水本就有极强的修复功效，所以小奶包给炎可可清洗伤口的时候，炎可可并没有多少痛苦，反倒是原本那种灼心烧肺一样的疼减轻了不少。

    “我娘亲说过，女孩子是用来疼的，不是用来打打骂骂的！”小奶包将娘亲的话奉为圣旨，所以对炎召的所作所为非常愤怒。

    炎召好不容易才甩开了大黄，他疼的龇牙咧嘴，现在又被小奶包教训，顿时怒从中来。

    他指着炎可可说道，“她长了大是我媳妇儿，我要打要骂关你什么事？你个有娘生没爹养的杂种，还敢跟我争媳妇儿不成？”

    他一句话，小奶包顿时怒了。

    他还很小的时候，和山上的小脑斧打架，小脑斧本来输了，却叫来了它的虎爹爹，他被小脑斧的爹爹揍了一顿。

    所以哭着跑回去问娘亲，“为什么小脑斧都有爹爹，而心儿没有？我也想要爹爹，爹爹在哪里？”

    他至今都记得当时娘亲的表情，像是无尽的悲伤与痛苦，还有愤怒，尽管她在极力掩饰着，可小奶包知道，娘亲讨厌爹爹。

    娘亲当时只回答了两个字，“死了。”

    他知道，‘爹爹’是娘亲最大的禁忌，所以从那以后，小奶包再也没有提过爹爹这两个字。

    此刻，他眯了眯眼，把自己的小外衫脱了下来盖在了炎可可心口上，随后走到了炎召跟前。

    原本那双天真无邪的红眸里，此刻竟是露出一丝丝冷芒来，像是针尖一样扎在了炎召的身上。

    “你这小个子还想打我？”炎召愣了一下，倒也不退却，他是天赋卓越的圣地小太子，要打死一个小杂种还不容易？

    他挽了挽袖子，准备一拳头把小奶包的脑袋砸个稀巴烂。

    可他这一拳头还没来得及砸出去，却见小奶包一脚踹在了他的肚子上。

    这一脚很用力，炎召当即被踹的从门外倒飞进了屋内，狠狠的撞在了桌角上。

    他疼的哎哟哎哟直惨叫，小奶包一脚已经够他受得了，桌角还撞断了他两根肋骨，炎召当即喷出一大口血来，眼前一黑，晕了过去。

    下人们简直要被吓死了，见此赶紧去请家主过来。

    “哦豁，惹事了。”大黄盯着杀气腾腾的小奶包，转过头去在昏死过去的炎召身上又狠狠咬了一口。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    