
    林栋将小奶包抱了起来，红光满面的很是开心，今天这对母子才是他最好的寿辰礼物啊。

    “大哥，这不太好吧？”林邱和林琳双双阻止，一个君倾就已经够头疼了，现在还来了个顾朝昔。

    这个女人一看就不是省油的灯，他们有预感，只要她进了林家的大门，从今往后绝对鸡飞狗跳的！

    “什么时候我做决定，也轮到你们指点了？”林栋今天对这两人本就非常不满意，此刻他们不仅不收敛，还敢多说废话，林栋的好脾气都要被磨光了。

    两人碰了一鼻子灰，原本还想阻止的，可看那老家伙态度如此坚决，现在要是继续阻止，怕是只会被骂个狗血淋头，到时候得不偿失。

    算了，之后再慢慢折腾这个贱人吧。

    当天，苍澜大陆便被一个重磅消息轰炸了。

    林域域主林栋，在寿辰当天收了个义孙女，听说他的义女还有个儿子，林栋喜欢这对母子的不得了。

    于是乎，顾朝昔原本不知道曾曾曾几倍的身份，瞬间成了爷孙辈了……和她那个渣渣外祖父无极圣子同辈。

    若是与无极圣子见面，她都得叫他一声哥。

    这感觉非常玄妙……

    在华夏大陆的时候，修者一般活不到这么长命，所以也鲜少出现曾曾曾好多倍这种关系。

    顾朝昔都快要被这些关系给绕昏头了。

    当天林栋过了个非常快活的大寿，非得要把她和小包子带到寿宴上给人介绍，顾朝昔喜欢低调，死活给婉拒了。

    她从丹岛出来，主要目的不是为了认亲，而是寻找墨重莲的下落，她要报仇！

    这些年来仇恨已经充斥着顾朝昔的内心，让她无法摆脱。

    同时，她还在派人尽力寻找着表姐顾圆圆和小舅顾月时，只是五年过去，并没有他们的下落。

    林栋寿辰过后，她暂时住在了林家，林栋很大方，直接给了她一个独立的院子。

    林家上下对她都非常好奇，二房林邱和三房林琳那边，时不时的还派人过来探听下。

    林邱和林琳对顾朝昔母子的到来非常不友好，便也总是三天两头的找茬儿，顾朝昔懒得理他们，倒是让这两人仿佛是一拳头打在了棉花上，有力无处使。

    无苓和炎召也还住在府上没有离开。

    偏巧两人还非得住在顾朝昔隔壁的院子，那院子无论从采光还是规模上都比不上顾朝昔的院子，一时间小霸王炎召又闹的鸡飞狗跳，林家人头都大了。

    林栋恨不得将这个小霸王赶紧撵回圣地或者炎域去，都是娘生的，差别咋就这么大呢？

    看看人家小无心，每天早上天一亮就跑过来给他请安，陪他这个老人家吃早饭，喂小鹿，嘴甜人更甜，没几天小奶包就成了林栋的心肝小宝贝了。

    再看看炎召那个小霸王，成天睡到日上三竿，晚上又吵闹不休，好吃懒做不说还目中无人，若不是他是含着金汤匙出生，怕是早就不知道被打死多少回了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    