
    平日里就是他脾气太好，让这些个庶出的真把他们自己当回事了！

    明知道他喜欢顾朝昔母子，这还上赶着给他添堵，炎召那臭小子他还不了解，定是他先挑事的。

    顾朝昔面色沉冷，眼里有了杀气，这些人欺负了她的儿子，她自然不会让他们好过。

    只是她没想到，林栋老爷子竟是主动出来护他们母子。

    林栋话落，便指着一个伺候炎召的下人，厉声说道，“你，给我说清楚，事情经过到底是怎样的！”

    吓人吓得浑身都在颤抖，他看了看林栋，又看了看林琳和林邱。

    “看别人做什么！敢说半句谎话，立马逐出林域！”林栋一声吼，吓得那下人越发的心惊胆战。

    可是比起林栋，他更害怕林琳和林邱啊。

    所以他颤颤抖抖的说道，“是……是无心少爷先欺负可可小姐，炎召少爷看不下去，出手阻止，却……却被无心少爷给毒打了……”

    这句话说完，那下人仿佛浑身都要虚脱了。他瘫在地上，额头上不断有大滴大滴的汗往下掉。

    “大哥，你可听见了，难道还要护他们不成？”林邱一副小人得志的样子，尖声尖气的说着。

    “就是，这小杂种太恶毒了！”林琳跟着附和，随后又呼天抢地的去哭炎可可了。

    “曾外伯祖父，您这胳膊肘可别偏的太离谱啊。”无苓在一旁，她雪白的胳膊上缠着一条青蛇，那青蛇正丝丝的吐着信子，蛇目里露出危险的光来。

    纵然林栋偏心，眼下这种情况下，怕他也无法护顾朝昔母子。

    众人冷笑着，等着看顾朝昔母子凄惨的下场。

    “娘亲，漂亮小哥哥救我的。”正此时，却忽听炎可可弱弱的声音传了出来。

    众人一愣，炎可可抱着炎萍儿的脖子，虽然害怕，还是大着胆子指着顾无心，“无心小哥哥救我的，炎召烫我，踩我，无心小哥哥保护了我。”

    炎可可这话一出，众人当时脸都绿了。

    谁也没想到，他们漏掉了炎可可那个小丫头，方才炎可可疼的脑子都冒烟了，众人指责顾朝昔母子的时候她都还没反应过来，现在没那么疼了，听见这些人在针对无心小哥哥，她就是害怕也得说实话了。

    林琳赶紧想去捂住炎可可的嘴，炎萍儿却是抱着炎可可往后退了一步，“娘，可可伤的厉害，别撞着她了。”

    “大伯父爷爷，他们都在撒谎，无心小哥哥是好人，炎召才是坏人！”炎可可记仇的很，不忘将炎召怎么欺负虐待她的事跟林栋说了。

    林琳和林邱脸色一阵难看，却不敢发作，只得在一旁瞪着炎萍儿。

    林栋更是气的一脚就将方才说谎的下人踹了个狗吃死，“该死的东西！你是不想活了！”

    “家主饶命，家主饶命！”下人立即跪在地上连连磕头，“都是……都是二爷和琳夫人要奴才这么说的，奴才不敢不听！”

    “好啊，好啊！一个个都要上天了是不是？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    