
    那泪浸到了顾朝昔的脖子里，滚烫的泪像是连她的心都烫伤了。

    小奶包向来敏感懂事，知道她最讨厌哭哭啼啼的孩子，所以从不肯轻易在她面前掉一滴眼泪。

    这么多年来她就见小奶包哭过一次，就是那次被小脑斧的爹打，他问她关于‘爹爹’的事，她一句‘死了’，他伤心的哭了一整天。

    后来小奶包就再也没问过‘爹爹’的事了。

    小奶包在顾朝昔的怀里逐渐平复了下来，随后才奶声奶气，却又肯定的说了一句，“娘亲也是我的宝贝，最宝贝的宝贝。”

    他一句话当即就让顾朝昔的心化成了一滩水……她的确恨墨重莲，恨透了，可小奶包是无辜的。

    他给与了她全部的爱，将她当做整个世界，她却因为他父亲的事，而憎恨他，疏远他，在肚子里的时候甚至想杀了他。

    顾朝昔抱起小奶包，轻轻的摸着他的小脑袋，半晌不语。

    只是眼里的光，这五年来第一次这么柔和。

    见顾朝昔非但没有半点道歉的模样，反倒是护着顾无心那个小畜生，林邱顿时怒了。

    “顾朝昔，你儿子闯了弥天大祸，你还这般冷漠的态度？对得起这段时间我们林家对你母子的好吗？”

    “就是，你看看你养的好儿子，将圣地小太子打成重伤，将可可烫的皮都掉了，都是你这个当娘的只管生不管教，到底是个野孩子！没教养又恶毒！”林琳满脸都是嫌恶，仿佛小奶包是毒瘤似的。

    她话落，顾朝昔那双黑眸已经锁住了她，朱唇轻启，吐出几个极冷的字眼来，“谁给你们这么大的胆子？”

    林琳一愣，没想到这小贱人如此刚猛，是仗着有林栋那个老不死的疼爱他们母子，所以才这般目中无人的吗？

    她往林邱的方向靠了靠，无苓在那儿呢，好歹是有个靠山，她也不虚。

    “果然是上梁不正下梁歪，不是你这个当娘的教唆他，这小杂种敢这么做？”林邱被顾朝昔怼了，自然也不爽。

    “顾朝昔，不要以为你是林域丹主就能为所欲为了，你儿子现在伤的可是圣地小太子，是圣主的宝贝外孙子，你觉得圣地会轻饶了你？”

    无苓在一旁冷笑，这段时间她正愁怎么收拾顾朝昔呢。没想到却是她家的小畜生按捺不住，捅出这么大一篓子来，正好给了她收拾这贱人的机会。

    眼见着顾朝昔母子被欺负，林栋老爷子哪能坐视不管。

    他脸色铁青，“你们都当我这个家主不存在是吗？”

    “大哥，我们哪儿敢无视你啊，可这事大家都看在眼里的，就是顾朝昔母子不对，现在她非但不认错，还这幅模样，若是继续把他们留在林家，指不定会出多大的事，还是请大哥快点将他们赶出去吧！”林琳赶紧说道。

    “赶出去都便宜他们了！”林邱也咬咬牙，这些天受了这么多气，只有顾朝昔母子死了他才能出了这口恶气呢。

    林栋脸色越发的难看，他气的胡子都要立起来了，“事情都没弄清楚，你们一个个的急什么，赶着去投胎吗？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    