
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    该死的狗东西，呸，说他是狗都侮辱狗了！

    该死的东西！他们家小奶包是说欺负就能欺负的吗？咬不死你丫的！

    不一会儿，林家一堆人浩浩荡荡的赶了过来。

    林邱和凌乱一见眼前这模样，几乎要跟着昏死过去。

    “哪个杀千刀的，竟把我这可怜的召儿打成这幅模样？”林邱过去将浑身是血的炎召抱在怀里，他大哭大喊着，再度像是死了爹妈。

    “我这可怜的孙女儿哟！”林琳扫了一圈后，纠结是先去哭炎召还是哭炎可可。

    林邱比她先一步去哭炎召了，她也只能顺势去抱炎可可，炎可可却是蹙了蹙眉，有些抵触她。

    “是你这个小杂种，你对我的召儿做了什么？”哭了好一会儿后，林邱才想起算账来，他好歹也是林家人，会那么些医术，方才查看了，炎召就是断了两根肋骨，内脏受了些上，吃两颗恢复伤势的丹药就能活蹦乱跳了，并不需要特别担心。

    可他哪里咽的下这口气，这段时间被顾朝昔母子已经欺负的够甚了，顾无心这个小杂种平日里最会卖乖，讨得林栋那个老家伙成天乐呵呵的，当个心肝宝贝一样疼着，全然不将他们林家正根正苗的小太子当回事。

    更可恶的是连肉都不给他的召儿吃！还美其名曰让召儿清心寡欲，快放他的狗臭屁吧！

    这老家伙就是胳膊走往外拐，把一个外人疼到了骨子里。

    现在抓住了这个小杂种的小辫子，他自然是不能放过的。

    刚好，这两天林君倾也不在府上，林栋那个老家伙这回就是有心护着也不行！

    林邱在骂这话的时候，顾朝昔和林栋刚刚赶来，两人正好把这话听进了耳朵。

    林栋老爷子那个护犊子的当即满脸怒色，“老二，你骂谁小杂种呢！”

    林邱被呵了一声，下意识打了个寒颤，此刻无苓也赶过来了，她身后还有那些从圣地带来的侍女。

    林邱当即也不怂了，他把炎召抱在怀里，哭的那叫一个呼天抢地，“大哥，你这回可得给我们做主了啊，顾无心这个小杂种，这是想打死我的召儿啊！你看他这血吐的，肋骨都断了，内脏也受损严重，在咱们林家受了这么重的伤，我这把老骨头该怎么跟圣地交代哦！”

    林邱这话有意思了，就是逼着林栋处置顾无心呗，不然他就要让圣地的人来讨说法。

    反正这事理亏的是顾无心那个小杂种，看到时候他们怎么跟圣地交代。

    林栋听此，果然眯起眼睛来，脸上全是严肃。

    “大哥，还有我这可怜的可可啊，肯定也是被顾无心给伤的，你看这烫伤多严重啊，皮都要掉了，我这可可才五岁啊！”林琳的眼泪跟不要钱似的往下掉。

    此时炎萍儿也赶来，看见女儿受了这等伤，心疼的都在滴血了。

    炎萍儿来不及仔细考虑，她心疼女儿，冲过去就将炎可可从林琳那儿抱了过来，宝贝疙瘩一样的哄着。

    