
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “嚷嚷什么，说你没出息还真是个草包！”林栋不耐烦了，“朝昔丫头给炎召吃的极品疗伤丹！”

    林邱方才也认出来了……只是不敢相信，这小贱人会舍得给召儿用这么好的疗伤丹？

    其他人也一脸懵逼。

    “咳咳-”果然，一颗疗伤丹下去，炎召的内伤马上就愈合了。

    顾朝昔随便动动手，他的肋骨竟也长好，方才还半死不活，这会儿立马活蹦乱跳了。

    他一恢复过来就看见小奶包那张脸，顿时暴跳如雷的吼道，“顾无心，你这个有娘生没爹养的臭杂种！”

    顾朝昔蹙了蹙眉，小奶包脸色也不好看。

    “不用克制，他骂你，欺负你，你就千百倍的打回去！”顾朝昔低头，看了一眼小奶包，“不打死就行。”

    顾朝昔话落，便松开了他的手，小奶包愣了一下，随即就到了炎召跟前，提起他肉嘟嘟的小拳头，对着炎召的嘴就一顿揍，炎召本来就在换牙期，小奶包这几拳头下去，将他满嘴的牙都给打掉了。

    他小小的身子，速度却极快，快的林邱和无苓都没反应过来。

    “你这该死的小杂种！”炎召怒火冲天，他满嘴牙都被打落，嘴还贱，说话跟灌风似的。

    他拿出一把武器来，就要戳死小奶包。

    小奶包哪里会给他机会，拳头砸，短腿踹，他小小年纪就学会了顾朝昔的魅影术，遛炎召跟遛狗似的，不消片刻就将炎召又打了个半死。

    林邱和无苓见此想上前去帮忙，却被顾朝昔拦住。

    她眸光极冷，唇角冷笑，“小孩子打打闹闹，大人还是不要插手的好。”

    她风轻云淡的一句话，却是让林邱和无苓都要炸了。

    他们再不拦着，炎召就要被打死了！这叫小孩子的‘打打闹闹’吗？

    可偏偏不知为何，在顾朝昔跟前他们浑身竟是生出一阵寒意，仿佛是被她身上强大的威压给控制住了，竟是迈不出步子去。

    小奶包谨记着顾朝昔那句‘不要打死’，所以将炎召打的进气多出气少的时候，他停了下来。

    朝顾朝昔喊道，“娘亲，他马上要咽气了。”

    顾朝昔眯起眼来，看着躺在地上鼻青脸肿的炎召，不急不慢的问着小奶包，“打过瘾了吗？”

    小奶包摇摇头，炎召太不经打了，还没有丹岛上的小脑斧厉害。

    顾朝昔轻笑一声，又是一颗极品疗伤丹给炎召吃了下去，没过片刻，炎召除了满口牙没了，几乎又原地满血复活了。

    “继续打。”顾朝昔唇角微挑着，对小奶包说这话的时候，极为的温柔。

    于是炎召还没反应过来，便又被小奶包一通暴揍……

    “顾朝昔，你就是这么教儿子的？”林邱只能眼睁睁的看着炎召被毒打，他也动不了，急的大叫。

    “是，我教的。”顾朝昔一本正经的回复，“我儿子没有爹爹，所以我这个当娘的就要教他，丁点儿欺负都不能受。”

    她一句话，让林邱和无苓都想吐血！

    他们那会儿骂小奶包有娘生没爹教养，此刻简直成了笑话！

    