
    炎可可本来还忍着泪的，此时见到了炎萍儿顿时泪如雨下，“哇，娘亲，可可痛痛。”

    虽然小奶包用灵池水给她洗过伤口了，可到底受伤很严重，没那么快恢复。

    炎萍儿顿时更心疼了，只后悔自己怎么就不坚持下，硬是要将可可送到这儿来。

    她看了顾朝昔和小奶包一眼，顾无心那孩子长得可爱讨喜，平日里见了她也会客气的叫一声萍姨姨，她原本是喜欢的，真是没想到他会做出这种事。

    伺候炎召的下人去通风报信的时候，就被林邱和林琳勒令封嘴，只准对外说一切都是顾无心挑事动手的，所以炎萍儿自然不知道实情。

    “大哥你看这可可这孩子，得痛成什么样啊，她那么小，怎么就要受这种苦啊！”林琳趁机继续在林栋跟前煽风，“你心疼顾无心，我们也不说什么，但是可可也是我们的心头肉，出了这么大的事，我再也没法忍受顾无心母子留在林府了。”

    林邱赶紧附和道，“我也是！若是继续留下他们母子，是不是过几天，我也要被踹断骨头，伤及脏腑？”

    “我会不会被烫的一身皮都掉了？”林琳夸张又惊恐的喊着。

    她原本画着精致的妆，此刻却是连妆容都哭花了，露出原本那张显得老态的脸来，配上那夸张狰狞的表情，非常难看。

    随后林邱又恶狠狠的加了一句，“到底是有娘生没爹养的，从小家教就不好，骨子里都是坏透了的，后期怎么都改不过来！”

    两人一唱一和，愣是将小奶包说成了杀人不眨眼的魔头似的。

    顾朝昔看着小奶包浑身发抖的样子，终究还是从她身上掉下来的一块肉，她怎么不会心疼？

    她知道，小奶包不会无缘无故伤人。

    方才她在炼丹，并不知道事情的始末，但是顾朝昔相信，她教出来的小奶包，是可爱的，是富有善心的。

    小奶包并不是因为害怕而发抖，那一句‘有娘生没爹养’狠狠的刺激到了他。

    娘亲也来了，娘亲听见这些会不会像当年一样伤心难过？

    小奶包只在乎这个！

    他觉得这些欺负的不是他，而是娘亲！所以他生气，他愤怒！

    他眉心的狼图腾已经若隐若现，嘴里的狼牙几乎要冒出来，而此刻，顾朝昔却抱住了他。

    紧紧抱在怀里那种……

    感知到顾朝昔身上的温暖和她身上干净的味道，小奶包才回过神，慢慢的平静下来。

    顾朝昔摸着他的小脑袋，轻柔的说道，“宝贝，没事了，娘亲知道你是个好孩子。”

    一时间，小奶包整颗心都在颤抖，娘亲刚刚，是说了宝贝吗？

    他是娘亲的宝贝吗？娘亲……是爱他的吧？很爱很爱的那种，永远不会抛弃他的那种？

    小奶包愣在原地，这是他这么多年来，第一次听见顾朝昔叫他宝贝，他整个人都要傻了。

    鼻尖酸酸的，眼睛涨涨的，他抿着嘴，竭力不让自己哭出来，只将小脑袋紧紧的埋入顾朝昔的颈窝里，可泪水却依然糊湿了她的衣领。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    