
    “我的心肝宝贝哟。”林栋那老家伙心都要被萌化了，大黄的狗头凑过来的时候，被他一巴掌就拍到一边去了。

    赶紧将小无心抱的紧紧的，生怕被人抢走了似的，“都怪太爷爷没用，今天才让你被欺负了，你放心，以后整个林域，谁再敢欺负你，太爷爷就剁了他狗头！”

    大黄听此，顿时狗头一冷，暗戳戳的往后退。剁就剁，干嘛要剁狗头，狗头那么可爱，做错了什么要剁它？

    他这一番话，无疑是说给林邱和林琳听的，今天顾朝昔母子是彻底将他们给得罪了，林栋自然怕他们报复。

    几人都不说话，只是愤恨的盯着顾朝昔母子，不知道他们给林栋那个老不死的惯了什么迷魂汤。

    原本以为林君倾不在府上，就能轻易的除掉这对母子，却没想到，林栋那个老家伙这么护短。

    “顾小姐，无心小公子气也消了，我召儿伤成了这样，你那疗伤丹是不是应该再给我召儿吃一颗？”过了好一会儿，林邱才说着。

    那语气并不是对顾朝昔有所求，倒反像是命令她一样。

    林家掌管林域，是整个苍澜大陆炼丹师和珍贵丹药最多的地方。

    但即便如此，他也没见过有谁炼制出顾朝昔那样能立竿见影的疗伤丹来。

    虽然炎召的伤他们能治，可却还是想从顾朝昔那里索取一颗极品疗伤丹。

    那样的极品的丹药是可遇不可求的，谁知道顾朝昔竟是这么浪费啊。

    顾朝昔听言，便又掏出一颗疗伤丹来。

    林邱顿时眼前一亮，果然……这个小贱人是不敢彻底得罪他们的，到最后还是得把召儿的伤医好。

    这颗疗伤丹，他打算私自扣下来……等到以后有什么紧急情况的时候再拿出来用。

    炎召现在的伤，用不着这样极品的疗伤丹。

    林邱在心里盘算的很好，而顾朝昔也是朝着他的方向走去的。

    顾朝昔走到他身边的时候，林邱伸出手去，等着顾朝昔给他这颗丹药。

    他的脸上甚至是露出了一丝丝笑意。

    林琳也看了过来，她眼里有一丝嫉恨，那样极品的丹药，她也想要……

    在林邱以为顾朝昔要将疗伤丹给他的时候，顾朝昔却是完美的略过他，无视他……

    走到他身后不远处的炎萍儿跟前，将那颗丹药给了她怀里的炎可可。

    炎可可一双手接着那颗圆溜溜的疗伤丹，受宠若惊的愣了一下，随后对顾朝昔露出一张甜甜的笑容，“谢谢昔姨姨。”

    她虽然不是很懂这是什么，但知道吃下去伤口就会好了，是好东西。

    果然无心小哥哥和昔姨姨都是好人。

    炎萍儿也不可思议，她看着顾朝昔，一时间竟是有些语塞，好半天才蹦出一句话来，“顾小姐，这，这太贵重了，谢谢您，太感谢了。”

    她并没有拒绝，主要是心疼可可，虽然家里也有疗伤丹，但是哪能跟顾朝昔的比？

    她只希望可可能快点好……这孩子才四岁半，她不忍心看着她受苦难。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    