
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    林琳见此，赶紧跑了过来，一把将炎可可手中的极品疗伤丹夺了过去。

    “家里有药，她不过是个女娃，伤的又不重，哪里需要吃这么贵重的丹药！”说着，她就急急忙忙的将那颗疗伤丹往自己的怀里踹。

    炎萍儿简直要吐血，平日里她乖顺媳妇儿当久了，几乎从没违逆过林琳，可她万万没想到，这个老婆子竟是连她女儿的药都要抢。

    因为可可是个女孩子，所以极不受重男轻女的林琳待见，林琳一直指望着可可以后嫁给炎召，给她挣好处。

    这些炎萍儿都忍了，可现在林琳的做法太过分了，她气的眼泪都要流下来。

    “娘，可可还小，家里的药药效慢，现在天气这么热，不赶快把她的伤口治好，会化脓的。”炎萍儿眼里挂着泪，脸上却挂着怒气，“你快把顾小姐送的丹药还给可可。”

    “她又死不了，这死丫头就是欠收拾，这次好好让她受受罪长长记性，看她以后还敢不敢出去惹事！”林琳已经将丹药揣了起来，不忘喋喋的骂着炎可可，“赔钱货，一天到晚尽是让人不省心！今天要不是因为她，也不会发生这么多事。”

    “你！”炎萍儿彻底被气哭了，可她又不敢真对林琳做什么，抱着炎可可，她的指甲都掐到了掌心里去。

    林琳还想耍赖，顾朝昔的巴掌却紧跟着呼了过来。

    她只是挥了挥衣袖，并没动手，袖风带到了林琳的脸上，打的啪啪响。

    她的嘴角顿时就被打出血来，顾朝昔站在原地，指尖一动，那颗被林琳揣在怀里的丹药便朝她飞了过来。

    顾朝昔将丹药重新交给炎可可，直接塞到了她嘴巴里。

    炎可可咕咚一下就咽了下去，不过瞬间，她心口上的烫伤便完全好了。

    炎萍儿感动的扑通一下跪在了顾朝昔跟前，一连给她磕了三个头。

    林琳更是不可置信的瞪大了眼，她吼道，“顾朝昔，你竟敢抢我的丹药？”

    顾朝昔冷笑一声，懒得理她。

    林琳现在这模样活脱脱像个疯婆子似的，抢她丹药这种话，也亏她说的出口。

    顾朝昔面色依旧清冷，她未说一句话，回到了小奶包身边。

    “顾朝昔，我召儿的疗伤丹呢？”林邱还眼巴巴的等着顾朝昔给炎召一颗丹药呢。

    “没了。”顾朝昔随意的抖了抖手背上并不存在的灰层。

    现在她才算是清楚的知道，林栋老爷子脾气是有多好，留着这些乌烟瘴气的人在府上，还能忍受他们，可真是不容易。

    “怎么会没了？”林邱不甘心，“刚才你都给炎可可了，凭什么到了我召儿这里就没有了？”林邱哪里甘心，他现在真是气炸了，顾朝昔真是个名副其实的贱人！明明有丹药，竟是见死不救，就是不给他的召儿。

    “朝昔丫头凭什么给你丹药？”这次是林栋开启的嘲讽技能，“早让你好好学习炼丹术，你自己差，炼不出好的丹药，现在竟还有脸问别人要？”

    