
    “你去跟可可妹妹道歉。”

    得了小奶包的命令，炎召哪里还敢作死，赶紧到炎萍儿跟前，抬着头盯着被她抱在怀里的炎可可说道，“表妹，表哥不该烫了你，又踩你，表哥以后都不欺负你了，你就原谅表哥吧。”

    “哼，以后你再欺负我，我就找无心小哥哥打你！”炎可可捏了捏粉粉的小拳头，“无心小哥哥比你厉害多了！”

    炎召气的吐血，却又不敢多说什么。

    “是是是，你的无心小哥哥最厉害，快跟你无心哥哥说，让他放过我吧！”

    炎召已经肿成了猪头，他现在真是怕了顾无心了，只想快点结束这场折磨。

    “那你在自己的胸口上泼一碗热粥，让我戳破你的水泡，我就求无心小哥哥放过你！”炎可可咽不下之前被欺负的气，此刻仗着有顾无心给她撑腰，便耀武扬威起来。

    炎召脸色顿时一阵难看，他捏了捏拳头，想到往常炎可可这个臭丫头见了他都还带三跪九叩的，现在竟敢提出这么过分的条件，真是长脾气了。

    他在人群中寻了一眼，看向林邱。

    林邱立即看向林琳，林琳赶紧过来，骂骂咧咧道，“你炎召哥哥以后就是你的夫君，你怎么可以对你炎召哥哥提这么过分的条件？”

    炎可可翻了个大白眼，“我才不要他当我的夫君，我要无心小哥哥当夫君！”

    顾无心赶紧说道，“那不行，我长大了要娶娘亲的！”

    小奶包早就发过誓了！他可是一心一意的小奶包，怎么会娶娘亲以外的人呢！

    众人，“……”

    他是认真的吗？

    此刻他们也顾不得夫君不夫君的事，只当是童言无忌，现在想要救炎召才是真的。

    “死丫头，你快别给老娘惹是生非了！”林琳气的吐血，就算现在炎召被顾无心欺负，她也不会轻易错过炎召这个金龟孙婿。

    “娘，这一码归一码，炎召把可可害的这么惨，可可要他也尝一尝自己受的痛苦，有什么不对的？”炎萍儿难得的呛了林琳一嘴，自己女儿受了这么重的伤，她哪里能不心疼。

    就是炎召以后成为圣地圣主，她这辈子也不可能将可可嫁给他的，想都别想！

    “气死我了！”林琳还是第一次被炎萍儿顶嘴，她脸上的褶子都要出来了，一时间却又找不到什么办法。

    “顾小姐，顾丹主，你就大发慈悲，快让无心小公子放了我召儿吧。”正此时，还是林邱急中生智。

    他已经求过林栋了，偏偏林栋那个家伙佯装沉迷撸狗，完全不理他。

    要想顾无心那个小杂种罢手，还只得求顾朝昔啊。

    所以这会儿他立马老泪纵横，对着顾朝昔继续说道，“我保证，以后召儿和我们绝对离你们远远的，汗毛都不动你们一下，真的！”林邱举起两根手指来发誓一般。

    顾朝昔瞥了他一眼，只见林邱之前那嚣张气焰已经完全消失了，这会儿端着一副求爹爹告奶奶的模样，也真是可笑。

    这种人，根本不会真心悔改。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    