
    “朝昔丫头若是真要给你，我第一个不允许！”林栋说道，“看看你们今天做的，她没把你们吊起来打，你们就应该感恩戴德的烧高香了，竟还敢提条件，当自己是老爷了？”

    林栋一通吼，简直是让林邱颜面扫地。

    他还想说什么，林栋便已经吩咐人将半死不活的炎召给抬了下去。

    “即日起，你和林琳都在自己的院子里闭门思过，半年内不得出去，二房三房的开支缩减一半，要花钱就自己出去挣去，林家现在不养闲人！”

    林邱和林琳听此，气的浑身都在发抖。

    他们作为庶子庶女，林栋对她们已经算好的了，可他们觉得远远不够。

    在苍澜大陆上，庶出的和下人能有什么区别？

    林栋让他们当了主子，他们就应该很感激了，可他们非但没有感恩之心，还日益贪心奢侈起来，开销也越来越大，林家家大业大，他们便使劲儿的败了……

    林栋也不是傻子，以前不过睁一只眼闭一只眼，可现在不同，他以后归天了，家产还得留一部分给朝昔母子呢，可由不得这群人再当吸血蚂蟥。

    “大哥，你不能这样！”两人上前，想要讨说法。

    林栋只是瞪了他们一眼，“觉得削减的太少了？那就削减三分之二！”

    两人当即闭了嘴，只怕再说下去，他们就得饿死了。

    “好了，闹的我头疼，都退下去，以后没事别作妖。”林栋一只手抱着小奶包，一只手揉了揉额头。

    顾朝昔对林栋的处理结果没什么异议，毕竟他才是家主，不管他做任何决定，顾朝昔都不会插手。

    倒是林栋觉得颇对不起她似的，直说着没给她一个好交代，回去之后愣是带着一堆极品的灵植送了过来。

    顾朝昔看着他那张慈眉善目的佛爷脸，冷冰冰的表情终于缓和了几分。

    “爷爷不需要这样见外。”顾朝昔说着，给林栋老爷子倒了一杯茶。

    林栋不知道，她却清楚，从血缘关系上来说，他是她的祖宗辈儿，顾朝昔叫他一声爷爷也是出于敬重。

    “你这孩子就是太懂事了。”林栋真是越发的欣赏顾朝昔了，“我知道你是丹主，有用不完的珍贵灵植，可这些都是当爷爷的一点心意，你不必拒绝。”

    顾朝昔也不好多说什么，只当接下来。

    看着林栋老爷子，她不禁又想起了顾家的外公。

    当初外公也是，什么好东西都给她……到最后却是……

    顾朝昔眸子里的光淡了淡，面色却依旧平静。

    两人又闲聊了一会儿，林栋终于忍不住说道，“孩子，老夫有个不情之请，不知道你能否能答应。”

    “您请讲。”顾朝昔向来不喜欢拐弯抹角，林栋能直接说，她便听着，能帮上忙她就帮。

    “说来惭愧，老夫虽是林域域主，是世人眼中的最强炼丹师，可却没办法把自己的女儿医好，这些年她的身体一日不如一日，老夫怕……”说道这儿，林栋抬起头来看着顾朝昔，“所以老夫恳请你，帮忙看看她是否还有救。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    