
    今天若不是踢到她这个硬铁板，还指不定将其他人欺负成什么样子呢。

    顾朝昔压根儿不松口，只道，“我都说了，这是孩子们的打打闹闹，他们的事自己会解决，你求我也没用。”

    她儿子受了欺负委屈，不让他们掉层皮可怎么行？

    顾朝昔没用亲手教训炎召，不过是看在他是个孩子的份上，若是个成年人，早就不知道死了多少回了。

    林邱听此，几乎要瘫在地上，他没想到顾朝昔这个小贱人竟是如此铁石心肠，连个孩子都不放过。

    说什么孩子们的打闹，若不是她这个当娘的在后面撑着，顾无心那小杂种能有这这么大的胆子。

    “炎召，我不管，反正你按我说的做，我就不原谅你！”记仇的炎可可喊道，任由林琳怎么劝说她都不听。

    炎召也是没办法了，他只得咬咬牙，让下人往自己胸口上泼了一碗刚出锅的粥。

    夏天本来就穿的少，他又没什么修为，一碗滚烫的粥下去，他只觉得心肝脾肺肾都要熟了，心口上的皮肤以肉眼可见的速度冒起泡来。

    炎召眼泪哗哗，心中咒骂不止，疼的在地上打滚儿。

    “哼，让你痛痛，叫你以后还欺负可可！”炎可可从炎萍儿身上下来，从地上捡起一根树枝，走到炎召跟前，就用树枝将他胸口上的水泡一一给戳爆了。

    啧……

    那画面简直看着都痛。

    炎召几乎疼的要晕死过去，可偏偏意识被疼痛刺激的无比清晰。

    他脸色煞白，在炎可可戳完他心口上最后一个水泡的时候，她才扔掉树枝，插着腰说道，“好了，我们扯平了，我原谅你了。”

    这时，小奶包也才迈着小短腿跑到顾朝昔身边，糯糯的说道，“娘亲，我也打够了。”

    顾朝昔蹲下身去，拉起他的小肉手来，“娘亲看看，手打疼了没有。”

    众人，“……”

    刚才顾无心打炎召的时候，他们可看的清清楚楚的，他一点皮都没破！能疼个什么鬼？

    顾朝昔果然是上梁不正，所以才教出这么个无法无天的儿子来！

    顾朝昔解开身上的威压，林邱和无苓这才可以动了。

    林邱赶紧跑到半死不活的炎召身边，哭喊道，“哎哟，我的召儿哟！”

    方才眼睁睁看着他受这种折磨，他又气又恼又心疼。

    无苓也跑了过去，这次林邱没断骨头没受内伤，就是胸口的烫伤……和掉了满口牙。

    即便如此看起来也是相当骇人了。

    他们正在哭啊喊啊的，却只见小奶包又哒哒哒的跑到了林栋跟前，端正态度，软软的问答，“域主太爷爷，心儿今天是不是给您惹麻烦了？”

    林栋愣了一下，放掉大黄油腻腻的狗头，转而将小奶包抱在怀里，“没有，心儿今天做的很好，你很厉害，太爷爷和你娘亲都为你感到骄傲。”

    林家其他人，“……”

    这胳膊肘往外拐的简直没谁了！

    小奶包却还是乖乖的，“娘亲说过，心儿不可以主动欺负别人，但是也不能被别人欺负，太爷爷，心儿也不会让别人欺负您的。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    