
    他需要爹吗？

    有顾朝昔这样的娘在，谁敢当他的爹？

    没片刻时间，炎召又被打的鼻青脸肿，他已经没有先前那种气势，甚至连骂都不敢再骂小奶包了。

    “娘亲，我还没打够。”小奶包看着像被抽筋扒皮，软在地上的炎召，又对顾朝昔说道。

    于是……在顾朝昔一颗极品疗伤丹下，炎召再一次原地满血复活。

    而小奶包的拳头早就在等他了。

    这一次炎召却不敢去跟他对杠了，两次被打的半死不活，他都出现心理阴影了，当即连连逃窜。

    林邱他们也终于明白过来，顾朝昔才不是什么以德报怨，她简直就是个魔鬼！

    还是最能折磨人的魔鬼！

    给个痛快一刀死，起码十八年后又是一条好汉！

    可她这样无休止的折磨，简直就是精神和肉体上的双重折磨……

    顾朝昔在林家的这段时间，他们也没少动手动脚的去骚扰她，顾朝昔都视而不见。

    他们便以为她是害怕的，是可以任意拿捏欺负的。

    直到这一刻，他们才害怕了……这个女人，绝色的容貌下藏着一颗毒蝎心啊！

    她给的疗伤丹……怕是连林栋都炼制不出来这么好的效果。

    就是再好的丹药，也总有吸收恢复的过程，可她的跟特么起死回生丹似的，立竿见影。

    林栋也惊了，惊讶于顾朝昔这超凡脱俗的炼丹造诣。

    难怪丹岛会选她成为丹主……

    林家这么多年来，怕都没出过如此强大的炼丹师啊。

    “大哥，你快救救召儿吧！”林邱无奈，只得向林栋求助。

    林邱此时却是装聋子，伸手摸了摸大黄凑过来的油腻腻的狗头。

    林邱，“……”

    “呜呜呜，别打了，我求饶，我求饶。”此时，被追的满院子跑的炎召，已经举白旗投降了。

    “你说谁有娘生没爹养？”小奶包提着拳头盯着他。

    “我我我，我有娘生没爹养。”炎召认怂，他疼的龇牙咧嘴的，一想到等会儿被他大个半死，又得被她娘治好……再继续被他打，无限循环……他就害怕。

    “你说谁是小杂种？”小奶包不依不饶。

    “我我我，我是小杂种。”炎召说完，还不忘去拍拍马屁，“你是天上的太阳，你是夜里的月亮，你就是世上最耀眼的星星！”

    “哼，我才不是太阳月亮星星，我是娘亲的小宝贝！”小奶包哼了一声，很是骄傲的说道。

    “是是是，你是小宝贝！”炎召生怕再惹恼他，继续认怂。

    “还有可可妹妹，你以后还敢不敢欺负她了？”小奶包报完自己的仇，不忘连炎可可的仇一起报了。

    “不敢了，不敢了。”炎召的头摇的跟拨浪鼓似的。

    “你还敢要可可妹妹当你的媳妇儿吗？”

    “不敢不敢，她给你做媳妇儿还差不多。”

    “我不要媳妇儿，我只要娘亲！”小奶包蹙眉。

    “是是是，你娘亲最好，炎可可给别人当媳妇儿。”炎召怂的跟只乌龟似的，此刻只敢哄着小奶包。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    