
    不知道从哪儿冲出来一群大汉，叫嚷着说他玷污良家妇女，硬是被麻袋套头暴打了一顿，随后将他扒的一丝不挂，给撵出了花楼。

    他在花楼地上随手捡起了一件女人的肚兜围在了裆部，引得多人频频回目。

    这脸丢的可大发，他被打的鼻青脸肿像个猪头，怕丢了他林家二爷的脸面，也不敢承认自己的身份，这一顿毒打也只能白挨了。

    真不知道是哪个天杀的……竟敢在太岁爷头上动土！

    林邱和林邱双双气的吐血，却苦于没丁点儿证据，也不好去找顾朝昔算账。

    更何况……那天他们亲自见识了那个小贱人的恶毒，可真是不敢再轻易得罪她了，就算是要使坏，也只能暗地里来，绝对不可能当着她的面儿。

    可没过两天……林城里就起了流言蜚语，说是林家二爷在花楼里被打了，跑路的时候裤裆上围着琳夫人的肚兜……

    这不需要多说什么，众人也能脑补出一场大戏了。

    啧啧……这两人可真是为老不尊，够不要脸的，这么大一把年纪了还乱伦……

    这林家家风向来挺严的，怎么这两当长辈的竟是这么不知羞耻。

    一时间，整个林城都在笑话林邱和林琳。

    “听说这两个人之前就被林家家主关起来闭门思过了，竟还无视家主之令，做出这等不要脸的事来。”

    “嘿嘿，早年就听说过他们两人不干不净的，私下里偷偷摸摸的，这都放到明面儿上来不要脸了。”

    林邱和林琳那些个捕风捉影的事，瞬间成了人们饭后茶余的笑料。

    这些话自然是传到了两人耳朵里，气的林琳当天就来找顾朝昔算账了。

    恰好君倾正在顾朝昔的院子里，教小奶包写字。

    林琳气冲冲的来，这火还没发出来，看到君倾顿时就蔫儿了。

    “有事？”君倾却没轻而易举的放她走，林琳虽然是他名义上的长辈，但君倾对她并未有半点尊敬。

    林琳蹙了蹙眉，抬脚便往外走，“没什么。”

    小奶包看见她，也没什么好脸色，他很不喜欢这个老奶奶，年纪大心却不好。

    “你没事，我倒有。”君倾冷笑一声，他原本在手把手教小奶包写字，此刻松开小奶包，走到林琳跟前，挡住了她的去路。

    君倾很高，林琳站在他面前，只到他肩膀的位置，虽是长辈，却在气势上瞬间低了下去。

    “林君倾，你想做什么？”林琳瞪了他一眼，“我可是你长辈，你也这么目中无人的吗？”

    “嗯？长辈？”君倾冷笑一声，“我倒是不知道，我堂堂林家长孙，什么时候也得敬庶房为长辈了？”

    林琳气的肺炸，其实对于君倾她并不太了解，仔细想想的话，几乎都想不起太多关于他的事来，只是在君倾跟前，她只觉得浑身都被寒气笼罩了起来。

    这个人，令她感觉非常不舒服，总觉得被他看上一眼，就会起一身鸡皮疙瘩似的。

    在君倾跟前，她竟是连怼他一句的勇气都没有。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    