
    “圣主夫人？”顾朝昔有些意外，她也听说了，多年前开始，林雪的身体就不太好，却没想到竟是严重到了这个地步。

    林家什么样的丹药没有，却是连她都救不了吗？

    林栋点点头，“说来话长……也怪老夫，当初就不该让他嫁去圣地，好好一个女儿，被折腾的郁郁寡欢的。”

    “到底是怎么回事呢？”顾朝昔也是有耐心，只听林栋继续说着。

    “这事还得从无极圣子说起，哦，也就是老夫的外孙。”林栋叹了一口气，“当初他从玄天大陆带回了一个女子，叫贺兰樱，无极想要娶她，却遭到了圣地一致的反对，只有雪儿一人同意这门婚事。

    可圣地规矩森严，圣主不可能接受仇家之女做儿媳妇，所以硬生生棒打鸳鸯，为此雪儿与他闹翻了脸，后来那贺兰姑娘被无极赶出了圣地，她走后，无极消沉了下去，整日疯疯癫癫，而不久后，圣主无冷又纳了雪儿的表妹，也就是林漱做妾……你应该知道林漱，她是我二弟林邱的女儿。”

    说到这儿，林栋老爷子长长叹了一口气，“造化弄人啊，当初贺兰樱姑娘没出现的时候，我们都以为，将来有一天，无极会娶林漱的，谁知道……最后林漱竟然成为了圣主的小妾，外人只觉得林家一门出了两位圣主夫人，是天大的服气，老夫看来却是家门不幸。

    接二连三的打击之下，雪儿的身体便一天不如一天了，所以我想请你去看看她，是否还有救。”

    林栋觉得自己这个要求有些过分，所以不管顾朝昔答不答应，他都不会强求的。

    顾朝昔静静的听着，却没想到这其中还有这样的故事。

    “林雪姑姑多半是心病所致。”听完后，顾朝昔给了这样一个结论。

    林栋摇摇头，又点点头，“老夫也看过，总觉得没那么简单，她现在整日待在圣地，吃斋念佛说是要替无极赎罪，明明她才是圣地最尊贵的夫人，如今这苍澜大陆却只认林漱那小夫人了。

    老夫倒不是争什么名分，只是不忍心看她这么下去。”

    “赎罪？”顾朝昔抓住这个重点，“林雪姑姑要替无极圣子赎什么罪？”

    “当年无极赶走了贺兰樱和他们的女儿……林雪或许觉得这是作孽吧，所以这些年来一直在替无极赎罪。”

    顾朝昔听此，皱了皱眉，“当年……无极圣子为什么要赶走贺兰樱母女？”

    她尽量克制住自己的情绪，想起外祖母贺兰樱那一缕残存的神识，顾朝昔只觉得心疼。

    “圣地与贺兰家是世仇……他们就是再相爱也不可能在一起的。”林栋的脸上露出一丝怜悯来，“无极当年并非有心赶走贺兰樱母女，而是留她们在圣地，怕是她们只有死路一条。”

    话落，林栋又说道，“苍澜大陆上谁都知道，当年圣地大祭司贺兰雷霆密谋夺去圣主之位，幸亏圣主发现的早，才避免了圣地一场灾祸。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    