
    这段时间内，林家二房和三房倒是安生了，就连隔壁的小霸王炎召也老实的很。

    上次的事让他受到了极大的心理创伤，小奶包偶尔出去浪一圈，撞见炎召的时候，炎召都能吓的赶紧躲着他走。

    在林家没待上几天，便回圣地去了，无苓是和他一起回圣地去的，一时间林家也安静了不少。

    倒是炎可可，三天两头就跑来找小奶包，小哥哥前小哥哥后的叫着，恨不得将他拐到自己家里去。

    有时候还脸皮贼厚的在顾朝昔这儿蹭饭，对于小丫头，顾朝昔倒也不吝啬，这小丫头长得圆嘟嘟的倒也可爱，每天昔姨姨的叫着，小嘴儿甜的跟抹了蜜似的。

    小奶包平日里倒也会带她玩耍，他像是一夜之间就多了个小尾巴似的，连炎萍儿都有些不好意思了，总是送些吃的过来，连翻的跟顾朝昔道歉，说自家丫头太皮了。

    每每这个时候，顾朝昔便也收下她送的吃食，偶尔会跟炎萍儿说几句话。

    炎萍儿是个内向的性子，加上平日里又尽受林琳的高压政策，不敢随意反抗，便养成了她越发不爱说话的性子了。

    到了顾朝昔这儿，她原本以为顾朝昔是个高高在上极为冰冷又不好接触的人，自己送过去的吃食是亲手做的，不值钱，本以为她不会要，却没想到她不仅收了，还夸她做的不错。

    这让炎萍儿在郁闷的媳妇儿生涯里，终于找到了知音一般。连带着她也爱往顾朝昔这儿跑了，有事没事就跟顾朝昔聊聊天，一开始还拘束着，后来话匣子打开竟也是收不回去。

    顾朝昔只是听着，偶尔回复她两句，炎萍儿也不介意，顾朝昔这样优秀的人呢，能做她的倾听者，她已经很开心了。

    越是与顾朝昔接触，她越是敬佩这个少女，明明才二十出头的年纪，却已是她这辈子都望尘莫及的水准。

    她无疑是羡慕顾朝昔的，她活的潇洒自在，不像她……

    嫁给炎旦后，便只能过相夫教女的生活，她本来就只是炎家庶出的女儿，在母家的时候就不受重视，嫁给炎旦，按别人的话说，是她高攀了。

    然而炎旦并不是个好父亲，成亲之后，他也没改掉花天酒地的性子，她这个三房少奶奶当的还不如个下人。

    可顾朝昔不一样，她活的自我，就算是小无心没有爹爹，她这个当娘的也没让孩子受到半点委屈，相反，所有人都得敬重她，她能靠自己的本事给孩子谋取一切。

    而林家长孙君倾少爷，并没有因为她生过孩子而嫌弃她，相反，君倾少爷十分尊敬她，就连家主也欣赏她，这样的女子，叫人如何不喜欢呢？

    她真的很羡慕……

    对此，顾朝昔只说了一句话，“你若是觉得和炎旦过的委屈，就离开他，女人不是男人的附属品，幸福掌握在自己手里，不追求不会主动降临。”

    这大概是炎萍儿这辈子听过最惊讶的话了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    