
    顾朝昔也不与他对视，她微微垂着睫毛，她知道自己与外祖母长得相似，就是不知道无冷有没有认出来。

    来之前她便已经做好心理准备了，就算是被认出来她也并不害怕。

    无冷又与他们说了会儿话，便让两人都退下了。

    顾朝昔跟随着林栋去了林雪的住处，林雪的院子在圣地半山腰处，一处很僻静的院子，坐落在重重竹林中，比起其他地方来，这里显得更为寡淡。

    顾朝昔见到林雪的时候，她正在院内的小佛堂里念经，林雪的丫环将他们带进去后便退到了一边。

    林雪正背对着顾朝昔他们，跪在蒲团上，手里拿了一窜佛珠在念经，她穿着一身绿竹色的布衣，头发只绾了个髻，没有任何发叉修饰，还隐约能看见她的白发。

    她跟前的佛龛上，是一座竖了金身的佛爷相，端的慈眉善目，整个佛堂内充斥着一股浓浓的松香。

    顾朝昔和林栋并没有打扰，只是在一旁看着，等到林雪慢慢的将经文念完。

    她的声音带着一丝疲态，念完后咳了几声，才在丫环的搀扶下站了起来，转过头的一瞬间，她就惊住了。

    顾朝昔那一张脸毫无预兆的闯进了她的眼里，那一刹那，林雪有些恍惚，她颤颤巍巍的靠近顾朝昔几步，在她面前三步之遥的地方停了下来。

    她推开扶着她的丫环，手中的佛珠被她攥的紧紧的，她又咳嗽了几声，张了张嘴吐出几个字来，“你……你……你是……”

    她有些激动，一连又咳嗽好几声，整个人的身子都有些颤抖着。

    顾朝昔看着眼前这个面色苍白，却带着几分慈悲的女人，当即伸出去扶了她一把，“圣主夫人，我是爷爷的义孙女，顾朝昔。”

    “顾朝昔……”林雪仔细的盯着她，好半天后她又才摇摇头，“不……你不是，你……好像……”

    她没回过神来，这么多年过去，她也从未忘记过，“你是，你是樱儿……”

    话落，她又摇了摇头，“不，也不是。”

    毕竟顾朝昔的模样和贺兰樱还是有很大的差距，林雪话落，便抓着她的手，将她的袖子往上掀，露出一截洁白的藕臂来。

    那是一截白皙无暇的藕臂，她盯了许久，又才摇摇头，“也不是小无悔……”

    话落，她才松开顾朝昔的手，抬起一双疲惫的双眸来，依旧紧紧的盯着顾朝昔，不是樱儿，也不是小无悔，可为什么这么像呢？

    看着眼前面色平淡的少女，她有些茫然了。

    林栋看着林雪这模样，叹了一口气，心头哪能不疼，这些年来林雪的精神一直恍恍惚惚的，偶尔都会抓着伺候她的丫环叫樱儿……

    人们都说她疯了，精神上出现了问题。

    而圣主无冷每每来看她，都会被她拒之门外，这么多年来，两人虽然都居住在圣地，却颇有‘老死不相往来’的意思。

    “朝昔丫头，你不要介意……她，她就是这个样子，疯疯癫癫的……”林栋一大把年纪，此刻再见女儿，心里也是酸楚不已。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    