
    “追！”自家义孙女儿受了伤，林栋老爷子哪能就此作罢，当即令林家高手去追人。

    “不必了。”顾朝昔挥了挥手，她握着那把匕首，从小腹抽了出来。

    匕首尖上沾了一点血，她已是大乘修灵师，一般的匕首伤不到她，可是这把匕首不一样，顾朝昔将那匕首拿在手中，看着匕首柄处，那一个几乎要被摩擦掉的‘顾’字，久久没回过神来。

    这是当年她送给表姐顾圆圆的，她还没见她用过。

    她……还活着，活在了罪恶之城里？

    她不敢确定，方才她并未看清最后那个杀手的脸，那双眼，像极了顾圆圆，却也不像……

    若是表姐，绝对不会伤害她的。

    “娘亲！”小奶包担惊受怕的看着她，看着匕首上那一点红，他心都要跳出来了，这么多年来他从未见娘亲受过丁点儿伤，现在却直接出血了。

    “没事。”顾朝昔摇摇头，她小腹上就破了点皮，一会儿就好了，她这大乘级别的躯体，就是这把匕首也伤不到她的。

    “丫头，你这是认识那个杀手？”林栋看她那表情，也知道不对劲。

    “她很像一个故人……”顾朝昔望着那个杀手消失的地方，眼里的光很复杂。

    “用得着老夫的地方，你尽管说，就算是罪恶之城，只要有你的故人在，老夫也一定会帮你抢回来。”林栋拍了拍胸口，这劲儿有点大了，方才和杀手战斗的时候，他用力过度，也挂了彩，这两巴掌下去，立即咳了起来。

    顾朝昔的心有一丝暖暖的，她顺手帮林栋拍了拍背部，“嗯，有困难我一定会向爷爷求助的。”

    顾朝昔懒得矫情，她现在要做的，是先确定那个人……到底是不是表姐。

    所以当夜，她便暗中唤来了自己的属下，让他们去查个仔细。

    君倾一直在暗处，并未出现，确定顾朝昔没事，他便放心了，只是林家二爷林邱就不好过了。

    林栋到圣地后，第一时间处理了丹药的事，林邱这些年浑水摸鱼捞了个肥肠满肚的事，立即就暴露了。

    林栋回头一想，便也知道遭血阁杀手伏击的事多半与林邱脱不了关系，而后私下让人去稍微一查，便确定了。

    林邱吓的在家瑟瑟发抖，林栋还没处置他，只远程命人将林邱关入了林家地牢里。

    林邱花光了所有积蓄去请杀手，到头来还把自己给搭了进去，他现在连个去疏通的钱都没有，在地牢里成日担惊受怕，想想他这些年还做了许多见不得光的事，只怕最后会被林栋一一查出来。

    他只得赶紧给他圣地的女儿林漱传消息，请她救自己一救了。

    这消息倒是递了出去，地牢里也来人了，林漱派来的。

    林邱总算是看到了点希望了，他大叫道，“我就知道漱儿是最孝顺的，快点将我救出去！”

    那些人打开地牢，他还没来得及开心，便被一根绳子紧紧的勒住了脖子……

    最后，林家传来消息，林家二爷林邱，在地牢里畏罪自杀了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    