
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    林栋听到这个消息的时候，眉头蹙的很紧。

    他现在人还在圣地，原本打算回林家后再处置他的，而他也并没打算处死林邱……

    这个畜生不念亲情，他还念着那么点手足情……他这畏罪自杀，也算是他罪有应得，林栋并不难过。

    圣地，位于苍澜大陆中心地带，这里一年四季温暖如春，空气里是浓郁的灵气。

    整个圣地，建立在一座高耸入云的山上，古典建筑点缀在青山绿水之中，仿佛是人间仙境。

    而圣主所在的圣殿，便在山顶，那是一座巍峨无比的宫殿，霸占了整个山顶，接受日月星辰的光辉，隐在云层之中，仿佛是一处天宫。

    顾朝昔便是在这个地方见到传说中的圣主无冷的。

    他是一个看起来很严肃的男人，不苟言笑，脸上没什么表情，即便是面对他的老丈人林栋老爷子，话也不多。

    两人之间甚至连基本的寒暄都免了。

    这些年来，因为林雪的事，林栋对这位圣主女婿多有不满，两人大概也是互看两相挫吧。

    无冷倒是多看了顾朝昔两眼，大概是很少在圣地见到这样鲜活的颜色了，从见顾朝昔第一眼起，他就觉得这张脸隐约在哪里见过，一时间倒也想不太起来。

    “你就是老爷子认的义孙女？”这是无冷对顾朝昔说的第一句话。

    “是。”顾朝昔回答的不卑不亢，即便是面对盛气逼人的无冷圣主，她也没有半点惧怕之色。

    “倒是不错，别人见了本主，早就吓的瑟瑟发抖了，老爷子，你这位义孙女倒是有胆识。”无冷心口不一的‘夸’了顾朝昔两句。

    林栋顿时飘了，颇为骄傲的说道，“那是，我孙女自然厉害。”

    “是厉害，听说连本主的女儿和外孙都在你手中栽了个大跟头？”炎召的事，无冷多多少少也听说了些。

    无苓本来就长着一张颠倒是非的嘴，再添油加醋一番，在她嘴里，顾朝昔和小奶包便成了没事找事，恶意欺人的设定。

    “圣主圣明，事情原委到底如何，想来您一定会调查清楚，自不需要我多解释什么。”顾朝昔面色依然平静，无冷若有心为难，她就是解释一千遍也没用。

    更何况，她的确是虐了炎召，这事她并不否认。

    无冷听此，却是淡淡一笑，盯了顾朝昔良久，他才说道，“炎召那孩子向来当小霸王当惯了，有个人虐他一下倒也好，让他知道自己几斤几两。”

    对于这个外孙，他并没有世人想象中那么看重。

    毕竟是小妾的女儿所生，若不是无极这些年来一直还念着贺兰家的那个女人，现在……他嫡亲的孙子应该都满地跑了。

    可惜，当年贺兰樱连无极的女儿也带走了，早知道无极对她情根深种，当年他无论如何都应该将孙女留下……

    想到这儿，无冷不由得又多看了顾朝昔几眼，若然他的孙女儿已经成亲生子……那孩子也应该有眼前这个丫头这么大了吧？

    