
    其实给圣地送丹药这种事，根本不需要他这个林域域主亲自来的，他来此，不过就是为了见女儿一面。

    看她现在过的这么煎熬，他比谁都难过。

    这些年来，人们以为他也喜欢西域佛法，其实不过是因为林雪信佛的缘故，他才会四处去搜罗一些有关佛法的东西。

    她信轮回转世，因果报应，所以成日都在佛堂念经赎罪，可见她日渐消瘦的身形和萎靡的精神，他这个做父亲的心都仿佛在滴血。

    他是强大的丹药师，自然看得出来，这样的林雪几乎已经被掏空了，再不救她，怕是没几年好活了。

    顾朝昔眯了眯眼，她将伺候林雪的丫环都遣走了，随后才走到林雪的身边去，抓着她的手，双指搭在她的脉搏上，轻轻一探，便道，“夫人并非是疯疯癫癫，而是中毒了。”

    “中毒？”林栋吓了一跳，他也是林域顶级丹药师了，却是没看出来……他的女儿竟被人下了毒？

    顾朝昔没有放开林雪的手，她的手指从林雪的手腕走到手臂，仔细的探了一番后才说道，“慢性毒药，每次只有极为微小的一点，很难察觉出来，长年累月，几十年下来，早已祸及根本。”

    “到底是谁这么大的胆子，竟敢对我的雪儿……”想到自己这个当爹的，又是强大的炼丹师都没察觉出来，林栋真是恨不得将自己林域域主的身份扔在地上踩个稀巴烂。

    “自然是与夫人有仇之人。”顾朝昔面色沉冷，过了好一会儿她才松开林雪的手，拿出几根银针来，她只知道林雪中毒了，却不知道到底是什么毒，还需要用银针验证一番。

    “雪儿从来都与人为善，不曾结仇……”林栋摇摇头，世人都知道他女儿善良慈悲，平日里连一只蚂蚁都不忍心踩死，怎么会有仇家。

    “与人为善不代表人与为善。”顾朝昔摇摇头，她点了林雪的睡穴，将她扶到一旁的软塌上，随后拢起她的袖子来，开始在她的手臂上施针。

    她一句话顿时让林栋说不出话来……

    “夫人慈悲，不代表别人都慈悲，那个害她的人极有耐心，每次一点点的毒，连您都无法查看出来，这一下毒就是几十年，如今夫人毒入肺腑，若是不祛除，便当真没两年好活了。”顾朝昔一边说着，几根银针已经刺入了林雪的手臂。

    她的手臂很枯黄，皮肤都没什么弹性，银针刺进去的时候，顾朝昔发现她的皮肉都十分松弛……

    这是一具行将就木的身体。

    林栋听此，紧紧的捏起了拳头，他也不是没怀疑过她中毒了，所以也给她吃过能解百毒的丹药。

    只是最后适得其反，那次丹药吃下去后，林雪还吐了好几次血，身体变得越发虚弱，所以到后面，他连丹药都不敢乱给她吃了。

    他怔怔的看着顾朝昔给林雪施针，顷刻间，便见一点点黑血从针孔的地方冒了出来，不过片刻间便将银针给染黑了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    