
    至今，炎萍儿都还记得无茯将那丫环做成人彘时的表情，满足中带着一丝嗜血。

    炎召向来被她当心肝宝贝一样宠着，连根头发丝都不让人碰的，上次吃了那么大的亏，她绝对不会罢休的。

    顾朝昔也听的仔细，她倒是没想到炎萍儿会跟她说这些，毕竟她也是炎家的女儿。

    “还有林漱夫人……”炎萍儿未停，“有个秘密，是我当年不小心听上任炎家家主说的，当年她年轻的时候……深爱着无极圣子……因为后来无极圣子爱上了另一个大陆的姑娘，她爱而不得，最后竟嫁给了圣主……当年林雪夫人待她极好，她能做出这样的事来……也不简单，此番去圣地，你也得多小心她。”

    炎萍儿恨不得将自己所知的事情全部告知顾朝昔，只要她千万个小心。

    炎萍儿只觉得，圣地对顾朝昔来说好比就是龙潭虎穴，她这一去仿佛就不能回来了。

    这个消息，倒是让顾朝昔有点意外，当年，林漱和无极圣子还有过一段吗？

    她仿佛能脑补出什么东西来&amp;amp;amp;

    “总之，你千万要小心。”炎萍儿还是不放心，“遇到什么危难的话，多向林雪夫人求救，她心地慈悲，一定会帮你的。”

    顾朝昔笑笑，看着炎萍儿，见她那紧张兮兮的神色，脸上的冰霜终于是淡去了一些，“我是随行去送丹药的，不是去送死的，放心，我和心儿定然无恙。”

    见她这模样，炎萍儿也才松了一口气，只道她一定会日日祈福，求上天保佑他们母子的。

    ……

    转眼，便到了给圣地送丹药的日子。

    林域每年会给圣地送一次丹药，之前每年都是由林邱随行的，今年却换成了顾朝昔母子，林邱气的在院子里直骂爹。

    可他也只敢在自己的院子里过过嘴瘾罢了。

    但总是心有不甘，每年给圣地送丹药的时候，就是大捞油水的好时机，林栋压根就不会具体过问细节，所以卖丹药的事基本都是由他管理。

    这些丹药，他便能从每一颗上拿一些回扣，林家每年送去的丹药数量庞大，一场交易下来，他光拿回扣都赚的盆满钵满。

    而且林家的丹药，只有七品以上的才会记录在册，而七品以下的，平日里顺几颗也不会有人察觉，这样日积月累下来，也能顺下一大批丹药。

    等到每年给圣地送丹药的时候，那些品阶不高的丹药，他还能暗地里卖给圣地那些求丹药心切的弟子……

    如此一来又是一大笔收入，这么个肥差如今不动声响的酒杯外人抢去了，他能不气吗？

    他更担心的是，往年和圣地交易丹药的事都是他负责，今年顾朝昔母子只是随行，想来林栋那个老不死的会亲自过手……

    这样一来，往些年他做的那些事不就暴露了？

    一想到这儿，林邱更是寝食难安，他多次去找林栋，希望这次送丹药能把自己带上，都被林栋无视了个彻底。

    林邱只得灰头土脸的回来，一颗心便又更虚了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    