
    林漱扯掉她的手，她做了个深呼吸，松开手，踩着横生的杂草，一步步走进了院子。

    走到无极跟前，她才停了下来。

    画里的那一丝红扎眼极了……像是鲜血一样，将她的心撕了个支离破碎。

    她低着头，看着这个胡子拉渣不修边幅的男人，这么多年过去了，她依旧没用放下。

    谁能想到青梅竹马，最后她却成了他的姨娘……

    无极浑身酒气，他醉眼朦胧的看着那画中人，就连林漱走到他跟前，他也像是没察觉到一样。

    “她死了，你就算再看，她也不会回来的。”林漱松开紧握的拳头，冷冷说道。

    无极并没理她，仰头喝了一口酒，继续看画。

    “当初是她先抛弃你的，她来圣地本就目的不纯，贺兰樱利用了你！”林漱被无视，不禁有些恼怒，她提高了声音，“这个女人从始至终都没爱过你。”

    听到‘贺兰樱’三个字，无极终于有了一丝反应。

    他抬起头来，看着一脸怒意的林漱，随后自嘲般的笑笑，“你撒谎，是我对不起樱儿，是我没有赴约，是我放弃了她。”

    林漱听此，她努力平复的情绪终是忍不住，她的手重重的落在无极的肩上，“无极，当年的事不是你的错！你那么爱她，可她的心里只有贺兰家的仇恨！你看看自己心口上的伤，那是她刺的，这么多年都没好，是不是？”

    无极的醉意微醒，他看着落在自己肩上的那只手，硬生生的将其掰开了。

    他用那依旧醉醺醺的语气说道，“圣主小夫人，请您自重。”

    林漱一愣，只觉得手像是触到一块滚石一样，刷的一下收了回来。

    无极不再看她，将目光重新落在了画上。

    当年，他将樱儿带回了圣地，可他们的结合遭到了圣地上下的反对，除了娘亲林雪，没人支持他们。

    他身为圣地圣子，却连保护自己妻女的能力都没有……

    所以他和樱儿约定，一起逃离圣地，可结果却是……他失约了。

    他不知道，他的妻女早就被圣主种了生死蛊，圣主以她们的性命为要求，要他留在圣地……

    她们是他唯一的软肋，所以当樱儿质问他为何要失约的时候，他说，‘身为圣子，圣地比你们母女更重要。’

    “所以……你的爱，你的承诺，都是骗我的？”

    “是，骗你的，从见你的第一眼开始就是骗你的，我们是世仇，注定不可以在一起。”

    他到现在都还记得，她眼中的失望。

    她就站在他面前，脸上带着苦涩的笑，她的怀中还抱着他们刚出世不久的女儿。

    最后，她那一刀刺来的时候，他也未躲。

    “无极，你说过将来有朝一日，若是负我，便把命给我。”贺兰樱在他跟前浅浅的说，她的匕首刺进了他的胸膛，他未躲。

    他紧紧的看着她，只道，“这话……不作数了。”

    贺兰樱冷冷一笑，“是啊，不作数了……这一刀，当你还我的。”

    她松了手，他永远都记得，她带着女儿走的时候，那身影是多么的孤单无助，这一走，便是一辈子。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    