
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔等到银针完全被染黑的时候，才将银针拔掉，仔细的收了起来。

    “我要研究下这是什么毒，可能需要几天时间，这几天里，爷爷要让人盯仔细夫人身边的丫环们，但不要打草惊蛇。”顾朝昔说着，将林雪的衣袖挽了下来。

    看着软塌上这个面容枯黄，毫无生机的女人，她心里忽然有一点难过。

    “好。”林栋点点头，他其实是有些惊骇的，从顾朝昔说她需要几天时间来验毒的时候，他就是震撼的，几十年种的毒……几天验出来，他这个林域域主都不一定能做到，她一个小姑娘……这是有多强的医术。

    顾朝昔并未注意到林栋的震撼，随后她解开林雪的睡穴，她慢慢的睁开一双浑浊的眼，还没开口说话，便听见丫环来报，“漱夫人求见。”

    在圣地，众人对圣地小夫人林漱的称呼是漱夫人。

    林雪站起身来，她还没说什么，便只听外面传来一阵脚步声，只见林漱已经带着一群丫环嬷子前来。

    林漱是林邱的女儿，却生的颇为美貌，只是她颧骨比较高，加上是一双单眼皮的眼睛，这分美貌便生的有些刻薄。

    她穿的很华贵，面上的妆容极为的精致，比起朴素的林雪来说，仿佛她才是圣地的正牌夫人。

    不仅如此，连她身后的仆人们都穿的很讲究，在顾朝昔看来，那些仆人都比林雪穿的好很多。

    林漱的身边，还跟着她的二女儿无苓，之前在林家受了欺负，无苓自然没咽下这口气，听说顾朝昔来了，立马便要拉着林漱来报仇。

    有母亲撑腰，她不信顾朝昔还能将她怎么样。

    反正她们这几年来林雪这儿，压根就不需要什么通报，已经放肆惯了，哪里还将林雪当正牌夫人尊敬。

    林雪十六岁嫁给圣主，十七岁生下圣子无极。

    成为圣主夫人后，林邱便想方设法将只有十岁的林漱送进了圣地。

    因为是本家亲戚的缘故，林雪对她这个表妹也多有照顾，将她留在身边，让她和比她大一岁的无极一起长大。

    林漱在林邱的教导下，从小就善于察言观色，在林雪身边的时候也极善伪装，林雪一度很喜欢她这个小表妹。

    她们之间差了十八岁的年纪，对于寿命极长的修灵师来说，这个年纪差很正常。

    林雪对林漱的照顾，几乎等同于亲生女儿了……

    可到底是引狼入室，连她自己也没想到，自己这个一手养大的小表妹，最后竟会是嫁给了自己的丈夫。

    林漱刚成为圣主小妾那会儿，对林雪也还算尊敬，可这么些年过去了，林雪和圣主之间几乎形同路人，林雪连那么丁点的尊敬也懒得伪装了。

    她今日来这儿就是堵顾朝昔的，倒是要看看什么人这么胆大连她的外孙都敢欺负。

    只是看见顾朝昔那张脸的时候，林漱整个人都愣住了。

    她脸上的怒色，已肉眼可见的速度变成了惊讶的颜色。

    她在看顾朝昔的时候，顾朝昔正好也在看她，两双眼睛对视，却是林漱先将目光撤去。

    