
    林栋气的恨不得扇她两个大嘴巴子，都怪他当年心软，就该在林漱勾引圣主的得逞的时候，一刀劈死这个白眼儿狼，也省得后面还要受这些小白眼儿狼的气。

    好在他极沉得住气，只是做了几个深呼吸，并未当场发作。

    顾朝昔淡淡的瞥了这娘儿两一眼，她只走到林雪身边，捡起掉在地上的佛珠，仔细的将上面的灰尘擦干净了，才递回林雪的手中。

    林雪讷讷的接了过来，顾朝昔便又将其扶到软座上坐着，而后慢条斯理的开口，“夫人，善恶有报，您的佛经不会白念，那些伤害过您的人，总有一天会付出代价的，所以您要保重身体，活的长长久久。”

    她话落，林雪眼里终于有光芒闪动了一下，她抬着眼，静静的看着这个小姑娘。

    顾朝昔轻飘飘一句话，却是让林漱眉头一皱，她只觉得这句话是对她说的。

    这个不知天高地厚的女子，是在威胁她？

    “你什么意思？她是圣地夫人，在这圣地难道还有人敢对她做什么不成？”无苓当即怒了，“还是你觉得，是我母亲没有照顾好她？你们别太过分了，以为这儿还是林家吗？”

    顾朝昔压根儿没看她，只是淡淡的说道，“这儿是圣地，只是没想到圣地比林家还没规矩，圣主的正牌夫人在此，却还得由一个小妾的女儿大呼小叫，不知外人若是知道了，会怎么看待。”

    “你！”无苓的脸都要气白了，她原本以为顾朝昔那么嚣张，只是因为有林家护着她，而这里是圣地，她多少也会收敛一点，却没想到，来了圣地，她这一身嚣张的气焰竟是有增无减。

    出口一句话就是将她往死里怼。

    林漱看着她，顾朝昔三言两语出口，她便知道无苓压根儿就不是她的对手。

    不过是口舌之能，一时之快，没必要争。

    “这位姑娘，似乎对我们有什么误会。”林漱挂着假笑，“这些年表姐变成这模样，我的确是有不可推卸的责任，我应该将表姐当神佛供起来才是……毕竟丈夫不爱，儿子不孝，我这个当妹妹的更应该多尽心尽力。”

    “滚吧，我女儿不想看见你们！”林栋再也没忍住，一声怒吼出来。

    林漱脸上假笑未散，她这会儿也懒得跟他们废话了，拉着一旁的无苓退了出去。

    刚走出门，无苓便大声道，“娘，咱们怕他们做什么，说好了来找顾朝昔那个小贱人算账的，怎么倒是咱们先跑了？”

    林漱没回她，只拉着她继续往前走，丫环和嬷子们在身后跟着浩浩荡荡的一路。

    无苓没得到回应，闹的更凶了。

    林漱被她吵的头疼，有些不耐烦了，“那个叫顾朝昔的不简单，你没事别去招惹她。”

    “娘，怎么回事啊，你可是圣地小夫人，怕她干什么？再说了，父亲不是最宠你吗？她不怕咱们，难道连圣主父亲都不怕？”无苓叫嚷着，生怕别人不知道她想弄死顾朝昔一样。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    