
    下属当即低下头去，不敢正眼看那王座上的男人一眼。

    殿下向来匿身于黑暗，当他面对光芒的时候，便是他……要大开杀戒的时候了。

    林家，得罪殿下了吗？

    ……

    圣地，顾朝昔在树荫下的石头上坐了好一会儿，终于是缓和了下来，等到她抬头的时候，入眼却是无极圣子那张胡子拉渣的脸。

    他已经不记得自己有多少年没踏出过那座破败的院子了，而这一次，只因为顾朝昔一个一闪而逝的身影。

    他的身上还有浓浓的酒味，并不刺鼻。

    他找了浑身上下，才摸出一块最干净的手帕来，是一块洗的起了毛的手帕，雪白的手帕上绣着一朵血红的曼珠沙华。

    无极将那块手帕递给了顾朝昔，因为满脸都是胡子，顾朝昔几乎看不清他的表情，只有看到那双眼里的局促不安。

    “你，你没事吧，都出汗了，擦擦吧……”他小心翼翼的说着，像是生怕顾朝昔拒绝他一样。

    他在远处看了这个小姑娘许久了，方才她看起来很痛苦的模样，所以他不敢去打扰，等到她好些了，他犹豫了许久才走出来的。

    远处没看清楚她的样子，现在这样面对面看着，无极只觉得自己一颗麻木多年的心，终于有了那么一丝丝跳动。

    这个小姑娘和樱儿……

    他忽然知道，林漱说的话是什么意思了。

    顾朝昔那张帕子接了过来，捏在手中，并没有去擦额头上的汗，她能看出来，这张手帕对于无极来说，是个宝贝。

    “你是不是……樱儿的……”无极看着她垂着眉的模样，还是忍不住问了。

    顾朝昔和贺兰樱，只有三分相似，可即便这样，无极还是认出来了。

    贺兰樱的一切他都深深的刻在了脑海里，哪怕是一个与她只有一份相似的人出现在跟前，他也能一眼认出的。

    更何况顾朝昔这样……

    顾朝昔听此，抬起眸来看着他，无极的眼里全是希冀的光，仿佛他多年沉沦，现在终于有了方向一般。

    顾朝昔并未回复他，反倒问道，“您希望我是谁？”

    无极愣了一下，是啊……他希望她是谁呢？

    当年贺兰樱离开的时候，无悔还只是个婴儿……这么多年过去，他并不知道无悔是何模样。

    修灵师，单从外貌上是看不出真实年纪的。

    所以连他都无法确定，眼前这个小姑娘，到底是他的女儿，还是他的外孙女。

    无悔的右手手臂上，有一个红月形的胎记，但是他并不能随意的挽起顾朝昔的衣袖查看。

    所以无极只摇摇头，随后却也点点头，“你一定是我的后人。”

    他也不拐弯抹角，直接说道，“我知道，方才我和林漱的话你都听见了……当年我对不起樱儿，以后会加倍补偿你。”

    顾朝昔看着眼前这个可以说是形容枯槁的男人，心头想着若然外祖母还在世，看见他这幅模样，会作何感想……

    “圣子前辈该补偿的，不是我。”顾朝昔站起身来，将手帕还给他，“若有来生，外祖母应该只想做个断情绝爱的女子，便再无痛苦了。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    