
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    他以为等到自己找到解开生死蛊的办法，他们之间还能继续的。

    可是，她没给他这个机会。

    她死了……没给他留下一点念想，直到许久之后，他才知道，贺兰樱给他们的女儿取名无悔。

    她此生无悔吗？

    可他却后悔了……日日夜夜都在无尽的悔恨中，若然当初他不顾什么狗屁生死蛊，哪怕是与她共死，也是幸福的。

    可他现在却连想死都死不掉，他是无极圣子，这条命就是圣地的。

    他自尽殉情的那一日才知道，她们母子根本就没中生死蛊，真正中生死蛊的人是他。

    这条命掌握在圣主手中，圣主不要他死，他便死不掉！

    那把匕首，终归刺偏了，没到他的心脏，只是这么多年过去，心口上的那个伤疤都没有好。

    每每要愈合的时候，无极便亲手将那伤疤再揭开，时时刻刻提醒着自己，这条命，是他欠贺兰樱的。

    日复一日，心口上的那道伤疤已经变得丑陋如蜈蚣，极为吓人，每每夜深人静时，伤口便会渗出淋漓的鲜血来，入骨噬心的疼。

    殉情不得后，他这个无极圣子也算是废了，从此再也不问世事，被圣主困于此，终日浑浑噩噩与酒和无尽的思念的度日。

    他现在唯一的愿望就是死亡……只有死亡对他来说才是真正的解脱

    也许只有死了，他才能再遇见她吧。

    三生石旁，奈何桥边，他一定会再将一生亏欠补在来世。

    林漱看着他那无比思念的模样，只觉得心口被掐着一样疼，她在无极身边站直了身体。

    “你对贺兰樱有无尽的悔恨，对我呢？可曾有半点愧疚？我与你青梅竹马，我们本该是天造地设的一对，可你看看，我现在成为了你的姨娘！你以为在这圣地就你一个人过的艰难？”

    听此，无极只是冷笑一声，“呵……成为圣主夫人，不正是你想要的吗？”

    “你以为，我想要的是这个？”林漱脸色难看，“在你眼里，我就是这样的人吗？”

    “是。”

    “啪-”无极话落，林漱当即一耳光扇了过去，“无极，我告诉你，我的一切都是你亲手造就的，所以我得不到的东西，别人也别想得到！

    贺兰樱走后，是我日夜陪在你身边，可你却对我视而不见，眼里心里都只有那个女人，我算什么？

    我不甘心，我也想见你珍视我，所以我赌气，嫁给了你父亲，大婚之前，我还在等，等你来挽回我，可你到底……连一丁点的位置都不留给我。

    对你来说，我连贺兰樱一根头发丝都比不上，哪怕是我成为了你的姨娘，你也丁点不在乎，你唯一愤怒的，不过是因为我对不起你母亲林雪是不是？”

    林漱说着却是笑了起来，仿佛当年的事都在眼前一幕幕走过一样。

    顾朝昔的出现，打乱了她这么多年的平静，只凭着她那一张脸……

    “哦，我忘了告诉你，当年贺兰樱离开后，曾悄悄回来看过你……就在你喝醉了睡在我屋里的那个夜晚。”

    