
    再抬头时，有那么一瞬间，他似乎看见不远处有个红衣少女正站在树下，静静的看着他。

    可等他仔细去看的时候，那里却又什么都没有了。

    是他出现幻觉了吗？

    无极揉了揉眼……终于将手中的酒壶放在了一边。

    ……

    顾朝昔是尾随林漱一行人出来的，却没想到看到了这一幕，此刻她心里有些不是滋味。

    那个胡子拉渣的男人便是无极圣子吗？

    她听林栋老爷子说起过，这些年圣子过的不好，却也没想到，竟是这么个不好法。

    从林漱和他的对话中，她也能大致了解到当年的事了……误会一场。

    无极圣子并不是贺兰雷霆和独孤修口中的负心汉……

    不知为什么，顾朝昔知道真相的时候，只觉得心口堵得慌，有些疼，疼到她回忆起了当初墨重莲将匕首刺进她心脏的时候，说他的一切都是一场骗局。

    说他一开始就只是为了她的心头血和伤心泪。

    当初，她也多希望这只是一场误会，可事实历历在目，她和墨重莲，不是外祖母与无极，他们没有误会。

    顾朝昔捂着心口，头上冒出一丝冷汗来，当年她的伤虽被医治好了，可每每想起当初的事，心还是疼的宛如刀绞。

    顾朝昔顺着茂密的树林走着，走了几步，才在一块石头边坐下来休息片刻。

    她强迫自己不再去想当初和墨重莲的事，这么多年过去她以为自己早已经能淡定面对，可她还是高估了自己。

    ……

    此时，罪恶之城，城主府中，高高的王座上，男人全身都隐匿在黑暗之中。

    他方才又做那个梦了，梦里是一片火海，火海里有一个少女的身影，她站在火海里，心口滴滴答答的流着血，她张着唇，在说些什么，可是他听不见。

    就连她那张脸，都被烈焰遮挡住，让他连个轮廓都看不清楚。

    醒来的时候，他的心绞痛又发作了，他坐在王座上，任由那万箭穿心一样的疼将自己淹没。

    五年……他已经习惯这痛了，可每每发作起来的时候，还是疼的他血液都在发寒。

    罪恶之城内最强的医师也看过了，找不出原因，但是他每次做这个梦的时候，醒来总是疼入骨髓的。

    这种痛，比当年他受火毒折磨的时候还要痛苦上千百倍，若非他是极为强大与变态的存在，怕是早已被这疼痛折磨死了。

    男人靠在王座上，与黑暗融为一体，只有那双红眸，露出王者的霸气来，仔细看，却也能见到，就连他的眼中都是丝丝黑雾。

    五年前，罪恶之城忽然出现了一个极强的男人，从那之后，不受任何势力束缚的罪恶之城，有了城主。

    谁也没见过这位城主大人的面目，他的一切事物，都有专人替他大礼，们只知道，这位城主大人强的可怕，轻易招惹不得。

    哪怕是罪恶之城中再穷凶极恶之人，如今只要听见城主二字，也会吓的浑身发抖。

    比凶狠，比残忍，在这罪恶之城中，城主大人认第二，便没人敢认第一。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    