
    罪恶之城的人至今都还记得，五年前，城内最大的势力赤鲨帮是如何一夜之间灭成灰的。

    在罪恶之城中，谁强谁就是王者，可是最强的那个，永远也是在位最短的哪个，罪恶之城的亡命之徒们谁也不服谁。

    第一的位置总是更换，最长也不会超过半年……

    可这位城主大人……连面儿都不露，便在这顶尖的位置长达五年之久，刚开始那一年还有不怕死的人去挑战他的权威，最后，这些人死绝了。

    自那之后，罪恶之城唯城主大人独尊。

    这也引起了亡命之徒们的好奇，他们的确很想知道，这到底是怎样一个男人。

    可惜的是，他们没这个机会。

    “殿下……”这时，黑暗的宫殿内响起一道声音。

    一团泼墨慢慢的在男人跟前凝聚成一个人形，随后半跪在他跟前，恭敬的说道，“血阁的那位杀手已经被抓回来了，血阁阁主等候城主大人发落。”

    “他们的人自己处置，不要为不关紧要的事而打扰本王。”男人的声音冰冷的没有半点温度，即便是刚刚才经历了一场痛不欲生的心绞痛，他仍旧没显露出半点异样来。

    “殿下，三年前，那个人是您丢给血阁的……他们不敢轻易处置。”那人小心的提醒着，若非如此，他怎么可能会因为一个小小的血阁杀手前来打扰殿下。

    男人依旧浑身笼罩在黑暗中，他眯了眯眼，半晌才问道，“刺杀对象是谁，因何失败？”

    “是林家家主和其义孙女，顾朝昔……”属下说着，“十二名血阁杀手，只有杀魅一人活下来了。是血阁低估了林家的实力。”

    以血阁的规矩，杀手任务失败，就得回血阁接受惩罚，而这惩罚通常就是死，偏偏这个杀魅不肯乖乖就死。

    三年前，她还是罪恶之城中一个小乞丐，因为几名恶棍抢她的食物，而被她用身上仅剩的一只匕首给全部杀死了……

    当时坐在车内的殿下刚好经过，他还记得殿下当时问了一句，“想活下吗？”

    那小乞丐点头，“我要活着，因为有个人必须要杀掉的人。”

    随后，殿下便将人扔给了血阁，也算是赏她一口饭吃。

    这三年来，杀魅已经成为了血阁内优秀的杀手，每次阁主派出的任务，她总能以最高的质量完成。

    可偏偏这一次，失了手。

    男人的重点莫名的就落到了‘顾朝昔’三个字上。

    这三个字落在了他的心上，勾的他刚刚微微消散下去的心绞痛又开始了。

    许久后，他才从嘴里缓缓的吐出她的名字来，“顾朝昔……”

    “听闻是林家长孙喜欢的女子，很可能是林家未来的孙媳妇儿。”下属以为他是要顾朝昔的相关资料，当即将知道的全部报上，“林家长孙将林域最珍贵的丹岛都送给了她……”

    男人听此，一双斜飞入鬓的眉不由得便紧紧的蹙了起来。

    宫殿墙壁上的烛火忽的刷的一下全部亮了起来，将他那张黑暗里的盛世美颜染上了光。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    