
    顾朝昔倒是有不少解毒丹，可对这种漫长又复杂的毒药根本无效。

    顾朝昔又研究了两天，从林雪的血液中分析出了那些毒的具体成分，而又按照具体成分找了相对于的克制之物，总算是写出了一张解药方子。

    林栋老爷子看着那张解药方子的时候，都惊呆了，他真的不敢想象，顾朝昔只是凭几滴血就能列出这样复杂可怕的解药方。

    里面都是一些极稀有的灵植，好在他们林域偏偏就最不缺灵植。

    一番扫下来，唯独其中一味魔血蝎尾是他们林域没有的。

    这东西是魔血蝎尾巴尖儿上的毒囊，顾朝昔的整个解药药方走的都是以毒攻毒的路子，而魔血蝎，是一种有毒的魔兽……

    整个玄天大陆，只有罪恶之城才会出现魔兽的踪迹，要拿到魔血蝎尾，他们必须去一趟罪恶之城。

    可那个地方……着实太过危险。

    那是苍澜大陆上唯一一个没有制度，没有约束的地方。

    最初的时候，罪恶之城是一个巨大的监狱，苍澜大陆上，各大势力会将罪孽深重的犯人关押到那里，久而久之，关押在罪恶之城的犯人多了，他们便开始拉帮结派起来……慢慢的，罪恶之城也就变了味道。

    由一个大监狱，变成了一座弱肉强食，暴乱不堪的城池。

    那里是苍澜大陆最阴暗的地方，像他们这些有身份地位的人，是绝对不可能到那地方去的。

    所以当林栋看见那魔血蝎尾的时候，眉头都蹙了起来。

    顾朝昔听他说了罪恶之城的事后，倒是连一丁点儿表情变化都没有，仿佛对她来说，罪恶之城不过是一座普通的城池。

    “血阁也在那里，是吗？”说道最后，顾朝昔只提了这么一个问题。

    林栋愣了一下，点点头，“丫头，你不会还记着上回被血阁杀手刺杀的事吧？”

    林栋有些心惊，他知道这丫头是个有仇必报的性子，怕她做什么傻事，当即紧张的说道，“血阁那些杀手都是踩着尸体长大，没有人性的，你不要去主动招惹他们。”

    “我有分寸，不会惹事的。”顾朝昔面色平静，随后才说道，“爷爷，其他解毒的灵植麻烦你准备下，过两天我亲自去一趟罪恶之城，那里危险，无心我就留在圣地了，还请你帮我照顾好他。”

    有林栋在，顾朝昔也是放心，小奶包暂时交给他照顾，她也没有后顾之忧。

    她去罪恶之城，不仅仅是为了魔血蝎尾，还为了……那个人。

    那支匕首顾朝昔还收着，不管那个杀手是不是表姐，她都会去的。

    她已经做好了决定，林栋知道自己是拦不住的，让这孩子为了林雪做到这个地步，他这张老脸真是不知道要往哪里搁了。

    “让君倾陪你一起去，他喜欢你，就是拼了命也会保护你的。”林栋时时刻刻不忘将自己的‘便宜孙子’推销出去。

    顾朝昔正想拒绝，暗处便已传来一声猫儿叫，君倾出现的非常及时。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    