
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她带来的灵玉，足够血阁半年的人头生意，守门人也是见过世面的，知道这姑娘是个大客人，自然要带她见血阁最权威的人物。

    血阁阁主一身黑衣，戴着一张白兮兮的面具，那面具将他整个五官都遮住了，这是血阁的规矩，他们过着拿人头吃饭的日子，自然不可能以真容示人。

    整个大厅内，只有血阁阁主和顾朝昔二人，她静静的坐在椅子上，黑纱遮面，只露出她一双古井般深幽的黑眸。

    血阁阁主从没见过这样沉冷的女子，他坐在高座上，看了顾朝昔好一会儿，才开口说道，“以往来我血阁的人，莫不是战战兢兢，生怕血阁吃了他们似的，倒是你，头一次来就见了我这个阁主，却没有半分害怕？”

    的确，他在这个女子身上感受不到丁点儿惧意，甚至连一丝紧张都没有，他便多了几分兴趣。

    “大家都是做生意的，又何怕之有。”顾朝昔淡淡开口，“得见阁主，是我之幸。”

    “哈哈哈哈，你这个小女子倒是有趣的很。”血阁阁主大笑几声，三言两语的时间，他倒是不由得有点欣赏这个小女子了。

    这样的心里素质，不做杀手倒真是可惜人才了。

    随后他才说道，“你花了大量的灵玉，想来是有个极难对付的人要杀了，说吧，此人是谁。”

    血阁阁主也不喜欢拐弯抹角的，收了人的钱财，自然要替人消灾。

    顾朝昔沉默一会儿，从方才开始，她就在打量这位阁主，他的身上血腥味很重，的确是个在刀口上添血过日子的人。

    她此番前来，不是为了要谁的人头，而是为了那个人……

    片刻后，顾朝昔才开口，“我……”

    她话还没说出口，便只见一个黑衣人急匆匆的跑了进来，在血阁阁主的耳边低低说了几句话。

    阁主立即站起身来，来不及跟顾朝昔说上一句话，他便匆匆出去了。

    一时间，整个大厅内便只剩顾朝昔一人。

    顾朝昔也未急，好一会儿后，她才站起身来。

    走到大厅口，见外面只有几个伺候的下人，这些人的注意力显然并没有放在她身上，他们个个行色匆匆，脸色难看至极，仿佛即将要大难临头了似的。

    顾朝昔淡淡的扫了一眼，这里是杀阁后院，那杀阁阁主并没有限制她的行动，所以她闭了闭眼，足下微动，开始寻找那个人。

    后院房间很多，每个房间门口都挂着一个牌子，上面写着杀手的名字。

    高等级的杀手单独住一个房间，低等级的杀手混合着住一起。

    顾朝昔并不知道她叫什么名字……所以她在凭借着气息寻找。

    她是大乘修灵师，五官感知极为灵敏，她身形如风，不一会儿的时间便搜了整院子。

    可惜……并未找到她。

    顾朝昔并没有浪费时间，她施展魅影术，身形微微一动时，却听见阁主的声音传来。

    “城主大人，您……”

    顾朝昔停下步子，朝声音的方向看去。

    