
    “爷爷说的对，我就是拼了命也会保护你的。”君倾站在顾朝昔身边，

    他倒是想只身一人去将魔血蝎尾取来，可他不想错过和顾朝昔单独相处的机会，哪怕前面是龙潭虎穴，他也想在她身边。

    更何况……只要有他在，她的身边便永远不会是泥沼。

    同样，顾朝昔也很了解君倾的脾气，哪怕她当场拒绝了，他也一定会暗地里跟着她到罪恶之城的。

    所以顾朝昔干脆也没拒绝了，她点点头，交代了一些注意事项，第三天一早就收拾好出发去罪恶之城了。

    他们本来是可以用传送阵直接到罪恶之城外面的，可君倾藏了小心思，他第一次召唤出了自己的坐骑。

    那是一只通体艳红的朱雀鸟，但并不是真正的朱雀，只是有其血统的后代，那鸟生的十分漂亮傲气，鲜红的羽毛，鲜红的鸟喙，漂亮的鸟冠，一身兽威更是可怕。

    君倾给它取了个名字，叫小红……

    顾朝昔还是头一次遇到比自己取名还随意的，两人同乘一鸟，御风而行，云层在身边穿过，眼下美景不胜收。

    因为顾朝昔喜欢上了红色的缘故，君倾的衣裳也都变成了红了，这只朱雀后代，之所以能成为他的召唤兽，也是因为它通体鲜红的缘故，他私心想着，朝昔应该会喜欢。

    顾朝昔的确是喜欢这只鸟的，圣地距罪恶之城甚远，就算是用飞的，他们这单程一趟，也得飞上五天。

    顾朝昔累了的时候，便直接在靠在小红的背上睡了，小红的羽毛和她一身红衣融为一色，便显得她那张脸越发突出。

    君倾便守在她身边，以往朝昔对他还很防备，现在却能在他跟前睡着，君倾的嘴角不由得露出笑来，他越来越满足了。

    若然此生他都能陪在她身边，这一生都无悔了。

    ……

    罪恶之城，位于苍澜大陆最偏僻的北方泥泞之地，罪恶之城的周围，是绵延上百里的沼泽，沼泽内弥漫着浓浓瘴气，沼泽内还有不少魔兽出没，在罪恶之城中，也有不少魔族，所以远远看去，罪恶之城的地盘上萦绕着一层黑气。

    像是一团团巨大的乌云笼罩在上面一样，将整个罪恶之城包裹起来，视觉上便让人很是不舒服。

    罪恶之城上空，因为受黑气影响，便不能再乘召唤兽了。

    所以在沼泽之外，顾朝昔和君倾便停下来了。

    从沼泽通往罪恶之城只有一条荆棘之路，能过此路的都是手上沾满鲜血的狠人。

    这些是被罪恶之城接纳的人，所以他们来的时候，那条荆棘之路会自动打开。

    而对于那些名门正派来说，想要通过沼泽到达罪恶之城，便只有通过浓浓的瘴气和满是魔兽触摸的沼泽了。

    顾朝昔和君倾都已是绝顶的强者，顾朝昔也懒得废话，直接杀过去的。

    偏偏这么大的沼泽，那么多的魔兽，她竟是连一只魔血蝎都没遇到，这运气当真是不太好。

    两人到达罪恶之城的时候，并没消耗太多的力气。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    