
    院子里种着一些黑色的梅花，梅花树生的高大，树下面，是一鼎黑色的床轿。

    轿子周围是黑色的雾气，那些雾气凝成一团，像人又非人。

    “你还要殿下把话说两遍吗？”此时，却是那些黑雾在说话。

    阁主已经摘下了面具，他表情有些惊恐，连连点头道，“是，我血阁上下一定倾尽全力杀了顾朝昔。”

    正在听墙角的顾朝昔，“？？？”

    她现在真的是一脸懵逼的状态，那床轿里的人便是罪恶之城的城主吗？

    她与这个人八竿子都打不到一块儿去，好端端的，此人为何要杀她？

    别说是她，就连血阁阁主也是懵的，他对顾朝昔这个名字有印象，当初林家二爷林邱出了高价，指名要林家家主林栋和其义孙女顾朝昔的命……

    他不知道，为什么这个顾朝昔竟是得罪城主大人了。

    血阁阁主话音一落，才听床轿里传来男人低沉的声音，“本王何时说过，要你杀她了？”

    他的声音有着令人着魔的磁性，宛如低音炮一样在耳边响起，可偏偏就这一句话的功夫，顾朝昔却是愣在了原地。

    她的心顿时像是被一把匕首划开，记忆和鲜血一起袭来。

    即便是过去了五年，这曾经无数次在耳边响起的声音，依旧让她无法忘记。

    熟悉到了骨子里，所以哪怕是轻轻一声咳嗽，也能听出来。

    她这一刹那的失神，连自己的衣袖勾到了身旁的梅枝都未察觉到。

    一时间梅花簌簌而落，惊动了血阁阁主与那床轿里的男人。

    血阁阁主连面具都来不及戴上，他目光一冷，呵斥道，“谁在那儿？”

    他血阁向来规矩森严，更何况此番是城主大驾光临，众人躲避都还来不及呢，怎么可能有那个胆子在这儿听墙角。

    顾朝昔要躲也来不及了，她心头剧颤，竭尽全力克制住自己的情绪，告诉自己，也许，只是声音相似。

    她准备了五年，要再见面的时候置他于死地，可顾朝昔没想到，还没见面，仅仅是对方一句声音相似的话，却让她乱了阵脚。

    她走出去的时候，已经出了一身的汗，被不断袭来的记忆所折磨。

    “怎么是你？”血阁阁主看见她的时候，惊讶了一下，随后想起自己方才出来的匆忙，都没来得及跟她打招呼。

    她是有心还是无意的出现，他现在并不能立即做判断。

    顾朝昔没看他，只将目光落在了那顶床轿上，她暗暗捏了捏拳头，随即浅浅一笑，“原本今日我是来找血阁阁主帮忙的，却有幸见到城主阁下，当真是我的幸运。”

    这话她说的不急不慢，恍若只是恰巧经过，恰好看见一样。

    在整个罪恶之城，所有人见了城主大人，无不是卑躬屈漆，顶礼膜拜。

    可顾朝昔见了他，依旧只是站在那儿，仿佛在她面前的，不过就是个无关紧要的路人甲。

    血阁阁主都吓出了一身冷汗，今天的城主大人明显心情比往日还不好，此刻去得罪他，不是找死吗？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    