
    罪恶之城虽是穷凶极恶之地，也有些不要命的人来此地发财，这客栈老板便是其中之一。

    他原本是炎域的人，在炎域混不下去才来此地，开客栈见过的人多了，便也能分辨出外来和本地。

    要不是见那小姑娘长得极漂亮，他也不会好心去提醒的。

    “这位城主，到底是什么人？”顾朝昔倒是难得好奇了点。

    “嘘—”老板赶紧比了个噤声的手势，说道，“在罪恶之城，是严禁讨论城主大人的，姑娘，你可别再向别人问这话了。”

    君倾见此，只拿出拳头大一块纯净的灵玉来，老板眼前一亮，犹豫了一下，赶紧一把将那块灵玉收入囊中，凑过去小声说道，“没人见过城主的真面目，也不知道他叫什么名字，他是个极凶残的人，罪恶之城里有那么些个不老实的全都被他灭了……”

    说道这儿，老板不由得脖颈子发冷，“他啊，最喜欢吃漂亮小姑娘的心肝儿，不是我说，姑娘你这么好看，可千万别给城主府盯上了……”

    顾朝昔听此，微微蹙眉，吃心肝这种操作倒是让她有些惊讶，转念一想这里是罪恶之城，倒也不那么奇怪了。

    “还有，每每深夜的时候，城主府里总会传来凄惨的叫声……你们可得把自己护好了，刚开始那会儿城里人不清楚，被那叫声震死的都不计其数。”

    老板又絮絮叨叨的说了些没什么用的，顾朝昔听了一会儿便将人给打发走了。

    下半夜的时候，顾朝昔还未睡，她并没有封闭自己的听觉，风起的时候，果然听见城主府里传来凄厉又低沉的嘶吼声。

    像是一只被常年关在牢笼里的雄狮，又像是失去爱人一般痛彻心扉的声音。

    那声音里带着极为强悍的力量，若是修为不高的人，单是凭这声音，也足够死一千回了。

    城主府外的黑玫瑰被震的花瓣簌簌掉落，有几片从顾朝昔的窗户处吹了进来，落在她的手心上。

    凉凉的，上面沾着一层薄薄的雾气，她手指轻轻一动，那花瓣便在她的掌心里化作了一缕黑烟。

    顾朝昔若有所思，盯着外面看了一夜。

    那一座被黑玫瑰缠绕的城主府，在她眼里便像是一座巨大的牢笼，牢笼内，有一个怪物。

    而这个怪物和她一样，喜欢玫瑰花。

    为了节省时间，顾朝昔拜托君倾去寻找魔血蝎，而她去血阁。

    君倾本不同意，却拗不过顾朝昔，只得答应下来。

    翌日一早，顾朝昔便去了血阁，血阁是罪恶之城中有头有脸的杀手组织，苍澜大陆常有人找他们做生意，所以顾朝昔打听血阁的时候，这里的人并不在意。

    有灵玉可以收，他们自然是知无不言。

    顾朝昔没费什么力气就找到了血阁，花了一些灵玉后，血阁的守门人便将她带了进去。

    血阁就在离城主府不远的地方，冰冷无情的黑色建筑，让人压抑又沉闷。

    守门人带顾朝昔直接见了血阁阁主。

    无他，只因为顾朝昔够土豪……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    