
    顾朝昔当然感觉到了他的变化，她轻轻的移开唇，扯开他的领子，红唇在他的脖子上轻轻一扫。

    她的声音故意带起一丝娇，“看来城主大人，舍不得吃了我？”

    她一句话，立即便将墨重莲惹火了，他一把按住这小女人的肩，看着她这张魅惑众生的脸，“你很期待本王吃掉你？”

    顾朝昔心里冷笑，是啊……就看是谁死了。

    她那淡淡的一抹笑，却像是默认一样，墨重莲一身燥火几乎压制不住。

    他大手一动，拉住顾朝昔的肩，‘嘶’的一声便将她的衣裳撕了个粉碎，露出她雪白的肌肤，和贴身的里衣。

    里衣上还绣着一朵鲜红的玫瑰，在一片黑的床轿里，显得极为的扎眼。

    墨重莲的手指轻轻的抚上那朵红玫瑰，“看来这功夫下的很足……”

    罪恶之城的人都知道他喜欢玫瑰，以往那些被送来的女人，从来都没这个心思，在肚兜上绣玫瑰，对墨重莲来说简直就是致命的诱惑。

    连他自己都不知道为什么会喜欢这种花，看见这花就仿佛是看见一个记不起的人一样，他的语气和动作都轻柔了许多。

    顾朝昔并没反抗，如今墨重莲在什么境界，她并不清楚，他为何会成为罪恶之城的城主，她也不明白。

    她只知道，她要报仇。

    而眼前，就是个绝好的机会！她自然不会轻易放过。

    而她也不会大意，她就要趁他最大意的时候，给他致命的一击。

    既然他玩儿失忆，那她也顺着演好了，两人都互为陌生人，下起手来才能更加的果断罢。

    此刻的墨重莲，正双手搂着她的腰，他怔怔的看着她肚兜上的红玫瑰出神，而顾朝昔已经拿暗暗拿出了一把匕首。

    匕首上淬了毒，只要刺进他的身体，他必死无疑。

    她手起刀落，速度极快，快到连墨重莲都没闪躲。

    那淬毒的匕首直接从他的后背刺了进去，这一手，顾朝昔用尽了全身之力，可墨重莲的身体依旧太过强硬，匕首只入肉寸余。

    即便如此，对她来说也足够了。

    墨重莲吃痛，他闷哼一声，顾朝昔想脱身，却被他紧紧的拽住。

    马车里的动静惊的血阁阁主都想去查看了，可他没那个胆子……

    想来场面一定十分‘激烈香艳’……所以他干脆悄悄退了下去。

    且命令整个后院的人都退了下去。

    床帐内，墨重莲没顾后背上的伤，反而将顾朝昔紧紧的抵在马车车壁上，红眸里起了一丝怒火，盯着她问答，“为什么？”

    这些年来，没人敢动他，也没人伤的了他，除非在他完全没有防备，心甘情愿的时候。

    从顾朝昔掏出匕首的时候，他就已经发现了，直到她将匕首刺进他后背的时候，他都没有闪躲。

    他只是在试探，试探这个女人是否真的想杀了他。

    她的确是想要他死的，她下手的力气，能将一座山给劈开，所以……他是失望的。

    没来由的一阵失望。

    墨重莲紧紧的看着顾朝昔，此时才从她那双黑眸里看出了浓浓的恨意，他有一刹那的怔神，“你恨我？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    