
    他的低音真的十分好听，随意念的两个字都能让人沉迷其中。

    顾朝昔听着他的声音，内心越发的冰冷，起风了，吹的她衣发翩飞，脸上的面纱也动了起来，隐隐露出精致的下巴和那张玫瑰花般的红唇。

    床轿内的人依旧看着她，风将面纱吹的上下起伏，他看着女孩子那张没有露完的脸，脑海里莫名又浮现出那个反复的梦。

    火海中，少女的脸终于露出了隐隐的轮廓来，和眼前这个叫‘无情’的女孩子，竟是有些相似。

    “你过来。”好半天后，他又才说出一句话来。

    话落之后，从床轿内伸出一只手来，手指修长，骨节分明，手背上有一些凸起的青筋，那是一只十分好看的手，男人的手。

    血阁阁主顿时低下头去，他看都不敢看，在罪恶之城，没人任何人能直视城主，哪怕是城主大人的一只手也不行。

    不知为什么，他觉得城主大人在见了这个叫‘无情’的女子后，脾气似乎变得格外的好了。

    难道……城主大人是见她长得太过美貌，想带回城主的宫殿内掏出心肝吃掉？

    在罪恶之城，流传着城主喜爱吃美貌少女心肝的传闻，虽是没人见过，但这传闻一传十十传百，已经是满城尽知。

    所以那些长相美貌的少女们，鲜少敢有趣城主府外逛的。

    倒是有不少势力，得知城主的这种爱好，经常送女人给他。

    城主也没推辞，那些入了城主府的女人们到底结局如何，无人知晓。只是有一点可以确定的是，她们中没有一人出过城主府。

    大概，都死了。

    方才起风的时候，血阁阁主也瞧见了顾朝昔的长相，饶是见过万千美色的他，也是挪不开眼去的。

    一想到这样绝色的女子，即将被城主大人掏出心肝吃掉，他不由得觉得有些可惜。

    这等美色，哪怕是成为他血阁的杀手……那前途都是不可限量的。

    这几年来，他最器重的就是杀魅，自从杀魅成为血阁杀手以来，大大小小的刺杀任务不下百次，每一次她都能出色的完成，他以为他这血阁终于是后继有人了，哪想到，这一次任务她却是失败了。

    他无疑是心痛的，按照以往的规矩，刺杀任务失败，就得死。

    为了杀魅，他头一次破坏了血阁的规矩，只是将她扔进了血阁密林中，任其自生自灭，若是她能在密林里待上十天且不死，那便是她命大，血阁将继续留着她。

    杀魅已经去血阁密林五天了，那密林里各种魔物和凶兽出没，想来她早已是没命了。

    从血阁成立以来，就没人能在密林中生存超过十天的，杀魅想要打破这个魔咒，很难。

    所以血阁阁主最近在不断的物色新的杀手……等着将来撑起血阁。

    看见顾朝昔的第一眼，他心中就有了打算。

    可现在，这个女子很显然是被城主看上了，哪里还轮得到他做打算？

    床轿内，男人朝她伸出手，像是在召唤自家的猫咪一样，等着她投怀送抱。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    