
    顾朝昔冷笑，反问道，“我不该恨你？”

    “为什么？”墨重莲依旧没放过她，他强悍的身体困住了顾朝昔，让她无处可逃。

    “为什么？”顾朝昔只觉得这是自己这五年来听的最大的笑话，“你又何必跟我装失忆？为什么你自己不知道？”

    “我不知道。”墨重莲眸光一沉，他的背上已经流出汩汩的黑血，匕首的毒开始发作了。

    那是顾朝昔亲手炼制的毒，噬心入骨，寸寸煎熬，世上无药可救。

    疼……无尽的疼。

    饶是连墨重莲都已蹙起了眉，他却并没有去及时治伤，反倒压着顾朝昔的力度又加大了几分。

    “你到底是谁？我们曾经见过？”他有无数个疑问想要从她这里得到答案，他很迫切，迫切到想知道眼前这个女人的一切过往。

    五年来，从未有一个人让他这么在乎过。

    尽管，这是他第一次见她。

    “呵……”顾朝昔只当他是继续在装失忆，她冷笑一声，却不再多说什么。

    跟他……她无话可说。

    当年她就说过，再见之时，他们是敌，她会亲手送他下地狱。

    这么多年过去，他高冷霸道，目中无人的性子依旧没改，是觉得她永远都不会有那个机会吗？

    换做顾朝昔，就永远不会犯这种致命的弱点……低估敌人。

    “说，怎么不说话！”她的沉默，让墨重莲暴怒，他掐的她手臂都发紫了，几乎要将她的骨头捏碎。

    顾朝昔冷笑未退，她咬咬牙，几乎是使出一身力量来挣脱墨重莲。

    她是大乘修灵师，就是在苍澜大陆上也算的上是强者级别的存在。

    她顾朝昔……再也不是当年那个任由拿捏的小柿子了。

    墨重莲受了伤，中了毒，面对火力全开的顾朝昔，他竟是不能全然控制。

    顾朝昔抓住这一丁点儿的空档，从他身边挣脱开来，她还不能死，她没必要为了一个仇人而搭上自己的性命。

    她还有小奶包，小包子还在圣地等着她回去。

    外面的风吹的很放肆，顾朝昔刚刚出了床轿，周围便出现一大群泼墨黑衣人。

    他们都是浓墨凝聚而成，个个虎视眈眈的看着她，仿佛她是做了十恶不赦之事。

    顾朝昔抽出自己的阴阳鞭，握在手上，她并没打算全身而退，毕竟她伤了墨重莲，她知道，这个人是不会放过她的。

    不过没关系，只要她还拼着一口气出去，她便有那个本事将自己治好。

    床轿内，墨重莲这会儿才将后背上的匕首拔了下来，他脸色冰冷，那毒扩散的极快，从血液里一直流淌到四肢百骸，若非是恨到了极致，他想象不出那样一个女子，为何会这样对他。

    “将她带回府。”他忍着那剧痛，吐出一句话来。

    得令的泼墨黑衣人们立即对顾朝昔动手了。

    “不许伤她！”墨重莲下意识就又下了一道命令。

    一众属下都愣了一下，这个女人伤了殿下，就应该当场被千刀万剐才对！殿下，竟是不许伤她？

    一时间他们竟是有些看不懂了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    