
    顾朝昔眯了眯眼，这双手……她也认得。

    他的右手食指根部，有一颗棕色的痣，而这只伸出来的手，也有。

    她只轻轻的瞥了一眼，便发现了。五年过去，她越是恨墨重莲，便越是将他的一切记得清清楚楚，没有一天忘记过。

    此刻顾朝昔紧紧的盯着那只手，她没想到五年后再见面会是这样的情景。

    床轿里的那个人，假装不认识她吗？

    她心里冷哼一声，便在血阁阁主错愕的目光下，走到了床轿跟前，她并未去拉住那只朝她伸出来的手，反倒是直接掀开了床轿的纱幔。

    甚至连床轿外的人形泼墨们都没反应过来。

    一时间，血阁阁主吓的浑身汗毛倒立！

    这个女人……真的是不想活了！

    纱幔被掀开，露出里面一片深渊般的黑，他死死的低着头，不敢多去看一眼。

    而顾朝昔却直直的看进去，撞上了那一双红眸。

    他穿着一身华丽的黑色锦缎服，靠在绣着黑玫瑰的软垫上，浑身都萦绕着浓浓的黑雾，便显得他那张盛世美颜越发的突出。

    五年了……五年的时间，他比当年更冷了，整个人都像是一座冰山，散发着让人胆寒的威压。

    这个人，顾朝昔没日没夜的憎恨了他五年！

    现在再见，当年的记忆就像洪水猛兽一样席卷而来，她就是再冷静，此刻也紧紧的握住了拳头，她怕自己控制不住会一剑刺进他的胸口。

    顾朝昔还没动手，他却动手了，手指轻轻一动，便将她的面纱完全扯掉，露出那张绝美的容颜来。

    他紧紧的盯着她，下意识就伸手将她从床轿跟前扯进了自己的怀里。

    顾朝昔撞进了他的胸膛，鼻间全都是他身上的气息，清冽的，仿佛是寒冬腊月的霜花。

    五年相隔，再见面，他们之间的距离近到能听见彼此的心跳，可这颗心，早已隔了千山万水，海角天涯。

    这五年来，墨重莲见过太多想爬上他床的女人，无论是一开始那些主动接近的，或者是后面罪恶之城内的各大势力为了巴结他送来的女人，他从未有一个放在眼里的。

    甚至为了杜绝这些女人，他亲自让人放出他喜欢吃女人心肝的消息出去。

    即便如此，仍旧有人不顾一切的想爬上他的床。

    变着花样，千方百计，总是能被他一眼识破。

    他很反感女人，甚至被靠近三丈以内就浑身不舒服，可是眼前这个女子，却让他并没有产生排斥感，甚至……

    她在他怀里的时候，他莫名其妙的就生出一种满足感来，那是一种失而复得的感觉，像是心里最空虚的那个位置被填满了。

    让他不由得伸出手去，想要将这个女孩子紧紧的抱住。

    他的手几乎都要落在她的腰上了，可看见少女唇角一丝冷笑的时候，他又将手收了回去，继而冷漠的开口，“说吧，谁派你来的？”

    顾朝昔盯着他，想要从他这张脸上看出他的伪装来，可她失败了。

    眼前这个人像是完全不认识她了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    