
    她的衣裳显然被扯过，刚才被墨重莲欺负了吗？

    一想到这种可能，君倾的眼里便有怒火。

    他当场将顾朝昔横抱在怀中，冲着墨重莲冷冷的说道，“我们本就是亲人，何来惦记之说？”

    他这话很有误导的意思，一男一女，这么亲密的关系，还是亲人，不是夫妻是什么？

    “东西已经拿到了，回家吧，儿子还在等我们呢。”随后君倾一句话，便越发的将这误导加深了。

    儿子？她已经有儿子了？和这个男人？

    墨重莲愣在原地，只觉得心脏又被刺了一刀般，等他回过神来的时候，君倾已经抱着顾朝昔飞上了红鸟。

    一声鸟啼后，那红鸟已经飞远去。

    “封城！”墨重莲看着他们双宿双栖的模样，眼里全是怒火，他不许这个小女人就这么轻易的离开了。

    他这命令一下，所有人都是震惊的，不明白为何殿下会对一个突然出现的女人这般执着。

    封城……可是前所未有的。

    罪恶之城内，召唤兽是可以飞行的，只是无法飞跃城外的沼泽荆棘之地。

    君倾现在的首要任务就是带顾朝昔先离开罪恶之城，他倒是不怕与墨重莲正面刚。

    只是他害怕，怕顾朝昔还没放下过去，怕她心里还惦记着墨重莲，怕他们会死灰复燃。

    他没有能留下顾朝昔的底气，所以他在害怕……

    方才，顾朝昔自然也听出了他的话是故意误导墨重莲的，她并没解释，因为是她先主动挽君倾胳膊的。

    是她利用君倾在先。

    “对不起。”红鸟背上，顾朝昔从他怀中下来，看着城主府的方向，这三个字却是对君倾说的，“我利用你了。”

    “若是可以，我甘心被你利用一辈子。”君倾当然知道……他心甘情愿，哪怕明知她不是出于真心。

    可他越是这样，顾朝昔才越是良心不安，她欠君倾太多了。

    “你还记挂着他吗？”他随着她的目光看向城主府，心头莫名就像是被针扎了一样的疼。

    “他活不久了。”顾朝昔没有正面回应他，她收回目光来，不再去提墨重莲，转而说道，“我还未找到表姐……所以，麻烦你先将魔血蝎尾带回去，我找到表姐后，会立即回来。”

    顾朝昔并未打算就这么离开罪恶之城，她的事情还没办完，无论如何她都不可能丢下顾圆圆的。

    哪怕是在未完全确定那个杀手就是表姐的情况下。

    君倾愣了一下，他转过头去，直勾勾的看着她精致的侧脸，她不喜不悲，脸上甚至没有丁点儿表情，完全看不出她现在是什么情绪。

    正是这样，才让君倾更加担心，他靠近她，脱下自己的外衣罩在她身上，“你觉得，我会放心的留下你一人在此吗？”

    他放心不下她，更不放心墨重莲。

    那个人，远比他们想象中强大多了，哪怕是中了顾朝昔的毒，他也不一定会死。

    君倾话落，便将魔血蝎尾交给了顾朝昔，“无心那孩子从未与你分开这么久，他一定很担心你，很想你，你先回去，你表姐的事，就交给我来处理吧。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    