
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔摇摇头，她欠君倾的已经够多了，她不想这份情永远都还不完。

    “我知道你在担心我还记挂着墨重莲，你放心，当年的顾朝昔已经死了，我不会傻到再相信他的。”

    顾朝昔说道，看向脚下的罪恶之城，“顾家人是我的执念，不亲自找到活在世上的他们，我不甘心。”

    她话落，君倾良久没说话，他知道要说服顾朝昔很难，其实任何时候，她都可以依靠他的。

    只要她开口，上刀山下火海，什么他都愿意为她做。

    他最怕的就是她淡漠的疏离，那是一道墙，一道隔着她心的墙。

    可这一次，君倾没有再顺从她。

    罪恶之城是什么地方？他不会让她轻易涉险，她在乎的人，他会亲自救出来。

    这世上没有比朝昔的笑容更珍贵的，他想要她开心，所以她想要的一切，他都会亲自送到她手中来。

    他未说话，顾朝昔便笑了笑，“君倾，这不是生离死别，你不必这样严肃。”

    “你离开的每一天，每一刻，都是生离。”君倾伸出手去，温柔的落在她的发间。

    话落，顾朝昔只觉得脖子上一疼，她的意思顿时一阵模糊。

    “你……”

    “朝昔，我会一生都守护你的。”

    ……

    圣地，最近娘亲和舅舅双双都不在身边，小奶包带着大黄几乎都把整个圣地遛完了。

    刚开始的时候，他还能活蹦乱跳的陪在林雪和林栋身边，成日将两个老人家惹的开怀大笑的，可是娘亲离开的时间一久，小奶包就抑郁了。

    他从出生以来，娘亲从未离开过这么久，小奶包这几天几乎天天按时和大黄一起蹲在圣地入口，只盼着娘亲忽然出现。

    他长相可爱，嘴巴又乖，在圣地短短的时间内，已经赢得了一大片圣地弟子的喜爱。

    尤其是那些个小哥哥小姐姐，恨不得能把好吃的都投喂给他。

    比起炎召那个小霸王，这小奶包真的是太可爱了。

    就连向来不苟言笑的无冷圣主，也快沦陷在无心小奶包的甜甜糯糯里了。

    他从未见过如此乖巧懂事的孩子，只要他开口叫一声圣主爷爷，他这心都像是泡在了蜂蜜里一样。

    他终于是理解他那个老丈人林栋到底是为什么要将这样一只小奶包宠上天了。

    而且，这小奶包的模样，总是让他莫名的就想起无极小时候，那个时候的无极，也是小小的一只，夫人林雪和他恩爱有加，一家人其乐融融……

    可现在……时过境迁，他就算是想一家人其乐融融，也是再无那个机会了。

    林雪一生都不会原谅他，无极……当年他拆散了他与贺兰樱，将他困在圣地这么多年，这个儿子，早就恨他入骨了。

    至于林漱，和他的两个女儿，无茯，无苓，外孙炎召……

    无冷从未真正的将他们当家人看待过，而他们对他，只有无尽的索取。

    圣地其他人对他这个圣主是又敬又怕，时间长久下去，整个苍澜大陆，连一个敢跟他说真心话的人都没有了。

    