
    这个时候，出现一只软软糯糯的小包子，简直上天赐给他的宝贝。

    小奶包不害怕他，天南地北什么都跟他说，也是他最好的倾听者，听到某些让他伤心的事时，小奶包还会伸出他的肉手拍拍他的肩膀，一本正经的说，“娘亲说，男人掉眼泪不是罪，圣主爷爷想哭就哭吧。”

    原本还有那么点泪点的无冷圣主，当即就要被这小奶包给逗笑了。

    能教出这样可爱的儿子，顾朝昔功不可没，原本无冷对她还不甚在意，因为小奶包的缘故，便也让人去查了顾朝昔的背景。

    他有意将这小奶包收入圣地……

    只是一切都是悄悄进行的，自然不能让他的老丈人林栋察觉出来，若然被他知道他在打小奶包的主意，还指不定要怎么跟他拼命。

    这些年来，因为林雪和无极的关系，他和林栋老丈人的关系闹的很僵……

    正巧这段时间，炎召的亲娘，圣地大小姐无茯来了，之前就听说自己儿子炎召在林家的时候被欺负的很惨，现在这圣地，所有的风头都是那个小杂种，而她儿子，天之骄子炎召小太子，丁点儿光芒都没有了。

    对于无茯来说，这能忍？

    从顾无心那个小杂种欺负她儿子开始，这小杂种和他那个贱人娘亲就别想好过。

    再看着圣主三天两头就找小奶包去圣殿，什么好吃的好玩儿的都给他了一大堆，圣殿是什么地方？

    那可是圣地最威严之地，平日里连她们这些当女儿的没用召唤都不得进去，炎召这个外孙，从出生到现在，进圣殿的次数也没超过三次。

    可看看……现在顾无心那个小杂种，一天都不止去圣殿三次。

    听说圣殿里那些个宝贝儿，圣主都让他随便挑，喜欢什么拿什么那种……

    那个小杂种每每从圣殿出来的时候，不止他身上的小包包装的鼓鼓的，就连他身边那条狗身上的包包，都是满满当当的……

    她们真是不明白，这小杂种到底是有什么魔力，怎么除了他们所有人都喜欢他似的。

    这下子连林漱也坐不住了，她在圣地这么久，当真还从没见圣主对谁这么好的。

    就是当年炎召出生的时候，圣主也只是挑了一件圣殿的礼物给他。

    当时他们还受宠若惊呢，得意的不得了，将圣主亲赐圣殿之礼这事拿出去吹了好几年，炎召圣地小太子的身份也是从那个时候来的。

    世人都以为，圣主喜欢这位小外孙的不得了，指不定将来的圣地都要交给他。

    可现在看看跟顾无心的待遇，那真是一个天上一个地下的，什么叫喜欢，圣主对顾无心这样的才叫喜欢。

    一时间，炎召圣地小太子的称号都极为尴尬了……

    毕竟无冷圣主从没说过他就是圣地的接班人，小太子的称号也不过是他们自封的而已。

    眼见着现在顾无心夺走了圣主的所有宠爱，林漱等人再也按捺不住了。

    这个小杂种可比其他所有人棘手多了……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    