
    尤其是林漱，她见过顾朝昔之后，几乎能确定她必定与贺兰樱有关系，如今顾朝昔带着这个小杂种来圣地，肯定是前来报复来了。

    林漱越想越不对劲，夜夜被噩梦折磨，梦里全都是当年的事，她还梦见贺兰樱说要在九泉之下等她……吓的她连连好几夜都失眠，整个人精神差了一大截。

    短短几天的时间，看起来竟是憔悴的不成样了。

    炎召更是个不省心的，原本他以为从林家回到圣地，就能摆脱顾无心那个小恶魔了，哪知道那个小恶魔竟然后脚就跟着来了圣地。

    来就来吧，至少这圣地可是他的地盘，在他的地盘上，他要虐顾无心那个小杂种还不容易？

    他可是圣地小太子，娘亲说了，将来整个圣地都是他的！

    不过是一个小杂种，根本无法和他比！

    可他还是太天真了……上次在林家被顾无心虐出了心理阴影，现在就是带着一帮人去，他见了顾无心还是忍不住双腿发抖，总是回想起当初被暴打的模样。

    平日里，小奶包被保护的很好，他随意在圣地哪个地方晃悠，总会有专门的弟子保护他。

    那些都是圣地的大弟子们，个个都是顶尖的高手。

    而炎召身边的，都是些下等弟子，他带人去找顾无心的时候，还没靠近呢，就被顾无心身边大弟子们的阵仗给吓的屁滚尿流了。

    气势汹汹的去了，然后怂成狗一样的回来。

    炎召气的吐血，却只敢在自己的院子里对下人发火，下人们被折磨的苦不堪言，纷纷羡慕起那些伺候小奶包的人。

    听说无心小公子半点架子都没有，对下人们也是极好的，唉，说多了都是泪。

    这日林漱和无茯来看炎召的时候，他刚将一个下人打了五十板子，满院子都是血腥味。

    炎召亲自动手的，他倒是累的满头大汗的，无茯看了，立马走过去给他擦汗，心疼的说道，“儿啊，娘跟你说过很多次了，你是圣地小太子，惩罚下人这种事，怎么需要你亲自动手？你看看，倒是把你自己给累出一身汗，手疼不疼？”

    炎召砰的一下将手里沾满血的板子扔了，气的大发脾气，“什么圣地小太子，他们现在都说顾无心才是小太子，我是个屁！圣主外公根本就不喜欢我，他喜欢顾无心，以后还会让顾无心当圣主！”

    无茯听此，顿时就怒了，她大呵一声，“胡说八道些什么？谁跟你说这些的？”

    炎召当即指着那个挨了打的下人，“就是他悄悄说的，我听见了才打他的！”

    “该死！”无茯满脸怒意，“我的召儿，娘告诉过你，做人不要太善良，这种乱嚼舌根的下人，就该被乱刀砍死，你真是太仁慈了。”

    话落，无茯无视那下人满脸惊恐求饶的样子，当即命人将他千刀万剐，随便找个地儿扔了。

    一时间，院内的血腥味更浓了。

    林漱在一旁捂了捂鼻子，脸色很不好，连伺候炎召的下人都敢这么说，可见圣主真的将顾无心宠上天了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    