
    无茯吓了一跳，她往后退了一大步，变了脸色，“你干什么？我有说错什么了？你自己的儿子丢在圣地不闻不问的，丢了还不许别人说了？”

    这里没有旁人，无茯并不想装她那笑面虎的人设，直接开怼。

    “姐姐小心，这个jiànrén最会使手段了，我们离她远点。”无苓拉了无茯一把，生怕顾朝昔突然下黑手。

    这个女人有多恶毒，她可是领教过的。

    顾朝昔眸光甚冷，她一步堵住两个人跟前，黑眸里露出危险的光来。

    炎召跟在无茯后面，看着顾朝昔这表情，他不由得想起当初被顾无心暴打的场景，不由得尿意横生。

    ……

    与此同时，罪恶之城。

    小奶包站在满是黑玫瑰的城主府外，有些懵。

    对于自己这一路怎么过来的，他都不太清楚，只是一直跟着娘亲，走啊走啊的，就到了这儿了。

    四周黑漆漆一片，只有黑玫瑰枝藤里缠着一盏并不明亮的灯，四周阴风阵阵，让他很不舒服。

    小奶包抬着头，看着这些黑玫瑰，思来想去，还是觉得娘亲的红玫瑰最好看。

    他垫着脚，伸手就摘下一朵来。

    “刷……”刹那间，那一朵黑玫瑰便在他的手里化作了一团黑雾。

    “嗯？”小奶包偏着脑袋有些不解，伸出手去又摘了一朵，那玫瑰又化成了黑雾，一连摘了几朵下来，全是如此。

    “谁家的孩子，不要命了？！”正此时，只听城主府大门处，传来守门魔将的声音。

    几个身上冒着黑雾，身着铠甲的魔将走到他跟前，瞪着铜铃般的大眼睛盯着他。

    他们身上的气息十分骇人，平日里就是罪恶之城的人看见他们都能吓个半死，小奶包却并不害怕，他抱着自己肉嘟嘟的小手，奶声奶气的问道，“几位伯伯，请问有看见我娘亲吗？”

    众魔将，“？？？”

    怎么办……忽然觉得心口中了一箭是怎么回事？

    最近这段时间，城主大人心情很不好，整个罪恶之城都是人心惶惶的，他们这些守门的魔将也是辛苦，丁点儿不敢松懈……现在突然冒出一个软软的小奶包，一时间似乎连周围的黑玫瑰都变得鲜艳起来了。

    “没看见，这里是城主府，找娘去别处。”魔将们态度稍微软和了一点。

    “可是我看见娘亲进去了，我很想她，我想进去找她。”小奶包不放弃，“伯伯们能不能让我进去呀，我找到娘亲了就出来，保证乖乖的不惹事。”

    众魔将，“……”

    妈的，手贱的好想捏一把怎么办……

    他们都是墨重莲昔日的部下，对……就是编写无数本经典追妻手册的那些人。

    他们被魔气侵蚀，都失去了当初的记忆，唯一保留的那么丁点儿人性，现在全被小奶包激发出来了。

    看着软软的小奶包，真是连拒绝的话都说不出口。

    众魔将以为他娘亲是被什么势力送入城主府来讨好城主的女人，当即有些可怜这小奶包，问道，“你娘亲叫什么名字？”

    Ps:书友们，我是墨重莲，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    