
    林栋老爷子和圣主无冷知道此事后，那震怒几乎要将整个圣地都给掀翻了。

    两个本就不对付的人，因为小奶包的事闹的越发的不可开交。

    林栋直接发动了整个林域的势力，就是要将苍澜大陆翻个底儿，也要将他的宝贝小无心给找到。

    圣主无冷也没闲着……派了不少圣地高手出去寻找，顿时间，两拨人将苍澜大陆都搅的不得安宁。

    顾朝昔是在小奶包丢了的第二天回来的，当时还没人敢跟她交代实情，可这纸终归是包不住火的，如顾朝昔这样聪明的人，又怎么是他们能瞒得住的？

    小奶包丢了，顾朝昔表面故作镇定，内心已经快崩溃了。

    她从没想过，自己原来是这么在乎这个小宝贝的，她将魔血蝎尾交给了林栋，将给林雪炼制解药的事交给了他。

    自己则是去小奶包丢失的地方仔细查看了一圈，地面上只有两朵快干枯的荷叶，还有小奶包的，被大雨冲刷的模糊的脚印。

    这孩子向来乖巧懂事，必定不会自己乱跑的。

    顾朝昔蹙着眉，强迫自己冷静下来仔细分析。

    无茯正好带着无苓，还有炎召过来看好戏，这是她第一次见到顾朝昔，早先就听说这个贱人生的美貌绝伦，现在看着，那张脸还真是有几分姿色。

    “难怪这贱人能将林君倾迷的团团转，苓妹，你可真没她好看。”无茯冷笑着，对身边的无苓说道。

    “不过就是长了一张狐媚子脸罢了，君倾能喜欢她多久？”无苓冷着脸，“还带这个拖油瓶，想给君倾拖后腿，这女人真是个贱骨头。”

    “嘿，她那拖油瓶小杂种不是已经丢了嘛，你可得小心，没了拖油瓶，说不定林君倾只会更爱她，怕是恨不得立即娶了她。”无茯继续冷笑，“不是我说，苓妹，你还真是一根筋，偏偏就喜欢林君倾那个榆木疙瘩，人家雪域域主的弟弟喜欢你好久了，你怎么就不干？雪域也不比林域差到哪儿去吧？”

    “姐，那雪域域主的弟弟长得丑，我可不喜欢。”无苓摇摇头，“我就是要嫁给君倾，只是顾朝昔这个贱人太碍眼！”

    “呵呵。”无茯笑笑，冲着顾朝昔喊道，“顾朝昔，你儿子丢了，你倒是冷静啊，看起来跟个没事儿人似的。”

    顾朝昔懒得理她，她坐在小奶包等她回来的那块石头上，还在感知着空气里那些残留的气息。

    “啧啧，若是我们召儿丢了，我怕是都得急疯了，这世上还真有你这样狠心的娘，怕是这儿子你早就不想要了吧，故意将他丢掉，然后好无所牵挂的嫁给君倾，当林域的少夫人。”无茯继续嘲讽道，“就是不知道林君倾若是看清了你的真面目，还会不会正眼瞧你一下。”

    她这贼喊抓贼的，倒是一点都不心虚。

    没了顾无心那个小杂种，她不信顾朝昔还有什么本事继续赢得林栋，圣主，还有其他人的喜欢。

    她话音刚落，却见顾朝昔一个闪身，便到了她跟前。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    