
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    无茯说道，其实顾无心说到底也才只有五岁而已，她都亲自动手了，这小杂种能不死吗？

    “到时候，我让人把那小畜生的头带回来，给召儿当球踢！”

    随后，无茯又加了一句。

    炎召刚好过来听见这话，顿时双眼放光道，“娘，我真能把顾无心那个小杂种的脑袋当球踢？”

    “过不了多久就能了。”无茯摸摸他的脑袋，“召儿，你要有追求，顾无心那个小畜生给你当球踢都脏了你的脚，眼光放长远，等将来你当了圣主，你要踢谁的脑袋都可以的。”

    炎召听此，心情便越发的好了，他默默的又在心里念叨了自己圣地小太子的身份，想着不久的将来自己就是圣主，所有人都要跪在他跟前听他发号施令，他就一阵暗爽。

    ……

    圣地，入口山门。

    小奶包已经是第十天来定时定点儿来这里等了，每天夕阳落下的时候，他小小的身子就会蹲在这儿，直勾勾的看着远处，盼着娘亲快快回来。

    一开始他还允许那些圣地大弟子跟在身边，后来觉得自己天天来此，也省得劳烦别人，乖乖巧巧的三言两语便哄的大弟子们只在远处等着了。

    小奶包等娘亲的时候，不喜欢别人打扰，他也不想去打扰别人，所有大家都安静的在远处看着就好。

    这一日，小奶包照例来此，天空下着小雨，他路过荷塘边的时候扯了一大朵荷叶罩在了自己头上，大黄蹲在他身边，脑袋上也被小奶包绑了一大朵荷叶。

    雨下的淅淅沥沥，惹的人昏昏欲睡。

    小奶包蹲的久了，竟也是有些乏了，打了个哈欠，忽的听见几声笛音，宛转悠扬又带着一丝诡异，他朝笛声的方向看去，只隐隐见得一个穿红衣的女子站在雨中，吹着笛子看着他。

    小奶包揉了揉眼睛，眼里的光忽的就亮了几分，“娘亲？”

    他几乎一眼就认出来，那是娘亲的身影，他一把扯掉头上的荷叶，急急忙忙的跑了过去。

    可娘亲并没等他，而是一边吹笛子一边往后退，她走的极快，快到需要他一路跑着去追，小奶包就这样跑啊跑啊，不知道跑了多久，等他反应过来的时候，他已经不在圣地了。

    原本的小雨此刻已经成了泼大雨，娘亲依然站在远处，她对着自己招了招手，小奶包便立即又跑了过去。

    “娘亲，你要去哪儿，等等心儿好不好？”小奶包偏着脑袋，有些不解。

    笛声越来越诡异，他却是没有发现一样，只追着娘亲越跑越远。

    圣地内，大黄是最先反应过来的，它鼻子一动，顺着空气中小奶包残留的气息追了上去。

    而一众保护小奶包的大弟子们反应过来的时候，小包子和大黄狗都已经不见了。

    他们吓的魂飞魄散，方才明明还在的，他们盯的仔细，可这一转眼的时间人就没了。

    众人赶紧将圣地翻了个底朝天儿，别说小奶包了，连根大黄的毛都没找到。

    至此他们才敢相信，小奶包是真丢了……

    