
    “她去那儿做什么？”林漱也有些意外，那是苍澜大陆上最为人不齿的地方，就是圣地随便一个小弟子都不屑去那儿沾一身脏的。

    “具体去做什么还没查到，不过她肯定是去了那儿了。”无茯说道，“不过我倒听说，罪恶之城来了一位城主，专吃漂亮女人和小孩儿的心肝，倒不如，我们做个人情……”

    在罪恶之城里，也只是流传着城主大人喜欢吃漂亮女人心肝的事儿，传到外面去，被添油加醋了一番，他倒是连小孩都不放过的大魔头了。

    “你是说，将那个小杂种送去罪恶之城？”林漱坐起身来。

    “若是我们自己动手，若是被查出什么来自然不好交代，可若是那个小杂种被罪恶之城的城主吃了，那就不关我们的事了。”无茯说道，“他那个贱人娘不是还在罪恶之城么？儿子想念娘亲，偷偷跑去了罪恶之城，然后被城主吃掉了……一切都顺理成章不是？”

    说到这儿，无茯的脸上几乎都带起笑来，“娘，城主之事却有其实，是我前段时间听炎阳谈起的，这事儿八九不离十，就算那城主不吃小孩，你觉得，那小杂种只身一人在罪恶之城，还能活下去不成？”

    “你想用什么法子将他带去？他被林栋那老东西保护的很好，还有圣主……成天都有不少大弟子跟在那小杂种身边，要下手实在太难了。”林漱摇摇头，她虽然觉得将小杂种丢到罪恶之城是个好办可，可难就难在怎么将他拐去罪恶之城。

    “这个不难，我们不是还有惑兽吗？”无茯轻轻一笑，只要那小杂种想念他娘，惑兽就能轻而易举将他拐骗走。”

    惑兽，是一种专门迷惑人的妖兽，当它吹响惑笛的时候，人们内心的愿望就会被无限放大，到时候就能将其骗走。

    更何况，比起成年人来说，小孩儿的内心更加不坚定，自然是更容易被迷惑的。

    听此，林漱才微微放了点心，炎域向来与妖族有往来，无茯会有惑兽这样的妖兽也不足为奇。

    “此事你可得小心的做，不要给人留下半点把柄。”最后，林漱才说道。

    “你放心，就算被查出来，也顶多是个惑兽诱拐小孩儿的事，查不到咱们头上来。”无茯挑着眼角，想抢她召儿的东西？门儿都没有！

    她要顾无心那个小畜生死无全尸，要让顾朝昔那个贱人受尽丧子之痛，在绝望中死去。

    尽管她都没见过顾朝昔本人，可也听说了，在林家的时候就是她仗着自己能炼几颗不得了的丹药，纵容她家的小杂种将召儿欺负的惨。

    以她无茯的性子，能放过顾朝昔这个贱人吗？

    “圣主和林栋那个老东西，都不是好糊弄的主，这事你可得做仔细了，千万个小心。”林漱还是有些不放心，千叮咛万嘱咐，“再派些人去罪恶之城，务必让他们亲眼看见小杂种死了。”

    “娘，你就是担心的太多了，不过是个小杂种，我自会安排。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    