
    然而小奶包向来胃口大，一块桂花糕下肚哪儿够，不安分的小肉手又悄咪咪的从桌子下伸出去，从桌面儿上摸了一块桂花糕下来。

    吧唧吧唧两口就吃完了，虽说远不如娘亲做的桂花糕好吃，可饿到极致了，拿来填填肚子也是好的。

    桌子旁边，与黑暗融为一体的大魔王，此时连眸子都被黑雾覆盖着。

    他眯着眼，盯着那只从桌子下面不断伸出来的小肉手，看着一盘子桂花糕在顷刻之间只剩下一两个了，眼里终于起了一丝寒光。

    没有他的允许，任何人不得进入他的寝宫，这是城主府，甚至整个罪恶之城的规矩。

    这些年来，从来没人敢打破这个规矩，可今天却不知从哪里来了个不知天高地厚的小子，竟是潜入他的寝宫，偷吃起他的糕点来。

    他的身上凝着无尽的寒霜，以至于小奶包吃着吃着，不禁打了个寒颤，怎么感觉越吃越冷了……

    吃了这么多桂花糕，小手一摸，盘子里好像还有一块，干脆一起吃了，然后留下一件圣主爷爷送他的宝贝，当做是抵了一顿饭钱吧。

    离开丹岛的时候，顾朝昔也教过他‘钱’这个概念。

    想到这里，小奶包内心的愧疚都淡了许多，他站起身来，一手从空间戒里掏出一块极品灵玉，一手抓着那块桂花糕，正要往嘴里送。

    却忽听对面响起一个男人的声音。

    “好吃吗？”

    “一般一般，没有娘亲做的好吃。”

    小奶包下意识就回了一句，奶声奶气的，“娘亲做的更甜更糯。”

    话落，他已经将自己塞成了小仓鼠。

    一口还没下咽，却只听‘刷’的一声，宫殿内墙壁上的烛竟是忽然间全都亮了……

    而对面，那个坐在王座之内的男人便毫无保留的出现在了他面前。

    小奶包还紧紧的抱着那块没吃完的桂花糕，他盯着那个男人，好半天都没缓过神来，忽然尴尬最为致命。

    墨重莲眼里的黑雾渐渐散去，露出他那一双红眸，他也在仔细的盯着这个小奶包。

    小小的一只，看起来肉呼呼的，腮帮子里塞满了糕点，看起来有点蠢。

    小奶包忽然呆滞，他还是第一次见到有人跟他长着一样颜色的红眸，还有……能跟舅舅媲美的人。

    他一直以为，这世上最好看的人就是娘亲和舅舅，可没想到，这里有个伯伯也这么好看。

    好半天后，他才将嘴巴里的糕点一口咽了下去，粉嘟嘟的小嘴巴上满是桂花糕的渣，他有些不好意思的挠挠头，“伯伯，刚刚你一直都在吗？”

    第一次被人叫伯伯的墨重莲莫名就来了兴趣，他紧紧的看着这个小奶包，只觉得这小东西非常面善。

    一时间他有些恍惚，点了点头，冷冰冰的吐出一个字来，“是。”

    小奶包顿时更尴尬了，他赶紧将手里的极品灵玉放在墨重莲跟前，“伯伯，你不要生气，我，我不是偷东西吃，我，我太饿了……”

    说到这里，他的声音越来越小，不由得低下头去，像是犯了十恶不赦的大错的一样。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    