
    圣地众人正猜测其中缘由时，只见常年吃斋念佛不理世事的大夫人林雪忽然出现了。

    她是和圣主一起出现的，大夫人褪去一粗布青衣，换上了她作为圣地夫人的装束，即便看起来已经上了些年纪，可一气质摆在那里，端庄温秀，眉宇间是小夫人林雪永远无法比的正室气质。

    这些年常有传言说大夫人疯疯癫癫不似人形，而她也很少出来见人，所以圣地众人便只以为她是真的疯癫了。

    可现在再见大夫人，他们才发现错了，她气色看起来极好，举手投足间都是显得优雅大方，就连圣主也频频侧目，他的眼里全是温柔与愧意，这是他们从不曾在他见小夫人的时候看过的。

    林漱看见这幅模样的林雪时，整个人都傻了。

    这时她才终于是缓过来，知道顾朝昔前段时间去罪恶之城做什么了。

    她千算万算，没算到那个小jiàn)人竟真是有本事，将她这么多年来小心翼翼点点滴滴种在她上的毒给解了。

    她这一哭二闹三上吊的戏码，在圣主和圣地众人跟前，几乎成了笑话

    林雪看着她，只淡淡的一个眼神就让林漱明白，她回来了，再也不是那个疯疯癫癫的林雪了。

    她很清楚，圣主无冷和夫人林雪当年有多恩，这些年，两人虽因为各种事分开，可到底并未离心。

    圣主至始至终还挂念着林雪，只是他拉不下那个脸面去主动和林雪和好。

    林雪毒解后，是她亲自去找无冷的，她沉寂了这么多年，也是时候清醒了，其实她很清楚到底是谁在害自己，只是一直没将那个人戳穿而已。

    正是因为她的仁慈和视而不见，才让她们胆子大的连小包都敢害

    虽然没有直接的证据，但是林雪敢肯定，小包的失踪，绝对和林漱等人脱不了关系

    她清醒之后，便越发的认定顾朝昔是贺兰樱的后人，小包也是她林家和无家的血脉，岂容得这些人肆意迫害

    圣主无冷本也极宠小包，现在又有林雪在边，她随便说几句话，可都比林漱的大哭大闹惯用得多。

    当年林漱到底是怎样爬上圣主的，大家心里都清楚。

    现在林雪不把话说的太难看，是还念在她是林家表妹的份上，给她留了一份体面，若是林漱自己都不要这份体面，那便怪不得别人了。

    林漱到底也是个聪明人，从林雪出现的那一刻开始，她就知道自己再怎么吵闹都没戏了，所以只得吃下这天大的亏，在圣地众人嘲讽的目光中缩回了她自己的院子。

    无茯和无苓双双躺在上，原本以为顾朝昔会因此而被圣主狠狠处罚，却没想到到头来圣主连个都没放，两人气的吐血，可她们实在被揍的太惨，顾朝昔觉得她们太过聒噪，一针刺了哑，她们半个月内都说不出一个字来。

    此时就是再气愤，也只能呜呜呜的叫着，心里憋了千万句问候她祖宗的话，现在却是一句都说不出来。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    