
    这感觉简直跟吞粪了一样，恶心又说不出。

    “是我小瞧顾朝昔那个小jiàn)人了，你们放心，娘一定会给你们报仇的。”林漱看着上的两个女儿，发狠的说道。

    她苦心经营这么多年，最先的时候，被贺兰樱抢走无极的，现在她给圣主生了两个女儿，到头来连圣主的眼里也没有她，想想她这一生还真是个笑话。

    林漱眼里全是狠毒的光，她不会就这么认输的，她得不到的东西，他人也别想得到，她过的不好，她便要那些人比她痛苦千万倍

    正如当年她对贺兰樱和无极一样，当年她能做到的事，现在一样能做到

    圣，无冷看着多年未见的林雪，心里五味杂陈。

    林雪虽已经回到他边，可态度始终冷冰冰的，他们再也不是当年恩夫妻的模样。

    林雪也不跟他说什么夫妻长的话，“这么多年过去了，不知圣主对当年的事，可有愧疚”

    无冷愣住，他知道林雪指的是什么，当年他独断专行，拆散了无极和贺兰樱，给无极下了生死蛊，将他困在圣地，让他彻底沦为了废人。

    而贺兰樱母女被赶出圣地，生死不明。

    他的夫人林雪因此跟他决裂

    这些年过去了，他虽有林漱陪在边，可夜深人静时，总是被无尽的孤独淹没。

    他在高位，再也没有贺兰雷霆的威胁，可他到底成为孤家寡人一个了。

    当年兄弟深，夫妻恩，父慈子孝一去不归，他想要的权利掌控在手，可拥有这些之后，他才知道自己，失去的更多。

    失去的，都是那些找不回的。

    若然可以重新来过，他一定会选择那些值得珍惜的人，而非权利。

    高处不胜寒的孤独，只有尝试过才知道。

    “阿雪，一切都已经过去了，不可能重来的，以后我会好好对你，对无极。”无冷说道，“无极的生死蛊，只要他愿意，我会替他解，我们一家人，还能好好过。”

    林雪淡淡的一笑，这笑容里却是说不出的苦涩，“圣主若对当年的事有所愧疚，便好好对朝昔，对无心，我不信你没有看出来，朝昔那孩子和谁相似，而无心无极小时候，也曾是这般可懂事的小包子呵。”

    林雪无需多说，无冷也知道她要表达什么了。

    他不是瞎子，多看顾朝昔几眼，便也知道这个小姑娘像谁了。

    该来的还是都来了，只是他还有机会去对他们好。

    “你以为，她暴打了无茯和无苓，吓傻了炎召，我轻易的放过她，真的是完全看在你的面子上吗”良久，无冷叹了一声，“阿雪，你知道我从来都不傻，她和无心是什么份，又何须你亲自对我说”

    “圣主既已什么都清楚，还请将这份愧疚，全都弥补在他们上吧。”林雪说道，“不论如何，我不愿再看见朝昔这孩子和无心小不点儿受半点伤。”

    当年对贺兰樱的愧疚，她也将完全弥补在他们母子上。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    