
    或许是他们的祈祷起了作用，到了第三天的时候，小(奶nǎi)包都还活的好好地。

    甚至(殿diàn)下亲自吩咐了厨房给他做了各类好吃的，每天定点儿送去寝宫。

    唯一可惜的是，小(奶nǎi)包好像是被(殿diàn)下给扣住了，这些天吃喝拉撒全都在(殿diàn)下的寝宫。

    魔将们可越发的担心了，心中暗想着，莫非这是(殿diàn)下的报复小(奶nǎi)包的娘亲毒伤了(殿diàn)下，让(殿diàn)下痛不(欲yu)生，所以他没立即杀了小(奶nǎi)包，而是留在寝宫内慢慢折磨。

    以(殿diàn)下的脾气，不是做不出这种事。

    被他折磨，还不如一刀砍了来的痛快啊，一时间魔将们纷纷心疼起小(奶nǎi)包，只盼着那孩子能坚持下去。

    在寝宫里有吃有喝的小(奶nǎi)包，“”

    圣地，继小(奶nǎi)包丢失后，前几天又发生了一件不得了的大事。

    圣地大小姐和二小姐被揍了，揍的下不了(床)那种，鼻青脸肿吐血半斤，连她们的亲娘林漱都快要认不出来了。

    小霸王炎召倒是逃过了一劫，可生生的被吓出了毛病，成(日ri)里竟说胡话，说什么不踢球，不踢球之类的。

    打人，吓人的正是小(奶nǎi)包的娘亲顾朝昔。

    偏偏这揍人的顾朝昔，不躲不闪，也不否认是自己打的人。

    当天她揍人的时候，不少弟子也看见了，那出手叫一个快准狠，打人还专打脸那种。

    圣地大小姐和二小姐，好歹也是圣主的女儿，修为也不低，可在顾朝昔跟前，简直就是被吊打的满地找牙。

    他们到现在都还记得，原本两位小姐还趾高气扬的模样，被顾朝昔一顿暴打的找不着儿北后，那认怂的模样可真是搞笑极了。

    小太子炎召可真是个草包，顾朝昔其实连话都没跟他说一句，看见被自己的娘和二姨被暴打，他是生生的被吓晕过去了。

    顾朝昔打起人来，绝对比小(奶nǎi)包狠多了，抡起拳头左右开弓，她是大乘修灵师，一巴掌下去都能轻易的拍死一头牛，无茯和无苓在她跟前算什么

    这两人怕是怎么也没想到，顾朝昔不仅是强大的炼丹师，在修灵师上的造诣也极高。

    她们原本还笃定顾朝昔不敢动她们，就算是动了，以她们的修为，顾朝昔也不能占太大的便宜，可到底是她们太天真了。

    顾朝昔这个女人，比她们想象中强大太多了，简直是可怕的怪物

    顾朝昔平(日ri)里懒得惹麻烦，可并不代表她就怕麻烦，当(日ri)是无茯和无苓两姐妹口出狂言，一口一个小杂种的骂着她的宝贝心儿，诅咒他短命不得善终。

    顾朝昔不废话，直接用拳头教她们做人了。

    这么多年来，圣地从未有人敢动过大小姐，二小姐，还有小太子半根汗毛，可现在，顾朝昔一出手就是三杀

    惊的圣地上下都震动了，小夫人林漱脸面也不要了，那叫一个一哭二闹三上吊，成(日ri)的去圣主跟前讨说法。

    众人只觉得，顾朝昔这回是完了。

    可他们没想到，圣主不知出于什么原因，非但没责罚顾朝昔，反倒将林漱给骂了一通。

    