
    这一次她来的极低调，事先吃了一颗易容丹，将自己的容貌和形完全改变了。

    现在的顾朝昔看起来就是一个皮肤黝黑的少年，她连自己上的气息都全部隐去了，顾朝昔和上次一样，在城外的沼泽地抓了两把泥抹在了上。

    她已经来过罪恶之城一次，对这里的地形很清楚，这次再出现，城内没人多看她一眼。

    君倾还在血阁里，为了将杀魅带出来，他只一人闯进了血阁的密林，那密林异常凶险，君倾还未找到杀魅，便不会出来。

    他许诺过朝昔，一定会带杀魅去见她的，所以对于罪恶之城内和圣地发生的事，君倾并不知道。

    顾朝昔再次来罪恶之城的时候，他也不知。

    顾朝昔并没有先去找君倾，她不想再让君倾担心了。

    顾朝昔在罪恶之城找了三天三夜，都不见小包半分踪迹，最后还是从上次那客栈的老板处打听到，前些子他看见一个五六岁的小男孩进了城主府。

    顾朝昔的心顿时凉了一大截。

    城主府外守卫森严，四处魔气弥漫，那些魔气比瘴气还要可怕的多，普通的修者根本无法抵御这样的魔气。

    这魔气顾朝昔见过，和墨重莲上的如出一辙。

    她不知道这五年发生了什么，至他和魔族为伍。

    顾朝昔更不敢想象，无心在城主府将是怎样的遭遇他天生有疾，受不得太大的刺激，顾朝昔担心这些魔气会对他有影响，更担心墨重莲会虐待他。

    顾朝昔的确很强，可她再强也无法控制那些魔气，所以最后，她做了个拼死一搏的决定。

    当顾朝昔以原本的姿态出现在城主府外的时候，魔将们纷纷震惊了，这次他们再也不敢有半点犹豫，当即将顾朝昔请进了城主府。

    城主的寝宫内，墨重莲刚和小包用完了午膳。

    他的伤没好，毒没解，依旧疼的生不如死，可有小包陪在他边，墨重莲便觉得什么都好了，仿佛再大的痛苦都能忍受了。

    此刻小包窝在他怀里睡了，像是一只蜷缩的小猫，乖巧可。

    寝宫外大门半掩，所以魔将们将顾朝昔带过来的时候，墨重莲正好看见她一红衣，冰冷的容颜下，满是怒意的脸。

    他并未立即让顾朝昔进来，而是隔着大门，远远的看着这个小女人。

    再次见到她，他那颗心便又像是活过来了，咚咚咚的跳着，让他觉得自己又做回了人。

    许久后，他才开口，“我知道，你一定会来的。”

    他的声音一如既往的低沉，说话的时候，墨重莲手指微动，一层魔气将小包笼罩，他睡的很沉，完全感觉不到外界的事。

    顾朝昔站在大门口，墨重莲的声音与以往无异，完全看不出是个受伤中毒的人。

    她面色无波，只道，“你想要对付的人是我，稚子无辜。”

    墨重莲听此，却只是淡淡一笑，冷冷的瞥出一句话，“哦你这是在求我”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    