
    顾朝昔的眼里氤起了一抹雾，被小奶包看在了眼里，误以为顾朝昔是被墨重莲欺负哭的，当即说道，“娘亲不哭，心儿会保护你，不让坏蛋漂亮伯伯欺负你”

    小奶包一副大男子汉的模样，说着又狠狠的瞪了墨重莲一眼。

    “你娘没事。”墨重莲并未在意自己掉了两块肉的事，他伸出自己的手，“是本王的血。”

    小奶包，“”

    “那也肯定是你欺负娘亲，娘亲才咬你的，我娘亲又不是狗狗，从来都不咬人的”小奶包的虎牙上还沾着墨重莲的血，无条件的给自家娘亲辩解。

    “我若是不欺负你娘亲，哪里来的你”被咬的墨重莲竟是没有生气，他看着眼前的娘儿俩，随后才对小奶包说，“你不是想要爹爹吗”

    这段时间和小奶包相处，他知道这小包子嘴上说着只要娘亲，实际上是渴望有爹的。

    小奶包愣了一下，赶紧摇头，“不要，心儿有娘亲就够了”

    “你不是很羡慕小脑斧吗”墨重莲继续诱惑，“本王给你当爹，以后就再也没人敢欺负你娘亲和你。”

    小奶包想了一下其实他是喜欢这个漂亮伯伯的。

    他也知道，漂亮伯伯很强大，因为他看见每天都有人给漂亮伯伯磕头，那些人身上的灵力都很强，只能说明，漂亮伯伯比他们还要强大很多，他们才会磕头的。

    他悄悄抬头看了一眼自家娘亲，却见娘亲脸色很不好看，就像当年他问她为什么小脑斧有爹爹，而他没有一样。

    小奶包的原则就是天大地大娘亲最大，娘亲不喜欢的，他都不喜欢。

    他继续摇头，“不要，心儿会保护娘亲，不需要你”

    墨重莲皱眉，这个小子有了娘亲瞬间就将他这个漂亮伯伯抛到九霄云外了，现在一点都不软萌可爱。

    “外面坏人很多，你年纪太小，保护不了你娘亲。”墨重莲极尽耐心，顾朝昔是一块冰冷的顽石，他现在点不化的，从不经世事的小奶包入手，或许就要容易得多了。

    哪知这小包子妥妥的就是一块小顽石。

    护娘亲跟护什么似的，生怕他再碰自家娘亲一下，“漂亮伯伯就是大坏蛋，别人都没办法欺负到娘亲，只有你把娘亲欺负哭了，心儿讨厌你”

    小奶包挂在顾朝昔身上，顾朝昔双手抱着他，此刻她是有些欣慰的，无论墨重莲如何诱拐，小奶包都雷打不动。

    她总是不用担心这孩子会被轻易拐跑。

    她将自己的情绪平复下来，眼里氤氲起的雾气已经消失殆尽，她抱着小奶包，看了墨重莲一眼，警告道，“不要打我儿子的主意。”

    “他也是我儿子。”墨重莲挡在她跟前，“我不止打他的主意，还打你的主意。”

    顾朝昔懒得跟他废话，她今日来就是带小包子离开的，现在小奶包已经夺回手里，他并不想在没保证小奶包安全的时候跟他周旋，当即抱着小奶包朝宫殿大门飞身而去。

    