
    “墨重莲，你够了”顾朝昔终于受不了了，她怒吼一声，“我恨你，恨不得立即杀了你，老天怎么就瞎了眼，还让你活在这个世上”

    她受不了墨重莲这一副装失忆还继续他高冷霸道大魔王的人设，她受不了他这么强大的心里素质，她受不了他这一副让她厌恶的伪装面孔，她受不了他的一切，只想这个男人彻底的消失在她生命力。

    她的怒吼让墨重莲的目光波动了一下，从他见她开始，这个小女人一直都是沉着冷静的，他想不出该是如何的憎恨，才让她这般发狂。

    他究竟做过什么墨重莲只知道，若然他以前对她也是如今的感觉，他一定不会做出烧死她家人的事来。

    甚至他一定做不出丁点儿让她伤心的事出来。

    就在他一愣神的时候，顾朝昔低头，狠狠的就咬在了他的右手手背上。

    顾朝昔下了死口的，墨重莲并未用任何的东西护体，甚至将一身魔气都撤去了，任由她咬。

    顷刻间，顾朝昔的嘴角就渗出了血，滴滴答答的从她的唇边和墨重莲的手背上滴落了下去。

    她咬掉了墨重莲手背上一大块肉，他闷哼一声，并未将手抽出来，鲜血淋淋的手背及其骇人，若然这样能让她发泄一些，也是好的。

    正此刻，软塌上沉睡的小奶包醒了过来，他四处望了一下，就看见他的娘亲被漂亮伯伯压在墙边，娘亲满嘴是血的模样。

    小奶包当即吓的浑身一凉，他根本不做多想，直接从软塌上跑下去，抱着墨重莲的大腿就往外拉，“不准欺负我娘亲，漂亮伯伯也不行”

    顾朝昔和墨重莲双双回过神来，墨重莲松开另一只钳制住顾朝昔的手，他低头看了一眼小奶包，只见小包子急的眼泪汪汪。

    见墨重莲还没松开自己的娘亲，小奶包也急的呜哇一口咬在他的大腿上，他尖锐的虎牙直接刺进了墨重莲的皮肉，跟着也咬下一块肉来。

    顾朝昔得到喘息，伸手便将墨重莲大腿上的小奶包抱入了怀里。

    “娘亲，娘亲流血了，呜呜呜。”小奶包被她抱在怀里，看着她满嘴血的样子，眼心疼的眼泪都掉了下来。

    一边哭一边用小肉手帮她擦掉唇角的血。

    他不喜欢漂亮伯伯了，他欺负娘亲所有欺负娘亲的人都是大坏蛋

    小奶包一边给顾朝昔擦血，一边扭过头去狠狠的瞪着墨重莲，他龇牙咧嘴的，像只小狼狗一样，发出低低的吼声来。

    被娘俩儿咬了掉了两块肉的墨重莲，“”

    顾朝昔紧紧的抱着小奶包，仔细的将他全身上下都检查了一遍，没有外伤，也没受内伤，更没有中些乱七八糟的毒，墨重莲没有虐待他。

    她松了一口气，这种失而复得的感觉让她倍加珍惜自己的无心小宝贝，以往她真不是个好娘亲

    这孩子什么都没做错，他无法选择自己的父母，他是她的儿子，她应该将他当最珍贵的宝贝才是。

    