
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    而另一边的墨重莲只觉得心口一阵剧痛，他咳了一声，当即吐出一口黑血来。

    他见不得这两个人那般亲密无间的模样，仿佛他才是那个强取豪夺的第三者。他敢确定，无心就是他的儿子，而顾朝昔……定与他有过一段刻骨铭心的过去。

    她恨他，不肯承认，现在还当着他的面和别的男人牵手，她在担心那个男人，怕他伤害君倾半分。

    墨重莲紧紧的握着魔鞭，却迟迟没有挥出去，他怕自己一个不小心伤到她。

    他能毫不犹豫的打死那个男人，可却做不到伤她半分。

    他吐血，顾朝昔也只是淡淡的瞥了他一眼，她知道墨重莲的痛处在哪里，所以方才那一鞭子她是故意的，伤上加上，比伤口抹盐还痛苦。

    他就是现在死在她跟前，她都不会有半点心痛。

    墨重莲却不肯轻易放她走，他任由伤口鲜血肆流，依旧挡在他们跟前，“你不愿意留下来的原因，就是这个男人吗？”

    这话他是一字一顿，几乎是咬着牙说出口的。

    只要顾朝昔敢说一个‘是’字，墨重莲一定会不顾一切代价将君倾千刀万剐！

    墨重莲此话一出，君倾也不由得有一点紧张了，他侧目盯着顾朝昔，手中的力度不由得大了一些，他非常想从顾朝昔的口中听见那个答案。

    哪怕是骗他的……

    他知道，朝昔对他从无男女之情。

    顾朝昔看着墨重莲，能清楚的看见他眼里的怒火，她也能感受到君倾手中的力度，她一手握着阴阳鞭，鞭子上沾了墨重莲的血和肉，她并没回答这个问题，拉着君倾转身向城门处飞去。

    墨重莲当即追上，可他还没追上去，身边却是忽的出现一个人影。

    “殿下！”那人挡住墨重莲，从浓浓的黑雾中能隐约看见一张谦和温恭的脸。

    墨重莲微微蹙眉，想要一脚将人踢开，那人却丝毫不退让，“殿下，圣地和林域的高手全都聚集在罪恶之城沼泽荆棘地外，您现在追出去，正中他们的圈套。”

    那人说道，“那些高手全都是被顾朝昔带来的，她想将您置之死地，您没必要白白受死，更何况……她与君倾这些年同住在丹岛，两人早就在一起了。”

    他一番话落，顾朝昔和君倾已经到了城外，荆棘地之中，一辆辆青铜战车开了进来，每一辆青铜战车都萦绕着强大的灵力，地面的荆棘被木系灵力强化成参天大树，托着那些战车一路前行。

    为首的便是林栋老爷子和新任圣主无极，圣地和林域的高手来了一大批，直接压制在罪恶之城外，强悍的威压震的整个地面都在震动。

    顾朝昔看到眼前这阵仗的时候都愣了一下。

    只见圣主无极和林栋老爷子站在一起，两人看见小奶包和顾朝昔，君倾出来的时候，瞬间一颗紧张的心便稳了。

    还好，他们看起来都没事。

    一见到他们，为首的那辆巨大的青铜战车立即便开了上去。

    这是圣地的战车，以上古青铜所制，再配合林域的木系灵气，罪恶之城外的沼泽荆棘完全没办法挡住他们。

    