
    墨重莲脸色微沉，看着她怀中半兽化状态的小(奶nǎi)包，他知道兽化的时候有多痛苦，这种(情qg)况他经历过很多次。

    越是感同(身shēn)受，便越是心疼这小(奶nǎi)包。

    墨重莲顾不得自己一(身shēn)伤，“你随我回城主府，我会治好他。”

    顾朝昔怎么会相信他她半点都不愿靠近墨重莲。

    此刻，血阁密林中，历经多(日ri)的君倾终于找到了杀魅。

    血阁密林内遍布魔兽和其他凶兽，能在此熬过三天都是强者，杀魅的(身shēn)边，死了成片的魔兽和凶兽，她自己也没好到哪里去。

    深陷于泥淖之中，活活被一只泥淖魔鳄啃掉了一只手。

    她几乎是用尽全力才将那魔鳄杀死，左手没了，血染红了大片的泥淖，四周都是虎视眈眈的兽。

    她不能死父母和芸姑姑，爷爷惨死，表妹被刺穿了心脏生死不明，玉沉为了救她活生生被魔兽撕成了碎片。

    她大仇未报，她得活着，活着到报仇雪恨的那一天

    她逃到了苍澜大陆，浑浑噩噩的过了一段乞丐的(日ri)子，最终进了血阁，成为了血阁最优秀的杀手。

    从进血阁的那天起，她所有的(情qg)感牵挂全被杀手之血抹去，甚至连曾经亲人的面容都逐渐淡去，唯一留在心中的便是仇恨

    可多天前，她接到了刺杀林栋的任务，那个红衣少女却让她迷茫了

    她原本有机会杀了她的，那匕首本应该将她置于死地的，可最终她没用全力，她的刺杀任务失败了。

    回到血阁，等待她的将是死亡的惩罚，她不甘心就此消失，她的血海深仇不(允)许她就这么死了，所以这些天，她坚持了下来哪怕拼尽最后一口气。

    可她也渐渐的记起了，导致她任务失败的那个红衣少女。

    “朝昔还在等你，我带你出去。”君倾找到她的时候，杀魅只剩最后一口气了。

    “顾朝昔”她浑(身shēn)都是血泥，只有顾朝昔这个名字刺的她缓缓回过神来。

    是了那个红衣少女，是她曾经最亲的表妹，是她奉若神明一般的人。

    她还活着杀魅眼里的光一点点的亮了起来，在这世上，她还有亲人活着，是她最(爱ài)的表妹

    杀手的冷血在作祟，她当初没认出她来差点亲手杀了她。

    好在表妹很强大，她没死。

    此刻她有些迫不及待的，想要见到顾朝昔。

    君倾帮她处理了伤口，将她从密林带了出去，刚到城门处，便见到了眼前一幕。

    天空中是一只魔雾巨狼和一只麒麟

    顾朝昔和小(奶nǎi)包正被墨重莲胁迫。

    君倾顿时眯起一双危险的紫眸来，一旁的杀魅眸光也变得极冷。

    “若然当年本王真有做过对不起你的事，本王由你处置，你总得给我一个机会”空中，墨重莲依旧没放顾朝昔和小(奶nǎi)包离开。

    “无心(情qg)况很不好，你就相信我这一次，等到医治好他，你执意要走，本王不会再阻拦。”大魔王墨重莲，从来没有用过这般恳请的语气，唯独对她

    