
    她努力了这么多年，都不知道这仇人一直就在她的眼皮子底下，甚至她还因为他去了血阁，成了杀手一事，对他感恩在心。

    想到这里，杀魅整个人都作呕。

    “我不(爱ài)他。”顾朝昔面色平静，提起墨重莲的时候，她的内心都没有半点波澜。

    “不(爱ài)那为何当初你要说服圣地和林域撤退他们明明有机会灭了整个罪恶之城的。”

    “我自己的仇，自己报，何故要搭上别人的(性xg)命”顾朝昔看着杀魅，她不愿与她争吵，她知道她和自己一样憎恶着墨重莲，顾朝昔感同(身shēn)受。

    她伸出手去，如当年一样轻轻的揉了揉她的发旋，“你放心，我会替家人报仇的，你好好休息，等你(身shēn)体完全恢复了，我会想办法让你的手长回来的。”

    她的话让杀魅半信半疑，太久的杀手生涯让她没办法轻易相信任何人，哪怕是曾经最亲(爱ài)的表妹。

    顾朝昔点了她的睡(穴xué)，又在房间里为她点了一炉安眠的檀香，这才离开了。

    君倾和小(奶nǎi)包在外面等她，顾朝昔出去的时候，一脸疲惫。

    小(奶nǎi)包当即担忧的问道，“娘亲，是不是心儿又惹事了”

    他不知道为什么那个姨姨不喜欢他

    他年纪虽然小，可也懂得仇人是什么，那个姨姨说，他是仇人的儿子，意思是，娘亲和爹爹有仇吗

    还说大仇未报，意思是他爹爹其实还没死

    小(奶nǎi)包很聪明，这些猜测让他心里惴惴不安，他害怕那个姨姨说的是真的，他害怕娘亲和爹爹真的是仇人，他害怕被娘亲抛弃

    顾朝昔看了一眼紧张的小(奶nǎi)包，将他抱了起来，亲亲他，安慰道，“没有，心儿很乖。”

    “娘亲，心儿以后会更乖的，娘亲能不能不要抛下心儿”小(奶nǎi)包抱着她的脖子，将小脑袋埋在她的怀里，像是生怕被主人抛弃的小(奶nǎi)狗一样，一句话让顾朝昔心疼的都要碎了。

    她真是恨不得给自己两巴掌

    以往她当的是什么混账娘亲才让这小包子如此没有安全感。

    “不会的，娘亲会永远和心儿在一起的。”顾朝昔说着，“一辈子都不会抛弃你的。”

    她有个这么乖巧可(爱ài)的儿子，当宝贝一样疼着宠着都来不及，又怎么会忍心抛弃他

    “那我们拉钩钩，拉了钩钩就不许反悔了。”小(奶nǎi)包伸出(肉rou)呼呼的手去。

    顾朝昔愣了一下，随即将自己的小拇指和他的小拇指勾在了一起。

    “拉钩上吊，一辈子不许变”小(奶nǎi)包和她按了拇印，随后小脸上终于有了一点笑容。

    拉钩钩是娘亲教他做约定的方法，每次他们之间的约定都会拉钩钩，娘亲和他从没食言过，现在拉了钩钩，娘亲就一定不会抛弃他的。

    小(奶nǎi)包像是吃了一颗定心丸，随后他又说道，“我知道里面那位姨姨是娘亲的亲人，心儿会让她喜欢自己，不会让娘亲为难的。”

    一句话简直直戳顾朝昔的心窝子

    