
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “是。”段云依旧半跪在他跟前，殿下现在还没完全魔化，他并未记起前世的事，他现在怪他，厌恶他都没关系。

    等到他想起过往的一切，便会知道他是怎样的用心良苦。

    从他在秦国皇宫出生后，他就一直暗中跟随在他身边，看着他从天之骄子到让人唾弃的废物，又看着他从废物成为令人闻风丧胆的战王殿下，他在人世的一切他都以大管家段云的身份参与。

    为的就是等到一个女子的心头血和伤心泪，解除殿下的炎毒，继而再唤醒他。

    一切都在按照计划进行，可他却低估了……殿下对顾朝昔的爱。

    此时外面已经打的火热，林栋老爷子浑身都是火气，想到顾朝昔和无心心肝儿在罪恶之城受了气，他就恨不得将这整个垃圾城给炸了。

    新圣主无极自然也是鬼火冒，时隔这么多年，上天眷顾了他，将他的外孙女和曾外孙送回到了他的身边，他还没来得及宠爱他们呢，怎么能轮到罪恶之城欺负了去？

    一时间，罪恶之城外血流成河……

    这是一场惊心动魄的大战，就是罪恶之城里那些丧心病狂之辈也吓的瑟瑟发抖，不敢乱动。

    圣地和林域联手，大陆抖三抖，若非这城主是墨重莲，此地怕是顷刻间就被夷为平地了。

    墨重莲仍旧还看着顾朝昔的方向，他只觉得心里有一块肉被剜掉了，那一束光越来越远，将他彻底抛弃在了黑暗中。

    顾朝昔站在战车上，从她的视角能看见墨重莲，即便隔的很远，也能看到他在看自己。

    小奶包的情绪已经稳定了很多，他身上的绒毛退了下去，此刻也走了过来，他的视力极好，已经看了墨重莲好一会儿了。

    他能看得出，漂亮伯伯非常伤心，可他不敢劝娘亲放过他。

    他只是蹙着眉头，扯着顾朝昔的衣袖，“娘亲，心儿不喜欢他们打架，很多血，心儿不喜欢血。”

    顾朝昔将小奶包捞了起来你，战斗如火如荼，可圣地和林域迟迟没有攻进罪恶之城，反倒是损失了多名优秀的弟子。

    这其实是一个报复墨重莲的绝佳机会，凭她的身份，她完全可以利用林域和圣地，如果顾朝昔够狠心，够冷血的话，她可以看着圣地和林域的无辜弟子去送死。

    可到底她不够恶毒，久攻不下后，她说服无极和林栋撤退了。

    罪恶之城外一片末世场景，受伤的弟子们全部被抬回了战车，顾朝昔亲自给他们治疗伤势。

    林栋老爷子还在骂骂咧咧，恨不得挖了罪恶之城城主家的祖坟，而无极则更关心外孙女和曾外孙，一路上都在嘘寒问暖，生怕他们在罪恶之城里受到什么虐待。

    这种久违的，来自亲情的关心让顾朝昔颇为不习惯，她的内心在隐隐的抗拒，因为亲眼见过亲人被烧死，所以她害怕这些人会落得不好的下场。

    于是她一直都是冷冷淡淡的表情，再也没有当初对顾家人的那股热情。

    