
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    话落，段云又说道，“就算您觉得魔镜里的是假的，可您也看见了，顾朝昔有多恨您。她的恨总做不了假吧？不管怎样，你们永远都是敌人了，她不会原谅您的。”

    段云话落，墨重莲的眉头蹙的更深了，他靠在王座里，浑身疼的仿佛这具肉体随时都要支撑不住了。

    他记得她那双充满恨意的眼睛……

    若不是他真做了那些事，她又如何会有这么大的恨意。

    见他不说话，段云以为他是动摇了，赶紧说道，“殿下，往事已矣，再怎么刻骨铭心也不过是您在人世间的小小经历，您的真爱是荼蘼殿下，不是顾朝昔，等你想起曾经的一切，您便不会再为现在的事情苦恼了。”

    墨重莲扫了他一眼，那眸光饶有深意，让段云感觉到一阵莫名的胆寒。

    殿下表面上虽是什么都没说，他却有一种他看出了什么的感觉，是他的错觉吗？

    “段云，有的时候，聪明反被聪明误。”良久，墨重莲只冷飕飕的吐出一句话来。

    段云浑身一震，赶紧低下头去掩盖住眼里的慌张。

    ……

    圣地，顾朝昔又连连做了几天噩梦，梦里除了火海，还有墨重莲那一双红眸。

    带着愤怒，悲伤，还有莫名的绝望。

    是那天她在古铜战车上看见的。

    “娘亲~”她一醒来，小奶包便蹦跶过来了，看她满头是汗的样子，赶紧用小帕子帮她擦了脸上的汗。

    “娘亲不怕怕，心儿在呢。”这几天小奶包总是守着她，每每顾朝昔做噩梦的时候，小奶包总会拉着她的手，贴心懂事到让人心疼。

    他没敢告诉娘亲，她做噩梦的时候，会喊漂亮伯伯的名字。

    小奶包以为她是害怕漂亮伯伯，所以才会做噩梦的时候也会叫……在罪恶之城的时候，他听见娘亲叫过这个名字，自然知道‘墨重莲’是谁。

    顾朝昔坐起身，一把将小奶包捞入怀里，在他的小脸蛋上亲了亲，小奶包已经完全恢复人形了，没有再突然兽化的迹象，可顾朝昔还是担心。

    经历上次的事，她越发的珍惜小奶包了，她需要找到一种压制他兽化的方法。

    正此刻，君倾在门口敲了敲门，他送了一碗清粥进来，等到顾朝昔喝完后才说道，“杀魅醒了。”

    顾朝昔眸光一亮，这大概是她最近听到最好的消息了。

    杀魅被她一起带回了圣地，现在由林雪夫人照顾着，她在密林里受伤很严重，左手还被吃掉了，身体和精神面临崩溃，就那么一口气吊着的。

    顾朝昔给她喂了不知多少丹药，才将人从鬼门关给拉回来了。

    此时的杀魅已经换了一身干净的衣裳，她目光冷冰冰的，身上散发着生人勿进的气息。

    除了那双眼睛，她连容貌变化都很大，萝莉般的圆脸已经变成了鹅蛋脸，大概是常年刀口舔血的生活，使得她脸部线条都显得很锋利，看起来十分不好接触。

    过去的顾圆圆仿佛完全死了，眼前的是个冷血无情的杀手，她叫杀魅。

    