
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    这便让无极和林栋越发的愧疚了，恨不得加倍的对他们母子好，将当年亏欠贺兰樱的全部补在他们身上。

    ……

    罪恶之城，这样一场突如其来的大战让城主府损失惨重，便也有那么些不要命的又敢去挑战城主了。

    可无一例外的，死成了灰。

    墨重莲用实际行动打脸城内众势力，他的威严依旧不可撼动。

    只是他受伤很重，重的他这具肉体几乎要撑不住了，最狠的还是顾朝昔的毒，不管什么丹药都无法解。

    “殿下，您要想保住这具肉体，只能将身体里的血液全部换一遍。”段云对他献计，“要么就只能抛弃这具肉体，以魔气化形，从此任何毒物都无法伤害到您。”

    他倒是要感谢顾朝昔……这一手毒过来，不就是逼着殿下完全魔化吗？

    一旦他完全魔化，他将失去所有的人性，当年的事他也会一点点记起，一开始他以为魔气会完全吞噬殿下的肉体，却没想到他的身体竟是强悍到能与魔气融合……

    若然现在他失去这具身体，他倒是欢心的。

    他平日里都在忙着处理魔族的事，鲜少来罪恶之城，现在再出现，只见墨重莲对他的态度越发的冷漠了。

    “当年，本王对她到底做过什么？”墨重莲并没有听进去他的话，他身上的鞭伤还没好，后肩的伤口完全撕裂了，一身的痛不及心痛。

    段云愣了一下，他低下头去。

    “说。”墨重莲冷冷的一个字砸下去，段云不得不抬起头来。

    好半天后，他才道，“殿下，当年您做的并没错，错在顾朝昔，她一开始就是利用你，吞了您的内丹，去满足她自己的私欲，她的家人贪图荣华富贵，想赖着您这棵大树，最过分的是，顾朝昔明明有了您，还和其他的男人暧昧不清……”

    墨重莲听着，红眸里全是冷光。

    段云不敢低头，也不敢避开他的目光，他知道殿下心思缜密，观察力惊人，若然他做不到天衣无缝，将会很容易就被他给识破。

    所以他当即手一挥，手中散开一道道魔气，在墨重莲的跟前凝成一面魔镜。

    片刻后，魔镜里便出现了这样的画面。

    是他亲手将匕首刺进她心脏的情景……

    她满脸震惊，问他，“为什么？”

    他一脸冷漠，说着，“你不该欺骗本王，一切都是你自找的。”

    再后来，是她家人被活活烧死的场景，死前，那些人还在咒骂他。

    再后来，君倾来了，问她是否后悔。

    她说，下次再见，她和墨重莲是敌人，必定会亲手送他下地狱。

    短短的几个画面，却是刺的墨重莲呼吸一窒……

    当年，真的是他刺穿了她的心脏……是他烧死了她的家人？

    他终于明白为何顾朝昔会那般憎恨他！

    段云悄悄的看着他的表情，魔镜里的画面正是当年他假扮墨重莲的一幕。

    而这画面又被他更改了一些，全然将顾朝昔塑造成一个脚踏两只船，攀龙附凤之辈，将她的家人塑造成恬不知耻的吸血鬼的模样。

    