
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    从心里来说，杀魅并不讨厌小奶包，她只是讨厌他是墨重莲儿子这个身份。

    她无法忘记血海深仇……就是这小奶包再可爱，只要看见他的脸，她就会想起墨重莲。

    所以当林漱找上她的时候，她并没有拒绝。

    杀手的天性便是伪装与冷血，这一点，杀魅做的很好。

    小奶包如他对顾朝昔许诺的那样，在尽全力让杀魅接受自己，他天生便有着让人想亲近他的本能，表面上看起来，似乎连杀魅也无法抵挡这一点。

    短短一个月的时间，杀魅已经从最初的排斥，到最后能与小奶包和平相处了。

    她也不再责怪顾朝昔，甚至不再提墨重莲这三个字，在圣地里也不忘提升自己，没了左手，她便将身体其他部分训练的更为变态。

    顾朝昔看着她状态渐渐好起来，便也准备起帮她重新长出左手的事来。

    她不仅是火系修灵师，更是强大的木系修灵师，而丹岛又是整个苍澜大陆上木系灵气最充足的地方。

    木系术法里有一门‘再生术’，便是以木系灵力，恢复植物或者动物一些残缺的部分。

    最低级的‘再生术’，可以使濒临枯萎的植物重新获得活力。

    高级的‘再生术’，甚至可以达到躯体再生的恐怖效果。

    古书有记载，古之大能木系修灵师，在战斗中甚至可以以‘再生术’迅速的修复伤势，哪怕断手断脚也能立即长出来，极为可怕。

    顾朝昔目前并没有那样的本事……

    她需要更长的时间。

    杀魅缺了一只手，要想长出来并不是很难，以顾朝昔目前的木系术法造诣，可以帮她。

    不过需要更强大，更浓郁的木系灵力来滋养，圣地的灵气虽然充足，可缺乏木系灵气，顾朝昔打算带杀魅回丹岛，那里的木系灵气对于杀魅是最好的。

    等到她和小奶包相处较为融洽的时候，顾朝昔便带着他们去了丹岛，连带着炎可可也一起带去了。

    林栋老爷子不放心，非得跟着去，他这一闹腾，无极也要跟去。

    现在他们都将顾朝昔母子宝贝的跟什么似的，生怕她再出丁点儿问题，尤其是罪恶之城没被他们踏平，他们害怕朝昔母子受到罪恶之城的报复。

    顾朝昔好说歹说才让两人劝留下了，君倾自然是跟着去了丹岛。

    他们一行再回到丹岛的时候，守寡多日的百里暮云可是兴奋的很，宝贝儿长宝贝儿短的将小奶包亲了个遍。

    小奶包也不拒绝，被百里暮云亲完了后才一拍脑门儿道，“糟了！”

    众人以为是出什么大事了，尤其是百里暮云，吓的脸色都变了，“无心小心肝儿，出什么大事了？域司爷爷给你做主！”

    小奶包很不好意思，半天才憋出一句话来，“我……我忘了给你带漂亮小哥哥回来了。”

    “噗……”百里暮云不由得笑出声来。

    “我没找到小倌楼……”小奶包说着，扯着他的衣角晃了晃，“域司爷爷，我分娘亲做的糖豆给你赔罪好不好？”

    