
    “你爹不够帅，我不要。”小奶包摇摇头，想了想，还是觉得漂亮伯伯和舅舅最好看，他就是要爹爹，也一定是跟他们一样好看的。

    只是娘亲讨厌漂亮伯伯……怕是这辈子漂亮伯伯都不可能成为他的爹爹了。

    胖斧，“……”我爹不好看，还真是对不起你了！

    炎可可站在一旁，还瞪着一双大眼睛看着他们两人，无心小哥哥想要爹爹的话……她的爹爹也能给他当爹爹呀。

    “那个，我和无心小哥哥不是亲兄妹……”炎可可赶紧解释道，她可听说过，亲兄妹以后不能成亲的。

    “呵呵，原来不是亲生的，我就说嘛。”胖斧顿时心情好起来，他叉着自己三层肥肉的腰，仰天大笑，“顾无心，我虎娘下次一定会给我生个妹妹的，你娘肯定不会给你生妹妹，你输了，略略略……”

    小奶包揉了揉太阳穴，从小他就看见丹岛上的小动物都有兄弟姊妹，他其实很羡慕，非常想要一个妹妹，像可可这样的，他一定会什么都让着她，疼着她的。

    只是他连爹爹都没有，娘亲肯定是不会给他生个妹妹了，所以他对炎可可也格外的好，真当亲妹妹一样照顾了。

    “对了，一直跟在你身边的大黄狗呢？”胖斧见顾无心的时候就觉得少了点什么，这会儿他才终于是察觉到了。

    小奶包，“……”

    他好像把大黄忘了，转念一想，大黄皮糙肉厚，应该会自己跑回来的，再不回来的话，他再出去找它。

    “不跟你废话了，能不能跟你虎爹说一声，我想借你家的虎藤用一下。”片刻后，小奶包认真起来。

    “啥？”胖斧呸的一声将嘴里的狗尾巴草吐了出来，“你又不是不知道，我爹把虎藤宝贝的跟什么似的，才不会借给你呢。”

    “我不白借，用糖豆换。”小奶包说着，从小包包里掏出一颗通体莹白的‘糖豆’，那‘糖豆’散发出浓郁的药香，看的胖斧口水直流。

    他强忍住口水，问道，“你要它做什么啊？”

    “我有个姨姨受伤了，断了手，如果有虎藤，她的手会更快的长出来。”小奶包说道，“一颗糖豆不够的话，可以两颗。”

    两颗糖豆对他来说，真的是血本了……

    胖斧满脸复杂，他凑着鼻子在小奶包身上闻了闻，“你这出去一趟，身上都沾了好多人味儿了，臭死了！”

    话落，他又将小奶包的糖豆收了过来，“得了得了，我帮你问问我爹，他愿不愿意，就得看你小子的造化了。”

    虎藤是他们家的至宝，拥有强大的再生能力，平日里虎爹都是将虎藤藏起来的，生怕他这个虎崽子碰到。

    好在顾朝昔的丹药不管在哪儿都及其受欢迎，看见大家都是丹岛同住民的情况下，虎爹破天荒的将虎藤外借了。

    代价是小奶包给的两颗‘糖豆’，九品全五星品质的洗髓丹。

    小奶包小心翼翼的将虎藤收了起来，对他们道了谢，保证用完之后就尽快还回来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    