
    她大概是上辈子拯救过银河系，所以这辈子才生了这么乖巧的一只小包子。

    想着当初死活还想将他堕掉，顾朝昔现在就起一(身shēn)冷汗。

    她摸摸小(奶nǎi)包的头，眼里全是温柔的宠溺。

    君倾在一旁看着，他眸光一动，瞥见了本该睡下的杀魅，正在门后面悄悄的看他们，那双眼睛里的光很复杂。

    君倾一双紫眸立即起了危险的颜色，他不会(允)许任何对顾朝昔母子有威胁的人留在他们(身shēn)边，哪怕是她曾经的亲人也不行。

    圣地，绿芜院。

    无茯和无苓在(床)上躺了个把月，终于是活过来了。

    自从上次被顾朝昔吊打之后，两人就只能与(床)为伴，若不是林漱给她们吃了大把的丹药，两人这会儿怕是还在(床)上瘫着。

    得知圣地已经将顾朝昔的真实(身shēn)份宣布出去后，无茯和无苓现在简直要吐血。

    老圣主无冷已经退位，和夫人林雪隐居在圣地竹院，不再过问圣地之事。

    原本颓丧的酒鬼无极圣子成为了新的圣主，他当即便追封了去世的贺兰樱为圣地夫人，又对整个苍澜大陆宣布了顾朝昔是她外孙女的(身shēn)份。

    如今，顾朝昔可是正儿八经的圣地大小姐，她们这对姐妹简直尴尬极了，可以说是连陪衬都算不上。

    无极是无冷嫡出的儿子，哪里是他们这种低((贱jiàn)jiàn)的庶房能比得上的

    顾朝昔是无极唯一的外孙女，(身shēn)份自然尊贵无比，她的儿子生的乖巧可人，圣地和林域上下都对之喜(爱ài)的不得了。

    无极对顾无心的宠(爱ài)更甚，恨不得将整个圣地拿去给他了，在圣地，顾无心才名正言顺的小太子。

    炎召算什么现在圣地的人提起小太子三个字，也只会想到无心小(奶nǎi)包，炎召已经彻底被他们划在了圣地之外。

    无茯和无苓在(床)上躺了一个月，外面的世界竟是全变了，原本该属于她们的一切，完全被顾朝昔母子抢走了，这口气又如何能咽下

    “父亲呢就这么任由我们自生自灭吗”无茯不得不为炎召考虑，原本她高枕无忧，整个圣地在将来都是炎召的，炎域域主炎阳也是因为她圣地大小姐的(身shēn)份对她宠(爱ài)有加，对召儿也是喜欢的紧，要她眼睁睁的失去这一切，她不甘心。

    她还对前圣主无冷寄予希望。

    无苓也赶紧说道，“我们都是他的亲生女儿，娘，他不会这么狠心的对不对”

    林漱脸色不好，她向来喜欢各种华丽的东西，就是平(日ri)里在自己的院子里，也无不是穿金戴银，彰显她尊贵的圣地小夫人(身shēn)份。

    可现在，她竟只是穿了粗布衣裳，发髻上都没有任何发钗修饰的。

    明显已经是失了宠。

    她当年做的那些事，前圣主无冷仔细调查了，这些年来她暗中给林雪下毒的事也被查出来了，她彻底失了宠。

    不仅如此，前圣主无冷的一纸休书早在(日ri)前已经给了她，她从高贵的圣地小夫人，成了现在的弃妇。

    