
    无茯和无苓听此，愣了一下。

    罪恶之城是什么地方那是被整个苍澜大陆视作恶人堆，垃圾池的地方。

    在那里的都是穷凶极恶之徒，这罪恶之城的城主，就是恶人头子，顾朝昔得罪了他，这辈子能好过

    而且，顾无心打上了罪恶之城城主之子的标签，以为苍澜大陆上的名门正派会正眼看他吗

    所有人看见他，都会自带大魔头的儿子这样的目光，还圣地小太子呢也就能骗骗他们自己吧。

    “娘，你这一招用的可真好。”无茯不由得朝林漱竖起了大拇指，不管那谣言是真是假，顾朝昔母子已经一(身shēn)黑了，想要洗白可是难得很。

    “不能这样就完了吧”无苓在一旁说道，“那也太便宜他们了。”

    “自然不会让他们好过。”林漱冷冷一笑，眼里露出一抹(阴y)鸷来，以为把她((逼bi)bi)到绝境，她就什么也做不了吗

    狗急跳墙，兔子急了都还咬人呢，何况是她林漱

    要对付顾朝昔那样的人，就得从她最在乎的地方下手。

    林漱将主意打在了杀魅(身shēn)上，她从伺候杀魅的一个丫环那里买来了消息，知道了那天她和顾朝昔的争论。

    顾朝昔如此在意这个杀魅，她就偏偏要让杀魅给她致命的一击。

    林漱最擅长给人洗脑，杀魅没见过她，并不知道他们圣地的各种恩怨，所以对林漱来说，要给这样一个人洗脑，很容易。

    只要许诺她最想做的事就行了。

    杀人诛心，这才是最高的境界。

    顾朝昔的(身shēn)份曝光，林漱等人失势，林家本家也很快知道了这个消息。

    最震惊的莫过于三房的林琳。

    之前林邱在狱中自杀足够震慑她了，她老实了一段时间，可还是没有放弃让炎可可去勾搭炎召的想法。

    她是做梦也没想到，炎召现在跌落神坛，而顾无心那个小畜生成了名副其实的圣地小太子。

    想起炎可可当初和顾无心还有一段生死之交，林琳当即按捺不住了，死活想办法将炎可可送去了圣地，想让他和顾无心好好培养感(情qg)，将来若是能成为这位圣地小太子的妻子，那她就有享之不尽的荣华富贵了。

    这样的机会林琳怎么会放过呢

    送炎可可去圣地之前，还千叮咛万嘱咐，让她一定要讨好顾朝昔和顾无心。

    无心小(奶nǎi)包没什么同龄的玩伴，加之炎可可是个讨喜的小女孩，顾朝昔并没反对他们在一起玩耍。

    相反，她待炎可可很好。

    炎可可原本还害怕圣地的生活，可有顾朝昔和顾无心保护着她，倒是让炎可可乐不思蜀了，成(日ri)跟在顾无心(身shēn)后，俨然已是他的小尾巴。

    有了玩伴的小(奶nǎi)包也越发的开朗了。

    这段时间，顾朝昔每天都会去看杀魅，她的伤势在她的调理下恢复的很快，每次小(奶nǎi)包都会跟着她一起去，起初只是在门外探个小脑袋看着，慢慢的会靠近她一些。

    给她带一些花花草草糕点什么的，还是会甜甜糯糯的叫她一声姨姨。

    