
    它不仅不会被炖成狗肉汤，还能有吃不完的鸡……

    若然它不老实交代，下场就摆在跟前。

    在一连被折磨了半个月后，大黄终于暴走了，“特么的，以为狗爷是好惹的吗？狗爷那么容易屈服吗？”

    这只狗终于开口说话了，众人还挺佩服它的坚持和忠心的。

    谁知还没等他们竖大拇指呢，就听大黄说道，“头可断，血可流，肚子不可饿，这么点鸡就想打发你狗爷？狗爷要吃牛，吞下十头牛那种！”

    对于大黄这只很仗义的狗子来说，忠心和狗命跟前，他果断掉节操的选择了后者。

    在城主大人跟前，将当年他和顾朝昔直接的事，交代了个清清楚楚。

    从秦国到烈火国，从顾小公子到顾xiaojie，到烈火国未来的皇后，这狗子比比叨起来真是没完没了。

    它并不知道墨重莲已经失去了记忆，还以为他这纯粹就是想撒狗粮折磨狗呢。

    毕竟当年……他和顾朝昔那狗粮可是有一把没一把，每天生怕他们这些狗饿死了的似的，不要钱一样的撒。

    寝宫之中，墨重莲浑身和黑暗融在一起，静静的听着大黄比比叨。

    听着属于他和顾朝昔的过去，尽管他完全一丁点儿都记不起来了，可在听这些的时候，他的唇角不由得就挂起了暖暖的笑。仿佛是将当年他们之间的事从新经历了一遍似的。

    他知道，当年他一定是爱死了这个女人，他一定恨不得将世上最珍贵的东西交到她手上的，心的感觉没有错，他们果然有一段刻骨铭心的过去。

    就算记忆忘却，心却没有。

    不管他失忆多少次，只要顾朝昔出现在他跟前，他便一定能第一时间感受到，这是他曾经在乎过，深爱过的女人。

    不管多少次，他都会对她一见钟情。

    毕竟他早就将这个小女人放在了心里，刻在了骨子里。

    可惜的是，从大黄的嘴里，他得到的最后结果也是……他刺穿了她的心脏，烧死了她的家人。

    这一点跟段云告诉他的没有两样，只是大黄没有细说，它觉得这些虐死人的事就没必要说的那么详细了。

    墨重莲面色沉冷，大黄却是个不懂看人脸色的狗子，它一边大块吃肉，一边说道，“大魔王殿下，你该不会还想杀了朝昔主人吧？嘤嘤嘤，她到底做错了什么呀。”

    从它吃肉的表情来看，它丝毫都没有半点伤心……

    对大黄这样的狗子来说，是完全不懂人类乱七八糟的情爱的，不过它也知道，大魔王殿下和朝昔主人无法回到过去了。

    “她什么都没做错，错的是本王。”许久后，黑暗中的墨重莲才开口说道，他仍旧无法相信自己当年会那么对她，这其中一定有什么问题。

    “可是你现在认错也来来不及了呀，朝昔主人说过，她一辈子都不会原谅你的。”大黄一边啃肉一边在大魔王的心口上撒盐。

    “这辈子不行，就下辈子，总有一世，她会原谅本王。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    