
    大黄都快要被大魔王这不屈不挠的精神给感动到了。

    嘤嘤嘤，人啊真是奇怪，早知现在又何必当初呢？

    它用爪子抹了一把嘴毛上的油，巴巴儿的望着大魔王，“大魔王殿下，能再给我一头牛吗？”

    墨重莲，“……”

    城主府最近财政告急，不知城主大人怎么的，养起狗来了，偏偏还养了一只特别能吃的狗，一天要吃几头牛那种。

    整个城主府都在围绕着如何缩减其他开销来养狗……毕竟他们的城主大人抠门的性子从来都没变过，哪怕他富的流油，也绝对不会多给一厘钱的。

    属下们想哭。

    很想将那只巨能吃的狗子炖汤怎么办？他们现在无比的怀念威胁那只大黄狗的日子。

    不管怎样，自从顾朝昔母子出现之后，他们发现一个非常严重的问题，城主大人越来越有人情味了。

    若是放在当初，这样一只狗子，肯定早就死了千百回了。

    这些年，魔族散落的部族已经渐渐被聚拢了，在暗地里形成了一股不小的势力，苍澜大陆不过是他们暂时的隐地而已。

    大司命段云大人忙于魔族事物，鲜少出现在罪恶之城。

    不过最近却是有消息传来，魔族少司命即将到罪恶之城，怕是奉了大司命的命令，前来照顾殿下的。

    毕竟他们都知道，殿下这段时间深受伤毒的折磨，尽管他表面上看起来像个没事人，可每到夜里的时候，他们还是能听见那阵阵痛苦的闷哼。

    他们不知道那到底是怎样的痛苦，才会将这样一个强大的男人折磨成这样。

    有个人在殿下身边照顾着也是好的。

    魔族自覆灭之后，族人四处分散，这么多年过去，形成了不少部族，这位少司命就是太阿部的xiaojie，名为太阿染。

    少司命太阿染是魔族出了名的美人儿，据说其样貌还有几分像当年的荼蘼殿下，所以格外受魔族尊敬，太阿部也将这位xiaojie重点培养，让她自小就追随在大司命段云身边，由他亲自教导。

    这也就是为什么太阿染年纪轻轻就能成为魔族少司命的原因。

    城主府最近倒是忙着，一边要养狗，一边还要准备迎接少司命太阿染xiaojie。

    倒是大魔王殿下，完全没将一切放在眼里。

    最近他时常站在城主府最高点，往外看。

    五年来，他从未踏出过罪恶之城，没有去看过外面的世界，只因为当初他身上的魔气和自己的没有完美融合，他要保留自己最后的人性，所以并未轻易离开罪恶之城。

    可现在，他有了牵挂，便时常凝望城外的世界了。

    一大片沼泽荆棘地像是望不到边一样，占满了他整个视野。

    大黄狗会时不时的叼着一只肥鸡腿出现，问道，“魔王殿下，要吃点吗？”

    这段时间下来，它发现大魔王殿下似乎也并没有那么凶残啊，至少是把它养的膘肥体壮的，大黄从来都没有吃的这么满足过。

    关键是现在在城主府，甚至是整个罪恶之城它都可以随便蹦。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    