
    良久后大黄又才说道，“殿下你既然这么喜欢朝昔主人，为什么当初还要……”

    它可是亲眼见他做了那些让朝昔主人永远都不会原谅他的事的。

    墨重莲沉默了，这个问题他迟早会知道的。

    ……

    少司命太阿染来罪恶之城的前一天，墨重莲收到了一封匿名信，‘顾无心在此，要想他活命，一人来炎域主城。”

    落款处是小奶包的血手印。

    附着在信封里的还有小奶包的随身之物，那个绣着红玫瑰的小包包。

    墨重莲收到这封信的时候，身上的魔气几乎要将整个宫殿淹没，那封信在他手里被焚做了灰烬。

    整个罪恶之城瞬间被寒冰封冻一般，所有人没来由的一阵瑟瑟发抖，随后他们只见城主府的上空忽然出现一匹巨大的魔雾巨狼，而巨狼之上，站着一身黑裳的城主大人。

    他们仍旧看不清城主大人的面容，可那一身威压依旧压制的他们喘不过气来，直到城主大人驭着巨狼飞离了罪恶之城，他们才缓过神来。

    城主大人……离开罪恶之城了？

    所有人都惊了，这五年的时间，城主都坐镇罪恶之城，从没离开过一日，所有人都在好奇，到底是什么竟让他离开了。

    在场莫不是穷凶极恶之徒，即便是亲眼看见城主离开了，他们也不敢生出半点造次的心来。

    毕竟在得知他受伤中毒后，有那么些个不要命的前去挑战城主权威，无一不是死的透透的。

    城主大人有多强，他们无从知晓，只知道绝对不能轻易招惹这个男人，哪怕是现在看见他离开了，也不能生半点异心，毕竟他的属下……也是个个强的吓人。

    最震惊的莫过于城主府的属下们，他们一脸懵逼完全不知道发生了何事，这些年来就是外面发生了天大的事，殿下都不会离开城主府半步……这次到底是什么事，竟是惊的他亲自出去了？

    少司命太阿染来的时候，城主府的人已是完全没心思接待她了。

    太阿染长得极美，她有着一双宝石蓝的眼，身着一身黑裙，黑裙从大腿处开叉，露出她一双细白的大长腿，明明是魔族的少司命，却有一股子说不出的精灵之气，只是她浑身都散发生人勿进的气息，让人不敢轻易靠近。

    得知城主大人离开了罪恶之城，她没一句话也没落下，当即就循着城主大人消失的地方追了出去。

    ……

    炎域，是苍澜大陆上火系灵气最为充裕的地方。

    炎域域主炎阳，是四大域最年轻的域主，当年得圣地无冷圣主赏识，将大女儿无茯嫁给了他。

    婚后两人生了一子，取名炎召。

    炎家世代掌管炎域，炎家人天生便有驭火的本事，有天赋的便连三昧真火也能炼成。

    因此，炎域中也出了不少炼丹师，只是比起林域的炼丹师那便是九牛一毛，即便如此，这也让炎家非常有资本。

    炎域主城，便是炎家本家所在之地，主城之外，是一片岩浆火海。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    