
    他知道娘亲要照顾杀魅姨姨很辛苦，所以只能尽自己的努力，让娘亲和杀魅姨姨都不那么累。

    他没注意到的是，暗中有一双眼在隐隐的盯着他。

    ……

    杀魅躺在床上，辗转难眠，她原本计划好了，这几天动手的。

    偏偏看见了小奶包为她奔走的一幕……她的血到底不够冷。

    林漱那便暗暗传来了消息，说她们已经准备好了，她有什么需要，虽是都将支援她。

    远在圣地的林漱一行人，终于和炎域联系起来了，若然顾无心死了，那么炎召又将是圣地唯一的小太子。

    无极圣主深爱着贺兰樱，不可能与其她人成亲生子，而顾朝昔，等到顾无心那个小杂种死了，他们自会想办法除掉她，到时候，圣地也只能落在炎召身上。

    对于炎域来说，这是一笔只赚不亏的买卖，毕竟炎召是炎域域主的儿子，他成为圣地接班人，对炎域只会有莫大的好处，他们出力解决顾朝昔母子，是一本万利的买卖，自然会支持林漱。

    现在，林漱又成功xinǎo了顾朝昔最重视的一个人，他们就等着顾朝昔被自己身边的人捅刀子了。

    林漱一想到到时候顾朝昔那一副绝望无比的模样，就开心极了。

    ……

    罪恶之城，最近城主府内时不时会传出凄惨的狗叫声。

    “嗷呜~嗷呜呜呜呜~汪汪汪~”精神污染一般的狗叫吵的城主府众人头疼。

    这只大黄狗是半个月前被抓住的，当是它正在偷吃城主府的东西，被逮了个正着。

    原本是要被拿去炖了的，正好被经过的殿下瞧见了，墨重莲察觉出它身上有小奶包的气息，断定这只狗和顾朝昔母子有关系，便将它留了下来，想从它身上套到一些有关顾朝昔五年前的过去。

    偏偏大黄这个时候就彻底把自己当一只狗了，它嘴巴紧闭，不说一句话，开口也是汪汪汪。

    墨重莲自然知道它并非一只普通的狗子，当即命人对它日供。

    可怜的大黄被绑在了城主府厨房的柱头上，周围放着一只只蒸熟的鸡，香气四溢，惹得它口水直流。

    偏偏墨重莲那个杀千刀的，一口都不给它吃。

    还在它跟前架起了一口锅，锅里成天烧着滚烫的水，里面各种调料都放齐了，就差狗肉下锅了。

    大黄的身边还配了一个专门的喊话人员，时不时的冲着它说道，“狗肉汤，是用狗肉熬成的汤。”

    那人一边说还一边磨刀，冲它阴森森的笑。

    大黄简直要被折磨疯了，真的是怪他腿短吗？循着小奶包的气息追踪到了罪恶之城，可偏偏这罪恶之城里的都是些爱吃狗肉的怪物，它东躲西藏的都没来得及跟着当初圣地和林域的大部队跑路，最后落到了墨重莲的手上。

    当年墨重莲连顾朝昔都敢杀，它完全有理由相信这个人会毫不犹豫的杀了它。

    一句句狗肉汤犹如魔音穿耳，身边的鸡肉又香飘万里……

    只要它老实交代五年前顾朝昔的过去……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    