
    在火海中，四面都有一条花路通往主城。

    这四条路上全是赤红色的鲜花，至于烈焰之中，却是纹丝不动，半点没有被焦灼的痕迹。

    此话叫做炎花，炎家祖辈用精心培育的，炎花生于烈火之中，能抵挡熊熊烈焰，甚至是岩浆。

    外界要来炎域主城，只能经过这四条炎花路。

    原本域主炎阳娶了‘圣地大xiaojie’无茯，在苍澜大陆上，炎域的声望一度赶上了林域，炎召本是炎阳的儿子，却自小被送去圣地养着。

    炎阳是什么心思，外界哪儿能不知道。

    无外乎是因为当初无极圣子宛如废人一个，林漱又一连生了两个女儿，偌大的圣地只有炎召这么一个有血缘关系的男儿后辈。

    将炎召养在圣地，等他将来长大之后，便极有可能成为圣地的继承人。

    炎域域主炎阳这一手算盘可谓是打的极好，可是现在出了这么多事后，炎域倒是成了笑话。

    林漱被休了，炎召连前圣主外孙这个名分都很尴尬，无极圣子接管圣地，人家可是有嫡亲的曾外孙，听说还是个人见人爱的孩子。

    如此一来，炎召对圣地来说，真的是连个屁都算不上了。

    炎阳自然头疼，原本若是不出意外，圣地这块大肥肉就是他们的了，现在这档子事一出，仿佛就是快要到嘴的肥肉就飞了一样。

    他连带着自己的妻子无茯都不想理，尽管之前林漱就派人递来消息，说无茯和无苓两姊妹被顾朝昔暴打了一顿。

    他却是连句安慰的话都没有回去，更别提派人去把无茯母子接回来了。

    现在多少人在笑话他炎阳大梦一场空呢，这对母子俨然已经是他的污点。

    炎阳原本是想让他们自生自灭的，毕竟他身边想给他生儿子的女人多的是，没了无茯和炎召，他还有的是其他妻儿。

    可最近，炎阳却是一反常态，竟是派人从圣地将无茯和炎召接回来了。

    原本世人还以为他薄情寡义呢，炎召出了这么一手，倒是又让世人觉得他是个好丈夫，好父亲了。

    无茯母子被接回来后，一如当年般被好吃好喝的伺候着，一时间这对母子又有些得意忘形了。

    之前还怂成狗的炎召，顿时便又恢复了他小霸王的姿态，圣地那边没指望就没指望吧，他到底是炎域域主的儿子，就算无法继承圣地，将来也是会继承炎域的。

    成为一方域主，也够他嚣张的了。

    无茯很清楚，炎阳现在对他们好，全然是因为顾无心那个小子要死了。

    那个小杂种一死，顾朝昔再凉了，那圣地早晚还是她儿子炎召的。

    对这个宝贝疙瘩，炎阳自然还是得好好对待了。

    那对让人无比厌恶的母子，死定了！

    所以无茯整个人轻松了很多，重新获得失去的一切，她不得不感谢林漱，到底还是母亲有办法，知道怎么以最小的代价，获得最大的利益。

    饶是顾朝昔也没想到，她那般重视的‘杀魅’，最后却给了她致命的一击吧？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    