
    炎阳心正好，便也答应了。

    暗潮湿的柴房，顾无心找了一处干净的地方坐下，炎可可一天后才醒的，醒来后浑酸痛。

    胖斧一脸郁闷的跟她大致讲了下发生了什么事，炎可可听的又惊又怕。

    她虽然也是炎家人，可从小就在林家长大，这个地方让她感到很陌生。

    她眼泪在眼眶里打转，可就是倔强的忍着不往下掉。

    害怕也得忍着，她就怕给无心小哥哥添乱。

    “别怕。”小包真心是个体贴的好哥哥，在炎可可的肩膀上拍了拍，“娘亲一定会来救我们的。”

    他醒来之后，就在沿路留下了记号，是他的狗毛。

    他的体特殊，狗毛在上的时候毛茸茸的柔软，被他扯下来后，每一根狗毛都如石头一样重，不用担心会被风吹走。

    “呜呜呜，可可跟他们不一样，无心哥哥不要讨厌可可。”被他这样一安慰，炎可可的眼泪顿时吧嗒吧嗒的往下落。

    其他危险什么的，她倒不是特别害怕，她就怕无心哥哥因为她也是炎家人而讨厌她。

    “我不会讨厌的。”小包见不得女孩子哭，他给炎可可擦了擦眼泪，“你别哭。”

    炎可可听此，当即把眼泪憋回去了，小鼻子一抽一抽的。

    胖斧，“”这个小妹妹怎么就不问问他会不会讨厌她呢能不能不要这么区别对待

    正此时，却只听柴房的门砰的一声被人一脚踹开，屋外强烈的光线照了进来，刺的小包三人眯起了眼。

    炎召小霸王又穿了一华贵的衣裳，还打造了一根新的金腰带，此时下人抬了一张黄金椅子进来。

    他一进来，便像个大爷一样坐在了黄金椅里。

    一双不大的眼睛直勾勾的盯着小包。

    看见顾无心这颇为狼狈的模样，炎召当即便大笑起来，“呵呵，顾无心，你总算是落在我手上了吧”

    他的手上拿着一根带着倒刺的鞭子，下人还端了一盆盐水来，炎召将倒刺鞭子放在盐水里泡了泡，随后有一下没一下的在手里打着。

    “炎召，你要是敢打无心哥哥，我就告诉家主去，还有圣主，他们都不会放过你的”炎可可一看这架势，连鼻子也不抽了，她双手叉腰，此刻很是强势。

    “啪”她话音一落，炎召一鞭子就抽了过去。

    他一边挥鞭子一边恶狠狠的说道，“我不止要打顾无心这个小杂种，还要连你一起打”

    他可记得在林家的时候，炎可可是怎么对他的

    还好小包眼疾手快，直接伸手接住了他的鞭子，只是那鞭子是一件高阶宝器，将小包的掌心刮破了，鲜血顿时从他的掌心里流了出来。

    那鞭子还泡了盐水，此刻入伤口，极疼。

    “顾无心”

    “无心哥哥”

    炎可可和胖斧双双叫出声来，胖斧更是一挽袖子就要干架。

    “你特的竟然敢打顾无心，不知道这个世上只有劳资一只虎能揍他的吗”胖斧没有废话，当即一拳头冲着炎召的脸揍去。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    