
    她想尽千方百计想要让杀魅的断手重生，可人家心里还恨着呢，

    谁让她们一个不小心就知道了，罪恶之城的城主是她的仇人呢？具体是怎样成为仇人的并不太清楚，总之是血海深仇就行了。

    而且……之前的谣言并不是假的，顾无心那个小杂种，有很大的可能就是罪恶之城城主的儿子。

    他们之前虽然将谣言散布出去了，可苍澜大陆上并没几个人相信的，这也没事……那些没脑子的人看到真相的时候，总会相信的。

    所以林漱给出了杀魅一个极诱人的条件，让她拐出顾无心，他们引诱出罪恶之城的城主，这样一来，顾无心的真实身份就会曝光，到时候，这小杂种和罪恶之城的城主都将死在炎域。

    他们炎域除去了这样一大一小两个魔头，也将是居功至伟，必定得受整个苍澜大陆的人尊敬，到时候就是圣地不得不重新让炎召成为接班人了吧？

    这个做法虽然有些冒险，可一旦成功，对于炎域来说将会是巨大的收获，所以炎阳才与林漱合作，来冒这个险。

    现在一切准备就绪，就等着大鱼上钩了。

    ……

    三天前，小奶包被拐走了，和上次一样，他们动用了惑兽的力量，被拐的当天，炎可可和胖斧正跟他一起呢，于是一不小心三个小屁孩整整齐齐的被拐。

    只是有了上一次的经历，小奶包最先醒了过来。

    他们在一辆车里，里面漆黑一片，外面杀魅正在驾车，鞭子落在巨熊兽身上，它发出一声嘶吼，强有力的爪子刨着地面，又是一阵加速狂奔，一路直接往炎域主城奔跑。

    小奶包的左边躺着炎可可，右边躺着胖斧，胖斧那个没心没肺的还打着呼噜，口水滴滴答答的流了满胸口都是。

    小奶包缓了一会儿，不知道自己睡了多久，即便在黑暗中，他的视力也极好，他只觉得手上黏糊糊的，伸开一看只见整只手都是干涸的血迹，娘亲给他的小包包也不见了，他并未慌乱，只是蹙了蹙眉。

    娘亲说过，遇到任何事都不要慌张。

    他仔细的回响了一会儿，只隐隐记得怪异的笛声和最后杀魅姨姨的身影。

    小奶包从胖斧的身上跨了出去，透过黑车里一丝丝缝隙，正好看见杀魅的背影，她穿着一身黑衣，手里拿着一条长鞭，正在驱赶着巨熊兽。

    小奶包没有发出丁点儿声音来，他知道杀魅姨姨不喜欢自己，但是他也知道，杀魅姨姨不是坏人，他只是很疑惑她到底想做什么。

    他小小的身子靠在车壁上，看着熊车跑进了一片岩浆火海，穿过长长的花路，最后到了一座金碧辉煌的城池。

    这里便是炎域主城，所有的建筑都是以黄金打造的，在岩浆火海中显得及其灿烂。

    而最华丽的炎家，便坐落在主城最高地的地方，金玉雕砌的炎家，比主城内其他建筑华贵的多。

    因着此地火系灵气浓厚，所以建筑基本是以黄金打造，避免发生不必要的火灾。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    