
    炎阳愣了一下，随即笑了起来，“呵，呵呵呵我没听错吧你现在后悔了”

    炎阳眼里的光便变得极为的鸷起来，“杀魅，这里可是炎域，你以为是你说来就来，说走就走的”

    杀魅握紧了手里的弯刀，“试试看。”

    话落，她形一闪便将小包放回了车里，手中鞭子一甩，便要驱使巨熊兽离开此地。

    “哼，不自量力。”炎阳冷哼一声，他一只手负在后，另一只手迅速的结印，顿时从巨熊兽的下冒出一团团烈火来。

    巨熊兽的皮毛着了火，它疼的嗷嗷一阵乱窜，不消片刻竟是成了一只火熊，不到一会儿就被烧焦了。

    车内的小包和炎可可，胖斧被摇的狠狠的撞在车壁上，原本还要过几天才能醒过来的胖斧脑袋被撞了拳头大的一个包，他顿时疼醒了。

    “的，哪个龟儿子竟敢捶你虎哥”胖斧顿时一跳老高，却只看见边的小包和还没醒过来的炎可可。

    “咋的，我们这是被绑架了”胖斧没吃过猪也见过猪跑，也知道眼下这况很不妙。

    “别吵。”小包看了他一眼。

    胖斧立即闭嘴了，他很少见到顾无心这么严肃的表，当即紧紧的抓着车内的扶手，从半掩的车门看了出去，只见周围全都是一片火海，他们车内的温度不断上升。

    “怎么办，我可不想变成一只烤虎。”胖斧有点着急，又恨的牙痒痒，“我爹我娘肯定不会放过这个绑架我的龟儿子”

    “是炎召的爹。”小包眯起眼来，单从长相上他就能判断出那个猥琐的男人是谁。

    在丹岛的时候，胖斧愣是要缠着小包讲他在外面的经历，所以炎召是谁，他自然很清楚。

    “他的，是这个小龟孙的老乌龟”胖斧的牙齿磨得个咯咯的响。

    小包则一手抓住炎可可，一手抓住扶手，朝外面看着。

    只见杀魅和炎阳已经战斗在一起，一个是炎域域主，一个是血阁最优秀的杀手。

    可杀魅到底是不敌炎阳，几十招下来后，她浑是伤，被炎阳一巴掌拍在了后脑勺上，当场晕了过去。

    小包满心担忧，可他现在只得冷静下来，他知道自己打不过炎阳那个老乌龟，便不去做无畏的牺牲。

    “哼，跟我斗。”此刻炎阳才冷笑出声来，他上有不少刀伤，全是杀魅刺的。

    他原本想将杀魅一刀宰了，可看到她那张漂亮的脸蛋和前凸后翘的材后，他只咽了一口口水，将人扛在了肩上。

    小包三人毫无疑问没能逃脱，直接被炎阳关进了柴房，连他的侄女炎可可也没放过。

    美人儿得手，小杂种也关起来了，炎阳顿时觉得高枕无忧，就等着大鱼上钩了。

    当晚他就命人将杀魅好好梳洗了一番，想着这女杀手的味道一定十分可口，这心便越发的好了。

    炎召那个小霸王，听说顾无心被关起来后，便来求炎阳，想要去羞辱那小杂种一番。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    