
    最后，熊车直接进了炎家，在一处小院子停了下来。

    “哐-”终于，车门开了，照进几丝刺眼的光来。

    小奶包当即装睡。

    车门处，是一个满头红发的男人，他长得极瘦，和炎召有五六分相似，此人正是炎域域主炎阳。

    杀魅从车前翻身跳下，她收起手中的鞭子，冷冰冰的对炎阳说道，“人带到了，你们答应我的，别食言。”

    “怎么还要两个小东西？”炎阳有些意外，其中一个他认得，炎可可，是林琳的外孙女，她娘炎萍儿，是他的庶妹。

    “买一送二，你们赚了。”杀魅冷冷的说道，“记着你们的承诺。”

    炎阳冷冷一笑，他将车门半掩住，“我炎域向来说话算话，你就等着看好戏吧。”

    如今顾无心在他们手上，炎域主城已经布下了天罗地网，信也送到了罪恶之城，若然城主来救他，便证实顾无心就是他的儿子，到时候，他再出手杀了这对父子，他就是整个苍澜大陆的英雄。

    他的儿子炎召便也顺理成章的成为圣地唯一的继承人。

    若然罪恶之城的城主不来……那他悄悄杀了顾无心，也没人知道。

    想到这儿，炎阳不由得多看了杀魅两眼，这女子生的很好看，若是就这样杀了灭口的话，倒有些可惜了。

    他不由得挑唇一笑，往前靠了一步，一手勾起杀魅的下巴，带着暧昧的笑问道，“倒是杀魅姑娘，你不如留在我身边，我不会亏待你的。”

    他什么样的女人没睡过，倒是还没尝试过杀手的滋味，也不知道这个杀魅是不是个雏儿，若是的话，好好diàojiàodiàojiào，指不定是怎样令人消魂的滋味儿呢。

    杀魅被他色眯眯的眼神盯的很不舒服，她脸色一阵冰冷，往后退了一步，“域主请自重。”

    “呵呵。”炎阳笑了一声，收回手来，有些不舒服，“再过不久，整个苍澜大陆都唯我炎域独尊，杀魅姑娘可要想好，此时不跟我，到时候可别后悔莫及。”

    炎阳很少遇到这样不识抬举的女人，他的眼神变得有些阴毒起来。

    杀魅不语，她双眸微凝。

    炎阳以为她是示弱了，那只收回去的手当即不老实，搂向杀魅的腰，“你又何必装呢，连亲人都能背叛，给我做个小妾有什么不好意思的？到时候你若是能给我生个一儿半女，我保证更加疼爱你，让你当姨娘，享受荣华富贵，你再也不用当什么杀手，过那刀口舔血的生活了。”

    他一边说着，手还在杀魅的腰上狠狠的摸了一把。

    杀魅恶心的想吐，她知道炎域域主不是什么好东西，却没想是这么个油腻恶心的男人。

    他那一句背叛亲人，更是让杀魅的眼里冒出一丝冷光来。

    她正想还手，却见原本该在车里安静熟睡的小奶包，忽的一下跃了出来，他像是一只凶狠的小狼狗，一下子扑在了炎阳的身上，狠狠的咬住了炎阳的手。

    那一口下去，直咬的炎阳鲜血直流，手上连皮带肉的掉了一大块。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    