
    炎召一口一个大魔头，一边说又向顾无心甩了一鞭子。

    胖斧刚挡了一鞭子，还没反应过来呢，而小奶包还沉浸在‘漂亮伯伯是我爹’的消息中没回过神来。

    炎召这一鞭子直接打在了他的脸上，小奶包嫩嫩的脸颊当即被拉开一道血口子，鲜血染红他半边脸。

    “我艹你大爷的龟儿子炎召！”

    “无心哥哥，啊啊啊啊！”

    胖斧和炎可可双双炸了！顾无心那张脸……让人看了恨不得拿个金框框给他裱起来，怎么会有人能对这么好看的一张脸下手？

    他们恶狠狠的瞪着炎召，那眼神恨不得将他生吞活剥了。

    炎召却是咯咯咯的笑的极开心，他倒是要看看，顾无心没了这张讨人喜欢的脸，还拿什么去卖乖。

    平日里就是他这样子，才讨得那么多人喜欢他！

    小奶包后知后觉的反应过来，他伸手擦了擦脸上的血，伤口处疼的入骨，他却没管那么多。

    此时红眸里的光比他脸上的血还要深几分，这双眼睛直勾勾的看向炎召的时候，将他看的直发毛。

    “你，你瞪我干什么？再瞪我我把你的眼珠子挖出来！”炎召握紧鞭子，威胁道。

    他话音一落，却只见小奶包从地上站了起来，直接朝炎召走去。

    炎召没想到他中了‘软筋散’还能站得起来……

    他愣了一下，当即又朝顾无心甩了一鞭子。

    这一次，顾无心只是侧了侧身，便将他的鞭子躲了过去，他一身骨骼在咔嚓作响，手背上隐隐有什么东西要生出来。

    那模样看起来就像是有什么东西要从他的身体里冲出来一样。

    炎召不信邪，又挥了几鞭子，可都被顾无心躲开了，顷刻间，顾无心已经来到了他跟前。

    他的气息将炎召全部笼罩，炎召当即又想起了当初被顾无心支配的恐惧。

    “快，快将他拦住！”炎召吓的大叫起来，就连手中的鞭子都拿不稳了。

    下人们赶紧过来，横亘在他和顾无心跟前。

    可顾无心的身上不知为何，突然生出了极强的威压，他们一靠近，只觉得浑身都像是被刀子割一样，疼的连气都喘不过来。

    恐惧使他们全都跪在了地上，竟是无法动弹。

    炎召原本想从椅子上站起来跑路的，可也不知道为什么，这双腿仿佛不是他的似的，硬生生的坐在椅子里动不了。

    这个时候，他正面对着顾无心，清清楚楚的看见他眉心的狼图腾在闪动。

    而他的嘴里，竟是生出锋利的狼牙来。

    炎召吓的半死，只觉得裤裆一湿，当即一股尿骚味就冲了出来。

    “你你你你你别过来！”炎召吓的大叫。

    而顾无心却依旧一脚踹在了他身上，这一脚踹的炎召从黄金椅子里翻身倒了下去，整个人都狼狈的倒在了他的尿里。

    顾无心冷漠的看着他，用极冷的声音问道，“我爹是谁？”

    “你爹，你爹就是罪恶之城的大魔王，不信，不信你去问我爹，他们布置下了天罗地网，就等你爹来救你！”炎召被吓的什么都说了。

    1想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    