
    小包紧紧的盯着那匹巨狼和它背上的人，炎域主城之外是熊熊燃烧的岩浆，岩浆冒出的烈焰似乎一点也没影响到他半分。

    他驾驭着魔雾巨狼，不过是片刻的时间，竟已来到了主城。

    炎阳原本还在后院小屋里，正对杀魅不轨，杀魅的衣裳被撕破，露出她雪白的肌肤，炎阳看的直咽口水，偏偏这时外面的钟声响了起来，他不得不提起裤子。

    “小美人儿，等爷收拾了罪恶之城的城主，给你报了血海深仇就回来宠幸你。”炎阳捏了一把杀魅的下巴，色眯眯的眼睛还在她上放肆的扫着，“到时候，你可得好好伺候爷。”

    这么泼辣的女人他也是第一次遇到，说什么也要吃了她，等到玩腻了再送她下地狱。

    杀魅眉头紧蹙，无奈子使不上半点力气，方才那钟声她也听见了，墨重莲是这个畜生来了吗

    她没想到他竟是来的这么快，其实杀魅根本没有把握他到底会不会来，毕竟这个人冷血无，就算知道小包是他的儿子，他也不一定会来救他的。

    墨重莲根本就不是那种重视亲的人。

    此时，炎家所有的人都到前面的大处集合了，每个人都神紧张，他们手中拿着武器，严阵以待。

    虽然主城里已经设下了天罗地网，然而对方可是罪恶之城的城主，是穷凶极恶的大魔头，他们一开始还觉得没什么，可等到男人越靠越近的时候，从他上溢出的威压便压的他们有些喘不过气来。

    都是见过大场面的人，自然知道他们或许是低估了这个大魔头了。

    单是他能直接飞越岩浆火海这一点就能知道，这个大魔头强的变态。

    炎阳提着裤子出来的时候，几乎所有人都在等他了。

    “家主，那东西怕是不好对付。”此刻炎家的长辈都围了过来，个个面色凝重。

    他们自然察觉到了炎阳的衣裳还有些凌乱，所有人都知道炎阳是个好色之徒，便也没在意。

    无茯在一旁的屋子里，炎阳前脚从杀魅的房间出来，她便命人去将杀魅处理了，想想她都气的要死。

    杀魅可真不是个简单的女人，背叛了顾朝昔，现在还想勾引炎阳，莫不是还盯着她这个域主夫人的位置不成

    这样心机深沉的女人，可不能留。

    她的眼里满是毒，却并不露面，她派去处理杀魅的都是高手，所以并不担心他们会失手。

    此刻她也在屋内看着天上那一匹黑雾巨狼，无苓跟着她一起来了炎域，现在就在她边。

    “呵，那就是顾无心小杂种的爹吗”无苓盯着天空中，她并不能看清墨重莲的模样，只是理所当然的将他当成了大魔头，还是特别丑的那种。

    “能冒着这么大的风险来救那个小杂种，多半错不了。”无茯说道，脸上也尽是轻蔑。

    “要是林君倾知道，顾朝昔那个小jiàn)人跟这样一个大魔头苟且，才生了顾无心那个小杂种，不知道他对顾朝昔还能不能下得去口。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    