
    炎召从小就有个听墙角的爱好，平日里该听的不该听的他都会去听上一嘴。

    家里人觉得他年纪小，也没防备什么。

    偏巧这次他不该听的全都听去了，这会儿被顾无心吓了个半死，连连吐了一堆话出来。

    见顾无心并没有要放过他的意思，炎召赶紧说道，“我说的都是真的，只要罪恶之城的那个大魔头来救你，他就肯定是你爹我发誓”

    小奶包眯着眼，他这模样和墨重莲相似了八九分，与他平时软糯的模样完全不一样，仿佛是一个即将要灭世的黑暗君王，让人从心底生出无尽的胆寒来。

    好半天后，他才终于是动了一下，炎召却是吓的跟个鹌鹑似的，倒在他的尿里一动不敢动。

    他生怕顾无心一个不爽，这次就彻底将他给杀了。

    他还没有当上圣主，还没有接管炎域，还有好多事没做呢，他不能这样死了。

    他浑身发抖，顾无心却只是捡起了地上的刺盐鞭，面无表情的照着炎召的背上一顿啪啪乱抽。

    炎召的被顿时被抽的血肉模糊，他疼的发出杀猪似的叫声，然而外面的下人却没一个进来的，他们以为是小霸王在折磨顾无心等人呢毕竟那会儿少爷吩咐了，不论听见什么声音都不许过来打扰的。

    炎召这可是给自己挖了个巨坑。

    小奶包抽了他十几鞭子才停下来，随后将沾满了血肉的鞭子往旁边一扔，冷冰冰的说道，“我娘亲说过，有仇就十倍奉还。”

    半死不活的炎召，“”

    他发誓，以后绝对不再作死去招惹这个小魔王，还有他那个什么鬼的娘

    炎可可在一旁看傻了，胖斧从小和顾无心一起长大的，自然见过他兽化是什么样。

    炎可可却没见过，此刻顾无心背对着他们的，她分明见到无心哥哥的屁股上长出了一条毛茸茸的白色大尾巴他的头上也长出了一对毛茸茸的狗耳朵。

    无心哥哥不是人吗

    这个想法把炎可可吓了一跳，可等到顾无心转过头来，露出他那张被鲜血染了一半的脸时，她还是心疼极了。

    就在此时，炎家忽然响起一道巨大的钟声。

    “来了来了”半死不活的炎召脸色一变，他大叫道，“肯定是你那个大魔头爹来了”

    这钟声是炎家在遇到极重大的事情时才会发出来的。

    炎召话音一落，只见外面的炎家人行色匆匆的往外赶，每个人都脸色凝重，一副如临大敌的模样。

    罪恶之城的城主，五年内未缝敌手，现在一个人来他们炎域了。

    小奶包站在柴房门口，抬着头，外面是金灿灿的炎家房屋，天空上，一团黑雾由远及近，等到再近一点的时候，他看清楚了。

    那是一匹黑雾巨狼，巨狼上站着一个浑身魔气的人，他面容冷峻，恍若是一尊异界的魔神，带着滔天的威压从天而降。

    这个人，正是罪恶之城的漂亮伯伯

    这个人，原来就是他的爹爹吗

    