
    炎召吓了一跳，可没等胖斧的拳头到他跟前，也不知怎么的，胖斧忽然觉得觉得脚下一软，竟是倒了下去。

    “哼，以为本少爷会这么蠢，直接来找你们”炎召当即笑起来。

    “狗的，竟敢给你虎哥下药”胖斧这手软脚软的，不用想也知道发生了什么。

    “不下药，等你们反打我你们看本少爷有那么蠢吗”炎召恶狠狠的说道，来这儿之前，他已经命人给他们的食物里下了软筋散，这东西不止会让他们全乏力，还会暂时封印住他们的灵力。

    上回在林家被顾无心暴揍的惨，他可长了教训，自然得准备这么一手。

    “我艹你爷爷的仙人板板”胖斧出口成脏，他的子和他那个脾气暴躁的虎爹一模一样，一口脏话完美的继承他的父母。

    “看你等会儿还骂不骂得出来。”炎召继续笑，他并不认识胖斧，可既然是跟顾无心那个小杂种一伙的，定然不是什么好东西，他自然一个都不会放过。

    小包面色冰冷，他的掌心被划出好几个口子，他只是轻轻的蹙了蹙眉，将炎可可挡在了自己后。

    “无心哥哥”炎可可看着他流血，又急又气。

    “炎召，昔姨姨不会放过你的”她恼怒的说道，“你最好赶快把我们放了”

    “昔姨姨哈哈哈你们指望她，还不如指望一下这个小杂种的爹来救你们吧。”炎召说着，泡过盐水的鞭子又刷的一下抽向小包。

    这回却是胖斧拼了他的虎命，用他结实的虎背挡了那一鞭子，顿时他的背上被倒刺盐鞭拉出一条血淋淋的口子来。

    胖斧疼的大声骂爹，可他还是拼死护在顾无心跟前。

    小包看见他背上的鞭痕，眼里的红芒变深了，他握着拳头，紧紧的盯着炎召，“我爹会来救我”

    虽然他隐隐有猜测，可并不确定自己的爹

    “你少跟本少爷装蒜了，你这么恶毒，以为自己是什么好种吗不要告诉本少爷，你不知道自己的爹是罪恶之城的大魔头城主”炎召说道，浑都是优越感。

    顾无心这个小杂种，上流淌的是罪恶之城的肮脏血液，怎么能跟他这个正统的小太子比呢

    也真是难为他之前还被这个小杂种给欺负了，现在想起来真是越发的生气。

    “漂亮伯伯”小包抓住了这个重点，他的眼睛眯了起来，从第一次见到墨重莲的时候，他便对他有说不出的亲切感。

    他也偶尔听见了娘亲和杀魅姨姨的对话隐隐的猜测过自己和漂亮伯伯的关系，可现在这种关系被人说出来的时候，小包还是震撼了一下。

    “你胡说，无心哥哥的爹早就死了，才不是那个大魔头”炎可可立即反驳回去，她年纪虽然小，但在圣地的时候也听过那个城主，上次就是他把无心哥哥掳到了罪恶之城，害的无心哥哥差点出大事。

    “哼，等他那个大魔头爹来了，你们就睁大狗眼看清楚吧”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    