
    无苓阳怪气的说道，一想到顾朝昔是被这样一个恶心的男人睡了之后，她莫名就觉得很开心。

    仿佛顾朝昔的上就有一个永远洗不掉的污点，似乎只要林君倾知道她的过去，就会嫌弃她一样。

    “你放心，林君倾那样份地位的人，还会要一个跟大魔头有过去的女人”无茯冷冷一笑，拍了拍她妹妹的肩膀，“你就等着看好戏吧。”

    今，便是顾朝昔母子名声尽毁之时。

    得了无茯的安慰，无苓不由自主的就勾起唇角来，想到林君倾对顾朝昔彻底失望的模样，她就心满意足，到时候在他最失落之时，她只需要去稍加安慰，示好，君倾一定会深深的上她无法自拔的。

    无茯笑出声来，一时间心变得极好。

    “轰”就在此时，那一匹魔雾巨狼终于到了他们炎家头顶。

    巨狼之上，墨重莲浑都笼罩在漆黑的魔气中，他红眸微睁，仿佛是一个俯视苍生的造物者，眼里全是不屑与冷漠。

    众人抬头仰望着，这几乎是他们第一次见到这位传说中的罪恶之城城主，他们刻意往墨重莲后看了看，确定来的只有他一个人，这时众人才微微松了一口气。

    若是这大魔头带着罪恶之城的那些恶人全来此，指不定他们还真不能对付，可他太蠢了，叫他一个人来他就真的一个人来这不就是上赶着送死的吗

    尽管他上的威压很强大，可他们炎域也不是好惹的。

    他们的三昧真火能焚烧这世上的一切，再加上此地已经布好了天罗地网，他就是有滔天的本事，也不能以一己之力对抗整个炎域的。

    “阁下就不要在上面装了，你敢一个人前来，想来顾无心还真是你儿子了，你儿子就在我们炎家。”炎阳看着半空中的墨重莲，他眯起眼来，那个人上的威压很强大，这么远的距离，他无法判断他在什么境界。

    不过不怕，他有王牌在手，顾无心就是他的软肋。

    墨重莲并未说话，他只是冷冷的看着他们，仿佛在他脚下的全都是一群蝼蚁，他在寻找小包的气息，血手印和小包包并不能完全说明他就在这里。

    他需要感知到小包。

    果然，不到片刻的时间，墨重莲便感觉到一股很弱的，但是独属于小包的气息，他顿时便将目光落向了柴房处。

    没等炎阳开口，便只见他刷的一下从空中飞而下，不过顷刻的时间，便到了他们跟前。

    他一黑雾浓浓，将那张盛世美颜隐匿于其中，只有那双红眸隐隐的露了出来，杀气肆意宛若冰锋一样的目光。

    炎家的人莫名的就往后退了几步，仿佛只要敢挡这个男人半分，他就能让他们当场化作一团齑粉。

    炎阳紧紧的蹙着眉，他也不急，先观察着这个人。

    外界传言他专吃女人和小孩的心肝，是个不折不扣的大魔头，今一见，果然觉得这个男人让人莫名的胆寒。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    