
    墨重莲是直接朝柴房而去的，小奶包原本一直在看着他，可等到墨重莲靠近的时候，他像是忽然回过神来，翻身抓起胖斧和炎可可就找了个地方躲了起来。

    他天生就会掩盖自己的气息，等到那气息一断，墨重莲便停下步子来，他红眸里的光便越发的危险，直勾勾的盯着柴房的方向，仿佛要将那里刺穿一样。

    他的手里捏着小奶包那只绣着红玫瑰的小包包，能隐隐看见那一朵红玫瑰仿佛要化作鲜血一样从他指缝里滴落。

    “阁下，既是来此，也该跟我这个炎域域主打声招呼吧？”见墨重莲停在了原地，炎阳这才开口。

    炎家的人早已将墨重莲围了起来，他们足有上千人，个个都是高手，此刻都直直的盯着墨重莲，注意着他的一举一动，一旦他出现什么攻击性的行为，他们便会立即对他动手。

    炎阳满脸刻薄，他站在最前面，手心里隐隐有火系灵力萦绕着，面对这样的墨重莲，他倒也不怕。

    “本王是来接他的。”片刻后，墨重莲才转过身来，他淡淡的扫了炎阳一眼。

    那眼神，连炎阳都看不清楚，可他却莫名的打了个寒颤，仿佛墨重莲的这一眼会将他的魂魄夺走似的。

    “城主阁下当真是个好父亲。”炎召极力让自己冷静着，他冷笑一声，“我们炎域都是讲道理的人，只要城主阁下将性命留下，我们自然会放了顾无心，他毕竟只是个孩子，我们不会为难他的。”

    他故意强调了‘好父亲’三个字，为的就是坐实墨重莲与小奶包的父子关系，这是他计划好了的，要让世人都知道顾无心是大魔头的儿子，顾朝昔是个被大魔头玷污的女人。

    让他们身败名裂才是他的目的。

    墨重莲却没理他，他只是又朝四周看了一眼，目光定格在了一处阴暗的角落，“顾无心，本王带你回去，别让你娘亲担心。”

    他并未直接承认他们的父子关系，只是这话也等于是默认了。

    他声音低沉，宛如在耳边一样，富有磁性的低嗓音，说不出的好听。

    虽然是在叫着小奶包的全名，可是却有一股子与方才他说话完全不同的语气，那是一种难以言喻的温柔。

    单是听声音，仿佛都能想象出一张英俊无比又禁欲的脸来。

    无茯和无苓在屋内看着，从她们的角度能隐约看见黑雾里他的身形轮廓。

    修长高大，全然不似她们想象中那种怪物模样，甚至一旦将目光落在他身上便再也无法挪开了。

    无苓愣在原处，只觉得这是一种与林君倾完全不一样的感觉。

    黑暗低沉，仿佛这个男人就是一个未知的深渊，可当凝视深渊的时候，她们却甘愿永远沉入深渊之底。

    完全不知道这个男人身上到底是有怎样的魔力……

    “一定是幻术。”无苓还在自我安慰，“睡了顾朝昔的男人，一定是个丑八怪。”

    可她也不想想，顾无心那张脸……他爹能是个丑八怪吗？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    