
    这一幕，正好被匆匆赶来的顾朝昔看在了眼里。

    在她后的，是着兽皮的一男一女，两人脸上显然也全是怒气，这两人正是胖斧的爹娘。

    小包一行被拐走后，最着急的人莫过他们，好在顺着这孩子一路留下的记号追踪到这里，可顾朝昔怎么也没想到，会看见眼前这一幕。

    她骑在麒麟上，那张绝色的容颜上此时全都是寒冰。

    你真的是我爹爹吗

    是，你是我的宝贝儿子。

    这两句话像是魔咒一样萦绕在顾朝昔的脑子里。

    顷刻之间下方已是一片火海，那火明显比三昧真火更可怕，顾朝昔还在空中就感觉到了强烈的炙，几乎要将人烤熟了。

    墨重莲和小包就这样双双被烈火吞噬，那张金色烈焰的火网将他们紧紧的捆了起来。

    空气里顿时有浓浓的血腥味蔓延了出来。

    那一刹那，顾朝昔只觉得心头一凉，她的眼前顿时浮现出当年顾家人被火烧死的场面，这是顾朝昔的心魔，这些年一直困着她，从没有一天让她喘过气来。

    此时她整个人都在颤抖，来不及多想，她直接从麒麟上翻而下，冲进了那满是怪物烈焰之手的火场。

    直接找到墨重莲和小包的方向。

    “呵，又来一个送死的”炎阳看着眼前一幕，疯狂的冷笑起来。

    “顾朝昔，顾朝昔你们害死了我的召儿，我要你们一家子陪葬”

    无茯比他更疯狂，她从手里拿出一个黑色的瓶子来，瓶子一开，便有极腥臭的毒液溢了出来，她直接将那毒液泼进了火场里。

    “哈哈哈，我要你们都下地狱，下地狱”她疯狂的叫道，此刻无茯几乎是睚眦惧裂，那张脸恐怖非凡。

    瞬间，整个火场都蔓延着那股及其腥臭的毒液味，那是从多种毒虫里提取炼制的剧毒，只要一滴酒足以毒死成百上千的人。

    此时一整瓶都被她倒向火场，可见她有多恨顾朝昔一家。

    众人捂着鼻子，纷纷往后退，现在他们只需要在一旁看着就行，要不了多久这一家人就会在火海和剧毒中挣扎着化为灰烬。

    这火可不是普通的三昧真火，这是炎家先祖留下的冥火，比三昧真火毒多了，什么妖魔鬼怪都能一把火烧光。

    大魔头就算是再厉害，也不可能将这冥火化为己用的。

    而那张金色的网，可以算的上是神器，名为缚仙网。

    顾名思义，就是神仙在此，一旦被这张网束缚住，那也是在劫难逃的。

    他们炎域花了这样大的手笔，自然是不可能让他们逃掉的。

    不一会儿，那冥火就变成了幽幽的绿色，显然是见了血了，冥火烧的噼里啪啦的响，众人看不见里面的景，只能慢慢的等着。

    他们也不急，反正最终结果都是一样的。

    火海之中，顾朝昔找到墨重莲和小包的时候，只见那里已是漆黑的一团，她心中焦急不已，却努力使自己冷静下来，走近了才看见章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    