
    “你倒是掐死他看看。”墨重莲冷冷的道了一句，他这话及其冷漠，仿佛炎阳的手里只是一个无关紧要的路人甲。

    “这是你儿子，你一点都不在乎？”炎阳有些眼红，这个大魔头肯单独来此，就证明他是十分在乎那个小杂种的，怎么到了现在……

    他手上的力度不由得加大了一些，只要他再稍微那么用点力，这个小杂种定然当场身首异处。

    黑口袋下，原本被打晕的炎召此刻已经被掐的满脸通红，他的颈椎骨咔嚓作响，眼见着就要被掐断了。

    “这下好看了。”角落里，胖斧冷冷一笑。

    “你做了什么？”小奶包撇过头看了他一眼。

    “没什么，给他加了点料，我娘最擅长幻术，我在那个小乌龟身上搞了点小动作。”胖斧说道，嘴角扯开邪恶的笑。

    爹娘从小就教他有仇必报，别看他表面憨憨的，切开都是蔫儿坏的黑。

    他的幻术虽不及他娘那么精通，可要唬一唬人还是足够的，现在怕是连炎召的亲爹都以为他手里的是顾无心呢。

    小奶包不说话，他看向外面，但凡炎阳有半点人性，炎召就能活下来。

    倒是在屋内观察的无茯忽然觉得有些不对劲，她总有种心悸感，这种不好的预感让她很不舒服。

    “少爷呢？”她问道身边伺候的丫环。

    “少爷说去收拾顾无心，还没回来呢。”丫环回道。

    刹那间，无茯脸色一变，她下意识就往外跑，直跑到炎阳身边。

    “你来做什么？”炎阳脸色不悦，“回屋去。”

    “别，别……”无茯心里很急，突然间她话都说不利索，她满脸惊恐，去炎阳手里抢孩子。

    “别碍事！”炎阳本就被墨重莲压制着，现在又出来个搅局的无茯，他脸色愈发的难看，他就不信那个大魔头真不在乎他的儿子。

    想到这儿，他手中越发的用力。

    只听咔嚓一声，炎召的脖子彻底被拧断了。

    “啊！”无茯尖叫一声，急急忙忙去扯开那黑口袋，一开始的确是顾无心的模样。

    可一瞬间，那个‘顾无心’就变成了炎召。

    “啊啊啊啊啊！”无茯真是要疯了，她连连惊叫，抱起没了气儿的炎召，炎召的脑袋呈九十度的姿势扭曲着，身体在无茯的怀里变得软哒哒的，俨然已经死了。

    这一幕让炎阳也惊了一跳……他方才所有的注意力都在墨重莲身上，却没想到，竟是中了一个小幻术，亲手拧断了自己儿子的脖子。

    “召儿，召儿！”无茯浑身都要凉了，她抱着炎召不断的摇，希望他还能醒过来，可炎召连眼皮都未再动一下。

    还好，他死的不算痛苦，在无意识中被亲爹拧断了脖子……

    众人莫名只觉得一股寒意从脚底生出，他们以为这一切都是罪恶之城的城主做的，难怪方才他那么冷淡……

    这个大魔头可真是可怕，竟连一个孩子都不放过，炎召虽然挺惹人厌的，可到底也才八岁……他也没做过什么大奸大恶之事。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    