
    无茯还抱着炎召的尸体在痛哭流涕，炎阳整个人也傻了

    炎召死了，那就意味着他计划的一切都泡汤了。

    比起亲儿子这个份，他更在乎的是炎召的圣地继承者份，没了炎召，他就失去了圣地这块肥，他心里顿时生出恼怒来。

    当即怒喝一声，道，“杀”

    一时间呐喊声四起，炎家人很愤怒，他们浑灵力暴涨，一时间周围的温度急剧升高，能隐隐看见他们的上都要冒出火花来。

    墨重莲刚刚踏出一步，就发现脚下的地板冒出隐隐的火光纹路来。

    这是一种极其繁复的纹路，仿佛地底有极大的吸引力，要将他拉入地狱一般。

    他上的黑雾都不断的被那纹路吸了进去，随后从那些纹路里伸出密密麻麻的手来。

    那些手又细又长，全是烈火凝成，像是一只只从岩浆地狱里伸出来的怪物之手，一个个拉扯住他的腿，想要将他拖进去。

    那力量极其强大，仿佛是黑洞一样要将人吸进去，墨重莲一魔气几乎全被吸收干净，露出他那张盛世美颜。

    他穿着一黑裳，宽大的袖子和衣领上以暗金色的丝线绣着极暗淡玫瑰。

    满头长发肆意的狂舞着，配上他那张容颜，让人产生出错觉来，恍若眼前这个男人真的是来自异界的魔神。

    墨重莲眯着眼，他又朝小包的方向踏了一步。

    小包愣了一下，直觉到巨大的危险，几乎是出于本能，他当即从暗的角落里跑了出去。

    这下，一对父子都毫无保留的呈现在他们眼前。

    尽管顾无心的半张脸上全是血，此刻众人还是看出来了，他简直就是缩小版的大魔王，他们只用眼睛，也能确定他两是亲的不能再亲的父子。

    这世上，怕也只有大魔头这样的神颜，才能生出顾无心那么好看的儿子吧。

    小包没跑两步，却是被墨重莲叫住，“别过来”

    他的声音带着命令的口吻，小包愣了一下，便只见天空上，一道金色的烈焰巨网刷的一下落了下来。

    那巨网是以特殊的材质做的，还没靠近，小包便感受到了森森的杀意。

    等到那张巨网落下来之前，小包还乖乖的站在原地，他盯着墨重莲，很认真的问道，“伯伯，你真的是我爹爹吗”

    墨重莲愣了一下，他方才就闻见属于他上的血腥味了，现在看见他那张小脸蛋上全是血的样子，大魔王心疼了。

    没得到他的回答，小包又很认真的问了一遍，“是吗”

    脚下的怪物烈焰手还在死死的拉扯他，头上的巨网恍若崩塌的苍穹一样落在他上。

    在这巨大的拉扯和压力下，墨重莲点了点头，“是，你是我的宝贝儿子。”

    宝贝儿子四个字，顿时击中了小包的心，他的眼眶顿时红了，一个箭步就冲了过去，紧紧的抱住墨重莲的大腿。

    他一句话也不说，就这么紧紧的抱着，尽管他在极力克制，可到底小包内心深处对爹爹是无比渴望的。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    