
    顾无心愣了一下，只见墨重莲已经直直的盯了过来，很明显，他发现他们了。

    顾无心犹豫了片刻，还是迈出了一只脚。

    “轰”就在此时，却只见一道烈焰刷的一下砸到了墨重莲跟前。

    顿时他跟前被砸出一个巨大的火坑来，火光将他身上的黑雾都映照的有些半透明了，透过那火光，众人几乎能看见他的脸部轮廓。

    这一眼看过去，所有人都倒吸了一口凉气。

    即便是看不清五官，可他们也知道，这是一个极俊美的男人，除了他这一身骇人的魔气，他浑身上下都是帝王般尊贵的气质。

    而他们在他跟前，仿佛连一群俯首称臣的仆人都算不上。

    若然说之前是错觉的话，可现在他们看得仔细，无茯和无苓都震惊了，哪怕是看不清他的长相，她们也能确定，这个男人到底是有多么该死的好看。

    “这样的男人怎么会看上顾朝昔那个贱人”无苓顿时心里不平衡了，“一定是这个贱人用了什么方法，勾引的他。”

    “我也未曾见过这么好看又霸气的男人。”无茯叹道，她捏捏拳头，一时间觉得所有的好处都被顾朝昔占去了一样，很是恼怒。

    “姐，你能不能跟域主商量下，留他一条性命，这样好看男人，就是留在身边多看几眼，心情也会好的吧”无苓想了想，动了歪主意。

    无茯脸色一变，“这事我可不能做主，妹妹，林君倾你不要了”

    “要”无苓斩钉截铁的说道，“可现在我两个都想要”

    无茯有些无语，“你这要么一个都看不上，一看就看上两个，那个男人一看就体力非凡，若真到了床上，看你受不受得了”

    “顾朝昔那个贱人都受得了，我有什么受不了的”无苓说道，随即颇为自豪的挺了挺胸，“我虽然脸蛋不及她，这身材可不比她差。”

    顾朝昔是好看，可到底瘦了一些，肯定没有她有手感。

    无茯不想说话，说实在的这惊鸿一瞥，她也心猿意马起来，若然能跟那样的男人一度，怕是这辈子都圆满了。

    两人在尽情的意淫着，另一边，一道火球没砸中墨重莲，炎阳立即便扔过去第二个。

    又是一声巨响，墨重莲的右手边又被砸出一个火坑来。

    那火坑里的火正是三昧真火，火光与他的魔气交织在一起，一时间那火焰似乎都变黑了。

    “城主阁下，这里可是炎域域主府上，你这么没规没矩的，不太好吧”炎阳冷飕飕的看着他，他明明是看准他的位置扔的火球，偏偏不知道为什么，火球一到了这个人跟前，竟像是自己会拐弯似的，偏离了原本的路线。

    “规矩”墨重莲身上的魔气在浮动着，他微微转过头来，凉飕飕的目光盯的炎阳一阵心里发麻。

    “大魔头，你不要太嚣张，今日你来此，我们炎家作为正派，定然是不会放过你这个邪魔歪道的”此时，炎阳身边一个人怒声道。

    