
    “本王知道你在哪里，我不强迫你，只要你出来，我就带你回家，回你娘亲身边。”半天不见小奶包回应，墨重莲又开口说道。

    上次在罪恶之城，小奶包亲口说过讨厌他，所以他并不想对他用强的。

    在这孩子的心里，也定然是憎恶他的，墨重莲尽全力想成为一个‘温柔’的父亲。

    阴暗角落里，小奶包还在盯着他，漂亮伯伯一个人来找他了……所以，炎召说的是真的，只要他来找他，就说明这个人是他的爹爹。

    小奶包很难形容现在自己是什么心情，开心又失落，兴奋又紧张，很多矛盾的情绪全部都在他小小的身体里。

    让他一时间不知道该怎么面对墨重莲，所以他第一次选择了逃避问题，他藏起来了，暗中观察。

    再次见到漂亮伯伯，虽然与他隔着一段距离，可他还是觉得他身上的气息很亲切，让他不由自主就想靠近。

    甚至墨重莲叫他的时候，他几乎就要忍不住从暗处跑出去冲进他的怀里，亲口问一句，“你真的是我爹爹吗？”

    可一转念又想到娘亲那么讨厌他，他还欺负了娘亲……小奶包便又摇摇头，将自己的冲动克制了下去。

    娘亲讨厌的人，就算是他的爹爹，他也不可能回到他身边的。

    他一会儿点头一会儿摇头的模样，将胖斧和炎可可都弄懵逼了。

    胖斧看着墨重莲，又看着小奶包，一脸惊诧，“顾无心，这个人该不会真是你爹吧？”

    小奶包依旧摇摇头，又点点头，再摇摇头。

    懵逼的胖斧只能继续盯着墨重莲，在他的想象中，顾无心的爹应该是一只威风凛凛的大狗子才是。

    可眼前这个浑身黑雾的男人，明显要比大狗子威风多了，他家虎爹已经够凶悍了，可他却默默的脑补出，自家爹跪着在顾无心的爹爹跟前提鞋的模样。

    呸！他怎么有种自己虎爹都不够资格提鞋的错觉。

    “你爹太可怕了！”好半天后，胖斧才从自己的脑补中回过神来，不由得叹了一声。

    他口中的‘可怕’可是正儿八经的夸赞词。

    “无心哥哥，你不喜欢你爹爹吗？他来救你了，肯定很爱你。”炎可可在一旁小心翼翼的扯了扯小奶包的衣袖。

    如果她被绑架了，她的爹爹肯定不会一个人来救她的，所以这会儿炎可可别提有多羡慕小奶包了，她甚至不知道他在犹豫什么。

    如果是她的爹爹出现在此，她一定会感动的痛哭流涕的。

    听到炎可可的话，小奶包才回了她一句，“真的吗？他很爱我吗？”

    “嗯！”炎可可重重的点了点头，“我娘说，这是女人的直觉！我的直觉告诉我，无心哥哥的爹爹非常爱你！”

    胖斧，“女人的直觉是什么玩意？”

    炎可可，“你变成女人就知道了……”

    胖斧，“切，你虎哥永远都是威武雄壮的男虎！”

    炎可可也不跟他争，她又扯了扯小奶包的衣袖，“无心哥哥，我好羡慕你啊。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    