
    他胡子花白，是炎阳的长辈。老一辈的人更是见不得这些阴气森森的东西，他看墨重莲的眼神就像看臭水沟里的腐尸一样嫌弃。

    “名门正派也做得出抓孩子威胁人的事，也是很正派了。”墨重莲冷笑一声，他话落便往前走了一步。

    正是那三昧真火的坑，不躲不闪，直接从火坑上跨了过去。

    见此，炎阳当即冷笑一声，“哼，真是找死。”

    这个大魔头还真把他当回事了，以为他们炎家的三昧真火是闹着玩儿的吗？不把他烧成灰烬他把名字倒过来念！

    他这想法刚刚一出，却见墨重莲轻松的就从那火坑上跨过去了，而与此同时，那些三昧真火被染成了黑色，化作了不知名的火苗。

    那些黑色的火苗像是有了生命一样，开始扭曲着跳动起来，仿佛从里面生出一个个黑影一样，在顷刻间竟是张牙舞爪的朝他们奔来。

    “啊！”众人还没反应过来，只听几声惨叫传来，最靠近那些黑色火苗的五个炎家子弟，竟是生生的被那些黑色人影火苗给撕碎了。

    黑色人影火苗更是发出咯咯咯的笑声来，继续撕扯着他们的身体，随后张开黑洞洞的口，将这些碎尸块一坨一坨的喂入口中。

    而那些尸块进入它们腹中后，当即化作了一片灰。

    这场景看的在场众人一阵头皮发麻，他们纷纷赶紧以灵力护体，生怕再被那黑色人影火苗给抓到。

    那罪恶之城城主，到底是个大魔头，手段极其残忍，一出手就用这么血腥的方式结束了几条人命。

    关键是他们都不知道他到底用的什么诡异招数……

    炎家的三昧真火，轻而易举就成了他的火。

    对墨重莲来说，三昧真火对他真的不管用……他修炼的术法绝对是这些想都不敢想的，压根不是一个级别的却非得要惹怒他。

    “域主，快不要跟这个大魔头废话了，他惨无人道毫无半点人性，我们必定要为整个苍澜大陆除掉这个祸害！”那个炎家长辈脸色铁青，他在炎阳耳边大声说道。

    愣了好一会儿的炎阳这才反应过来，眼见着那些黑色人影火苗又撕碎了几人，他大呵一声，“城主阁下，你别忘了，你儿子还在我们手上！”

    他这话果然管用，墨重莲当即便停下了步子，回头看了他一眼。

    炎阳内心莫名就冒出一阵恐惧来，他不由得咽了一口口水，随即说道，“你若是再敢胡来，我立即杀了你儿子！”

    他话音一落，便只见两个炎家人从柴屋里带出一个被黑口袋罩大半个身子的小孩儿。

    他被扒光了身体，只有两条腿露在外面。

    墨重莲不由得眯了眯眼，眼底有一抹冷冽的光，他唇角微挑，却有一丝嘲讽。

    那个小孩儿已经昏死了过去，他被带到了炎阳的身边，炎阳直接掐住了他的脖子，威胁墨重莲道，“你再胡来，我立马掐死你儿子。”

    虽然觉得手感有些不对，但炎阳还是没做细想。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    