
    墨重莲愣了一下，抱着怀里软哒哒的小包，他的内心不由得越发的柔软了。

    他有这么一个儿子，当真是恩赐。

    他摸着小包的脑袋，点点头，郑重的道了一个字，“嗯。”

    小包的脸上顿时就浮现出暖暖的笑意来，似乎等他们离开这里后，便真的能一家人在一起了。

    顾朝昔就在不远处看着，此刻冥火越发的猛烈，那张缚仙网也越来越紧，几乎要刺破墨重莲的衣裳，勒进他的皮里。

    墨重莲的额头上起了一层细细密密的汗珠，这汗珠还没落下，便被炙的冥火所蒸发。

    绝美的男人在诡异的绿色冥火下，交织出一副绝艳的画面。

    墨重莲紧紧的护着小包，从方才开始，他就感觉到一股熟悉的气息了，此刻抬起头来，便刚好与顾朝昔那双深沉的黑眸四目相对。

    顾朝昔的上萦绕着一层淡淡的绿光，那绿光几乎与冥火融在了一起，可仔细看也能看出，那是木系灵力的结界。

    顾朝昔脸色并不好，心魔作祟，她对这样的火海有着根深蒂固的恐惧。

    此刻顾朝昔强行将这种恐惧压制了下来，她更在乎的是小包，方才的一切她都听见了，却也来不及多想，几乎是冲到墨重莲边去的。

    无奈墨重莲浑都被缚仙网给困住，小包在他怀里，要想把小包救出来，就必须破坏掉这张缚仙网。

    顾朝昔眉头紧蹙，借着幽幽的冥火，她看见小包的脸上和手上都是干涸的血迹，她的小宝贝受伤了。

    顾朝昔心疼不已。

    “娘亲”这时，小包才注意到她，他弱弱的唤了她一声。

    顾朝昔立马说道，“不要怕，娘亲来接你了。”

    “嗯。”小包笑着，“心儿知道娘亲一定会来的，娘亲说了，心儿是你的小宝贝。”

    顾朝昔心头顿时一软，她伸出手去，想要拉着小包的手，却被那缚仙网挡在了外面。

    “别担心，我会保护你们的。”此时，一直盯着她的墨重莲才开口说道。

    顾朝昔从出现开始，就没跟他说一句话。

    他话落，顾朝昔又才微微抬眸看了他一眼，她不知道现在该说什么。

    墨重莲与她有血海深仇，可现在这个男人却在拼尽一切救她的儿子，顾朝昔无法判断这一切到底是一场戏，还是真的。

    毕竟墨重莲太擅长演戏了，当年她就是这样被骗的。

    方才父子相处的模样，让她的内心有一丝丝的动摇，可也只是那么一丝丝而已，顾朝昔很快就恢复了镇定。

    她已经知道了事的来龙去脉，杀魅为了报仇，和炎域合作了，她掳走了小包，bi)墨重莲只一人前来炎域主城，想利用炎域的力量杀了他。

    杀魅的背叛，顾朝昔理解血海深仇面前，她要牺牲无心，从她的出发点来说并没有错。

    可同时顾朝昔的眸光也是寒森森的，因为她动了她最宝贝的儿子。

    顾朝昔看着眼前的男人，有些发怔。

    正此时，却见墨重莲忽的伸出手来章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    