
    墨重莲的双腿被冥火化作的怪物之手紧紧的抓住，他的背上也爬上了冥火，缚仙网紧紧的笼罩在他的头顶。

    他整个人以(肉rou)眼可见的速度在被往地底拖着，仿佛那些怪物的手就要这样将他拖到十八层地狱去一样。

    他脸色惨白的像一张薄纸，唇角更是溢出一丝黑血。

    他本(身shēn)就受尽顾朝昔的毒折磨，偏偏那些冥火像是发现了他的薄弱点一样，直往他的后肩的伤口里钻。

    即便是这样，墨重莲也紧紧的将小(奶nǎi)包护在怀中，他的手中又萦绕出丝丝魔气，那些魔气却全都化作结界将他怀里的小(奶nǎi)包和外面的冥火隔绝了起来。

    “娘亲为什么会讨厌你”魔气中，小(奶nǎi)包仍旧紧紧的抓着墨重莲的衣襟，他不怕死，可他舍不得娘亲。

    死之前，他也想弄清楚一些问题。

    “她觉得是我烧死了她的家人，觉得是刺穿了她的心脏，认为我背叛了她，所以她恨我。”墨重莲的声音很温柔，他并未发现靠近的顾朝昔。

    “你真的做这些事了吗”小(奶nǎi)包能听见他的声音，直觉告诉他，伯伯爹爹不是这样的人。

    墨重莲沉默了，片刻后他才摇摇头，“我不记得这些事了。”

    “那是你做的吗”小(奶nǎi)包依旧问道。

    “我不会做那些事。”墨重莲郑重的说道。

    他只能说从心而发，他不会做那些事他永远都不可能为了自己的利益而伤她半分。

    可是他现在还没有证据，证明那些事不是他做的。

    “那你为什么不跟娘亲解释清楚呢，如果解释清楚了，心儿就有爹爹了。”小(奶nǎi)包说道，他到现在还是没有叫墨重莲一声爹爹。

    只要娘亲不承认，不(允)许，那他就不会叫他爹的。

    他的声音听起来有些虚弱，他年纪还小，虽然墨重莲的魔气保护了他，可这般强度的魔气还是让他有些不舒服。

    他(身shēn)体里的血液在隐隐的冲动着，像是有什么要从里面冲出来一样。

    “总有一天，爹爹会跟你娘亲解释清楚的，解释到她相信我为止。”墨重莲说道，他又咳了一声，那些冥火混入了剧毒，直往他的(身shēn)体里钻。

    若然只有他一个人，就是拼死一搏，这些东西到头来也无法将他灭掉。

    可现在，他的怀里有了一只小包子，需要他用尽全力守护的小包子，这是他和顾朝昔的儿子，他不会让他受伤害的。

    唇角不断有黑血流出，滴滴答答的落在了小(奶nǎi)包的脸上。

    小(奶nǎi)包抬起头来，看着墨重莲惨白的脸，“伯伯，你会死吗”

    “不会。”墨重莲摸了摸他的小脑袋，“我舍不得死。”

    这个世上还有他在乎的，想要用一生去守护的人，他又怎么会舍得死

    “那等我们出去了，你和娘亲和好好吗”小(奶nǎi)包的声音几乎是带着一丝恳求，“其实心儿很喜欢伯伯。”

    他嘴上说着讨厌他，都是因为娘亲讨厌他，可他的心还是喜欢他的，这是出于父子之(情qg)的喜欢。

    