
    下一刻，就见他徒手抓住了那缚仙网，他的体本是十分强大，轻易无法损伤的。

    可他本就中剧毒，此时熊熊的冥火还不断从他受伤的后肩伤口往里钻，整个体几乎都在被冥火焚烧着。

    “滋滋滋”只听利刃刺破血的声音，顾朝昔便眼睁睁见着那缚仙网割破了他的手，那只手的手背上，郝然还有一块未愈合的伤，是当是她咬的，掉了一块，看起来很可怖。

    墨重莲的魔气萦绕着小包，让他几乎是悬在自己怀里的，此刻他用双手抓住缚仙网，不顾那网割破他的手，用力的往两边拉扯。

    这是一件神器，是极为变态的东西，在墨重莲的拉扯下，一开始还纹丝不动，只有网刃狠狠的陷入他的手掌，从他的掌心里滴滴答答的落下黑色的血。

    慢慢的，那缚仙网开始变形了，从被拉扯的地方向两边延伸，硬生生被拉出了一个缝，那缝刚好够小包钻过去。

    眼见着那网松动，墨重莲毫不犹豫便将小包送了出去。

    顾朝昔立即接住了小包子，小包子上的魔气被撤去了，他整个都没入了顾朝昔上的木系灵力结界之中。

    他的上沾着墨重莲的血，血腥味在炙的冥火中显得非常浓厚。

    墨重莲一松手之间，便见原本松动的缚仙网又恢复了原样，将他全然困在里面。

    此刻他却是松了一口气，那双红眸静静的盯着顾朝昔，“若然活着出去，你能给我一个解释的机会吗”

    顾朝昔愣了一下，看着那缚仙网不断的缩紧，陷入他的皮里，将这个男人折磨的不似人形。

    她的心里却没有丝毫报复的快感，她脸色苍白，紧紧的抱着怀中的小包，目光却停留在墨重莲上，她这模样，莫名就让她想起了当年在秦国的时候。

    楼星辰在顾家放了一把火，她和家人差点烧死在里面，当时是墨重莲不顾一切的冲进火场救了她。

    顾朝昔其实一直记着那些年他们之间的点点滴滴，只是她的恨，让她不愿再去回想当年的一切。

    “当年的事我都不记得了。”墨重莲看着沉默的顾朝昔，“是大黄告诉了我那些过往。”

    说道这儿，墨重莲顿了一下，他无视那嵌入自己体的缚仙网，也无视几乎充斥着他一血液的冥火，继续看着顾朝昔，眼里露出一丝痛苦，“你真的相信，当年的事是我做的吗”

    他在问这话的时候，顾朝昔的心明显的颤了一下。

    墨重莲的唇角渗出血来，他却是在笑着，笑的极为温柔，“若然那些事都不是我做的你可愿意”

    没等墨重莲话说完，顾朝昔却是冷冷的落下一句，“是你做的。”

    当初她也怀疑过，可那个人无论是外貌还是气质，哪怕是上的细节，都与他一模一样。

    所有的一切，都不是他一句我不记得了能挽回的。

    顾朝昔的声音很坚决，却少了一丝刚见他时的憎恨与厌恶。

    不管是真是假，这个男人救了她的儿子。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    