
    “呵”墨重莲笑了一声，声音里全是苦涩。

    她却是连丁点的机会都不给他吗

    “娘亲，伯伯他不是坏人，心儿相信他。”此时，怀里的小包扯了扯顾朝昔的衣襟。

    “伯伯一定是我们的，所以才会来救我”小包的声音近乎于祈求，他不想要墨重莲死，他还想有漫长的未来，一家人开开心心的过下去。

    顾朝昔没说话，只是掌心里凝起浓郁的木系灵力，全都萦绕在小包上。

    四周是刺鼻的恶臭味，想来是无茯的毒药已经蔓延过来了。

    顾朝昔蹙了蹙眉，直接拿出一颗丹药来给小包喂下，随后只见她掌心一动，便又见一道幽蓝的光芒闪过，她的掌心里出现一只拳头大的寒玉蛙。

    “呱”寒玉蛙一出来，一脸懵bi)的看了四周一眼。

    它平里都待在小鼎空间里的，顾朝昔很少让它露面。

    “呱呱，护住心儿，隔绝周围的冥火。”顾朝昔吩咐了一句。

    呱呱不做多想，当即摇了摇它爪子里的小荷叶，随即便见荷叶里的一滴露水飞了出去，当即在四周凝聚成厚厚的蓝色冰墙，竟真的将他们和外面的冥火隔绝开来。

    比起五年前，呱呱长大了，通体变得幽兰，它的力量也强大许多，它是至寒之物，它的寒冰自然能抵御这些冥火一会儿。

    趁此机会，顾朝昔直接到了墨重莲跟前，她抽出龙腾剑来，剑一出鞘，便发出一阵令人心惊的剑鸣声。

    墨重莲看着她，以为她是要亲手杀了他，他在原地，并不挣扎，若然这是她真心想要的，那他便成全她。

    顾朝昔举着龙腾剑，没做多想，一剑就朝他上劈了下去。

    “叮”顿时一阵刺耳的金属相撞声音传了出来，却见她的龙腾剑并未刺进墨重莲的体里，反而是落在了他上的缚仙网上。

    龙腾剑和缚仙网之间顿时擦出了绚丽的火花。

    墨重莲红眸里闪过一道光，只见顾朝昔容颜冰冷，她红唇微启，“我恨你，不会原谅你，但你只能死在我手中，我会亲手杀了你，却不是以趁人之危的方式。”

    她一边说，一边又是一剑砍在了缚仙网上。

    比起缚仙网龙腾剑并不会弱到哪里去。

    这些年顾朝昔对它的锤炼，绝对是地狱级的，龙腾剑如今已经算的上是一件准神器。

    顾朝昔两剑砍下去，便见缚仙网上竟真的出现了几道裂痕。

    顾朝昔其实不想承认，她在给墨重莲找借口此时本是杀他报仇的最佳时机，可她却放弃了。

    什么不趁人之危对于当初的她来说，其实只要能杀了墨重莲，她什么方法都会用。

    可真到了能杀死他的况下，她却

    墨重莲没做多想，再度抓住那网，用力一撕，竟是将其给挣脱了。

    他一黑裳破碎，露出密密麻麻的刺伤和之前未好的鞭伤，他红眸全然睁开，一威压忽的强的吓人。

    伸手之间，便见他将顾朝昔扯进了自己怀里。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    