
    顾朝昔正要动怒，却见他已经伸出一只满是血的手指来按在了她的唇上，“嘘”

    他低沉的，轻轻的一声响彻在她耳边。

    随后他的目光看向她方才站的地方，只见从地底的裂缝中，伸出几十只怪物的手来，它们摸索着，像是要抓住地上的东西，将其拖入地狱一样。

    若然不是墨重莲将她拉过来，想来此刻顾朝昔已经被那些怪物的手给缠住了。

    她眯了眯眼，收回目光来，只见原本那些抓着墨重莲的怪物手，不知什么时候已经消失不见了。

    地面上只留了一大滩他上的黑血。

    那些怪物手害怕他的血吗

    顾朝昔的脑子里冒出了这样一个想法。

    他的上是浓浓的血腥味，即便如此，也挡不住他上那种清冽，宛若霜花一样的气息。

    墨重莲的手指按着她柔软的唇，他另一只手紧紧的揽着顾朝昔的腰，他很喜欢这种感觉，仿佛一切的温暖与光明又重新眷顾了她。

    顾朝昔想挣脱，却被他抱的越紧，他微微侧头，将她的脑袋按在自己的膛上，让她听着自己的心跳。

    此时墨重莲的心跳的很快，那种咚咚咚的节奏，仿佛是在对她说，他还是一个鲜活的，有血有的人。

    她未说话，片刻后，那些从她原来站着的地方冒出来的怪物手没抓着东西，便慢慢的缩回到了地底去。

    “呱呱”又甩了一滴荷叶露水的呱呱回过头来看着他们，它摇了摇手中的荷叶，示意他们自己快扛不住了。

    这冥火到底是太过强大了，它也撑不了太久。

    冥火外，炎家众人原本还能听见里面一些响动，此时那些响动已经完全消失了。

    而冥火也隐隐有变弱的趋势，腥臭的剧毒想来也完全蔓延出去了。

    “他们定然已经是死的灰都不剩了。”炎阳终于是松了一口气，他脸上那一丝丝的担忧终于被得意取代。

    “你们都看见，我炎家杀了罪恶之城的大魔头，还有他的杂种儿子，小魔头，顾朝昔那个jiàn)女人与魔头苟且，是她自己冲进去送死的，可赖不得我炎域。”炎阳继续说道，他的声音染了灵力，恨不得所有人都听见。

    “这一家子祸害就该死，我们是为苍澜大陆除害。”炎家长辈也跟着附和起来。

    “就是就是，幸亏域主威武，不然苍澜大陆将陷于水深火之中，万劫不复。”

    炎家年轻的子弟们也跟着谄媚起来。

    他们见识了那个大魔头，知道他有多可怕，若然今天不是布下了天罗地网将他除掉，指不定将来会发生多么可怕的事。

    不过总算是除去了，心里这块大石头也算是放下了。

    众人的脸上都挂着心满意足的笑，今过后，他们炎家就是整个苍澜大陆的英雄，地位自然会一跃提升，到时候就是在苍澜大陆横着走，怕是也无人敢说个不字。

    “无心哥哥”

    “顾无心”

    已经被虎爹虎娘找到的炎可可和胖斧，此刻却是满脸都是不可置信。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    