
    墨重莲没理她，他依旧直直的看着顾朝昔，他亲手将灭魔锥交到她手上，与其让他这样饱受折磨，他甘愿死在她手上。

    即便舍不得可只要那是她想要的，他什么都给，包括自己的命。

    “娘亲，不要”小包吓坏了，他生怕顾朝昔真的杀了墨重莲，他伸出小手去，甚至想要将那灭魔锥抢过来。

    顾朝昔一只手抱着小包子，一只手紧紧的握着灭魔锥，她的手背上都爆出了青筋。

    她脸色极沉，小包紧张的看着她，目光来回的在顾朝昔和墨重莲之间流转。

    顾朝昔的心里堵的慌，好半天后她才微微松了手，“一个月的时间，心儿为你求来的解释机会，只有一个月，证明那个人不是你。”

    这话，顾朝昔不知道自己用了多大的力气才说完，要她原谅墨重莲几乎是一件不可能的事。

    经历了当年的事后，她再也不信任墨重莲了，她分不清他哪一句话是真，哪一句话是假。

    如她所说，这个解释的机会是小包替他求来的，其实到时候不管墨重莲说什么，怎么证明，顾朝昔都会抱着怀疑的态度的。

    只是她不想让小包伤心

    她不忍心看着自己的儿子夹在中间，她不愿意当一个自私的娘亲。

    她这一句话，对墨重莲来说，却好比是新生，这一瞬间，他眼里的光都亮了起来。

    “好，你要等着我。”墨重莲的眼底都是柔，顾朝昔一句话，却是比他得到整个天下都还要欣喜。

    他像是完全都没注意到自己的体早已千疮百孔了一般，那张冰山一般冷漠的容颜，此刻竟是染上了一丝欣喜若狂。

    只是这一份笑意却被他唇角不断渗出的黑血给破坏了。

    “下，您的伤势很严重，需要立即医治。”太阿染冷冰冰的说着，却是看了顾朝昔一眼，这眼神带着敌意。

    墨重莲心很好，他并不在乎这一伤，只是紧紧的看着顾朝昔，“一个月之后，我来找你。”

    他想着自己现在这个样子，一定是难看极了，他不想给顾朝昔再留下任何不好的印象。

    一个月后，他要给她一个最好的交代。

    三天之后，一个消息令整个苍澜大陆都震惊了。

    炎域的炎家被灭族了。

    据说是被他们本家的冥火烧死的，在本家的人无一幸免，场面血腥恐怖无比，宛若是人间地狱。

    具体是被谁灭族的，无人知晓。

    丹岛，依旧是一片宁静，顾朝昔带着小包回来了。

    随行带回来的，还有杀魅和炎可可。

    炎家后来具体发生了什么，顾朝昔并不清楚，墨重莲说话算数，灭其族也的确是他能做出来的事。

    顾朝昔没去理会那么多，她并不善良，炎家这次打了心儿的主意，就算墨重莲不出手，顾朝昔也不会放过他们的。

    只是杀魅

    半死不活的杀魅醒来的时候，顾朝昔亲自端了一碗药到她边。

    她受的伤已经好了，是顾朝昔亲自医的。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    