
    她就是再狠毒，面对杀魅，顾朝昔是下不了手的。

    “你不恨我吗”杀魅靠在边，她怔怔的看着顾朝昔，有种恍若隔世的感觉。

    “我说不恨你，你相信吗”顾朝昔面色淡淡的，她将药送到杀魅唇边。

    杀魅愣了愣，随即说道，“你应该将我丢在炎域，让我死在那里的。”

    “你知道我不会那样做。”顾朝昔盯着她，“表姐。”

    她叫了她一声，杀魅的眼眶顿时一湿，她静静的看着跟前的女子，仿佛又回到了当初她们快乐的时光。

    “心儿说过了，你不是故意的，最后你救他了，只是敌不过炎阳，他不怪你。”顾朝昔继续说道，“他是墨重莲的儿子，一开始我也恨极了，想堕掉他，当是我生命垂危，若然滑胎命不保。”

    顾朝昔一边说着，一边用勺子舀着汤药，送到杀魅唇边。

    或许是因为她那一声表姐的缘故，让杀魅恍惚间像是回到了过去。

    她张了张嘴，任由顾朝昔给她喂药。

    “后来我生下了他，我憎恨着，可这孩子实在让人恨不起来。”

    这话杀魅很能理解，正如她一开始一样，憎恨着顾无心，可到后来她却发现，这孩子哪里让人恨的起来，她这个不是亲娘的都无法做到，何况是顾朝昔

    想起自己当时咄咄bi)人的模样，杀魅现在满心后悔。

    “心儿是无辜的，他没办法选择自己的出生，他没有错，所以我希望以后，你不要再做任何伤害他的事。”

    “我们还有以后吗”杀魅愣愣的看着她，她知道顾朝昔是个怎样的人，她背叛了她，伤害了她的儿子，以她有仇必报的格，至少，她是不会原谅她的。

    顾朝昔低着头，半天才抬起一双黑眸来，“这要看你的选择了。”

    物是人非，很多事都变了，正如当年的顾圆圆早就死了，眼前的人是杀魅，是一个在鲜血和人头里打滚的杀手。

    杀魅愣了一会儿，随即她叹息了一声，忽然就伸出手去，紧紧的抱住了顾朝昔，在她耳边说道，“在炎家的事我都看到了，其实你对墨重莲还有挂念吧，但是我做不到原谅他一个月后他给你的任何解释，我也不会信，所以表妹，我们没有以后了。”

    顾朝昔沉默了。

    “你放心，我永远都不会再伤害无心，更不会伤害你，你要和墨重莲怎样，我也不会干涉，只是他是我的仇人，此生我都不会放过他的，因为这个人，我们注定没有以后。”杀魅说最后一句话的时候，带上了一抹悲哀。

    她知道墨重莲太强大，她报不了仇。

    她的心里有一根刺，这根刺就是墨重莲，只要表妹和墨重莲还有瓜葛，她们就

    她不过是，不想留在她边让她为难。

    顾朝昔没有劝她放下，毕竟连她自己都没办法放下，可她不愿意杀魅去报仇，因为她知道，杀魅和墨重莲的差距太大了。

    他永远在她仰望的地方，而她心头的这份恨只会益深重。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    