
    “你还要在上面看多久”片刻后，他冷冰冰的落下一句话。

    虚空黑鸟之上的太阿染动了动眼睛，终于是从上面飞了下来。

    她半跪在了墨重莲跟前，冷飕飕的说了一句话，“下，如何处置”

    “杀了。”墨重莲的红眸不带半点感，他真的宛如一个大魔头，这两个字说的风轻云淡，完全不似面对顾朝昔和小包时的模样。

    “一个不留”太阿染向他确认了一下。

    墨重莲唇角微微挑了一下，露出一抹极为残忍的幅度，“灭族。”

    得到他的回复，太阿染的脸上起了一层寒冰，她只点点头，说了一个是字。

    那一刻，在场所有人都一阵没来由的发寒，那个突然出现的黑裙少女，宛若是来自地狱的使者。

    墨重莲话落，他上的魔气便又在脚下凝聚成一匹魔雾巨狼，他紧紧的扣着顾朝昔，另一只手抱着小包，转便要离去。

    顾朝昔惊讶于自己完全无法挣开他，她脸色冷，只道，“放开我。”

    墨重莲眯了眯眼，他想将她和小包强制带回罪恶之城，他相信自己没做过那些事，他想时间会证明一切，只要她能留在自己边。

    可她不愿意。

    墨重莲犹豫了一下，终归松开了她。

    这也是顾朝昔没料到的，她以为他会强迫她，可他没有。

    她眉头微蹙，看着他怀里的小包，墨重莲明白她的意思，他不想再让她生出厌恶自己的绪来，当即便将小包还给了她。

    “娘亲，你能不能给伯伯一个机会”小包扯了扯她的衣襟，小声说道。

    亲生的儿子疼爹爹，尽管受了一伤，墨重莲的心却越发的温暖起来。

    “今是心儿救了你，下次再见，一如当年所说。”顾朝昔声音冰冷，她在观察墨重莲，想从他的上看透他伪装的痕迹。

    偏偏，她看不出。

    他太真诚了，真诚到仿佛她现在举起刀，他便会甘心受死一样。

    “不用那么麻烦，你要杀我，现在就可以。”墨重莲说道，亲手从怀里拿出一个通体漆黑的锥子递给了她。

    “这是灭魔锥，用它刺进我的心，你就成功了。”他说着，眼里的光却是温柔的，“如果这是你内心渴望的，我说过，会成全你的。”

    沉甸甸的灭魔锥落在顾朝昔的手上，冰凉的触感仿佛蔓延到她整颗心脏，她看着眼前的男人，他的眼中没有半点怒气，甚至，是如当年的温柔。

    一旁满脸冰冷的太阿染，终于是被这一幕震惊了。

    她开了口，很严肃的说道，“下，灭魔锥会让您神形俱灭的。”

    她一边说着一边打量着顾朝昔，魔族之中有多少女人为了求得下青睐，使尽浑解数，可下连瞧都不瞧。

    她很好奇，想看看这个女人到底是有怎样的魅力，让他们强大的魔王下甘心赴死。

    对太阿染来说，顾朝昔只不过是个很美丽的女人下，是喜欢这个女人的美貌章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    