
    她永远都不会原谅自己吧

    毕竟她背叛了她，差点害死了她最宝贝的儿子。

    杀魅不敢直视她的眼，她永远都不会原谅自己吧

    毕竟她背叛了她，差点害死了她最宝贝的儿子。

    杀魅不敢直视她的眼，她犯了弥天大错，她知道顾朝昔的底线在哪里，她现在永远失去她了吧。

    她垂着眸，此刻几乎已经没有心思去想复仇，尽管墨重莲再度出现在了跟前。

    “怎么会，你们怎么会还活着”最震惊的莫过于炎阳，他刚刚才觉得自己成了整个苍澜大陆的英雄，可是转瞬间却被无的从云端打入了地狱，这样的落差让他一时间难以接受。

    “jiàn)人，小杂种，你们害死了我召儿，你们怎么还不去死”比他更疯狂的是无茯，她原本以为给儿子报了仇，可转眼间仇人又好端端的出现在了眼前，她彻底疯了。

    她一只手抱着炎召的尸体，另一只手抽出一把刀，像个精神病人一样朝顾朝昔冲过去，抬手就要砍她。

    墨重莲上重新萦绕起魔气，没等无茯靠近，便见他上的魔气就直接将这个疯女人弹开了。

    无茯不肯罢休，继续拿刀去乱砍，不远处，炎阳眼见这个女人疯的不轻，想着炎召已经死了，这个女人留在边也是个累赘，当即暗暗从掌心里凝起一阵灵力。

    “啪”无茯只觉得后有人推了她一巴掌，她脚下一个不稳，便跌入了不远处还没完全退散的冥火中。

    “啊啊啊”顿时她发出凄厉的惨叫声来，那冥火上就着，顷刻间就爬满了。

    她的惨叫声不过一瞬间就弱了下去，众人眼睁睁的看着她和炎召的尸体，被冥火烧成了灰烬。

    那场面真是惨不忍睹。

    顾朝昔也看见了，她脸色不好，仿佛是想起了过去的，手心里也出了一层汗。

    “不要看。”墨重莲在她耳边轻声说道，他知道顾朝昔的心魔是什么，所以尽量避免让她看见这些东西。

    顾朝昔不语，她微微捏了捏拳头，想要摆脱边这个男人。

    可他的手紧紧的揽着她的腰，就像是长在她上一样，明明已经受了重伤，力气却还是大的吓人。

    她的体紧紧的贴着他，几乎能感受到他上的一切。

    这感觉让顾朝昔极为不舒服，她并不会因为墨重莲几句完全没有证据的话就相信当年的事不是他做的。

    没等顾朝昔说什么，便只听炎阳痛苦的叫了起来，他指责着墨重莲和顾朝昔，“你们，竟是连我的夫人都不放过，她做错了什么，你们竟是这般歹毒”

    的确，方才那场景看起来，就像是墨重莲故意将无茯震进冥火中一样。

    炎家其他人回过神来，那些个炎家长辈也纷纷叫嚣起来。

    “一家子都是祸害，别放过他们”

    “女表子配狗生杂种，杀了他们，杀了他们”

    墨重莲的表原本只是冷冰冰的，可听见这句话后，他的上已全是杀气。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    