
    可偏偏司徒卿却像是蒸发了一样。

    据他的人回禀，当年司徒卿的确是跟着下一起离开了玄天大陆，来到苍澜大陆的，可来苍澜大陆后，却不见了。

    这个不见就很有意思了，怕是有人故意要隐瞒些什么。

    所有的一切都是暗中进行的，墨重莲甚至避开了段云的人，不久后，终于是有了消息

    墨重莲几乎整都在城主府，太阿染是段云派来的，她便随时在盯着魔王下。

    她知道下和顾朝昔做了个约定，可却没见他有什么行动，不由得便有些好奇了。

    罪恶之城里没有四季，仿佛这里永远都是寒冬腊月一样，尤其是越靠近城主府的地方越是冰冷，可最近罪恶之城的天好像到了，没那么冷了。

    太阿染站在寝宫旁的宫顶上，她的边则是她的召唤黑鸟，她已经这样盯了魔王下好几天了，寝宫里时不时会传来几声笑，显然魔王下的好心还在继续。

    寝宫内还住着一只大黄狗，听说是前阵子跑来城主府偷吃的，后来被下养着，它便也没走了。

    大黄才不会承认自己是为了吃才留在这儿的

    它要好好监视大魔王下，看他是否是诚心悔改，或者说，看他是不是真的没有做过当年那些事，所以它无时无刻都叼着一块鸡腿或者牛，边啃边监视大魔王。

    大魔王由着它看，也不将它撵走。

    大黄就啃着看着他，说实话，大魔王下真的太过养眼，尤其是傻笑起来的时候，简直了，大黄觉得光是看着他都很下饭，它又胃口好的都能再吃下几头牛。

    一开始还好好的，后来也不知怎么的，高冷的大魔王下竟是主动找它唠嗑了。

    “她给本王机会了。”

    “一个月时间，只要本王能找出当年的真相，合理解释给她听，她就会回到本王边。”

    “无心很喜欢本王这个爹爹。”

    “我们要一家团聚了。”

    这也就算了，大魔王下就像是找不到人倾诉他内心的欢快似的，这些话一天能反反复复的在大黄耳边念叨个上百遍，大黄听的耳朵都要起茧子了。

    偏偏他还不放过它，就连大黄在睡觉，都会被大魔王下从狗窝里挖出来。

    “你看，这是她咬的，咬的形状多好看。”说完，大魔王下还会非常嘚瑟的将手伸出去，向它炫耀那个手背上被顾朝昔咬的伤口。

    那里郝然掉了一大块，伤口一直没愈合，血淋淋的，还能看见黑色的血管，大黄真心不能理解大魔王对形状好看是有什么误解。

    大黄还没来得及吐槽，大魔王下便又将他大腿上的伤口展示出来，“无心也咬了，咬的没有朝昔的好看，不过也很可。”

    大黄，“”

    大魔王下是不是有受虐待倾向

    还是说他觉得大家都是狗子，所以有共同话题

    “还有，本王背上这个伤，也是我家朝昔给的呢，她一定是想让本王深深的记住她”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    