
    大黄，它有一句妈ai比不知道当讲不当讲

    就这样，大黄在大魔王下的摧残下，想将狗耳朵给撕了它好难过，好想念丹岛，好想念顾朝昔，好想念小包，谁来救救它这只又小可怜又无助的狗子啊

    它做错了什么它不就能吃了点，股圆了点，腿短了点吗苍天为何要这么对它啊

    偏偏大魔王大人丝毫不觉得自己有多过分，依旧每念经似的，时不时就将大黄挖出来精神摧残。

    于是大黄暗地里给他取了名，神烦狗。

    “唉，本王好想她，想无心。”大魔王的倾诉对象只有大黄狗，他仿佛觉得这只狗没有智商似的，将心里的话完全说出来了。

    他从来都没觉得，时间这么漫长过，每一天对他来说都仿佛是煎熬，时时刻刻的想念比上的伤和毒都还折磨人。

    “大魔王下，麻烦您想他们的时候就去找他们好吗”大黄哭无泪，放过它这只可怜的小狗吧

    大黄一句话，却让墨重莲眼睛一亮。

    他上的魔气微动，大黄莫名就打了个寒颤。

    它怎么觉得大魔王下看它的眼神就那么的，不怀好意呢

    果然，大黄的预感非常的准下一刻就只见大魔王下上的魔气缠绕到了它上，吓的大黄嘴里的鸡腿都啪嗒一声掉在地上了。

    随后它只见自己的体在魔气的摧残下，迅速的变幻了模样，它一筋骨噼啪作响，顷刻之间竟是幻化成人形来。

    而它现在的模样，竟活脱脱就是大魔王的样子

    它这辈子都不敢想象，有一天他会变成大魔王

    “额”大黄处于当机状态。

    正当它脑子一片空白的时候，却见它跟前的大魔王却是淡去了一魔气，他的体在迅速变化着，顷刻间化作了一只短腿肥股大黄狗。

    大黄顶着大魔王下的模样，“喵喵喵”

    是它出现了幻觉还是老天开了玩笑

    “你代替本王留在这里，本王去找他们母子。”地面上，从大黄狗的体里，传来大魔王下冷冰冰的声音。

    “敢离开城主府一步，本王必会将你做成狗汤。”

    大黄，“”好想哭，可是它要坚强。

    不是大魔王下，你就是想去找他们母子，可以变化成千千万万的形象，为什么偏偏选择变成了它大黄的模样

    大黄看着地上的大魔王版黄狗，一时间觉得世界真特么的玄幻，但不得不说，它还是被自己给帅到了，世上怎么有它这样帅气的狗呢

    就是大魔王下的本体，也没得它帅吧。

    等到大魔王版大黄狗消失之后，大黄终于缓过神来，所以这些子大魔王下让它住在寝宫里，其实一早就打好了主意吧

    他的上沾满了它的气息，所以就算是变成它去找顾朝昔和小包，也不会引起他们的怀疑。

    啧啧下可真是一只心机狗。

    大黄摇着头叹了一口气，它这一动，周的魔气也跟着动起来。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    