
    两人激动不已，便将一旁还缠着顾无心的胖斧也拉了过来，几乎是要跪下来给顾朝昔磕头了。

    有了九品渡劫丹，虎娘渡劫便万无一失了，他们一家人便又能长久守在一起了。

    “只是”一家人还没来得及高兴起来，却听顾朝昔话锋一转。

    虎爹虎娘顿时紧张了起来。

    “我很好奇，你们一家子到底是什么”顾朝昔盯了他们片刻，才说道。

    “老虎精啊。”胖斧顺口就说道，“丹主你不是一直都知道我们是老虎精吗”

    胖斧一边说还一边摇了摇尾巴，似乎要证明给顾朝昔看似的，还指了指自己额头上那个大大的王字。

    顾朝昔被他逗的笑了笑，她看向虎爹，“你们知道，我不缺什么，要九品渡劫丹，就必须回答我的问题。”

    虎娘在一旁扯了扯虎爹的袖子，有些犹豫，他们的份实在不好对外说。

    “虎儿爹，要不咱们算了”她神色紧张，似乎要泄露什么天大的秘密一样。

    虎爹却是一脸严肃，他反手抓着虎娘的手，像是下定了什么决心似的，说道，“虎婆娘，我们一家人还要好好的在一起，咱们不能就这么算了。”

    话落，虎爹又看向顾朝昔，近乎请求她道，“丹主，可否答应保密”

    顾朝昔唇角挂着笑，可那笑容看着有些冷，胖斧看况似乎不对，也一脸紧张起来，他小心翼翼的看着顾朝昔，从小他就知道顾无心的娘很不好惹

    这会儿看她笑，只觉得骨头一阵发麻。

    好半天后，才听顾朝昔道出一个字，“好。”

    她是个守承诺的人，虎爹虎娘是知道的，得到她的承诺后，两人又松了一口气。

    虎爹说道，“丹主可知道，达到圣人境界的修灵师们都到哪里去了”

    顾朝昔被反问了这个问题，倒是愣了一下，到目前为止，她都还没见过圣人境界的修灵师，而大陆上却有传说，说这些圣人境界之上的修灵师，羽化成仙了。

    仙，在他们现在的世界里，是传说，没人见过仙，也没人知道仙到底存不存在。

    此刻虎爹这么一问，顾朝昔的心里忽的生出一个答案来。

    没等顾朝昔回答，虎爹便又说道，“是仙界。”

    说出这个答案的时候，他像是一块压在心里多年的大石头忽然卸了下来。

    “我们来自于仙界，因为某些原因到了丹岛，这么多年来便生活在丹岛，子过的平淡却舒心。”虎爹说道，“我和虎儿娘，是某位仙人座下的仙兽。”

    说道这儿，虎爹也不多说了，他抬头看着顾朝昔，却见她的脸上似乎并没有什么惊讶之色，仿佛只是在听一个故事。

    顾朝昔眯着眼看着他们，此刻她终于是明白，他们上那一股像是迷雾一样的东西是什么了，那是仙气，而非灵气。

    “所以你们是逃出仙界的”

    “说来话长”想起当年的回忆，虎爹那二百斤的躯莫名有些颤抖。

    顾朝昔也不bi)问他，只说到，“我这儿暂时没有九品渡劫丹，过两天我炼好了，再给你们。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    