
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    她如此说，虎爹虎娘也是相信他的，两人对顾朝昔点点头，又连连道谢。

    顾朝昔又与他们说了些客套话，两人这才离开了。

    ……

    罪恶之城，城主府。

    最近，城主大人心情似乎特别好，城主府外的黑玫瑰都又开了不少，府里的伙食都变好了许多，每顿加鸡腿，一众魔将们几乎要感动的痛哭流涕了，不知道在殿下身上发生了什么好事。

    可那天殿下回来的时候，他们分明见他浑身是伤，看起来随时都像是要嗝儿屁了似的。

    满以为殿下要大发雷霆，谁知道他们竟是从殿下的寝宫里听见了嗤嗤的笑声。

    那是一种……仿佛给女神表白然后被女神接受了一样傻不拉几的笑。

    偏偏这样的笑声是从那个让人闻风丧胆的大魔头口中传出来的，这种强烈的违和感让众人头皮发麻，要不是他们殿下自己就是个大魔头，他们非得怀疑他是中了什么魔了。

    众人一连暗中观察了好几天，才发现殿下是真的心情好，不止给他们加了鸡腿，甚至连月钱都多发了一丢丢。

    尽管只是一丢丢，也足以震惊他们了，要知道殿下从来都是一毛不拔……五年来从没加过一点点月钱的。

    太阿染早就听说，殿下十足的冷酷，见到他笑的人基本都已经入地狱了，可是一连这么多天，他都很开心。

    她甚至怀疑殿下是不是被夺舍了，甚至连魔医为他治病的时候，他都不再抵触，甚至身上还多了一丝烟火气。

    他在炎域受的伤着实不轻，尤其是那些烧入身体里的冥火，若非他的肉身足够强大，怕是早就成为一具焦黑的尸体了。

    魔王殿下原本中的毒还没好，现在又被冥火入侵，可谓是毒上加毒，魔医们都满头大汗，胆战心惊的，心想着殿下能撑着这种痛苦活下来，简直就是奇迹。

    他们不敢怠慢，想尽办法为他祛毒，最终废了九牛二虎之力将他身上的冥火之毒给祛除了，可顾朝昔种的毒他们着实是没辙，只能靠殿下忍着受着。

    正如之前大司命段云大人所说，殿下身上的毒要彻底祛除，只能换掉一身血液方可……

    可必须是至亲之人的血液才能够换给他，殿下哪里有什么亲人嘛。

    再说了……若然换血，就意味着要抽干另一个人身上全部的血液，不就是要死翘翘了，殿下就是有亲人，怕也不一定会这么做。

    墨重莲回来之后，并没有闲着，他几乎是动用了一切力量在调查当年玄天大陆上的事。

    通过大黄，他知道当年他还有两个属下，一个叫司徒卿，一个叫青丘仙儿，他来到苍澜大陆后，这两人却并未在他身边。

    当年仙儿是追着顾朝昔一起离开的，而司徒卿是留在他身边的，若然说仙儿不见了，还算合理，可连司徒卿也不见了，这就有点说不过去了。

    所以，墨重莲着重从找司徒卿下手了。

    他是魔王，魔族的隐形势力遍布整个苍澜大陆，要想找出一个人来，并不是什么难事。

    