
    顾朝昔抬了抬手，那只手要落在杀魅背上的时候，又停住了，好半天之后她才收回来，最后她还是轻轻的拍了拍杀魅的背。

    随后说了一句，“你永远都是我的表姐。”

    杀魅愣了一下，随即唇角又浮现出一个笑容来，那笑容淡去了苦涩，她的嘴角边露出两个浅浅的酒窝，五年来第一次真心的笑了。

    “你会原谅墨重莲吗”这是她最后问顾朝昔的问题。

    顾朝昔没有回答，杀魅也没有追问。

    两人之间就像是达成了某种默契，相互缄默了。

    杀魅最终是离开了丹岛，离开丹岛前天色还未亮，她远远的看见了小包，小包正在收集玫瑰花上的晨露。

    炎可可在一旁好奇的问是用来做什么的。

    小包说那是给杀魅姨姨沏茶用的，早晨的花露是最好的。

    一时间杀魅如鲠在喉，昏暗的晨光中，她冲着小包的方向轻轻的说了对不起三个字，转便隐匿于黑暗中。

    小包像是察觉到了什么，他撇过头来却只是看见一片玫瑰缓缓摇曳着，仿佛那里方才站了一个人似的。

    “无心哥哥，你在看什么”炎可可也凑过头去，她还打着哈欠，满脸倦容。

    小包摇摇头，“感觉，失去了什么”

    还没走远的杀魅心被猛的戳了一下，双眸里倏地就氤氲起一抹雾气来。

    没人知道杀魅到底去了哪里，她只留下一张纸条，“安好，勿念勿寻。”

    顾朝昔看着那张纸条，那双千年不变的黑眸终于是起了一丝涟漪。

    “娘亲，杀魅姨姨还会回来吗”小包终于想起来了，那清晨察觉到的气息是杀魅姨姨。

    “或许吧。”顾朝昔叹了一声，眼里的涟漪渐渐平复下来，她看着窗外，起风了，院子里的海棠树不断的飘下花瓣，有些凄凉。

    “娘亲，心儿不喜欢别离。”小包拉着她的手，他眼里的光暗淡了下去。

    顾朝昔未说话，窗外有几个人影在晃。

    “丹主，是胖斧一家。”有药童前来禀告。

    顾朝昔便让他们进了来。

    休养了几天的胖斧又肥了一圈，他爹娘生怕他吃了亏似的，好吃的好喝的不要命似的给他塞。

    他一来就颠儿颠儿的蹦到小包跟前，仔细的打量了他一番，见小包脸上和手上的伤都已经好了，似才送了一口气。

    只是顾无心的脸色似乎仍旧不太好，不知道是不是在炎家还受了别的什么内伤。

    胖斧的爹娘紧随着进来，一见到屋内的顾朝昔，两人便莫名有种屋子里寒飕飕的感觉。

    “那个，顾丹主，我家这蠢儿子，上次在炎域给你添麻烦了，我们夫妻是特意来致谢的。”倒是虎爹率先开口，他和胖斧长得很相，只是胖斧是胖，虎爹是壮，整个给人一种程咬金的既视感。

    他挠了挠脑袋，打破屋内的平静。

    他话落，便给虎娘使了个眼色，虎娘赶紧拿出一个小盒子递给顾朝昔。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    