
    盒子内有浓郁的木系灵力，顾朝昔不用看也知道，里面必是一件木系宝器。

    “二位客气了。”顾朝昔表依旧淡淡的，她住在丹岛五年，和这一家子也算是邻居，偶尔有交集，却是不多。

    听胖斧说，他们一家子都是老虎精，顾朝昔这些年却是从来没在他们上见过一丝丝妖气，通常来说，兽化成人形，那便是妖，例如青丘仙儿那样的。

    一般的兽，乃至灵兽，都是无法化作人形的，只有强至神兽级，才可能以兽魂化出人形。

    显然，这一家子也不是什么神兽，顾朝昔倒是觉得他们很有意思，不知道到底是怎样的存在。

    她也不推辞，收起木盒来，让人给夫妻二人上了茶，随后送回两颗丹药，“心儿也多得胖斧照顾，后还得劳烦你们。”

    两人受宠若惊，忙不迭的道谢。

    一旁的胖斧，“”为啥这两口子在顾无心的娘跟前怂的跟孙子似的

    平里揍起他来可不是这幅模样。

    他呆呆的看着，只见爹娘的眼里似乎莫名的还有一丝崇拜的光，看顾朝昔好像是看神明一样。

    “实不相瞒，今前来打扰，还有一事相求。”虎爹也不是拐弯抹角的人，他当即说道，“再过阵子，我夫人便要渡劫了，所以我们希望能从您这儿买一颗渡劫丹，以便夫人能顺利渡过。”

    顾朝昔听此，不由得眯了眯眼，她的目光缓缓的落在虎娘上，她上的灵力很强大，可却有一些让顾朝昔看不懂，仿佛她上笼罩着一层迷雾，像是灵气又不完全是，连顾朝昔都未能看懂。

    虎爹以为她是不高兴了，当即又加了一句，“条件您随便开，只要我们夫妻二人给得起的，什么都可以。”

    渡劫丹，是修者千金难求的极品丹药，顾名思义，是能帮助修者抵抗和吸收雷劫力量的丹药，哪怕是大丹药师都不一定能炼制出来的，但他们知道，顾朝昔可以。

    两年前百里暮云渡劫的时候，顾朝昔就给了他一颗，帮助百里暮云成功的渡了他的劫。

    而这一次，虎娘要渡的雷劫异常凶险，他们为保万无一失所以才来求顾朝昔。

    顾朝昔沉默了一会儿，才问道，“你们需要几品的渡劫丹”

    她这话无疑是在试探，渡劫丹的品级越低，自然力量越弱，品级越高，能力越强。

    偏偏渡劫丹不能乱用，什么境界的修为，对应什么境界的渡劫丹，有丝毫差错，不仅不能帮助渡劫，还会起到反作用。

    “九品。”虎爹也不隐瞒，当即说道，“我夫人刚刚生产，子虚弱，眼见着雷劫将至，我不能让她冒这个险。”

    虎爹说完，转过头去看着虎娘，宛若程咬金一样的大汉，此刻眼里却全是柔。

    便是那一抹柔，莫名的就触动了顾朝昔，她的脑子里忽然就浮现出墨重莲那一双温柔的红眸。

    她迅速的收回自己的绪，随后点点头，当做是答应了。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    