
    只见大黄似乎是饿瘦了一圈，连皮毛都没有那么油光水亮了。

    最近出了很多事，顾朝昔也没来得及顾上它，本是派了人出去找它，却没想到这狗子认路，自己跑回来了。

    顾朝昔心头多少也有那么一点愧疚，便点了点头。

    得到顾朝昔的回应，小包立即又摸了摸大黄的头，声气的说道，“大黄，娘亲对你真好。”

    大魔王的内心却是沉沉的，想着自己受的那些待遇，敢他真的是连大黄那只狗都不如。

    于是向来冰山脸的大魔王下，现在用着大黄的狗脸，脸上似乎凝起了一层寒冰。

    就连顾朝昔也莫名的觉得大黄这一趟回来变得莫名的冷艳高贵了。

    狗子还是那只狗子，只是不知道为什么它上的气质变了，明明是一只短腿肥狗，偏偏多了一种野狼般的帅气。

    或许是她的错觉吧，它丢了这么久，估摸着是以为他们没有去找它，在闹脾气吧。

    顾朝昔理亏在先，便也不跟大黄计较。

    晚上的时候，真的给它做了好多，是香，偏偏放到了大黄的狗碗里。

    大魔王，“”

    大黄的狗碗虽是定时清洗了，可还是散发出浓浓的狗口水味，大魔王下望着盛满了的狗碗，陷入了沉思。

    “大黄，你不喜欢吗”这时，小包又像幽灵一样出现了，他摸了摸大黄的脑袋，又摸摸自己的脑袋，“没发烧啊。”

    大魔王，“汪”本王不想用大黄的狗碗吃东西

    “你不是会说话的吗”小包满头问号。

    大魔王，“汪汪汪”并不想说话，怕被认出来。

    一旁的顾朝昔也陷入了沉思，这狗是不是受了什么天大的刺激了。

    她一双黑眸在大黄上来回的扫，并没发现什么端倪，只是隐隐觉得有一股别扭的感觉，却也说不上哪里别扭。

    “是不是嫌弃分量少了毕竟饿了这么久”小包是最心疼大黄的，他一边摸着大黄的狗头，一边疑惑的问着。

    顾朝昔听此，转去厨房又端了一大盘子出来，是厨房的盘子装的，直接放在了大黄跟前。

    这时，大魔王下才张开了他尊贵的狗嘴，吃了起来。

    顾朝昔做的任何东西都及其美味，就是大魔王也受不了这种惑，一片下去，都是满满的幸福感。

    “果然是嫌少了。”小包见他吃了，这才开心的笑了起来，只是看着大黄一口一口吃的模样，他还是觉得别扭的很，“娘亲，大黄真可怜，以前都是一口吃一碗，现在一口吃半片，都饿的舍不得吃了。”

    大魔王，“”本王真做不到一口一碗。

    他现在想起大黄囫囵啃牛的模样，甚至怀疑接下来他的朝昔和儿子会直接牵一头牛来让他当场啃了。

    想到这儿，大魔王便弱弱的汪了一声，用黑溜溜的大眼珠可怜兮兮的看着他们。

    “大黄乖乖，以后我们再也不会弄丢你了。”小包立即安慰他。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    