
    大黄伸出手，看着自己修长的手指，若有所思。

    它只想当一只快乐的狗子做什么大魔王。

    眼睛四处一瞥，见到了那只方才掉在地上的鸡腿，大黄很别扭的走过去，弯腰将鸡腿捡了起来，正放在嘴里，便只听见一声惊呼，“下”

    大黄吓的一个哆嗦，却见是太阿染一脸见鬼了的站在大门处。

    太阿染向来沉稳，她与顾朝昔有一些相似，喜怒不形于色，可现在看见墨重莲捡起被狗啃过的鸡腿往自己嘴里送的时候，她还是被惊到了。

    “咳。”大黄顿时咳了一声，用墨重莲的语气说道，“本王饿了，要吃十头牛，二十只鸡，速速送来。”

    太阿染，“”下这又是受什么刺激了

    她并不敢违背大黄的命令，当即命厨房将食物送了过来。

    大黄第一次尝到了当魔王的好处，这想吃就吃的感觉简直不要太爽。

    于是，整个城主府都惊了，下的胃口忽然变得出奇的好，魔医们说，“下胃口变好了，这是好事，有助于体康复。”

    于是众人也便放心了许多。

    丹岛，消失许久的大黄再度回来的时候，受到了小包烈的迎接。

    “大黄，你都瘦了，我不是故意将你弄丢的。”小包一把抱住了大黄的脖子，几乎勒的他喘不过气来。

    好一会儿他才松开，看着怀里的大黄，一副非常愧疚的模样，“你都饿瘦了，我让娘亲多给你吃点好不好”

    大魔王，“”本王不想吃，本王只想吃你娘亲。

    “大黄，你不高兴吗”小包见他一脸高冷，以往听见吃的时候哪次不是摇头晃脑摇尾巴甩舌头的。

    可眼前这一只大黄莫名就有几分高贵冷艳的感觉。

    小包想着，一定是大黄在外面遇到什么事了，所以格才变了他心里的愧疚便越发的浓了。

    他正要出言安慰它，却见大黄竟是生硬的摇了摇尾巴

    那模样简直是bi)它吃翔一样。

    小包一想到它很可能在外面被别的狗子欺负惨了，当即伸出呼呼的小手拍了拍它的头，“别勉强，我不会歧视你的。”

    大魔王再度无语，自家儿子是不是误会了什么

    小包的鼻子很灵敏，然而墨重莲将属于他自己的气息全都隐匿了起来，上全都是大黄的狗味儿，小包自是没怀疑。

    他见到顾朝昔的时候，她正在院内的海棠树上小葺。

    一袭红衣，绝色的容颜被海棠花挡住，只有斑驳的阳光透过花影落在她脸上。

    顾朝昔炼了三天的渡劫丹，有些累，她习惯的在海棠树干上小憩，只是这会儿睡的有点沉。

    墨重莲就在树下抬头看着她，这一眼看过去，他的一颗心便像是得到了满足。

    “娘亲，大黄回来了。”小包在树下喊道，“娘亲亲手做给它吃吗”

    听此，顾朝昔的双眸才微微拉开一条细缝，她垂着眸朝树下看去。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    