
    他早已习惯了罪恶之城里的黑暗与冰冷，却是已经不记得有多久没有感受过这样的温度了，大魔王甚至觉得这一丝丝的阳光都是灼的。

    他眯着眼，没人注意到他的眼里折出了一丝暗暗的红光。

    这五年来，他第一次醒来见到朝阳，他向来讨厌光明和温暖，然此刻因为有顾朝昔母子在边，大魔王却觉得这份光明和温暖是如此的珍贵美好。

    他是今天早上第一个见到顾朝昔的，她睡眼惺忪，头发也未梳，全都垂落在上，包裹住她的上半，头发有些微卷曲，配上她刚睡醒的模样，显得十分慵懒。

    墨重莲便静静的看着她，这个小女人让他永远都看不够似的，他的目光炙，带着浓浓的意，墨重莲并未隐藏这份。

    以至于顾朝昔看见他的时候，觉得自己好比是一块案板上的，下一刻就要被大黄冲过来一口吞掉似的。

    她看起来很好吃吗大约是这蠢狗饿傻了

    顾朝昔这样想到，一大早便又大发慈悲的给大黄做了，满足他的口腹之。

    估计是被丢怕了，现在几乎是她走哪儿，这只蠢狗跟哪儿，就连她去入厕，这蠢狗都要蹲在外面，眼巴巴儿的等她出去。

    仿佛只要从它的视线里消失一刻都不行。

    大黄以前好歹是一只独立的狗子，现在转眼就变成了粘人精，顾朝昔还真是有些不习惯。

    她几乎会被大黄炙的目光从早盯到晚，偏偏它好像是丧失了说人话的能力，问它什么，顶多汪汪叫两声。

    顾朝昔总觉得这只狗子哪里不对劲它太粘人了，恨不得晚上钻到她屋子里，跳上她的与她同睡了。

    原本自从她生了小包之后，大黄是最喜欢小包的，可这几天，面对小包的时候，它是各种冷艳高贵，面对顾朝昔的时候，瞬间化粘人小狗

    失去大黄宠的小包，“”原来大黄的内心深处，最的是娘亲吗所以他是捡来的吗

    远在罪恶之城的大黄表示，不，本狗爷最的是啊

    当魔王就是好啊，吃不完的，随意吃的

    在连续被大黄盯了三个夜晚的时候，顾朝昔终于是受不了它那满眼可怜兮兮的模样，拍了拍边的空处，“过来吧。”

    大魔王下顿时摇着尾巴颠颠儿的过去了。

    他迈着短腿，轻轻一跃，奈何他低估了大黄腿短的程度，愣是一半子跃到了上，肥肥的股和下半的短腿还在蹬空气。

    顾朝昔见它这模样，忍不住提着它的爪子，将它抱上了。

    暖暖的被窝，褪去一寒冰的顾朝昔，这一切仿佛是做梦一样，大魔王小心翼翼的靠在她的边，用毛茸茸的子暖着顾朝昔的手。

    她上那种干净的，淡淡的清香传到他的鼻中，让他感到无比安心。

    他的脸上不由得就挂起笑来，那是一种名为幸福的笑容。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    