
    顾朝昔以前也见过大黄的笑容，莫不是傻乎乎油腻腻的，全然没半点美感。

    可现在顾朝昔看着‘大黄’脸上浮现出的笑容，却莫名觉得这狗子多了几丝难以言喻的帅气。

    大黄自从回来之后仿佛就变了一个狗样……顾朝昔默默的将这一切归结为大黄在外面受了天大的欺负和刺激。

    想到这儿，她便伸出手去，落在它软软的背上，毛茸茸触感极好，顾朝昔撸了撸它的背。

    墨重莲便眯起眼，将狗头靠在她的膝盖上，尽情的享受着属于她身上的温暖。

    这五年来他从没有过如此幸福的时候，仿佛外界的一切都停止了，整个世界都只剩下顾朝昔和他。

    墨重莲知道，当年的自己一定是爱惨了这个女人，他动了动狗头，轻轻的蹭着顾朝昔的膝盖。

    顾朝昔撸着大黄，脑海里莫名就浮现出当年她撸兽化后的墨重莲的模样。

    一时间，她手中的力度不由得都加深了几分，墨重莲只是忍着，直到顾朝昔自己反应过来，她当即松了手，拍了拍他身上被自己揪掉毛的地方，“早点睡吧。”

    话落，还跟他道了一句晚安。

    墨重莲抬了抬头，看着顾朝昔已经倒在枕头上，她睁着眼睛，像是在思考什么事情。

    墨重莲并不去打扰她，他只安静的看着。

    顾朝昔原本以为自己会睡不着，却不知怎么的就睡了过去，这一觉睡的极为安心舒适，甚至连梦都没做了。

    她醒来的时候已经是大天亮，大黄不知道什么时候蜷进了她的怀里，此时正把狗头枕在她的手背上。

    以往大黄的睡相及其难看，可怀里的大黄，睡的优雅极了，顾朝昔甚至生出一种此狗非狗的感觉来。

    好在没等到她多想，小奶包便在外面道，“娘亲，舅舅回来了。”

    君倾向来神出鬼没的，在苍澜大陆上他也没闲着，时不时会失踪上那么一段时间，顾朝昔也习以为常。

    而这次他失踪的时间似乎有点长，从小奶包被拐去炎域之前，他似乎就失踪了。

    顾朝昔朝窗外看了看，只见到一片红影从窗前掠过，到了她屋子跟前，君倾才收起手中的红伞，他站在屋外朝里面看了一眼。

    不知道是不是顾朝昔的错觉，他那双紫眸里仿佛潋着一丝血气。

    大魔王殿下蹲在床上，眯着一双狗眼看着外面那个一身红衣的男人。

    可以说君倾是一个漂亮的很过分的男人，他有着一张如画的容颜，有着一双琉璃般的紫眸和满头微微卷曲的黑发。

    他的皮肤甚至要比许多女人还白，脸部线条柔和，看起来就是个很温柔的人。

    可这份温柔里，总隐着什么让人不太舒服的东西。

    向来蹲在他肩膀上的那只黑猫不见了，便显得他身上有些空空荡荡的。

    之前在炎域发生的事他都听说了，此刻回来的第一件事便是来见她。

    这会儿瞧见她平安无事，身上没有半点伤，君倾便松了一口气。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    