
    “汪”大黄委委屈屈的再叫一声。

    一时间小奶包和顾朝昔心里的愧疚有增无减，毕竟也是一条跟着他们多年的狗了。

    一路奔回来，大黄身上还粘着一些杂草果子，身上的毛毛都打结了，于是小奶包再度提议，给它洗个澡。

    他年纪小，给大黄洗澡这种任务自然落在了顾朝昔身上，她也好顺便检查下它身上有没有伤什么的，毕竟苍澜大陆危机四伏，它这只狗子丢了这么久，难免会受些伤。

    于是夜幕降临的时候，大魔王享受了这辈子都没有享受过的待遇，顾朝昔亲自给他洗澡了。

    澡盆里放满了热水，这水特别奢侈，还是从小鼎空间灵池里带出来的灵泉水，大魔王被她亲自抱了进去，满满的灵池水顿时将他浑身包裹住，一股说不出的温暖将他整个身躯都包裹了。

    大魔王微微眯起眼来，从顾朝昔的角度看来，那是一种享受的表情。

    她挽着袖子，将皂角搓出泡沫来，随后轻轻的揉着大魔王的身体，顾朝昔的手很轻，软软的，大魔王全程乖乖的待在澡盆里，静静的看着她。

    烛光下，顾朝昔的表情依旧淡淡的，她的眉宇间始终隐着一层说不出的阴郁，像是有什么一只郁结在心中一样。

    他看在眼里，心里莫名就是一阵疼。

    他不想看见她有半点伤心难过的模样，墨重莲伸出舌头去，轻轻的在她的手指上一卷，将她的手指含在嘴里，舔了舔。

    顾朝昔的味道很好，她的手上还有淡淡的皂角味，还有独属于她的那种干净的清香。

    顾朝昔愣了一下，微微挑唇笑了笑，洗澡的时候她发现大黄的脖子后面有一处伤口，像是刀伤，伤口还有溃烂的迹象，顾朝昔眯了眯眼。

    她仔细的检查了那伤口，不过除了这处溃烂的伤口，她并没发现其他什么。

    给大黄洗完澡后，顾朝昔毫不吝啬的给他喂了一颗疗伤丹，灵池水的滋润和极品疗伤丹的作用下，墨重莲那不断溃烂的伤口竟是暂时愈合了。

    这是他始料未及的

    这也更加证实了一点，一只狗都比他得宠的多。

    大魔王殿下内心很是纠结矛盾，最终却也只是汪了几声，洗完澡后，顾朝昔给他铺好了软软的暖和的狗窝后，才终于是停歇了一会儿。

    平日里大黄都是糙着养的，什么问题基本都是自己解决，因为内心的那一丝丝愧疚，顾朝昔对它多了一份难得的温柔。

    而这份温柔恰好就被大魔王撞见了。

    他堂堂大魔王，为了见妻儿，不惜变成一只狗子，此刻，大魔王却是觉得无比值得。

    他的狗窝就在顾朝昔的房间窗户外，上半夜，墨重莲透过窗户看了她许久，直到顾朝昔睡去，小奶包跟他说了晚安后，许是因为这一路过来真有些累了，也许是因为在她身边极为安心，下半夜的时候他也沉沉的睡了过去。

    这一觉便睡到了大天亮，阳光照到他身上的时候，他几乎是愣了一下。

    