
    丹岛一年四季如春，此时却是生出一些寒意来。

    最弱的炎可可不由得打了个寒颤，往小奶包身边靠，拉着他的衣袖见鬼似的往周围瞟，“无心哥哥，这里是不是有鬼啊，忽然好冷。”

    “别怕。”小奶包拍了拍她的手，目光不由得落在‘大黄’身上。

    大魔王殿下这才察觉出他似乎释放了什么不得了的东西……他向来沉稳淡定，可是不知道为何，一遇到顾朝昔的事情他便淡定不下来了。

    顾朝昔方才在给君倾疗伤，并未察觉到发生了什么。

    “大黄看起来不太对劲呢。”君倾提醒她，“这只狗真的是大黄吗？”

    “汪！”大魔王殿下没好气的叫了一声，他的伪装很完美，完美到顾朝昔都看不出来，他不知道君倾是怎样看出来的。

    但是显然，大魔王殿下并没有打算承认。

    “大概在外面受了欺负，脑子有点问题了。”顾朝昔并未在意。

    她话落，便只见‘大黄’摇着尾巴就到她脚边，用它毛茸茸的狗头蹭了蹭她的裙角，一副十分乖巧的模样。

    只是抬起头来看君倾的时候，又是一副高贵冷艳的模样。

    甚至大魔王殿下还冲他翻了个白眼，就算君倾看出什么来了，他也不怕。

    “嗯，舅舅，大黄好可怜的，你不能轻易怀疑他。”小奶包也站出来替‘大黄’说话，“它现在睡觉都怕冷了，还要钻到娘亲的被窝里睡。”

    他不说这话还好，此话一出，君倾的眼里几乎有火光要冒出来。

    他似笑非笑，道，“哦？怕冷吗？”

    “嗯。”小奶包非常肯定的点点头，“我也觉得最近冷飕飕的……”

    他说的冷飕飕是方才墨重莲身上的寒气……

    “大黄到底是一只公狗，跟你睡一起不好。”君倾的脸上继续带着那种似笑非笑的神情，他与顾朝昔靠的很近，几乎是贴在她耳边说道，“正好我回来了，它若是还觉得冷，便与我睡一张床罢。”

    虽说是在跟顾朝昔商量，可君倾已经打定主意了，要将这只‘大黄’留在自己床上。

    顾朝昔狐疑的看了他一眼，总觉得君倾和大黄之间莫名其妙的擦出了一些火花。

    尤其是他们眼神接触的时候，仿佛是有什么闪过一样。

    顾朝昔忽然就生出一个可怕的念头来，他们两之间……莫非有什么她不知道的奸情？

    前几天炼制九品渡劫丹，顾朝昔劳累过度，脑子也一度不太好使，现在更是发挥到了淋漓尽致。

    炼丹后脑子短路这种情况偶尔会在她身上发生，炼制的丹药品级越高，发生的几率就越大，炼制一颗九品丹药，需要她一直聚精会神，丝毫错误都犯不得，高强度的脑力劳动下，短路一下也是正常的。

    “汪汪！”大魔王殿下龇牙咧嘴的叫了两声表示拒绝，他只会和他的小女人同床，君倾哪儿来的回哪儿去。

    “看来大黄很高兴呢。”君倾完全把自己当个睁眼瞎，他那似笑非笑的表情越发的诡异了起来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    