
    就算是给墨重莲一年，十年，甚至一百年的时间，他都无法解释清楚，因为当年的事情都是他干的。

    他口口声声说着爱你，到头来却给你致命的一击，你还会再相信他吗？”

    顾朝昔缄默，君倾却是抓着这个话题不放，“我查过了，近年来魔族四起，而他便是魔族头子，是个实实在在的大魔头，朝昔，你可知道什么是魔？”

    君倾这话让大魔王殿下很不爽，他仿佛是看穿了他的身份，故意当着他的面说给顾朝昔听的一样。

    “魔是被整个世界抛弃的肮脏之物，他们是没有半点人性的，当初他那样对你，想来也不过是为了觉醒他身体里的魔族血液。”君倾说道，又拍了拍顾朝昔的肩膀，“所以你一定要清醒些，不要被那个大魔头给骗了，魔族本就诡计多端，我怕他再做出什么伤害你的事情来。”

    君倾说的都是真的，他极为害怕顾朝昔受伤，这些年来她将她看的比自己的生命还重要，虽然是以哥哥的身份陪伴在她身边，可他对她的爱意，有增无减。

    五年的相处，他觉得自己无法承受失去她的痛苦。

    原本以为他们就能这样平静的度过一生，可谁知道，墨重莲又出现了。

    他不止出现了，还重新插入了朝昔的生活，最可怕的是原本态度坚决报仇的朝昔，竟是动摇了。

    说完这些话，君倾便又看看向了‘大黄’，眼神里是毫不掩饰的厌恶。

    大魔王却是满脸严肃，他很讨厌君倾在顾朝昔跟前说的这些话，他虽然是大魔王，可他对顾朝昔的心却从没半点杂念，他就是不要自己的性命，也不会去伤害朝昔的。

    君倾一口气说了很多，顾朝昔的肩膀都被他的手抓的有些疼了，她微微蹙眉，君倾这才反应过来自己失态了，他松开手，只见顾朝昔微露的肩上已经被按出几个红红的指印来。

    “对不起，我……”君倾有些错愕，他现在只要一想到朝昔还有可能回到墨重莲身边，他便不能控制自己的情绪。

    “你累了，好好休息下吧。”顾朝昔并不需要他解释什么，她抱着‘大黄’，站起身来，从头到尾她的脸色似乎都没怎么变过。

    君倾的调查向来都不会出错，更何况她亲眼见过墨重莲身上那些浓浓的黑雾……

    他成了魔，是魔族头子，名副其实的大魔王。

    她真没想到，当初叫他一声‘大魔王’，却是一语成谶。

    她现在更担心的是……心儿。

    墨重莲是真的大魔王，小奶包的身体里流淌着他一半的血液……若然有一天，小奶包的魔血觉醒了，该怎么办？

    顾朝昔想起小奶包兽化之后力量暴走的样子，那个时候他的眸子是黑红色的，仿佛宝石一样的红眸里注进了浓浓的墨一样，现在想来，顾朝昔才发现那是什么东西。

    魔气……

    遗传自墨重莲身上的东西。

    君倾看着她离开的身影，只觉得身边一空，而这个时候，她怀里的大魔王还非得伸出狗头去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    