
    连带着脸上的表情都柔和了许多，只是眸光落到她床上的大黄时，他的眼里顿时闪现一抹杀气。

    情敌见面分外眼红，他在看着‘大黄’的时候，‘大黄’也正在看他。

    那双狗眼此时却是有一抹帝王般的霸气，察觉到君倾眼里的杀气，墨重莲却是贱嗖嗖的收回自己眼里的光，软乎乎的往顾朝昔的怀里一倒，将他的狗头埋在她的大腿上。

    他这举动显然是惹恼了君倾，君倾的脸色铁青，他却并未发作，只是又盯了他一会儿，随后才收回眼里的寒光，然后冲着顾朝昔浅浅一笑，“我回来了。”

    这话颇有种男主人的气势，仿佛在宣布主权一样。

    顾朝昔点点头，她现在没有脱衣服睡觉的习惯，所以被君倾瞧见了也没什么，她怀里抱着大黄，从床上下来，随意的洗漱了一番便出了去。

    刚走到君倾跟前，便闻见了他身上淡淡的血腥味。

    顾朝昔蹙了蹙眉，问道，“你受伤了？”

    在她的认知里，君倾是强大的，甚至连他强大到什么地步，顾朝昔都不是很清楚，这是她第一次在君倾的身上闻见了血腥味。

    他的脸色很不好，像是大病了一场般，整个人都显得憔悴又虚弱。

    君倾原本想说没事，让她不要担心的。

    可看见还赖在她怀里的‘大黄’，当即便咳了一声，硬生生的从唇边咳出一丝血来。

    红艳艳的鲜血刺的人眼睛生疼。

    “舅舅，你怎么咳血了？”一旁的小奶包吓了一大跳，他还是头一次看见君倾这个模样，当即紧张的问道。

    炎可可也怯生生的盯着他，她一直很害怕君倾，此时这种害怕的感觉越发的强烈了起来。

    君倾挥挥手，弱柳扶风的扶住了墙。

    他平日里就是个病美人的模样，现在咳了血，这模样便越发的病恹恹，仿佛随时都会倒下去一样。

    顾朝昔眼疾手快的扶住了他，怀里的大魔王殿下则是被她扔在了地上。

    ‘汪！’大魔王愤愤不平的叫了一声，以表示自己的不满。

    被顾朝昔扶住的君倾眼里却闪过一丝得逞的光，他紧紧的握住顾朝昔扶他的那只手，这时才说道，“遇到了一些事，不太好。”

    说这话的时候，君倾的脸色是严肃的。

    他的确是遇到了一些不太好的事……甚至打乱了他的计划，才会让小奶包被拐去了炎域。

    原本，那些事情是可以避免的，原本……朝昔和墨重莲不会再轻易见面的，更不会出现所谓的‘一月为期的解释’这种事。

    君倾暗暗捏了捏拳，又往‘大黄’身上瞟了一眼。

    而‘大黄’此刻只是呆呆的蹲在一边，完全看不出什么问题来。

    “先疗伤。”顾朝昔也不去详细问他到底因何受伤，她拿出一瓶灵池水，又拿出疗伤丹来，两人在院内的亭子里坐了下来，之后顾朝昔的掌心里又凝起一丝丝木系灵力，慢慢的输入了君倾的身体里。

    大魔王殿下，小奶包还有炎可可，都在一旁看着。

    只是本该傻不拉几的‘大黄’，此刻身上像是笼罩了一层寒冰。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    