
    满头长发垂落，发梢扫在她的身上，顾朝昔却并没有醒来。

    墨重莲以安魂术让她陷入了深沉的睡眠，顾朝昔不会轻易苏醒。

    她皮肤白皙若玉，睫毛像是蝶翼一样，微翘着，在眼睑下打下一片斜影。她的唇似熟透的樱桃一样，散发着诱人的光泽，加上她身上那淡淡的干净的清香，让大魔王伸出了罪恶的手。

    他的右手手背上有一块骇人的伤疤，伤已经好了，却留了疤痕，此刻他正用这只手，轻轻的触碰着顾朝昔的脸。

    修长的手指，像是在抚摸最珍贵的宝贝一样，从她的眉间，到她的红唇，一点一点，极尽轻柔的抚摸着。

    他的目光里全都是温柔的贪恋，这样与她相处，仿佛是梦里的场景一般。

    沉睡中的她不再有半分抵触，乖巧的像是一只小绵羊。

    墨重莲的眸光温柔又炙热，手指落在她的唇上，轻轻的摩挲着，却是怎么也摸不够似的，最后整个人都凑近了她。

    她的身上就仿佛是有什么魔力一样，深深地让他着迷。

    那张樱桃一样红的唇，让他只想轻轻的，慢慢的品尝。

    最终这个念头被他付诸了行动，墨重莲的薄唇慢慢的靠近了她的唇，蜻蜓点水一般，在她的唇上落下一吻。

    柔软的触感，像是将他的心都一起变得柔软了起来，他俯身，想要加深这个吻。

    而就在此刻，一道冰凉已经抵在了他的心口上。

    那双黑眸也刷的一下睁开，直勾勾的盯着他。

    顾朝昔醒了……或者说，其实她根本就没睡着。

    装睡，她很成功。

    墨重莲脸上的错愕不过一闪即逝，他整个人都俯在顾朝昔身上，几乎与她鼻尖碰鼻尖，只要再近那么一点点，两人便会吻在一起。

    若不是有那一个冷冰冰的灭魔锥抵住他胸口的话……墨重莲现在一定会吃掉这个小女人的。

    “说罢，你什么目的？”顾朝昔眸光很沉，手中握紧了灭魔锥，看着近在咫尺的那张盛世美颜。

    她最近脑子虽然短路了，不代表她没脑子，也不代表她眼瞎，大黄是什么德行她还不清楚？

    油腻猥琐的大黄，身上绝对是不可能有帝王般的气息的。

    顾朝昔不知道这个男人到底是怀着怎样的目的，堂堂魔王，竟是变成一条狗来忽悠他们。

    君倾更不可能随意说什么胡话，顾朝昔其实早就在怀疑‘大黄’了，只是她的伪装也甚好，终于是等到‘大黄’自己露出马脚。

    可她怎么也没想到，‘大黄’竟会是墨重莲。

    墨重莲的手还落在她的耳边上，半天后，他才轻轻的将她一缕发丝捋到了耳后，随后紧紧的盯着她的眼睛，似乎用尽了一生的温柔，“我想你了。”

    顾朝昔愣了一下，却见墨重莲依旧保持着俯在她身上的姿势，“想的要发疯，所以就算是变成一条狗，我也想来看看你，看看无心。”

    顾朝昔，“……”她要是没记错的话，他的本体就是一条狗吧？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    