
    直到君倾走到门口的时候，顾朝昔喊了一句，“兄长！”

    君倾的步子一愣，他微微侧目，却并未回过头去，只能借着余光看见她的影子，被昏暗的光照在地板上。

    “不管有没有，这些年，我很谢谢你。”顾朝昔说道，在她心中，君倾早已是亲人一般的存在。

    纵使君倾骗了她，顾朝昔仍旧恨不起来，她没有资格恨君倾，这五年来，他给了心儿一个快乐无忧的童年，给了她一片安宁的土地，君倾从未伤害过他们母子，而她却欠了他许多，这是一辈子都还不清的。

    她没能看见，君倾的眼眶微微一红，那双紫眸里竟是氤氲起一丝薄雾。

    君倾在门口停下，良久后才吐出一句话来，“若然当年是我先遇见你……”

    你会不会，如喜欢墨重莲那样喜欢上我？

    这句话，君倾始终是没问出来，那个答案其实不用问他心里也知道……又何必自取其辱。

    其实他要得到顾朝昔很容易，只需要在她的神识里造出一段他们相爱的记忆……以他造忆术的能力，要控制顾朝昔不过是轻而易举的事。

    可他并未那样做。

    到底他再也没说什么，掌心还在不断的流着血，顺着他修长的手指滴滴答答的落在了地板上。

    院内的海棠花被吹的肆意落下，花树下的君倾，一身红衣，背影如画，却是说不出的孤清。

    顾朝昔便看着他的背影消失在了眼前，仿佛他再也不会回来一样。

    墨重莲回过头时，便见到了她眼里一丝涟漪。

    你很在乎君倾吗？

    这句话他并未问出口，毕竟这五年的时间，她所有的安宁都是君倾给的，在他缺失的五年里，君倾代替他将她们母子照顾的很好。

    墨重莲却并未撤去压制着顾朝昔的威压，他紧紧的将顾朝昔抱在怀里，就在她看着君倾背影的那一刹那，他仿佛觉得自己会失去她了。

    明知道不应该对她用强的，可墨重莲控制不住，他害怕失去她，他怕在她的心里早就有了君倾的一席之位，他紧紧的抱着顾朝昔那微微颤抖的身子，“昔儿，你不要怪我，我不想任何别的男人觊觎你。”

    顾朝昔未言，她无法挣脱墨重莲的威压束缚，这个男人行事向来喜欢用强，她早就知道的。

    为达目的不择手段，便是墨重莲吧。

    “别碰我。”她冷冷的从唇里溢出三个字来，现在一切都还没有结果，连她都不知道他是哪里来的自信找上来。

    墨重莲却偏不松手，“不要，我就要抱着你。”

    若不是顾朝昔现在身体动弹不得，她绝对会一把砍刀将这个男人剁成几截。

    大魔王的马甲掉了，便也没继续装下去，他这样抱了顾朝昔整整一夜，却仍旧没有将这个冰美人儿给捂热。

    直到第二天太阳升起的时候，墨重莲才终于是松开了她，小奶包一进来就见到自家娘亲要杀人的模样，再看漂亮伯伯，也不知道从哪里拿出来一个奇奇怪怪的长满刺的黄色水果，自己跪了上去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    