
    那水果散发着一种怪异的味道，他不由得捂了捂鼻子。

    顾朝昔，“……”跪榴莲有用吗？

    大魔王殿下跪在榴莲上，满脸可怜兮兮。

    “昔儿，你打我骂我吧，我保证以后绝对不对你用强的了。”

    眼前这诡异的一幕，简直是要亮瞎小奶包的眼了，他印象中，自家爹好歹也是霸气威武的很，跟眼前这个跪水果的人实在是不搭。

    顾朝昔原本还想发作下，看见站在门口的小奶包后，又将怒意全都收了回来。

    小包子见到墨重莲的时候，似乎一点惊诧都没有，顾朝昔便知道这小家伙一定是早就发现了，父子两还没相认，便已经合起伙来耍她了？

    顾朝昔懒得再去理墨重莲，她给了他一个月的期限，这一个月内她不想跟他有任何瓜葛。

    偏偏某只大魔王殿下脸皮贼厚，城墙加炮台那种，打不走，骂不走，满嘴情话连篇。

    小奶包还会装模作样的在一旁帮腔，恨不得让他们再给他生个妹妹出来。

    顾朝昔没有心情，第二天她去找了君倾，可他的房间已经空了，他屋子里的桌子上有插了一束玫瑰花，花瓣凋零了，铺满了整个桌子，仿佛是鲜红的血液一样。

    那些花瓣上还染了血，是君倾身上的。

    他走了，不知道去了哪里，连一句话都未留下。

    顾朝昔看着满桌子玫瑰花瓣，恍惚间生出一种孤独感来。

    当天，丹岛来了客人，是无极圣主和林域域主林栋。

    两人一见到顾朝昔和无心，便各种乖孙孙的叫着，小奶包肉呼呼的身体更是被各种揉了好一会儿。

    “炎阳那个杀千刀，竟然敢对你们动手！”林栋现在想起来都还气，早就知道炎阳不是什么好鸟，却没想到这么不要脸。

    “林漱挑拨在先，他们也算是罪有应得。”无极圣主说道，看向顾朝昔，“乖外孙女儿，你们在丹岛也没什么事了，便随我回圣地吧，你曾外祖母整天的念叨着你们呢。”

    “圣地有什么好去的，还是去林家本家吧。”林栋在一旁说道，“本家木系灵气充足，是个修养的好地方。”

    “圣地好。”无极蹙眉，怕顾朝昔不跟他回去，便又说道，“林漱已经被拿下了，还等着你处置呢。”

    无极不傻，小奶包身上发生了那样的事，他只需要让人仔细的查查，就知道谁在搞鬼了。

    “那林漱可真不是个东西！”提起林漱，林栋老爷子便来气，他怒声说道，“无心小心肝儿第一次被拐去罪恶之城，便是她和无茯用惑兽迷惑的，现在又跟炎域狼狈为奸，想害死我的无心小心肝儿。”

    这些事，顾朝昔的人也调查清楚了，前两天就告诉了她调查结果，加上当年外祖母贺兰樱的事，她自然是不会轻易放过林漱的。

    “外公，林漱做了很多坏事，当年外婆也是被她所害，您应该知道怎么做才会让林漱最痛苦。”顾朝昔并不打算亲自惩罚林漱，让她在曾经最心爱的男人手中受尽折磨，才是痛。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    