
    那个许诺要给她遮风挡雨的男人，到头来却是带给了她生活中所有的风雨。

    墨重莲红眸冷了下去，君倾的话戳到了他心里的痛处，是的，即便当初的事不是他做的，他也脱不了干系，他和顾朝昔之间隔着的是她家人的命。

    其实他很清楚，顾朝昔不会轻易原谅他，所以他才做好了用自己的所有去换取的结果。

    “如今你要她和无心回到你边，我问你，你有什么资格”君倾的寒剑依旧指着他，却并未出招，“你是魔族之王，是注定要无心无的，你有什么资格和本事再护她一世安好口口声声的，不过是自私的占有，你配不上朝昔，永远都配不上。”

    当年他就看出来了，墨重莲那绝世的皮囊下，是一颗魔心，他说的对，他君倾的这双眼睛能看透世间一切虚假之物，所以一开始他就跟顾朝昔说过，说她和墨重莲注定没有结果。

    魔是最冷血的东西，墨重莲没有真心，更何谈她呢

    “本王能不能做到，似乎轮不到国师来评判。”墨重莲神色冷漠，世人都道他们魔族无心无，可他们看到的，也不过是表面而已。

    何为魔那些生活到阳光下的人又何尝能体会到他们的悲哀与无奈

    “国师你，又何尝不自私”墨重莲看着他，终于又说道，“你对她撒了谎，让她活在无尽的憎恨中，这五年来生活虽是平静，可你有看见昔儿开心过吗她真心的笑过吗你有想过，你的谎言会造成如何无法挽回的后果”

    墨重莲笃定君倾定然见到了当年那个假扮他人的真面目，只是这些年他一直瞒着顾朝昔，不说出实，便让朝昔生生恨了他这么多年。

    君倾愣了一下，他紧紧的握着剑柄，看着顾朝昔的时候，眼里全是伤，“朝昔，这五年来，你真的从未开心过吗”

    他仔细的回忆了他们相处的每个片段，她的上永远都笼罩着一层冰霜，他想尽一切办法让她开心，可她都未从那恨意中走出来

    他仿佛是在这里建造了一个金丝笼，而顾朝昔就是被他关起来的金丝鸟。

    他以为给她的好，给她的平静，到头来都是假的。

    “当年，你看见了吗”顾朝昔看着他，只问了这一句话，“那个墨重莲，你看见了吗”

    她问出这句话的时候，君倾的心便已经死了，他闭着眼，摇摇头，长久的叹息一声，“你还是选择了相信他”

    若是不信，她便不会问出这样的问题。

    君倾从一开始就知道，墨重莲的魔终会觉醒，她和这个魔没有好结果。

    他没有撒谎，只是没有告诉她真相他想保护她，守护她，让她过着平静安稳的子，让她快乐无忧的生活，到头来，她在憎恨中没有忘记墨重莲，也从未快乐过，是他错了吗

    君倾笑着，手中的寒剑哐当一声掉在了地上，剑柄上染满了他的血，他转过去，那影在昏暗的烛光下，显得极为的落寞。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    