
    君倾眼睁睁的看着，掌心里的血滴滴答答的落在地板上，此时仿佛是有千万把匕首在一点点的将他的心粉碎。

    良久后，墨重莲才终于是放开了顾朝昔，他挑唇冷冷一笑，“你一眼就看出，大黄是本王假扮的吧”

    君倾未语，他现在满心满眼全都是愤怒与心疼。

    “想来当年，你也应该是一眼就看出，那个伤害昔儿的人不是本王，对吧国师大人。”墨重莲将继续说道，最后那几个字他刻意加深了些。

    “你那双眼，能透过一切虚假和幻象，看见最本质的东西不是吗”说道这儿，墨重莲的语气也沉了下来，“明明你什么都知道，却一直瞒着昔儿，国师大人，你到底安了什么心思呢”

    他的话反倒是让顾朝昔微微一惊，君倾什么都知道

    君倾似乎并不被墨重莲的话影响，他站在原地，一杀气并未隐去，只直勾勾的看着顾朝昔，问道，“朝昔，你是相信他，还是相信我呢”

    他很想知道，她会给出怎样的答案。

    就像是要她在他们之间做出一个选择一般，看着顾朝昔的时候，他永远都不可能有半点怒意和杀气，他的上莫名的就会笼罩上那一丝温柔。

    当年墨重莲所做之事，顾朝昔是直接受害人，而她在被修罗杀手刺杀受伤，住在蟠龙山的时候，君倾也骗过她。

    要让顾朝昔挑选一个人来表示信任，很难。

    她的沉默才是最伤人的利刃，君倾没等来回答，苦笑一声，“所以五年的时间，到底抵不过他曾在你心里的地位是吗”

    “君倾，你知道我只信任自己。”随后，顾朝昔才回了一句，她想从上下去，可墨重莲的威压依旧在压制着她。

    他故意不让她和君倾接近，像是个刚从醋坛子里爬出来的人，浑都是嫉妒。

    “你自己”君倾摇着头，轻笑两声，“你其实连你自己也不信，否则你会毫不犹豫的杀了他的，当年的朝昔信誓旦旦要报仇，而如今仇人就在你跟前，你却在犹豫，在怀疑当年那个人到底是不是他，你觉得，这世上谁会有那么大的本事，连假扮他这样的事都做得出来毕竟一个不小心露出马脚，便是灭顶的灾难。”

    说这些话的时候，他的语气却是意外的平静，可只有君倾知道，他的心现在有多疼。

    顾朝昔还未开口，却是墨重莲盯着他冷冷出声，“国师，你何必往本王上泼脏水，马上就要真相大白了，这些话，你迟早会收回去的。”

    “呵。”君倾冷笑，抬眸间，他的手中已经是多了一柄寒剑，这剑直直的指着墨重莲，“当初她将所有都给了你，是你害的朝昔一无所有，现在又厚颜无耻来求她原谅，墨重莲，你没能珍惜她，保护好她，就算当年的事不是你做的，你便能毫无愧疚了吗你既不能护她一世安稳，又为何要来打扰她的生活这些年，至少我未让她受到一丝委屈与伤害，可朝昔所有的暴风雨，全都是你给的。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    