
    顾朝昔的灭魔锥依旧顶着他的心口，她没有半点松懈，只是盯着男人的红眸，想着他这几天来的伪装，顾朝昔眼神很复杂。

    “当年的事，很快就可以解释清楚了。”墨重莲的眼里依旧全是温柔，“你相信我，我不会骗你。”

    顾朝昔不说话，墨重莲却继续道，“你看，大黄和你们相处多年，我变成大黄，而你和心儿一开始并未察觉，那有人当年假扮我，你也无法在第一时间认出来吧。”

    墨重莲这话说的没毛病，一开始顾朝昔和小奶包的确没察觉出来。

    “所以当年定然是有人假扮我。”墨重莲肯定的说道，“这个人定是要付出惨痛代价的。”

    说到这儿的时候，他的身上明显陡增一丝杀气。

    可再看向顾朝昔的时候，这些杀气便又统统不见了，他靠的离顾朝昔近了一分，任由那灭魔锥刺破了他心口的衣裳和一点皮肉，大手落在顾朝昔的心口上，“问问你的心，当真是一点都不相信我吗？”

    若然是一点信任都没有，此刻那灭魔锥定然早就刺进他的心脏了。

    “昔儿，我忘记了过去，忘记了你，却还是一眼就将你放在了心里，这些日子以来，是我这五年最痛苦，也是最开心的日子。”墨重莲深情的说道，他被伤毒折磨，日夜不得安宁，可他却也找回了当年的恋人，还有他们的儿子。

    尽管她恨着他，可他相信总有一天会真相大白，她会回到他身边的。

    正是这样一个念想一直支撑着他。

    “我也相信，当年我绝对没有做过伤害你的事。”墨重莲很肯定的说道，“等这一切都解释清楚了，你能不能再给我一个机会，让你重新爱上我的机会？”

    他的呼吸落在顾朝昔脸上，低沉的声音充斥在顾朝昔耳边，像是大海之上蛊惑迷路船员的海妖之声一样，顾朝昔怔然。

    她忽然想起杀魅跟她说的话，“其实……你还牵挂着他吧？”

    比起她这个当局者，其实旁观的杀魅看的更清。

    顾朝昔将自己的情绪隐藏的很好，墨重莲说了这么多话，她的脸上甚至都没出现过多少表情，灭魔锥上缓缓的滴下几滴血来，顺着灭魔锥的滑落到了她的掌心里。

    温热黏糊的血，像是烫到了她的手，墨重莲却握住了她的手，任由她的掌心里染满他的血，“昔儿，我爱你，从未变过，无论你想要什么，我都会给你，包括这条命，若然等一切浮出水面的时候，你还想杀我，这条命自然给你。”

    墨重莲很认真的说，其实他一早就做好了准备，若然当年真的是他做了那些事，不用顾朝昔动手，他一定会亲手将这条命还给她。

    “呼呼~”屋外刮着风，有一丝丝森冷。

    窗户外，再度出现了那双暗黑系的深色紫眸，君倾静静的在外听着，心口仿佛压了一块巨石，又仿佛是被人狠狠的戳了一刀，疼的他喘不过气来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    