
    段云冷飕飕的看了她一眼，少女眼里有光，而他的眼里却是满满的杀气。

    他转过去，一手便捏起了她的下巴，“阿染，你以前向来最是听话，你知道，我最讨厌多言之人。”

    是的，以前的太阿染从来不会多说一句话，她只会像个无意识的木头人一样执行着他的任何命令，从来都不会有半点疑问。

    可眼前的太阿染，就仿佛忽然有了魂儿一样，段云不得不怀疑墨重莲对她做了什么。

    太阿染的下巴被捏的生疼，仿佛段云再稍微加一点力气，她的骨头便会当场被捏碎。

    “我只是觉得下一个人，是他的自由。”太阿染也不知是从哪里来的勇气，她说道，“而不得，其实才是最痛的吧，他是魔族的王，他有选择一切的权利”

    “闭嘴。”段云的眼里冒出了一丝寒光，他没想到，自己一手培养的少司命，竟在短短时间内就倒戈了。

    他唇角挂着冷笑，手指捏的太阿染下巴咔嚓作响，“你该不会是，真上了下了吧”

    太阿染愣了一下，努力的摇摇头。

    段云却并不信她，他眼里的寒光越来越重，“阿染，你从小我就告诉你，是毒药，碰不得，为何你就偏偏不听呢喜欢谁不好，还偏偏喜欢下。”

    像是下那样举世无双的男人，能俘获太阿染这样少女的心，也是轻而易举的，他倒是能理解，只是一想到自己养的这颗棋子就这么废了，段云还是有那么一丝丝不甘心。

    尤其是看着她这张和荼蘼下有三分相似的面容

    “我，我没有。”太阿染艰难的说道。

    寒冷的夜风呼呼的吹着，屋内的烛火都灭了几盏，少女向来冷冰冰的面庞，此刻露出一丝惊慌与茫然。

    “哼。”段云冷哼一声。

    他现在心很不好，下分明已经怀疑他了他得想个办法将事都解决清楚。

    太阿染这样的叛徒废棋，已经没用了，他的边，从来都不需要废物。

    段云松开手，掌心里冒出一丝魔气来，魔气在他的手里化作灭魔锥，正要刺进太阿染的心脏时，房门忽然被冲开了。

    而屋外的，便是一魔气的大魔王下。

    在他后的，则是一红衣的顾朝昔和软萌的小包。

    段云愣了一下，不动声色的将灭魔锥收了起来，随后朝下行了一礼。

    墨重莲随意的扫了一眼屋内的况，只见大黄正四仰八叉的躺在地毯上，肚子鼓的像是要炸掉了，翻着白眼一脸蠢样，明显是被捶了。

    少司命太阿染脸上则满是惊慌，看见他的时候，也跪在地上行礼。

    “下，您无故失踪，属下很担心。”段云收起自己的绪来，挂上他那谦和温恭的笑，似乎什么都不清楚一样。

    看见顾朝昔和小包的时候，他也能一脸淡定，“这两位是”

    “你不认识吗”墨重莲脸色沉冷，他将顾朝昔拉在边，让段云瞧了个仔细。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    