
    无极，“……”一定是他眼前出现了幻觉。

    林栋，“……”糟了，这大魔头一定是挟持了朝昔和小无心。

    于是两人几乎是异口同声的，“朝昔，小无心，快过来！”

    话落，还赶紧跑到了顾朝昔跟前，生生将人挡在了自己身后，然后狠狠的盯着‘不是什么好东西的大魔头’。

    林栋更是一只手将小奶包捞了起来，抱在怀中，生怕被那大魔头给污染了。

    大魔王殿下见此，只是默默的放下了手中的榴莲，成熟的榴莲散发出一股股独特的臭味。

    这种水果是生长在他们魔族的，闻起来臭吃起来甜。

    昔儿的长辈们来的突然，他还没来得及准备什么见面礼，当即又从储物戒里拿出两个新鲜的榴莲来，“两位前辈，要尝尝吗？”

    无极和林栋齐齐无语，见鬼似的盯着他，心想这肯定是什么毒物，光是闻起来就能熏死个人。

    大魔头果然不是什么好东西，一来就放这么恶毒的东西，还想将其伪装成水果，可见其心有多恶毒。

    他们一定要保护好朝昔母子，不让这大魔头有半点可乘之机。

    两人的脸上全是警惕之色，手上更是凝聚起了灵力，随时准备着来一场大战。

    “本王没有恶意。”这时，大魔王殿下才放下手中的榴莲，他的膝盖已经破了洞，膝盖破了皮，渗出了血。

    一连跪了两天的榴莲，他又没以魔气护体，整个膝盖几乎都要烂了，血淋淋的甚是可怕。

    “大魔头，你好大的胆子，连丹岛都敢闯！”林栋才不相信他的鬼话，丹岛结界极其强大，这魔头竟是轻而易举就闯进来了，可见绝对不安什么好心。

    大魔王表示有些棘手，早知道这么快遇见她家里的长辈，他应该多看看书，学习一下如何才能博得长辈好感什么的。

    “圣主爷爷，林爷爷……”小奶包还想为自家爹爹解释下。

    他们这辈分实在是隔的太多了，小奶包叫他们爷爷叫顺口了，便也没改口，直接这么叫了。

    他刚一开口，林栋便抱的他更紧了，“小心肝儿不怕，我和你曾外公都在呢，这魔头没那么大的本事，伤不了你们的。”

    他们真是恨死自己了，也不知道这大魔头是什么时候来的，不知道他有没有对朝昔和小无心做什么，看见无心小心肝儿这小心翼翼的样子，他们就心疼的不得了。

    “不是，那个……”小奶包话没说完，林栋便已朝墨重莲出手了。

    他口中念咒，手中结印，一时间周围的树木全都沙沙作响，片刻间只见墨重莲的脚下竟是刷的一下冒出锋利的树枝来。

    明明是树枝，却是坚硬如铁，化作树刺，若然他闪避不及时，当场便要被戳成筛子。

    大魔王殿下还提着两个榴莲，他身形一闪，迅速的消失在他们的视线中。

    “这魔头甚是狡诈！”林栋沉着脸，空气里全都是榴莲的味道，熏的人眼睛都要睁不开了。

    无极当即也出手了，周围隐隐有雷电轰鸣，天际也出现一片乌云。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    