
    大魔王下一声不吭，由着他们打，无极和林栋都是顶尖的强者，这一棒子一棒子打下来，大魔王几乎的要被打的皮开绽了。

    等到两人打烂了差不多百来根荆条的时候，总算是停了下来，也终归相信了这大魔头真的是无心小包子亲爹的事实。

    “我林栋是做了什么孽哦，才给子孙后代带来这样的灾难。”林栋老爷子扔了手中最后一根荆条，颓然的坐在地上，一副悲痛绝的模样。

    无极脸色也不好，他和林栋一样，对顾朝昔母子怀着深深的内疚感。

    “本王会用尽一生待他们好的。”最后，还是皮开绽的大魔王下开口了。

    “你一大魔头，能给他们幸福吗怕是发起疯来连你自己都杀”林栋顿时从地上蹦了起来，“老夫相信你那才是有鬼了。”

    “魔终究是魔，何况你还是大魔头，我是不会同意的。”无极也一脸严肃。

    大魔头被打成这个样子，看起来倒是一点事都没有，他两反倒觉得手都打的有些累了。

    “魔又如何，世人到底是偏见太深。”墨重莲摇摇头，“本王会用行动和时间向你们证明的。”

    “信你老夫的名字倒着念”林栋可是打死都不相信一大魔头能是什么好鸟。

    其实有关魔族，对他们而言都是很久远的传说了，只听说很久之前，魔族与神族并存于天地间，后来魔族灭亡，神族也成为传说。

    墨重莲虽是魔王，估摸着也不过是魔族新选出来的魔王罢了，当年的魔王，那是怎样强大的存在，自然不是现在的魔王所能比的。

    更何况，若是墨重莲是当年那个大魔王，怎么可能会在这儿心甘愿的给他们打即便是他们两个顶尖的强者，恐怕也不过给人塞牙缝的。

    而经历这么多年，想来定是早就没了纯血统的魔族人了，现在隐隐复燃的魔族，理当也只是魔族后人而已。

    对于魔族的复兴，他们虽然紧张，却并未到恐惧的地步。

    两人暴打了一顿大魔头，心里那口气也是出了不少，若不是小包泪汪汪的盯着他们，二人真的是还能再吊打一顿墨重莲。

    罪恶之城，夜浓如墨，城主府里却是一片牛羊惨叫。

    大黄如今的胃口是越来越大了，一顿都能吃上十头牛，它的胃就仿佛是个无底洞一样，永远都填不饱。

    偏偏是墨重莲亲自将它幻化成自己的模样，所以就是太阿染也难以察觉出来。

    直到段云回来了

    正在大快朵颐的大黄当场被打出了原形，惊的众人一阵倒吸凉气，难怪下最近跟换了个人似的，他们做梦也没料到，这只狗竟敢胆大包天的冒充下。

    “我让你好好伺候下，你便是这般伺候的”段云第一个问责太阿染。

    太阿染脸色沉沉，知道这是自己严重失职，当即跪在一旁，“是我的错。”

    她的确夜夜都在盯着下，可他没料到，下竟是来了这么一手偷天换。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    