
    甚至都无法用魔气去侵蚀他，无奈之下，他只好将司徒卿关了起来，这么多年来对他进行精神和上的双重折磨，就想让他在折磨中死去。

    可偏偏这个人顽强的很，任由怎么折磨，仿佛都无法将他击垮，他现在被摧残的皮包骨头，仿佛只剩了最后一口气，可偏偏就是不愿死。

    其实司徒卿也不知道为什么……段云杀不了他。

    “因为他(身shēn)体里有本王的血。”随后，才听墨重莲说道，他虽然不记得当年的事，却闻得见司徒卿(身shēn)上的味道。

    司徒卿这才恍然大悟……当年(殿diàn)下作为质子，被送到烈火国的时候，他作为三皇子伴读，一起去了烈火国。

    最初，两人在烈火国的(日ri)子举步维艰，每(日ri)都要去斗兽场，成为各种凶禽猛兽的扑杀的对象，在斗兽场上拼死搏命。

    有一次他被一只凶兽给咬成了重伤，失掉了(身shēn)体大半的血，是(殿diàn)下用自己的血灌进了他的(身shēn)体，他才得以活过来，在那之后，修为更是突飞猛进。

    司徒卿永远记得(殿diàn)下的救命之恩，现在想来，正是因为他(身shēn)体里有(殿diàn)下血液的缘故，所以又才得以保下一命，才能来给(殿diàn)下作证，还(殿diàn)下一个清白。

    听此，段云也才恍然，难怪他一直无法杀了司徒卿……却是有这么个事，他一直不知道。

    在魔族，任何人都无法对魔王大人下手，这是来自血脉的压制。

    司徒卿的(身shēn)体里有了魔王的血，自然也受到了血脉压制的保护，所以才幸免于难。

    “顾小姐，请您一定要相信(殿diàn)下，他对您的(爱ài)，超越了他自己的生死，(殿diàn)下曾经为您做的一切，您都是能感受到的不是吗？那又怎么可能是假的!”

    司徒卿继续对顾朝昔说道，“当年(殿diàn)下对您一见倾心，为了追求您，他夜里挑灯苦读追妻守则，您遭刺杀，他只(身shēn)一人去挑了修罗(殿diàn)的老窝，您怕(热rè)，他冒着风险去最危险的螭吻池，寻了螭吻冰心，向您求婚的时候，战王印还不够，他又去寻了东海鲛珠来……您不知道，在那里，(殿diàn)下受了多严重的伤。”

    说到这儿的时候，司徒卿觉得要是自己是个女人，怕是颠颠儿的就指望着嫁给(殿diàn)下了。

    顾朝昔听着他说着一桩桩一件件的事，仿佛是有画面在脑海中回放一样，当年墨重莲对她如何，她自然是比任何人还清楚的。

    所以她也将心痴付给他，愿与他相守一世。

    也正是因为(爱ài)上了他，所以才在‘他’背叛之时，宛若疯魔。

    顾朝昔捏了捏拳头，(身shēn)旁，墨重莲却用他的大手握住了她，“昔儿，我就知道，我一定不会做任何伤害你的事的。”

    当年他对顾朝昔有多好，以后只会加倍的对她好。

    他那只手上，郝然还有一块掉了(肉rou)的伤疤，正是顾朝昔当初咬的，现在显得如此醒目。

    顾朝昔垂着眸，一时间说不出话来。

    正此时，却听段云笑了起来，“呵呵呵呵呵……”

    