
    他那笑声回dàng)在空dàng)dàng)的宫里，显得极为诡异。

    那张原本谦和温恭的面容，在此刻却像是换了一副面孔般，他站在原地，眼里全是冷光，看着墨重莲说道，“下，您真是个聪明人。”

    “段云，事到如今你竟是没半点悔改之心吗？”若是可以，司徒卿恨不得亲手将这个玩意给弄死。

    若然不是下派人将他解救出来，他这一辈子怕是就要耗在暗无天的地牢里了。

    “下，您本就是魔族之王，肩上担负这复兴魔族的重任，怎么就不肯好好的，非要去和一个人类女子纠缠不清呢？”段云一边冷笑着，又看向顾朝昔，“你以为就凭司徒卿几句话，顾朝昔便会相信你吗？你以为她真那么你？”

    说到这儿，段云的笑声便越发的放肆了，他冷飕飕的盯着顾朝昔，“若然她真那么你，就该毫无条件的相信你，下，可你看看自己现在这个样子，遍体鳞伤还中剧毒，夜夜受尽折磨，这是一个你的人该对你做出的事吗？”

    的确，墨重莲被顾朝昔折磨的很惨，他现在上的伤，无一处不是顾朝昔给的，尤其是那根本无法祛除的剧毒，堪比夜剜心蚀骨般。

    顾朝昔面无表，唯有那双手紧紧的握成了拳。

    没等她说话，便只听大魔王幽幽说了句，“本王乐意被她折磨。”

    当年的顾朝昔，不过是个普通的人类修灵师，她又怎么会识别出魔族最强的易术，这么多年来，她恨着墨重莲。

    可大魔王却一点都不怪她，他只怪自己……怪自己养了这么个下属出来，害了她，害了她的家人。

    说到底一切都还是因为他……他心疼自己的小媳妇儿，心疼的要命。

    她就是再以百倍千倍的手段折磨他，他都心甘愿。

    段云，“……”

    他原本准备了满肚子的话，现在却是半句也说不出了。

    “下，你以为现在顾朝昔还会相信你吗？”片刻后，段云也只憋出这一句话来。

    “我相信。”接他话的，却是顾朝昔。

    段云再度无语，当年顾朝昔那信誓旦旦永不原谅下的模样，他到现在都还记得清清楚楚，那绝对是以生命在起誓的样子，可现在，她却只有一句轻飘飘的‘我相信’。

    段云错愕不已，墨重莲却是心头一紧，堂堂墨大魔王，此刻却是鼻尖一酸，他的眼眶湿了。

    这么久以来所受的质疑，憎恨，痛苦与折磨，因为顾朝昔的一句话烟消云散，所有的一切都让他觉得值得。

    “昔儿，你就是再捅我几刀子，我都愿意。”墨大魔王连说话的声音都在颤抖。

    “爹爹，你是不是有受虐待倾向？”小包窝在顾朝昔怀中，露出些许嫌弃的表来。

    “顾朝昔，你疯了吧？”回过神来的段云满脸怒意，“你娘，你外公，你那些顾家的亲人，全都死在了火里，你就忘记了这么多人命，说你相信？”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    