
    他话音一落，却只见墨重莲的手中一道魔雾就飞了出去，当即打在了段云上，将他整个人打的往后倒飞狠狠的撞在了墙壁上。

    “呵呵呵”段云倒在地上，唇角溢出一丝黑血来。

    “大司命”太阿染发出一声惊呼来，看着这样的段云，她觉得心口极痛。

    段云怪笑着，从地上爬了起来，他的眸子一片黑，黑到连一丝眼白都看不见，仿佛整双眼都是浓墨。

    “下，您和顾朝昔之间终究隔着那么多条人命，就算她相信你，原谅你，那些人命到底成了你们之间不可跨越的鸿沟，顾朝昔的心里有了刺，你们也不会有结局的。”他慢慢的说道。

    段云的话没错，当初的事虽然是他做的，可是到底他是墨重莲的手下，他做的和墨重莲做的，其实没有本质上的区别，顾朝昔付出的代价太大，亲人的命横亘在那里，他们永远都无法回到过去。

    除非死而复生，那些人都回到她边，可这是不可能的，死了就是死了，永远也活不过来了。

    “大司命大人，您就不要再激怒下了”太阿染生怕魔王下一个动怒之下当场将段云给灭了，她赶紧跑了过去，站在段云边，向来淡然的脸，现在却是满满的担忧。

    她想伸手去扶段云，却被段云直接打开了她的手，只听段云冷冰冰的道出一个字来，“滚”

    他还没沦落到需要一个叛徒可怜他的地步。

    太阿染的手就像是被烫了一样，她怔在原地，现在忽的有些后悔了，如果她一开始就按大司命大人的要求去做或许，现在大司命就不会受这样的痛苦了吧

    他在憎恨她，以为她背叛了他。

    “本王的事，便不需要你再cāo)心了。”王座之上，墨重莲冷漠的看着段云，“你终将为你的所作所为付出代价。”

    他一句话落，便是给段云判了死刑。

    顾朝昔冷冷的看着段云，她的黑眸里有森然的寒意，对于她来说，段云死一万遍都不为过，可惜，家人的命再也无法挽回，这么多年她的怨恨，终于可以在此刻得到发泄，可顾朝昔却仍旧感觉不到一丝丝报复的快感。

    “段云，你死有余辜”司徒卿的绪仍旧激动，他一边说一边狠狠的咳嗽了几声，像是要把肺都咳出来一样。

    “下，大司命所做之事虽然无可恕，但是他的出发点都是为了下，为了魔族，恳请下念在大司命为魔族奉献这么多年的份上，绕他一命吧。”太阿染见此，当即朝墨重莲跪了下去。

    墨重莲并不理她，太阿染便又对顾朝昔恳求道，“顾姑娘，您有什么怨恨，都发泄在我一人上吧，我愿意代替大司命受过。”

    顾朝昔看着那个美丽的少女，她与太阿染只有一面之缘，上次见她的时候，还是在炎域，就是这样一个少女，带着魔族灭掉了整个炎域，那个时候她就像是一个杀伐果断的女将军，全程冷漠。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    