
    墨重莲说到这儿，段云的脸色已经彻底冷了下来，他知道，下全都发现了。

    墨重莲却继续说道，“魔族易术，不止能改变外貌，还能改变一筋骨皮肤，甚至连上的气质都能改变，轻易不能被发现，大司命对此有什么看法”

    段云沉默不语，他现在说什么都是没用的。

    至此，顾朝昔也明白了几分，当年那个墨重莲

    她紧紧的盯着沉默不语的段云，那双古井般深幽的黑眸里，现在俨然已经是杀气。

    “下的意思是，当年假扮您的人是我了”好半天后，段云才开口，“这些年来，我一直忠心耿耿的服侍在您侧，又怎会做出这样的事来”

    言下之意便是，就算知道他做的又如何，到底是没有证据的事，顾朝昔不会相信的。

    墨重莲的脸上挂着寒森森的笑意，他只道，“本王其实还很好奇，当年本王的心腹就你还留在边，而那些下属们，却都和本王一样失去了记忆成了魔将，为何偏偏就腻一人没失忆呢”

    “下是知道的，从一开始我就是魔族人，成为您的管家，也不过是为了等您魔血觉醒，我本就是魔，自然不会失忆。”段云淡定的解释道。

    若然不是段云做了那些让他永不会原谅的事，墨重莲自然是很欣赏他这个淡然的心腹的。

    只是此刻，他上有的却只是无边的寒气，“一开始你就是魔，所以为了让本王觉醒，你做了那样的事。”

    “下，我且不会做那样的事，就算是做了，也是为您好。”段云料定他没有证据，现在只不过是在他的话，诈他而已。

    当年唯一没有失忆的司徒卿，还被他关在地牢里的呢，他临走的时候还去看了，司徒卿正乖乖的待在地牢里。

    正此时，却忽听外面响起一个男人的声音来，那是愤怒的咆哮，“你分明是在撒谎”

    段云一惊，便只见一个人影从大门处走了过来，因为长期被监的缘故，他的体呈现一种不正常的佝偻，浑上下瘦的像是只剩一副骨头架子了，他是拄着拐杖进来的。

    内只有微弱的烛光，可他还是一眼就看见了所有人。

    在看见墨重莲和顾朝昔的时候，他顿时就扔掉了手中的拐杖，扑通一声在墨重莲跟前跪了下来，“下，有生之年还能见到您，司徒死而无憾。”

    墨重莲其实并不记得他了只是从大黄叙述里知道有这么个人，可现在看见他被折磨成这幅人不人鬼不鬼的模样，墨重莲心头还是莫名的生出一股怒火来。

    年少时，司徒卿便追随在墨重莲边了，在墨重莲从天才沦为废物的子里，都是司徒卿陪着他一起度过的，可以说，他对墨重莲的忠诚毋庸置疑。

    而墨重莲对他，也是最信任的。

    “坐着说话。”他说道，话落，暗处便有几个黑衣人出来，搬了一张椅子请司徒卿坐下。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    