
    片刻后，段云才一副恍然大悟的模样，说道，“原来是顾小姐时隔太久，我竟是有些没认出来。”

    在顾朝昔出现的那一刻，段云的心中便已经生出很不好的预感来，他知道下一定是发现了什么。

    可这些年来，他将一切都掩饰的很好

    “不急，你有的是时间慢慢认出昔儿来。”墨重莲不急不慢的说着，随后拉着顾朝昔的衣袖，走到王座上坐下来。

    他居高临下的盯着段云，像是在看一个即将接受死亡审判的罪人。

    “你当初告诉本王，昔儿贪慕富贵权势，是本王亲手刺穿了她的心脏，烧死了她的家人。”

    墨重莲也坐下来，那一双红眸紧紧的盯着段云，像是要将他看穿一样，“过去的一切，本王都忘了，今天本王将她带到这里，你便将当初给本王看的东西，都再给昔儿看一遍吧。”

    墨重莲话落，只见段云的脸色变了变，他眼底有一抹一闪即逝的冷光，抬起头来的时候，那眼底的冷光却又消失不见。

    “下说笑了，魔镜一年只能用一次，若然要再给顾小姐看魔镜里的东西，怕得等到明年了。”段云说道，脸上恢复了他那谦恭的笑容，“不如顾小姐在这里住下来，等到明年的时候，再看”

    顾朝昔面色沉冷，她看着眼前的段云，虽仍旧是当年的模样，可他上的气质却是完全变了。

    当年的段云，的确是谦恭温和的一个人，可如今，他的上莫名便有了一种暗黑的气息。

    仔细回想起来，当年在场的，唯一少的那个人便是他。

    今是顾朝昔给墨重莲的最后期限，墨重莲耗费了莫大的精力才终于是将她带过来了，自然是要给她一个完美的交代。

    听了段云的话，墨重莲只是露出一抹似笑非笑的神来，“是吗”

    “自然。”段云面不改色心不跳的点点头，魔镜一直掌控在自己手中，通过它能看到过去发生的事，除了他之外，没人知道该怎么使用魔镜，他说需要一年，那便就是需要一年。

    太阿染却微微蹙起了眉，她知道，大司命大人在撒谎，可她并没有去拆穿这个谎言，想到方才大司命的神，是真的打算杀了她吧

    墨重莲也并不bi)段云，他将目光落在了四仰八叉的大黄上，随后说道，“是本王将大黄变成了自己的模样，让它代替本王一段时间，它骗过了所有人的眼，没想到却是没骗过大司命，不然你说说，是怎么看出大黄的”

    段云愣了一下，自然知道墨重莲是在给他下，他沉默了好一会儿，只道，“直觉。”

    “呵呵，堂堂魔族的大司命，做事也要靠直觉了”墨重莲的声音彻底冷了下来，“不如让本王来说，大司命深谙魔族最强易术，所以才能轻而易举的看出来，不是吗”

    不等段云回答，墨重莲便又说道，“不巧，本王闲来无事的时候，也钻研了一下，发现此术甚是有用。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    