
    可现在，她那女将军一般的气势dàng)然无存，仿佛一个即将失去人的无助少女。

    “他做的事与你无关，自然也无需要你来承担。”片刻后，顾朝昔才淡淡的吐出一句话来。

    她这个人有仇报仇有怨报怨，谁做的就落到谁的头上，她不会放过一个仇人，也不会虐杀一个无辜之人。

    “不，我是帮凶，我明知道大司命要如此做，却没加阻拦，明知道真相却不告知下，我才是罪人。”太阿染绪激动，只见她从储物戒里拿出一面黑色的镜子来。

    段云当即就变了脸色，他的魔镜怎么会在太阿染手中

    “我明明可以用魔镜告知下当年的真相，却一直隐着，若是我一早就告诉下，顾姑娘便就能早点和下团聚了。”太阿染说道，其实她根本就没看过魔镜只是如今段云做的事已经败露，她现在往自己上揽，只希望下能饶他一条命。

    太阿染一边说着，一边打开了魔镜，只见魔镜里，当年的画面缓缓展现，正是墨重莲变成段云的模样，他的手上还沾满了血，看起来十分的虚弱，可他的脸上却带着得逞的笑意，仿佛是终于完成了一件大事。

    画面一转，便又到了真的墨重莲回来的时候，愤怒与悲伤，将这个男人折磨的不成人形。

    后来便是他抱着顾朝昔的嫁衣，一步步消失在黑暗里

    顾朝昔和墨重莲都静静的看着，此时墨重莲还握着她的手，她能感觉到墨重莲的子在微微发抖。

    而她亦然听人说当年的事是一回事，现在亲眼见到那些画面，便又是另一回是了。

    即便隔着镜子，顾朝昔也能感受到当年的墨重莲是何等的绝望与心疼。

    而就是这样一个深她的男人，被她憎恨了五年，他现在一伤，全都是她给的。

    墨重莲何其无辜，而这一切的始作俑者，这五年却过的风生水起。

    顾朝昔的眼里起了杀气，还是小包拉了拉她的衣角，顾朝昔才回过神去，看着怀里的小包子，她的背脊忽然就一阵发凉。

    当年她差一点便亲手杀了尚在腹中的心儿。

    想到这里，顾朝昔整颗心都在颤，她现在是无比感谢君倾和百里暮云的，当年若不是他们极力拦着，这个世上便不会有心儿的存在。

    她一只手紧紧的抱着小包，在他耳边说了句，“对不起。”

    小包有些懵，却还是扬起一个甜甜的笑容，在她的手背上拍了拍，“娘亲乖乖。”

    娘亲从来都没有什么对不起呀

    小包年纪虽小，但也从这些人的对话和那魔镜里的画面里，大概知道了娘亲之所以憎恨爹爹，是因为当年有人假冒了爹爹，刺伤了娘亲，烧死了娘亲的亲人。

    如今误会都解开了，是不是他们一家人就可以开心的团聚在一起了小包如是想着，却也没有将这句话问出来。

    一旁的墨重莲只是紧紧的将他们拥入怀中。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    