
    过去的都过去了，他唯感念上天，并未对他赶尽杀绝，将自己的小媳妇儿和儿子重新送回到了他边。

    另一边，眼见于此的段云却是怒了，他愤恨的盯着太阿染，他都不知道魔镜是何时被偷走的。

    也不知道这个自己一手培养的棋子，是从什么时候开始就背叛了自己。

    “段云。”这时，王座之上的墨重莲又才开口。

    段云顿时收回了落在太阿染上的目光，他站起来，却是没有一丝畏惧，“下打算如何处置我”

    他是魔族大司命，这些年几乎是他一手打理魔族，下若然杀了他，怕是整个魔族都会乱掉。

    更何况，当年他所做的一切都是为了下和魔族。

    “你倒是一点悔意都没有。”墨重莲半眯着眼，红眸里全是寒光。

    “就算是重来一次，我依旧会那么做。”段云的唇角还挂着血，他淡然的说道，“您是魔族的王，注定是要觉醒的，属下等着，将来您亲手杀了顾朝昔的那一天。”

    说这话的时候，他莫名就露出一个诡异的笑容，“我曾告诉过下，您的真是荼蘼下，等您彻底觉醒了，为了荼蘼下，您也一定会亲手杀了这个女人的。”

    他说着，伸出一根手指来指着顾朝昔，“您和荼蘼下有过生生世世的约定，您的真只会给荼蘼下一个人，死亡才是这个女人的归宿，下，若是您继续将这个女人放在心上，将来等待您的是比现在千万倍的痛彻心扉。”

    说道这儿，他便笑的像个疯子一样，“我现在做的，总有一天下会明白的。“

    说说起荼蘼顾朝昔的脑海里便浮现出当初假的墨重莲带回来的那个女子，仔细看的话，太阿染似乎与那女子有三分相似。

    顾朝昔忽然明白怕是因为太阿染这张脸，段云才将她养大的。

    她抱着小包，终于问了一句，“荼蘼是谁”

    “你没资格知道她是谁”段云对顾朝昔丝毫不客气，“下不是属于你的，你现在所拥有的一切，都是荼蘼下的，等到荼蘼下回归之时，便是你顾朝昔彻底灭亡之。”

    “荼蘼”顾朝昔面色无波，看不出她半点绪，她轻轻的念着这个名字，眼前仿佛就出现那样的画面，花开荼蘼，一个绝色的女子便立于这片荼蘼中，和这片花海融为了一体。

    不知为何，顾朝昔的心头忽然生出淡淡的悲哀来。

    荼蘼，这是一个极其悲伤的名字。

    在段云提起这个女子的时候，太阿染也露出一抹悲伤来，“为何您如此在乎她”

    她喃喃道，像是在问段云，又像是在问自己。

    她认识的大司命向来沉着冷静，无论遇到什么事都是一副风轻云淡的模样，可每当提及荼蘼时，他便像是变了一个人。

    “她是独一无二的魔后，是下生生世世的，作为魔族大司命，我自然在乎。”段云愣了一下，随后才说道。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    