
    只是在说这话的时候，他的眼神分明有一丝闪躲。

    太阿染苦笑一声，眸光直直的盯着他，“我还以为，最爱他的不是殿下，而是大司命您。”

    “闭嘴”段云当即怒了，“谁允许你亵渎荼蘼殿下的”

    在他心中，荼蘼殿下是天下最高贵最圣洁的女子，也只有她才能配的上殿下，配得上成为魔族的王后。

    其他任何女人，都没有这个资格。

    他深深的记得她的一颦一笑，记得她说过的每一句话，记得她和殿下的海誓山盟，记得他们的来世之约，可现在殿下却违背了他们的诺言，爱上了一个人类女子。

    他本以为取了这个女人的心头血，让殿下身体里的魔血觉醒，他便能记起当年的一切了，可他却低估了殿下对顾朝昔的爱。

    他深爱着这个女人，竟是倔强的用肉身抵抗魔气，生生的让肉身完全和魔气完全融合在一起，即便是忘记了她，也要保留人性，内心深处，便是期待与顾朝昔重逢的吧。

    司徒卿也是一脸懵逼，当年他也看见段云身边那个女子，的确是个绝世美人，他记得当时假冒殿下的段云就叫那个女子为荼蘼。

    那个人，是殿下前世的恋人吗

    若真是如此，那顾小姐又该怎么办他们是魔，魔魂不灭，总有一日那个叫荼蘼的还会再度出现，到那个时候殿下是会继续留在顾小姐身边还是选择荼蘼

    他不敢想这个结局，毕竟当年他也只是瞧了几眼那个叫荼蘼的女子，她太美好了，这世间所有的溢美之词堆砌在她身上都不为过，这样的女子，必定来历不凡，顾小姐又能与她媲美吗

    他紧张的看着王座之上的人，只见殿下容颜冰冷。

    他紧紧的抱着顾朝昔，不想让她再对自己生出半点误会来，“你死前，本王也让你听个清楚明白，此生本王唯爱昔儿，任何人都无法动摇。”

    “呵呵”段云冷笑，“殿下，等到荼蘼殿下出现的时候，希望您还能说出这番话来。”

    说到这儿，他顿了一下继续道，“您和荼蘼殿下之间经历的，岂是顾朝昔所能比的荼蘼殿下对您的付出，她顾朝昔哪里又比得上千万分之一殿下，我早就说过，这个女人不过是贪恋您的权势富贵，她的真心有几分，看您满身伤就知道了。”

    太阿染一颗心都在剧烈的颤抖，她怕段云彻底惹怒殿下，当即插了句，“大司命，就没想过，或许顾姑娘就是你口中那位荼蘼殿下的转世”

    若然前世的殿下和荼蘼真的那么相爱，还许下了来世之约，天定的缘分之下，或许顾朝昔就是那个命定之人呢

    段云愣了一下，他当即摇头，“不可能是她。”

    他从一开始就排除了这种可能，荼蘼殿下虽然转世了，可她的身上带着最关键的东西，那东西即便是转世也不会消失，顾朝昔身上没有这东西，所以她绝对不是荼蘼殿下。

    