
    “万一是你没认出来呢。”太阿染继续说道，若然顾姑娘真的是荼蘼转世，或许下心一好，真能放过大司命。

    所以她在极力的导段云，哪怕顾朝昔不是荼蘼转世，现在说个谎，也很可能保住命。

    她不想让他死，这么多年来，她早就把他当做了最重要的人即便她只是段云手中的一颗棋子而已。

    “我说了不是”段云被激怒了，在他心中，荼蘼下那样高贵的人，又怎么会是顾朝昔这样的女人能比得上的

    当年的荼蘼下，绝对连一根头发丝都不会伤害下的，又怎么会像顾朝昔这样将下弄的浑是伤。

    王座之上，墨重莲看着近乎疯癫的段云，他不由得加大了手中的力气，紧紧的揽着顾朝昔的腰，像是怕她再度离开自己一样。

    他是大魔王，前世恋人这种东西，是一个非常不确定的因素，他不想让小媳妇儿因为这个而离开他。

    不管前世如何，他现在，还有以后最也是唯一深的人，只有她。

    顾朝昔未言，她冷冷的看着段云，只道，“我很好奇，荼蘼和墨重莲，前世到底是怎样的她又是怎样一个女子。”

    顾朝昔在问这话的时候，大魔王下忽然有些紧张，他担忧从段云的嘴里胡说八道出一些让她不开心的东西来，他不能再承受失去她的痛苦了。

    “你算什么东西你问我就要说了”段云眼里全是凶光，“你连荼蘼下的名字都不配提”

    他话音刚落，便又受了墨重莲一击，猛烈的魔气化作实质的黑色刀刃，刷刷的剐在了段云的上，只听皮破开的声音传来，刹那间便只见段云的上便绽开了上千道伤口，黑色的鲜血从他的伤口处溢出，皮肤外翻，那些伤口深可见骨，看起来极为骇人。

    段云浑剧痛，到底还是他低估了下对顾朝昔的宠，为了这么一个人类女子

    “本王有的是时间让你交代。”随后，才听墨重莲冷飕飕的说道。

    他话音一落，手中又是一道魔气化了出去，那些魔气在段云的周围化作一条手臂粗的锁链，将他整个人束缚了起来。

    “压入诛魔台，本王要他承受锥心刺骨之痛。”墨重莲冷冷的落下一句话，当即便有几个魔将进来，要将段云压去诛魔台。

    太阿染当即脸色大变，诛魔台那对于他们魔族来说，可是比十八层地狱还可怕的地方，下是恨毒了大司命，才会做出这样的决定来。

    诛魔台，是以制作灭魔锥的材质所打造，诛魔台上，有无数的灭魔箭，但凡上了诛魔台的魔族人，将会每都承受万箭穿的痛苦，上的皮会被灭魔箭一层层的剐掉，而这些皮会重新生长，等到第二的时候，继续承受这样的痛苦，每一的痛苦都会被前一成倍的增加。

    不仅如此，上了诛魔台，魔魂也将受到灭魔惊雷的消磨。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    