
    从远古的时代，他便是这张谦和温恭的面容，只是唇角的那一抹淡笑，却是发自内心的。

    魔界的花，唯有这荼蘼开的最灿烂，正如那少女的娇艳，他只是远远的看着她，并不接近，她的快乐便是他的快乐，她的悲伤便是他的悲伤。

    魔镜内，所有的画面都是少女的喜乐哀怒，而神奇的是，段云竟是连话都未曾与她说上一句，永远都是在远处看着，像是要守护一件稀世珍宝，直到后来，天地化作一片黑暗，那绝色的少女陨落在这黑暗之中。

    他终于变了脸色，冲过去大叫着她的名字，“荼蘼殿下！”

    可任由他怎么叫，周围都是无尽的黑暗，少女是他心中的一点光，随着她的陨落，他的世界便也一片黑暗了。

    四周全是厮杀的声音，是浓浓的血腥，他站在黑暗中，双手沾满鲜血，发誓道，“荼蘼殿下，我一定会将您找回来的！”

    随后，魔镜里只有无尽的黑暗了。

    顾朝昔动动手，那一面镜子便又回到了她手中，她的声音极淡，“不知道的还以为，这位荼蘼殿下是你的恋人。”

    “你闭嘴，不许侮辱她，她是殿下生生世世的恋人，不是你这个贱人能羞辱的！”段云捏着拳头，愤怒的咆哮着。

    他任何时候都可以淡然，唯独有关荼蘼殿下，他淡定不了。

    当年她死的时候……他的世界也随之崩塌了，这么多年来，他都在找她，寻她，只想再见一次她的笑靥如花。

    “口口声声为了魔族，为了墨重莲，到底也不过是为了你一己私欲罢了，暗恋主人的爱人，你也算是很厉害了。”顾朝昔的脸上挂着冷笑。

    段云在骂她的时候，她直接扔出手中一根银针，这银针是用灭魔锥的材质做的，石柱上那些结界的光芒并没有阻拦她的银针。

    顷刻间，银针便刺进了段云的喉咙，却并未要了他的性命，只是刺了他的声穴，接下来他说每一个字都会忍受极大的痛苦。

    “咳咳咳—”段云一阵猛咳，只觉得喉咙像是被什么扼住了，这几声咳嗽都让他疼的快要发不出声来了。

    他向来知道顾朝昔不是个善良之人，却也没想到这个女人竟是如此歹毒。

    “从始至终你就只是为了想找回荼蘼，可惜你这个愿望要永远落空了，她死的透透的，永远都活不过来。”顾朝昔冷笑，“最惨的是，你的心意她根本就不知道，就算是知道了也不会喜欢你半分，毕竟有墨重莲在，你觉得她会多看你一眼？”

    说到这儿，顾朝昔冷笑一声，“看看你的记忆，她的悲欢喜乐可每一样是因为你。”

    “你闭嘴，闭嘴！”段云被顾朝昔激怒，她的话就像刀子一样狠狠的往他心里戳，他一边怒吼一边吐血，头顶的黑色惊雷不断砸下，几乎要将他吞没。

    结界内的灭魔箭来回的飞射着，继续剐着他的血肉，而他被锁链束缚，完全无法动弹。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    