
    顾朝昔话落，便推开他，她静静的看着墨重莲那双眼，“我恨了你五年，时时刻刻都想着报仇，如今一切都真相大白了，反倒觉得心里空落落了，当年的，也随着这些年的恨消磨了。”

    也许正如段云所说，她其实并没有多他，所以这份才经不起考验，才会被时间消磨吧

    “你不我了吗”墨重莲的心在颤抖，他看着怀中的少女，她就像是一个不会笑的木偶人，她的心比他的还冰冷，任由他怎样都捂不了。

    这个问题的答案，其实顾朝昔并不清楚。

    他和她之间隔着的东西太多了，就算她还他，可她到底无法跨过心里的那道坎。

    良久后，她才说道，“你上的毒，我会替你解开，解开毒之后，我会带着无心离开，从此互不相欠。”

    “我不许你走没有我的许，你不许离开我”墨重莲当即将她压在了王座上，他的红眸里露出狂风暴雨，用自己整个躯将她困住。

    “你想怎么折磨我都可以，唯独不能离开我”他说着，没等顾朝昔反应过来，一个吻便压了上去。

    凉薄的唇贴着她如樱般的红唇，放肆的品尝着她的味道，像是要将所有的思念与意都灌入这一个吻里。

    容不得顾朝昔反抗，他便已经霸道的撬开她的贝齿，强行让她与自己纠缠在一起。

    霸道的气息，就像是灌入了顾朝昔浑的每一个细胞，让她真真实实感受到了眼前这个男人。

    她原本还在反抗着，此刻却是被他的气息入侵，顾朝昔被吻的浑发软，体的记忆也仿佛是回到了五年前，回到了他们当初的时候。

    “昔儿，别离开我好不好，你要什么我都给你”墨重莲一边吻她，一边说着，许久之后他的唇才从她的唇上移开，挪到了她耳边。

    温柔的亲吻着顾朝昔的耳尖，“你其实还是在乎本王的不是吗为什么就不能再给我们一个机会，昔儿，我们还有心儿，他那么渴望有个爹爹，你忍心让他再被别人叫没爹的小杂种吗”

    墨重莲很好的抓住了顾朝昔内心最柔软的地方。

    “以后心儿就有爹爹了，我会尽所有护你们母子，你若是介意我的份，这魔王我不做便是，我们找个与世隔绝的地方，不再理睬这世间纷扰，快乐的活着。”

    对墨重莲来说，这世上已经没有比他们母子更重要的。

    顾朝昔的耳边尽是他温柔的话，她蓦的就想起了自己的小鼎空间，在灵池边，她种了一棵巨型海棠树，当年想着等到海棠树长大的时候，便在上面筑一座小木屋，成为她和墨重莲的巢。

    五年前，那棵海棠树枯萎了，哪怕是有灵池水的滋润，它也没有再活过来。

    就如他们之间的一样。

    “一年，给我一年的期限，起码在这一年里，你和心儿留在我的边，若然一年后，你还想离开，我不拦你，如何”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    