
    顾朝昔静静的看着他，只觉得这话似曾相识。

    “至少，让心儿体会一下有爹爹的感觉，这些年来我欠你们母子太多，只想好好的给你们一个完整的家。”墨重莲继续说道，他平里高冷霸道惯了，向来话也少。

    怕是唯独在顾朝昔边，他恨不得将满肚子话全都说给她听。

    “这一年我不会限制你的任何自由，你想去哪里都可以，只要能让我找到你们。”怕她不答应，大魔王下几乎是让步到最后。

    外的大门半掩着，顾朝昔刚好瞥过去，看到听墙角的小包，那孩子眼里期待的光几乎是刺痛了她的眼和心。

    她和墨重莲，其实谁也不欠谁，反倒是他们两人都欠着小包子，欠他一个完整的家。

    “好。”许久后，顾朝昔才终于是答应了他。

    那一瞬间，墨重莲一双眼全然亮了起来，他抱着顾朝昔，像是抱着最珍贵的宝贝，在她的唇上又是狠狠的亲了一番。

    那种开心是从骨子里表现出来的，毫无遮掩的，堂堂魔族之王，此刻像个孩子。

    “昔儿，谢谢你。”

    大魔王有儿子了，这个消息几乎是在一天内就传遍了整个零散的魔族。

    而罪恶之城，几乎是所有人都被拉起来通知了一遍，城主大人有媳妇儿，有儿子了。

    而他这媳妇儿儿子，正是当初传言中的圣地大小姐顾朝昔和圣地小太子顾无心。

    这个瓜算是坐实了，众人原本还在想定然是这圣地大小姐和小太子被城主给绑架了，非要拉过来做自己的媳妇儿和儿子的。

    可等到一家三口出现在众人跟前的时候，这所有的猜想统统破碎了。

    这是他们第一次见到城主大人的真容，他一魔气退散，那容颜仿佛是上苍精心雕刻而成。

    这五年里，他们早就将城主想象成了一个青面獠牙丑陋怪物的形象，可他们从没想过，城主大人竟是这般绝世的美男子。

    他就那么站在城主府上，仿佛就如一个君临天下的帝王，天生就是一个绝顶的王者。

    他的怀里还抱着一个软软糯糯的小包子，那小包长得和他仿佛是一个模子里刻出来的似的，只是比起一寒气的城主大人，小包便极为的可的了，可到想让人想抱着他狠狠的亲上一口。

    城主大人边搂着的那个女子，便一定是圣地大小姐顾朝昔了吧

    上次也有不少人见过她了，可现在再看的时候，还是被惊艳到不行。

    若然说这世上有谁配得上城主大人的盛世美颜，那定然就是这位圣地大小姐。

    一家人站在一起，真是养眼到爆

    罪恶之城向来没有光芒，可因为大小姐和小太子的到来，城主府上都挂出了灯笼，灯笼里放的不是烛火，而是夜明珠，将周围照的透亮，也让他们看了个清清楚楚。

    “本王找回了妻子和儿子，从今往后，无论是罪恶之城还是魔族，所有人见朝昔和无心，如见本王。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    