
    另一边脸成功肿了大魔王，“……”确定了，儿子这样的属性绝对是遗传小媳妇儿的。

    小奶包那一巴掌绝对是用了吃奶的力的，他谨记着爹爹说的爱的越深打的越重的道理，恨不得把自己所有的爱都通过这一巴掌表现出来。

    受苦的自然是大魔王殿下。

    正好，此刻前来上餐的下属们就眼睁睁的见到了这一幕。

    他们吓的肝胆俱裂，殿下是怎样恐怖的存在，他们比谁都清楚。

    这结结实实的被打了一耳光……就算是小殿下，那怕也得承受一顿猛烈的暴风雨吧。

    于是乎他们个个如赴战场般悲壮，迎着头皮将菜端了上去，殿下轻咳一声，他们浑身便抖的跟筛糠一样，想着殿下的暴风雨怕是要发泄到他们身上了。

    满以为要大祸临头的时候，却听夫人轻轻的笑了一声，一时间，整个屋子里的寒冰顿时荡然无存。

    两边脸一大一小巴掌的大魔王殿下，直勾勾的看着自己的小媳妇儿，看着顾朝昔微勾的唇角，他一时间有些怔神。

    这是他第一次见到小媳妇儿发自内心的笑，那么温暖，仿佛全世界的冰雪都融化了一样，看的他的心都暖暖的。

    正是因为顾朝昔这一笑，原本寒气森森的大魔王殿下也跟着变得温暖了起来。

    “儿子，你对爹爹的爱还不够深。”受虐狂大魔王殿下伸手就将跟前的小奶包捞起来抱在怀里，亲自送上自己的盛世美颜，抓着他的小肉手，“刚刚手打疼了没有呀，没有的话，来，继续爹爹。”

    小奶包，“……”爹爹好可怕，爹爹果然脑子不太好使，他的爱明明已经够深了。

    一众属下，“……”没看见，他们什么都没看见，跟前这个受虐狂肯定不是他们殿下，绝对是被夺舍了……不不不，这个秘密不能说出去，说出去的话一定会没命的。

    于是下属们赶紧将菜放到桌子上，随后逃命似的转身就跑。

    顾朝昔嘴角微抽，她看着一脸忠犬的墨重莲，忽然觉得有点头疼，不由得又揉揉太阳穴。

    墨重莲见此，赶紧将小奶包放下，几乎是瞬间就到了她身边，关切的问道，“昔儿，怎么了，哪里不舒服？”

    一边说着，一边亲自动手给她揉太阳穴，恨不得化身二十四孝好夫君，将她当成小公主宠着。

    他的手指凉凉的，帮她揉太阳穴的力度刚刚好，十分的温柔。

    “殿下，不好了，圣地圣主和林域域主杀来了！”正此时，只听下属急匆匆来报，“说是不交出夫人，他们就要将罪恶之城夷为平地！”

    顾朝昔一听，就更头疼了，她已经修书去圣地和林域，告知一切安好了，却没想到这两个老爷子竟还是杀了过来。

    “墨重莲，你这个臭小子，快点将昔儿和心儿交出来，否则劳资轰了你这个破城！”城门外，林栋老爷子的声音刻意融入了灵力，响彻在整个罪恶之城。

    一时间众人惶惶。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    