
    顾朝昔的推开无效，她看着这张在自己面前笑得一脸荡漾的盛世美颜，“我什么时候给你报仇了？”

    墨重莲圈着她，一本正经的将方才她说的话重复了一遍，“因为你，墨重莲受了诸多委屈，这是他曾经中的毒，你便好好尝试一番吧。”

    方才他就在不远处，她做了什么他自然一清二楚。

    “你还说过，要与我长长久久，幸福快乐的生活在一起，既然是昔儿的愿望，我就算是拼了这条命也会满足你的。”大魔王认真的说道，即便知道方才她不过是说给段云听的，可当他听见这些话的时候，心里还是跟抹了蜜一样。

    “我随口一说，你不必当真。”顾朝昔抹额，明明成为了真的大魔王，墨重莲却是比五年前更粘人了。

    在她面前什么霸道大魔王的人设全都崩塌了。

    “你说的什么我都当真，都会记在心里。”墨重莲不松开她，抱着顾朝昔，脚下化出一只魔雾巨狼，带着她便离开了罪恶山巅。

    风呼呼的吹着，因为有墨重莲的结界护体，却是半点寒意都未有，他们的脚下，是整个罪恶之城，顾朝昔也曾在红鸟背上见过。

    可现在再低头看下去的时候，原本一片黑暗的罪恶之城，此刻却生出了万家灯火，明明灭灭的灯光恍若漫天的繁星，在满城的红玫瑰之中，恍若是奇妙的幻境。

    “以后有你在的地方，处处皆光明。”巨狼之上，墨重莲从身后揽住顾朝昔的腰，将她紧紧的抱住。

    他贪婪的嗅着她身上的清香，心头便是说不出的满足。

    顾朝昔看着眼下的风景，再回过头去看着墨重莲，刚好与他四目相对，那红眸里的深情宛若海水一样要将她全然淹没。

    墨重莲看着她，非常的认真的在她耳边叫道，“昔儿~”

    “嗯？”顾朝昔下意识的回了一句。

    “我们……给心儿生个妹妹吧。”

    “滚！”

    大晚上的，大魔王殿下挨了结结实实的一巴掌，这巴掌还是打在他那张美的人神共愤的脸上。

    以至于第二日一家人吃饭的时候，小奶包见了这个巴掌印，非常担心的问了句，“爹爹，你挨打了吗？”

    “不是挨打，是你娘亲爱的抚摸。”大魔王非常不要脸的解释道。

    “可是你的脸都肿了……”小奶包一副‘不要以为我是小孩子就能骗我的’表情。

    “爱的越深，抚摸的才重，这是爱的印记。”大魔王殿下彻底不要脸了，随后还冲着顾朝昔露出一副闪瞎眼的笑容来，“是吧，昔儿？”

    顾朝昔并不想跟他说话，并朝他扔了一只大黄。

    “汪！”配合表演的大黄甩着它的舌头就在大魔王殿下的脸上来回舔了个遍，它也很爱大魔王的，毕竟大家都是同类，同类之间有真爱。

    小奶包狐疑了一会儿，放下勺子，站起身走到墨重莲跟前，很认真的看着他，随后伸出自己肉嘟嘟的小手，非常清脆的一巴掌又打在了大魔王殿下的另一边脸上。

    随后用他那奶声奶气的声音说道，“爹爹，心儿对你的爱比深渊还深！”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    