
    林栋气的要吐血，什么大小眼塌鼻子，人家雪域域主不过是一只双眼皮一只单眼皮，鼻子没有那么挺拔而已，整体看起来那绝对是个顶级美男子的。

    就知道这大魔头不安什么好心，他赶紧将话侧过来，避免再让大魔头看见。

    “他说的是，我怕饥寒交迫。”顾朝昔总是顺着大魔王的话应付了一下林栋。

    老爷子也是一番好意，她并不想让他下不来台。

    “那，那这个。”林栋坚持不放弃，又抽出一副画来。

    画面上是一片湛蓝的大海，大海上空是一轮明朗的满月，只见一只巨大的蓝色贝壳上，站着一个赤果着上半身的男人，男人有着一头卷曲的金色长发，蓝色双眸深邃，鼻梁高挺，薄唇精致，这是一张恍若中欧混血般的王子面孔。

    八块腹肌匀称的显露在他的身上，下半身那条华美的金蓝色鱼尾上全是点点耀眼的光泽。

    这是一条非常漂亮的人鱼王子。

    非常非常的养眼！连顾朝昔都不由得多看了两眼。

    林栋一看似乎有戏，赶紧推销道，“这一款，呸，这一个，是海域新任的域主，叫阿修莱斯，非常年轻非常强大哦，他掌控着整个苍澜大陆的海域，不仅长得好看，天生便拥有强大的力量，最重要的一点是，他一眼就喜欢上你了，想要你成为他的域主夫人呢，哦，和雪域域主一样，他至今未娶。”

    林栋话落，果然又听见大魔王殿下冷笑一声，“呵，这条鱼拿来煲汤想来还稍微能入口。”

    林栋，“……”墨重莲就是个狗嘴里吐不出象牙的臭小子。

    “总比你这个大魔头好多了。”林栋小声说着，心头便是越发的对这个大魔头不满了，这两域域主，绝对比他这个大魔头优秀啊。

    “我没见过这条鱼，他是怎么喜欢上我的？”顾朝昔是个善于抓重点了。

    “咳……”无极圣主都不好意思的咳了一声，“那个，上次从丹岛回去之后，你曾祖外公就将你的画像发放至各大域了，这个海域域主，一见到你的画像，就派人前来求亲了，各种海域珍宝堆得都快要装不下宝库了，说是一定要娶你。”

    原本林栋和他都对这条鱼……不是，海域域主很满意的，可是随之就传来大魔头将她留在了罪恶之城当夫人的消息。

    顾朝昔怎么觉得自己好像是被卖了似的，还是卖给了一条鱼。

    顾朝昔不由得多看了那海域域主的画像一眼，忽然就觉得有些不忍直视了。

    “本王偏偏就不缺奇珍异宝，绝对比这条鱼多得多。”大魔王殿下不甘示弱，在有钱这一点上，他墨大魔王就没输过。

    难道现在还会输给一条鱼不成？

    “你的珍宝都来的不干净，我们昔儿不稀罕！”林栋立即怼回去，随后又满脸笑意的看着顾朝昔，“海域域主真的是条非常优秀的鱼……咳，是个非常优秀的人，重点是他对你的心意非常难得，昔儿真的不考虑下吗？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    