
    林栋说着，第一个踏进罪恶之城。

    无极原本想阻止下，却也是来不及，只得随他一起进了去。

    一踏入这里，两人便感觉一阵阴风刮来，像是有无数阴鬼冤魂在身边乱窜似的。

    “我这可怜的心肝宝贝儿哟，在这里可怎么活。”林栋都快要老泪纵横了，只觉得顾朝昔和小奶包在这儿受了天大的委屈似的。

    无极脸色也不悦，两人将战车留在城外，一旦有个风吹草动，战车当场就会碾进来。

    墨重莲一身华贵的黑衣，此刻的大魔王殿下，身上莫名多了几分暗夜贵公子的光芒，便生出那么一些翩然的谦和感来。

    他的唇角甚至还挂着一抹笑，不是那种冷笑，而是春风拂面三月杨柳般的微笑。

    众人不由得瞪大了眼，一时间只觉得整个罪恶之城似乎都温暖起来了，这……这这这真的是城主大人吗？

    他笑起来怎么就能这么美！

    饶是那些自诩美貌无比的女子，此刻也甘愿拜倒在城主大人的盛世美颜下。

    墨重莲直接将两人请进了城主府，府外生长着茂密的红玫瑰，玫瑰墙里镶嵌着夜明珠，将城主府照的一片透亮。

    “这臭小子肯定是在做戏给我们看。”林栋心头狐疑，他从未进过罪恶之城，现在一路走来，却发现这个地方并没有他想象中那么不堪。

    尤其是这城主府，竟是有一股说不出的暗夜高贵的华美。

    正如墨重莲这个人一样，他就像是黑暗的统治者，可偏偏那一身逼人的贵气，让他整个人身上一点邪恶都没有，仿佛整个人都是天定的王者。

    如果不是因为他是个大魔头，朝昔有这样的夫君，他们是甚为满意的，可偏偏这样一个人，他是个人人得而诛之的大魔头。

    “先看看再说。”无极沉着脸，仔细的打量着周围，总觉得下一刻身边就会出现什么不得了的东西。

    然而等待他们的，却是一只软软糯糯的小包子，顾无心一见到他两，便蹦跶着出来，像只小奶狗一样在两人脚边蹭蹭，一脸天真无邪，“圣主爷爷，域主爷爷，你们是想娘亲和心儿了吗？”

    两人一看见这活蹦乱跳的小奶包，顿时心里所有的顾忌全都消失不见了。

    林栋一把就将小奶包捞了起来，抱在怀里一顿猛亲，小奶包也不挣扎，真的像只小奶狗一样任由他亲着，还伸出小肉手来摸摸他的胡子，“林爷爷，你们是不是欺负我爹爹了？”

    林栋，“？？？”

    小奶包当即便指着他们身后的大魔王殿下，“我听见了，你们叫爹爹臭小子，爹爹才不是臭小子，爹爹是香小子。”

    他一脸认真的说着，“爹爹香香的，心儿喜欢闻！”

    林栋和无极都愣了一下，不知道墨重莲那个大魔头用什么手段竟是将他们的小心肝儿给迷惑住了。

    两人脸色不好，林栋更是摸着小奶包的头，眼泪快要流下来，“小心肝儿你放心，我们拼了老命也会让你恢复正常的。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    