
    有了前面两个极品美男洗眼睛，后面的美男子虽然也都养眼，可到底都不如方才惊艳了。

    “这个不好看”连小包也跟着摇摇头，随后还抬起头看着自家爹爹，不忘认真的说道，“还是爹爹好看。”

    为了娘亲能给他生个妹妹，他也是很拼了。

    “乖。”不愧是亲生的儿子，大魔王心满意足。

    林栋老爷子都想翻白眼了，他一连打开了五张画像，这些人的长相虽然不够惊艳，却也都是大陆上优秀的男儿，人品都是经得起考验的。

    “昔儿，人不可貌相，你选夫君总不能只看脸吧”林栋苦口婆心的劝说，“这个大魔头虽然长得好看，可人品不行，不是是魔品不行，他们当魔的，哪有什么好果子的”

    “本王本来就不是果子。”大魔王下还是忍不住怼了一句，若然这个老爷子不是昔儿的亲人，此刻怕是早就被千刀万剐了。

    当着他的面儿给他的小媳妇儿选夫君，大魔王不发威，就真的将他当病猫了。

    林栋被怼的无话可说，甚至觉得他说的好有道理，他竟是无法反驳。

    算了他一个老人家懒得跟一只魔计较。

    所以他赶紧又打开一副画来，画面上，是一个看起来非常嫩的少年，他看起来不过十五六岁的年纪，肌肤胜雪，有着一双碧绿的眼睛，眼角微挑，眼角处是天然的红色妖纹。

    尖尖的耳朵和一头飘逸的银发，再配上那一妖里妖气的绿衣，从整个画面里透出来的都是浓浓的妖气。

    顾朝昔一眼看过去就被吸引住了，她只觉得这样子看起来有些眼熟，却一时间想不起在哪儿见过了。

    “这是无疆兽山的山大王。”林栋见她来了兴趣，赶紧介绍，“别看样貌看起来年纪小，实际比我这老头子还要大，这个山大王不得了，五年前统治了动乱的无疆兽山，成为一方大王可惜，脾气有点不好，不是首选。”

    林栋滔滔不绝的说着，顾朝昔便直勾勾的看着那副画，还是觉得眼熟的很。

    眼见着自家小媳妇儿对别的男人感兴趣了，大魔王手中的力度不由得加大了些，“这明明是只妖，还不如本王这只魔，长得也就那样，没有本王好看。”

    他估摸着林栋老爷子这是将整个大陆的美男子都搜刮来了，因为他魔的份，在林栋老爷子的眼里，任何一个男人都比他好。

    “这个，长得还真不错。”顾朝昔唇角一挑，露出一丝欣赏的目光来。

    “诶”林栋老爷子也诧异了一下，要说朝昔挑男人的眼光实在是有些

    他有点头疼，怎么不是喜欢魔就喜欢妖就不能选个正常点的吗比如那条鱼呸，那个海域域主。

    无极圣主全程在旁边看着，他早就知道林栋老爷子这办法行不通的，若是论美貌，这苍澜大陆还真没人能比得过这个大魔头。

    此刻见顾朝昔对那个无疆兽山的山大王来了兴趣，他倒是有一丝丝的诧异。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    