
    org，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    好在当初大黄当城主那段时间，府里屯了不少吃食，加上城主大人对吃的东西极为挑剔，府里的厨子是从大陆上抓的最优秀的，这两个老爷子吃的倒是满足。

    大魔王殿下好吃好喝的招待着，除了在小媳妇儿和儿子的问题上丝毫不让步之外，其他方面对这两个老爷子倒是十分敬重的，尽管他是一只大魔王，两个老爷子也不好再多说什么。

    他们放在第一位的还是朝昔母子，虽然不喜欢墨重莲这个大魔头，可还是要尊重顾朝昔的意愿。

    尤其是无极……他当年和贺兰樱就是因为长辈的千般阻挠而阴阳相隔，此生留憾，他是情爱的受害者，心里就是一千个一万个不愿意朝昔找个大魔头当夫君，可只要她喜欢，他也就支持她。

    林栋老爷子作为正派老古董，还是接受不了，嘴上虽不说，心里还是膈应，他恨不得将画上的那些美男子统统都带到顾朝昔跟前，说实话其中有那么几个他是见过本人的，绝对比画像上还要好看，说不定昔儿看了觉得还不错呢。

    这个想法刚在脑子里萌生，老爷子打算离开这里后就赶紧实行。

    就怕昔儿和大魔头在一起待久了会生出浓浓的感情来，趁早让他们分开才是正事。

    找一堆美男‘色诱’顾朝昔一事被老爷子提上了议程。

    显然，这件事要背着这个大魔头偷偷的来。

    两个老爷子在罪恶之城待了三天，仔细的观察了大魔头，确定顾朝昔母子不是被他绑架来的，又见他对母子两人的确是非常上心后，两人才终于是离开了。

    林栋老爷子离开之前还硬是将那些美男图塞给了顾朝昔，让她没事就翻出来看看，就算是没有缘分，在这遍地是妖魔鬼怪的罪恶之城，多看看美男子也算是能洗洗眼睛。

    顾朝昔也不拒绝，统统收了起来，她本来就是个颜狗党，这些美人儿图没事的时候拿出来欣赏欣赏也是好的。

    只是如此，大魔王殿下就很不爽了，两老前脚一走，罪恶之城里的画师就全部被带来了城主府。

    统共就那么三个人，还是被仇家追杀才躲进罪恶之城的，没想到还没过几天安稳日子，竟是不知道怎么的得罪了城主大人，被抓进来的三人瑟瑟发抖，还以为马上要嗝儿屁了。

    只是当他们见到那如魔神一般美丽的城主大人后，这份胆战心惊又全部化作了惊艳。

    搞了半天，城主大人要的是让他们给他画像。

    三人松了一口气，当即发誓要将自己毕生绝学发挥出来，定然不能让城主大人失望才是。

    于是乎，城主大人有了这辈子第一二三四五六的画像，他平日里随便一个动作都自称一副绝美的泼墨画，这些画师的就算是用上了毕生之力，画面呈现出的男人依旧不及他十分之一的绝色。

    即便这样，这些话依然是美的让人心惊。

    小媳妇儿不肯和自己同房，大魔王殿下只好将自己的寝宫正殿给了她。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    