
    org，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔的脸刷的一下就红了，她撇过头去，不跟他四目相对。

    天知道他眼里的深情和温柔几乎要将她溺死了。

    “你起开……”顾朝昔尝试着用手去推他，她虽然答应了一年之期，却并没有做好重新和他在一起的准备。

    这忽来的骚差点要闪了她的腰。

    “我不。”大魔王厚脸皮的狗子属性在这一刻爆发无疑，略带娇嗔的声音竟是丝毫不显得娘气，偏偏还有那么些让人……顾朝昔不知道该如何描述那种感觉。

    “你的毒还没解，哪里来的精神？”顾朝昔就好奇了，她的毒向来是要命三千，没有任何人能躲得过，偏偏在他身上就像是失效了似的，让她莫名的产生一种挫败感来。

    “我能忍，失去你的痛苦都能忍着过来，毒又算的了什么呢？”大魔王的认真的说着，他摩挲着顾朝昔红唇的手指不由得移到她的肩膀上。

    她的锁骨精致极了，可惜还是太瘦了，他应该将她喂的白白胖胖的，让她无忧无虑的。

    他在说这话的时候，顾朝昔的心脏忽的就是一阵颤，她不再躲避墨重莲的目光，看着那双眼……若然当年她对墨重莲的爱足够坚定，她一定会找出段云的破绽的……

    如果换做是他……会不会一眼就看出假冒的她？

    “昔儿，你能不能不要喜欢其他的男人？”顾朝昔还在发愣的时候，大魔王又开口了。

    他的唇凑近她，在她脸颊上亲亲，继续问道，“能不能不要喜欢其他男人？我很自私，我又霸道，只想你是属于我一个人的，不愿意你的心中容别的男人半分……我害怕，害怕有一天你真的不要我了。”

    说道这儿，大魔王的声音竟是有些弱了，像是一只即将要被主人抛弃的狗子一样。

    那些男人的画像并没有让他感到威胁，唯独君倾……

    墨重莲知道，这个男人在她心里有着举足轻重的地位，甚至在他消失之后，昔儿在暗中派人找他。

    君倾再强大也无法动墨重莲的神识，自然，大魔王还记得苍澜大陆的他。

    记得那个和自己的小媳妇儿相处了五年的男人。

    顾朝昔心里莫名就像是被扎了一下，她抬起手，刚好落在他肩上的伤口上。

    那里曾反复的愈合又溃烂，是他身上最深最痛的伤口，即便现在已经愈合的差不多了，可顾朝昔一碰，他的身体还是颤抖了一下，顾朝昔知道，一定很疼。

    ‘我不会不要你’这句话，她终归没有说出口来，毕竟她心里的刺还没有除去，家人的性命永远横亘在她和墨重莲之间，便让她再也无法全心全意的和他在一起。

    她不说话，只是轻轻的拍了拍他另一只肩膀。

    没得到下媳妇儿肯定的回答，大魔王又开始发疯了，他轻轻的咬着她的耳垂，一改方才弱小可怜无助的形象，在她耳边霸道的说道，“如果你敢不要我，我就天涯海角的缠着你，日日把你按在床上喂饱你！”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    