
    又觉得等到有一天她彻底放下的时候，或许和他儿女成双是真的幸福的。

    “你不说话，我就当你是答应了啊。”大魔王说着，又凑过去，在她脸上狠狠的亲了一口。

    外面的烛光已经熄了，黑漆漆的一片，此刻已经是深夜了。

    “我要休息了，你快回去。”顾朝昔已经没正面回应他，她裹着被子，伸出一只手来推了推大魔王。

    “外面好冷，今夜能不能让我睡你的床？”大魔王的癞皮狗属性又发作了。

    顾朝昔，“……”非常想一脚将他踹下去，如果不是考虑到这一脚可能将自己的腿踹断的话。

    “昔儿，你就忍心让我挨冻吗？我毒还没解，万一发作起来……”正说道这儿，大魔王便一把捂住自己的心口，噗的吐出一口血来。

    “啊，我毒发了，不行了，不行了……”他抹了一把唇角的黑血，一副随时都会驾鹤西行的模样。

    “那你还真懂事，知道不吐床上。”顾朝昔冷冷一笑，随手将身上的被子扔到了地上，冷酷无情的说道，“睡地板。”

    “昔儿……”大魔王殿下依旧可怜兮兮的看着她，想着看看还能不能再挽回一下下。

    “不愿意的话，出门左转谢谢。”顾朝昔没了被子裹身，身上顿时就只挂着零星的碎片，她身材修长，凹凸有致，皮肤白皙如玉，真真是一副无比相艳的画面。

    大魔王一身兽血止不住的沸腾，他强行将身体的渴望压了下去，像只狗一样躺在了被子上，“好好好，我睡地板。”

    只要能在她身边，靠她这么近，他已经心满意足了。

    命人又送来一床新的被褥后，大魔王便裹着一床被子挨着顾朝昔的床睡了。

    这一夜大魔王睡的极其安心，伴着小媳妇儿身上的清香和她均匀的呼吸，大魔王陷入了沉沉的梦乡。

    梦里昔儿真的和他生了个妹妹，妹妹长得极其像她，被一家人当宝贝一样宠着，一家四口过着平淡且幸福的生活。

    顾朝昔睡着睡着，就听见床下那只大魔王发出了嗤嗤的笑声，她睁开眼，借着屋内微弱的烛光，只见大魔王笑的像只二哈……也不知道他梦见了什么，或许是啃到了一只无比美味的骨头吧。

    顾朝昔盯着他，却是莫名的被那傻兮兮的笑容给吸引了，也不知盯了多久，她也沉沉的睡了过去。

    ……

    无疆兽山，刚好就在海域和雪域的交界处，这是一条长长的山脉，横亘在两域之间，成为了两域的分割线。

    位于海域的一面，水汽充足，气候温暖，位于雪域的一面，天气阴寒，常年有风雪。

    此时是秋天，面向海域一面的无疆兽山山脉上长满了鲜红的枫叶，远远望去，便像是一条绵绵不绝的火海。

    山脉高耸入云，因为枫叶的缘故，仿佛连云朵都被染成了红色。

    这是一处极美的地方，即便离无疆兽山远远的，也能听见山上时不时传出的兽啸声。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    