
    蓝衣男子说道，又开始介绍起他的同伴来，他指着一个瘦削的男人说，“这是我的二师弟，叫李阙。”

    随后又指着一个胖子道，“这是我的三师弟，叫赵胖。”

    话落他又介绍了那两个女子，穿红衣服，长相美貌的叫李荨秋，是他的小师妹，穿蓝裙子，长相普通的女子叫孙倩倩，是他的大师姐。

    几人得了顾朝昔的帮助，对她倒是有几分感激，纷纷朝她行了个礼。

    顾朝昔淡淡的扫了他们一眼，只见他们身上的灵力修为都不低，方闻已经是个合气期后期的修灵师，这样的修为还沦落到此地步，想来所遇可怕。

    “我们几个来自天空之城，所属易天门，前来兽山寻一样东西，姑娘也是来寻那东西的吗？”随后方闻又自报家门，顺带想套顾朝昔的话。

    顾朝昔听见天空之城那几个字的时候，在脑子里回忆了一下……这个地方，与罪恶之城相对立，那是一处充满了光明和温暖的地方，据说只有心地善良且从无作恶之人才能进入这个地方。

    和罪恶之城一样，天空之城不受苍澜大陆任何一个势力控制。

    就是强大如圣地，也没能将手伸入天空之城。

    天空之城内各种灵力葱郁，还隐藏有上古大能的传承，苍澜大陆上有不少强者都无比向往天空之城，想从中得到一些上古传承。

    能在天空之城内修炼的人，可以说都是强者，时间久了，这些久居天空之城的修者也会建立起门派来，其中最为出名的便是幻天门，易天门和玄天门，这些门派虽然规模不大，实力却也相当厉害。

    只是他们向来低调，很少在苍澜大陆上出没，便也没能引起大陆过多重视。

    天空之城的人很少出来，此番却是到了无疆兽山，顾朝昔不知道他们要寻什么，便说道，“我只是来此地找一只小妖怪。”

    众人一听，不免有些意外，他们无法判断眼前这个绝美的少女是敌是友，可她的话却是让他们降低了一些防备。

    “你们有没有见过这只小妖怪，一身白毛，一双绿眼睛，长得像狐狸。”顾朝昔随便胡诌了一句。

    几人面面相觑，方闻只道，“无疆兽山上兽类众多，姑娘要找一只小妖怪怕是有点难。”

    “那真是可惜……”顾朝昔摇摇头，一副失望的模样。

    众人见此，便也真相信了她几分，唯独那个小师妹李荨秋似乎对顾朝昔抱有那么些敌意。

    她满脸不悦的站在众人身后，师兄们向来最疼爱她，也夸她最好看，说她穿红色最美丽，就是在这孤岛上，吃的东西也是第一时间给她的。

    可这会儿出现个同样穿红衣的女人，他们的目光竟都落在她身上了。

    她说是来找小妖怪的他们就信了？万一是幻天门和玄天门的奸细呢？

    “你们去过兽山了吗？”随后顾朝昔又问道。

    众人摇摇头，“光是这诡异的海域就足够我们受的了……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    