
    她从裙子上撕下一块布，挽作一团塞进了孙倩倩的嘴里，随后冲着顾朝昔露出一个怪异的笑容来，“我师姐有些疯癫，你别在意。”

    明明是一张美丽的脸蛋，此刻却是恶鬼般狰狞。

    顾朝昔沉默不语，她依旧站在岸边，看着海浪将自己那艘小船吹的不停的晃dàng)着。

    咸湿的海风里，那一股子血腥味更浓了，波涛翻滚的海浪里似乎有什么要冒出来一样，那是一种说不出的，仿佛厉鬼索命一般冷的气息。

    迷雾之中，隐隐能看见似人形一样的东西从海水里往岸上靠近。

    “呜呜呜”被塞住嘴的孙倩倩不断的发出惧怕的声音来，恐惧在所有人心中蔓延。

    他们是修者，向来不害怕什么妖魔鬼怪，可这次遇到的东西实在是太可怕太诡异了。

    顾朝昔收起羊皮水壶，随意的挂在腰间，她一只手拎着大黄，直勾勾的盯着迷雾重重的海面，顷刻间便见那些东西靠的更近了。

    “咯咯咯”那些东西越是靠近，口里便越是发出桀桀的笑声，那笑声听得人头皮发麻。

    大黄也看见了，顿时整只狗子都变得十分严肃起来，它不仅是看见了那些人形的怪物，更是看见远处的迷雾中，有一只小山一般大的海怪，正睁着一双铜铃大眼盯过来。

    那双眼睛仿佛是灯塔里出来的光，却十分的冷冽。

    顾朝昔正往后退一步，后却是忽的被人狠狠的推了一把，那是带着灵力的一掌，几乎要将她推向海水中。

    顾朝昔已经是大乘修灵师，这一掌就是再强，其实也无法撼动她分毫，只是此刻她顺水推舟向前扑去，整个人仿佛在海滩上踉跄着，顷刻间就入了迷雾，到了那些人形怪物跟前。

    方闻见此，顿时有些恼怒，他狠狠的瞪着自己的同伴，“你们做什么她可是给我们食物的恩人”

    “师兄，你就是看那小娘子长得美，不舍得吧，还恩人，呵呵。”此刻，一言不发的瘦子二师弟李阕才冷笑一声，“那些东西是来要祭品的，不把这个女人推进海里当祭品，那就是咱们中的一个人去当祭品，你这胳膊肘也不能往外拐不是”

    “就是。”三师弟赵胖跟着附和一句，“成功逃生到这岛上的就二十几人，那些东西每天要吃一个祭品，同门师兄弟都被吃干净了，我们熬了这么久，总算是来了个蠢女人，她有船，我们坐着她的船就可以逃离这个鬼地方了”

    “那你们也不能”方闻心头甚凉，在天空之城的时候，每个人看起来都善良无比，可真到了生死考验的时候，却是一个个将同门绑住扔海里送死，眼睁睁看着他们被吃掉，而自己苟且活着。

    “师兄，你要是心疼那个女人，你就替她去当祭品呀，别搞得我们都是恶人，就你是君子似的”小师妹李荨秋阳怪气的说着，一边说还一边伸长脖子瞧着海里的形。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    