
    “他们不会放过我们，不会放过我们的……”孙倩倩似乎被眼前这一幕吓傻了，她紧紧的抱着方闻的胳膊，方才的画面已经让她起了一身鸡皮疙瘩，可以的话她恨不得现在就抹脖子自杀……也好比被活生生的吃了又变成怪物的好。

    方闻拍了拍她的手背，却说不出半句安慰的话来。

    海面上晕开一阵鲜红的血液后，便瞬间恢复了平静，只留下那一艘小船在海面上摇摇晃晃。

    可这一份平静却丝毫让人感觉不到半点开心……

    方闻脸色凝重，此刻却忽见那艘小船又摇摇晃晃的朝他们驶来，方闻顿时觉得浑身汗毛都要竖起来了。

    他屏住呼吸，竟是大气都不敢喘，那嗖小船此刻就像是夺命的幽灵船一样，让他一身血液都冷凝了。

    直到从小船里传来女子冷冷的声音，“说吧，怎么回事。”

    方闻的猪肝色的脸才稍微好了那么一点，他定定的看着那艘小船，只见原本已经被投入海里成为祭品的顾朝昔又活着出来了。

    她是从小船里走出来的……身上一点血腥都没沾，仿佛那些怪物自动无视了她一样。

    “你……没死？”方闻有些不敢置信，心头却像是得到了救赎一样，“对不起，我……”

    “我不是要听你说废话的。”顾朝昔眉头微蹙，她从小船上跳了下来，一身红衣，长发纷飞，走到了方闻身边。

    “他……他们……都是我的同门。”方闻这才说道，“一个月前，我们奉命来无疆兽山寻找一个重要的东西，可是却被这片海域困住了，海里有会吃人的怪物，我的同门一百多人全都被它吃掉了……再后来，余下我们二十多人逃到了这个孤岛上，可那个怪物依旧没有放过我们，它要我们每天交出一个活人祭品，它就给我们一日安宁……”

    “所以你们将同门交了出去。”顾朝昔淡淡的说道。

    方闻羞愧难当……

    “那些东西怨气很重，已经变成海怪了。”顾朝昔轻描淡写的说道，“他们方才吃掉了三个祭品，那在未来三天内，至少是安全的。”

    方闻很想问她为什么没事的，可他问不出口。

    “说吧，你们要找的东西到底是什么，又用它来做什么？”

    事到如今，方闻也不敢隐瞒了，他只得说道，“天空之城要开了。”

    “嗯？”

    “连通仙界的门要开了。”方闻这一句话倒是让顾朝昔有些震惊，她是听说过，天空之城是连通仙界的地方，那里曾有不少大能人物，还有不少传承，却没想到却是仙界的门要开了。

    “要打开仙界的门，需要钥匙。”方闻继续说道，“钥匙分散在四域，两城一山和圣地中，我们已经得到了炎域的钥匙，现在是来找无疆兽山的钥匙的。”

    “说具体点，这钥匙到底是什么。”顾朝昔眉头微蹙，面对她一身强大的气息，方闻不敢撒谎。

    “根据师祖给的消息……无疆兽山的钥匙……是山大王的兽核。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    