
    迷雾之中，那些人形怪物似乎都已经退去了，想来是它们已经将那个女人吃的骨头都不剩了。

    原本起了风浪的大海也渐渐平复了下来，他们都知道，今天安全了。

    她贪婪的看着顾朝昔的小船，见栓着小船的绳子被风浪冲的有些松了，赶紧对李阕和赵胖说道，“你们还愣着做什么，赶紧拉住那条船，我们就能不能离开这鬼地方，全靠那船了”

    李阕和赵胖反应过来，立即跑了过去，两人合力拉住绳子，想找一块大石头将船栓紧一些。

    大黄还蹲在旁边，顾朝昔被推下海，它似乎丝毫也不慌张，一双狗眼只直勾勾的盯着还没退散的迷雾。

    李阕和赵胖废了九牛二虎之力才稳住了船，随后两人才注意到蹲在旁边的大黄，一时间，他们的眼里又露出贪婪的光来。

    “上船的时候将这条狗也带上，它长得膘肥体壮也够我们好几天的口粮了。”李荨秋在后面说着，她私心想着那个女人之所以带着一条狗，怕也是当做储备粮的。

    其实方才有些可惜，他们应该先搜她的，将她上有用的东西统统搜刮走之后，再将她推下海当祭品的，现在想来倒是有点后悔。

    不过也还好他们至少得到了活下去的希望。

    李阕和赵胖听此，当即又去找绳子，想要将大黄绑起来，他们好多天没吃了，这样一只胖狗在跟前，仿佛就是最上等的美味佳肴。

    大黄听言，只斜着眼睛看了他们一眼，那鄙视的目光仿佛是在说，你们是认真的吗

    他狗爷大黄吃遍天下无敌手，唯独还没有尝过人的味道，这些东西竟然敢将主意打到它的上，呵呵。

    几人并没注意到大黄的眼光，见它还蹲在那儿一动不动的，只当它是在害怕。

    等到大雾又散了一些，整个海面平静下来时，李荨秋几人也终于是松了一口气，顾朝昔的那艘船太小了，虽是挤一挤能容下五个人，可到底只有一只狗当粮食，五个人肯定吃不了多久。

    所以李荨秋做的第一件事就是抛弃了孙倩倩和方闻。

    孙倩倩已经疯疯癫癫的，没什么用了，而方闻见识了他们的所作所为，等回到天空之城后难免会将他们的丑恶说出去，到时候他们便名声不保，与其将方闻带回去给他们自己种下祸根，倒不如让他在这孤岛上自生自灭。

    “师兄，你也看见了，船很小，容不下你们了，你向来和师姐感交好，加上你心里对刚刚当祭品的女人有愧疚，你们便留在这儿赎罪吧。”李荨秋嘴角扯起一抹笑，看他们的眼神俨然已经是在看两具尸体一般。

    方闻不说话，他心头的确愧疚极了，如果方才他及时拉那姑娘一把她也不会

    “你们走吧，我祝你们能成功离开这里。”方闻低下头去，将孙倩倩拉了起来，“可人在做天在看，做了恶事总会有报应的。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    