
    方闻顿时一个激灵，浑都要僵硬了……

    那怪物竟是一直都跟着他们的，他的记忆仿佛是回到了初来这片海域的时候，他们在迷雾之中失了航向，就是因为看见了这样一双眼睛……

    起初他们以为那是灯塔，便驾着船向它靠近，可没想到，等待他们的不是什么灯塔，而是要命的怪物！

    这怪物将他们的船打翻，一口气吃掉了几乎快一百个同门！想起同门们的惨叫，他只觉得头皮发麻，好像下一刻自己就要被吃掉了。

    在这海域里，他们的修为连个都不是，只能像是案板上的鱼一样任人宰割。

    顾朝昔自然也发现了那东西，她也不着急，之前在海岛上的时候，她就隐隐的看见迷雾后面的这个怪物了。

    空气中又是那种咸湿的海腥味，混着让人极其不舒服的鲜血的味道。

    她手中握着鲛珠，加快了航行速度。

    其实李荨秋等人猜的没错，这的确不是一艘普通的船，这是顾朝昔特意让罪恶之城里的老船将打造的，用的是华夏的构造图纸，内置旋涡涡轮，关键时候用金灵玉代替石油，便能一千里。

    她掌心一动，一颗纯正金灵玉便化入船内，便见方才还算速度正常的船，嗖的一下便像是离了弦的箭直直的朝那无疆兽山了过去。

    方闻心头大骇，那金灵玉的纯度，竟然是连他都未见过的，这么好的一个东西，竟然是被这姑娘用来开船……他想想都觉得极其浪费，可现在还是逃命要紧……

    他又回头看了一眼，只见那一双怪物的眼睛也迅速的被甩在后了。

    可没等他松下一口气，却见天空中风雨大作，海面上波涛翻滚，他们的小船便像是一叶扁舟，在巨浪里随时都会被吞没。

    方闻紧张到了极致，可他也实在是帮不上什么忙，只得指望着这姑娘，希望她足够强大。

    稍微恢复过来的孙倩倩也是一脸恐惧，她原本是缩在船角里，现在不由得向顾朝昔靠拢了几分，仿佛从她上能获得极大的安全感一样。

    唯大黄狗脸平静，似乎在它眼中这所有的一切都不是事。

    顾朝昔神色淡然，她手握鲛珠，只见珠子上散发出蔚蓝色的光芒在，眼见着小船就要被巨浪掀翻，那光芒却是刷的一下扩大，将整个小船包裹了起来。

    瞬间飘摇的小船就变得平稳起来，那蓝光甚至将瓢泼大雨都阻挡在了外面，形成一个强大的保护伞，让他们不会被风浪吞噬。

    “它追上来了！”此时，方闻还是没能放松，他亲眼见着那双眼睛在风浪和迷雾里起起伏伏，他们小船的速度快，可那怪物也是极快，不过片刻的事，竟然已经出现在他们后。

    顾朝昔站在加班上，她红衣似火，与这片海形成了强烈鲜明的对比色。

    她眯着眼朝后看去，只见那是一双金黄的眼，眼睛宛如满月那般大，因为距离十分近的缘故，顾朝昔隐隐能看见它的真容。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    