
    “那怕是要让师兄失望了……你和师姐都死了，又有谁会知道我们做过什么呢。”李荨秋冷冷一笑，转身便已经跳上了顾朝昔的小船。

    他们还是坚信这艘船定然是极品的宝贝，会在关键是护他们安康的。

    李阕也跟着跳了上去，赵胖还想将大黄绑上去，偏偏大黄坐在原地，重的跟个几百斤的石头一样，任由他怎么都抱不动。

    赵胖倒腾了好半天，李阕也下来帮忙了，可是还是不能撼动大黄半分。

    “别管那只狗了，这船上还有些吃的，不要浪费时间，我们快走！”李荨秋在船上探出半个脑袋来喊道，她要李阕和赵胖跟着，不过是寻个保护而已，毕竟要靠她一个人离开这鬼地方还是困难的。

    等到一离开这里，她便想个办法将他们都杀了……这样她依旧是天空之城内纯洁无瑕的小仙子。

    二人弄不动大黄只得作罢，随后松开绳子跳上船去，荡着船桨，不过顷刻间那小船便离开了海岸，朝海面上驶去。

    孤岛上留着两人一狗，看起来颇为凄凉。

    “唉……”方闻叹息一声，他的心头充满着愧疚，不仅是对顾朝昔，还有那些死去的同门……

    他们没有死在修炼的道路上，却死在了同门手中，当真是讽刺。

    他这一声叹息刚落，便听见身边的孙倩倩忽的又惊叫了起来，“啊，他们来了，他们来了，又来了！”

    她撕心裂肺的惨叫着，仿佛有什么东西要来追赶她一样。

    方闻当即朝海面上看去，只见那艘刚刚驶出去的小船，竟是忽的被什么缠住了，此刻海面上的雾已经完全退去了，那船离他们不远，他们能清楚的看见，小船下面伸出了无数双被泡的发白的手，随后便有一具具被啃食的不成人样的‘东西’从船底冒了出来。

    他们个个浑身溃烂，被啃食的身体上长满了海螺，海贝和海藻样的东西，仿佛是在海水里泡了许久的尸体此时全都活过来了。

    他们咯咯咯的笑着，一窝蜂的爬进了小船。

    这时方闻才看清，他们的腿都变成了深蓝色，脚全部长成了蹼，俨然已经变成了一种其他东西。

    从他们身上破烂的衣裳来看，这些人正是他们的同门……

    那些变成怪物的，全都是之前被投进海里当祭品的，他们又回来了……以另一种方式。

    “啊啊啊啊！”小船里，不断发出惨叫声，不过是顷刻的时间，李荨秋三人就被啃掉了身上大半的肉。

    他们还没死去，眼睁睁的看着这些怪物掏出他们的内脏来吃掉，一边吃这些怪物还发出桀桀的笑声。

    在岸上看着这一切的方闻不由得头皮发麻，他看见李荨秋三人被啃食的几乎不剩什么肉，随后就被那些曾经的同门，如今的怪物们拖进了海里。

    “啧啧啧……”大黄这才发出点声音来，这些东西可真没吃相，比它吃东西还难看。

    话说回来，那三个人看着也不好吃啊，他们有必要吃的这么香吗？想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    