
    原本满脸寒的阿修莱斯顿时愣了一下，他偏着脑袋，似乎是不太相信，他的脑海里浮现出那个一红衣的绝色女子。

    那个女子也叫顾朝昔……

    可是怎么会呢？她怎么会来这里呢？定然是这些人族又使了什么谋诡计，想来迷惑他的心神……他就是被人族骗了，才失去他的眼睛的！

    想到这儿，阿修莱斯张唇冷冷一笑，脸上的鸷有增无减。

    他手中权杖一动，顷刻间后便是狂袭而来的暴风雨！

    他下的怪物又发出恐怖的笑声来，卷着他们的小船，几乎瞬间就要将他们吞进去。

    方闻和孙倩倩已经被这一波接一波的惊吓和恐惧震的说不出话来了，尽管那条人鱼极其俊美，可他们也没有半点的心思去欣赏。

    他们要死了……马上就要成为怪物的食物了。

    顾朝昔却是淡定，只见她足尖一动，整个子竟是轻飘飘的飞了出去，落在了那怪物的肩头。

    因为有鲛珠的缘故，她的灵力和修为并没有受到限制，此刻她就站在阿修莱斯边，近距离的看着，这海域域主真是美到了极致。

    上一个惊艳她的人还是君倾呢……再上上一个就是墨大魔王。

    顾朝昔作为资深颜狗党，对于长得好看的生物总是抱着几分善意的。

    感受到她的靠近，阿修莱斯顿时从喉咙里发出一声怪哼来，他华美的鱼尾轻轻一甩，手中权杖一动，便要刺穿顾朝昔的体。

    而顾朝昔早有准备，她也不闪躲，竟是用拳头去接住他的权杖。

    见此，方闻和孙倩倩都倒吸一口凉气，他们甚至捂住眼不敢去看，顾朝昔是他们生的希望，可此刻这希望马上就要被磨灭了。

    权杖上的宝石发出绚丽的光来，将顾朝昔的掌心割破，滴滴答答的鲜血从她的手心里落下，滴在了阿修莱斯的鱼尾上，将他的权杖也染红了。

    温暖的触感从鱼尾上传来，一点点透过他的鱼鳞，几乎要融进他的血里，他愣了一下，睁大眼睛想看清楚眼前这个红衣少女的模样。

    可任由他如何努力，他都只能看见一团模糊的红影。

    他瞎了，眼睛被人类修者生生剜掉了……

    “我不会伤害你。”顾朝昔轻轻说着，她的掌心几乎都被刺穿了，她也只是微微蹙了一下眉头。

    她的话仿佛是有什么魔力一般，原本还狂躁愤怒的阿修莱斯，此刻竟是平缓了下来，片刻后他朝顾朝昔伸出手去。

    那是一条修长白皙又健壮的臂膀，他的手也极其好看，仿佛是石雕出来的一样，让人赏心悦目。

    顾朝昔明白他的意思，便站在原地未动，由着他的手落在自己上。

    这一幕看的方闻和孙倩倩心惊跳，他们甚至觉得顾朝昔是在自掘坟墓，送上去给那个人鱼当食物的。

    可想象中恐怖的一幕并没有发生，相反，阿修莱斯的手先是落在顾朝昔的肩膀上，随后他又慢慢摸索着，落在她的脸上，尽力用触摸去感知她的长相。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

    