
    一张似鱼非鱼，似人非人的头，它有着灰蓝色的皮肤，皮肤上长满了鳞片，头上长满了长长的黑色的像是海蛇一样的东西，那些海蛇正蠕动着子，像是飘舞的海草一样，可每一条海蛇都在丝丝的吐着信子。

    它的眼睛此刻正拉成两道竖瞳，透露着诡异可怕的目光来。

    这怪物的脸上还有鱼鳍，一张没有唇的嘴正大张着，露出锋利尖锐仿佛大鲨鱼一样的牙齿，牙缝里还塞着人类残破的肢体，顾朝昔清楚的看见还有一颗死不瞑目的人头卡在了他的牙缝里。

    那画面实在是不太美好，若是心里承受能力低一点的，此刻定是当场就吐了。

    比如说方闻……一个快一米九的小伙子，此刻正扶着船板吐个不停，恨不得将胆汁都给呕出来。

    因为卡在怪物牙缝里的那颗人头他认识，正是他的同门师弟……

    “咯咯咯……”怪物追上他们，发出桀桀的怪笑来，比起之前那些人形怪物，它这笑声简直有着魔般的穿透力，震的人灵魂都要颤抖了。

    它巨大的子在海水中起起伏伏，顾朝昔能看见它拥有着人的上半，却是有着长长的灰蓝色蛇尾巴。

    若不是因为它太丑，顾朝昔还能勉为其难的称其为龙尾巴……

    “这玩意儿不太好对付啊。”此时，一直装深沉的大黄才说道。

    它一开口，顿时将方闻和孙倩倩又吓的不轻，放在平里两人还不觉得什么，可现在他们处怪物统治的恐惧下，见到一只会说话的狗，难免会将它也归入怪物行列。

    大黄甩了甩尾巴，只翻了一个不屑的白眼，它好歹是一只上古异兽，对兽类东西的感知自然是很敏感的。

    追他们东西，上有着强大的海域之力，它像极了一个深海统治者，大黄仔细的看着，却隐隐的在它肩膀上又看到了一个人形怪物……

    不，准确的说那是一个人头鱼的怪物，它有着健壮的躯，还长着长长的头发，此时正坐在那怪物上，手中拿着一个类似权杖一样的东西。

    他的权杖轻轻一挥，便带来了呼风唤雨的效果。

    因为迷雾的缘故，大黄没看清那人头鱼神的怪物到底长什么样。

    它下意识觉得上凉飕飕的，此刻才明白，最可怕的不是那个大怪物，而是它肩膀上那条鱼……

    顾朝昔没去理睬后的东西，她继续加快了速度，迷雾之后是一片灿烂的红，越是靠近无疆兽山，受海域的影响便越是小，从兽山上传出强大的兽威来，几乎能感受到这满山都是极其强大的东西。

    终于……他们还是到达兽山了。

    漫山遍野的枫叶便撞进了他们眼里，山麓下是一小片被雨水冲出的平原，平原上长满了小草和鲜花，有一些野兔和小鹿在草原上来回蹦跶着，顾朝昔的船一到，它们便像是受了惊吓一下，撒丫子狂奔跑了。

    方闻和孙倩倩也终于松了一口气，总算……逃出来了。

    然而这口气还没咽下去……章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    