
    阿修莱斯捏了捏拳头，一副信誓旦旦的模样，仿佛顾朝昔之前遭受了无法抚平的伤害一样。

    顾朝昔就是穷尽想象也无法将大魔王和林栋老爷子口中的那个男人重合起来。

    老爷子一定是厌恶极了墨重莲，所以才将他的形象这般丑化，在极力将她推销出去前，顺带狠狠的黑墨重莲一把。

    顾朝昔还不知道自己这位祖宗级别的先人竟是这般腹黑的品质。

    她扶了扶额，有些头疼。

    阿修莱斯听到她一声轻叹，以为她是被自己说到了痛处，当即便又安慰她说道，“昔昔，你不要担心，我说到做到，一定会给你幸福的。”

    顾朝昔赶紧挥挥手，“不必了。”

    “你别害怕那个男人，他只是个城主而已……顶多也只是个大魔头，现在还不成气候，我不怕他。”

    顾朝昔，“……”根本不是这个问题，一条鱼的脑容量有这么大的吗？能不能不要脑补这么多东西来着。

    “他们很相爱，跨越种族不得真爱，大鱼你还是放弃吧。”大黄毕竟在大魔王殿下那里白吃白喝了那么久，它到底还是念着大魔王殿下的投喂之恩的。

    阿修莱斯听见这条狗说话也不奇怪，他的脸色冷了冷，随后才说道，“昔昔和那个丑八怪也不是同一个种族，那个丑八怪配不上昔昔的爱。”

    他一边说还一边摇晃着鱼尾巴，心里有些焦灼，一想到这么美的昔昔被丑八怪糟蹋，他就浑身不舒服，比自己失去眼睛还不舒服。

    对美丽的亵渎那是无法饶恕的，尤其是还亵渎这样一个美人儿。

    “昔昔，你是觉得我不够美吗？”随后，阿修莱斯又说道，“要是觉得不够，我会努力修炼，一定让自己美的戳瞎你的眼。”

    顾朝昔，“……”不必了，谢谢！

    “对面的无疆兽山，上面的山大王美的不像话，你见过吗？”她赶紧岔开话题。

    苍澜大陆上的海域很宽阔，这里只是海域一角，她不敢保证阿修莱斯见过那个画中妖异少年。

    阿修莱斯想了想，当即紧紧的蹙起眉头来，“你还惦记着别的美人儿呢？”

    顾朝昔，“我是挺惦记他的。”

    阿修莱斯的脸色顿时更不好看了，“他有我美吗？”

    随后又觉得自己这话似乎问的有些不妥帖，他这不是在逼昔昔吗？

    她既然千里迢迢来找那个山大王，在她心中那个大王一定是有分量的……他怎么那么残忍，要逼昔昔在美人儿中做出选择。

    只要她愿意，她要收了那个山大王也可以，那小子他见过几面……的确有几分美色，那样的美色也稍微能配留在昔昔面前。

    随后他便说道，“见过几面，我不喜欢他。”

    “嗯？”

    “他山上的走地鸡总是在我海域偷鱼吃，那些还是刚出生的鱼崽子，还没来得及见过这世间的美，就葬身腹中……想想都觉得残忍。”阿修莱斯给出了一个很合理的解释，“他作为山大王非但不加管束，还纵容自己手下的走地鸡，实在是不可爱。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    