
    “挺美。”总不能说他丑吧……的确是条很好看的鱼，跟大魔王不同的美，别有一番异域风情。

    对于她的评论，阿修莱斯似乎是有些不满意，早知道会在这里遇到昔昔，他一定要先做做万全的准备，至少在外貌上要让她满意。

    林域域主说过，昔昔喜欢美人儿，他必须成为她认为的第一美人儿才能俘获她的心吧。

    “只是挺美吗？”半天后他才颇为失望的说道。

    顾朝昔完全不知道他在纠结什么，美色当前，对顾朝昔来说，节操似乎也不那么重要了。

    “很美了。”她又说道，“阿修莱斯，这个问题能不能先搁一边……”

    她还有更重要的事想问他。

    “好啊。”确定了她的身份，阿修莱斯身上的杀气荡然无存，现在完全就是一个高贵又温和的人鱼王子。

    “还有什么想问的，回我的海宫里问吧。”阿修莱斯不想放过这个千载难逢的机会，他原本还想着亲自去一趟林域和圣地，见她一面的，现在她自己来了，他又怎么会错过呢。

    因为风浪平静了下来，方闻和孙倩倩都听见了他的话，一听这条人鱼竟是想将顾朝昔拐走，他们顿时又冒出了一身冷汗。

    再看那姑娘，她似乎丝毫也不慌张，脸上甚至连那一层寒冰都没了，美色当前像是完全换了一个人一样，这让他们不由得怀疑她是不是被蛊惑了。

    顾朝昔的手还拉着阿修莱斯的，她能感觉到这条人鱼对她没有恶意，甚至，手指相触的那一刹那，顾朝昔的脑子里莫名的闪过几个模糊的画面来，这让她莫名的就对阿修莱斯放下了防备。

    “好。”她也的确是有很多话想问他的，在这里说话终归也不太好。

    她一答应，阿修莱斯脸上的笑便越发的明朗了，他笑起来的时候大海上所有的杀气都没了，就连他坐下的那只恐怖的海怪此刻都变得有些丑萌丑萌起来。

    它伸出一只爪子来将牙缝里的人头和残破的四肢剃了个干干净净，那模样滑稽极了。

    “咕噜，回宫。”阿修莱斯轻轻的用权杖点了点海怪的肩膀，它便扭动着身子，刷的一下没下了海水中。

    “咕噜噜……”海怪是连着他们的小船一起拖下海的，方闻和孙倩倩还在船上，顿时被海水呛了个满怀，只觉得巨大的压力将他们包裹的喘不过气来。

    顾朝昔有鲛珠护体自然是不怕水淹的，可他们不一样，他们肉体凡胎，只需要片刻的时间便会成为两具尸体。

    阿修莱斯根本就不会管这两个人的死活，他在乎的只有顾朝昔而已。

    “别让他们死了。”等到方闻和孙倩倩呛了好几口水后顾朝昔才说道。

    阿修莱斯虽然疑惑却并没有问为什么，只见他张开嘴，吐出两个蔚蓝色的泡泡来。

    那泡泡立即将他们两人笼罩了起来，将他们与海水隔绝开来。

    两人顿时大口的呼吸着空气，一副刚刚从鬼门关回来的样子。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    