
    不可爱……可爱……爱……

    顾朝昔本以为这只人鱼是个高冷人设，可到头来才发现压根儿就不是那么回事。

    难怪外界说海域爱好和平……压根儿就是他们的域主是个白甜人设，就是骂起人来都别有一番甜意。

    “我需要向他要一株花，刻不容缓。”顾朝昔说道，“等我事情处理完之后，有机会一定会替你寻回眼睛。”

    言下之意就是现在要离开了。

    阿修莱斯听的认真，等到顾朝昔说完，他那双灰蒙蒙的眼睛里几乎有雾气闪动，“我陪你去。”

    顾朝昔，“……”她真的不需要！

    “我不会伤害他的。”阿修莱斯保证道，其实他也伤害不了那只山大王……只是不想让他独得昔昔宠爱而已。

    他也听说了，那只山大王把自己的画像送给了林栋，怕是昔昔看过了他的画像，所以才特地来找他的。

    什么要一株花，多半都是借口。

    顾朝昔也拒绝不了他，他多说一句话怕是阿修莱斯能说十句来反驳她。

    到最后，顾朝昔还是同意阿修莱斯同行了。

    方闻和孙倩倩也被她带上一起了，她一个人呆着一只狗来的，现在却又多了两个人，一条鱼。

    她的小船已经被彻底抛弃了，海怪咕噜再度派上了用场，一行在人鱼们的注目下浩浩荡荡的前往了无疆兽山。

    ……

    兽山内，妖异的美少年山大王正在享受着下属兽们摘回来的新鲜葡萄。

    他一身漂亮的绿衣，大马金刀的跨坐在案几边，半眯着一双碧绿的眼，山洞里阴暗的光洒落在他漂亮的脸上，将他的银发度上一层阴暗的色彩，艳紫色的葡萄汁从他的唇角溢出，将那肉粉色的唇都染上一层薄紫，整个人都给人一种妖诡的感觉。

    “大王，又有人类修者来了！”一串葡萄下肚，忽听有兽来报。

    “这些人修真是不要命，非得前来送死，大王，这次咱们将他们清炖还是红烧？”一只黑熊精在少年身边殷勤的帮他捶腿，一脸谄媚的模样。

    在少年来无疆兽山前，他是兽山上的二代王，老大王被少年两拳头锤死了，他迫于淫威，只能臣服在其下，这五年来练就了一身狗腿谄媚的本事。

    少年只是微微睁了睁眼，眼里露出一丝杀光来，他有些不耐烦，挥了挥手，“下油锅。”

    最近总是有不要命的人修前来打扰他的安宁，这些不自量力的低等生物，真把自己当根葱了，一而再再而三的来骚扰他，他自然不会给他们留活路。

    这无疆兽山他一待就是五年……他无数次想要离开这个地方，偏偏不知为什么，他走不出这座山……仿佛有什么神秘的力量将他给封在了这里。

    一开始他变得极为烦躁，他是追着那个人来到这苍澜大陆的……可却偏偏被困在这里，还有那么些不长眼的妖兽找他麻烦。

    他将最开始找他麻烦的那只妖兽两拳头怼死了……在那之后，这漫山遍野的兽都对他恭恭敬敬的，一不小心他就成了他们的山大王。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    