
    常菊花等人的耳膜都要被震碎了，大滴大滴的口水从头顶掉落下来，砸在了他们的脑袋上。

    众人懵了一下，脖子一阵僵硬，好半天才敢抬起头来，只见头顶忽然出现一张似黑熊的脸！

    偏偏那张脸左边是熊脸，右边是黑褐色的人脸，它的嘴里还有尝尝的獠牙，看起来异常恐怖。

    而身后的一片阴影，便是它巨大的身躯。

    它一身妖气滔天，俨然不是普通的灵兽。

    黑熊精眼里放出贪婪的光芒，他身高五丈有余，手中握着一把丈长的斧头，高高的举起，再重重的落下。

    “噗嗤……”只听一声仿佛棉布被撕开的声音传来，幻天门一个男弟子当场便被劈成了两半！

    他还没死，瞪大眼不可置信的看着这只突然出现的黑熊精，方才他明明可以闪躲的，却像是被什么定住了，半天动弹不得。

    海域……兽山，这里怎么都是些恐怖的怪物！

    他的四肢还在震颤着，却见那黑熊精伸出一只爪子来，便将他被劈成两半的身体抓了起来，直接扔进它身边的一口锅里。

    “滋滋滋……”顿时从锅里冒出炸肉的味道来。

    两半尸体在有油锅里挣扎了片刻便沉到了锅底，没过一会儿又从锅底浮了起来，变得两面焦黄，面目全非。

    而那黑熊精便直接用斧头将油锅里的尸体捞了出来，也不嫌烫，直接扔进了嘴里，吧唧吧唧几口便咬了个粉碎，随后咕咚一声吞了下去。

    这一幕看的众人胃里一阵翻江倒海，剩下的三个男弟子更是捂住了树干哇哇哇的吐了起来。

    比起海怪来，这黑熊精吃人的方式可谓是更加残暴。

    方闻和孙倩倩也是满脸惨白，仿佛是刚掏出了火坑又进了虎口，他们艰难的咽了一下口水，幸亏顾朝昔还在他们身边，让两人有了一丝安慰。

    仿佛只要顾朝昔在，一切都不是什么大问题。

    常菊花吓的整张脸都毫无颜色，那黑熊精吃完了一个人，连嘴巴都没擦，便又挥着斧头，这次确是直接朝常菊花砍去。

    还好赵束反应极快，抱着她一个闪躲之间便从黑熊精的斧头下躲开了。

    “砰……”只听一声巨响，常菊花方才站的地方竟是被黑熊精劈出一道几米深的坑来。

    此时天色已经黑，黑暗的树林中，不断的冒出一双双幽深的兽目来，那些目光里无不露着极致的渴望和贪婪。

    但凡尝过人肉，便知道那真是世上最美味的东西，它们也想吃上几口。

    “呜呜呜，这些都是什么东西。”常菊花吓哭了，紧紧的抱着赵束不撒手。

    赵束的脸色也不太好，他们低估了无疆兽山……

    这头黑熊精的修为，怕是比他弱不到哪儿去，林子里还暗暗蛰伏着许多妖兽，只要他们敢轻举妄动，当即就能成为这些妖兽嘴里的食物。

    “大长老，你去，把那几个人绑了丢给妖兽做食物，我们就安全了。”常菊花当即将主意打到了顾朝昔一行身上。

    这次的无疆兽山之旅，是她恳求父亲得来的，为的就是证明自己……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    