
    方闻一行死了，对他们一点好处都没有，他们身边的那个少女如此强大，他们现在最好的办法就是与他们结盟……

    拿到兽核之后赶紧离开这里，然后再想办法将兽核夺走。

    赵束在心里盘算着，此刻应该正是一个合作的大好机会，他若是帮忙赶走那只强大可怕的狐妖……就是献上了自己的诚意，大难当前，同一个种族自然才是更好说话的。

    他现在需要等，等到那只强大的狐狸将他们逼上绝路，等到那个少女主动来求他们相救，求他们合作。

    他们运气好，那妖狐第一时间盯上的是方闻他们，而不是他们，否则主动求救求合作的，就是他们了。

    赵束一只手紧紧的捂住了常菊花的嘴，一面观察着动态。

    刚刚脱离了百妖的包围，顷刻间又被一只妖狐盯上，方闻和孙倩倩简直想死，这只妖狐是在他们刚松一口气的时候出现的，那一身强大的兽威几乎要将他们压趴下。

    萤火微光之下，这只巨大的妖狐身上闪动着华美的光泽，它有着一双碧悠悠的眼，额头上有一道兽纹，看起来漂亮极了。

    可越是漂亮的东西危险才越是大……

    他们不知道这只妖狐到底是怎样的等级，只知道轻易招惹不得。

    顾朝昔也一眼看见了这只妖狐，很威风很漂亮，一眼看上去就是妖诡的存在。

    她在看那只妖狐的时候，妖狐也在看她，他的目光几乎是第一时间就定格在她身上了，随后愣了一下，一双绿眸里顿时覆上一层薄薄的雾气，他爪子一动，当即就朝顾朝昔冲去。

    所过之处，树木被他带起的风吹的东倒西歪，强大的兽压让人心惊胆战。

    方闻和孙倩倩僵直在当场，而常菊花却是兴奋不已，哈哈哈，马上，马上那个女人就要成为妖狐的盘中餐了！

    想到这儿她莫名的有些兴奋，她虽然是幻天门门主的女儿，可惜资资平庸，也不聪明，她非但不努力修炼，还最是爱嫉妒那些比她强大的同龄女子。

    尤其是比她好看的……所以她是憎恶顾朝昔的，长得好看还很有能力，这样就会衬托的她自己越发的草包无能。

    但凡是比她优秀的同龄女子，都该死才是！

    她欢快极了，即便赵束还捂着她的嘴，她还是发出了几声愉悦的笑。

    妖狐一个箭步朝顾朝昔奔去，顾朝昔也没闪躲，看起来像是被吓傻了的样子，而那妖狐到了她跟前的时候，巨大的爪子直接扑在了她的身上。

    他张开口，伸出舌头朝她的脸而去。

    看到这儿，常菊花狂喜，终于，这个女人要被吃掉了！

    她难以按捺住开心，眼里都是笑。

    方闻和孙倩倩也吓的闭上了眼，他们根本不是那妖狐的对手，没办法救顾朝昔。

    可空气里并没有血腥味，耳边也没有传来想象中的惨叫声。

    许久后两人才敢大着胆子睁开眼来，只见青草地上，少女被妖狐扑倒在地……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    