
    此时，常菊花扬着下巴说道，她似乎忘记了方才逃亡的恐惧，面对方闻和孙倩倩毫不示弱。

    只用余光打量着顾朝昔，方闻和孙倩倩都是易天门内杰出的弟子，易天门和幻天门向来不和，两家几乎是同时得到无疆兽山钥匙的线索，既然是在这里撞见了，自然是不能轻易放过了。

    她将顾朝昔当做了易天门的弟子，没想到易天门内还有这么好看的女子，倒是比起李荨秋那个玩意儿都美上许多。

    若是放在平时她怕是还要多看片刻，可现在要事在身，常菊花便也没仔细瞧她了。

    常菊花的身后，还站了个灰袍中年男人，那男人也正在用目光打量着顾朝昔。

    “那个男人是幻天门的大长老，名叫赵束，估计是被派来保护常菊花的。”方闻继续在顾朝昔耳边说道，“这是个很强的人，实力已经到大乘级了。”

    大乘级……

    顾朝昔眯了眯眼，倒的确是有点本事的。

    其他几个都是幻天门杰出的男弟子，虽是经历了一番折磨到了此地，此刻缓过神来还是面露杀气。

    “杀了他们吧，免得给自己留下祸患。”常菊花冷冷的说道，随后挥了挥衣袖，“动作快点，不要耽搁了正事。”

    “小姐，我们现在没必要在他们身上浪费力气。”幻天门大长老赵束在常菊花跟前说道。

    一边说一边拿目光瞥顾朝昔，若是他那会儿没看错的话，那只海怪的身上是有一抹红色人影的……若然这个少女是易天门的人，凭她这样绝色的容貌，他们之前不可能没有听说过。

    毕竟连李荨秋都被誉为易天门的大美人儿……眼前这个红衣少女的美貌甩了她十条街不止，怎么可能一点名气都没有。

    想到这里，他心头不由得生出一种很不好的预感来，只想拖着常菊花迅速离开。

    “他们就三个人，有什么好怕的，大长老，你可是爹爹派来保护我的，我就是看他们不顺眼，要你立即杀了他们！”常菊花不依不饶。

    赵束被她吵的头疼，此刻林子里起了风，天色也晚了，再拖下去怕是到了晚上有危险，他也不跟常菊花犟了，当即给了身边四个男弟子一个眼神。

    众人顿时排开阵，亮出兵器，想要将顾朝昔一行快速处理了，要处理他们三个人，还用不着他们大长老动手。

    顾朝昔微微眯眼……却见幻天门的弟子背后出现一片漆黑的阴影。

    他们都背对着那片阴影，自然是没瞧见，方闻和孙倩倩盯着那团黑漆漆的东西却是变了脸色。

    “哼，胆小如鼠的东西。”常菊花以为他们是被自己给吓的，当即冷笑一声。

    她双手叉腰，这段时间天天胆战心惊的，现在总算是能找到个人欺负，终于是连心情都跟着好了起来。

    她正笑着，却是忽然闻见空气里传来一阵十分野性的味道。

    “吼……”正此刻，背后忽然传出一声熊啸，震的周围的树叶簌簌作响。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    