
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    两百多人出发，来到这里的时候却只剩下六人，若不是他们足够强大，运气足够好，现在怕是也成了海怪的食物。

    想起之前经历的种种，几人不禁浑身发颤。

    还好，无疆兽山没有那么恐怖，这里鸟语花香，灵气十分充足，他们休息了半天不到便也恢复过来了。

    苍澜大陆四域两城一山，唯无疆兽山最是与世隔绝，却没想到这兽山却是这样一个宝地。

    此地灵气十分充足，且灵气种类繁多，加上兽类和各种灵植充足，当真是一块绝世宝地。

    若是能将此地占为己有……

    众人心头都生出这样的想法来，个个露出贪婪的目光。

    他们此时正离海岸不远，这样的想法刚刚一出，却感觉身后一道咸湿的海风刮了过来，众人忍不住打了个寒颤，回过头去的时候，只见一只巨大的海怪咕噜噜的从海底冒了出来。

    它长着巨大的似鱼非鱼，似人非人的头，满头都是黑色的海蛇，两道竖瞳的眼睛露出凶狠的光来，那块头竟是比之前他们遇到的海怪还要大上许多。

    几人不由得脖子一冷，浑身僵硬在原地。

    就在他们发愣的一瞬间，只见那条海怪竟是从海水里爬了出来，几乎瞬间就到了他们面前，举着巨大的蹼爪狠狠的朝他们拍了下来。

    他们隐隐看见那海怪的肩上似乎还站着几个人影，顿时吓的纷纷往兽山深处跑去。

    海怪咕噜眼见着自己将这些人修吓的屁滚尿流，顿时满意极了，它张着嘴咯咯咯的笑着。

    阿修莱斯做了一个嘘的动作，咕噜便立即闭了嘴，他伸手拉起顾朝昔的衣袖，轻轻的说道，“昔昔，我只能送你到这里，你拿了东西就回来，我等你。”

    他失去了眼睛，便也失去了鱼尾化腿的能力，所以他只能在这岸边等着她，有他在此候着，无疆兽山的山大王自然也不敢对她怎样。

    顾朝昔在尴尬中与阿修莱斯做了别，带着大黄和方闻孙倩倩一起上了岸。

    将方闻和孙倩倩留在这里的话，她不敢保证那只大家伙会不会一口就将两人吞了。

    一行人入了山，没过多久就追上了方才岸边那几个人。

    方闻和孙倩倩一见他们，顿时愣了一下，那六人见到他们的时候明显也惊了一跳。

    “呵，还以为你们易天门的都死绝了，倒是命大啊。”片刻后，六人中一个娇俏的紫裙少女冷笑一声，她直勾勾的盯着顾朝昔三人，杀气逐渐在眼里荡漾开去。

    其他人也虎视眈眈的盯着他们，他们在海域上的时候，正好遇见过易天门的弟子们，还以为他们早就被海怪吃的什么都不剩了呢。

    方闻和孙倩倩脸色也不太好，方闻低低的在顾朝昔耳边说道，“他们是易天门的人……那个穿黄裙子的是幻天门门主的小女儿，叫常菊花。”

    常菊花……顾朝昔顿时联想到了不太好的东西。

    “方闻，无疆兽山山大王的兽核是我们幻天门锁定的东西。”

    