
    既是走不出这座山，当当山大王什么的也是可以的。

    就这样过了五年，山里强大的妖气和灵气被他完美的利用了，他原本生长很慢的身体现在直接生长成了少年的模样，说是少年，其实是雌雄莫辨……毕竟他们当狐妖的，要等到成年之后才会选择自己的性别。

    他还没成年，定性别一事也还不急。

    就在他每天闲得蛋疼之时，忽然收到了来自林域的画像……收到画像的那一刻他就怔住了，随之而来的是喜极而泣。

    太好了……她还活着！

    这是他五年来收到最好的消息！她没死！非但没死，在这苍澜大陆上她找到了有血脉关系的亲人，对他来说，这无疑是最值得为她开心的事了。

    他急不可耐的想去找她，可偏偏，无疆兽山的禁制仍旧困着他，虽然比五年前弱了很多，可他仍旧出不去。

    他便只能送了自己的画像出去……

    或许，有一天顾小姐姐会来找他呢？就如他当年毫不犹豫的跟着她来到苍澜大陆一样。

    殿下背弃了她，而他不会。

    他越来越期待顾小姐姐的到来，而如他所想，最近也的确是有人修源源不断的来到兽山，可他们全都是带着恶意来的，他们竟然大言不惭的想要他的兽核！

    呵呵，那不好意思，他也只能非常愉快的送他们去见地狱了。

    他就是这样一个人，对自己不怀好意的东西，赶尽杀绝。

    对自己哪怕是有滴水之恩的，他也定会涌泉相报！

    这就是他，青丘仙儿！

    他等啊盼啊，期望顾小姐姐来到无疆兽山……可他等了这么多天，来到这儿的全是那些恶毒的人修，他渐渐的开始失望了……

    她是不是早就忘记他了？她是不是永远也不会来了？

    他越想越烦躁，对那些打他兽核主意的人修也越来越憎恨……

    他即便是不出这无疆兽山，在这与世隔绝的地方做着悠闲的山大王，也知道，外面的世界即将变天了。

    少年不多想，兀自又拎起一壶葡萄美酒，仰着头，由壶嘴倒出艳紫色的葡萄酿，入口中。

    那画面可真好看……

    黑熊精和山洞里其他的精怪不由得都咽了一口口水，似乎任何平凡普通的东西到了他们大王手里，嘴里，全都能成为绝世佳肴。

    山洞内，开满了艳紫色的花儿，这些花儿状如莲花，趁着少年雌雄莫辨的妖诡容颜，真是美到了极致。

    好一会儿后黑熊精才反应过来，谨记着大王‘下油锅’的旨意，他颠儿颠儿的出去了。

    出去的时候，还带着一大帮妖兽众，他们无疆兽山是一片净土，胆敢来这里打扰他们，那就得做好死的壮烈的准备。

    原本被海怪追杀的……不知道突然怎么的，那些海怪不追杀他们了，他们得以喘息，终于来到了这里。

    只要拿到无疆兽山山大王的兽核，他们便完成任务了。

    无疆兽山下，此刻正有一行猥猥琐琐的人，他们经历九死一生才到了这里，个个都显得有些狼狈。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    