
    “你以为我怕你？”仙儿也怒了，他嘶吼一声，眼里闪动出危险的光来。

    眼睁睁看着这一切的众人，众妖，众鱼都懵了……

    这是，海域域主和无疆兽山山大王在抢同一个女人吗？

    一时间他们都没反应过来……

    常菊花的眼里更是流露出怨毒的光来，她做梦也没想到，这个女人竟然将无疆兽山山大王都给迷惑了，这还不止，她还迷惑了海域域主……

    她才是狐狸精的化身吧？

    她跟随大部队来此，还有很大一部分原因是因为无疆兽山的山大王，她也见过山大人化为人形后的画……一眼就被吸引住了，想等到取了他的兽核之后，将他带回天空之城，给她当男宠来着。

    这样漂亮的脸蛋，这么好的身材，不将他榨干就太对不起了。

    可这一切的计划都变了……山大王竟然喜欢那个女人！

    她紧紧的握着拳头，暗暗发誓一定要杀了这个狐狸精！先毁她的容，再让人践踏她的身体，最后再一刀一刀将她的肉割下来……

    方闻和孙倩倩虽然想到了她可能跟无疆兽山有关系，却也没想到是这样的关系。

    两人只暗想自己真是太幸运了……

    不过片刻的功夫，滔天的海浪便将无疆兽山整个山麓都给淹没了，走地鸡咯咯哒的扑棱惨叫着，转眼间就被淹死了一大片。

    山大王仙儿也怒了，当即吼道，“给我冲，吃光这片海的鱼！”

    众妖得令，心头一阵惊颤，谁都知道，大王最爱吃鸡，所以他养了漫山遍野的走地鸡，这些鸡都是大王的最爱，平日里他们连一只都吃不到，现在就这么被淹死了一大片，大王不生气才怪了呢。

    “兄弟们冲啊，为了大王，为了夫人小姐姐，为了妖兽荣耀，为了走地鸡，冲呀！”黑熊精第一个举着斧头往山下冲去。

    妖众们也跟着狂奔而去，眼见着一场兽与鱼的大战就要爆发，顾朝昔立即道，“停！”

    她一个字，却是比什么都管用。

    海面上，阿修莱斯身上的戾气顿时淡了许多，他道，“昔昔别怕，我这就来救你，就算用鱼尾蹦上山去，也会来救你的！”

    顾朝昔默默脑补了下那个画面……对不起，她想不厚道的笑一声。

    阿修莱斯不是说着玩儿的，为了昔昔，他真的会做出这样的事来。

    他话音刚落，却听大海上响起另一个男人的声音，低沉中带着一丝愠怒，“什么时候，本王的女人也轮到你来救了？”

    那低音炮简直了！一众雌性生物只觉得耳朵都要怀孕了。

    所有生物都不由得朝海面上伸长了脖子……

    只见一艘绚丽的黄金战船从迷雾中驶来，巨大的黄金战船上，一身魔气的男人站在甲板上，他的身边是一匹巨大的魔雾战狼，他的手中，则是牵着一个精雕玉琢的小奶包。

    父子两仿佛是从同一个模子里刻出来的，大小包子脸上都带着一丝阴郁。

    “娘亲，爹爹和我来救你了！”等到黄金战船近了一点，船上便又传出小奶包奶声奶气的声音。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    