
    顾朝昔盯着海岸，唇角微不可闻的抽搐了一下，她就是怕此行危险，所以才将心儿留在罪恶之城的。

    她是万万没想到墨重莲竟是带着他一起来了，来就算了，还如此酷炫的出场……

    所有人，鱼，妖，全都懵逼了，他们只得盯着海面上的那艘黄金战船，看着它随着席卷而来的海浪一起上了半山腰。

    阿修莱斯虽然看不见，却也听得到，察觉得到。

    墨重莲一开口的时候，他就感受到了一股强大的气息，那是一种让人无法悖逆的王者霸气，像是整个苍穹都要压下来，让人喘不过气来。

    在这强大的霸气中，他感受到了浓浓的魔气，阿修莱斯的身上顿时升起一阵杀气来。

    这个男人，十之八九就是林栋口中那个长相丑陋，脾气暴躁，强迫将昔昔留在身边的那个罪恶之城城主。

    他没想到他竟还追到了这里，想死缠烂打着昔昔。

    不管是青丘，还是这个大魔头，他都不会让他们得逞的！

    “咕噜……”阿修莱斯叫了一声，海怪咕噜当即便拖着他挡在了那艘黄金战船前。

    “滋滋滋……”咕噜头上的海蛇不断的吐着信子，它拉着竖瞳，巨大的身躯在海水里沉沉浮浮，攻击力十足。

    阿修莱斯挥舞着手中的权杖，只见权杖上冒出蓝幽幽的光来，光芒没入海水中，顿时又卷起巨大的海浪。

    海浪将黄金战船卷的起起伏伏，几乎是要将其淹没。

    “昔昔是我的，我不会将她让给你这个丑陋的恶魔！”阿修莱斯一边说着，一边露出颇为邪恶的笑来。

    黄金战船上，小奶包一脸懵逼，他的小手还紧紧的被墨重莲拽在手心里，此时小奶包正抬着头看着自家爹爹，‘丑陋的恶魔’说的是爹爹吗？

    不会……

    小奶包立即在脑子里否定着，爹爹这么好看，才不是什么丑陋的恶魔呢，明明是个巨美的魔！

    “鱼儿伯伯，你认错了，我爹爹不是丑陋的恶魔。”想及此，小奶包立即奶声奶气的冲着阿修莱斯说道。

    他一眼就认出来阿修莱斯就是之前域主爷爷带来的画中鱼。

    此时，墨重莲的手中已经凝聚起了黑色的魔气，这魔气将整嗖黄金战船笼罩住，只要阿修莱斯再有近一步的动作，他定然会将这条鱼撕个粉碎。

    他就知道，不能放小媳妇儿一个人来这地方，对她虎视眈眈，奇奇怪怪的东西太多了！

    这条鱼还只是其中之一。

    他眯着一双血红的眼，眼里的杀气毫不掩饰的透了出来，即便是隔着一段距离，阿修莱斯也能感觉到那杀气落在身上，割的生疼的感觉。

    只是听见小奶包的声音后，他原本紧握的权杖松了松，随后才说道，“小宝贝，你别怕，那恶魔不敢对你怎样，我会保护你的。”

    他答应了昔昔，要将她的儿子视为己出好好对待的，便不能让这个小宝贝留在大魔头的身边受苦受罪。

    对，这大魔头一定是想用小宝贝来威胁昔昔，让她回到他身边的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    