
    不敢认……定然是这些人修用了什么下作的手段，迷惑了他们大王。

    可是等他仔细的看那红衣少女时，才发现这不正是前段时间，林域送来的画像里的少女吗？

    他到现在都还记得大王见了画像时眼里的震惊……仿佛是寻到了什么珍宝一样，赶紧把自己的画像也给了出去。

    这……大概就是他们无疆兽山未来的大王夫人了。

    于是抖机灵的黑熊精赶紧跪在了地上，拍马屁高呼，“夫人小姐姐万岁！”

    不明真相的众妖顿时面面相觑，随后也跟着跪了下来，大叫道，“夫人小姐姐万岁，夫人小姐姐万岁！”

    最不开心的就是那些狐妖了……原本他们都是有机会成为大王夫人或者大王夫君的……可这突然半路就杀出来个夫人小姐姐……他们虽然很不爽，可是不得不承认，这个夫人小姐姐真的是神仙颜值。

    比起他们这些狐妖来，只美不差，想不到人修也能漂亮成这样，看在颜值的份上，倒是能与大王一配的。

    顾朝昔，“……”

    她下意识就看了少年一眼，问了一句让他颇为尴尬的话，“仙儿，你选定性别了？”

    仙儿挠挠头，随即瞪了一眼自己手下的妖众，“说了这是我的小姐姐，不是夫人，是比夫人更重要的姐姐！”

    此话一落，黑熊精顿时瑟瑟发抖……他好像说错话了。

    “都滚回去。”仙儿怕他们再添乱，当即想要将这些妖众遣散。

    他还有好多话想问顾小姐姐……无疆兽山消息闭塞，他并不清楚这五年来，顾小姐姐具体经历了哪些。

    他想告诉她，就算殿下背叛了她，他也还是将她当做姐姐一样的，这一辈子都不会变的。

    他刚刚张唇，整座无疆兽山却是忽然抖了一下，紧接着只看见山麓方向，忽然海浪大作。

    海面上，海怪咕噜整个都伫立在海岸，它的肩膀上，阿修莱斯浑身戾气，他手中握着权杖，灰蒙蒙的眼里透出怒气来。

    “青丘，将昔昔交出来，否则我淹掉你这破山！”他的声音里混着灵力，响彻在无疆兽山的每一处地方。

    阿修莱斯的眼睛瞎了，听力便变得越发灵敏，方才他清楚的听见那些妖众叫昔昔夫人，看来是青丘那个不自量力的狐妖，想要将昔昔占为己有了，想得美！

    有他阿修莱斯在这里，他休想动昔昔半根汗毛！

    “这条鱼来搞什么事！”仙儿有些怒，他看着海面上那条模糊的鱼，因为他山上的走地鸡吃了海域几条鱼，阿修莱斯便老是找麻烦，他烦透了这条鱼。

    不知道顾小姐姐是怎么招惹到这条鱼的。

    他当即就抱紧了顾朝昔的胳膊，信誓旦旦的说道，“顾小姐姐，我不会再让任何人伤害你了，那条鱼也不行，你放心，我这就将他赶走！”

    “青丘，昔昔是我的，你敢动她试试！”海面上，阿修莱斯继续咆哮道。

    他话音一落，便挥动着手中的权杖，一时间巨浪滔天。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    