
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    ‘完了……完了……’

    这是两人当时心里的想法，在他们看来，顾朝昔断然是已经活不了了。

    常菊花更是已经笑得合不拢嘴了，赵束愣了一下松开她……是他高估了那个少女了吗？

    他还以为她至少能挣扎一下的……可却是连一下下都不能坚持，就要死了。

    这模样与方才在百妖包围之中的她简直判若两人。

    唉……到底可惜了。

    “好了，别闹了……”正此刻，狐妖身下却传出了少女略带宠溺的声音。

    众人一愣，在他们的目光注视下，只见那只妖狐竟是慢慢的幻化成一个极为漂亮妖诡的银发少年。

    而此时他却像是一只狗子一样，还贴在少女身上，用舌头舔着她的脸。

    直到顾朝昔用力将他推开后，少年才恋恋不舍的松开了她。

    “呜呜呜……”随后他便睁着那一双原本应该很诡异的绿眸，眼里都要浸出泪花来，抱着顾朝昔的胳膊撒娇，“你怎么现在才来找我，呜呜呜……”

    众人，“？？？”

    顷刻间，他们心头又生出巨大的恐惧来……或许他们一直都弄错了，那个红衣少女，也是妖吧！

    顾朝昔并没理睬他们，她直勾勾的盯着眼前这个少年，他比画上还好看，五年不见，已经从当年的小正太成长为强大的少年。

    一身气质也发生了翻天覆地的变化，那张雌雄莫辩的脸再也没有当年半点稚嫩。

    她猜的果然没错……真的是他。

    “抱歉，我不知道你在这里。”顾朝昔摇摇头，伸手揉了揉他的脑袋，一如当年那般的宠溺。

    “我知道，你看见画像一定回来找我的。”妖诡的少年乖的很，伸手就抱住她，恨不得整个人都挂在她身上，一如五年前那样。

    他一边说着，眼泪一边噗刷刷的往下掉，仿佛是受了天大的委屈，又像是喜极而泣。

    他知道顾小姐姐一定不会抛弃他的，五年来的期待现在终于实现了，仙儿开心极了。

    正此时，以黑熊精为首的上百妖兽也气势汹汹的赶了过来，见着眼前这一幕，它们几乎都要吓傻了，还以为大王是被那人修给欺负了。

    当即轮着斧头要去给大王讨说法来着。

    却被少年一个眼神给吓的愣在原地不敢动。

    “这是我的小姐姐，你们不许对她不敬。”少年将脑袋枕在顾朝昔肩上，非常严肃又骄傲的说道。

    随后他又一把将大黄拉了过来，“也不准吃这条狗！”

    受到庇护的大黄，“……”它是不是应该表现的感激涕零一下？

    谁能料到五年前的小正太转眼就变这样了呢？左看右看还是小时候可爱，胖乎乎的，比无心小奶包差那么一点点而已。

    长大了一点都不可爱了。

    大黄如此想到，突然就有点怀念五年前的仙儿了。

    “大……大王……您您是不是中邪了？”黑熊精肩上扛着斧头，看着自家大王在少女怀里撒娇卖萌的样子，恨不得将自己的眼睛给戳瞎。

    这还是那个两拳头锤死先大王……脚踩无疆万妖，呼风唤雨的大王吗？

    