
    那是极为刺耳的声音，一时间，整个无疆兽山上的枫叶都在簌簌的抖动着，仿佛四面八方都有什么东西被召唤出来了一样。

    强大又恐怖的妖气压制的人喘不过气来，而那些受到影响的妖众更是跟着呜鸣起来，他们像是被控制了一样，个个双眼泛红。

    月光枫叶间，有数不清的妖影奔了出来，呼啸着齐刷刷的朝黄金战船上的墨重莲而去。

    这场面真是恍若万妖夜行，场面看起来恐怖又壮观。

    仙儿扇子一挥，这些妖物便被召唤而来，强大的妖气如山一样瞬间压在了大魔王身上，数不清的妖影子将他缠了起来。

    他就像是一只被蚂蚁覆盖了的大象，就是挣扎也没用。

    与此同时，海面上滔天的巨浪没有半分停歇，没了魔雾结界的保护，这黄金战船在顷刻间就被风浪吞噬了。

    阿修莱斯挥舞着手中的权杖，准备随时接着小宝贝。

    有他在，断然是不会让这个小宝贝受半点伤害的。

    他心头还是有几分惊骇的，那个丑陋的恶魔有多强，他很清楚，却没想到青丘竟是还有这么强悍的一面，连那个恶魔都能对付！

    他以前真是低估这只狐狸了！

    山上，妖骨扇停下来的时候，众妖也才稍微清明了点，他们个个崇拜的看着飞舞在半空中那个妖诡的少年，不愧是他们的大王，就是这么强悍，就是这么不讲道理！

    喜欢的女人就要不顾一切的抢过来，这才是他们妖兽的作风！

    这下，那个大魔头死定了吧？

    常菊花咬着嘴唇，看着三个绝色的男人为了抢一个狐狸精，几乎是打破了头，她就越发的恨的牙痒痒。

    如果这三个是为了抢她而战……那该多好啊……

    她心头这样想着，论容貌，她也不差啊，偏偏那三个绝世的男人都看上了那个狐狸精，定然是她使了什么魅术！

    常菊花一边咬牙切齿一边暗暗可惜，那个战船上的男人，就这么死了可真不值得，她还想着有没有办法将他带回去当男宠来着。

    “大长老，等会儿你去看看那个男人还有有救，我要把他带回幻天门。”常菊花低声在赵束耳边说道。

    赵束蹙了蹙眉，显然对她这个要求感到不满，他们是来拿山大王兽核的，可不是来带什么男人回幻天门的。

    方才看见少年那一大招，他现在几乎是一点胜算都没了，本就还在着急发愁呢，常菊花非但不帮忙想办法，还满脑子都是男人，这让他感到非常失望。

    若她只是幻天门一个普通的弟子，他定然是一早就将她丢去喂鱼或者是妖兽了。

    “还有，我不管你用什么办法，一定要杀了那个狐狸精！”常菊花丝毫没察觉到赵束的不悦一般，她指了指顾朝昔，想着三个美男为她争风吃醋，满是妒火的她还是眼不下这口气来。

    赵束，“……”

    他懒得理常菊花，只是看了一眼顾朝昔。

    却见那少女一脸平静的盯着波涛汹涌的海面，似乎什么都与她无关一样。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    