
    这的确算是一只强大的狐狸，可是遇到他，就得生生的将强大两个字抹去。

    仙儿挣扎着，妖眸露出几丝愤怒来。

    “我不会让你再伤害姐姐的！”他怒道，“殿下就是个大渣男，跟当年一样！”

    五年前都那样对顾小姐姐了，现在还像个没事人一样，抓了姐姐的儿子来威胁她，简直就是不要脸到极致了。

    “哦？”大魔王殿下忽然来了几分兴致，“本王以前认识你？”

    他失去了五年前的记忆，虽然通过大黄的话得知一些情况，却也不记得当年那些故人都长什么样，更何况是模样大变的仙儿。

    仙儿气的牙痒痒，这是跟他玩儿失忆吗？当年做了那些事情，殿下到底是怎样做到如此风轻云淡的就掀过去的？

    说他脸皮厚如城墙也不过分。

    “青丘！”这时，阿修莱斯也匆匆赶来，大海是他的领域，在这里无人是他阿修莱斯的对手。

    他挥着手中的权杖，一道水柱便朝墨重莲射去。

    方才船外的结界已经被仙儿冲破，此时弱了很多，阿修莱斯的水柱便得以冲破水柱，那水柱是朝墨重莲的手去的。

    强大的冲击力让他松了手，放开了仙儿。

    仙儿得以自由，当即化作人形，他看了阿修莱斯一眼，默默记了他一笔恩。

    雌雄莫辨的妖诡少年出现在大魔王跟前，他满脸怒意，咬牙切齿的盯着他，“殿下真是贵人多忘事，连我都不记得了。”

    墨重莲手中一空，看着眼前的少年，只有一种说不出的熟悉感。

    小奶包坐在安全的地方，也直勾勾的盯着这个漂亮的小哥哥，的确是比画上的要好看很多，他看着也喜欢。

    变成狐狸的模样也莫名有几分帅气呢。

    “青丘，你跟他废什么话呢？我们要合力将小宝贝抢回来，断不能给这个丑八怪强迫昔昔的机会！”

    阿修莱斯急切的说道，这个丑八怪很强，凭他一人之力难以对付，他现在可以暂时将与这只狐狸的恩怨放在一边，联合起来对抗这个丑陋的恶魔才是一等要事。

    仙儿也是个会审时度势的，这条鱼虽然讨人厌，但脑子不太好使，先联合他将小殿下夺过来，让顾小姐姐没有后顾之忧再说。

    “那你可得使出十二万分的力气了。”仙儿说着，便从储物戒里取出一把妖骨扇来，那扇子是他用埋在无疆兽山里一个大妖的骨头做的，威力甚是可怕。

    轻轻一扇，便能召来十方妖气，以绝对的优势压倒敌人。

    他方才是担心妖骨扇会伤害到小殿下，这才没动手的，此时和阿修莱斯联手，他这担忧便不必要了。

    “你保护好小殿下，我来对付他！”仙儿说着，足下一点，只见他整个人都从黄金战场甲板上腾跃而起。

    飘逸的身躯像是定格在了虚空中，月光之下，手中的妖骨扇散发着莹莹光泽。

    他调转妖力，注入妖骨扇中，轻轻一挥之下，只听空中顿时传来万妖齐嚎的声音。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    