
    他绝对不能让这样的事情发生。

    “啊，爹爹本来就不会对我怎样呀。”小奶包继续懵逼，全然在状态之外。

    “可怜的小宝贝。”阿修莱斯以为他是被丑陋的大魔头给控制了，顿时心生怜意，只道这种恶魔真的是毫无人性，连自己的亲生骨肉都不放过，昔昔的儿子一定是个极可爱的小宝贝，光是听这声音他就能判断出来！

    话落，他便又握紧了手中的权杖，刷的一下指向大魔王，“魔头，你休想用小宝贝威胁昔昔，今日我定让你葬身在海域，以报你羞辱昔昔之仇！”

    话落，权杖之下，海水便形成一条旋涡水龙，呼啸着朝墨重莲冲去。

    墨重莲原本是要一巴掌拍死这条鱼的，却因为他对自己儿子一句‘小宝贝’，他便收起了杀气。

    迎面冲来的旋涡水龙杀气十足，几乎瞬间就要将黄金战船吞没。

    可那水龙也只是咆哮着冲击到黄金战船上的黑雾结界而已……

    一番猛烈的攻势之下，那黑雾结界却是连动都没动。

    ……

    山上，无疆兽山的山大王倒是在看好戏。

    他直勾勾的盯着黄金战船上的男人，即便是还隔着远远的距离，只是看身影他就能认出，那个人到底是谁。

    五年……五年的时间，他变得越发的强大恐怖了。

    “姐姐，那小奶包真是你的儿子吗？”片刻后仙儿才问着顾朝昔。

    顾朝昔点点头，她并不想让他们打起来，只是阿修莱斯替她报仇心切，压根儿就没将她的话听进去。

    “呜呜呜……”仙儿一得到她的答案，顿时又要嘤嘤嘤起来了，“当年殿下那样对你，你还替他生下了一只小奶包，我好心疼你啊姐姐。”

    他一边说着，一边涕泪横流，仿佛真的是自己的亲姐姐受到了欺负和侮辱一样。

    他可不能原谅殿下……毕竟他对顾小姐姐做了那样过分的事。

    他的想法和阿修莱斯一样，定然是殿下扣着小奶包追来威胁顾小姐姐回到他身边的，否则以顾小姐姐的脾气，又怎么会妥协呢？

    鼻涕眼泪给顾朝昔蹭了一身后，妖诡的少年才握了握拳头，随后拉着顾朝昔的衣袖，信誓旦旦的说道，“姐姐你放心，以后我会罩着你们的，毕竟我也是个大王了，在我这无疆兽山上，就是殿下也无法拿你们怎么样！”

    虽说内心深处还有当年被殿下各种支配的恐惧，可现在他俨然已经成为独当一方的男人了，他得学会控制和正视自己的恐惧，这样才能保护在乎的人。

    顾朝昔望着少年精致的侧脸，莫名的有些感动。

    刚想伸出手去拍拍他的肩，却见少年忽的一下松开她的衣袖，他一身妖气滔天，化作一只巨大的妖狐便直接朝山下而去。

    他速度极快，快的连顾朝昔都来不及去阻止。

    感知到他的气息，阿修莱斯满脸不悦，“青丘，你来做什么？”

    这只狐狸真是讨厌，什么事都要来参合一脚。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    