
    明明她才是这一切事件的中心，可她偏偏像个局外人，连自己的儿子都不管了吗？

    他那会儿分明听见战船上那个小男儿叫她娘亲了。

    真难想象，这么年轻的少女已经有那么大的儿子了，赵束不由得觉得有些可惜，仿佛是一朵含苞待放的鲜花就被一坨牛粪给糟蹋了一样。

    “的确是成长了不少。”等到海面微微平静下来之后，顾朝昔才开口，她的语气淡淡的，看着还飞舞在空中的妖诡少年，“可惜……还是不够大魔王的强。”

    她话音一落，只见原本快要安静下去的海面里，忽的冲出几条黑色的鞭子来。

    那鞭子像是一条条的水蛇，刷的一下就缠上少年的腿，将他狠狠的从半空中拉了下去。

    猝不及防的少年被拉了个正着，狠狠的坠了下来，重重的撞击在并未完全沉下去的战船上。

    他心头一惊，正想要挣脱这束缚，手中妖骨扇紧紧一握，可没等到他扇动妖骨扇，只见又是一条黑色的鞭子紧紧的缠住他的手腕，硬生生将那妖骨扇从他的手中夺了过来。

    而后只见越来越多的黑色的鞭子从海底飞射而出，将他浑身紧紧的缠绕着。

    少年完全没办法挣脱……他睁大眼睛仔细的看着海面，只见原本被万妖压制的男人，此刻轻轻一震，便以魔气将那些压制着他的妖震了个粉碎。

    他浑身都是魔气，正是这些魔气化作了黑色的鞭子，密密麻麻的从他身上飞出，将他紧紧的缠绕着。

    大魔王的手中捏着一条实质的黑鞭，此刻毫不客气的一鞭子朝少年打了过去。

    “啪……”清脆的一声鞭响，直打的所有人心头一惊。

    这……真的是吊打啊！

    阿修莱斯也被这声音震的愣了一下，他都还有些没反应过来，他以为青丘已经足够强了，没想到还有这么强大的男人，面对他的万妖压制，丝毫不在意。

    他不由得又握紧了权杖，难怪这个恶魔能将昔昔困在身边……他的确是太强大了。

    若然他的眼睛还在就好了，阿修莱斯此刻前所未有的憎恨着那些剜走他眼睛的人修，他的眼睛是他大部分力量的源泉，失去了眼睛他就失去了大部分力量，否则，面对这个恶魔，他也不至于这般狼狈。

    被打了一鞭子的仙儿顿时想起当年被殿下绑在柱子上吊打的场景……尽管已经过去了这么多年，可这一鞭子落在身上的时候，身体的记忆还是那么清楚。

    “年轻人，你不错。”大魔王眯着眼，看着少年气鼓鼓的脸，莫名就想好好调教他一下，“狂妄是好，却也需要足够的本事，你千不该万不该打本王女人的心思。”

    话落，他又举起鞭子来，眼见着一鞭子又要落在仙儿身上。

    正此刻，阿修莱斯却是挥舞着权杖，甩起一道水柱，生生的挡住了大魔王的鞭子。

    “大魔头，你别欺狐太甚！”他狠狠的说道，这只狐狸虽然讨厌，却也轮不到一个外来者教训。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    