
    所有人和妖都屏住了呼吸，静静的看着他，原本以为大王已经够美了……

    果然上苍就是这么不公平。

    给了他无与伦比的美貌同时，还给了他超强的力量。

    他们只有仰望的份。

    山洞中，开满了艳紫色状如莲花的花儿，每一朵花儿都有人脸那么大，在明珠的光芒下，显得恍如仙境。

    空气里还有淡淡的葡萄酿的味道，轻轻一嗅便让人身心舒畅。

    “看来这小东西在这里过得很惬意。”大魔王直到山洞中才将小媳妇儿放了下来，他轻轻的扫了一眼山洞中的场景，唇角带着一丝不怀好意的笑，“把那条鱼抓来做装饰，便更好看了。”

    仙儿听的浑身打了个寒颤，殿下的恶趣味一如既往，他默默脑补了一下阿修莱斯的尸体挂在他山洞里，瞪着一双灰蒙蒙的眼看着他的模样，当即又浑身哆嗦了一下，觉得胃里一阵翻江倒海。

    小奶包也从自家爹爹的肩上跳了下来，迈着小短腿跑到了仙儿的身边，睁着一双大眼睛好奇的盯着这个小哥哥。

    仙儿原本没有仔细看他，这会儿见小奶包跑到了自己跟前，还用他的小肉手轻轻扯了扯自己的裤腿，当即低下头去，正好对着小奶包那一双红彤彤的，毫无半点杂质的眼睛。

    他愣了一下，便见小奶包朝他露出一个甜甜的笑容来，随口说道，“小哥哥，你很漂亮哦，心儿喜欢你。”

    小奶包无疑是完全继承了顾朝昔的颜狗特性，对于长得好看的生物，向来喜欢。

    仙儿愣了一下，随即脸上浮现出一丝红晕来，小奶包虽是与殿下像一个模子里刻出来的，却生的可爱无比，天生就带着让人难以抵抗的亲和力。

    就是仙儿心里对殿下还有所抵触，面对这么一个软软糯糯的小奶包，却也是打心眼儿里喜欢上了。

    他一颗心当即软了下去，随即蹲下身来，脸上终于是露出一丝柔和的笑意来，伸手揉了揉小奶包的脑袋，“我也喜欢你呀。”

    小奶包听此，顿时嘿嘿傻笑一声，像个小尾巴一般跟在了仙儿的身后。

    他决定不去打扰娘亲和爹爹，所以找个漂亮小哥哥陪着是最好的选择。

    仙儿方才还是妖诡的少年大王，现在在小奶包的萌萌攻势下，转眼就成了亲和力十足的小哥哥，甚至伸手将小奶包捞进了怀里，请顾朝昔和大魔王坐下后，他才抱着小奶包坐在了大王的王座上。

    “这些花便是无疆花，姐姐随便挑选便是。”片刻后，仙儿又指着山洞里满满的紫色花儿说道，“开了有些年头了。”

    顾朝昔也不客气，当即便挑了几朵年头正好的无疆花，有这些花入药，墨重莲的毒便能解了。

    大魔王饱受剧毒折磨，这么久以来倒也是习惯了，想到小媳妇儿为了自己如此奔波，他心头便又是感动又是愧疚。

    “昔儿，你果然是深爱我的。”在仙儿跟前，大魔王毫不犹豫的再次秀了一把恩爱。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    