
    仙儿的脸色顿时更难看，他并不想跟那条鱼有半点瓜葛！

    阿修莱斯也不是蠢货，自然听懂了大魔王的话，他顿时咬牙切齿，恶魔果然是恶魔，今日想用出这样恶毒的方法来！

    他捏了捏拳头，若然他现在看得见，真的要对着恶魔那张丑陋的脸给上一拳。

    可现在昔昔又落在了他的手上，他不能贸然行事。

    大魔王却是一个伸手就将自家小媳妇儿给横抱了起来，“昔儿，你总是这么优秀，一不小心就招来这么多桃花，我真是头疼。”

    起初还以为林栋不过是说说的，哪知道那条鱼倒还当真是用心了，他真的很想将他的脑袋拧下来做鱼头汤。

    顾朝昔知道自己无法挣开他，只得揉了揉太阳穴，看着这三个男人，她长长叹了一口气，随后又才对仙儿说道，“仙儿，我有件东西想向你取，不知道可否给我？”

    “姐姐想要什么？只要我有的，我一定都给你。”仙儿收起自己的情绪来，暂且将殿下抛在一边，对顾小姐姐的要求他自然会有求必应。

    顾朝昔此话一出，赵束和常菊花却是纷纷提起一颗心来。

    “她定然是要问他要兽核的！”常菊花小声说道，这个女人来历不明，绝对不是什么好货！

    也好，她动手拿了兽核，他们再想办法从她手中夺过来便好。

    想到这儿，常菊花满是嫉恨的目光便又露出一丝嫉恨来。

    “大长老，你可要赶快想办法，若然失去兽核，父亲大人对我一定会很失望。”常菊花急切的说着。

    赵束将呼吸都放松了几分，眼下他们保命才是最重要的，她竟还一心想着兽核……真是死也要那份虚荣。

    常菊花话音一落，却只见顾朝昔一行已经重新来到了山上。

    方才顾朝昔又说了什么，她并没听清楚，但见那山大王很是不好的脸色，想来也定是那个女人要取他的兽核。

    妖诡的少年山大王走在最前面，大魔王殿下则是横抱着自家小媳妇儿，顺带将小奶包放在自己肩上坐着，将那条狂躁的鱼抛在脑后，便带着妻儿上了山。

    他身上的威压太过强大，所有妖众都忍不住往后退，这么多年来，他们以为这大陆就他们大王最强，却没想到……这个男人，竟是比大王还要强上许多。

    单单是那一身威压，都足以将他们压在地上动弹不得。

    巨大的黑熊精直接被压的化成了人形态，是个五大三粗的棕色皮肤壮汉，此刻正提着斧头缩在一边。

    其他妖众就更别提了，连大气都不敢出，生怕引起那男人的注意，动动手指就将他们捏成渣渣。

    阿修莱斯虽是气恼，却也只能在海上看着，他没办法追到山上去。

    但他也不想轻易放弃，便守在了海上，他们要离开无疆兽山便一定会经过他海域，到时候他一定要将昔昔救出来。

    此时月色清明，透过枫叶，落下淡红色斑驳的影子，打在男人的身上，便衬的他那张容颜越发的绝色。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    