
    “等你想来找我了，持这个令牌到林域丹岛。”

    仙儿也不推辞，将令牌收了起来，小心翼翼的放在怀里，当珍宝一样保存了起来。

    “还有，最近天空之城有所行动，他们对你的兽核起了心思，你要多加小心。”随后顾朝昔又提醒他。

    “嗯。”仙儿点点头，随后他又轻蔑的一笑，“那些人修不足为惧，不过都是些杂碎，还没来到我这兽山，他们几乎便在海域团灭了，最后来此地的，都死的很惨。”

    他不吃人，可不代表他手中的妖众不吃，以黑熊精为首的，最近都不知变着花样的吃了多少人。

    “那条鱼对你果然是真爱。”一直沉默的大魔王殿下适时的插了一句话，“帮你扫清了多少障碍。”

    仙儿，“……”殿下，他并不喜欢男鱼，谢谢！

    顾朝昔也抽抽嘴角，若然仙儿是个女狐狸，其实跟阿修莱斯还真挺配的。

    “我对小哥哥也是真爱呢。”被仙儿抱在怀中的小奶包也笑呵呵的插了一句，他并不懂什么是真爱，确切的来说是连什么叫爱都不懂，大概爱就等于喜欢吧，真爱就是真正的喜欢吧。

    他如此理解到，他的确很喜欢这只狐狸小哥哥呢。

    大魔王殿下听此，顿时脸色一变，手中一动，一团魔气便将小奶包拘到了自己跟前，死死的盯着仙儿，“你少打本王儿子的主意，心儿以后是要娶漂亮媳妇儿的。”

    在他眼中，仙儿虽然是没定性，可行事作风完全就是个男人，他可不能让自己唯一的儿子和一只男狐狸精搞到一起。

    仙儿再度无语，他早就知道殿下是个双标狗，却没想到他这双标的也太厉害了，方才还急匆匆的想要将他推销给阿修莱斯那条咸鱼呢。

    到了自己儿子这儿，立马就是另一幅说辞了。

    仙儿邪恶的笑笑，目光贪婪的盯着被大魔王抢回去的小奶包，“殿下放心，我以后就算要找妖伴，也一定会找心儿这样的。”

    当爹的大魔王殿下眯了眯眼，红眸里露出一丝寒光来，因为有自家媳妇儿在身边，他才将这一抹寒光压了下去，随后轻轻撩了一下耳边的发，“以后你若是有本事如昔儿那般美丽与优秀，本王便同意这门亲事了，勉为其难的让你给本王当儿媳妇。”

    到时候这小狐狸差不多也成年了，变成女狐狸精的话，若然心儿真的喜欢，他倒也能接受。

    仙儿和顾朝昔齐齐无语，墨大魔王在妻儿跟前，宛如一只二哈。

    顾朝昔还没说什么，却见小奶包炸了，他捏了捏肉嘟嘟的小拳头，小脸涨的通红，“不行，心儿长大以后是要娶娘亲当媳妇儿的！心儿许诺过娘亲的！”

    大魔王，“……”

    好好的儿子不当，非要来当什么情敌！

    他当即就捏了捏小奶包肉嘟嘟的脸颊，“你娘亲是本王的媳妇儿，你长大之后只能娶别人。”

    小奶包愣了一下，大眼睛里顿时渗出泪来，当即呜哇的一声哭了起来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    