
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    他满头黑发将干未干，发梢处还滴滴答答的落着水滴，配上那张俊美无双的容颜，生

    晕乎乎的小奶包撸了一会儿大黄屁股后，这份晕乎还没完全缓过劲儿来。

    他盯着门口的爹爹，迷迷糊糊的问道，“爹爹，你不冷吗？”

    大半夜的，海风从海面上刮过来，冷的渗人，爹爹这是？

    “心儿，你和大黄去隔壁睡，爹爹和你娘亲有要事要做。”大魔王开口，红眸火热的盯着顾朝昔，仿佛是一匹饿极了的狼，顷刻间就要将顾朝昔拆骨入腹。

    “什么要事？”小奶包狐疑的问着，却并不从软塌上起来，他还在记恨着爹爹要他娶别人当媳妇儿的事，现在并不想给爹爹挪地儿。

    大魔王当即走了过去，一手一个，提起小奶包和大黄来，随后几乎是贴在小奶包耳边，很认真的说道，“给你生妹妹！你说是不是大事！”

    小奶包顿时一个激灵，双眼都亮了，“要生妹妹了吗？”

    “嗯。”大魔王点点头，一边说话一边提着两只往隔壁去。

    顾朝昔，“……”

    小奶包甩着肉呼呼的四肢，挣扎了一下，“为什么生妹妹我不能看？我要看爹爹和娘亲生妹妹！”

    他双眼亮晶晶的，满满的都是期待。

    “你看了的话，妹妹就会变成丑八怪，她变成丑八怪了，以后不但不会喜欢你这个哥哥，还会恨你的！”大魔王一本正经的胡说八道。

    小奶包顿时整个人都不好了，不用大魔王爹爹将他扔向隔壁，他自己就蹦跶下来，拉着大黄赶紧去了隔壁。

    走到门口的时候，还回过头来对着两人说道，“爹爹，娘亲，你们这次一定要加油啊，心儿等着妹妹呢！”

    “去吧。”大魔王的脸上露出柔和的笑来，儿子真是懂事。

    看在他这么懂事的份上，就不跟他计较之前他当小情敌的事了。

    “嗯！”小奶包重重的点点头，随后将门紧紧的关上，像是怕别人偷看爹爹和娘亲生妹妹似的，他还刻意的将门缝给堵上了，随后才放心大胆的去隔壁睡觉了。

    大黄看着这傻孩子认真忙活的模样，只是摇了摇它的狗头，大魔王真不是人，连自己的亲儿子都能忽悠，可真不是个好东西！

    房间内安静下来，大魔王立即便朝自家小媳妇儿扑了过去。

    顾朝昔早有防备，轻轻一挪身，大魔王就扑了空。

    “昔儿~”大魔王委屈兮兮的看着她，“你忍心让心儿的愿望落空吗？”

    一边说着，他一边将自己的里衣往下拉，露出健硕结实的胸膛来。

    胸膛上的伤疤，徒增几分性感，煤油灯下，这漂亮的身体真是说不出的诱人。

    大魔王潜意识里知道，自家小媳妇儿定是对他的美色无法抗拒的，所以出卖色相这种事，他做的得心应手。

    见小媳妇儿果然看过来了，他便更加放肆，斜躺在她跟前，一一只手撑着脑袋，另一只手继续将自己的里衣往下拉，诱人的身体渐渐的呈现在顾朝昔跟前……

    点击此处进入

    -->

    