
    海岸前，仙儿的声音带着妖力。

    “呵，明明关心那条鱼，还死不承认。”大魔王淡淡一笑。

    仙儿简直要疯，不知道殿下到底有多想将他和阿修莱斯那条咸鱼凑在一起。

    阿修莱斯愣了愣，却并不想轻易放行，眼见此，仙儿当即化作妖狐之身，一跃而起，用自己的大尾巴缠上了他，不让他做多余的事。

    这条咸鱼无论从哪个角度来说，都绝对不是殿下的对手。

    阿修莱斯恼怒，手中的权杖却被仙儿夺走，他使不出力气来，只得任由顾朝昔一行离开。

    愤怒与不甘交织在一起，让他恨不得将这只狐狸的尾巴给斩断。

    “我说过，会帮你拿回眼睛的，这话作数。”黄金战船上，顾朝昔朝阿修莱斯说着。

    听见她的声音，阿修莱斯才安静了下来，他偏着头，冲着声音的地方看，即便只能看见一团模糊的影子，却也是说不出的满足。

    “昔昔，你别走，眼睛我可以不要，但是不能没有你！”阿修莱斯很着急，他也不知道为什么，第一眼看见她的画像，便觉得她就是自己认准的伴侣。

    他想要将她留在身边，永久的陪伴着她。

    “世界很大，等你眼睛找回来了，你可以到处去看，寻找你的真爱。”顾朝昔说着，紧紧的拉住了大魔王的手，才没能让这苍澜大陆第一醋王动手去煲鱼头汤。

    “你就是啊，我喜欢你，不，我爱你！”阿修莱斯很肯定的说道，“我们一定是前世有缘的，你不要跟那个恶魔走，我会好好照顾你和你的儿子的！”

    他非常肯定，他和昔昔之间一定是有着某些羁绊的！不然他不可能只是见了一眼就如此念念不忘，见到她本人之后，更是恨不得能立即与她结成伴侣。

    顾朝昔被这突如其来的表白弄得极为尴尬，她轻轻咳了一声，还未开口，却见身边的大魔王殿下已经升起满身魔气，“惦记本王的小媳妇儿，你当真是不知道死字怎么写的！”

    话落，只见他身上的魔气狂肆的飞舞出去，当即便从阿修莱斯的头顶压了下去，海怪咕噜还在顽强的抵抗着，可他哪里是墨重莲的对手。

    那魔气当即就钻进了阿修莱斯的身体中，只听噼里啪啦几声响，他的鱼尾一阵板动，掉落下几张鱼鳞，脑子一空竟是晕了过去。

    “他不会死，顶多睡个十天半个月。”害怕小媳妇儿生气，大魔王殿下赶紧解释下。

    顾朝昔也不想再生出什么事端来，她怀里还抱着小奶包，站在甲板上，随着战船远去。

    仙儿看着他们消失在视野中，他松开了阿修莱斯，回到了岸上，拿出了怀里的令牌，紧紧的抓在了手中。

    “姐姐，我一定会尽快出去找你们的！”他看着海面，发誓一般的说道。

    仙儿并没察觉，顾朝昔走之前，用随身携带的灵玉在兽山周围布上了结界，只要没有强大到如大魔王这等生物，便是无法再进兽山的。

    她无形之中将仙儿好好的保护了起来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    