
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    他只是拉着她的手，将她一个个晶莹如玉的手指头慢慢的含在了嘴里，用舌尖轻轻的缠着，品尝着。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    小媳妇儿的味道是极好的，和她身上的气息一样，带着淡淡的清香，仿佛是能安神一样，可以迅速的让他整个人都平静下来。

    湿热的温暖将她的手指包裹住，顾朝昔蹙了蹙眉，却并未收回手来，这种感觉其实很舒服，让她无法抗拒。

    大魔王吃了好一会儿，才恋恋不舍的松开，随后抬起头来，他的唇上还挂着一丝亮晶晶的口水，本就极美的唇形，在口水的滋润下仿佛是涂了一层蜜，闪动着莹亮的光泽。

    顾朝昔不由得吞了一口口水，该死的家伙！

    她想要别过头去，墨重莲却依旧半起身，那张薄唇轻轻一凑，便紧紧的印在她的唇上，轻轻的撕磨着，他并不用力，这是一个春风拂面般的吻，浅尝即止，却像是柳枝一样挠在了心头，让顾朝昔变得痒痒的。

    一个吻之后，他便松开了顾朝昔，只道，“你不愿意，我就不会强迫你，昔儿，我相信总有一天，你会重新彻底的接纳我，我们也能如过去一样，恩爱幸福的生活在一起。”

    这是大魔王目前最大的心愿，余生漫长，他却不想浪费一丝一毫，只想与她共度。

    顾朝昔一时间不知道该说什么，她被这家伙一个吻撩的心痒痒的，他却是不继续了。

    她面无表情，只扭过头去，指了指地板说道，“今晚你还是睡地上。”

    “地上冷。”大魔王看着冷冰冰的地板，做了个瑟瑟发抖的样子。

    “那你睡床，我睡地板。”

    “不，我睡地板！”大魔王立即妥协了，他站起身来，直接从储物戒里掏出一张绵软的被褥，随后在被褥旁转了两圈，便当真像只狗子一样蜷上去了。

    本就松松垮垮的裤子现在似乎完全就要掉下来了，从顾朝昔的角度过去刚好把所有风光都一览无遗。

    她不由得就想起了当初和他之间那些少儿不宜的画面，刷的一下就面红耳赤起来。

    大魔王却已经是轻轻的闭着眼，逆天长的睫毛在煤油灯的灯光下，映出一片极深的斜影，似乎要将他整张脸都吞噬在阴影里。

    他本就是暗黑系的属性，现在这般露在自己跟前，这画面当真是说不出的风景如画。

    顾朝昔坐在案几边，一时间什么事都思考不了了。

    有这样一只妖孽在身边，哪里还有精力去想别的，她也打算早点睡去。

    只是躺在床上却是翻来覆去都睡不着，即便是不去看那妖孽，可他的容颜却已经深深的印在脑海里了，像是精神污染的狗子一样，赶不走也挥不去。

    顾朝昔干脆转过身来，撑着头看着躺在地上的大魔王。

    他依旧闭着眼，也不知道是真睡还是装睡。

    这神仙颜值和神仙身材，真的是无话可说……她一不小心便看的入了迷。

    正此时，却见大魔王那红眸却是刷的一下睁了开来，刚好与她四目相对。

    点击此处进入

    -->

    