
    “呜呜呜，我不要，心儿长大了要娶娘亲，心儿要一辈子陪着娘亲，心儿不要娶别人！”他越说越伤心，哭那叫一个伤心欲绝。

    大魔王第一次面对这般的儿子，顿时有些手足无措，可面对这样一个他打不得骂不得的小情敌，大魔王的内心却是满满的醋意。

    “小子，以后本王一定会给你找个优秀的媳妇儿。”大魔王只能如此安慰。

    “呜哇……”他不安慰还好，一安慰小奶包顿时哭的更厉害了。

    他手脚并用的挣扎着从大魔王的怀里跳了下去，随后迈着小短腿哒哒哒的跑到了顾朝昔跟前。

    吧唧一下就将小脑袋埋进了她的腿里，鼻涕眼泪糊了顾朝昔一裙子，“呜呜呜，娘亲，心儿不要别的媳妇儿，心儿只要你，爹爹是大坏蛋，心儿不喜欢爹爹了！”

    顾朝昔被他哭的心都要碎了，心儿自小在她身边长大，对她无比依恋是无法割舍的，他其实并不懂媳妇儿到底是什么，只知道是要一起过一辈子的人，听着大魔王要给他娶别的媳妇儿，大概以为是要将他送走，让他和别人过了。

    孩子的想法总是单纯又可爱的。

    顾朝昔当即伸手揉揉他的小脑袋，“娘亲不会不要你的，乖~”

    有了顾朝昔的安慰，小奶包顿时平和多了，他抬起头来，满脸都是眼泪，不确定的问了一句，“真的吗？”

    “真的。”顾朝昔点点头，一身都是柔和。

    小奶包这才破涕为笑，双手抱着她的大腿就不撒手了，“我一辈子都不要离开娘亲。”

    顾朝昔淡淡一笑，也不多说什么，只是继续揉着他的小脑袋。

    小家伙只有五岁，很多东西都不懂，等到他长大了，这份依恋自然就会减轻的，她顾朝昔自然也不会养出一个妈宝男来。

    被冷落在一边的大魔王殿下，此刻只觉得浓浓的醋意要将他整个人给炸开了。

    他嘴角扯着怪异的笑，正要开口的时候，却被自家小媳妇儿瞪了一眼。

    到嘴的话当即就咽了下去，只得乖乖的坐在一边，一身醋意便越发的浓了，果然儿子在媳妇儿心里，比他重要多了。

    大魔王生出前所未有的挫败感来，他强行按捺住自己想立即给心儿找个童养媳的冲动，忍气吞声的坐着，心里其实已经暗戳戳的在计划着人选了。

    这画面引起了仙儿的极度舒适，他还以为殿下真是天下无敌呢。

    最后还是顾小姐姐一个眼神，他就得认怂。

    这样的殿下，当年又怎会对顾小姐姐做出那样的事呢……只怪段云装的太像，连他都被骗过去了。

    在仙儿的请求下，他们一家子在无疆兽山停留了两天后，才启程离开。

    顾朝昔还惦记着被抓走的可可，自然不敢在这儿逗留太久。

    临走的时候，仙儿带着满山的妖前来送别，黄金战船再度杨帆，大海上，阿修莱斯这两天都没合眼，一听到动静，当即就握住了手中的权杖。

    “咸鱼，让他们离开，别去送死。”

    