
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “所以我们才……才对两位起了歹心。女？生？？网（？。 ns novel。 net）”掌柜的继续说道，面对顾朝昔强大的气场，他却已经是深深的低下头去，生怕这位大人物发怒。

    顾朝昔来的时候就已经觉得有点奇怪了，镇上大多数都是老人，就是有年轻人和小孩儿，也是些长得不太好看的，那个时候她就隐隐觉得有些不对劲了，却原来是这原因。

    “威胁你们的是什么人？”顾朝昔问道。

    众人面面相觑，却并不敢有所透露……

    顾朝昔一眼扫了过去，众人却是吓的脸色煞白，随后还是那客栈掌柜的硬着头皮顶在了前面，“是，是幻天门的弟子。”

    这话一出，顾朝昔眼里顿时又有一抹寒光闪现了。

    她要是没记错的话，那个叫常菊花的，就是幻天门门主的女儿吧，倒还真是巧了。

    “最近天空之城的人似乎活动的很厉害啊。”顾朝昔自言自语道。

    “他们表面上说是要让这些年轻人成为幻天门的新弟子，实际上却是抓他们去炼丹的……”掌柜的继续说道，“我儿子……千辛万苦的从那个地方逃回来，告诉了我们真相。”

    说道这儿，掌柜的抹了一把眼泪，“幻天门门主新娶了一房侧夫人，甚是宠爱，为了讨侧夫人的欢心，所以大肆抓美貌的年轻人和漂亮可爱的孩子，前去炼制成永葆美貌与青春的丹药，可怜我那儿子……虽是逃了回来，却没活到两天就去了。”

    在这个弱肉强食的世界，实力就代表着一切，弱者就只能处于被欺负和虐杀的境界。

    对弱者来说，想要生存下去都必须要不顾一切……

    她并不怪这些人将主意打到了她和墨重莲身上，她只是眯了眯眼，问道，“下一次交人的期限是什么时候？”

    “五天后。”掌柜的低着头说道，“交不出人……我们镇就没了，我们这些老东西死了倒是无所谓，可怜剩下的那些孩子……”

    顾朝昔并不是什么救苦救难的圣母玛利亚，只是可可也被抓去了天空之城，她正好要去那个地方一趟。

    之前还想着由方闻和孙倩倩带她去，现在看来倒是不必了。

    顾朝昔唇角挑起一抹冷笑，只道，“五天后你们将我二人交出去便是了。”

    众人愣了一下，几乎是不敢置信，幻天门可是天空之城中三大势力之首的存在，这姑娘莫非是疯了，竟然主动去送死！

    “姑娘，您……”掌柜的还是想不通。

    “什么都别问，照做便是了。”顾朝昔道。

    众人自然也不敢多问，但还是觉得她有些自负了……就凭他们两人，又怎么可能和幻天门作对呢？

    可既然临时的危机能解除，他们便也算是松了一口气。

    只求这二人自求多福了……去了那样的地方，多半都是死路一条。

    等到他们走后，顾朝昔才松开了被子，只见大魔王正幽幽的盯着她。

    “昔儿，你对别人真好。”他说着，话里满满的都是醋意。

    点击此处进入

    -->

    