
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “我是为了可可。女？生？网（？nsnovel？net）”顾朝昔只想将他踹到床下去。

    “若是我被人抓走了，你会想办法来救我吗？”吃醋狂魔自然不放过任何一个机会，此时睁着眼可怜兮兮的看着她。

    “关键是要有人能抓的走你啊！”顾朝昔揉揉太阳穴，不知道这家伙为麻连一个小丫头的醋都要吃。

    “这世界那么大，肯定有很多老阴狗，万一他们垂涎于我的美色，将我抓走了……”大魔王自然是不会承认有人比他强的，但是那些个心思比他阴毒的妖魔鬼怪，肯定是有的。

    顾朝昔，“……”那也得等他们有那个命啊！魔王还没抓到，估计他们早就死了千百回了。

    大魔王不依不饶，扯着她的衣袖，“若然哪天我真的被抓走了，你一定要来救我，不能抛下我。我们还没给心儿生妹妹呢！”

    还记着这茬儿呢……

    “救你。”顾朝昔被他烦到不行，便顺口说了。

    至此，大魔王才心满意足的笑了，从身后搂住她的腰，将狗头贴在她的背心上，“我就知道，昔儿最爱我了。”

    顾朝昔，“……”能不能请你做回那个高冷冰山，酷炫狂霸拽的大魔王？

    不要再撒娇了，顶着这样一张脸，一身狂霸的威压，撒起娇来真的是要了老命了！

    ……

    翌日是个大晴天，海岸小镇全是低矮的房子，蓝天白云与湛蓝的大海形成一道亮丽的风景线。

    一大早，小奶包就来敲门了，伸着脖子往里看。

    四处看也只见娘亲和爹爹。

    “妹妹呢？”他睁着大眼睛，脸上已经露出些许失望来了。

    大魔王一把将小奶包捞了起来，“哪有那么快，你得说服你娘亲，天天和爹爹睡在一起，这样才会尽快有妹妹的。”

    小奶包狐疑的看了他一眼，总觉得爹爹是在骗他的。

    昨天夜里动静虽大，可这小奶包睡的沉沉的，一觉到天亮，丝毫不知道昨天发生了什么事。

    一大早就满心期待的以为能见到妹妹了。

    然而妹妹并没有出现，他一颗即将到天堂的心便狠狠的跌落到了地狱。

    随后只长长地叹息一声，等的天荒地老也不见妹妹，他也只能去找可可妹妹先聊以慰藉下了。

    只是可可妹妹到底是别人家的……小奶包从内心深处还是希望能有自己的亲妹妹，到时候他一定像对娘亲一样对她好的。

    顾朝昔现在满脑子都是这父子两各种生妹妹的话，吵的她脑仁儿疼。

    她打开窗户准备通通气，偏偏大黄在门外拉了一泡巨臭无比的粑粑，风一吹就送来满屋子的狗屎味……

    顾朝昔还没吃早饭，却是连隔夜饭都要吐出来了。

    大黄，“……”最近吃的都是鱼，肠胃消化不太好，一个没忍住拉了一泡稀，真是对不起。

    还是客栈掌柜的亲自来收拾了狗屎……因为顾朝昔自愿去幻天门送死，掌柜的对她便是格外的殷勤，恨不得将整个店里的好东西都送来给他们，收拾区区狗屎什么的，自然不值一提。

    点击此处进入

    -->

    