
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔一时间颇为尴尬，她轻轻咳了一声，刚要开口，却见墨重莲直接扑了过来，重重的将她压在了床上。女？生？网（？nsnovel？net）

    “你……”顾朝昔一开口，同时便有一支利箭穿透窗户射了过来。

    那箭直接穿透了他们的墙壁，只露出些许箭羽在外面。

    顾朝昔双眸顿时一冷，墨重莲的手指却是压在了她的唇上，他俯唇在她耳边，轻轻的舔了一下她的耳垂，“别说话。”

    顾朝昔只是偏过头去，只见客栈外面有一群鬼鬼祟祟的身影。

    大魔王的掌心里顿时萦起一团魔气，眼见着就要砸出去。

    却是顾朝昔及时拉住了他，“他们只是普通修者。”

    “不管他们是谁，想伤你就得付出代价。”墨重莲继续在她耳边说着，他声音凶狠，仿佛是要将这世上一切伤害她的人都碾成灰烬。

    顾朝昔不语，她反身就将大魔王压在了身下，随后用被子将他裹了起来。

    “砰-”就在此时，大门被撞开，只见是一群上了年纪的修者，男女皆有，而客栈掌柜的正畏畏缩缩的藏在这群修者后面，看见床榻上的顾朝昔和墨重莲后，他们似乎惊了一跳。

    他们竟是毫发无损……

    “你们是什么人？”顾朝昔将大魔王捂了个严严实实，只留出一个脑袋，而她的身子几乎是将他的脑袋也挡完了。

    几个修灵师脸色很难看，他们盯着顾朝昔，又将手中的弓箭对准了她和墨重莲，“我们也是没办法，怪就怪你们长得太好看了。”

    顾朝昔狐疑，这年头长得好看也有罪了吗？

    话落，这些修者便又齐刷刷的将弓箭对准了他们，嗖嗖嗖，密密麻麻的箭雨便朝他们射去。

    这些箭都避开了致命的部位，看起来并不是要他们的性命。

    顾朝昔不给大魔王动手的几乎，她手中一道火光闪动，不过顷刻之间，那箭雨便在她的火光之中化为了灰烬。

    海风从外面灌了进来，吹得她满头长发都飞舞了起来，众人看着床榻上那个红衣似火的绝色少女，不由得打了个寒颤。

    她……好强！

    “你们不是我的对手。”顾朝昔冷冷的说道，“不想死就老实交代，大半夜偷袭我们做什么？”

    几人脸色难看，并不敢再轻易招惹她，他们方才几乎已经是使出了全部的力量，可这少女只需要轻描淡写的一击，就让他们毫无还手之力。

    他们这里只是个沿海小镇，很少出强大的修灵师，众人知道，他们怕是招惹到了不得了的大人物了。

    一时间纷纷在地上跪了下来，还是那客栈掌柜的大着胆子走了出来，他浑身都在抖，却还是坚持说道，“姑……姑娘……您……您大人有大量，就放过我们吧。”

    “到底怎么回事？”顾朝昔眯着眼，眼里透出一丝寒光。

    “前……前阵子，镇上突然出现了一批大修灵师，把我们镇上年轻漂亮的男男女女都抓走了，还要求我们每个月上交两个漂亮的年轻人或者漂亮可爱的孩子，不然就要将我们的镇子给毁了。”

    点击此处进入

    -->

    