
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    第三天，顾朝昔收到了来自方闻和孙倩倩的消息，可可找到了，就在幻天门。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    要想打开通往仙界的门，需要在规定期限集齐所有钥匙才可以，所以可可暂时是安全的。

    确定之后，顾朝昔便也松了一口气。

    天空之城向来有个规矩，能进去的人无不是心地纯洁，没有做过任何恶事的，顾朝昔想了想，觉得自己起码是比大魔王要良善多了的。

    她现在有个担忧……大魔王到底能不能进天空之城。

    那里的天然屏障，恐怕是绝对会将他这只大魔头隔绝在外的。

    只是根据方闻和孙倩倩再度传回的消息，天空之城的结界已经变得很脆弱，这段时间内要进出天空之城，并不难。

    顾朝昔却还是找了个借口，想将大魔王赶走，这家伙在身边的时候，她总是不能认真做事，一不小心便能露出一些纰漏。

    更何况心儿还在……她不能在安全没有保障的情况下将心儿也带去。

    面对小媳妇儿的担忧，大魔王殿下只是霸气威武的说道，“只要你愿意，本王立即召所有魔众，踏平天空之城！”

    大魔王行事向来雷厉风行，能动刀子绝对不动手，能动手绝对不动口那种……

    “不行，可可还在他们那儿，你这妖魔鬼怪一窝蜂去了，那孩子被撕票怎么办？”顾朝昔立即堵住了他的嘴。

    大魔王对撕票不是很理解，对自己被小媳妇儿贴上妖魔鬼怪标签一事也觉得不舒服。

    他只是个魔王……魔王也是有尊严的！

    只是小媳妇儿一眼看过来的时候，大魔王便立即将这尊严从脸上扯了下来，扔在地上狠狠的踩了一脚，还是媳妇儿最重要，尊严什么的，去特么的！

    他笑嘻嘻的，脸上全是讨好，昔儿前昔儿后，折腾的顾朝昔不得不答应将他带上。

    前提条件是不到万不得已，他不能随意出手。

    为了保险起见，顾朝昔更是给了他一个哑巴身份，“你别说话，一路上装哑巴就行了。”

    大魔王，“……”行吧，只要小媳妇儿愿意，别说哑巴，就是又聋又哑，又瞎又瘸他都毫无怨言。

    偏偏他这美貌太过刺眼……天空之城那样的地方，对大魔王定然也是有所调查的，为了不被发现，顾朝昔还给他塞了一颗易容丹，强行改变了他的容貌，只保留了他十分之一的美貌。

    即便如此，大魔王往那儿一站，还是说不出的耀眼。

    顾朝昔找了一身白衣让他穿上，且要求他收起了一身魔气，再用特殊的药草遮盖了他的气息。

    于是酷炫狂霸拽的大魔王殿下，在小媳妇儿的精心改造下，俨然成了一个柔柔弱弱，还是小哑巴的书生。

    顾朝昔炼制的易容丹，不仅能改变样貌，还能改变人的体格，原本身高八尺有余的大魔王，现在生生只有六尺多一点，看起来像只纯洁无害的小白兔，堪堪等着人去蹂躏他一样。

    对……顾朝昔就是故意的……

    更过分的是，她也吃下了一颗易容丹。

    点击此处进入

    -->

    