
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个李小三，是个龙阳癖患者，第一眼见到小哑巴书生的时候，就已经打起了歪主意。女？生？网（？nsnovel？net）

    只是碍于他是要上交给侧夫人的美人儿，这一路上都在忍着，可越是忍着，心里那份渴望便越强。

    他矛盾了一路，挣扎了一路，眼见着就要进城了，当即心下一狠，他忍不住了，只想当场就将那个柔弱的小哑巴书生给办了！

    其他人也不敢多说什么，只道，“师兄，你玩儿归玩儿，可不要在他的身上留下伤，让侧夫人看见就不好了。”

    “放心，我有分寸。”李小三说着，半个身子已经探进了马车，猥琐的脸，猥琐的笑，猥琐的目光油腻腻的瞧。

    大魔王原本在闭目养神，李小三一靠近，他就刷的一下睁开眼，眼里露出一丝针芒后，瞬间平复了下去。

    他牢牢记得小媳妇儿的话，他现在就是一只弱小可怜又无助的小哑巴书生。

    于是戏精附体的大魔王殿下顿时露出惊吓过度的眼神来。

    只是这眼神背后，却已经是杀气，看着李小三油腻腻的模样，他以为这个玩意儿是对他的小媳妇儿起了歹心，只要这东西敢动小媳妇儿一根手指头，他定当场就将他捏成灰。

    大魔王殿下已经做好了将人捏成灰的准备了，可原本应该伸向小媳妇儿的手，眼见着却是要朝他伸过来了。

    大魔王愣了一下，往顾朝昔身边挪了一下，却见李小三并不放过他。

    “嘿嘿嘿，小哑巴，你可别逃了，你乖乖的从了爷，自然会有好处的。”李小三说着，指了指头顶，“知道这儿是什么地方吗？天空之城！知道你们即将面对的是什么吗？是成为侧夫人的丹药引子！”

    李小三好不避讳的说道，“小哑巴，只要你从了爷，好好伺候爷，爷说不定还能找个人替你去做药引，还会给你吃给你喝。”

    面对这个诱人娇小的书生，他简直是要狂咽口水了，啧啧啧，看看那吹弹可破的肌肤，看看那双泪汪汪会说话的眼睛，简直就想让他立即将这个小哑巴按在身下狠狠的艹。

    大魔王听此，眼底深处的杀气几乎都要溢出来了，可他到底是掩饰的很好。

    只是求救般的朝自家小媳妇儿看去，却见小媳妇儿愣了一阵之后，双颊通红。

    她非但不同情他，还在憋笑是吧？看模样都要憋出内伤来了！

    顾朝昔也是没料到事情会发生这样的变化，见大魔王有点生气了，她真是觉得这家伙有些可怜兮兮的。

    可还是忍不住想笑的冲动。

    书生大魔王，满脸都写着‘我很可爱，求日’！

    顾朝昔只是没料到，这么快就有人按捺不住了。

    “小哑巴，你可别挣扎了，难道真想成为药引不成？”李小三说道，他要不是怕动粗会伤到这小哑巴的皮肤，早就动粗了。

    现在只是说些好话让他乖乖听话，不要挣扎，这样他等会儿艹起来的时候也会很省事。

    大魔王，“……”

    点击此处进入

    -->

    