
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    顾朝昔并未动强，这里是天空之城，不知道上面有多少绝顶的强者，在非必要的前提下，她不会轻易暴露自己。

    即便可以轻易的拧断李小三的脖子，她也并未那般做。

    其实看着墨大魔王被调戏，却是有苦说不出，只能向她求助的模样，顾朝昔莫名便觉得心头有几分爽快。

    仿佛是长期被压的她，也是终于有了翻身农奴把歌唱的感觉。

    “老子割了你的舌头，剁了你的双手，看你怎么告状！不过是区区药引，也敢威胁老子！”李小三彻底怒了，他真是讨厌极了这个高大的女人，恨不得立即掐死她。

    “有那个胆子你就试试啊。”顾朝昔似笑非笑，另一只手还放在书生的肩膀上，像是在安慰一只受惊过度的小兽一样，轻轻的拍打着他的肩膀。

    李小三气极，可却是半点法子也没有，他不能对小哑巴来硬的，也无法对这个女人下手，若然是他再强大一点，便能在不伤害肉身的前提下折磨这个女人的神识……

    可偏偏他又没那么强大，只能咬牙切齿的干瞪眼。

    “小哑巴，你可想好了，若然是拒绝我，你就真的死路一条，只能当药引了！”硬的不行，李小三只能来软的，这世上没有不怕死的人，这个哑巴肯定也是。

    他笃定哑巴一定会跪在地上，翘着屁股求生的，所以李小三并不是十分担心。

    哪知那小哑巴却竟是个不识好歹的东西！他非但没有翘着屁股求饶，还往那个女人身上靠，双手挽着女人的胳膊，一副完全将他当做靠山的模样。

    “哼！”李小三气的吐血，却只能冷哼和咒骂，他是真的不敢动手……

    “师兄，你那边还没好吗，天都快黑了，城门关了的话就麻烦了！”此时，马车外的弟子们也开始催促着。

    顾朝昔透过窗户的缝隙，看见那巨大的，高耸入云的绿色藤蔓竟正在以肉眼可见的速度萎缩着。

    “妈的，晦气！”李小三又骂了两句，这才从马车里探出身去。

    众人见他一脸怒气冲冲又欲求不满的模样，当即便知道肯定是没成事了，然而他们也不敢多问。

    “走吧，特么的臭娘儿们，就知道坏老子的好事，老子一定会让她死的很难看！”李小三捏捏拳头，发狠的说道。

    他的手腕处还隐隐作痛，被顾朝昔捏出了几个手指印，看起来像是被魔鬼抓了似的。

    “师兄，等日后师弟们给你物色个更好的就是了，不必生这档子气，现在还是赶快去交差的好。”其他人说着，手中便已是纷纷结印，从印记里散发出一道绚丽的白光，随后这白光便没入那藤蔓之中。

    只见从藤蔓上迅速的垂下巨大的叶子来，他们一行便带着马车踏上了那藤蔓的绿叶。

    绿叶轻轻一抖，便将他们传送至更上一片的叶子，这样层层传递，不消一会儿他们便穿透了厚厚的云层，入了传说中的天空之城。

    