
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    天空之城，原本就是建在天空里的城池，不仅如此，这还是一座会移动的城池。

    它隐匿在厚厚的云层之中，平日里随着云卷云舒在苍澜大陆的天空上肆意穿梭，所以城外的人要想找到这个地方，其实是极难的。

    若是没有天空之城的人带路，顾朝昔要找到这儿也并不容易。

    高耸入云的绿藤渐渐消失，入眼处便是一片雪白，他们的身下是密密厚厚的云层，而这些云层却像是实质的棉花糖一样柔软。

    温暖的阳光直接从头顶照进来，大概是加了结界的缘故，阳光落在雪白的云层上却并不刺眼，反倒是将云层染上了点点温暖的橘。

    这个地方像极了天堂，只是建筑风格并非欧式。

    行驶了一段路程之后，才隐隐见到一些建筑，古朴的木质阁楼风格，掩在层层缭绕的云雾之中，倒是颇有几分仙境之意，与暗黑系的罪恶之城形成了鲜明的对比。

    大魔王还紧紧的靠在顾朝昔的身上，若不是因为小媳妇儿提出要他装聋作哑的要求，那个叫李小三的早就被灭成灰烬了。

    大魔王行事向来直截了当，在他印象中，自家小媳妇儿也是个果断的人，那会儿在下面的时候他还以为小媳妇儿会直接拧断李小三的脖子，却没想到她竟是三言两语便将那个猥琐男打发走了。

    这让大魔王对自家小媳妇儿更加另眼相待了，不愧是他的媳妇儿，人长得好看，本事强大，脑子还好使。

    大魔王越看越是心满意足，那张柔弱可怜的书生脸上早已经没了方才受惊过度的模样，而是带着淡淡的让人一看就想艹的弱受笑容。

    马车内，他双手抱着自家媳妇儿的胳膊，将脑袋枕在了她的肩上，暗暗传音给她，“昔儿，你好厉害，在你身边全是安全感。”

    顾朝昔，“……”这话怎么听着这么别扭，他说反了吧？

    扭头一看黏糊糊的枕在自己肩上的大魔王，顾朝昔又将这话给收了回去，她伸出手来，轻轻的落在他的脑袋上，摸了摸，道了一句，“乖，姐会保护你的。”

    书生大魔王愣了一下，旋即便笑开了，他便抱的顾朝昔胳膊更紧了，只用力的点点头，一时间满脸都洋溢着幸福的笑。

    忽然之间顾朝昔倒觉得自己像是成了个大丈夫，而大魔王变成了小媳妇儿一般。

    她轻轻的咳嗽一声，将一分莫名其妙的尴尬掩饰了下去。

    这家伙若然是生活在她华夏国，不送去演戏真是浪费他这一身戏精细胞了。

    马车行了许久，周围的云层似乎越来越厚，而云层里的建筑也越来越多，这些云很奇怪，顾朝昔亲眼看见有人正在用云建造房屋，而也见到，从一些云做的房子里跑出来一些人。

    看起来不像是修者，应当只是生活在天空之城里的普通人。

    过了一会儿她大概是明白了，普通人就住云房，那些修者则是住在古朴的阁楼之中。

    