
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    大魔王演起戏来，还真是没其他人什么事了。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    被自家小媳妇儿拉着看了这样的画面，大魔王能好才怪了，他也是鲜少见到比自己还变态的人了，这个萱夫人是个狼人，比狠人还多一点。

    李小三舔完了萱夫人的脚，确定她一双玉足上没有半点‘脏东西’的残留后，才松了嘴。

    萱夫人淡淡的看了他一眼，问道，“好吃吗？”

    李小三愣了一下，却是不敢立即做答，萱夫人的每一句话仿佛都是一个陷阱，他只要稍微答错那么一点，很可能便会葬身于无尽深渊之中。

    “嗯？”他的沉默明显让萱夫人不爽了。

    “好……好吃！”李小三来不及仔细想了，他唯一能肯定的是，若然他现在答不好吃，肯定会死无葬身之地，所以他只能选择一个保守的答案。

    “啊，你可真乖。”萱夫人笑笑，伸出纤纤素手去轻轻的拍了拍李小三的脸颊。

    李小三松了一口气，以为自己终于是能活下去了。

    哪知萱夫人却忽然脸色一变，“既然你觉得好吃的话，那就慢慢的吃吧，一定要把你全身的内脏都吃干净哦！”

    此话一出，李小三当即就要晕死过去，全身的内脏吃干净？

    那他哪里还有半点活路？！

    萱夫人不仅要他死，还要他极其痛苦的死去！这可比一刀砍头折磨上千百倍啊！

    他越想越害怕，竟是昏死了过去，可萱夫人明显不会给他继续昏死下去的机会，她一挥手之间，便见着侍女们又拿着尖刀朝李小三而去。

    一盆冷水将他泼醒，强行让他保持着清醒，随后她们便用尖刀再度剖开了李小三的肚子，开始一片一片的割他的内脏，从肠子开始，到脾，到心……

    割一片，她们便强制李小三吃一片。

    侍女们面无表情，割内脏的动作极为娴熟，显然已经不是第一次做这种事情了。

    李小三在剧烈的痛苦中，被强制吃掉了自己所有的内脏，到最后，侍女们连他的尾也没放过，一点点割开，再强迫他一点点吃掉……

    吃掉的内脏从破烂的胃里掉了出来，最后落到了他满目疮痍的肚子里……

    那画面看起来，饶是连承受力极强的顾朝昔，都忍不住有几分反胃。

    李小三终归是被折磨死了，他的神识不足以承受这么恐怖的折磨，他在痛苦与惊惧中挣扎着死去。

    而萱夫人则全程带着微笑欣赏着，她就喜欢看这些蝼蚁反抗不了，只能慢慢被折磨致死的模样，等到李小三死了之后，她才轻轻的鼓了鼓掌，慢悠悠的吐出一句话来，“真是好看极了~”

    随后她又扭过头去，像是想要得到顾朝昔和大魔王的认同一样，问道，“你们说呢？”

    “你开心就好。”顾朝昔护住自家的小哑巴书生，一脸戒备。

    “呵呵~”萱夫人轻笑出声，伸出一根手指来指着顾朝昔说道，“你倒是很有意思，我喜欢你。”

    顾朝昔，“？？？”别，我觉得你下一句就会说‘喜欢我就吃了你’！

    点击此处进入

    -->

    