
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    李小三就这么看着自己的肝脏和脑髓被风吹干，他很难形容此刻自己到底是什么感觉，恐惧已经大过了麻木，他的双腿早已不听使唤，整个人都瘫软在地上了。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    然而他并不知道，萱夫人还将给他怎样的酷刑。

    他缩在地上瑟瑟发抖，脸色已经惨白到毫无半点血色，看着那个美丽的像罂粟花一样的女人，只觉得一阵阵的胆寒。

    “夫……夫人……”他竭力的从唇里吐出几个字来，“放……放过我……吧！求求您！”

    萱夫人顿时笑靥如花，她笑起来的时候仿佛周围都盛开了无尽的栀子花，空气里充斥着令人着迷的花香，可转瞬间，这些栀子花都变成了鲜红的颜色。

    萱夫人欣赏着自己的杰作，她走过去，赤裸着双足踩在了被肝脏和脑髓涂抹的地板上，一双雪白的玉足顿时染上黑红的颜色来，萱夫人来回踩了踩，脸上像是露出了孩提般的笑容。

    等到将整双脚都踩的变了色，她才慢慢的走到李小三跟前。

    侍女们立即搬过来一张贵妃椅，萱夫人便懒懒的躺在了椅子里，她翘着二郎腿，露出雪白如玉的小腿来，随后将踩满了脑髓和肝脏的脚递在了李小三跟前。

    “哎呀，我的脚脏了~”她刻意用娇嗔的声音说道，那一双脚几乎是翘在了李小三的嘴跟前。

    李小三明白了他的意思，当即伸出舌头去，像是狗一样仔仔细细的舔起萱夫人的脚来。

    这双脚上沾满了他自己的肝脏和脑髓，可为了活下去，他不得不将萱夫人的脚舔的干干净净，连指甲缝都不能放过。

    浓烈的血腥味从喉咙处滑落下去，李小三几乎要呕出来，可他不敢。

    他只能忍着巨大的痛苦和恐惧舔舐萱夫人的脚，为了连指甲缝一起舔干净，他只得含着她的脚趾吮口及。

    萱夫人脸上带着一副餍足般的笑意，她眯着眼看着跪在自己跟前的这个垃圾，只觉得满意极了。

    是的……在这里，她被当做宝贝明一样供养着，这个大陆的人可以任由她玩弄，这可比成仙有意思多了。

    在仙界，她哪里能得到这样的享受呢？她不懂为什么这个大陆的人还挤破头的想要成仙……

    在她眼里，苍澜大陆乃至于整个天空之城的人不过都是一群蝼蚁罢了，她想要捏死他们简直比捏死一只蚂蚁还要容易得多，看看，眼前这个疯狂舔她脚的，不正是这些蝼蚁中的一员吗？

    顾朝昔和大魔王在一旁看着，顾朝昔都有些意外，这个萱夫人的变态程度可真是超出她的想象了啊……

    而李小三这舔狗当的，啧啧……

    只是顾朝昔隐隐约约在萱夫人身上感受到了一股熟悉的气息，方才没观察出来，现在她却是看出来了，那气息正是胖斧爹娘身上那种气息……是仙气。

    不出意外，这位美丽又变态的萱夫人，来自于仙界。

    小哑巴书生真是吓坏了，将脑袋埋在她怀里，一副根本不敢看的模样。

    点击此处进入

    -->

    