
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “烦请姐姐通报一声，小三给夫人送来了两个极品的药引。”李小三对这两个侍女恭敬有加，带着一脸谄媚的笑意。

    两个侍女对他不冷不热，掀开了马车帘子看了一眼，只见是一个白面漂亮书生和一个高大的美女，两人都长得极好看，比起之前送来的药引，的确算得上是极品。

    “把人送到四楼，夫人正在沐浴，休得打扰。”侍女们说着，便在前面带路。

    李小三等人得令，当即将顾朝昔和大魔王从马车里拽了出来，给他们戴上了重重的镣铐，暴力的拖着他们便往四楼走。

    此时起了风，吹的宝楼上的铃铛环佩作响，几只金色的孔雀更是引吭高歌，听是好听的，却莫名的透着几分诡异。

    一进宝楼，顾朝昔便嗅着一股子香味，初闻时是比较正常的檀香，等仔细一闻，便能在这檀香中闻见掩饰不住的血腥味。

    外面明明很温暖，可一到宝楼里，便有一股子说不出的阴冷。

    像是宝楼里徘徊着数不清的冤鬼亡灵一样，久久不能散去。

    大魔王皱了皱眉，他的嗅觉本就十分灵敏，现在只觉得这个地方臭烘烘的要熏死他了。

    他表面上却露出几分怯意来，双手挽着顾朝昔的胳膊，一副仿佛是胆儿小的白兔进了狼窝一般的模样。

    顾朝昔做作的拍了拍他的手背，“别怕，大不了我陪你死。”

    不过是一句玩笑话，却是深深的定在了大魔王的内心。

    他就知道，小媳妇儿的内心是无比重视他的，但是他也知道，自己是无论如何都不会让小媳妇儿死掉的。

    哪怕是他化作了灰烬，也绝对要她在这世上安稳一生。

    “呵呵。”听此言，李小三顿时翻了个白眼，他伸出手去想拍小哑巴的手，却被顾朝昔一眼瞪了回去。

    “早知现在，那会儿又何必如此犟。”李小三只得收回手，摸摸自己的鼻头讪讪的说道。

    也不知道为什么，那个高大的女人一瞪他，他就像是被厉鬼盯上一样，浑身说不出的瘆得慌。

    罢了罢了，事到如今他也只能放弃那个小哑巴了，可惜了，这么标致漂亮的一个男人，还没来得及备他享用便要成为萱夫人的药引……

    转眼二人就被压到了四楼。

    四楼是萱夫人居住的地方，屋内布置的极为精巧漂亮，窗户处是金色的纱幔，纱幔下是精致的案几，案几上还放着一架古琴，半圆形的木架上放着许多珍贵的宝贝。

    屋内的花瓶里插着牡丹花，俨然是一片极为华贵的地方。

    金孔雀牡丹嬉戏的屏风将大厅和里屋隔了起来，在屏风后面便是里屋，里面隐隐有水声传了出来。

    是女子在沐浴的声音，叮咚作响的水声煞是好听，等候在外的几名弟子刷的就红了眼，单单是听见这水声他们也能脑补出一副无比香燕的画面来。

    顾朝昔和大魔王也不急，只在外面等着，大约半柱香的时间过后，这位萱夫人终于是沐浴好了。

    