
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    屏风后面隐隐的映出女人婀娜的身姿，她似乎只穿着单薄的里衣，淡淡的烛光将她的玲珑有致的身材照在了屏风上，极为诱人。

    那些个弟子都是血气方刚的年轻人，哪里受得了这样的诱惑，有两人当场就喷鼻血了，他们尴尬的连忙用手去捂。

    似乎生怕萱夫人降罪于他们，两人干脆用衣袖去捂住这喷薄而发的鼻血。

    空气里蔓延出淡淡的血腥味，屏风后的萱夫人似乎并不动怒，反倒她却是轻笑一声，对于这种自己只需要一个身影就迷倒一片男人的结果来说，她很满意。

    侍女们在屏风后面伺候她穿好衣裳后，她才缓缓的从屏风后面走了出来。

    瞬间便是一抹绝色从屏风后渐渐探出，顾朝昔也直勾勾的看了过去，萱夫人刚刚沐浴完，她的长发都没完全干透，此刻没做任何修饰，正垂在身后。

    她未施半点粉黛，却天然自带一股妖娆，那是一种高大上的妖，妖而不媚，不是世俗的妖女能比的。

    可那张脸，明明看起来很清纯，眉不描而黛，唇不染而红，像是出水芙蓉一般，偏偏一个眼神一个动作之间就带着迷死人不偿命的妖。

    她身材极好，露着双肩和一半圆闰的胸，肌肤晶莹剔透，嫩的仿佛能掐出水一样。

    最关键的事她身上有着一股让人为之倾倒为之入迷的气息。

    这位萱夫人，的确是一个尤物，难怪幻天门门主将她宠上了天。

    原本稍微止住了鼻血的两个弟子，现在看见刚刚沐浴完出来的萱夫人，顿时又喷出了鼻血，他们的衣袖都堵不住了，鲜血滴滴答答的落在地板上，浸入了木头的缝隙里。

    “夫人恕罪！”两人吓的赶紧跪在了地上，却已经是胆战心惊……他们弄脏了夫人的地板，死定了！

    李小三暗暗嘲笑他们没骨气……萱夫人的确很美，还好他喜欢的是男人，否则现在也会犯这弥天大错了。

    整个幻天门都知道，在这里宁愿得罪门主也绝对不要得罪萱夫人，只要她轻轻一句话，他们就能被大卸八块。

    如若能讨好她，要青云直上也只是萱夫人一句话的意思。

    萱夫人淡淡的看了他们一眼，她的唇角却是忽然勾出淡淡的笑来，红唇微启，“那么紧张做什么？我是魔鬼吗？你们这么怕我？”

    “不，不是，夫人您是比仙子还美丽的人！不不不，仙子都比不上您万分之一！”两人赶紧说道，这话是发自肺腑的，夫人跟他们说话了，这让他们越发的激动，一时间鼻血更加止不住了。

    “呵~”萱夫人似乎被他们的话讨好了，她心情挺好的，只挥了挥手便让两人起来了。

    “你们为我寻药引都辛苦了，下去领赏吧。”她和善的说着，似乎一点受宠夫人的架势都没有。

    两个弟子都受宠若惊，连连扣首，称她是天降的神，来造福他们的。

    他们没看到的是萱夫人眼底深深的鄙夷，在侍女不冷不热的引领下退了下去。

    