
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    可是突然有一天，冲进来了一群人，他们打伤了域司百里爷爷，还打伤了胖斧一家，将她强行带来了这里。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    这里到处都是云，看起来软软的，像棉花糖一样。

    可这里的人很可怕，他们冷冰冰的，一开始她哭喊的时候，他们会各种暴打她，后来她学乖了，不哭不闹，乖乖的吃他们给的食物。

    她五岁不到，不懂得这世上的险恶，也不知道为什么世界上会有这么多坏人。

    她好想念无心哥哥，想念昔姨姨，想念百里爷爷还有胖斧他们，这里冷冰冰的，谁能来救救她啊。

    小丫头原本在丹岛的时候被养的白白胖胖的，可在这里不过短短数天，她就变成了面黄肌瘦的模样。

    炎可可的手腕上和脚腕上分别绑上了沉重的玄铁镣铐，手臂粗的锁链将她锁在了门主楼的顶部，整个楼阁只有一扇巴掌大的窗户，只有微弱的光会从那个小窗户里透进来。

    里面又阴又湿，每天只有一个发霉的窝窝头会从窗户里扔进来，她起初不吃，可后来饿的恼火了，便也只能捡起这个窝窝头吃掉了。

    阁楼里放了一个小盆，一个盆子里装着水，另一个盆子空着，是给他尿尿和拉粑粑用的。

    因为屎尿没有及时被清理的缘故，整个阁楼内臭气熏天。

    可这里的隔绝效果非常好，气味并不会传出去，除了知情人外，没人知道在这顶楼上会囚禁着这样一个小姑娘。

    今天很奇怪，门被打开了，走进来一个老嬷子。

    老嬷子年纪很大了，长了满脸的褶子，她手中拿着一个窝窝头，她是捏着鼻子进来的。

    看见浑身脏兮兮的炎可可，便是满脸嫌弃。

    “臭丫头，你可真能耐。”见炎可可正看着自己，老嬷嬷当即便阴阳怪气的说道，“还不快说，怎么才能觉醒你的纯火之体？”

    炎可可缩着身子往角落里靠，她眼里全是惊恐与泪水，拼命的摇头，“可可不知道，可可不是纯火体。”

    这些人将她抓来这里，就是因为她是纯火之体的原因。

    可是她并不知道什么是纯火体，家里人也从来没有告诉过她。

    “哼，我看你是嘴皮子硬，他们都是心肠太软了，不敢真怎么虐待你，可我老婆子不一样。”老嬷子冷声说道，“你要是不乖乖交代，我有的是法子让你生不如死！”

    炎可可吓坏了，她的眼泪大滴大滴的往下落，“你们欺负我，昔姨姨和无心哥哥知道了，一定会替我报仇的！”

    小小年纪便已经想着要报仇了，可见炎可可最近受了多大的折磨。

    “呵呵。”老嬷子冷笑一声，“在这个地方你还指望着有人来救你？做梦呢！知道这儿是哪里吗？这是天空之城，是幻天门，是门主楼，你以为什么阿猫阿狗都能进来的？你就是死在这里，尸体腐烂发臭长满虫子，也不会有人过问一句的，臭丫头，你想过的舒坦些就快点交代，否则……”

    点击此处进入

    -->

    