
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    小哑巴书生更是吓傻了一样，紧紧的抱着自家小媳妇儿，浑身瑟瑟发抖，气的！

    大魔王在极力掩饰自己的怒意，若不是这幅身体真的是被顾朝昔改造到了极其受弱的地步，怕是此刻他的怒气已经掩饰不住了。女生（）

    只能怪自家媳妇儿的魅力值太高，走到哪儿都能被喜欢。

    他刚刚才掐灭了一条鱼，一只狐狸，现在又来了一个变态的女人，小媳妇儿的桃花真是旺盛不已，需要他走到哪儿掐到哪儿。

    萱夫人原本是不喜欢书生这样弱小的人，只是看见他瑟瑟发抖的样子，莫名觉得有几分享受。

    “你们两个，叫什么名字？”她继续靠在贵妃椅上，侍女们打来了一盆温热的清水，水上漂浮着密密的花瓣，她将脚浸在热水中，任由侍女们帮她清理。

    脚上留着李小三的口水，自然是让她不舒服的。

    而李小三的尸体则还倒在一边，他死不瞑目。

    “我叫万总攻。”顾朝昔一本正经的说道，随即将在她怀里瑟瑟发抖的大魔王扯了出来，指着他介绍道，“他叫万总受，是我的弟弟。”

    大魔王，“……”总觉得万总受不是什么好名字。纠正一下，他不是弟弟，是夫君！

    “总攻，总受……”萱夫人细细的品着他们的名字，似乎也觉得有些意思。

    说话间，她又命人将李小三的皮扒了下来，用去清理地板，他的尸体则是扔在了外面的地上，不一会儿就被宝楼外飞舞的金孔雀啄食了个干干净净，只剩下了一副血淋淋的骨头架子。

    宝楼旁边有一口井，侍女们便将骨头架子扔在了深井里。

    萱夫人则是依旧笑着看着眼前两人，她又指着顾朝昔说道，“你似乎一点也不害怕我。”

    顾朝昔淡淡一笑，“怕着呢，但是没用啊，还是得被做药引，倒不如多欣赏欣赏夫人的美。”

    萱夫人愣了一下，似乎有些意外，从来被抓来她这里做药引的蝼蚁们，无不是跪地求饶，哭天抢地的，可这个叫万总攻的女子，似乎格外的不一样。

    她并未从她的眼神里看见半点惧怕的神色。

    她长得高大，脸部线条也带着几分凌厉，看起来像个西域混血的人。

    “你真的觉得我美吗？”萱夫人继续问道。

    “美，阴毒狠辣的美，简直就是从画里走出来的蛇蝎美人。”顾朝昔很认真的夸道。

    “放肆！”面无表情的侍女们大声呵斥她，只觉得这个药引简直是在亵渎夫人。

    “哈哈哈。”萱夫人却是心情很好的样子，她并不斥责顾朝昔，反道，“你当真是个不怕死的，什么都敢讲，我的手段你也看见了，比李小三更可怕的死法比比皆是，你是想尝试一下吗？”

    这话要换做是说给其他人听的，那人怕是当场就要吓尿了。

    顾朝昔却是淡定，她微微一挑唇，“蛇蝎美人美就美在狠毒上，夫人阴狠起来的样子可真是别具一格，我安安心心做个药引就好了，夫人还是别浪费心思力气在折腾我上的好。”

    点击此处进入

    -->

    