
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔揉了揉鼻子，很认真的说道，“我觉得她挺有意思的。女？生？？网（？。 ns novel。 net）”

    这句话让大魔王顿时如临大敌，他霸道的将小媳妇儿拦腰抱住，“她就是个蛇蝎之人，你不能喜欢她！你要是喜欢恶毒的变态，那本王才是最合适的啊！”

    这世上还有谁比他更恶毒，更变态的？

    只不过大魔王向来是给个痛快，杀人都是一片一片的灭，鲜少有一个个折磨的。

    顶多也就折磨了一个段云，那还是段云该死。

    顾朝昔还是头一次听人这样推销自己的……她揉了揉眉心，只道，“她是从仙界来的，留着她自然有用，我猜测，如今这苍澜大陆上怕是还来了不少仙界的人。”

    “但是通往仙界的大门还没有打开，天空之城正在努力找钥匙。”大魔王说道。

    “只是从苍澜大陆通往仙界的门没有开而已，或许并不代表仙界的人的就不能到苍澜大陆。”顾朝昔说道，想想胖斧的爹娘……他们就是仙界一大仙人的坐骑，既然他们能来，那其他仙人或者仙兽自然也是能来的。

    “况且天空之城比我想象中要复杂，我不喜欢打草惊蛇。”顾朝昔继续说道，之前李小三带他们进来的时候，顾朝昔已经将幻天门内走过的路都记在脑子里了。

    根据方闻和孙倩倩传回来的消息，可可就被关在幻天门门主的楼阁里。

    小丫头已经被抓走好多天了，不知道该吓成了什么模样。

    顾朝昔要尽快找到她将她带走，随后她还得留在这儿查找阿斯莱斯眼睛的下落。

    根据阿修莱斯的描述，那些人很可能就是天空之城里的人，必定是有足够强大的实力才能挖走阿修莱斯的眼睛，顾朝昔既然答应了会找到他的眼睛并送回给他，就会尽量去做到。

    门主的阁楼，与萱夫人宝楼的奢华程度差不多，却是要更加恢弘气派一些。

    阁楼外不只被重兵把守着，还有一层极为强大的结界，任何出入门主阁楼的弟子，全都要经历严格的身份查看。

    要找到门主阁楼不难，难的就是怎么进去。

    顾朝昔拉着大魔王蹲墙角。

    “本王一出手他们就全部死了，这个破结界，也只能困住一些小修者而已。”大魔王殿下对这些守卫和那一层结界表示不屑。

    顾朝昔看了他一眼，“亲爱的弟弟，请记住你是个柔弱的小哑巴书生。”

    需要他动手的话，她何必会猫到现在。

    其他人的死活她不会在乎，然而大魔王一出手，很可能连可可小丫头都得成灰，她不得不限制住他。

    “好的姐姐，我不说话了姐姐。”大魔王立即切换柔弱书生模式，乖乖的闭了嘴。

    他向来暴力惯了，这种猫着腰偷偷摸摸的作风，大魔王还是第一次尝试，虽是很新鲜，可总觉得哪里怪怪的。

    ……

    门主楼阁，顶层。

    炎可可已经被困在这里好多天了，她已经从最初的惊恐平静了下来。

    原本顾朝昔将她留在了丹岛，她在那里快乐无忧的……

    点击此处进入

    -->

    