
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “吃了它。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net”另一边只传来顾朝昔冷冰冰的声音。

    这一次老嬷子疼的连话都说不出口了，她脸都扭曲了，望着这个高大的女人，一时间竟是生出无尽的恐惧来。

    她哆哆嗦嗦的，顾朝昔没给她半点犹豫的机会，又是一脚踹过去。

    刚刚是左脸，现在是右脸，很对称的碎裂与凹陷，老嬷子疼的几乎要晕过去，偏偏顾朝昔不让她晕死，她慢条斯理的揉着自己膝盖，“不吃吗？下一脚我看踹天灵盖好了……”

    顾朝昔话音一落，老嬷子整个都要疯了，眼前这个女人简直就是个魔鬼！

    如此对待一个老人家，是会遭天谴的！

    可她现在不敢有半句怨怼，眼见着顾朝昔又要踹她了，她当即就爬过去，伸手捡起地上被屎浸透的窝窝头，大口大口的就吃了起来。

    简直是跟吃屎没有半点区别，偏偏她的牙还被打落了，只能用牙龈将这玩意儿一点点啃下来，那恶臭和剧痛，带着撕裂般的痛苦席卷而来，几乎要将她整个人都吞噬。

    老嬷子强忍着剧烈的痛苦，将这个窝窝头吃了下去。

    在她吃窝窝头的时候，顾朝昔已经走到大魔王身边，伸手将炎可可抱了起来，炎可可原本还很怕她，可是一被她抱起来，顿时整个人都安静了。

    这个怀抱很温暖，就像昔姨姨一样。

    她伸出一双小手来圈着顾朝昔的脖子，像是抱着自家娘亲一样。

    “可可，你会原谅她吗？”顾朝昔指着老嬷子问道。

    可可拼命摇头，“她打我，骂我，逼我吃粑粑里的东西，可可讨厌她！”

    顾朝昔看着浑身是伤的可可，心疼极了，她实际上已经将可可当半个女儿对待了，见她被伤成这样，她又如何能原谅那些伤害她的人呢？

    “可可想怎么惩罚她呢？”顾朝昔问着她。

    “要她也被绑起来，关在这里！”炎可可想也没想便说道。

    她很记仇，伤了她一根汗毛都能记得清清楚楚，更何况将她伤成了这幅模样。

    顾朝昔尊重小丫头的意愿，当即就给老嬷子塞了一颗易容丹。

    “你你你给我吃了什么？”老嬷子痛苦的问道，她以为那是毒药，当即伸出两个手指去挖喉咙，想要讲那药图出来。

    然而顾朝昔炼制的易容丹入口即化，药效当即显现，她哪里来得及扣？

    老嬷子惊恐的看着自己的身体迅速的缩小，她干枯的手也变得肉肉的起来，不过顷刻的时间，她竟是变成了另一个炎可可！

    她看不见自己的模样，却能看见自己身体的变化，当即惊恐极了，伤势没好，虽然是和炎可可一样的脸，两边脸颊却是凹陷，牙齿也脱落了，脑袋上全是粑粑，看起来极为惨烈。

    顾朝昔将那些镣铐全部铐在了她的四肢上，让她代替炎可可留在了这里。

    老嬷子这才反应过来，她张了张嘴想说话，可却惊觉自己竟是什么声音都发不出来了。

    顾朝昔封了她的哑穴，她现在就是炎可可。

    点击此处进入

    -->

    