
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    在她怀里的炎可可看到这一幕也惊的张大了嘴，可一想到这个老妖婆要尝试她受过的痛苦，她的内心便觉得无比的痛快！

    “满意吗？”顾朝昔问道。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “嗯！”小丫头点点头，“谢谢。”

    顾朝昔摸了摸她的小脑袋，便再也不去理那个老嬷子，一只手抱着炎可可，另一只手拉住自家的书生大魔王，当即便从门主阁楼顶上离了开去。

    他们离开的极为顺利，路上不过偶尔碰到几个弟子，只见他们都神色匆匆的，似乎完全没有注意到他们一样。

    顾朝昔并未打算在幻天门内多做停留，她准备离开这里，在天空之城内找一处地方先住下来，然后再搜寻有关阿修莱斯眼睛的线索。

    只是还未踏出幻天门的大门，却只见原本半透明的结界刷的一下变得鲜红起来。

    紧接着整个幻天门内都响起了振聋发聩的钟声。

    顷刻间，原本安静的幻天门瞬间像是炸开了锅，一群身穿统一门服的弟子刷刷的就飞了出来，挡住了他们的去路。

    紧接着便有一波接一波的高级弟子也出来了。

    那钟声是从门主楼内传来的，自然这位传说中的门主也出现了，伴随在他身侧的是幻天门大长老赵束。

    顾朝昔认得那张脸，她没想到赵束竟然从无疆兽山活着离开了，还回到了幻天门。

    她目光斗转，却并未看见常菊花，想来多半是凶多吉少了。

    幻天门门主看起来四十岁出头的模样，长得还算是英俊，从他的模样中能隐隐看见几分常菊花的影子，他骑着一匹彩色的飞天虎而来，浑身都散发着说不出的威严。

    飞天虎落在顾朝昔和墨重莲跟前，发出惊天动地的怒吼声，像是在宣泄主人的不满一样。

    门主摸了摸它的头，飞天虎才安静下来。

    他冷冷的瞥了顾朝昔和墨重莲一眼，只见他们穿着中等弟子服，看起来像是他们幻天门的弟子。

    可这两人既然是触动了幻天门的结界，想来必定是动了不得了的东西。

    他一眼就扫到了顾朝昔鼓出来的肚子，沉声道，“肚子里是什么东西？”

    顾朝昔沉声，她刻意隐去了可可的气息，没想到还是被识破了。

    幻天门到底不比其他小门派，这里是有些意思的。

    这边的动静，自然是连宝楼的萱夫人也惊动到了，而门主正夫人自然也是急急的赶了过来。

    刚好两位夫人同时而来，正好撞了个面。

    门主夫人菊氏，正是常菊花的母亲，她长得很普通，即便是身着华服，头戴闪耀的珠钗，还是被身着素服的萱夫人给秒的干干净净。

    这两位夫人完全就不是一个档次的，萱夫人未施粉黛，穿着素净，长发披在身后没做半点修饰，整个宛若一朵出淤泥而不染的青莲。

    可菊夫人却像是一朵开败开残的老菊花。

    两人在一起，便衬的萱夫人越发的美丽夺目。

    她静静的扫了一眼人群，最后目光落在了顾朝昔二人身上。

    点击此处进入

    -->

    