
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    呵，真是有意思呢？

    那个叫万总攻的非但没死，现在还生龙活虎，就是让她扛一头牛恐怕都不在话下。女生（）

    所以之前她是在装死咯？在她萱夫人的眼皮子底下耍手段，万总攻还真是头一人啊！

    她唇角带着笑，那笑容仿佛带着颠倒众生的魅力，所有人的目光经不住都被她吸引了，萱夫人提着长长的裙摆，走到了幻天门门主的跟前。

    门主没想到将她也惊动了，顿时从飞天虎背上翻身而下，与萱夫人并列而站，她身上淡淡的香味让他十分着迷，只想赶快一亲方泽。

    而菊夫人则被无视了个彻底，这让她面子上很是挂不住……在萱氏这个妖精出现之前，门主是一心一意只宠她的，虽然他们的女儿常菊花天赋不高，可门主依旧花大价钱想要将她培养起来。

    菊花也很争气，之前随着大部队出行无疆兽山，原本是一片孝心想要为父亲带回无疆兽山山大王的兽核的，可谁知道她却陨落在了兽山……

    还是大长老拼死逃命带回来的消息，说菊花被兽山的妖兽下了油锅，生生吃掉了。

    何其残忍！

    菊夫人在痛苦悲伤着，可门主却似乎半点反应都没有，他夜夜留宿在萱夫人那里，对爱女菊花的死一点都不关心……

    甚至连她这个正夫人都形同摆设。

    菊夫人本就满腔怨恨，即将在迸发的边缘。

    可她强行忍住了，偏偏现在在这样的大场合下，门主竟丝毫不给她颜面，满心满眼都只有萱氏那个贱人。

    这个贱人也怪会装的，假装大大方方的不觊觎大夫人的位置，实际上却是各种手段层出不穷。

    这简直比想要夺她正夫人的位置还可恶！

    她阴阳怪气的冷笑，“门主，这两个弟子犯了什么错了？”

    末了，她又指着顾朝昔的肚子问道，“私通？”

    在幻天门，弟子间相互暧昧是大罪，看那个女弟子的肚子，明显已经是里面有货了！

    门主蹙着眉，门楼内钟声响，意味着有人将幻天门里重要宝贝带走了，他方才已经命人查了，顶楼那个炎家的小丫头还在。

    那这二人定然是带走了什么不得了的宝贝。

    “嘻嘻~”萱夫人听此，却是笑出声来。

    人长得好看，就是随便笑一下都十分讨喜，明明是嘲讽的笑，落在众人耳中却犹如仙音。

    幻天门门主顿时心都要化了，他扭过头去盯着这绝色的美人儿问道，“萱儿，你在笑什么？”

    萱夫人眯了眯眼睛，说道，“只笑我有些蠢，竟是放走了两只狡猾的狐狸。”

    她说这话的时候，在看着顾朝昔和墨重莲，连眼底都带着笑意。

    这是她到苍澜大陆天空之城后，遇到最有意思的人了。

    幻天门门主不明白她是什么意思，只循着她的目光看向顾朝昔二人，随后道，“莫非他们是偷了萱儿的东西？”

    他给了萱夫人数不清的宝贝，若然她的东西丢失了，怕是门主楼的钟声也是会响的。

    “是呢。”萱夫人点点头。

    点击此处进入

    -->

    