
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    菊夫人在挣扎和叫骂中被强行带走了。女？生？网（？nsnovel？net）

    萱夫人没去理门主，她依旧看着顾朝昔，她现在很难形容自己的心情，这个少女和那个人实在是太像了，像到她无法相信她们没有关系。

    顾朝昔也正看着她，她现在才得知她的名字叫蓝萱，其实是个好听的名字。

    蓝萱是从仙界来的，以她的美貌和心狠手辣的程度，怕是整个天空之城她都不会放在眼里，她不懂的是，前一刻还刻意为难她的蓝萱，怎么转瞬就帮她了。

    “门主，菊花小姐到底是怎么死的，怕是还得仔细审问大长老才是。”片刻后，萱夫人才收回目光，冷冷的对着身边的男人说道。

    “萱儿说的是，毕竟菊花也是我的女儿，不能让她死的不明不白，还是萱儿心善，惦记着她。”门主赞道。

    众人，“……”

    他们真的不知道门主到底从哪里看出来萱夫人心善的……这分明就是个蛇蝎美人。

    “还有他们两个，我的确认识。”随后，萱夫人又伸出一根手指来指着顾朝昔和大魔王，“他们本来是我的药引，被我放了，却不想恩将仇报，偷了我的东西，我要将他们带回去严加审问，门主没有意见的，对吗？”

    说到最后两个字的时候，她刻意加重了声音，门主全然无法拒绝，点点头，“自然，本来就是美人儿的药引，美人儿想要如何对待他们都行。”

    其实他觉得顾朝昔更美……可为了讨好蓝萱，现在他只能将那个大美人儿送出去了。

    或许，蓝萱吃了用这个大美人儿炼制的驻颜丹后，会变得更加美丽呢？

    幻天门门主如此想到，顿时觉得心里平衡多了。

    “我知道你很强，可在这幻天门里动用武力不是什么好事。”此刻，蓝萱暗地里传音给顾朝昔，“我有些话想问你，问完了就送你们离开。”

    末了，她又加了一句，“我说话算话，你知道的。”

    的确，她虽然是个狠毒的人，可却极其守信，从她之前放过他们一事就能看出来。

    顾朝昔还带着炎可可，她倒是不怕打架，只是打起来难免会伤到这个孩子。

    她思量了一番，还是去了萱夫人那儿。

    带着她家书生大魔王一起。

    门主不放心，让几个弟子跟着，走到半路，蓝萱便想了个理由将这些护送他们的弟子全都打发了。

    再次回到宝楼，感觉格外的不一样。

    蓝萱收起了那画皮美人儿一般的笑，她近距离的打量着顾朝昔，甚至嗅到她身上那一股干净的清香，随后才开口喃喃自语，“连味道也这么像……”

    顾朝昔不解，炎可可已经被她捂了许久了，在萱夫人这儿她也不藏着了，将小丫头放了出来。

    蓝萱看见炎可可的时候似乎一点也不意外，她只是瞥了小丫头一眼，“冒这么大的风险，只是为了救一个小丫头，你胆子倒是不小。”

    “萱夫人似乎认识我？”顾朝昔压着自家大魔王，让他继续当小哑巴。

    点击此处进入

    -->

    