
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她不可能跑去兽山给菊花报仇，但对这个送上门来的妖女，她不将她折磨的生不如死，又如何能对得起死去的女儿？

    众人愣住了，却没想到这么好看的一个少女，竟是来自无疆兽山……他们都知道，为了取得无疆兽山山大王的兽核，门主拍了幻天门内许多优秀的弟子前去兽山，连小姐也跟着一起去了。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    可除了大长老赵束之外，其他人全都死了。

    有的死在海域，有的被兽山上的妖兽吃掉了……他们幻天门和无疆兽山结了这么大的仇怨，兽山山大王的姐姐竟还敢来此？

    所有人都握紧了武器，至少他们现在知道一点，这个少女绝对很强大，不容他们有半点轻视。

    大魔王还保持着书生的模样，他的易容丹药效稍微长一点，现在还未化作本来面目。

    顾朝昔压根儿也没打算让大魔王出手，她只是冷飕飕的瞥了赵束一眼而已，尽管她什么都没说，赵束也吓的浑身一颤。

    顾朝昔眼里的鄙视和轻蔑，毫无遮掩的落在了他的身上。

    而菊夫人到底也不过是个不受宠的夫人而已，众弟子自然不会听她的命令，他们只是围着顾朝昔，到底动不动手，还得等门主下命令。

    自从见到萱夫人第一眼，幻天门门主便沉溺在她的美貌中无法自拔，这么久以来从未清醒过。

    可是现在，他见到了甚至是比萱夫人还要美貌的顾朝昔，理智与清醒便一点点的恢复了过来。

    “门主，此妖女正是无疆兽山那只畜生的姐姐，你可一定要给我们女儿报仇，将这个妖女大卸八块才是！”菊夫人见自己无法驱使那些弟子，当即便冲着门主喊道。

    门主盯着顾朝昔，面对这样一个绝世美人儿，他还真是气不起来，哪怕对方是杀女仇妖的姐姐。

    “姐姐，你老糊涂了，菊花是兽山大王杀的，又不是她杀的，你纠着她不放做什么？”萱夫人回过神来，三言两句就将局面拉了回来，“更何况，她身上一点妖气都没有，又怎么会是妖的姐姐？莫不是大长老眼睛不好使，看花了？”

    说着，萱夫人便又冷幽幽的看了赵束一眼。

    顾朝昔的目光已经够让赵束惊骇的了，萱夫人这一眼更是吓人。

    眼见着顾朝昔要张嘴说什么，他立即道，“萱夫人，莫不是你跟这个女子有什么关系，所以才出言帮她？当日我在兽山可看的清楚，听的明白，那个山大王，的的确确的叫她姐姐，还让她带走了山洞里的花，海域域主阿斯莱斯对她也极为青睐，她不是妖是什么？”

    赵束这话就极易让人联想了，萱夫人面慈心狠，在幻天门里也不是什么秘密了，不少人都知道她美丽的外表下是一颗蛇蝎之心，她表面上对门主正夫人之位不在意，实际上只是为了表面的大度，暗地里干起陷害正夫人的坏事来可是毫不留情。

    若然说是萱夫人勾结妖女害死了菊花小姐，他们都是信的。

    点击此处进入

    -->

    