
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个从仙界来的女子，有着一身让人预料不到的本事。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    比如，摄魂术……

    这可比当初梁轻轻的摄魂术还要强大多了，她能通过人的眼睛，一眼就看穿内心所想进而控制对方，只是顾朝昔是个特例，她顶多能窥探到她的一些情绪，却并不看透她的过往。

    包括那个书生她也看不透。

    “你也很厉害，能反窥探。”蓝萱慵懒的一笑，两人似乎没多做什么，却已经交锋起来了。

    大魔王从蓝萱方才的话里也听懂了几分，他的小媳妇儿不信任他，这是蓝萱从她的心里看出来的。

    他的心没来由的一阵刺痛，大魔王却并没有半点恼怒，他痛的是当年的事带给了小媳妇儿太大的打击，尽管那些事情不是他做的，可到底也跟他脱不了关系，他御下不严，给小媳妇儿带来了无法挽回的伤害。

    其实这些日子以来，他一直在暗中寻找方法……起死回生的方法。

    他想要将他们中间的那层隔阂彻底打破，他想要回到当初，与她过着恩爱无比的生活。

    可人死了就是死了……要么轮回转世，要么魂飞湮灭，又如何才能真的复活？

    蓝萱依旧靠在贵妃椅上，片刻后她又才问道，“跟你说了这么久的话了，还没问你到底叫什么名字？不要再告诉我是万总攻，能骗我一次，绝对骗不到我第二次。”

    “你认识的那个和我长得很像的人又叫什么名字呢？”顾朝昔反问道。

    在这地方，她自然不会随便将真名说出去。

    “无悔，贺兰无悔。”蓝萱也不掩饰，她说这个名字的时候，便仔细的盯着顾朝昔，连她脸上的任何一丝微表情都不放过。

    “她不是仙界的人，却能随意出入仙界。”蓝萱说着，眼里透出一丝羡慕来，“她总是会跟我说起一些人间大陆的事，你知道吗，我羡慕极了，所以等到有机会的时候，我亲自来了，来见识一下她口中的人间大陆。”

    即便顾朝昔已经做好了准备，可是听见这个名字的时候，她还是有些愣神。

    只是她将情绪掩饰的很好，就是蓝萱也无法从她的表情里看出半分东西来。

    她只得继续说道，“这人间大陆却并没有她说的那么好，你看他们多贪婪，他们又多卑微，宛若蝼蚁一样，我要捏死他们多么的容易。”

    顾朝昔不言，她不会去评判蓝萱到底是坏人还是好人，有的不过是立场不同而已。

    只要她没有侵犯到自己和亲人朋友的利益，顾朝昔不会与她为敌。

    “她说人类也有可爱之处，我来了这么久，可爱倒是没看见，却只能看见可恨。”蓝萱冷笑着，“他们和那些从人修修炼成仙的一样，无不可恨至极，无悔骗了我，这里一点也不美好，不过屠戮这些蝼蚁的感觉还是很不错的。”

    说着，她将涂着鲜红丹寇的指尖放在唇边轻轻一舔，随后冲顾朝昔轻轻一笑，慵懒又诡异的问道，“你说是吧？”

    点击此处进入

    -->

    