
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “是你，是你这个贱人对不对？”菊夫人也反应过来了，立即指着萱夫人大声质问，“一定是你这个贱人，你抢了我夫君还不够，还要连我的女儿也害死了！你先害死菊花，下一步就是要害死我了是不是，你这个恶毒的女人，你不得好死！”

    菊夫人一边说着，一边张牙舞爪的要去掐萱夫人。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    她恨透了这个妖精，原本她和门主恩爱有加，都是因为这个女人，自从门主将她带回来之后，这个女人就迅速的夺走了她的一切，现在她还要演戏！

    菊夫人气极了，被赵束带了节奏的她几乎要咬碎满口银牙，可是她的手指还没碰到萱夫人，便被门主抓住了。

    “你堂堂门主夫人，大呼小叫的成何体统？”门主脸色阴沉，他实在是不想被人看了笑话，他的女儿常菊花本来就是个草包，这些年来他花了那么多材力也没能将她培养成才，这样一个废物死了也就死了。

    可萱儿不一样，将来萱儿给他生的孩子一定是极其聪明的。

    萱儿大方得体，可是反观菊氏，她妒忌心重，这些年来他已经宠够了她，她却丝毫不知足，还想着对付萱儿，殊不知若不是有萱儿在私下里拦着，他早就休了她！

    “我大呼小叫？这个妖精害死了你的女儿，你就一点也不愤怒吗？”菊夫人失望到了极点，她像个泼妇一样大声叫骂，“这个妖精到底给你灌什么迷魂汤了，将你迷的团团转？我今日就要扒了她的屁，看看她这张妖精皮下面到底是个什么怪物！”

    话音一落，菊夫人便又要对萱夫人动手了。

    萱夫人像是受到了惊吓，她迅速的躲到了门主的身后，浅声说道，“姐姐误会我了，我只是实话实说，当日同去兽山的只有大长老回来了，不能凭借他的片面之词就断定菊花小姐的死因，或许菊花小姐的死另有隐情呢？”

    萱夫人这话让赵束极为紧张，他生怕萱夫人看出了什么，这个女人可真不简单。

    “夫人，门主，我以性命发誓，菊花小姐真的是被兽王吃掉了！活着下油锅，然后再吃掉的！”

    赵束立即发誓的说道，“这个女人，就是兽王的姐姐，只要将她抓住严刑拷问，一切都会真相大白了。”

    嗯，等到门主抓住这个女人之后，他再找个机会暗地里将她除去，当初的真相便只能存在于他的口中了。

    “门主，你听，大长老难道还会骗我们不成？肯定是蓝萱这个妖精搞的鬼，她认识那个妖女，她们一定有联系，门主，菊花可是你的亲生女儿啊！”菊夫人继续发难，她就不信他真的半点夫妻之情都不念及。

    萱夫人也不着急，她目光淡然，唇角却噙着一丝冷笑。

    门主见此，以为她是生气了，当即便安慰道，“美人儿莫气，我自然是相信你的。”

    “夫人疯了，将她带下去，切莫让她再疯言风语！”门主当即下命令。

    点击此处进入

    -->

    