
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    而她则似笑非笑的盯着蓝萱，这个从仙界来的女子，身上有种让她想要探索的秘密。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    蓝萱有些意外，不得不说，眼前这个少女的洞察力惊人。

    “我不认识你。”她懒懒的坐在贵妃椅上，侍女送上热茶来，蓝萱命她们给顾朝昔和大魔王也准备了一杯，又拿了一些糕点给炎可可。

    炎可可虽然一直咽口水，却并不敢吃，直到顾朝昔点头后，她才拿着糕点狼吞虎咽，最近这段时间她都没能吃上一顿好的，现在吃着鲜花做的糕点，只觉得简直是人间美味。

    “我虽然不认识你，却认识和你长得很相似的人。”蓝萱慢慢的喝着茶说道，“所以我有一件事想确认。”

    话落，便只见她的袖中忽然飞射出三根银针来，那银针直接朝顾朝昔的手心射去，速度极快。

    顾朝昔的动作却是更要快上一分，她指尖一动，一根银针射出，当即将蓝萱的三根银针打落了。

    “叮……”银针落在地板上，发出一声清脆的响声。

    “萱夫人这是何意？”顾朝昔并未察觉到蓝萱的杀气，她半眯着眼，眼里却是一丝阴沉。

    “想取你一滴血看看，确定一下你和他们到底有没有血缘关系。”蓝萱盯着落在地上的银针，“我自认为是用针高手，不想你却是更胜一筹。”

    “有话不妨直说，想来萱夫人也不是什么拐弯抹角的人。”顾朝昔道。

    “呵呵。”萱夫人轻轻一笑，她挥了挥手，屏退身边伺候的侍女，“真是我小瞧你了，以为你好歹会有一丝一毫的惧怕的，怎么却觉得你像是早就看穿了一切似的呢？”

    话落她又轻笑两声，“不妨你猜猜看我到底是什么人？”

    “仙界的人。”顾朝昔也不跟她打马虎眼，“如果我没猜错，那些‘钥匙’的线索，也是你传出去的。”

    萱夫人愣了一下，似乎没料到她猜的这么准，她看了一眼顾朝昔身边的书生大魔王，尽管她知道这个哑巴书生定然不是什么简单的人物，可奇怪的是她并没能看出他的本体。

    就连他身上的灵力波动都感觉不到，他坐在顾朝昔身边，尽量将存在感降到最低，可蓝萱还是能注意到他。

    “他是我弟弟，不需要退避。”顾朝昔看出了蓝萱的顾虑。

    “呵呵，你还真以为我像之前那样任你骗的吗？”蓝萱淡淡一笑，“你不可能有弟弟的。”

    “你似乎对我的身世很知情呢？”顾朝昔靠在椅子上看着她，面对蓝萱，她没有半点卑微。

    “太相信一个人终归不好。”蓝萱轻轻摇头，意有所指，“你确定我接下来的话，要让他听吗？其实你并不完全信任他吧？”

    萱夫人直勾勾的看着顾朝昔的眼睛，似乎能透过她的眼睛看出什么来，“你对这个男人还有着浓烈的戒备心，又何必要逞强让他听一些不该听的话呢？”

    “萱夫人果然很厉害，还会窥探人的心思。”顾朝昔回过神来，唇角微微一挑。

    点击此处进入

    -->

    