
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔真心觉得自己是非常抢手了，不仅有人上赶着当爹，生

    她扯了扯嘴角，像个渣男一样冷冷的说道，“你还是死了这份心吧。”

    蓝萱愣了一下却也不生气，她玩弄着自己的手指，唇角笑意未退，“你可真是一点都不可爱。”

    顾朝昔从来都不觉得自己会和可爱两个字沾边。

    “本王的媳妇儿是最可爱的。”舔狗大魔王一直在线，他确定方才蓝萱给小媳妇儿的东西没用危害，所以才放心的让她受着了。

    蓝萱虽然说着和贺兰无悔是情敌关心，可从她的行为举止来看，她似乎颇为关心顾朝昔。

    “好了，怕是以我的力量也是留不住二位的，天色不早了，你们要走便走吧。”蓝萱原本还有很多话想跟顾朝昔说说，只是见这少女丁点儿都不信任她的样子，她便也不多说了。

    她这逐客令一下，顾朝昔反倒是不走了。

    她直勾勾的盯着蓝萱，随后问道，“还有一事想叨扰萱夫人。”

    “嗯？”蓝萱挑眉看了她一眼，“你是想通了，想给我当女儿了？我活了一万岁倒也孤孤单单的，有个女儿也是好的。”

    顾朝昔，“我是想问，萱夫人可知道阿修莱斯的眼睛在何处？”

    “你不止一点都不可爱，还非常贪心呢。”蓝萱淡淡一笑，言语里带着几分嗔怪，“典型的得了便宜还卖乖，我就算知道又凭什么告诉你？你又不是我女儿。”

    说完她还将头扭向另一边，一副高冷傲娇又别扭的模样。

    人都说父债子偿，当初她爹死活看不上她，她娘又处处压她一头，她就偏偏要折腾下他们的女儿。

    顾朝昔默，她还念着女儿梗呢，明明她们从外表看起来年纪相差无几，怎么蓝萱就偏偏热衷于上赶着当娘的……

    她实在是无法将一个看起来和自己年纪相仿的女子叫娘。

    “天空之城，苍澜大陆的如今的动乱本就是你引起的，萱夫人当然是要负责的。”顾朝昔也不退让，“或许那些所谓的‘钥匙’根本就不是钥匙，而只是你恶趣味的作妖罢了。”

    蓝萱的脾气很古怪，她杀人如麻，嗜血如命，完全不将苍澜大陆的人修看在眼里，而她只需要随便编造点东西出来，告诉天空之城的人，这些就是打开仙界之门的‘钥匙’，她就能坐看这些人如何去拼命，搅的整个苍澜大陆不得安宁了。

    这正是她想看到的，顾朝昔说对了一些，她的确有很多恶趣味。

    “呵呵呵。”她笑着，只觉得贺兰无悔的女儿真是有意思。

    “我负什么责，又不是我逼着他们去找钥匙的，人人都想跨过仙界的人，成为仙人，这是他们的愿望，我阻止不了啊。”她话落，还耸耸肩，一副极度委屈的模样。

    “通过非正常渠道跨入仙界，等待他们的也只有死亡罢了。”此时大魔王殿下说话了，“他们就算进了仙界，却没有能配得上仙界的能力，只会比蝼蚁还低贱，死的非常壮烈。”

    点击此处进入

    -->

    