
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    蓝萱真的美丽极了，这轻轻的一个动作真是说不出的迷人。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    顾朝昔若是个男人，怕是真的就会被她给迷住了。

    “你和她又是什么关系？”顾朝昔问道，在天空之城遇到了娘亲的故人，她不知道自己这运气算是好还是不好。

    “自然是……情敌关系咯。”蓝萱嗤嗤一笑，她调整了坐姿，披散着头发，浅笑之间便是说不出的光彩照人，“可惜啊，我输了，输的一塌糊涂，他不喜欢我，也不喜欢其他人，倾尽一生钟爱无悔一人，唉，我是哪里比无悔差呢，明明有那么多男人说愿意为了我去死的呀。”

    蓝萱一边说着一边摇着头，“可我也倔，偏偏就喜欢他一个，以往我想要怎样的男人，他们都会排着队的拜倒在我裙下，他是唯一一个不将我放在眼里的。”

    说道这儿，蓝萱似乎有些不开心了，她又抬起头来盯着顾朝昔，“你和贺兰无悔长得好像啊，你觉得是你美还是我美？”

    她就像是要一个答案一样，直勾勾的盯着顾朝昔，不给她半点逃避的机会。

    顾朝昔自然也不逃避，她只道，“我美。”

    “哼，真是一点都不谦虚。”蓝萱冷哼一声，在美貌上，她真是难逢对手，直到贺兰无悔出现。

    “你美又如何……”她说着，“我以为他喜欢的不过是贺兰无悔的美貌，所以我不断的让自己变美，更美，可到后来，贺兰无悔变成那副模样，他都依然不离不弃，那一刻我才知道，我彻底输了，他爱的是贺兰无悔这个人，全身心的爱着她，我呢，纵是有着让人艳羡的容貌，却无一人真心爱我，我输的一塌糊涂啊。”

    蓝萱回忆着往事，她的唇角却依旧带着笑，对于情敌贺兰无悔，她似乎并没有多大的敌意。

    顾朝昔从她的话里挑重点，娘亲能自由穿梭仙界和人间，她和仙界里的男人相爱了，她后来遭到了重大事故，很可能是毁容了，而那个男人也就是她亲爹，并没有抛弃她，反而是坚定的跟她在一起。

    总算不是贺兰樱与无极那样的悲剧。

    “他们现在在哪里？”顾朝昔问道。

    她应该承认，对娘亲来说，蓝萱的确是一个极为强大的情敌，能将这样的情敌干翻，娘亲和父亲也定是相爱的。

    “你果然是他们的女儿……”蓝萱收起笑来，若是放在她和贺兰无悔争夺的时候，她现在一定会毫不犹豫的杀了她的女儿，但是现在，她不会。

    “你想知道啊？”她明知故问，“可我偏偏不想告诉你。”

    顾朝昔，“……”

    “好吧，你高兴就好。”顾朝昔也懒得追问，对蓝萱来说，她是情敌的女儿，蓝萱自然不会告诉她那么多事。

    这个世界找不到娘亲，那么娘亲便很可能是留在了仙界，她没能从仙界再回来，定然是遇到什么事了，顾朝昔忽然就想要去仙界了。

    处理完这边的事情，她下一个目标就是向仙界出发。

    点击此处进入

    -->

    