
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “哼，那也是他们自愿的，关我什么事？”萱夫人收起双腿来，整个人都缩在贵妃椅中。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    “你只是喜欢看这些人飞蛾扑火般去送死而已。”大魔王不做点评，蓝萱对其他人怎样他都不在乎，唯独小媳妇儿是他的底线，任何人都不得动她分毫。

    “是啊，我就是喜欢看他们去送死。”蓝萱咯咯的笑着，像是要看这些人用性命去做一场表演。

    他们只知道疯狂的寻找开启通往仙界之门的钥匙，却并不知道，一旦他们到了仙界，他们的死期就到了。

    就像是鱼只能生活在水里，没有进化成两栖动物之前，却非得上岸，一旦它们上岸，等待他们的便是死亡，这是一个道理。

    修为不够仙，却非得要去仙界，不就是鱼儿上岸自己找死吗？

    如大魔王一样，顾朝昔也并不关心那些东西，她现在只是要拿回阿修莱斯的眼睛，完成她的承诺而已。

    “算了，怕是我今日不说，你们也不会轻易罢休。”萱夫人头疼，她原本只想看着那些人修去送死，自己当一出好戏看着而已，现在却搅进来这么多东西，完全背离了她的计划。

    “在玄天门门主那里。”她不多说，揉着太阳穴，只觉得脑子里还有些刺痛。

    之前与墨重莲对视的时候，伤了她的神识，她需要一点时间来恢复。

    顾朝昔得到这个消息之后，便也不再纠缠蓝萱，她当即抱起炎可可，另一只手拉着大魔王将人拽走了。

    此时天色已经完全暗了下来，天空之城上，是漫天繁星，因为在高处，所以这些星星看起来格外的明亮，甚至有一种粗手可摘的错觉。

    四周一片静谧，只有丝丝风呼啸而过的声音。

    顾朝昔一行安全的离开了幻天门，在非三门所属的地方找了一家豪华的客栈住了下来。

    是的，在天空之城也有客栈这样神奇的存在，毕竟此地也是偶尔会来外面的人。

    顾朝昔亲自给炎可可洗了澡，换了衣裳，上了药，短短几天时间，一个白白胖胖的小丫头就饿的面黄肌瘦的，看着着实令人心疼。

    炎可可乖乖的由她弄好，最后穿戴好了之后，她才紧紧的抱着顾朝昔的胳膊，大滴大滴的眼泪直往下掉，“昔姨姨，我就知道你一定会来救我的，可可相信你会来的！”

    之前不敢抱她，是因为怕自己身上的脏东西会弄到她身上，现在都洗干净了，又穿了干净的衣裳她便没有这些担忧了。

    这几日炎可可吓坏了，好几次都要坚持不下去了，是心中的执念支撑着她，她相信昔姨姨一定会救她，她便果然来了。

    除了娘亲，昔姨姨和无心哥哥他们是这个世上对她最好的人了。

    炎可可抱着顾朝昔的胳膊，只觉得满满的都是幸福感。

    顾朝昔怜爱的摸着小丫头的脑袋，给她吃下一颗疗伤丹，幸得小丫头没受什么内伤，一颗疗伤丹下去，她身上的伤便迅速的恢复了。

    点击此处进入

    -->

    