
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “门主，他们离开了……”玄天门门主坐下大弟子不得不提醒他。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “我又不瞎，当然看见了，还用你提醒我不成？”玄天门门主气的吐血，可转眼一想到幻天门门主死的那般惨烈的模样，他又觉得自己是无比幸运的，好歹……他只是丢了阿修莱斯的眼睛，这条命还在。

    而幻天门门主，不仅失去了炎家的纯火血脉，现在连命都葬送了，他的侧夫人蓝萱可是个倾国倾城的大美人儿，此番幻天门门主一死，幻天门内必定打乱，正是他们将其瓜分的好时机。

    而那位蓝萱大美人儿，自然是要抢过来，到时候一定要好好尝一尝这位大美人儿的味道不可。

    虽然说被幻天门那个糟老头子给糟蹋了不知多少遍了，可那副清纯的皮相和妖魅的身姿，真的是让人垂涎不已。

    玄天门和易天门的门主抱着同样的想法，只可惜今儿个蓝萱没有出现，否则指不定现在两门已经抢起来了。

    现在他们可惜的是炎可可和阿修莱斯的眼睛都被那个强大的魔物夺走了……

    若然那魔物打起了仙界的主意……这才是让他们感到最可怕的。

    ……

    大魔王是带着自家小媳妇儿直接回到罪恶之城的，与繁星点点点天空之城相比，罪恶之城仿佛是被遗忘在深渊里的黑暗。

    即便城主府已经被不少明珠点亮，可依然散发着森冷的寒意。

    他们一回去，便见司徒卿神色匆匆的走来，他有几分犹豫的看了顾朝昔一眼。

    “有什么事就说，昔儿也是这里的主人。”墨重莲道，对自家小媳妇儿，他不会也不愿意保留任何秘密。

    “段云不见了。”司徒卿脸色难看，“殿下离开之后，罪恶之城里忽然来了一帮神秘人，他们很厉害，直接从诛魔台将段云带走了。”

    “带走了？”墨重莲眯起眼来，敢在他的地盘上搞这些动作，他很想知道是什么人活的这么不耐烦了。

    司徒卿点点头，“他们很强大，我们根本阻止不了，看起来那些人似乎……不像这个大陆的人。”

    顾朝昔也在一旁听着，她立即就想到了仙界，既然蓝萱能从仙界过来，那仙界自然也有其他人能过来的。

    那些人带走段云，到底又是什么意思？

    她留着段云一条性命，就是要让他受尽折磨，他该受的惩罚还没受完，顾朝昔自然是不可能放过他的。

    “太阿染呢？”顾朝昔问道。

    “她也被带走了……”司徒卿低着头，对自己的无能深感愧疚。

    他静静的等着殿下和未来魔后责罚，可墨重莲和顾朝昔并未多说什么，他们将炎可可和小奶包安顿好之后，去诛魔台看了一眼。

    这里有很激烈的打斗痕迹，明显，城主府里的魔将们已经尽力了，地上还有干涸的血迹，是魔将们的。

    顾朝昔眯着眼，感受着空气里残留的气息，她能确定，那是和蓝萱身上很相似的仙气。

    如此，顾朝昔便更能肯定，是仙界的人带走了段云。

    点击此处进入

    -->

    