
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “有事？”顾朝昔淡淡的瞥了他们一眼，生

    楼下足有上千人围着他们，天空之城本就灵气充足，这些人的修为都不低，尤其是三个门主，他们甚至达到了大乘中期的境界。

    这些人都有绝对的实力，若然顾朝昔一人面对，怕是免不了一番苦战。

    但是如今，大魔王在身边，便绝对不会让她受半点伤害。

    空气里那一阵香风微微变淡了些，幻天门门主第一个反应过来，他紧紧的盯着顾朝昔，“你，你不是？”

    一边说着，他一边紧紧的蹙起眉头来，白天的时候，这个女子还冒充了他幻天门的弟子，最后被萱儿带走了。

    他顿时想到了一些不太好的事情，于是表情越发的难看起来。

    “是我。”顾朝昔冷冷的瞥了她一眼，“善良的萱夫人大发慈悲的放我出来了，看你这模样似乎完全不知情呢？”

    幻天门门主一阵恼怒，他有种深深的被欺骗感，他握紧了武器，刷的一下便直指顾朝昔，怒声道，“妖女，你勾结魔物，劫走我幻天门之物，到底有什么企图？”

    “呵。”顾朝昔冷哼一声，炎可可当即从她的背后走了出来。

    “你们将我关在顶楼，毒打我，每天只给我吃嗖馒头，要不是我姨姨来救我我早就死了，你们都是坏人！”小丫头用稚嫩的声音控诉着这些道貌岸然的伪君子。

    其他两门也知道幻天门抓走了炎可可，却没想到她竟是遭受了如此的待遇。

    到底只是一个小女孩……幻天门这做法也太难看了些。

    “定是你这妖女蛊惑了她，看她这不是好好地吗，身上哪有伤了？分明就是你这妖女诬赖我幻天门！”幻天门门主勃然大怒，“反倒是你将我乳母毒打的不成人形，这笔账可要好好算算呢！”

    “呸，你不要脸！”炎可可朝他吐了一口口水，她不懂为什么大人的世界这么复杂，说起谎来可以连眼睛都不眨一下的。

    顾朝昔懒得理那幻天门门主，她身上的灵力波动只在合气期，所以幻天门门主压根儿就没将她放在心上。

    他手中握着丈长的战戟，风驰电掣般的到了顾朝昔的跟前，战戟狠狠一刺，便直朝顾朝昔的天灵盖而去。

    近距离的看的时候，这个女子真是美的惊心动魄，可惜这张绝色的脸马上就要被打烂了，连着她的脑袋一起被狠狠的戳穿。

    众人也屏住了呼吸，说实话这样的大美人儿就如此被毁了还真的是相当可惜，若然可以，谁不想将这大美人儿带回去好好品尝一番呢？

    只怪她自己不识相，现在死了也是自找的。

    顾朝昔也没闪躲，眼见着那战戟就要刺穿她的天灵盖了，身边的大魔王忽然伸出手去，徒手接住了他的战戟。

    在众人倒吸凉气之中，只见他轻轻一捏，战戟便在他的手中化作了齑粉，那不过是刹那的事情，几乎连一点声响都没有，仿佛是悄无声息被瓦解了一样。

    点击此处进入

    -->

    