
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    他的指尖还滴滴答答的往下掉着血，明明只是血滴落在了地板上，落在众人眼里却仿佛是一个个人头滚落下来一样。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    他们齐齐打了个寒颤，小心翼翼的往后退了几步。

    此时谁也不敢贸然上前去送死，毕竟幻天门门主的破碎的尸块儿还在地上，尤其是那个摔了半个稀巴烂的脑袋，看起来可怕极了。

    死不瞑目说的就是他。

    另外两大门主的脸色也极其难看，他们原本以为幻天门门主好歹能与那魔物战个平手的，毕竟他已经到了大乘中期的修为，在整个苍澜大陆上都可以算是顶尖的强者了。

    可那个魔物只是抬手之间便将他灭的灰都不剩……这实在是让他们感到心惊。

    弟子们纷纷往后退，两个门主也不敢贸然行动。

    大魔王见无人说话，便捏了个决，将手上黏糊糊的血迹弄干净了，之后才去拉着自家小媳妇儿，另一只手从身后牵出一只粉雕玉琢的小包子。

    众人这时也才看见了那只小奶包，顿时跟着倒吸凉气，他们实在想不到这世上竟然还有这么漂亮可爱的孩子。

    牛乳般的肌肤，水汪汪红宝石一样的大眼睛，漆黑如墨的头发，圆圆的脸蛋，却也能见到五官极其精致。

    他和那个魔物长得极像，可浑身上下却一点魔气都没有，纯粹的像个小精灵一样。

    他完美的继承了墨重莲和顾朝昔的所有优点，一时间众人甚至忘记了那只魔物有多可怕了。

    “昔儿，我们回家吧。”在顾朝昔跟前，他一身杀气顿时消失了个干干净净，取而代之的是无尽的温柔。

    顾朝昔一手将炎可可抱了起来，点点头。

    她已经拿到了想拿的东西，并不打算在这里久留。

    刹时间，墨重莲的身上便散出滔天的魔气来，魔气在他的身边化作一匹巨大的魔雾战狼，战狼一个跃动之间便停在了一楼和二楼之间的虚空里。

    大魔王当即带着媳妇儿儿子一起飞了上去。

    魔雾战狼一声嚎叫之间，足下一动便凌空而去，不过瞬间就将所有人甩在了身后。

    满天繁星之下，只见一匹魔雾巨狼从夜空之中迅速的掠过，星光之下竟是有一股说不出的华贵之气。

    幻天门内，宝楼之上，蓝萱静静的注视着他们，唇角挑起一抹极好看的幅度来。

    “呵，真有意思啊……”即便是有些寒冷，可她的手中依然拿着一把扇子轻轻的摇着。

    贺兰无悔的女儿不仅爱上了一个魔物，看那模样还是个大魔头，而且，连孩子都有了。

    啧啧……神和魔生下的孩子，真是个奇迹啊。

    客栈内，反应过来的两个门主当即带着一众弟子追了出去，可他们的速度远远不及魔雾巨狼，顷刻之间他们便已经消失在了夜空中。

    “不急，天空之城是有结界禁制的，他们进来容易出去却难，结界必定会将他们束缚在里面。”玄天门门主胸有成竹的说道。

    “砰！”他话音刚落，却见天际一道半透明的结界像是琉璃一样，碎了个干干净净。

    点击此处进入

    -->

    