
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    酷炫狂霸拽的大魔王很厉害了，一下子就引来了三个门主。女生（）

    低调行事的顾朝昔不得不高调了，在方闻和孙倩倩的消息传递来没片刻的时间，他们所住的客栈便被三大门包围了。

    “就是这里，我能感觉到那魔物的气息，他一定就在里面！”玄天门门主激动的说道，之前是因为那个魔物出现的太过突然，他来不及准备所以才被他抢走了阿修莱斯的眼睛。

    此时不一样了，其他两门的门主都来了，三大门的势力全部集结在此，那魔物就是插翅难逃。

    幻天门门主的脸色也没好到哪里去，没人知道，原本关在门主楼阁顶上的小丫头，怎么突然就变成了他的乳母。

    乳母被毒打的浑身是伤，脸颊凹陷，满口牙齿都掉落了，她几乎被虐待的奄奄一息。

    偏偏她的哑穴被人用银针刺了，说不出半句话来，直到费劲力气解开乳母的哑穴之后才知道，怕也是那个魔物劫走了炎可可。

    而玄天门也丢了阿修莱斯的眼睛，这一切自然都不是偶然。

    魔物打起了他们天空之城的主意，他们定然也是想去往仙界。

    尽管三门平日里不和睦，此刻面临魔物大敌，却还是前所未有的团结在了一起。

    客栈内的其他外来客人早就被吓的瑟瑟发抖，他们被从客房里抓了出去，全部集中在了楼下的大厅里。

    只有顾朝昔的房门紧闭着，于是三大门主的目光全都落在了她的门口。

    “一定就是那里了！”玄天门的门主大叫着，此刻丝毫没有半点门主的风范，阿修莱斯的眼睛是他耗费无数代价得到的，就这么轻易的被魔物抢了去，他自然是不甘心的。

    若然那魔物此刻在他跟前，他定然是要将其大卸八块的。

    “投降吧，你们已经被包围了，这里是天空之城，你们无法逃脱的。”幻天门门主冷声道。

    “跟魔物废什么话，直接砸门，抓出来打死就是！”易天门的门主脾气最是暴躁，他们本来拍了百来名弟子去无疆兽山得取山大王的兽核的，哪知最后只回来了方闻和孙倩倩两名弟子，其他人竟是全死了……

    本就憋了一口气呢，此时正好找地儿发作。

    若然能趁乱从魔物手中抢到阿修莱斯的眼睛和炎可可……那便是最好的了。

    易天门门主露出贪婪的目光来。

    “你们去砸门！”他当即派了几个弟子去。

    弟子们飞到了二楼，到了顾朝昔房间门口，正准备踹开她的房门时，却只听‘吱呀’一声，那房门竟是自己开了。

    一瞬间从屋内刮出一阵香风来，所有人都朝房门口盯了过去。

    在他们的印象里面，魔无不是丑陋不堪的，可他们看到的，却是一身红衣，绝美如花的女子，和一个身着华丽黑裳，俊美宛若魔神降临的男人。

    一红一黑，仿佛在他们身上得到了最完美的融合。

    所有人都放轻了呼吸，似乎生怕破坏这份美一样。

    点击此处进入

    -->

    