
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    而诛魔台已经被破坏的不成样了，看起来这些‘仙人’的确是本事强大的。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    “我会将他抓回来。”大魔王怕自家小媳妇儿生气动怒，当即说道。

    顾朝昔只是眯了眯眼，并未多说什么，对方是仙界来的人，那么凭他们的能力想要对付，并不容易。

    只是她顾朝昔也不是什么善茬，她向来奉行人不犯我我不犯人的原则，但是一旦被侵犯，顾朝昔绝对会千百倍的还击回去！

    哪怕对方是仙，是神！

    她就是个遇仙杀仙，遇神弑神的人！

    连续奔波数日，顾朝昔这一夜睡的却是极为安稳，翌日一早顾朝昔便派人将阿修莱斯的眼睛送还给他去。

    随后她便踏入了小鼎空间，给墨重莲的解药已经炼成了，如今她需要做的是提升自己的修为。

    她现在是大乘大圆满境界，就算是在这苍澜大陆，也是绝对强大的存在。

    可仙界来人一事让顾朝昔明白，她现在的修为远远不够，她还不够强，她必须在最短的时间内突破到圣人境界，顾朝昔知道，自己将来要面临的敌人强大的多。

    仙界……

    那里有她的亲生父母，也有被带走的生死仇敌段云，她迟早是要跨入仙界的。

    于是连着一个月的时间，顾朝昔都在小鼎空间里修炼，她全心闭关，对外界的事情全然不过问。

    小鼎空间内的时间过得极慢，外面世界一个月的时间，而空间里已经是一整年的时间。

    也就意味着，顾朝昔在小鼎空间内修炼了整整一年。

    一个月后，森冷沉静的荆棘之林竟是传出了惊天雷响。

    顾朝昔渡劫了……即便是在小鼎空间里，她要突破到圣人境界，也面部了渡一场空前可怕的雷劫。

    所以她一早就将地点选在了罪恶之城外面的荆棘森林。

    漫天的惊雷轰然降落，狠狠的劈在泥淖之中那个小鼎上。

    顾朝昔的鼎内世界也是一阵剧烈的震动，雷劫透过小鼎劈了进来，将四周的迷雾都劈散开了，她双腿盘坐在灵池旁边，身体上泛着一层莹莹的光泽，每一根头发丝都裹着强大的灵力。

    第一道惊雷落在她身上的时候，直接将那一层光泽给劈散了，毫不留情的打在顾朝昔的肉身上。

    她的身体顿时起了一层焦色，连头发都被劈焦了。

    到现在为止，她的肉身早就淬炼的宛如一件神兵利器，却还是能轻易被圣人境界的雷劫损伤，可见这雷劫是多么的恐怖。

    顾朝昔吃下了自己炼制的渡劫丹，肉身提到了最强的境界，却仍旧是难敌这恐怖的雷劫。

    前世，她就是被第九十九道天雷劫给劈死的，而这辈子她不想重蹈覆辙。

    她潋着目光，即便皮肤上已经泛起了一阵焦黄，她的眼神却坚毅无比。

    顾朝昔用尽全力一边对抗雷劫，一边吸收着来自于雷劫中的力量，这只是第一道雷劫，持续时间足有三天三夜。

    刚开始的时候，皮肉都在经受着无尽的摧残，每分每秒都是无尽的煎熬。

    点击此处进入

    -->

    