
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “噗……”生

    这一次的幻境似真似假，小奶包变成怪物的事，是她心底深处最害怕最担忧的……这些害怕与担忧在幻境中完完全全的呈现了出来。

    她甚至朝着变成怪物的小奶包方向追了出去，幻境中的顾朝昔消失了，取而代之的是她本人，她置身于深深的悲哀中。

    顾朝昔现在十分后悔，为什么自己以前没能对心儿好一些呢？

    他那么可爱那么懂事，从来都照顾着她的情绪，不忍心让她受到半点伤害，那样可爱的一个孩子啊，她却长期吝啬的连一点爱都不给他。

    他会变成怪物都是她的错！她把大人之间的恩怨强行加诸在了这个可爱又可怜的孩子身上，是她亲手逼他变成怪物的。

    顾朝昔懊恼，悔恨，她大口大口的吐着鲜血，完全分不清现实与幻境了。

    “吼……”就在此时，她那变成怪物的儿子去而复返，他的身体变得极其高大，整个已经完全变成一只萦绕着魔气的狼，他眼神凶狠，已经完全认不出自己的娘亲了。

    “心儿……”顾朝昔喊着他，可是小奶包却全然没理睬，他伸出巨大的爪子来，一巴掌就将顾朝昔拍倒在了地上。

    锋利的爪子刺破她的肌肤，深刻见骨的伤口刺的顾朝昔心脏都在疼。

    她闭了闭眼，反复告诉自己这是幻境，她不能在此沉沦下去。

    正是为了不让小奶包变成怪物，所以她采药更加强大的，她要突破圣人境界，她要踏入仙界，不只是为了去仙界寻找亲生爹娘，抓回逃走的段云，更是为了找到彻底解决小奶包暴走的方法。

    她不能死在这场劫里！

    顾朝昔心底的声音在支撑着她，强行将她从幻境中扯离出来。

    等到‘怪物小奶包’下一爪子拍来的时候，她终于反击了。

    顾朝昔毫不犹豫的抽出了龙腾剑，这一剑直接朝‘怪物小奶包’的眉心砍去。

    剑光闪动之间，只见’怪物小奶包’的身体当场被劈成了两半，他发出刺耳的尖叫来，震的顾朝昔心都在颤抖，可她毫不犹豫，又补了一剑。

    这一剑直将‘怪物小奶包’劈成了劫灰……天知道她是用了多大的力气才对自己的‘儿子’下了手。

    尽管明知道这些都是假的，可顾朝昔的心还是剧烈的疼着。

    其实她很害怕那一天，害怕小奶包变成怪物，害怕她无法救他，害怕到最后她只能像现在这样亲手解决他。

    ‘怪物小奶包’的尸体劫灰消失之后，顾朝昔几乎虚脱在地。

    对于她来说，对身体和力量淬炼的雷劫并不可怕，真正可怕的是面对内心最害怕，最愧疚的东西……

    而幻境将这些毫无保留的呈现了出来，但凡意志力稍微不坚定的人，将会彻底沦陷在幻境里，成为一个彻彻底底的失败者。

    谁也不知道后面还会面对怎样的雷劫……但若是倒在这一步，就算身体还活着，下一场雷劫也必定会让其烟消云散。

    点击此处进入

    -->

    