
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    周围的一切渐渐消失，生

    顾朝昔的眉心和脑子一阵刺痛，却也渐渐的恢复了，天空里还隐隐的有雷声做响，却没立即落下来，她知道自己已经渡过了第三道雷劫了……

    片刻的喘息便让顾朝昔重振旗鼓，接下来她还将面临更恐怖的雷劫。

    ……

    与此同时，整个苍澜大陆已经生乱了，不知是谁将‘钥匙’的事情散布了出去，更有言说其中两把钥匙‘阿修莱斯的眼睛’和‘炎家的纯火血脉’已经被魔物带入了罪恶之城，一时之间，整个罪恶之城都成了众人虎视眈眈的对象。

    而另一边，但凡成为‘钥匙’，都被觊觎了。

    其他地方都还好说，可圣地……自成立以来便处于苍澜大陆的不败之地，多年来以霸主地位统领整个苍澜大陆。

    据消息说，圣地的钥匙乃是圣灵体的后人，而这位圣灵体的后人，便是如今圣主的外孙女——顾朝昔。

    这一消息可算是让众人惊骇不已，他们原本以为这位圣地大小姐不过是凭借着强大的圣地和林域背景，才达到现在的修为的，却没想到她竟然还是传说中的圣灵体质。

    这消息连林栋都很惊诧，他知道这昔丫头很厉害，却没想到她这么厉害，拥有强大到令人绝望的炼丹术不说，还是传说中最变态的体质。

    要知道，上一个圣灵体的人已经突破了圣人境界，得以升入仙界。

    这么多年过去了，圣地都再也未曾出过一个圣灵体，人们几乎渐渐的都要淡忘这个体质了，却没想到这丫头却是……

    好在毕竟是威震八方的圣地，众人即便知道顾朝昔是‘钥匙’，却并不敢明目张胆的打她的主意，要知道她那个护犊子的外公可是将她宠到了天生去。

    只是眼见着入仙界的机会就在眼前，他们怎么能轻易放弃呢？

    暗地里不知多少双眼睛在盯着她，明里却是没一个人敢主动出手，圣地这只打老虎，连一根毛都动不得，更何况还是圣主嫡亲的外孙女儿？

    偏偏在这个时候，有一群神秘人出现了。

    刚刚初春，冬雪融化，圣地却是一片血光。

    地上到处都是残破的肢体，鲜血染红了大半个圣地。

    圣主无极手握一支丈长战戟，战戟上滴滴答答的落着血，他杀红了眼，声音沙哑，盯着跟前一群冷傲之人。

    “呵，倒还真是有力气，到现在还负隅顽抗。”说话的是个美丽的少女，她双手环胸，眼里透出极致的轻蔑。

    “大小姐，到底是圣地，自然还是有些底蕴的。”在她身边，是个模样严肃的中年男人，他的神色也带着同样的轻蔑，仿佛在他们眼中，统治苍澜大陆的圣地连个屁都算不得。

    “哈？底蕴？你说的就是这些手下败将？”少女冷冷一笑，挥动的手中的软剑指着无极一群人。

    圣地内，三分之二的弟子都已经牺牲了，而对方不过才百余人……

    点击此处进入

    -->

    