
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    下一刻，这些弟子便手持武器，朝着那百余自称是‘仙人’的人冲了过去。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    少女显然是没有料到会发生这样的事，她原本已经坐等着这些人修缴械投降的，可他们非但不投降，反倒是热血高涨，一副视死如归的模样。

    这真的是她印象中那些自私自利，恶心头顶的人修吗？

    “哼，自不量力！”她冷哼一声，摸了摸腰上的银蛇，随后露出森冷的目光来，“既然他们上赶着送死，白栖，这些东西便给你做食物吧。”

    她话音一落，便见那条银蛇吐着信子从她的腰间爬了下来，它的身子刚刚一接触到地面，便迅速膨胀了起来，顷刻间便盘旋成一座银光闪闪的小山。

    它的身上也有那些人身上那种仙气，明显这条巨大的银蛇不是苍澜大陆上的灵兽，甚至超灵兽所能比的。

    这是仙兽，随便一声吼一个动作便能碾压死九阶超灵兽的恐怖存在！

    银蛇一张口便直接吞了十几名弟子下去，那些弟子一入口，便直接被它绞成了碎肉和碎骨，死状极其惨烈。

    它的出现让众人始料不及，众弟子愣了一下却依然没有半点退缩，他们现在都是抱着必死的心来的，即便前方是死路一条他们也绝对不会半点回头。

    “真是愚蠢的人修。”少女冷哼一声，她足下轻轻一点，便飞到了银蛇的脑袋上，她像个造物主一样高高在上的看着众人，“既然你们上赶着找死，那我便成全你们！白栖，不用客气，你可以吃光他们！”

    少女话落，那银白巨蛇便又张开了大口，它不过是吸了一口气，众弟子便感觉到周围像是刮起了猛烈的飓风，而他们现在就站在飓风口，被强大的力量推着向巨蛇的口中而去。

    不仅如此，他们只觉得眉心一阵疼痛，才发现这银蛇不禁会吸食他们的身体，甚至还在破坏他们的神识！

    强大的吸力仿佛是要让他们灵魂出窍一样，众人纷纷使尽全力远离那飓风中心，可还是有不少弟子再次被吞了进去。

    无极见此，却是一声怒吼，只见他的身后忽的化出了一只巨大的苍鹰。

    那苍鹰光是翅膀都足有数丈之宽，它浑身都是钢铁般的金属色泽羽毛，一双眼睛寒光熠熠，苍鹰身上的兽压十分强大，它挥动着翅膀，顿时也卷起剧风，一声常啼，震的人耳膜发颤。

    这是一只已经突破了九阶超灵兽的存在……它是，准神兽级！

    这是圣地的底蕴，不到万不得已的时候是不会轻易出动的！

    无极手持战戟，飞身跳上苍鹰的背部，他眼里全是杀气，狠狠的盯着银色巨蛇和少女那群人，今日就是鱼死网破他也绝对不会让这些人好过的！

    “苍，上！”他一声令下，只见苍鹰伸出锋利的爪子来，翅膀一挥便到了银色巨蛇跟前，锋利的爪子将银蛇坚硬的蛇皮抓出一条条深深的伤口来。

    银蛇吃痛，狠狠的甩动着尾巴，想要将苍鹰卷下来。

    点击此处进入

    -->

    