
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    面对突来的入侵者，他们原本以为能轻易阻挡他们的，却没料到这些人竟如此强悍……他们之中随便一个人，都比他们的长老还要厉害。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    这些人身上不是普通的灵力，却像是他们从未见过的……没人知道那到底是什么，他们只知道，这百来余人，便足以灭了他们圣地。

    眼见着圣地的基业将毁于一旦。

    圣主无极如何不气，不怒？看着满地的鲜血和残破的肢体，他便越发的握紧了手中的战戟。

    “老东西，你若是乖乖将顾朝昔交出来，我还能留你圣地众人一副全尸。”少女桀骜的扬着下巴，软剑在她的手中化作一条银蛇，吐着信子缠在她的腰间。

    她并不想在这群蝼蚁身上浪费过多的力气，他们已经得到了雪域和林域的钥匙，炎域和海域的自然也跑不掉，因为迟迟没得到圣地钥匙的线索，所以才一直没动手。

    现在线索一到，自然就打上门来了。

    “你们到底是什么人？”无极是震惊和愤怒的，他不能让圣地毁在他的手中，他也绝对不会让昔丫头遭受半点伤害。

    “呵呵，人？我们可不是人。”少女冷笑一声，她伸出一根手指高傲的指着无极的鼻子说道，“我们可是你们望之不及的仙啊！”

    “仙？”众人错愕，他们圣地死了三分之二的弟子，而这百余人也只有其中那么几个人挂了点彩而已……

    若说他们是修灵师，他们真的是不信的，圣地才是苍澜大陆最强大的修灵师盛地，没人敢轻易冒犯。

    可这些人吊打他们跟闹着玩儿一样，可是仙又怎么会出现在苍澜大陆呢？

    他们不是应该在高高在上的仙界吗？

    所有人都不懂，他们半信半疑，即便死了那么多弟子，可圣地到底也是有骨气的，他们不会轻易投降，哪怕是战斗到最后一刻，也必定会捍卫属于圣地的荣耀。

    “不过区区一群蝼蚁，哼。”少女冷哼一声，她明显是不耐烦了，对身边的中年男人使了一个眼神。

    男人当即说道，“我们大小姐慈悲，只要你们都放下武器，交出顾朝昔来，便会放你们一条生路。”

    他话音一落，众弟子便面面相觑，这些人是冲着他们圣地大小姐来的……听说大小姐是开启通往仙界之门最关键的钥匙，仙人本就是从仙界来的，他们也需要通过门吗？

    眼见着这些弟子面面相觑似有所动容的态度，少女便满意极了，她低着头，唇角带着冷笑，抚摸着缠绕在腰间的银蛇，人修就是下贱，又最是卑微，在生死和诱惑跟前，根本就禁不住半点考验，这些年来她早就看透了。

    那个顾朝昔也不过是个胆小如鼠之辈，这么多人为她而死，她却是当缩头乌龟不敢出面，呵呵。

    “你们又何必为了一个没有半点关系的人送命？那个顾朝昔就是个缩头乌龟，根本不值得你们为她卖命。”此时，少女身边的中年男人也加了一句。

    点击此处进入

    -->

    