
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她见过顾朝昔的画像，生

    只是她没想到的是，画中的顾朝昔已经美的让人窒息，真人却是比画中还美了百倍不止！

    她不由得摸了摸自己的脸，对于自己的容貌，苏锦瑟从来都是自信的，可现在见了顾朝昔她却忽然之间有那么一点心虚了……

    她不去多想，任由中年男人给她处理伤势。

    而另一边，圣地的人见着忽然出现的顾朝昔，也是万分惊诧，他们以为……至死也看不见大小姐了。

    无极也愣住了，老母亲尚在，这让他松了一口气，可昔丫头来了，却又让他提起了一颗心。

    那些‘仙人’要的就是她，她此刻出来不就是上赶着送死来了吗？

    看着圣地血流成河的模样，顾朝昔的黑眸里都染上了一层血色，魔雾战狼驮着她倒了低矮处，这让众人更能近距离看见她。

    比起之前他们所见的大小姐，眼前的顾朝昔似乎又发生了翻天覆地的变化。

    她更加精致了，浑身上下都散发着一种古朴的气息，甚至她的身上有一丝他们察觉得到但是说不清到底是什么的东西……

    和那些‘仙人’身上的气息有点相似，却又不完全一样。

    不过短短时间没见，他们觉得大小姐似乎又发生了脱胎换骨的变化。

    “顾朝昔，你这个缩头乌龟终于是出现了。”苏锦瑟的伤口一处理好，她便嘲讽顾朝昔了，“你看看，因为你这个缩头乌龟，圣地死了这么多人，你就不怕半夜的时候，这些冤魂孤鬼来找你索命吗？”

    顾朝昔冷冷的看了她一眼，苏锦瑟是个长相极其漂亮的女子，这份漂亮却与她恶毒的心成反比。

    顾朝昔喜欢美人，也喜欢蛇蝎美人，如蓝萱那样的。

    但苏锦瑟这样的，在她眼里只是恶毒女人，她还不够资格算得上是蛇蝎美人。

    “我会让你下地狱去陪他们的。”顾朝昔冷冷的落下一句话，她直接抽出了阴阳鞭。

    在小鼎空间修炼的日子，她突破了层层雷劫，得到了脱胎换骨的变化，而外面的世界也变了……

    幸好她来的不算太晚，没有再次失去她挚爱的亲人。

    顾朝昔向来护短，护亲人，但凡是动她的亲朋好友半分，下场绝对是会死的无比惨烈。

    她一个眼神，一句话，让苏锦瑟莫名的怔了一下，先前不管无极和圣地的弟子们说再多的狠话，她都觉得那不过是一场笑话。

    可现在，顾朝昔给她的感觉很不一样。

    苏锦瑟仔细的去感受顾朝昔身上的灵力，只是察觉到她的灵力在圣人境界波动。

    “不得不说，你年纪轻轻就成为了一个圣人，的确恨强。”苏锦瑟冷冷一笑，“可你现在遇到的对手不是人，而是仙！区区一个圣人又如何能与仙对抗呢？”

    她咯咯咯的笑着，在确定了顾朝昔的修为之后，苏锦瑟便完全不将对方放在眼里了。

    她话音一落，其他人也是震惊无比，他们要是没记错的话，大小姐今年才二十几岁吧？二十几岁的圣人……他们真是不敢相信！

    点击此处进入

    -->

    