
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她冷飕飕的看着那些像是打了鸡血的圣地弟子们，随后又将目光定格在顾朝昔身上。女？生？网（？nsnovel？net）

    “到底不过是低贱的人修，伤势修复灵力增长又如何？给我杀！一个都别留！”苏锦瑟明显被惹怒了，他们可是仙人后代，隐姓埋名了这么多年，一出来自然是要占据统治地位，这些蝼蚁竟还敢反抗他们？

    她命令一下，苏家族人便又开始疯狂起来，他们的眼里都闪动着嗜血的颜色，仿佛圣地弟子们都是铺货的飞蛾，等待这些人的将是一场无情的屠戮！

    可片刻之后他们就错愕了……灵力大涨的圣地弟子，再也不似先前般弱小无助，他们浑身上下都充满着力量，与他们对战的时候非但毫不退却，反倒是主动进攻起来。

    圣地弟子众多，即便死去了三分之二，剩下三分之一也足有千人之多，况且这些弟子原本的修为并不低。

    圣地之所以能统治苍澜大陆这么多年，自然还是有其强大的资本。

    现在这些弟子修为一提升，便越发的恐怖可怕，与苏家族人战在一起的时候，竟是没怎么落下风。

    更恐怖的是，圣地的弟子受了伤后，却是能以肉眼可见的速度恢复……

    这下子连圣地弟子们自己都愣住了。

    “难道是吃下了大小姐疗伤丹的缘故？”他们纷纷提出这样的疑问来。

    “是的……”正此刻，只见满脸疲惫的林家家主林栋也赶了过来。

    先于圣地之前，林家被苏家族人屠戮了……林栋逃过一劫，赶来圣地的时候，却见圣地竟也遭遇了大劫。

    “这是昔丫头自己研制的疗伤丹，不仅能迅速修复伤势，还能在一段时间内，修复持续造成的伤害。”他解释道，一句话落便给了圣地弟子们超强的信心。

    他们便越发猛烈的进攻，一时间却是将苏家族人给震慑住了。

    这样的疗伤丹简直就是恐怖的武器，说白了就是能在一段时间内让他们处于无敌的姿态中，他们每个人都吃下了大小姐给的疗伤丹，此刻每个人都是无敌战士！

    苏锦瑟和他身边的中年男人也愣住了，他们没想到顾朝昔竟会炼制出这样变态的丹药来！

    她原本是瞧不起一切人修的，可此刻却是不敢再轻视顾朝昔了。

    林栋喘着粗气，这才看向苏锦瑟和那个中年男人，而他的女儿林雪还被苏锦瑟控制着，他双目血红，怒吼道，“老夫今日就要锤死你们这些假仙人！”

    这些自诩为仙的东西，干的却是烧杀抢掠的土匪勾当，他偌大的林家被灭了族，只有几名嫡系弟子和他逃了出来，这笔深仇大恨他定是要报的。

    “呵呵。”苏锦瑟只是翻了个白眼，“老畜生，竟然是让你逃过一劫了。”

    林域的钥匙，便是林家世代相传的‘药鼎’，偏偏林栋这个老畜生宁愿牺牲全族的性命也不愿交出‘药鼎’，没办法，她只好让林家被灭族咯。

    只是没想到林栋这个老畜生还活着。

    点击此处进入

    -->

    