
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    没人能抗拒仙界的诱惑，包括这个绝美的魔物男人。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    她笑的时候，墨重莲的手便已经落在了她的脸颊上，他指腹微凉，触之让人心悸不已。

    苏锦瑟的心咚咚咚的跳着，这一刻她甚至生出一种嫁给这个男人的冲动，哪怕他是一个魔物，可这并不影响她的心动……

    可她的心来不及跳动，墨重莲的指尖微微一用力，便只听咔嚓两声，苏锦瑟的整个下颚竟是当场被捏碎。

    她是仙人后代，本就是强大的仙骨，这一身仙骨堪比至强的武器，轻易不得损毁，此时却是轻易就被捏碎，她吃痛哼了一声，没等她反抗，大魔王的手又滑落到她的脖子上，咔嚓一声便将她的脖子扭断了。

    “你不配。”大魔王红眸冷冽，幽幽的吐出两个字来。

    苏锦瑟死的猝不及防，一时间苏家所有人都惊诧了，苏在更是惊呼一声，“小姐！”

    这可是他们苏家的希望，就这么折损在这里？他简直不敢相信这是真的。

    原本准备对墨重莲破口大骂的林栋见此，也是说不出话来，大魔头就是大魔头，一出手必是要置对方于死地。

    “不想死就别给本王的媳妇儿添麻烦！”随后又只听大魔王冷声说道，他的声音像是重鼓一样狠狠的敲在苏家人心头。

    这个大魔头是来给他的媳妇儿报仇来了？他们做梦也没想到大小姐这么轻易就死了……

    “魔物，你弑仙会有报应的！”苏在反应过来，赶紧去接住苏锦瑟的尸体，他狠狠的盯着墨重莲，方才是大小姐太大意了，才给了这个魔物可乘之机。

    他话音一落，便见大魔王冷冷的扫了他们一眼，“哦？”

    话一落，只见他手中生出一条魔气黑鞭来，鞭子刷的一下飞了出去，当场就将苏在的人头摘了下来，满身的魔气钻进他的身体，顷刻间就将这一具‘仙骨’粉碎了。

    苏在甚至来不及发出一声惊呼，他们都不是完全的仙，哪里又是大魔王的对手？

    他的灵魂从肉身中被剥离开来，还不死心，苏锦瑟的灵魂也漂浮在了一旁，到底是仙家后代，就连灵魂也是无比强大。

    两人的灵魂正要发难，却只感觉身子一紧，不知从哪里迸射出一根鞭子来，将二人的灵魂紧紧的缠了起来。

    此时，苏锦瑟的灵魂才瞪大了眼，她不可置信的看着鞭子的那头，站着的那个红衣少女正是顾朝昔。

    她没死！非但没死，还连一根头发丝都没少！

    她再转眼看过去，只见原本顾朝昔的那一堆碎肉块已经不见了……

    她的肩膀上停着一只寒玉蛙，此刻那寒玉蛙正呱呱的叫了两声。

    顾朝昔一只手拽着阴阳鞭，另一只手轻轻的摸了摸肩头的寒玉蛙，这些年来，呱呱还觉醒了一项技能，幻术。

    方才的苏锦瑟和众人都以为她被仙箭射成了肉块了，这一切不过都是呱呱发动幻术迷惑了他们而已。

    “你这个贱人！竟敢骗我！”苏锦瑟愤怒的灵魂都扭曲了。

    点击此处进入

    -->

    