
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “咻——”冷箭撕裂虚空，带着无尽的寒意和强悍的仙力，直接朝顾朝昔射去。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    这一箭太强了，怕是跟前就算是有一座小山挡在前面也定是会当场被射裂，更何况只是顾朝昔那样一个肉体凡胎。

    顾朝昔方才在看黄符阵里的情况，苏锦瑟就是要趁她不注意的时候取她的性命，反正……她要的只是她的心脏而已。

    现在处死这个女人倒也好，一箭过去倒是让她死的有些便宜了。

    苏锦瑟如此想到，在她眼里，顾朝昔仿佛已经是一具尸体……她单手提着弓，那是苏家先祖从仙界带回来的仙器，绝对不是顾朝昔这样的凡人所能对抗的。

    的确，这支箭非常的强悍，即便是没有碰到顾朝昔的肉体，她周围的几个圣地弟子已经被当场被箭气蹦碎了。

    这是仙器，自然不是凡人的身体所能承受的。

    顾朝昔以空间割裂术直接将林栋和林雪转移走，她自己却站在了原地。

    “哼，吓傻了吧，竟然动都不敢动。”苏锦瑟冷笑着，配上她那满头癞蛤蟆似的包，看起诡异又丑陋。

    她要亲眼看见顾朝昔被射了个粉碎的模样，她要这个女人死无葬身之地，以此才能发发泄她的心头之恨。

    箭气带起一阵强烈的金光，几乎要将人眩晕过去。

    “昔丫头！”林栋，林雪，还有圣主无极几乎异口同声的喊道。

    即便他们隔的远远的，也能感受到那支箭的恐怖！

    那可是仙器！是他们这苍澜大陆上任何宝贝都抵御不了的！

    无极更是驾着苍鹰飞了过去，想要以自己的身躯帮她挡住那支箭。

    “哼，不自量力！”苏锦瑟冷哼，眼里充满了不屑。

    无极的速度怎么可能会比得上那金箭……顷刻间便见金箭直直的从顾朝昔的眉心穿了过去。

    她的身体就像是玻璃一样，在耀眼的金光中破碎成了一堆血肉。

    毕竟是圣人境界的身体，倒还是禁得住一点折腾的，好歹的事留下了一颗完整的心脏。

    这正是苏锦瑟想要的，眼见此，她的唇角立即就弯起一抹幅度来，冷飕飕的说道，“不堪一击。”

    可惜了，若然她肯乖乖听话，说不定她只是会剜掉她的心脏，但还会将人留下的，让她成为他们苏家的专属炼丹师，也是她祖上积德了。

    偏偏顾朝昔自己要作死……

    “啧啧……”苏锦瑟心情极好，她摇了摇头，脸上笑意却是愈发的深厚了。

    “吼！”此时，随着顾朝昔而来的那匹魔雾战狼却是怒了，它一声怒吼之间，只见它的身后忽然出现一片暗黑的虚空，虚空像是被撕裂了，便见着一个身着华贵黑裳的男人一步步从里面踏了出来。

    他一出来，魔雾黑狼便到了他跟前，走在了他的身边。

    男人似乎浑身都笼罩在了黑暗里，他冷冷的瞥了一眼周围，一个眼神过去，便让苏锦瑟心里一阵发颤。

    她能透过隐隐的魔雾，看见男人那张完美无缺的脸！

    点击此处进入

    -->

    