
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    昔丫头那么相信他，还为他生了心儿，这大魔头表面上爱他们母子，实际上却是恨不得昔丫头早点去死呢！

    林栋从来都没相信过墨重莲，所以他才会孜孜不倦的给顾朝昔介绍各种美男！

    他可是听阿修莱斯反回消息了，说这大魔头各种囚禁着昔丫头，不给她半点人生自由，还强迫昔丫头做各种她不愿意做的事情。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    “呸！人面兽心的东西！”他远远的淬了一口唾沫星子，心头越发的愤怒难过。

    无极和林雪都是面色惨白，他们还没从失去昔丫头的悲伤中反应过来。

    墨重莲一步步走到苏锦瑟跟前，而他那张绝世的容颜也一点点展现在她跟前，看着这绝美的男人渐渐靠近自己，苏锦瑟一颗心没来由的便扑通扑通剧烈的跳动着……

    这是她长这么大从未出现过的感觉，她看清了这张脸，脑子里出现了一个名字，在即便知道他是魔的情况下，却仍是对他无法拒绝。

    这样的人还怎么舍得让他当什么玩物？

    她心跳的越来越快，眨眼之间墨重莲便已走到了她跟前，他伸出手去。

    苏锦瑟完全察觉不到他的杀气，她勾勒出一个好看的笑来，“我知道，你是看上了本小姐，算你有眼光。”

    话落，她又加了一句，“可惜，本小姐注定是要嫁给大仙的，不过你若是愿意成为本小姐的契约召唤魔兽，本小姐勉为其难的可以养你一辈子。”

    苏锦瑟觉得自己完全是在给他一个美好的未来，仙界，谁不想去？

    就算是魔，也对仙界充满了无限的奢想吧？

    “大小姐，他就一魔物，怎么配做您的召唤魔兽？更不配随您去仙界！”苏在提醒着苏锦瑟，这个魔物男人一看就不是什么好东西。

    他们是仙的后代，魔是何其低等的生物？怎么配跟他们站在一起？

    苏锦瑟瞪了他一眼，有些不开心，她决定的事，任何人都没有权利插手。

    “哦？你要带我去仙界？”墨重莲眯起眼来，眼里是毫不掩饰的厌恶。

    “只要你愿意做本小姐的召唤魔兽，我自然带你去。”苏锦瑟很肯定的回复。

    “看，老子就说吧，那个大魔头就不是什么好货，我昔丫头前脚刚死，他就去勾搭杀了昔丫头的那个女人，还想跟她去仙界！”远处的林栋气的一口老血都要吐出来，他现在简直恨啊，自己当初怎么不坚决点呢，怎么就没有强行阻止昔丫头和这个魔物在一起呢？

    他真是恨不得现在就亲手掐死这个狗东西！

    无极和林雪的脸色也不好，从他们的角度看起来，墨重莲真的是主动送上去的……

    苏锦瑟得意极了，她从看清男人的脸时就知道，他就是罪恶之城的城主，顾朝昔的男人，她刚刚杀了顾朝昔，现在又让她的男人拜倒在自己的脚下，心甘情愿的当自己的召唤魔兽，这种感觉简直不要太过美好。

    之前的阴霾一扫而空，苏锦瑟眼里都是笑意。

    点击此处进入

    -->

    