
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔不跟她扯嘴上功夫，她收紧了手中的阴阳鞭，随着她能力的提升，阴阳鞭也得到了锤炼，连仙家后代的灵魂都能束缚，果然是厉害的。女生（）

    她这一收不要紧，当即疼的苏锦瑟的灵魂发出凄厉的惨叫声来，灵魂受到伤害可比肉体受伤痛苦千万倍……

    “顾朝昔，你若是再动了我的灵魂，我们苏家，还有在仙界的本家是不会放过你的！”苏锦瑟威胁道。

    “我说过，会送你们下地狱。”顾朝昔冷冰冰的看着她，只见她的手中生出金色的雷火，轻轻一挥，这金色的雷火便直接落在了苏锦瑟和苏在的灵魂上，当即烧的一阵噼里啪啦的作响。

    苏锦瑟和苏在的灵魂被烧的冒出了幽蓝色的火焰来，他们痛苦的挣扎着呼喊着，却半点也无法挣脱顾朝昔的阴阳鞭。

    众人看得一阵心惊胆战，却没想到顾朝昔却是炼制出了连灵魂都能焚烧的雷火出来，苏锦瑟和苏在那么强的仙家后人，在她的手中也只有魂飞魄散的下场。

    灵魂灼烧要比肉体被灼烧痛苦上千万倍，两人狰狞着，诅咒着，最后全都变成了苦苦哀求。

    “顾朝昔，你放过我啊，要什么我都给你！”苏锦瑟呼喊着。

    苏在已经被烧的说不出半个字来，只能呜呜呜的附和着。

    “我说了，要你们下地狱。”顾朝昔半点也不动容，对待敌人她从不手软，话音一落，她更是加重了雷火。

    巨大的痛苦将两人笼罩，顷刻间就见他们的灵魂被焚烧成了无数的光点，那些光点却半点也逃脱不掉，纷纷在雷火之中化为乌有。

    一时间整个世界仿佛都安静了。

    苏在布下的血符阵也因为他魂飞魄散的缘故自动破了，那些血人怪物也烟消云散，一众圣地弟子得救，纷纷倒吸起凉气来。

    苏家子弟失去了主心骨，一时间也愣在原地不知所措，无极当即下令将这些人全都抓了起来。

    圣地的空中弥漫着浓浓的血腥味，此时天色已暗，天际一片黑压压的乌云，似乎随时都有一场倾盆大雨要落下。

    顾朝昔站在墨重莲身边，而大魔王则是牵起了小媳妇儿的手，惩罚性的在她的手背上轻轻咬了一口，留下两排浅浅的牙印，他最害怕她不辞而别了……

    一次又一次，他无法将她囚在自己身边，便只能追寻着她，每每到跟前的时候都想将这个不听话的小媳妇儿抓回去狠狠凌虐欺负一顿，可真到了跟前的时候，却又无法下手。

    “昔儿，以后打架这种体力活，本王来做就行了。”所有想要苛责的话到了嘴边却完全变了味。

    他明明是想教训她来着……

    顾朝昔抬眼看了他一下，只想给他一个眼神自己体会的那种。

    “你想要打架锻炼身体的话，大可以找我，我会好好陪你打的。”末了，大魔王又加了一句，“床上床下，厨房书房，只要你愿意，哪里打架都可以。”

    顾朝昔忍不住嘴角抽搐，总觉得他这话很诡异。

    点击此处进入

    -->

    