
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    天空之城里通往仙界的门到底存不存在她不清楚，但是成仙之人会有属于其自己的仙门，这扇门一旦打开，若然不进去，将会被现在的世界给抹杀掉。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    顾朝昔强行隐匿自己身上的仙气，为的就是避免尽早进仙界，她还有些事需要准备。

    “你还在犹豫什么？成仙进入仙界对你来说是好事。”正此刻只听一个女子的声音从身后传来。

    那声音她再熟悉不过了，顾朝昔转过头去果然就看见蓝萱那张极美的脸。

    她微微蹙眉，蓝萱出现的悄无声息，仿佛她早就料到了一切一样。

    “你的爹娘都在仙界，你本就属于那里，去吧。”蓝萱脸上带着笑，对她说道，“再犹豫，你将被苍澜大陆给抹杀，永远消失了。”

    顾朝昔透过蓝萱看了自己身后一眼，只见整个屋内都空空荡荡的，原本应该睡在地面上的墨重莲也不见了。

    她的心头有一种怅然若失的感觉，此时她的身体似乎变得格外的轻，蓝萱从身后轻轻的推了她一把，顾朝昔便往前迈出去了一大步。

    “蓝萱，你到底有什么目的？”顾朝昔反应极快，抓住了门框。

    蓝萱一笑，颇为无辜，“你觉得我能有什么目的？我不过是好心来提醒你赶快去往仙界。”

    顾朝昔眯着眼看着她，她必须要说蓝萱这个蛇蝎美人真的是让人又爱又恨那种。

    “怎么，难道你还舍不得那个魔不成？”蓝萱又笑道，“你和他注定是不会有好结果的，去吧，到了仙界找到你爹娘，你就知道为什么了。”

    蓝萱一边说着一边紧紧的盯着顾朝昔的眼，想要透过她的眼睛施展摄魂术控制顾朝昔，让她乖乖进入仙界。

    顾朝昔半眯起眼来，“你知道对我施展摄魂术是无效的。”

    她冷飕飕的落下一句话，顷刻间却已经到了蓝萱的跟前，蓝萱的身高其实与顾朝昔极为相似，她们都是绝顶的大美人儿。

    只是蓝萱是那种清纯中带着无尽妖娆的美，而顾朝昔则是霸气的，恍若绝世宝剑的美。

    顾朝昔的身上有强大的仙人压力，而蓝萱则也在第一时间释放出了自身的威压来。

    两人面对面，眼对眼，蓝萱紧紧的盯着她，“这几日我一直在跟踪你。”

    顾朝昔，“我知道。”

    “那只魔，看起来很爱你，顾朝昔，你呢，你爱他吗？”

    顾朝昔没料到她忽然会提这个问题，“我没有回答你的义务。”

    “那就是不爱了。”蓝萱摇摇头，“真是可怜人儿……罢了，反正你们注定是不能在一起的。”

    神与魔，天生就是敌，又怎么能在一起呢？

    “你到底想做什么？”顾朝昔没有耐心跟她耗。

    “当年，你娘贺兰无悔抢走了我最心爱的人，她和那个人情比金坚，我输了，我以为我放下了，直到我遇到了你。”蓝萱说着，忽然伸出手去落在顾朝昔的脸上。

    她想要用手指轻轻的摩挲她的脸，却被顾朝昔躲开。

    点击此处进入

    -->

    