
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “生”无极当即轻咳一声，想要稍微缓解下这种被秀恩爱的尴尬。

    众人又分析了一下当前形势，虽然无极和林栋都舍不得顾朝昔，可大局跟前他们还是一致认为她留在大魔王身边是最安全的，大魔王对于他们的这种想法表示深深的认可。

    他的脸上顿时便带起柔和的笑意来，一想到等到以后复活了小媳妇儿的那些亲人……他们之间的隔阂便完全消失，他们就能回到以前那种恩爱幸福的日子了。

    想想他都有些小激动呢。

    顾朝昔并不知道他在想什么，这段时间以来她都在小鼎空间内渡劫修炼，对于如今苍澜大陆的形势，她也只是从属下那里得知的情况而已。

    世人或许以为她只是到了圣人境界……然而顾朝昔比他们想象中的更可怕。

    这苍澜大陆上但凡有圣人境界的强者诞生，整个大陆都会有所感知的，而顾朝昔因为是在小鼎空间内渡的劫，她突破极限时产生的异动被小鼎空间压制了绝大部分。

    所以苍澜大陆上的人不会知道，在极短的时间内，有人突破了圣人，达到了更高的境界。

    古往今来，直接从大乘突破至圣人，又从圣人突破成仙……顾朝昔是第一个。

    在小鼎空间内最恐怖最绝望的劫中，是她强大的信念和身体流淌的血液帮助她突破了最可怕的关卡。

    她成仙了，但是无人知晓。

    包括大魔王，顾朝昔压制的很好，无人能察觉出来，尽管如此，远在天空之城的蓝萱还是露出了复杂的笑容来。

    “不愧是他们的女儿啊……”

    大魔王最近总是做噩梦，他梦见小媳妇儿离开了自己，她的身影被强光吞噬，他循着她的背影一路追寻，却怎么也追不到。

    小媳妇儿看不见他，听不见他，似乎与世隔绝，她再也不要他了。

    墨重莲是惊醒的，他的额头上渗出了层层冷汗，抬头见小媳妇儿正在床上熟睡，他的一颗心便又才安稳了下来。

    他起身坐在了她的身边，轻轻的在她的额头上落下一吻。

    小媳妇儿似乎是累了，她睡的很沉，连他吻她都未醒。

    墨重莲痴痴的看着她的模样，手指落在她的鼻尖，又落在她的唇上轻轻摩挲着，脸上带着无限的爱怜，“昔儿，我永远都不会让你再离开我了。”

    很快，很快我们就能再回到过去，做一对恩爱夫妻，给心儿生许多许多的妹妹。

    没有小媳妇儿的允许，这只忠犬大魔王始终是不敢上她的床的。

    他坐在她的床边，一眼像是要将她看到天荒地老。

    ……

    在顾朝昔还没做好万全的准备进入仙界时，她的跟前忽然出现了一扇门，那扇门散发着绚丽的银光，仿佛在那背后就是一个极其美好又充满希望的世界。

    她能隐隐看见门内的世界仙气缥缈，有仙鹤在云雾中自由飞翔着。

    只要她一步跨出，便能去往这仙境般的世界。

    这扇门充满了无尽的诱惑，顾朝昔知道这是仙门对她打开了……

    点击此处进入

    -->

    