
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    所以蓝萱只得对着这张脸在空气里比划着，“真是一张好看的脸啊……”

    她虽然对自己的容貌很满意，可是看见顾朝昔这张脸的时候，还是觉得自己输了几分颜色。女生（）

    “看见你之后，我又不甘心了……”她说道，“为什么你们都能得到真爱，而我就偏偏不能呢？”

    “顾朝昔，你知不知道我有多羡慕你，那么多人喜欢你，爱着你，偏偏你还不知足。”她笑着摇摇头，那笑容忽然变得有几分阴鸷。

    “只要你愿意，总会遇见。”顾朝昔看着有些疯癫的蓝萱，蛇蝎美人果然不是好惹的，蓝萱虽然对她没有杀意，顾朝昔却感觉到了一股子不太舒服的东西。

    “不如，你把你的一切给我，我把我的一切给你，你看看，成为我的你还能否遇到真爱。”蓝萱的笑越发的诡异。

    她话音一落，顾朝昔当即脸色一变。

    “你看，你果然不愿意。”蓝萱冷笑一声，“当年，明明是我和你父亲先认识的，在贺兰无悔出现之前，他对我都很好，我一直以为将来他一定会娶我的，可后来，他的整个心都被贺兰无悔占据了，曾经真爱离我那么近……因为无悔，它又离我那么远。

    她是你的娘亲，她欠我的，你应该替她补偿，把你的一切给我。顾朝昔，只有成为了我，你才能感受到，此生不被爱是多么绝望的事。”

    顾朝昔蹙着眉，看着疯狂的蓝萱，美人儿到底是美人儿，疯起来也是美到了骨子里。

    “你不是不在乎那魔吗？你不是一直想要摆脱他吗？成为我你就能彻底摆脱他了，我保证，此生他都不会再纠缠你。”蓝萱继续说道。

    “我从未想过摆脱他。”顾朝昔说道，她只是无法跨过内心那道鸿沟，现在还无法完全接纳他而已。

    “可你的一言一行都充满着对他的拒绝，还是说其实你只是享受被他捧在手心里的感觉，抓着不放不过是为了吊着他？”蓝萱像是看透一切似的，她的笑变得冷起来，“顾朝昔，你知道吗？其实我最讨厌你这种人，明明幸福唾手可得，却偏偏要矫情，为了那些无法挽回的事，不断的折磨着喜欢你，爱你的人，其实你很自私，只一味的想得到，却从未想过付出，好像所有人都对不起你一样。

    而你呢，又为他们做过什么？又为那个魔做过什么？你只会给他们带来折磨和灾难，谁与你靠的近谁倒霉。”

    从未有人跟顾朝昔说过这样的话，她紧紧的盯着蓝萱，“你以为你很了解我吗？”

    蓝萱淡淡一笑，“是，我很了解你。”

    说着她指了指自己的眼睛，“我不但会摄魂术，还能用这双眼看透人的内心，虽然无法完全看透你，却也能看出几分来，你自私冷漠又无情，你这样的人其实根本不配被爱。”

    顾朝昔也笑了，“不配被爱的人，根本就不会有人爱，或许你说的自私冷漠又无情的人，指的是你自己。”

    点击此处进入

    -->

    