
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    而那银铃之声却还没停下，生

    顾朝昔最后一眼，看见了她自己的身体睁开了眼，朝她露出了一个诡异的笑容。

    “顾朝昔，你的一切我要了。”这是蓝萱在苍澜大陆对她说的最后一句话。

    随后蓝萱伸出了手，将她彻底推入了仙门中，强烈的光芒将顾朝昔包裹住，沧澜大陆的世界离她越来越远，她的身体却是半点也无法动弹。

    该死的，蓝萱这个蛇蝎美人！

    顷刻之间，她的眼前一片黑暗，身体陷入一片绵软之中，却仿佛是沉入了无尽深渊，眼皮沉重的仿佛是被两座山强行压合住了，顾朝昔沉沉的睡了过去。

    ……

    仙界，人修最向往之地。

    仙又分人仙，地仙，天仙，大罗金仙，在仙之上为神。

    传闻修炼到大罗金仙便可长生不死，而神乃参透天地奥义，终为这天地的主宰。

    只是远古时代，神与魔发生了一场恶战，两败俱伤，神族与魔族双双凋零，魔族四处流窜，神族也没好到哪儿去，纯正的神族几不可寻。

    现在的神，都是由后期的大罗金仙修炼而成的，算不得正统意义上的神族。

    即便如此，在这仙界能修炼成神的也少之又少。

    多少人修拼尽一切修为成仙后，才发现仙的世界其实比人的世界残酷的多。

    这里才是真正的弱肉强食……

    仙界是一整块大陆，水域和海域零星的错落在大陆之中，浩渺无边，不知比人间大陆宽广多少。

    仙人们有各自的势力范围，仙气充足的地方早就被一些天仙占据，而大罗金仙们则生活在仙气最强的大罗天里。

    仙界其他地方则是成为了仙人们各自抢夺的地方。

    初来仙界的人修将会面临最后一道升仙雷劫，渡过之后方可成为真正的仙……最低级的人仙。

    在仙的世界里，人仙好比是人间大陆初入们的修灵师，未来还有许多路要走。

    成为人仙的都会出现在人仙之森，会有其他势力派来的仙人专门来人仙之森挑选那些有资质的人仙带回去培养，能被大势力挑中自然是最好的，修仙之路上也会顺畅得多。

    没有被挑中的，只能成为散修，散修的修途可谓是及其困难的，基本上等于自生自灭，能不能成为天仙乃至大罗金仙，全靠自己了……

    而仙界的仙人们通常都是看不起散仙的，因为这些散仙通常都是在人仙之森选拔里被抛弃的，没有价值的，他们存在的唯一用处就是来衬托那些天赋异禀的仙。

    散仙们是生活在仙界最底层的蝼蚁，要想成为更厉害的仙，几乎是不可能……

    顾朝昔便是在人仙之森，和其他初成仙的人修一样，她也经历了最后一场雷劫。

    只是她看起来毫发无损，其他人多多少少看起来有些狼狈。

    周围是绿油油的灌木丛，灌木丛间生着红彤彤的果实，有几只憨态可掬的野兔和毛茸茸的松鼠在林间穿梭。

    点击此处进入

    -->

    