
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    蓝萱对于她来说，只是个毫无相干的陌生人而已，她没有任何立场和道理指责她，哪怕她是自己娘亲的情敌。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    蓝萱一边欣赏她这般让人着迷的魔力，一边又矛盾的对她嗤之以鼻，她看了一眼快要暗淡下去的仙门，“你真不进这仙门了？想死不成？”

    “去，但不是现在。”顾朝昔道。

    “呵，顾朝昔，你当真是太高看你自己了，你以为你错过这次的仙门，能躲过大陆之力的抹杀，等到下次仙门开启吗？”蓝萱冷笑，她真的十分厌恶顾朝昔这样的自以为是。

    顾朝昔从来都不会高看自己，她直勾勾的看着蓝萱，忽然道，“你迫不及待的让我进仙界，到底有什么目的？”

    “什么叫我迫不及待的让你进仙界？”面对顾朝昔的眼神，蓝萱也不闪躲。

    “我隐藏了身上的仙力，这段日子以来你跟踪我，不知道使了什么法子让我的仙力外泄，所以打开了我的仙门，蓝萱，你可别说是为了助我成仙那样的鬼话。”

    蓝萱沉默了一下，她忽而又笑了起来，“我不是早就说了吗，我要你的一切，这就是我的目的！”

    话音一落，只见她忽的对顾朝昔出手了，她的手上戴着一双银丝手套，手指流转之间挥动起灿烂的银光，那银光几乎能将虚空割裂，蓝萱的身上没有杀气，她不要顾朝昔的性命。

    顾朝昔黑眸一沉，她随手就将龙腾剑抽了出来，与蓝萱的银光撞在了一起。

    蓝萱在仙界活了上万年的时光，本身就是及其强大的仙，即便是来了苍澜大陆她将自己的仙力隐匿了不少，可她依旧非常强大。

    顾朝昔今生只活了二十多岁，以变态的速度迅速成仙，比起蓝萱来，她可以说是个奶娃娃。

    然而两方战斗在一起的时候，顾朝昔却并未落下风。

    蓝萱的银丝手套约莫是一件仙器，只是一副手套而已，却是能抵挡住龙腾剑的伤害，还锋利无比，连顾朝昔这样的仙人身体都能轻易被她的手套抓出道道口子来。

    “顾朝昔，你不是我的对手。”蓝萱慢条斯理的说道，“还是放弃吧。”

    嘴上虽然这样说着，她内心却是惊骇的，二十多年的修为，面对她这样活了上万年的仙竟是丝毫不逊色……不愧是那个人的女儿。

    顾朝昔没理她，又是一剑刺了过去。

    眼见着仙门要关闭，蓝萱也不想跟她耗，只见她一把握住了龙腾剑，剑刃和手套相碰撞，擦出绚丽的火花，发出尖锐刺耳的声音来。

    她一手握住龙腾剑，另一只手却紧紧的拉住顾朝昔的手。

    肌肤相触的时间，顾朝昔听见一阵急促的银铃声，她身体一震，像是瞬间被定格住了。

    眉头轻蹙之间，只觉得整个身体都变得轻盈了起来，而她睁大了眼，只见她和蓝萱的灵魂都从身体里被强行扯了出来。

    那是一种让人无法违逆的控制力，拉扯着她们的灵魂让她们得不到半点逃脱。

    点击此处进入

    -->

    