
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    因为知道俞霜讨厌顾朝昔，所以她现在就要极力诋毁顾朝昔，好让被施了禁言术的俞霜承了她这份情。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    显然，俞霜很满意，她的唇角微微勾起，即便是对付不了钟楚楚，将顾朝昔这个阴修赶出仙界也是好的。

    顾朝昔显然是没将他们放在眼里的，她微微闭着眼，将丹田内的仙力强行隐住几分。

    被无视了个彻底的俞霜跟班立即不爽了，她飞身到顾朝昔跟前，抬起腿来便要踹在她身上。

    其他人见此也没谁上去阻拦，除了钟楚楚，钟楚楚一步跨出，却被风起给拉住了，“楚楚姑娘，顾姑娘应该不需要咱们担心。”

    他话音刚刚一落，便听俞霜的跟班发出一声惨叫，不知怎么的她整个人都倒飞了出去。

    众人回过神来，只见顾朝昔已经睁开了眼，而她手下的仙力球更是瞬间变了色，随后砰的一声炸开了。

    强大的崩裂之意将那个跟班震飞，破裂的碎片从她脸颊和脖子上划过，当即血流如注，她倒飞出去后便倒在地上，脖子的动脉给割破了，鲜血喷了几米高，看起来可怕极了。

    她使劲儿捂住脖子，无奈伤口太深，根本止不住血，血从喉管里倒灌了进去，呛的她直咳嗽。

    虽然已经是人仙的身体，可那仙力球毕竟是仙家之物，强悍的很，仙力球爆炸的力量足够要了她的小命了。

    众人仙被惊的不轻，方才还在诋毁顾朝昔的人仙纷纷闭了嘴，刚刚仙力球的颜色闪动的太快，快到他们都没来得及看清那到底是什么颜色它便忽的一下爆炸了。

    这……到底是顾朝昔的仙力值太强让其爆炸的，还是因为她是阴修，身体太肮脏，仙力球不愿意承受这样的肮脏才自行爆炸的？

    众人不是很清楚，可唯有一点，他们现在无比忌惮她。

    无论是哪一种，顾朝昔都足以吓死他们了。

    紫熏仙子看着那个根本，只轻轻一挥手，只见跟班的身后忽的出现一道仙门，她来不及反抗便被仙门吞噬，扔回了她之前的世界。

    随后仙门迅速关闭，众人却依然听见从里面传来了一声凄厉的惨叫，在仙门彻底关闭的前一刻，他们似乎看见了里面有一个身影被挫骨扬灰了。

    “她废了，便没有继续留在仙界的资格了。”紫熏仙子冷冷的说着。

    她一句话顿时让众人仙头皮发麻，他们经历了千辛万苦得以成仙……结果却是稍一不注意，就要落得个惨死的下场。

    众人不敢造次，更不敢再去得罪顾朝昔。

    此时的顾朝昔在他们眼里仿佛是一尊瘟神一样，谁惹谁死。

    顾朝昔也不在意，她收回手来，朝着众仙子说道，“抱歉，弄碎了你们的仙力球。”

    众人方才因为太过惊诧，都没注意到，明明顾朝昔比那个跟班女人仙离爆炸源还近，可她却好端端的毫发无损，那个女人仙却被直接割喉了，此时反应过来他们才后知后觉，怕是这个顾朝昔比他们想象中的强大的多啊。

    点击此处进入

    -->

    