
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    出了钟楚楚这么一个有潜力的人仙后，生

    九府的仙子率先开口说道，“很不错，你是个有资质的人仙。”

    钟楚楚被夸了，也不矫情，她宠九府仙子点点头，“谢谢。”

    连她自己也没想到，自己的仙力值居然会这么高，明明在东洲大陆的时候，她和钟楚楚也只是战个平手而已，怎么一到仙界，她的仙力值竟是刷刷的比她高那么多了。

    她收回手来，正要走到原来的位置去。

    却忽听俞霜叫了起来，“她作弊，钟楚楚作弊，她不可能有这么高的仙力值，在东洲大陆的时候她甚至都不是我的对手，她一定是用了什么方法作弊了！”

    话落她几乎是一个闪身就到了钟楚楚跟前，一把扯起她的手来，仔细的看她的掌心，“这个贱人就是个丹药砸出来的假人仙，她不可能这么厉害的。”

    她一边盯着钟楚楚的手心一边说道。

    一众仙子见此，都纷纷蹙起眉来，昆仑紫熏仙子指尖轻轻一弹，一道仙力便将俞霜的手弹开了。

    俞霜吃痛，脸色难看。

    “你是在质疑我们仙界？作没作弊我们难道还看不出来，得轮到你一个小小的人仙来评判？”紫熏仙子说话很不客气，她最是讨厌这些自以为是的人仙。

    在人间大陆待久了，还以为他们是顶尖的存在呢？

    在这里，人仙就是最低等的仙，所有的仙人都能压他们一头，在仙界的修途可比他们在人间大陆艰难的多。

    “仙子，钟楚楚她肯定是作……”俞霜捂着被打的淤青的手背，她还是很不服气，难道这些仙子都没长眼睛吗？这么明显都看不出来。

    “闭嘴。”紫熏仙子不想听她废话，两个字落下，俞霜竟是一个字都说不出来了，喉咙和嘴巴像是被人锁住了一样。

    这是超强大的禁言术，被施此术者，在一段时间内就完完全全是个哑巴了。

    她没办法，便朝九府的仙子投去求助的目光，好歹先祖在九府也算是有地位的，她不相信这个九府仙子不给她面子。

    然而又要让她失望了……九府仙子甚至是看都没多看她。

    对于这种喜欢挑事又聒噪的新人仙，她们都是不喜欢的。

    至此，俞霜只得乖乖退到一边，她向来在东洲大陆横行霸道惯了，没想到这才初来仙界，就已经不被当人看了。

    钟楚楚则弹了弹手上并不存在的灰尘，她转身就回到原来的地方，拉起顾朝昔的衣袖便说道，“姐姐，你也去测吧，你一定是个很强大的人仙。”

    她也不知道是哪里来的感觉，总觉得这个小姐姐定然是很厉害的。

    她现在都没心思理睬俞霜那个作死的，一心扑在了这个顾小姐姐身上，仿佛她的身上有一种说不出的魔力。

    “我还是最后一个吧。”顾朝昔淡淡的笑着，看了一眼还没测试仙力的其他几个人仙。

    她还需要一会儿时间来适应蓝萱的身体，而蓝萱……本来就是个活了万年的仙了。

    点击此处进入

    -->

    