
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她开始有些担忧自己，虽然她本身也是有一定天赋的，可是为了成仙，耗费了家族无尽的丹药和精力，这才能让她在八百岁的年纪成仙。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    她紧张的掌心里都开始出汗了，这时肩膀后面却突然搭上来了一只手，她转过头去只见顾朝昔已经站起身来，正冲着她盈盈一笑，“去吧，相信自己。”

    不知怎么的，钟楚楚立即就被顾朝昔的笑容给感染了，她像是吃了一颗定心丸一样，握了握拳头便朝着灵力球走了过去。

    “哼，一个假仙人罢了，也敢来测试仙力值。”俞霜冷冷一笑，其他人也跟着她附和起来，只有几个人仙保持着中立姿态。

    他们都是来自不同的大陆，都经过了无比残酷与艰辛的修途，人不可貌相，能经历千辛万苦来到这里的，不管是用了什么办法，都不是简单的人，他们不能小瞧任何一个人。

    所以盲目的抱大腿是不可取的。

    “姑娘，你加油。”有两个保持中立的人仙鼓励了一下钟楚楚，钟楚楚对他们投去了感谢的目光。

    此时她已经走到仙力球跟前了，“我叫钟楚楚，今年也是八百岁，来自东洲大陆。”

    她还是跟其他人一样做了个自我介绍，在一众人仙中，她和俞霜的年纪最小，又是出自同一大陆，众人仙不由得多看了她两眼。

    做完自我介绍，钟楚楚忽然就不紧张了，她做了个深呼吸，露出属于她的那种神采飞扬的笑，将手放在了灵力球上。

    片刻后她就感觉到凉冰冰的灵力球变得炙热起来，刷的一下灵力球就变得一片赤色了。

    那是非常纯正浓厚的赤色，不过须臾的时间，那赤色又变化成了纯正的橙色。

    众人仙惊骇不已，要知道到现在为止，只有俞霜一个人的仙力值让仙力球变成了橙色。

    他们立即就怀疑其俞霜的话来，若真是存用丹药砸出来的人仙，仙力值不可能有这样的成就。

    他们能成为人仙，多多少少都砸过丹药进去，所以没人会鄙视用过丹药的人仙，只是若是完全用丹药砸的话，是会有那么点让人瞧不起。

    钟楚楚的仙力值到了橙色之后，连她自己都有些意外，她却并未松手，她还能感知到仙力球在涌动，身体里有一股莫名的气息在被仙力球吸引着。

    又过了好一会儿，那橙色渐渐褪去，取而代之的竟是一抹黄，只是这一抹黄色并不十分明显，反而有些淡。

    众人仙被这一幕吓到了，他们怎么都没想到，钟楚楚的灵力球在达到了橙色这样的高度之后，竟然又变色了！

    这就意味着她的仙力值比俞霜高！

    “钟楚楚，六百点仙力值。”此时，仙子们给出了判定的结果。

    眼见此，俞霜的脸立即比屎还难看，她握紧了拳头，脸上得意的笑容已经荡然无存。

    六百点，竟是足足比她高了五百点！

    这仿佛就是一个无法跨越的鸿沟！在仙界的起跑线上，俞霜就输了，她不甘心，明明钟楚楚就是个用丹药砸出来的人仙而已。

    点击此处进入

    -->

    