
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “我有一百点仙力值了？”俞霜似乎觉得很惊喜，她才刚刚成为人仙，在仙界都还没来得及修炼，生

    她将手从仙力球上拿了下来，得意的瞥了一眼众人，当年在东洲大陆的时候她就是第一美人儿，如今不过八百岁的年纪就已经成了仙，在仙界她的未来也是前途无量的，可不是那些靠出卖色相的女人能比的。

    想到这儿她又瞥了顾朝昔一眼，眼里全是嘲讽。

    “你叫什么名字？”此刻，九府的仙子问道她。

    “俞霜，今年八百岁，来自东洲大世家俞家。”俞霜说道，满满的都是自信。

    九府的仙子指尖轻轻一动，将她的信息记载在了一个充满了仙力的本子上。

    其他人纷纷朝俞霜投去了羡慕的眼光，他们虽然并不清楚仙界对于仙力值的具体规定是怎样的，但是他们知道俞霜一定是很厉害的。

    而她俞家的先祖如今在九府颇有地位，这位仙子问了她的姓名，便定然会将她带去九府的。

    紧接着，俞霜的一个跟班也上去测试仙力了，这是个一千三百多岁的男人，当初在他们大陆的时候也算的上是个顶尖厉害的人物了，千辛万苦修炼成仙，可一到了仙界他才发现自己什么都不是。

    还不得不靠抱大腿避免成为散仙的命运。

    到底这些曾经在各自大陆上的天才能者都是有自己的骄傲的，他们骨子里还是对自己有那么几分自信。

    “我叫赵琮，今年一千三百岁，来自西岚大陆。”赵琮学着俞霜那样做了个自我介绍后才将手放在了灵力球上。

    可惜，那灵力球半天都不见半点醒动，赵琮紧张的咽了一口口水，他集中精力，又过了片刻，灵力球终于便赤了，淡淡的赤色，不如俞霜那样的浓烈。

    又过了一会儿灵力球的颜色也不曾变过。

    “八点仙力值。”有仙子说道，便让赵琮退了下去。

    八点？！

    紧接着又有两人去测试了仙力值，一人十八点，一人二十五点。

    这个结果让众人心惊胆战，他们原本还觉得俞霜的仙力值不是很高来着，可现在见到其他人这番，他们才知道一百点是多么的可怕。

    俞霜便更加得意了，她觉得自己真的就是个天才，一百点仙力值远远的将这些人甩在了身后。

    她双手环胸站在一旁，眼里的得意越发的明显，她现在真是想看看，钟楚楚和那个靠出卖色相成仙的女人有几点仙力值。

    据她所知，钟楚楚的修为全是靠丹药和家族力量堆砌起来的，不过就是个绣花枕头罢了，没什么实力。

    以前在东洲大陆的时候就要跟她争，她就不信现在在仙界这女人还能跟她争。

    她带着看好戏般的笑，等着钟楚楚和顾朝昔上场。

    在她们之前，又有几个人去测试了仙力值，其中最高的也就八十点，俞霜遥遥领先。

    钟楚楚有些不淡定了，俞霜明明才是靠丹药砸出来的……她的仙力值怎么会这么高呢？

    点击此处进入

    -->

    