
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她不知道蓝萱是什么级别的仙，但绝对不止是人仙这么简单。女？生？网（？nsnovel？net）

    她初来仙界不能太过暴露，她能感觉到丹田里有蓬勃的仙力，她还需要将这些仙力加以压制。

    顾朝昔这番模样，落在其他人仙眼里，便只以为她是怕了，不敢去测试仙力。

    一时间众人仙对她不免有些鄙视，毕竟在之前被俞霜带了节奏，又见顾朝昔着实是穿着暴露，一言一行都有着一种说不出的魅态，那是从骨子里透出来的魅，虽然她有着一张无比清纯的脸，可是看起来她一点都不像是仙，反倒像是一个魅惑苍生的女妖精。

    不……妖精自然是无法和她相比的。

    她的美可比妖精高级多了，虽然是魅态毕露，可却有又一种清冷高贵的霸气。

    很难形容这是一个怎样的女子……

    顾朝昔并不去理会其他人仙的态度，她靠在一旁的大树干上，微微闭着眼睛，以最快的速度让自己的灵魂和蓝萱的身体融合。

    于是其他人仙纷纷又去测试了仙力值，六个人测试下来，其中最低的有五点仙力值的，最高的有两百点仙力值的。

    两百点仙力值的那个人，是之前鼓励钟楚楚的其中一个男性人仙。

    俞霜则是备受打击，她没想到竟然又有人的仙力值超过她了……这让她天才的地位急剧下滑，短短的时间，那些想要抱她大腿的人仙似乎都转变了方向。

    他们开始疏远她，却并没有急着去舔钟楚楚，毕竟大家能成仙，便都是老油条了，虽然也会些个拜高踩低的把戏，可也不会做的太明显。

    就算是要当舔狗，也不好在顷刻间就见风使舵。

    他们打算再继续观察下，毕竟俞霜的先祖是九府的大人物。

    终于轮到顾朝昔测试仙力了，她依旧还闭着眼，靠在树干上像是睡着了一样。

    满头黑发像是瀑布一样从身后垂落，衬的她雪白的肌肤像是牛乳一样，细腻的几乎看不到半点毛孔。

    她闭着眼的模样也是美的不可方物，明明是同一具身体，换了一个里子后，这美丽便大有不同了。

    “到这会儿还装睡吗？就是故意搞噱头想引起仙子们的注意吧？”有女人仙小声嘀咕着。

    “听说这种阴修最爱搞一些见不得人的把戏，心机也最为深重，我看她就是。”

    “在这里想避开仙力测试？那是不可能的，仙子们一定会生气的！”

    有人抱着看好戏的态度，也有人替顾朝昔辩解。

    作为头号粉丝的钟楚楚站在了最前沿，“你们说话都小心点，无根据的猜测是会付出代价的，都是一大把年纪的人了，别跟个智障一样。”

    “顾姑娘或许只是身体不太舒服，这会儿小小的休息一下呢。”那个仙力值两百点的男人仙也说道。

    他叫风起，是南荒大陆的人仙，今年两千岁了。

    他们两人话一出，其他人也不敢多说什么，毕竟现在这两人的仙力值最高，他们注定是要被大势力挑走的，以后前途一片光明，在这里得罪他们并不明智。

    点击此处进入

    -->

    