
    求贤若渴的各大势力，又怎会在意自己被挑呢？

    “感谢各位仙子厚爱。”片刻后，顾朝昔才开口，她的态度不卑不吭，声音及其好听，像是从刚刚融化的冬雪里开出的一朵花，让人深深着迷。

    这就是蓝萱的魅力……人美声音也好听。

    “只是今日我若选了任何一个势力，必定会让其他三位心生不适，我只是一个初来乍到的小人仙，若然是为了我而伤及各位的和气，那我便万死难辞其咎了。”

    顾朝昔给众势力发了个好人卡，随后也不拖沓了，直接道，“为了各位和睦，所以我便谁也不选了，还请各位仙子海涵。”

    啧啧……

    众人倒吸凉气，他们万万没想到到最后，顾朝昔却是谁也不选！

    他们挤破了脑袋想去的大势力，她却是视若无睹！

    众人只觉得一巴掌狠狠的打在了自己的脸上，疼的他们龇牙咧嘴面目扭曲。

    偏偏顾朝昔那张好人卡发的恰到好处，她从各大势力的和睦出发，将自己放在了一个‘我不选你们任何一个都是为了你们好’的位置上。

    四位仙子就是有气也不能发作了。

    “你就不怕得罪我们吗？”紫熏仙子问道，她声音淡淡的，听不出是动怒了还是怎么的。

    其他人仙见此，却纷纷认定她是生气了，毕竟顾朝昔一巴掌打了四大势力的脸，人家诚心诚意的邀请，她却是耍大牌拒绝了所有人。

    真想看看等会儿她怎么死！

    俞霜也是惊了一下，直觉告诉她这个女人一定是在玩欲擒故纵的把戏。

    钟楚楚虽是不理解顾朝昔的做法，却还是无条件的站在了她身边，姐姐这样做一定是有她的道理的，她选择支持她。

    “仙子们都是大度之流，哪里犯得着跟我一个无名之辈计较。”顾朝昔轻轻一笑，“若然我真选了你们之一，那才是大罪过，如我先前所说，各位多年的交情不必为了我而撕破脸。”

    顾朝昔坚定不移的发好人卡，顺带将自己置于‘我是为你们好’的位置。

    仙子们愣了一下，那一点点的怒气便也全然消散了。

    她们忽然觉得这个女子是个很有大局观的人。

    “既是如此，那我也不勉强了。”紫熏仙子率先开口，她却是掏出一个泛着仙气的腰牌来，腰牌上面刻着‘昆仑’二字。

    她手指轻轻一挥，那腰牌便到了顾朝昔跟前，“若有一天你反悔了，我昆仑还是欢迎你。”

    其他三位仙子见此，也不甘示弱，纷纷给了顾朝昔她们的腰牌。

    “蓬莱也是。”

    “九府也是。”

    “洞天也是。”

    三位仙子齐声说着，顾朝昔将四大势力的腰牌一一收下，挂着温和的笑，朝她们拱手行礼，“多谢各位抬爱。”

    她态度谦和，举止优雅，一言一行都是及其有教养的模样，这样的人又哪里会是什么阴修呢？

    这无根据的猜测和流言自然是不攻自破了，唯独俞霜仍旧坚持己见。

    她眼睁睁看着顾朝昔收下了四大势力的腰牌，心想着这个女人可真不简单。

    