
    其他仙子眼疾手快，一个仙术扔过去，洞天的仙子便也只能作罢，她躲过仙子们的攻击，只能无奈的摆摆手，却仍旧不肯轻易放弃，对顾朝昔笑着说道，“我洞天仙人和睦，又没有那些个等级森严的东西，当真是最值得去的。”

    “呵，说的好像我们其他势力不和睦一样。”蓬莱仙子恨不得翻个白眼。

    “就是。”九府仙子跟着附和。

    “都别吵了，大家都是大势力的选拔仙子，这样争论不休的成何体统。”此刻，昆仑紫熏仙子满脸严肃，她一开口，其他仙子虽然有些不舒服，却都齐齐闭了嘴。

    昆仑到底是四大势力之首，通常情况下他们都会让着点。

    可现在有这样一个绝对的潜力股在此，众仙子到底是不想轻易退让的，要知道，这仙界也已经有好多年没再出过一个大罗金仙了，而有潜力的新仙也极度匮乏，如今的仙界早就不如当年……

    此时已经处于走下坡的衰弱时代了，所以各大势力都急着培养新的仙，希望能在这衰弱时代成就一番造化。

    “我们昆仑乃四大势力之首，仙人们个个长得极美，就冲着她这张脸，自然也是应该入我昆仑的。”片刻后，昆仑紫熏仙子说道。

    她一句话简直要让其他人吐血，满以为紫熏仙子真抱着什么公平公正的态度呢，却没想到她竟是不要脸的用颜值定期标准了。

    的确……昆仑那个怪地儿，每次选新仙的时候，都还要看脸……

    昆仑的仙人们，那个个都是美人儿，出去随便瞎晃悠一圈，不用表明身份也知道他们来自何处。

    “紫熏仙子，强人所难不太好吧，我们还是得秉持着原则，让人家自己选吧。”蓬莱仙子内心已经问候紫熏祖宗了，表面上却还是一派和气，近乎于商量的语气。

    “就是，我们得尊重人家的个人意愿，强人所难不是仙子该干的事。”九府和洞天的仙子也随着附和。

    顾朝昔看着她们，一时间觉得自己仿佛是个高考状元，在被各大名校争相抢夺一样。

    而仙子们争相抢夺顾朝昔的一幕，简直惊呆了其他人。

    他们先是错愕无比，随即而来的便是满满的羡慕甚至嫉妒。

    初来仙界，被四大势力同时争夺，这是何等的荣耀？他日必定会成为一方大仙的！

    钟楚楚原本的担忧现在全都化作了开心，她走到顾朝昔身边，扯了扯她的衣袖，笑嘻嘻的说道，“姐姐，恭喜你，你真的好厉害！”

    钟楚楚是完完全全的祝福，她也羡慕，可却不嫉妒，在她看来顾朝昔就是凭实力的强，她刚来仙界便有幸认识这样厉害的人，真的是觉得仿佛在做梦一样。

    可一声姐姐叫出口，她又不好意思的挠挠头，明明这位小姐姐才两百多岁……而她已经八百岁了。

    “我似乎比你大太大了，叫你姐姐显得我好不要脸……”钟楚楚说道。

    “没事，我看起来比你年纪大。”顾朝昔淡淡一笑，“你若不介意，便叫我姐姐吧。”

    