
    “真的可以吗？”钟楚楚睁大了眼，有些不可置信，她那么厉害，却还愿意跟她结交吗？

    “嗯。”顾朝昔点点头，看着钟楚楚因为兴奋变得通红的脸颊，又莫名的想到了芈纤楚。

    当初那个少女也是如此，会因为她一句话一个动作而欢呼雀跃。

    只是最后那花一样的少女却死在了自己怀中……

    “姐姐，你真好。”钟楚楚开心极了，随后她又说道，“姐姐想入哪个势力呢？四位仙子都还在等着呢。”

    她总觉得让仙子们等太久了不好，这样别人会以为姐姐是个嚣张跋扈之人。

    一旁的俞霜简直气的吐血了，可她被施了禁言术，半句话也说不出来，这种想要破口大骂却是连个呜呜都发不出来的感觉简直是能将人折磨死。

    那些仙子都瞎了不成？明明是那个阴修女人不知道用了什么方法让仙力球爆炸了，她肯定一点灵力都没有，便只能出此下贱的招数！

    她看的一清二楚，那仙力球根本都没变色就炸了，这些瞎了眼的仙子非但不治她的罪，还争相抢夺她，俞霜很怀疑是不是顾朝昔给仙子们下降头了。

    以她的修为自然无法看见方才变色的仙力球，那只不过是一瞬间的事，若然之前仙子们有所走神，都会瞧不清楚的，更何况她。

    俞霜却坚持己见，她认为顾朝昔就是个害人的阴修，一旦让她成长起来将来得祸害整个仙界。

    她当即灵机一动，想到传音这一技能。

    她虽然说不出话来，却可以传音给所有人啊！

    她刚刚这样一想，却见顾朝昔忽然朝她看了过来，那双漂亮的凤眼直直的盯入她的眼睛。

    俞霜浑身一怔，她浑身莫名其妙的一颤抖，却是发现自己竟是连半点灵力都使不出来了。

    与此同时，顾朝昔朝她露出一个极轻蔑的笑来，她收回目光，姿态优雅的走到四位仙子跟前。

    俞霜反应过来，气的直跺脚！

    该死的，她就知道这个女人有问题，刚刚一定是她对自己做了什么，才让她连以灵力传音都无法做到了。

    她用邪门歪道的术法炸了仙力球，又给仙子们下了降头，用诡术禁了她的灵力，这个女人到底想做什么？

    不行，她得赶快揭发她！

    因为她下一刻就要挑选势力了！她一定会挑选一个对她及其有利的势力的！

    俞霜急的眼珠子都要鼓出来了。

    顾朝昔却觉得好笑，她的灵魂和蓝萱的身体契合度高了些，却是连蓝萱的技能都会用了。

    她会摄魂术，轻轻一眼便能猜透他人心中所想，顾朝昔不过尝试性的用了下，却意外的发现蓝萱的技能很是好用了。

    她不过是觉得有趣，故意捉弄了俞霜一番。

    此时所有人都盯着她，想看看她到底会选哪个，仙子们也不再插嘴，在这群新人仙跟前，明明她们才是高高在上的，可现在她们却有一种自己是萝卜白菜然人挑选的感觉。

    这种感觉却并不让她们十分反感。

    