
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    女人愣了一下，似乎有些没反应过来，她看着自己的夫君和那个貌美如花的小柔，眼里的泪挂着，现在是流也不是，不流也不是。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    好半天后才冒出两个字来，“演戏？”

    “嗯。”王大点点头，“不这么做我又如何知道娘子的心里原来是这么在乎我的呢？”

    女人终于是反应过来了，她又气又恼，简直哭笑不得，这不是白白让人看了一场笑话吗？

    楼上，顾朝昔也愣了一下，这结局也出乎了她的预料。

    她看着又重新和好的夫妻，莫名就想起了大魔王……她对他的冷淡怕是比那个妇人对她的夫君还要严重的多，可以说是冷暴力了……

    他倒是没想过这样的损招来坑她。

    顾朝昔默默的看着楼下，忽然她眸光一冷，在众人没察觉到的时候，她已经感觉到一股阴风逼了过来，顷刻的时间只见一只羊身人面，虎齿人爪的怪物忽然冲了进来。

    它身上带着极强的煞气，扑进来的时候将客栈的大门都震飞了，一楼的人纷纷被它身上强大的气息给震慑住，倒在地上不敢动弹。

    那怪物扫了众人一眼，一爪子就拍向那对夫妇。

    妇人吓的闭上了眼，还是她的夫君王大有胆识，他的身上弹出一层微弱的结界来将两人笼罩住，可到底他们只是人仙，又哪里挡得住那怪物的攻击？

    不过瞬间，结界就被怪物一爪子给抓破，千钧一发之际，王大挡在了妇人跟前，被那怪物一爪子刺破了胸膛，随后只见怪物轻轻一挑，便将他吞进了肚子里。

    它吧唧吧唧的咬着，将王大直接咬碎成了骨头渣子，鲜血从它的血盆大口处滴滴答答的落了下来，染的地板一片触目惊心的红。

    而怪物吃了人，便发出婴儿般凄厉的怪叫声来，它又扫视着众人，显然只吃掉一个人并不能满足它。

    它的叫声极度刺耳，这些人仙被震的耳膜都要碎了。

    众人不禁打了个寒颤。

    “这怪物……不是，不是饕餮吗？”此时有人认出这怪物。

    “前段时间百里外的刘家镇闹怪物，全镇的人都被这怪物饕餮给吃掉了！”

    饕餮？

    楼上的顾朝昔眯起眼来，这家伙长得还真丑，跟她前世在华夏听说的饕餮差的远了。

    在仙界，这等凶兽也是能随意出没的吗？

    王大的妻子眼睁睁见着丈夫被吃掉，又惧又恼，她随手拿出一把大砍刀来，准备和这怪物同归于尽。

    然而她刚刚掏出砍刀，饕餮一爪子便将她按到在地，它的口水滴滴答答的落在妇人身上，眼见着就要把她吃掉。

    她身边的小柔吓的失声惊叫，周围的人全都愣着竟是无一人敢上前去帮忙，毕竟饕餮乃凶兽，及其强大，他们这些人加起来都不是它的对手。

    妇人绝望的闭上了眼，这世上除了夫君，没人会保护她……夫君死了，那她便随着他共赴黄泉吧。

    饕餮张大嘴，一口就要将她吞掉。

    而就在此时，一条鞭子却甩了过来。

    点击此处进入

    -->

    