
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    鞭子缠着它头顶上的似羊角一样的东西，一个用力，便狠狠的将它给甩了四脚朝天。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    众人愣住，随后才见二楼的栏杆处，站着一个一身红衣的女子，女子生的及其美丽，她有着一张无比清纯的脸，偏偏这张脸却有着说不出的英气。

    马尾长发随风飞舞，她手持鞭子，刷的一下从二楼飞了下来。

    好在顾朝昔在被蓝萱夺去肉身之前，便已经修炼成仙了，小鼎空间被她放在了自己的识海里面，识海存在于灵魂之中，所以她的小鼎空间并没有被蓝萱夺走。

    而她平日里习惯性的将阴阳鞭，龙腾剑，呱呱还有麒麟放在小鼎空间里，所以他们是跟着她一起来到仙界的。

    众人没想到，这样一个看起来娇小的女子，竟是有这等能力！

    在此地的都不过是人仙而已，而女子身上波动的仙力，似乎也并不强。

    这大概是一个路见不平却有勇无谋的人仙。

    众人纷纷这样想到，饕餮被掀翻在地，它身上的威压便弱了一些，众人见此赶紧逃离到安全的地方去。

    顾朝昔将倒在地上的妇人扶了起来，“你丈夫用性命保护了你，便是希望你好好活着，你们还有孩子，照顾好孩子，替你丈夫好好活下去吧。”

    顾朝昔只说了一句话，那妇人愣了一下，来不及给顾朝昔道谢，便已经被她一掌推出门外了。

    与此同时，饕餮也站了起来，它一双铜铃巨目里射出森然的寒光，张开血盆大口便要朝顾朝昔咬去。

    它发出凄烈的嘶吼声，尖锐的声音将客栈的墙壁都震出道道裂缝来，还没来得及逃跑的低等人仙被震的口吐鲜血。

    顾朝昔瞬间就封闭了自己的听觉，用仙力结出来的结界护住身体。

    她一身红衣翩飞，眸光却很沉静，一来这里就碰到一只boss级的怪物，不知道这运气到底是好是坏。

    成仙后的顾朝昔都还没来得及施展身手，现在跟这饕餮战上一场，也能清楚清楚蓝萱到底有什么实力。

    顾朝昔并没有掉以轻心，她做好了大战一场的准备，手中的阴阳鞭被紧紧的握着，等着饕餮冲过来的一瞬间，她的鞭子又挥了出去。

    而饕餮靠近她的时候，却并没有躲闪她的鞭子，在看清顾朝昔那张脸的时候它似乎愣了一下，就这么一刹那的功夫，它结结实实的挨了顾朝昔一鞭子，好在它的皮毛非常厚实，堪比铜墙铁壁一样的身体，自然不是顾朝昔一鞭子就能损毁的。

    顷刻之间它便已经跃到了顾朝昔跟前，顾朝昔微微蹙眉，到底是仙界的凶兽，就是不太好对付。

    她握紧鞭子，将仙力灌输在阴阳鞭上，足尖一点飞身后退，整个人都悬于半空中，举起鞭子便又要落在饕餮身上。

    而就在此刻，却只见饕餮望着她，急急忙忙的开口道，“主人，您不认识我了吗？”

    顾朝昔，“？？？”

    众人，“？？？”

    而那饕餮见到顾朝昔一脸懵逼的表情，顿时委屈极了，它可怜兮兮的说道，“主人，我是您的饕饕啊！”

    点击此处进入

    -->

    