
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “没事。女？生？网（？nsnovel？net）”顾朝昔摇摇头，赶紧穿过他们朝寝宫走去。

    她太小看蓝萱了……这家伙到底是个怎样的人？远远不止蛇蝎美人这么简单了。

    若不是知道蓝萱还是个处子，她真的要怀疑她的私生活到底糜烂到什么地步了，一万岁的老牛了却是连那些小鲜肉都不放过，整就是一个老牛吃嫩草的货色。

    美少年们纷纷面面相觑，不知萱大人怎么的就忽然不理他们了，明明以前还挺喜欢他们的呢。

    顾朝昔走到寝宫跟前时又将饕餮召唤了过来。

    受宠若惊的饕餮昂首挺胸的在一众美少年跟前路过，那模样仿佛是即将被皇帝宠幸的妃子一样，别提多贱兮兮的了。

    寝宫也是桃色的主调，里面布置精美，充满了古香古色的气息。

    倒是寝宫中间那一张足够容纳下二十人的桃红色圆床让她愣了一下，顾朝昔脑子里不仅浮现出几句玛丽苏神句来——我每天再XX米的大床上醒来，XX仆人排队等我……

    在仙界的蓝萱明明拿的就是玛丽苏的女主剧本，她到底是哪根筋想不开……

    “主人，需要小饕饕伺候您沐浴更衣吗？”饕餮自动将顾朝昔皱眉的模样视作是疲惫。

    “不用了。”顾朝昔摇头，在一处案几边坐了下来。

    她一挥手就扯了一张粉红色的纱帐下来，让饕餮将他的果体裹住，饕餮犹豫了一下还是听话的照做了。

    粉红色的纱帐穿在他身上，配上他那一张方脸，辣眼睛的程度比果体的时候直线上升。

    顾朝昔扶额，勉强忍住了吐槽的冲动，随后才说道，“我脑子坏了，说说吧，我的身份是什么，到底是个怎样的人？”

    “让我逮着是哪个天杀的将主人打伤，一定要将其咬成肉渣渣！”饕餮发狠的说道。

    顾朝昔，“……”这根本不是重点，谢谢。

    “主人，您是仙界最伟大的蓝萱天仙，是我最爱的主人。”随后饕餮又才说着。

    “说重点。”顾朝昔觉得她跟这只饕餮之间存在着交流障碍。

    “主人的父母乃是大罗天里的大罗金仙，您从出生开始就是天仙，您拥有着无比强大的力量。”饕餮继续说道，“八千年前，您成了昆虚山的主人，世人也称您为昆虚玄女。”饕餮得意的说道。

    顾朝昔，“……”

    好吧，蓝萱是个仙二代，修行一万年还没成为大罗金仙，也不知道那只饕餮在得意个什么劲儿。

    “那些小鲜肉又是怎么回事？”顾朝昔想着外面那些白花花的果体，不由得浑身冒鸡皮疙瘩。

    “小鲜肉？”饕餮对小鲜肉的定义就是一块块新鲜的肉。

    “就是那些小美男。”

    “他们啊，都是给主人您暖床的呀。”饕餮说着，“主人您居然连这个都忘了……您是冰系仙人，身体自带寒症，自从天神凰战被小贱人拐跑后，您这寒症就越发的严重了，所以您从仙界各处找来了他们，夜里就让他们陪您睡觉，方便您取暖。”

    点击此处进入

    -->

    