
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔，“……”她说一句蓝萱是个大变态，没人反对吧？

    倒是蓝萱的寒症……她到现在还没感受到。女？生？网（？nsnovel？net）

    “主人您现在受了伤，就更需要温暖了，我这就把他们叫进来给你暖床吧。”饕餮说着就要扯嗓子吼了。

    “别了，我现在不需要。”顾朝昔当即制止了它，想着蓝萱和十几个美少年果睡在一起的画面，她就能继续起鸡皮疙瘩。

    “不，主人，您很需要的。”饕餮坚持说着，“我也可以给您暖床的……”

    话落，它的脸颊上更是浮现出两坨可疑的红晕来，看的顾朝昔鸡皮疙瘩直落了一地。

    “这个真不用。”她赶紧拒绝，“你等下把这寝宫里的纱帐都扯出去，让他们都穿上，我现在对男人过敏，不需要来暖床的，记得了吗？”

    饕餮虽然疑惑，还是点点头，却依旧担忧的问道，“主人，若是您的寒症发作起来……”

    “总会有办法的。”顾朝昔说道，“对了，你说的那个凰战天神，到底又是什么？”

    她此话一出，饕餮顿时就要哭了，“主人，您居然连他都忘了……”

    “我喜欢过的人？”顾朝昔几乎已经确定这个天神凰战……到底是谁了。

    “岂止是喜欢啊，简直就是不要命的爱啊！”饕餮一边说着一边摇头，“真是搞不懂了，主人您美丽端庄大方，心地善良，那个天神是瞎了眼了，放着这么优秀的您不要，偏偏喜欢一个人修，连个人仙都算不上的女子……”

    蓝萱明明就是个蛇蝎心肠的女人，也只有饕餮能说出这么夸她的话来。

    “那个女子叫贺兰无悔？”顾朝昔抽抽嘴角道。

    “您居然记得贺兰无悔，却不记得天神凰战。”饕餮更是一脸心疼，“主人，莫不是您其实最喜欢的不是天神凰战，而是那个人修女子？”

    所以才会忘了所有人，唯独记得贺兰无悔。

    “大概是恨毒了，所以记得清楚。”顾朝昔继续胡诌。

    “一定是这样，她抢走了原本应该属于您的一切，是个不折不扣的坏人！我也恨她！”饕餮说着。

    听它这语气，好像贺兰无悔就是个恶毒小三啊……

    “当年的事我记得不太清楚了，你给我具体说说。”顾朝昔道，看来蓝萱和这只饕餮关系是很好的，否则它也不会知道这么多事。

    “当年都是伤心事了，主人既然忘记了，就忘个彻底把，我怕说出来等于是在揭您的伤疤。”饕餮一副我为了你好的模样，“反正凰战和贺兰无悔都落得个不好的下场，主人您也能满意了。”

    “你尽管说罢，我能承受的住。”蓝萱还真是拥有一只体贴入微的凶兽啊……

    “可是……”饕餮还在继续犹豫，其实它巴不得主人将当年那些伤心往事都忘个一干二净呢，现在却要它来做那个揭伤口的兽……它能不能拒绝啊？

    毕竟它最爱的就是主人啊。

    跟着主人，可以大肆屠戮，又喝不完的血吃不完的肉，它早就将主人当最亲的人了，真是怀念跟着主人一起为非作歹的日子啊。

    点击此处进入

    -->

    