
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔眼梢微跳，神特么的潇洒自在，还不是蓝萱后期行为太放荡，离经叛道的导致她那大罗金仙的父母都跟她断绝关系，任其自生自灭了。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    想想蓝萱的各种骚操作，顾朝昔也是有点醉。

    “至于贺兰无悔和凰战……”说起这两位，饕餮便翻了个大白眼，“人神相恋能有什么好结果啊，更何况凰战还是天神，人和神注定是没有好结果的，这是有违天道的，主人你放心好了，他们这辈子都再也不会出来碍你的眼了。”

    饕餮说了一大堆屁话，就是没说到点子上。

    “所以问你最后的结果呢。”顾朝昔道。

    “最后……”饕餮挠了挠脑袋，实在是不好说其实具体怎样它也不是很清楚，“反正就是天道都不许他们在一起，当年他们虽然生下一个女儿，却也没有好结果。”

    饕餮心虚的说着，顾朝昔只扫了一眼它的眼睛，便知道它在掩饰了。

    既然饕餮不甚清楚，她也不多问了，这一天下来她也有些疲了，她需要好好的将各种关系捋一下。

    饕餮见她眉宇间有疲色，立即便问道，“主人，您真的不需要暖床吗？我皮厚毛多，很管用的。”

    一想到能跟主人睡在一起，饕餮便开心极了，嘴边更是不由自主的流出了口水。

    “不用了。”顾朝昔果断拒绝，指不定她睡着睡着这家伙就能把她给吃了。

    “好吧。”饕餮失望的垂下头去，临走的时候顾朝昔不忘让它带走纱帐，让那些小鲜肉们穿上。

    饕餮一走，寝宫便安静了下来，此时外面天色已经暗了下来，顾朝昔揉了揉太阳穴，她洗了个澡，随后躺在蓝萱那张骚里骚气的桃色大圆床上，抬眼就见满天星光倾泻而下。

    圆床顶上是透明的琉璃瓦，经过琉璃瓦的星光显得格外的璀璨，星光透过桃色的纱帐照了进来，顾朝昔此刻只穿了一件里衣，薄薄的近乎半透明色，将她美好的身躯在星光之下显露无疑。

    这是新的里衣，存储在蓝萱的大衣柜里，满满当当的衣裳看的人眼花缭乱，却是一件比一件骚气。

    顾朝昔躺在床上看着星光，夜深人静的时候最是思念小奶包，连带着大魔王也思念起来。

    她就怕蓝萱那个蛇蝎美人儿虐待她儿子……想想蓝萱的各种骚操作，要虐她心儿的概率可是极高，好在墨重莲不是蠢人，或许他能看清蓝萱的真面目，知道那具身体之下的灵魂不是她顾朝昔呢。

    顾朝昔无比希望大魔王能聪明一回……

    因为思念和担忧，她在床上翻来覆去却是睡不着了，便又研究了一下蓝萱的技能。

    她的丹田内简直就是一片冰雪世界，万里的雪霜冻的人发寒，顾朝昔指尖轻轻一弹，一道仙气入了寝宫内的浴池，便见浴池水顷刻间就凝结成了厚厚的冰。

    而寒气更是蔓延到整个寝宫内，原本翩飞的纱帐也在瞬间被冰冻住，凝结起一层厚厚的霜花。

    点击此处进入

    -->

    