
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这一番嚣张的言辞简直气的鱼机头上冒烟，其他璇玑门的仙人们也纷纷露出杀气来，这个蓝萱简直就是不要命！

    死到临头了还嘴硬，嘴上说的开心，等会儿定是要她死无葬身之地！

    顷刻间，那些让人眼花缭乱的仙术便纷纷砸在了厚厚的冰墙上，冰墙被砸出一个个的坑来，发出刺耳的类似金属相撞的声音，可到底却是没破。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    顾朝昔眯着眼，饕餮却是一下拉住了她的衣袖，“主人，这些杂碎根本用不着您动手，将八卦阵解开，让我们一起吃了这些渣渣吧。”

    它一边说着一边双目冒出亮晶晶的光芒来，顺带咽了一口口水，一副许久没开过荤一般的模样。

    “是啊主人，这群渣滓连碰您一根头发丝都不配!”其他三只凶兽也说道。

    顾朝昔扫了那八卦阵一眼，对于阵法什么的，她顶多能用灵玉布置下结界阵，其他什么的倒是真没多少研究。

    “咚咚咚-”冰墙外面的璇玑门的攻击还未停，冰墙内，顾朝昔瞎念了几句咒语，掌心里凝出丁点仙力来落入那八卦阵之中。

    “刷……”只见顷刻间一道黑白色的光芒冲天而起，光芒之中浮出一白一黑两条鱼，鱼尾轻轻一扫便见那八卦阵竟是消失的无影无踪。

    顾朝昔，“……”这也行？她忽然觉得自己是被加了什么莫名其妙的buff了。

    八卦阵一消失，三只凶兽便入脱肛的野马似的蹿了出来，它们仰天一声怒吼，竟是从内里将顾朝昔的冰墙给震了个粉碎。

    顾朝昔再度默然……这三只煞笔是对面派来的演员吗？

    “额，主人抱歉，我们太过激动了。”三只凶兽好歹是有点自知之明，此刻不好意思的说道。

    这根本就不是该道歉的时候好吗？

    冰墙从里面破碎，璇玑门的仙人们也是愣了一下，随后齐齐冷笑起来，四大凶兽都是传说中的生物，他们之中没人见过本尊，以为那几只不过是蓝萱养的长相丑陋的仙兽而已。

    冰墙一破他们便肆无忌惮的攻了上来。

    而四大凶兽当即便跃到顾朝昔身前，四只一起怒吼，整座昆虚山都颤了起来，强悍的兽压像是核弹爆发一样，将想要靠近顾朝昔的仙人震的倒飞了出去，而他们的坐骑仙兽更是当场被震的口吐白沫晕厥了过去。

    这些不过都是些普通的仙兽，在上古凶兽跟前跟小鸡仔似的毫无招架之力。

    鱼机见此也惊了一下，她当即从花船上飞身而下，强大的仙气迎面席卷而来，她一身衣袂飘然，脸上像是凝着一层寒霜。

    走近了才感觉到四大凶兽身上的煞气是多么可怕。

    “蓝萱，你身为仙人，却是豢养这些个东西，我都替你感到可耻！”她冷森森的说道。

    “诶，我的小可爱们碍你事了？”顾朝昔看了一眼自己的‘小可爱们’，表示很满意。

    她是想看看这四大凶兽的力量，没想到仅仅是一声吼就有这等威力。

    点击此处进入

    -->

    