
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    饕餮说道，“我不听话，没有进去……”

    它想念主人极了，在仙界各处寻找主人，一路上饥寒交迫，只能自己去捕猎吃了几个镇子的人仙。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    它话落更是要跑到顾朝昔身边去撒娇，顾朝昔往后退了一步，并不想被这辣眼睛的货给扑倒。

    正此时，另外三大凶兽也要从八卦阵里出来了，连顾朝昔都能感受到它们身上及强又及恐怖的兽压。

    这种兽压竟是能与当年墨重莲身上的兽压十分之一的霸气了。

    “轰！”它们刚刚迈出一步，却忽听昆虚山外传来一阵剧烈的响动。

    “有人闯山！”饕餮立即眯起眼来，它低低的嘶吼一声，“这些东西都活的不耐烦了，连我们昆虚山也敢闯！”

    “昆虚玄女，你作恶多端，躲躲藏藏的算什么，今日我等前来就是来取你狗命！”昆虚山外，传来一个女子的阴冷的声音。

    她的声音加了仙力，几乎响彻在整个昆虚山。

    “该死，竟然是他们！”饕餮脸色更加不好，它道，“上次就是他们来找主人，主人您就再也没回来了。”

    它话落，顾朝昔的眼睛却是亮了起来，意思是蓝萱之所以能到苍澜大陆，或许与这伙人有关系了？

    她唇角当即微微一勾，没等她做出回应，便见昆虚山的结界已经破了，天空中开来一艘巨大的花船，金色的花船在阳光照耀下及其美丽。

    而花船上，则是站着一个白衣女子，她浑身仙气飘飘，只是外貌看起来有三十来岁了，仙气也干盖不住那一份早衰。

    花船一出现，后面又相继出现了几辆战车，每一辆战车上似乎都站着一个大仙，空中还飞着不少仙兽，仙兽们背上坐着一个个面色严肃的仙人。

    顾朝昔扫了一眼，少说也有百来个人。

    这阵仗，不知道的还以为是天界派仙人下凡来捉拿猴子了呢。

    花船上的白衣女子一眼就看见了站在下面的顾朝昔，蓝萱那个贱人就是化成灰烬她也能一眼就认出来！

    “上次让你逃脱了，没想到你还敢回来，我们已经在外守株待兔多时，蓝萱，今日就是你灰飞烟灭之期。”女子说着便要动手。

    “我是杀你全家了……这么凶？”顾朝昔站在原地，她现在妥妥的就是蓝萱的背锅侠。

    她此话一出，女子的脸色顿时更加难看，“你勾引我夫君，吃掉了他的心肝和八千年修为，几乎让我璇玑门毁于一旦，我不杀你誓不罢休！”

    顾朝昔，“额……”这种事蓝萱还真是能做得出来。

    这璇玑门……应该是蓬莱之下的一处势力，在仙界算是二等势力吧，并不弱，看这样子这是整个璇玑门都出动了。

    “一个巴掌拍不响，若非是你丈夫禁不住诱惑，又怎会落得如此下场，说到底他就是一只偷腥的猫儿，你还为了他报仇？”顾朝昔脸皮颇厚，“不如听我的劝，赶快省点力气，回去重新找一个爱你的人，好好的双修，早日成为大罗金仙。”

    点击此处进入

    -->

    