
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “很强的冰系仙力。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net”顾朝昔也得承认，蓝萱的身体是很强的……

    这种纯粹的冰系仙力绝对是其他仙望尘莫及的，难怪她这种离经叛道的性子能在仙界混下去了。

    除此之外，蓝萱的摄魂术她也能用，除开摄魂术，这具身体还有一些其他的术法可以供她使用。

    而顾朝昔本身会的空间割裂术，以及其他一些术法是刻印在她的神识里的，神识属于灵魂，这些术法她自然也能施展。

    唯独可惜的是她那一身强大的炼丹术……蓝萱的丹田里是无尽的寒冰，要想种个火源上去，简直是比登天还难。

    没有无尽的丹药做辅助，顾朝昔总觉得少了点啥。

    顾朝昔忽然记起，她似乎有一件最重要的事忘了问饕餮，那就是蓝萱在这仙界到底招惹了多少人……以后出门能避着的她尽量避着。

    到最后顾朝昔也不知道自己是怎么睡着的，原本在苍澜大陆的时候，她修炼成仙之后便也不需要再睡觉吃饭什么的了，只是仙界的力量似乎将一切又压回了原点。

    除了要吸收仙气之外，吃饭和睡觉对于大罗金仙以下的仙人们都是必须的。

    翌日清晨的阳光透过床顶的琉璃瓦照了进来，顾朝昔微微翻身，隐隐就摸见了身边一团暖和的软肉，她猛的睁开眼来，却见自己的床上全都是白花花的肉体！

    美少年们以她为中心，将她全然包裹了起来，紧靠着她的是长得最美丽的两个少年，左右拥着她，脸上露着幸福的浅笑。

    顾朝昔扭着头扫了他们一眼，一种深深的罪恶感瞬间袭上心头，仿佛是她自己做了什么十恶不赦的事了。

    这头万年老牛蓝萱，真是连孩子都不放过啊！她的良心不会疼吗？

    “萱大人，您醒啦？”她左手边的美少年第一个察觉到她，他睁开惺忪的睡眼带着慵懒的声音问着。

    他一出声，其他美少年便都醒了过来，他们纷纷跪在顾朝昔身边，眼里全是恭敬。

    顾朝昔早就吩咐饕餮拿纱帐给他们穿上，可这些美少年似乎并不愿意穿……此时仍旧是个个果着体，一副刚刚被吃干抹净的模样。

    顾朝昔捂着额头，坐起身来，仿佛整个人都被掏干净了。

    “萱大人，您不舒服吗？”美少年一号赶紧问道。

    “你们都下去，我可能会舒服点。”顾朝昔淡淡的说道，是她睡的太死了？这么多人爬上她的床，她却是一点都没感觉到……

    “萱大人，是我们做错了什么吗？”美少年二号满脸可怜兮兮，仿佛是一只被主人抛弃的小兽兽。

    “萱大人，我们会改的，您不要生气。”美少年三号说着，其他的美少年也跟着附和道。

    他们对顾朝昔倒是不怕，更多的却是尊敬。

    顾朝昔坐起身来，脑壳疼的不得了，“都回去把衣裳穿上再来跟我说话。”

    美少年们面面相觑，最后却还是只得点头答应，回去将饕餮给他们的粉色纱帐穿在身上，随后又个个屁颠颠儿的跑来了。

    点击此处进入

    -->

    