
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    鱼机皱着眉，她现在却是不敢贸然动手……她知道蓝萱养了一只饕餮，却不知道另外三只是什么东西，那些丑东西一看就不是什么好惹的货，当初蓝萱被围攻的时候身受重伤，她没想到她不仅这么快就愈合了，现在还多了这些个帮手。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    “主人，跟他们废话啥，我等一口一个将他们吃了就得了！”饕餮最讨厌比比叨的人，当即朝着顾朝昔说道。

    “别吃人。”顾朝昔扯着它的尾巴将它拉了回来，以前蓝萱是怎么带这些家伙的，她不管了，但是她是见不得吃人的，在仙界她就是蓝萱……却也得有她自己的规矩。

    “啊……”饕餮失望极了，这些不要命的渣滓主动送上门来，怎么就不能吃呢？

    “哼，蓝萱，你既是豢养了吃人的怪物又何必假惺惺的？”鱼机看见她那一副婊里婊气的模样就来气，想起自己的丈夫也是被她给吃了，她现在就恨不得立即将她给弄死。

    顾朝昔，“……”懒得跟她废话，都不在一个频道上。

    鱼机话落，便让门下的仙人们再度朝顾朝昔攻去。

    仙人们方才被四大凶兽吼了一嗓子，现在还有些懵，然门主有令却不得不从，个个冲了上去，还没施展仙术呢，一个个就被凶兽们当场给撕成碎片了。

    只是有了顾朝昔‘不许吃人’的命令，它们便也没吃这些渣渣。

    鱼机见此，眼里露出一丝慌张来，亲眼见着门下弟子一个个被撕碎，她的内心涌出一股子莫名的恐惧来。

    蓝萱在仙界可谓是臭名昭著的存在，她本想打着帮丈夫报仇的旗号来灭了她，以此壮大她璇玑门的声望，提升她鱼机的地位的……

    本来之前一场精心埋伏，差点就要了蓝萱的命的，可偏偏被她逃过一劫了，她带着门下弟子潜伏在此，为的就是等她回来的时候立即取她狗命的，却没想到她手底下啊的这些怪物竟是如此厉害。

    她坚信蓝萱的伤还没好，只要此时解决了蓝萱，那些凶兽自然就不敢造次了。

    想到这儿，鱼机一个闪身之间便到了顾朝昔跟前，她手中持着一把银色的软剑，一到顾朝昔跟前，那软剑便直刺她的喉咙。

    仙气萦绕在软剑上，哪怕是不被剑碰到，若然被那仙气剐到，这脑袋定然当场就会被削掉。

    “主人！”四大凶兽惊呼一声，立即朝鱼机扑去。

    鱼机早有准备，她身形一闪化作一道残影消失在原地，而软剑却还继续朝着顾朝昔砍去。

    那是她的本命仙器，连***无比的金刚石都能当斩断，更别说一个仙的脖子了。

    她本身就修行了极强的速度仙法，在这群凶兽和蓝萱之间那都是来去自如，才不会让他们找到半点机会呢。

    鱼机的唇角挑着笑，坐等着顾朝昔人头落地，可她的身子还没落地站稳，脖子却忽然被一只手给掐住了。

    “我给过你机会，让你速速离开去找个好男人的。”顾朝昔修长的手指紧紧的掐着鱼机的脖子道。

    点击此处进入

    -->

    