
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    生

    小鼎空间内的一月时光，外面不过是短短三日，顾朝昔出来的时候，便收到了一封信。

    那信被折成了仙鹤的模样，飞进了她的昆虚山，到她手中的时候便化作了一张纸，纸上写着寥寥数字，“三日后，决战蓬莱仙山。”

    落款是蓬莱仙主-潋瑟。

    “呵，这不知天高地厚的小天仙，竟还敢挑战我们主人！”饕餮一见那挑战信，当场就翻了个白眼，“主人，咱一脚就能踩死她！”

    顾朝昔，“……”

    “我看这事没这么简单，这群仙人狡诈得很，定然是挖了什么坑等着主人去跳呢，主人可要小心了。”弱柳扶风的骚浪穷奇一边说一边往顾朝昔身上靠，“当年我啊，就是被这些仙人的卑鄙手段给捕的，否则以我那么强大的本事，又怎么可能被封印在大罗天呢？”

    想到这儿穷奇就透出满满的怨念来，比起它们这些兽来说，仙人才是最可怕最无耻的。

    顾朝昔一个闪身便躲开，她面色有些微凝重，虽然是知道仙界四大势力迟早要对她出手的，可却没想到竟这么快……

    “我跟蓬莱仙主有仇吗？”她问道。

    “之前并没有什么牵扯。”饕餮说道，“就近来……灭了个璇玑门而已，那是他们自己来送死的，关主人什么事？”

    “就是，主人别慌，这等角色用不着您亲自出场，我们几个就能将她踏成肉泥了。”小萝莉梼杌一撩衣袖，露出雪白的藕臂，皱着眉，“我猜那个蓬莱仙主定然是嫉妒您的美貌，所以才下此信，就像穷奇说的，他们肯定有埋伏。”

    “它们说的对，主人，您别轻易涉险。”混沌跟风着。

    在仙界，但凡被下战书，那就一定要应战的，否则将会被整个仙界笑话，出门都抬不起头那种。

    神仙打架自然是可怕的，可若然是这一架打赢了，那么赢者便能接取输者的一切，包括输者的性命！

    所以战书一下，整个仙界都会收到消息，仙人们会准时出现在约定战斗的地点，进行观战。

    自然，观战也不是白观的，他们需要付出一定的代价才可以，比如仙灵石，或者仙力，再或者一些仙家宝贝。

    对战双方等级越高，观战的代价就越高。

    像天仙打架这种罕见场面，那观战的代价非得是仙家宝贝不可了。

    自然，这战书也不能乱下……双方必须在差不多的实力情况下，战书才会生效，若然双方实力差距过大，这战书自然作废，这也算是仙界对弱者的保护，否则但凡有厉害的仙人看不那么厉害的仙人不顺眼，一道战书下过去，就夺了人家的一切，那这仙界岂不是乱套了？

    蓬莱仙主潋瑟是天仙，而蓝萱也是天仙，两个天仙势均力敌，这战书自然就生效了。

    顾朝昔听着饕餮滔滔不绝的念了一大堆规矩，只觉得脑仁有些疼。

    明摆着这就是一场鸿门战，她去与不去都不会有什么好结果，去了的话自是凶险万分。

    点击此处进入

    -->

    