
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她答应了。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    君倾却有一个条件……这个条件便是，顾朝昔。

    他现在迫不及待的想看见，顶着蓝萱皮囊的顾朝昔，再次见到他的时候会是什么表情。

    他时常在想，在他离开的那段日子，她是否会有半分的想念过他？

    毕竟他们曾在一起五年，如亲人一般，哪怕是出于兄妹之情，她是否有想过他？

    只要一想起顾朝昔来，他浑身上下都是柔和的。

    潋瑟将他的一举一动都看在了眼里，一想着他的温柔都是给蓝萱那个妖女的，她这心头便仿佛是堵了一口气一般，呛的她发慌。

    ‘她若是喜欢，我什么都给’，这句话更像是魔音一样绕在她的耳畔让她挥之不去，避之不开。

    “亦倾，你会后悔的。”良久后，潋瑟才说道。

    君倾浅浅一笑，并不理睬她，当即命弟子送客。

    潋瑟一个堂堂蓬莱仙主，却像是被轰出昆仑的，昆仑山下，她双眸里迸射出几丝寒光，天空月色清明，皎洁的月色之下，她的眼睛却蒙上了一层血色。

    “蓝萱……”她冷冷的吐出这两个字来。

    昆虚山的顾朝昔莫名的打了个几个喷嚏，饕餮刚好看见了，它顿时笑嘻嘻道，“那些仙人总说，老打喷嚏是有人在想你，主人您感受到我浓浓的思念了吗？”

    顾朝昔，“……”并没有，谢谢。

    自从那些二级势力联盟被她灭的干干净净之后，她这昆虚山似乎太平了许多，近日来再也没人前来送经验值了，一时之间顾朝昔竟还有些不太习惯了。

    她总有一种暴风雨来临前的宁静。

    这几天她也没闲着，开始重新炼起丹来，虽然蓝萱的丹田里没有火源，到底穷奇那只上古凶兽喷火厉害，在她的一番调教下总算是能按照她的要求吐火了。

    顾朝昔一番捣鼓，便又能炼制出丹药来了。

    在苍澜大陆的时候，估计她是唯一一个能炼制出九品五星品质丹药的人。

    而在仙界，丹药的等级就不局限于一到九品了，仙界的丹药分为天地玄黄四个等级，黄级最低，天级最高，每一级又细分九品，其程度可比人间大陆的丹药复杂的多。

    人间大陆，超过九品的全五星品质的丹药，才能成为仙界的黄级丹药。

    而这对炼丹师的要求可是无比之高的……毕竟炼丹师在修炼方面是弱项，能成仙的炼丹师那简直就如大海捞针般难寻，所以在仙界，炼丹师是及其稀缺的，丹药的珍贵程度自然也比人间大陆高的多。

    有仙气和穷奇的上古凶兽之火，顾朝昔想要炼制出黄级丹药自然不是什么难事，她在小鼎空间内研究了个把月，这黄级一品丹药便成了。

    浓郁的药香几乎弥漫在整个昆虚山，馋的四大凶兽和那些食草动物美少年们口水直流。

    顾朝昔炼制的是易容丹，毕竟她现在顶着蓝萱这张脸出去，绝对就是挨黑打的份儿。

    黄级一品易容丹，能让她迅速的变成另一个人的模样，骨骼声音乃至气息都能得到彻底的改变。

    点击此处进入

    -->

    