
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    他们各为势力之主，在其位就该某其职，哪有像昆仑仙主这样做甩手掌柜的？

    听此，昆仑仙主却是冷冷道，“不管。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net”

    他抚摸着怀中的黑猫，神色冷漠，曾经他也是爱笑的，即便挂在脸上的是千篇一律的假笑，可现在却是连这份假笑都不愿再保持了。

    蓬莱之主顿时无语了，她原本准备了满肚子的话现在却是无从说起，好半天后她才做了一个深呼吸，“昆仑仙主，我若是没查错的话，当年你还追求过蓝萱吧？可惜她的行为放浪，全然没将你放在眼里。”

    听此，他终于是变了脸色，声音又冷了几分，“潋瑟，你多管闲事了。”

    的确，数年之前，昆仑仙主亦倾喜欢过蓝萱，甚至他们之间还有过一段不为人知的婚约，那是在蓝萱被凰战拒绝之后，一怒之下便答应了亦倾的求婚，可后来她又反悔了。

    这段插曲所知之人甚少，看来这蓬莱之主潋瑟也是下了不少功夫的。

    只可惜……现在这昆仑仙主亦倾早已不是当年的那个人了，他是君倾，在亦倾仙魂散去的时候，他用造忆术成了他，成为了仙界昆仑仙主。

    “是我多管闲事吗？”潋瑟笑的很怪异，“亦倾，你怕是还对蓝萱心有执着，所以才不肯对她下手吧？你的纵容可是会让她毁了仙界的。”

    “是又如何？”君倾继续摸着黑猫，“喜欢一个人，我会尽全力护她，她安好一切便好。”

    若然亦倾还活着，别说对付蓝萱，他怕是会上赶着给蓝萱做后盾，比起深情，亦倾不比他少……为了蓝萱，他甚至……

    君倾眯了眯眼，想到那个男人临终前的模样，仿佛像是看见了自己的未来。

    若换做是他，也会那样做的。

    “你，简直冥顽不灵！”潋瑟像是气坏了，她丝毫不在乎自己蓬莱之主的身份，气急败坏的说道，“你知不知道那个蓝萱，这些年来四处掳掠美男子，到处勾引别人的夫君，真真的就是个贱人胚子，我蓬莱之下璇玑门门主的夫君就被她给勾引了，随后还被她掏了心肝吃掉了，这样的女人，你竟还喜欢，还要全力护她，你是疯了不成？”

    她看着君倾淡然又冰冷的脸，简直不知道这个人脑子里在想些什么。

    昆仑仙主，那可是仙界鼎鼎有名的美男子，有多少女仙盼望着能与他结成仙侣，可他偏偏谁也看不上。

    她还以为这位昆仑仙主是无心男女之情呢，可后来才知道，不是他无心男女，而是他的心里早就住了一个人，这个人是谁都好呢，偏偏却是那个叫蓝萱的妖女！

    她实在是难以理解，像亦倾这样禁欲高冷的仙，怎么会喜欢蓝萱那个行为放荡的妖女呢？

    哪怕是那个女人拒绝了他，他都还未放弃。

    “我就是喜欢，与你无关，与整个仙界无关，唯我喜欢便可。”君倾说着，已经有些不耐烦了，“潋瑟，你该走了。”

    他三两句便下了逐客令。

    点击此处进入

    -->

    