
    若然被他下战书，那下场只有死路一条，不仅死，还会死的相当壮烈！

    所有人都震惊了，他们做梦都没想到会有这一幕，简直狗血中又带着说不出的霸气，让他们震惊的同时又非常羡慕蓝萱。

    那样一个臭名昭著的妖女，竟是得到这样一个强大又痴心的男人……

    绝对，昆仑仙主绝对是被下降头了。

    所有人都是这样想的，若然不是顾朝昔的灵魂现在在蓝萱的身体里，连她也会这样觉得，她就是想破了脑袋也想不出……蓝萱和君倾会搅合在一起。

    在苍澜大陆的时候，那位蛇蝎美人还口口声声的说没人爱她呢。

    看看现在君倾这模样，简直就是为她不惜与整个仙界为敌的节奏，顾朝昔摇摇头，她总是觉得哪里怪怪的，却又说不出具体怪在哪里的。

    “亦倾，你真这么无情？”潋瑟一连做了好几个深呼吸才将自己的怒意和嫉妒压了下去。

    她现在甚至是有点后悔，若然当初不是她主动将亦倾喜欢蓝萱这事给挖出来，或许亦倾会继续藏着掖着……不至于在大庭广众之下表态。

    怕是她将他彻底给惹怒了，所以他才会做出这样疯狂的举措来。

    “我话已说完，你若是执意不撤回战书，那便等着整个蓬莱因你而化为灰烬吧。”他轻飘飘的落下一句话，惊的众仙倒吸凉气。

    不是他们不信，只是他在说这话的时候实在是太霸道了，明明他是那种及温柔的声音，可这种声音说出来的狠话，才让人觉得异常的可怕。

    仿佛真的下一刻，蓬莱就会招来灭顶之灾一样。

    “亦倾，你也太过自信了，以为我蓬莱是纸糊的吗？”潋瑟面子上放不下，她阴森森的说道，“蓝萱是仙界的公敌，她杀戮无度，短短时间内灭了数十门派，被她勾引的男人不计其数，她以一己之力毁掉了无数仙侣，我向她下战书不过是为了替仙界除祸害，你以为我身后，就只有蓬莱吗？告诉你，我背后是整个仙界，你若是对我下战书，便是与整个仙界为敌。”

    “整个仙界，呵~”君倾冷冷一笑，这笑里满是嘲讽。

    潋瑟觉得自己这狠狠的一拳头却像是打在了棉花上，这让她极其不舒服……

    君倾也懒得理她，只见他闪身之间便到了顾朝昔身边，他那双紫眸直勾勾的看着她，说道，“小家伙，你跟着我。”

    他的声音带着无尽的蛊惑，像是有魔力一样瞬间将顾朝昔整个脑子都占据了。

    若不是蓝萱这具身体会摄魂术，怕是她现在已经中招了。

    然而君倾没给她半点拒绝的机会，顾朝昔一句话都来不及说，便被他像是拎小鸡一样抓了起来，横抱着她足尖轻轻一点，翻身便飞到了红鸟的背上。

    不过顷刻的功夫，红鸟便已经带着他们飞入了空中。

    只留下蓬莱一群面面相觑的吃瓜仙人，以及到达愤怒顶峰的潋瑟。

    君倾此番前来，这一番打脸简直是将潋瑟打成猪头了。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    