
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    在仙界，有那么一些仙人，为了能一心修炼，早日成为大罗金仙或者神，他们会自断情根，斩断一切爱恨欲念，这对他们的仙途极其有利，据说万年来，唯一成神的那位大仙，便是自断情根，斩情绝爱的。

    对于君倾来说，他心头所想不过是等她断情绝爱，再与他朝夕相处，他们便能一生在一起了。

    就算她没了情爱，他也会重新教会她去爱。

    好过墨重莲一直深深的存在她的心底，让他此生再无半点机会。

    他已经无私了五年，现在，他想自私一回，没有经历过爱而不得的痛苦，又如何能明白他的心情？

    只要她能留在自己身边，他什么都愿意。

    顾朝昔从他那双温柔的眼里看出了一丝危险的光，她下意识就往后靠，而君倾的手却已经落在了她的肩膀上，“没有牵挂，你才能成为顶尖的强者，你不是想要变强吗？”

    他的手很冷，像是裹着一层寒冰一样，顾朝昔一身血液莫名就有些发冷，她摇摇头，“我只想守护我在乎的人，若然有一天我连他们都不在乎了，我再强大又与一具行尸走肉有什么区别？”

    “只是断情绝爱，又不是断绝所有的感情，只是你再也不会爱上一个人而已。”君倾说道，“这并不影响你守护你在乎的人，反而对你的修炼很有帮助。”

    断情绝爱，当年在外祖母的大墓中，贺兰樱跟她说过同样的话，可她又如何能做到？

    有一人在她眼里，在她心里，她舍弃不掉，忘记不了，哪怕他们之间还有一堵墙跨不过去，她也无法舍弃他。

    “抱歉，我不能接受。”顾朝昔摇摇头，拒绝的却十分坚定。

    君倾有一瞬间的停滞，心头的失望差点让他没忍住当场就揭穿她的身份，他闭了闭眼，到底是将这份冲动压制了下去。

    “为何不能接受？”明知道答案，他还是问了。

    “我喜欢一个人，不愿忘了他。”顾朝昔如实回答，“若是我忘了他，他一定会伤心难过，我不愿见他难过。”

    正是因为她经历过，她才知道那是何等的痛苦，这样的痛苦她不愿让心爱的人再度经历。

    君倾只觉得心头像是被插了一把刀子，他深吸一口气，本就苍白的脸色现在难看至极。

    “那他呢，可喜欢你，爱你一生一世？可永不相忘？”他连连问道。

    “他说喜欢，说一生一世，我信了。”顾朝昔说道，至于永不相忘……墨重莲曾忘记过她，但即便是忘记，也在重新见面的时候一眼就认出她来。

    若不是爱至深处，又何至于此？

    君倾微微握着拳头，墨重莲的好，一点一滴她都记在了心里，而他对于她来说，却宛若一个无关紧要的过客，这让君倾几乎要崩塌。

    他努力的克制着自己，良久后又才说道，“我不信，徒弟，你便好好看看，那个你喜欢的人，最后会不会一如既往的喜欢你罢。”

    话落，他的手又拍在了顾朝昔的肩上，强悍仙力几乎一下子就将她拍晕了过去。

    