
    武林中文网 .，最快更新大魔王，小狂妃！最新章节！

    “你配，也值得。”君倾说着，依旧直直的看着她，哪怕是当初在丹岛的那五年，她和他之间都有无法逾越的距离感，如今这距离便越发的远了。

    顾朝昔无话可说，她低下头去，因为心虚，她不敢直视君倾的眼睛，到底是她亏钱了他，这份感情与守护她此生都无法回应。

    “从今天起，你便是我亦倾的徒儿，整个仙界，无人敢欺你。”他说着，莫名有些霸道。

    顾朝昔想着明天她跟蓬莱仙主潋瑟之间还有一场大战……她也不想成为他的徒儿什么的，从陌生人到兄妹，再从兄妹到师徒，怎么都感觉有些怪。

    “我能问一下，您跟昆虚玄女之间，到底是什么关系吗？”顾朝昔刻意岔开话题，她也的确很好奇，君倾与蓝萱之间的关系，不过她心头已经隐隐有了些猜测。

    君倾的造忆术登峰造极，昆仑仙主这个身份不是杜撰的，那很有可能是他占据了昆仑仙主的身份，代替他成为了亦倾。

    那么和蓝萱有关系的，便是真的昆仑仙主，而不是他这个身份占据者。

    “亦倾爱慕她，这样的关系。”君倾说道，他知道自己这样说，顾朝昔一定会懂的。

    亦倾是真的昆仑仙主，而君倾在他死后，用造忆术占据了他的身份，其实就是将仙界对于亦倾容貌记忆变成了他君倾而已。

    这样强大的造忆工程却耗费了他极大的力气，他足足休息了一月才缓过来。

    “那又是怎样的爱慕？”顾朝昔问道。

    “愿意为她付出生命的爱慕。”君倾回道，“真爱一个人，是什么都愿意为她付出的，包括性命。”

    顾朝昔一愣，从君倾的话里她知道，真正的昆仑仙主亦倾已经死了。

    这让她的心中不禁生出一股悲凉起来，她曾经查过四大势力仙主的背景，这位昆仑仙主最是特殊。

    他原本就是大罗天的金仙，却不知是因为什么原因，竟是自断金仙仙骨，成为一名天仙，在久远的时期，成为了昆仑的仙主，别的天仙终其一生都在追求成为大罗金仙，唯独他是个例外。

    她现在忽然有些懂了，或许……亦倾是为了蓝萱才如此的。

    只是蓝萱，真的一点都不知道吗？在苍澜大陆的时候，她丁点儿都没有听她提起过这么个人。

    “你在想什么呢？”见她出神，君倾伸出一只手在她眼前晃了晃。

    顾朝昔回过神来，她摇摇头，“只是有些可惜……”

    “可惜什么？”君倾淡淡一笑，“有时候为爱牺牲自我，未必也不是一场解脱，你可知道世间最苦，莫过于爱而不得。”

    “我只是没想到仙人也会有这么多烦恼。”

    “爱恨嗔痴，人也好，仙也罢，若不是断情绝爱，谁又能做到真的没有烦恼。”君倾笑的淡然，眼神却越发的温柔。

    话落，他站起身来，走到顾朝昔跟前，低头俯视着她，“徒弟，你可愿断情绝爱，踏上无尽仙途？”

    