
    她缓缓的低下头，再度抬起头的时候连眼里的光都平静了，“昆仑仙主说的是昆虚玄女蓝萱”

    君倾听此，眼里滑过一丝失落，他的手指落在茶杯上，雪白的手指印在青绿色的茶杯上，显得好看极了。

    “不是。”他摇摇头，“从见她第一眼开始，我就喜欢她了，可她不喜欢我。”

    他一边说一边轻轻的呷了一口杯中的玫瑰花茶，“可我还是控制不住的喜欢她，甚至成为了她的兄长，与她一起度过了五年快乐的时光，后来，她还是抛弃了我。”

    说道这儿的时候，他的眼里涌出浓浓的悲伤来，“我以为默默付出，看见她幸福快乐就好，可到了最后，她也不幸福，这个世上能给她幸福的只有我一人，换做其他任何人我都不放心。”

    顾朝昔心头一疼，她没想到君倾到了现在都还没放弃这份感她却永远都无法回复。

    “昆仑仙主也是个有故事的人。”她喃喃道，从未想过君倾的执念会达到这个地步。

    这又是何必呢她的心很小，注定只能住下一个人。

    “我的确有故事，可却从未说给她听过。”君倾看着她，“你愿意听吗”

    没等顾朝昔回答，他便自顾笑了起来，“算了，说给你听又有什么用呢你又不是她。”

    话落，他便靠在后的树干上，随后双眸微微拉开一条缝，用温柔的眼光打量着变幻了容貌的顾朝昔，忽而问道，“你叫什么名字呢”

    “万总攻。”顾朝昔想也不想，这个名字是深得她心。

    君倾愣了一下，随后唇角又扯起更深的幅度来，他道，“你为什么要成仙呢”

    “为了变强大，为了拯救我在乎的人。”顾朝昔也未隐瞒，她必须成仙，还必须成为强大的仙。

    “在乎的人”君倾喃喃的重复着她的话，其实他很想问一句你在乎的人里可有我，可这话他到底是没有说出口。

    他现在是兴奋又痛苦的，兴奋的是他终于再一次见到了她，将她带到了自己边，痛苦的是他明明知道眼前的人是她，却不能露出看透的模样。

    同时，他又是难过的，难过她在他跟前，还不肯显露份。

    他们曾经以兄妹的关系生活了五年，即便是没有，他也奢求那么一点点的亲。

    毕竟所有的感对他来讲都太过奢侈了，奢侈到他哪怕是能抓住一点点，都会尽全力珍惜。

    她便是这么不信任他吗顾朝昔，你可知道，我永远都不会做伤害你的事

    在你面前，我只会让自己遍体鳞伤。

    许久后君倾才微微叹了一口气，他说道，“你想要变强，便拜我为师吧，留在昆仑，你不会后悔的。”

    顾朝昔没想到他会突然让她拜师，她愣了一下，忽然不知道这话该怎么接了。

    “你犹豫，是觉得我不配做你的师父吗”君倾问道，从他上却看不出半点怒气。

    “不是，只是我不过一个小小的人仙，配不上成为您的徒弟。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。想和更多志同道合的人一起聊《大魔王，小狂妃！》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是墨重莲，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    