
    哪怕这具身体是蓝萱的，可知道内里是她的灵魂，他便也忍不住靠近，忍不住心满意足。

    “朝昔，欢迎你回来。”他侧在她的耳边轻声说着，将她脸庞上的发丝拨在耳后，随后他的指尖在她的眉间轻轻一点。

    一点嫣红的印记便落在她的眉心，那是君倾对自己徒弟的标记。

    随后他顺手点燃一支安神香，就这样看着她从天亮，又从天亮到天黑，再到天亮。

    顾朝昔醒来的时候，发现自己正躺在床上，她脑子有些沉，看了一眼四周，才发现周围都是熟悉的场景，有那么一瞬间她差点以为自己回到苍澜大陆丹岛了。

    她动了动身子，才发觉手腕脚腕沉重无比，一眼看过去，却见自己却是被四条成年人胳膊般粗的锁链给束缚在了床上。

    “这是个什么情况？”她看着窗外，院内的海棠树长得极好，盛开了满树红艳艳的海棠花，院内还种满了玫瑰花，空气里是浓浓的花香。

    可她知道，这里不是丹岛。

    “你醒了，喵~”正在此刻，一只小黑猫从窗户外蹿了进来，它踩着优雅的步子走到顾朝昔身边，“别挣扎了，这些锁链都是大罗金，连金仙都能被束缚住，更别说你还不是金仙了。

    倒不如省点力气，好好接受我家主人。”

    顾朝昔，“？？？”

    “主人为了你，简直是呕心沥血，怎么你就不能可怜可怜他下呢，喜欢他就那么难吗？”小黑猫以往还是很喜欢顾朝昔的，可自从在苍澜大陆她伤了君倾的心之后，小黑猫对她的好感便急剧下降了，毕竟它还是最心疼自家主人了。

    屋内一张铜镜正对着她，顾朝昔一眼就看见自己恢复成了蓝萱的模样，昨天她忽然晕过去了，她这会儿眉心有点疼，不知道君倾对她做了什么。

    不过听小黑猫这番话，意思是君倾已经发现了她的身份？

    她不确定……毕竟这是蓝萱的身体。

    “我睡了多久了？”她问道。

    “一天。”小黑猫虽然有些不爽，还是听主人的话，要好好照顾她什么的，顾朝昔问什么，它还是要回答。

    顾朝昔微微蹙眉，她揉了揉太阳穴，想着今天和潋瑟还有一战。

    小黑猫像是看透了她的心思一样，只道，“你别操心了，主人替你去了。”

    顾朝昔，“……”还有这样的操作的吗？她似乎更操心了呢。

    ……

    蓬莱，仙斗场。

    为了看这一场神仙打架，众仙早早的就在此守着了。

    潋瑟更是盛装出席，知道是她来打架，不知道还以为是来比美的，本就是满满的人民币大佬玩家的既视感，现在简直就是绝顶土豪玩家的场面。

    她的出现还是让众仙眼前一亮，一阵惊艳之后他们还是更期待蓝萱，毕竟听说这蓝萱也是个妖孽般的美人儿，毕竟拜倒在她石榴裙下的男人可是多不胜数。

    就是不知道这妖女和蓬莱仙主比，谁更好看，呸，谁更厉害了。

    可是左等右等，等到午时了也不见她来。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    