
    众仙也不傻，等到君倾带着顾朝昔消失之后，他们也赶紧退了下去，个个装作什么都不知道的模样。

    可内心实际上却八卦的要死，论本事，昆仑仙主绝对比蓬莱仙主强，蓝萱虽然是仙界公敌，可其他势力并不敢贸然对她出手。

    潋瑟当了这个出头鸟，按照原本的计划，除去了蓝萱，她和蓬莱的名声都将提升，而昆虚山的所有都会被她蓬莱接手，蓬莱便也会因此壮大许多。

    蓝萱虽然厉害，可到底是战不过她的，就算侥幸在战力值上比她高，在明天的战斗场地，她也已经做好了完全的准备，蓝萱无论如何都不会赢的。

    可是眼见着一切都要按照计划进行了，这昆仑仙主却是忽然插了进来。

    被他下战书，那她和蓬莱还会有活路吗？她虽然话说得好听，说他帮蓝萱就是与仙界为敌，可等到亦倾给她下战书的时候，其他两大势力未必肯帮她……

    或许，九府和洞天还等着趁乱捞一笔呢？这仙界啊，可没有那么干净呢，每一个势力都在为自己做着最大的谋算。

    一时间众人也好奇极了，他们无比期待着明天的到来，坐等蓝萱那个妖女被吊打的同时，又想看看事后昆仑仙主下战书的模样。

    到时候，两大仙主打起来，那才是精彩纷呈啊，恐怕许多仙人倾家荡产也会去现场观战的吧，毕竟仙主之间下战书的事，古往今来这还是头一回呢，这次错过了怕是此生都难以见到。

    这八卦消息顿时像是长了翅膀一样传遍了整个仙界。

    ……

    昆仑，顾朝昔被君倾强行带回，这一路上她都没机会问半个字。

    君倾一直冷着脸，连一点假笑都不愿意再挂在脸上了。

    昆仑的弟子们见他带着一个少女回来，虽是好奇却也不敢多问。

    顾朝昔直接被带去了昆仑山顶，山顶上缭绕着白茫茫的仙雾，这仙雾全是仙气凝聚而成，十分的纯粹，普通人若是能吸上这儿一口仙气，一生都会无病无灾，长命百岁。

    仙人吸上一口，对修为的提升也是大有裨益的。

    君倾将顾朝昔放在山顶的一座茅草亭子里，亭子内有一张小木桌，两个小板凳，他坐了下来，他的头发本来束起的，此刻那束发的冠玉却是松了，让他满头长发倾泻而下，本就美丽的人，此时显得越发的惊艳。

    顾朝昔原本有很多话想问他的，可是想及自己现在的身份，却是一个字都问不出口来了。

    “你知道，我为什么要带你来昆仑吗？”倒是君倾先开口，他未去管松下的长发，只是拿起木桌上的茶壶，给顾朝昔倒了一杯热茶。

    热茶内漂浮着一朵玫瑰花瓣，散发着淡淡的幽香。

    顾朝昔摇摇头，他到底为什么将自己带走，她并不清楚。

    “因为你长得像一个人。”君倾说着，抬起紫眸来看着她，“像极了一个故人，一个我曾经深深喜欢过的人。”

    顾朝昔顿时心头一震，她面上却并没多少表现。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    