
    “就是！”众仙窃窃私语，他们着实不想看见昆仑仙主这么优秀的仙人因为蓝萱那个妖女而堕落啊。

    “亦倾，你知道我无法对你下手的。”潋瑟闭了闭眼，脸上露出痛苦之色来，“为什么，你宁愿喜欢一个妖女也不喜欢我呢？昆仑和蓬莱结合，有百利而无一害，你怎么就如此执拗？”

    “因为你不是她，而我只喜欢她。”面对潋瑟的质问，君倾毫无所动，“时间不早了，你快些动手吧，我徒弟怕孤独，我得早点回去陪她。”

    众仙，“……”这话说的他们怎么就那么牙酸呢？

    “既是如此，你可就别怪我了。”潋瑟声音冷了许多，既然是她得不到的，那么便毁掉吧。

    她也不愿自己留下这么一个污点，让仙界笑话。

    他自己说的相让十招，那她必定要在十招内让他神形俱灭。

    话音一落，潋瑟的掌心里便凝起了一团银白色的光芒，那光芒在空中化作了一个阵图，阵图升入空中，爆发出强大的仙力来。

    强烈的光芒刺激的众人几乎睁不开眼来，仙斗台周围的柱子都发出阵阵咔嚓咔嚓的声音来，几乎要被强大的仙力震的起裂缝。

    “堕仙术！没想到蓬莱仙主一出手竟然就是如此可怕的仙术！”仙人们惊呼，连连往后退。

    虽然仙斗台周围有强大的结界，一般情况下不会让仙斗台内的力量外泄出来，可这到底是两个强大的天仙打架，就怕那结界承受不住他们的力量，到时候他们就会成为被殃及的池鱼。

    他们的决定是正确的，顷刻的时间，咔嚓作响的台柱已经起了裂缝，而结界也有所波动。

    潋瑟处于极度的愤怒之中，她几乎将一身仙力都使了出来，势要将这个爱而不得的男人灭成灰烬。

    君倾也如他所说，他站在原地并未动分毫，任由潋瑟的仙力阵图落在他的身上，那是苍穹阵，顾名思义，当阵法落下来的时候，便如整个苍穹虚空坠落一样，足以将一身仙骨都压粉碎。

    他这样不多不闪的，简直就是在找死。

    “亦倾，你未免太自信了。”潋瑟看着他，眯起眼来。

    话落之间整个苍穹阵便已落在他身上。

    一刹那绚丽的光芒四射，刺的众仙都闭起了眼，他们心头想着，昆仑仙主铁定是完了……那样强大的苍穹中又有谁能受得了啊？

    耳边传来阵阵仙斗台蹦碎的声音，这便越发的证实了他们心中的猜想。

    仙斗台是以特殊的材质所制成，就算是面对强大的仙力也会岿然无损，可现在潋瑟的苍穹阵竟是连它都震塌了……那昆仑仙主能活才怪了呢。

    “哼。”潋瑟也看着那强光，她冷笑一声，“亦倾，我早就说了，你太自信了，你不过就是仗着我喜欢你，以为我不会下死手罢了……可你错了。”

    你既不能属于我，那便下地狱吧。

    她正得意之时，却忽听强光之中传出君倾淡淡的声音来，“一招已经过了，开始下一招吧。”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    