
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她的脑袋从脖子处被砍断，整齐的伤口上连血迹都没了，死不瞑目的潋瑟正睁大了眼，像是在瞪着她。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    “你，杀了她？”顾朝昔声音有些凉。

    “从今往后，蓬莱的一切都是你的了，我的乖徒儿。”君倾淡淡一笑。

    他的脸上全都是血，头发也十分凌乱，身上的红衣被撕开了许多口子，那双手几乎被鲜血染红。

    他笑起来的时候，偏偏又是干净纯粹的。

    顾朝昔却是心头一寒，眼前的君倾，仿佛是一个嗜血的魔……她真切的看见他的眼里闪露着红光。

    “我是不是吓到你了？”他问道，便走到她身边，在她的床边坐了下来，顺带一脚将潋瑟的人头踢到了另一边去。

    他身上浓浓的血腥味将顾朝昔淹没，她几乎是喘不过气来，他靠的近了，顾朝昔才看见他身上有许多伤口，尤其是胸膛上，仿佛是被一只利爪狠狠的刺进去，要将他的心脏抓出来一样。

    深可见骨的伤口看起来十分骇人，“你受伤了？”

    顾朝昔到底还是关心他的。

    她话落，君倾才看了自己一眼，潋瑟的那十招并非对他一点影响都没有，他也是血肉之躯，也会受伤的，不过是咬着牙硬挺下来的，为的是让仙界心服口服，不给他们诟病朝昔的机会。

    “你会医吗？”他笑着问道，“我有点疼，这里，还有这里。”

    他一边说着，一边指着自己的胸膛还有心口。

    顾朝昔愣了一下，随后点点头，“会，但是你得解开这锁链。”

    她说着，晃了晃手腕和脚腕，那些大罗金锁链被晃的叮当作响。

    “不行。”君倾摇摇头，“若然我给你解开了，你必定就离开了，你是我的徒弟，我不能让你走。”

    顾朝昔，“……”

    说实在的，她到现在都不确定君倾到底有没有认出她来，他代替她去与潋瑟一战，当着众仙的面又向蓝萱表白，这几乎是将她绕晕了。

    “若然你离开我，我会生不如死，这伤，便不治了。”他说着，随意的将衣裳拢了拢，想去遮住他那可怖的伤口。

    其实现在他每动一下，都疼痛无比，可在顾朝昔面前，他表现的十分平静，仿佛那些伤对他来说毫无影响一样。

    顾朝昔微微蹙眉，没等她说什么，君倾又开口道，“请原谅我这么自私，我只是，不想再失去你了……”

    话落，他便站起身来，手指一动，一道仙力便击在潋瑟的头颅上，潋瑟的脑袋顿时化作一片光点，那星星点点的光芒又化作一道强悍的仙力，刷的一下冲进了顾朝昔的丹田。

    因为潋瑟是败者，所以她的一切都将被顾朝昔接手，包括她的修为。

    君倾将她的修为都封在了她的头颅里，把潋瑟的头颅带回来，也不过是为了将她的修为送给顾朝昔而已。

    顾朝昔被迫接受了潋瑟的修为，但因有大罗金锁链束缚着她的缘故，她现在无法查看自己的丹田到底是个什么情况。

    至此，君倾的脸色便越发的温柔了。

    点击此处进入

    -->

    