
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    他话落，周围的强光才消散了下去，众仙瞪大了眼睛，不可置信的盯着那个浑身一尘不染的绝色男子。女？生？网（？nsnovel？net）

    他是怎么做到的？在潋瑟绝顶的苍穹阵之中一点伤害都没受到，甚至，甚至连头发都没半点凌乱。

    一时间潋瑟也震惊的说不出话来，她方才看的清清楚楚，他的身上连半点结界都没有的，可他为什么？

    她紧紧的蹙着眉，捏了捏拳头，又开始第二招。

    众仙提心吊胆，方才那一招就足以将他们吓的灵魂出窍了，这再来一招……

    好在这第二招没有预想中的那么凶狠，一招天女散花，潋瑟浑身都置身于花海中，花瓣在她周围飞舞，随后全部变成锋利的花刃朝君倾射去。

    场面非常的绚丽，却并没有第一招那么可怕，君倾自然安然无恙。

    接下来三四五六七招，对他来说似乎都毫无影响。

    他就站在原地，一动不动，也不说一句话，甚至连多余的表情都没有，倒显得潋瑟像是一个跳梁小丑兀自蹦跶。

    ……

    昆仑山，屋内，顾朝昔还被大罗金锁链束缚在床上的，小黑猫吐出了一口仙气，凝结成了一面镜子，镜子里映出仙斗台上的场景。

    顾朝昔便亲耳听见他说的那些话，看见他受的那十招，潋瑟不愧是蓬莱仙主，她强大的仙术让人目不暇接，整个仙斗台都被毁于一旦，若然此时站在仙斗台内的是她，顾朝昔没有完全能赢的把握。

    君倾的身上连结界都没设，就那么硬生生的承受了潋瑟十招。

    到最后，他的唇角浸出了一丝血，却并没有倒下。

    十招完，他轻轻的擦掉了唇角的血迹，“该我了。”

    他话落，一掌便挥了出去，那一身仙力仿佛是爆发的山洪一样蜂拥而至，镜内顿时闪过一片绚丽的光，随后只听见现场传来阵阵惨叫声……

    然后镜子便消失了，顾朝昔不知道后续如何，她是有些担忧君倾的，他实在是没必要为她做到这一步。

    “你看，主人喜欢你喜欢的不得了……”小黑猫盯着她说着，“跟主人在一起一定会幸福的啊，你还在犹豫什么呢？”

    顾朝昔，“……”这不是问题的关键啊。

    “那你就好好待在这儿吧，时间久了你一定会喜欢主人的。”小黑猫说完，便扭着屁股离开了。

    屋内顿时只剩顾朝昔一人，那大罗金锁链能抑制仙力，她连半点仙术都无法施出，浑身力气也像是被抽干了似的，被困在这里，一时半会儿还找不到机会出去。

    君倾回来的时候，已经是三天后了，远远的顾朝昔就闻见了血腥味。

    他穿着红衣，因为血渍干涸的缘故，身上凝出了大片大片黑色的血块。

    君倾的手中提着一个东西，那东西被他用红布裹着，一进屋他便将那东西扔在了地上。

    圆滚滚的东西从红布里滚了出来，骨碌碌的滚到了顾朝昔的床边。

    顾朝昔扭头一看，那东西竟是潋瑟的脑袋！

    点击此处进入

    -->

    