
    “那妖女就是怕了吧？这都中午了还不来!”

    花了大价钱的仙人们不满意了，这漫长的等待让他们及其不爽。

    “她也算是有点自知之明，知道战不过我们仙主，所以临场怂了吧。”蓬莱的弟子们说着。

    虽然他们很想看着蓝萱被仙主狂虐的模样，可既然蓝萱认怂不敢来，那他们蓬莱就能直接收归她昆虚山的所有，想想也是好事。

    “不是下了战书吗，只要她没死，便一定会来的。”有仙人说道，毕竟这战书是强制性的，就算蓝萱不想应战，她也会被仙界之力抓来的。

    难道她已经死了？或者是被什么人给抓起来了？

    他们不禁这样想着，只是谁会做这样的事呢？仙界中讨厌她的那么多……也许是哪个大仇家半路杀了她。

    只是他们总觉得这样的猜想很弱智。

    “我看就是不敢来，她本身就妖邪的很，定然是用了什么办法躲过了战书的强制之力。”蓬莱的弟子又说道。

    随后弟子们纷纷附和，大骂蓝萱胆小鬼。

    潋瑟则是坐在主座上，她眯着眼，似乎也没料到蓝萱连应战的勇气都没有，她自信今日能在这仙斗台上将她碾成劫灰，她若是不来，便不好玩儿了……

    她要让亦倾睁大眼睛看着她是如何灭了那个妖女的，她要让他知道，选择她潋瑟才是正确的，这个仙界也只有她潋瑟配得上他。

    阳光洒落，仙斗台上最后一炷香几乎要燃尽了。

    等到这柱香熄灭之时若然蓝萱再不出现，那就等同于她认输了，她的一切，昆虚山的一切都将被蓬莱收入囊中。

    众仙连连唉声叹气，他们简直恨死蓝萱了，让他们花了大价钱，最后却干等了这么久……此女果然是仙界毒瘤，不除去都对不起他们出的大价钱。

    一声声咒骂响起，整个蓬莱都闹哄哄的，就在这一片喧闹之中，只见昆仑仙主驭鸟而来。

    他一身红衣如画，轻飘飘的落在了仙斗台上。

    一时间众仙全都闭嘴了，他们纷纷看着仙斗台上的男人，有些怔然，这……这是昆仑仙主？

    昨天他当众表白蓝萱的事几乎在整个仙界传的沸沸扬扬的，怎么今日蓝萱没出现，却是他出现了？

    众仙瞬间提着一颗颗异常八卦的心，他们几乎是屏住了呼吸，紧紧的盯着仙斗台，生怕错过了什么。

    “你怎么来了？”潋瑟显然也是大吃一惊，她从主座上站了起来，看着这个美的不像话的男人。

    “徒弟不听话被我关起来了，我是来替她应战的。”君倾淡淡的落下一句话。

    “什么？”众仙的眼珠子都要掉下来了，昆仑仙主给出的这句话信息量太大了，他们一时间没来得及消化完。

    “徒弟？”潋瑟蹙眉，“你是说蓝萱？她是你徒弟？”

    “嗯。”君倾点点头，“昨天刚收的。”

    话落，他伸出手来，只见一阵仙气闪过，他的掌心里慢慢的浮现出一滴血来，那血浸在皮下，血里浮现出一个‘萱’字。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    