
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    眼见着他们现在这样大逆不道的话说出口，仙主也没有半点反应，他们便放心多了。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    此时君倾正上身半果，他躺在顾朝昔的床上，眼眸轻闭，整个人都像是沉睡了，而顾朝昔则手持银针，仔细的帮他缝合着伤口。

    君倾是被仙力和强大的仙器所伤，疗伤丹无法彻底让他的伤口愈合，所以才需要顾朝昔动针。

    她身上的力量全都被大罗金限制住了，连拿针都变得十分煎熬，还要做这样的精细活，几针下去她已经是满头大汗。

    此时正是关键时候，还闯进来几个大仙，当真是雪上加霜。

    仅凭黑罂一只猫是对付不了他们的。

    “妖女，果然是你蛊惑了我们仙主，我等便先擒住你这个罪魁祸首！”众仙从没见过用针缝伤口这样的操作，当即便以为是她在对仙主下什么蛊。

    这自然也给了他们足够的借口……

    话音一落，他们便朝顾朝昔和君倾而去，一身杀气几乎要在顷刻之间将他们贯穿。

    黑罂怒喝一声，当即化作一只巨大的黑猫，它的屁股后面生出九根尾巴，伸出锋利的爪子朝这些人狠狠的挠去。

    “小猫咪，平日里有仙主护着你，我们便让着，现在仙主半死不活，你还以为我们真怕你了？”大仙们冷笑着，当即毫不客气的开启屠戮模式。

    到底是昆仑的大仙，一出手便是惊天动地的气势。

    他们从来都不敢小瞧这只猫，于是对付它的时候便也使出了十二分的力气。

    黑罂龇牙咧嘴，一条尾巴都被斩断了，可它仍旧丝毫不退让，用巨大的身子挡在了顾朝昔和君倾的跟前。

    顾朝昔没停留，她聚极精神，尽全力帮君倾缝合伤口。

    他的伤势比她想象中还要严重的多，她心里矛盾极了，一边对他囚禁自己的行为表示抗拒，一边又对他为自己做到这个地步而表示内疚。

    这份矛盾几乎让她不得安宁。

    针线穿过皮肉，带起丝丝血水，顾朝昔眼睛都没眨，几针下来又是满头大汗。

    “滋滋滋……”此刻，黑罂却又是被斩断了两根尾巴，它的伤口处血流如注，它却像是不怕痛一样，依旧用它的身躯挡在他们跟前。

    “待吾主醒来，便是你们的死期！”它咬牙切齿的说着，这些仙平日表面上对主人毕恭毕敬，原来却早就抱着大逆不道的心思，在主人危难的时候，想要除掉主人取而代之，呵，它必定不会让他们得逞的。

    “一只猫也敢大放厥词，你可睁大眼睛看清楚，仙主会醒来吗？”

    “就算醒来了，有力气与我等一战？”

    那样严重的伤，怕是连仙力都不能动了，只要再动仙力，伤势必定会加重，轻则一身修为尽废，重则魂飞魄散啊。

    话落，其中一个大仙飞身而上，他手持一把仙扇，扇子一飞，几乎是砍开了黑罂半颗头。

    鲜血顿时从伤口处飙出来，黑罂吃痛，它步子发虚，身子摇摇晃晃。

    “哼，不自量力。”大仙们嘲讽着，又要动手了。

    “解开我的锁链。”此刻，黑罂的身后传来顾朝昔的声音。

    点击此处进入

    -->

    