
    青铜钟还好端端的压在那儿的，她怎么会一点动静都没有，就从里面出来了？

    然而顾朝昔明显不给他多问的机会，她指尖一弹，空气中凭空便又多出了上百根冰棱，这些冰棱不过在瞬间就凝聚了出来，嗖的一声便将那个大仙给洞穿。

    一切发生的不过是在电光火石之间，快的他们连反应的时间都没有。

    蓝萱本就是强大的天仙，而之前君倾又把潋瑟的所有仙力全都灌入了她的丹田内，这几人又怎会是她的对手呢？

    被洞穿的那个仙人已经全身都是窟窿，顾朝昔当然是不给他愈合的机会，冰棱上的寒气当场将他冻成了冰人，顾朝昔轻轻的扫出一道仙力，他的身体轰的一下便全变成了冰渣子。

    这一幕看的剩下的两个大仙毛骨悚然……他们不只是低估了这个妖女，简直就是致命的低估！

    “我不喜欢杀生。”顾朝昔看着两人，她往前靠一步，那两人便往后退一大步。

    还好，她说了不喜欢杀生……

    “但你们实在是让人厌恶。”顾朝昔声音极冷，她一边说着，又靠近他们。

    两人几乎是头皮发麻，不由得腿有些软。

    顾朝昔没有半点隐瞒，她身上仙力大开，像海水一样将他们淹没，两人这时才明白，这妖女是动动手指头就能灭了他们的变态存在。

    可是后悔已经来不及了……

    “妖女，你霍乱仙界，人人得而诛之，最让人厌恶的事你才对！”

    “我等为了昆仑拼搏一生，到头来仙主却被你迷惑，我们杀你也不过是替天行道！”

    他们还想挣扎一下，面对这么强大的妖女，求饶怕是只会越发增加她的凌虐他们的快感，倒不如硬气一点，或许还能捡回一条命。

    顾朝昔一眼就看穿了他们的想法，她冷笑走了过去，此刻每走一步，脚下便生出寒冰来，走到两人跟前的时候，他们已经是被冻的瑟瑟发抖。

    睫毛和眉毛上都挂上了霜，那模样可是狼狈极了。

    “垃圾。”顾朝昔冷飕飕的瞥了他们一样，并不想跟这二人废话。

    她指尖一动，双手狠狠的穿过两人的心脏，再用一身寒气直接将他们冻成了冰渣子。

    碎了一地的血肉和寒冰混在一起，在顷刻间被磨灭掉。

    一切都安静下来了，顾朝昔踩着寒冰回过头去，只见小黑猫几乎已经剩最后一口气。

    它砰的一下倒了下来，巨大的身体化作一只小猫，直挺挺的倒在血泊里。

    “我太没用了，没保护好主人。”它的脑袋都开了花，却还在自责着。

    “你已经做得很好了。”顾朝昔走过去，给它喂下一颗疗伤丹。

    小黑猫艰难的吞了下去，它挣扎着身子爬起来，可一身力气都像是被抽干了，血流了一地，脑子开花，虽然有疗伤丹，可到底是被仙力所伤……

    顾朝昔将它捧了起来放在了君倾身边。

    而她便也坐在床边，看着还没苏醒的君倾，她很想一走了之，可他这幅模样，却又实在让她放心不下来。

    