
    君倾便抓的越发的紧了，“你知道这些日子以来我是怎么度过的吗？你曾说你恨透了墨重莲，此生与他再无可能，那五年，我以为我们可以一辈子那样相处下去的，哪怕是以兄妹的名义！可你偏偏食言了，你还是放不下他！

    你不顾一切的回到他的身边，可有想过我的感受呢？朝昔，我好痛啊！这里，这里几乎都被撕裂了！”

    他握着顾朝昔的手，按在自己的心脏上，“日日夜夜都疼，每天每时每刻都会想起你，这痛苦便越深了，为什么你对他如此深情，却又对我如此无情呢？哪怕是一丁点的喜欢都不能分给我吗？”

    他不要求她的心中只有他一人，他只求在她心里能有他的一席之位便可以了，可就连这样卑微的愿望却也变得这么奢侈。

    “那样对你不公平。”顾朝昔蹙着眉，看着几近疯狂的君倾，他从未这样失态过，原本紫色的眸子几乎是染了血。

    而她，仿佛若是此刻敢说个不字，下一刻就会被他毁灭一般。

    那是爱而不得的疯狂，几乎要将君倾完全吞噬一样。

    “不公平？那你现在对我就不公平了吗？”君倾双眸发红，“朝昔，你真的好残忍……”

    他一边说着，一边将她逼至墙角，“朝昔，以后我会好好照顾你的。”

    话落，便见他的掌心有光芒闪动，大罗金锁链再次浮现。

    顾朝昔紧紧的蹙着眉，掌心也凝聚起仙力来，没等君倾的锁链靠近她，顾朝昔已经反手一掌打了出去。

    君倾并未闪躲，硬生生承受了她那一掌，他的伤刚刚才愈合，顾朝昔这一掌虽然只用了五成力，却是直接打在了他的胸口上，这一掌几乎要将他的伤口都震裂了。

    君倾没有半点防备，苍白的嘴角当即渗出一丝血来。

    “朝昔……”他擦了擦唇角的血，念着她的名字，伤口的痛永远比不得心里的痛。

    顾朝昔站在原地，却是一句话也说不出来。

    或许是她错了，她原本就应该在一开始的时候就与他保持距离的，便不至于让他陷得这么深。

    现在似乎一切都晚了……

    顾朝昔不想与君倾战，她足下生风，转身便走。

    身子刚刚飞出去，却被外面一道结界给挡住了。

    她眯起眼来，回头看了君倾一眼，“你早就不打算让我离开了？”

    “舍不得让你走。”君倾道，“这世上你是唯一一个我此生不舍的人，朝昔，你留下来好不好？”

    顾朝昔未言，只是调动浑身仙力，化作冰棱狠狠的刺向那结界。

    结界波动一番，却并没被刺破。

    “没用的，这是金仙级的结界，你现在的能力还破不掉。”君倾摇摇头，“在结界之内，你做任何事我都不会限制你，只要你不离开，其他任何要求我也会答应你。”

    顾朝昔看着陷入疯魔的君倾，也不想跟他多说什么。

    她掌心结印，继续以冰棱去刺结界，结界依旧纹丝不动。

    君倾再到她跟前，挡在她身前，“你这样下去会耗尽仙力的。”

    