
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    哪怕是一句话也说不出来，也让墨重莲感受到了她的心意。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “我说了，她是蓝萱，不是朝昔！”陷入疯魔的君倾却不愿意撒手，他紧紧拉着顾朝昔另一只手，他怎么能眼睁睁的看着墨重莲再一次将她从自己身边夺走？

    这一次，他再也不会相让了！

    这一让，定然就是一辈子，他再也无法承受失去她的痛苦了！

    墨重莲原本想一剑直接招呼上去，对于这种三番四次纠缠自家媳妇儿的人，他不想客气的。

    可偏偏，小媳妇儿当年受了他五年照顾。

    “国师，本王念你与昔儿有过兄妹之情的份上，此番放你一次，你再继续纠缠，本王杀了你。”墨重莲沉声说着，他天生就是一个帝者，此时仿佛只要君倾敢说一个不字，便能当场被他灭成劫灰。

    远远看着这一幕的众弟子们缓过神来，不由得揉揉眼，是他们出现幻觉了吗？

    这强大无比的魔物，竟然是来抢夺蓝萱那个妖女的？

    她……到底是有什么魅力啊，将仙主迷的神魂颠倒的也就罢了，竟是连魔都能为她拼尽一切。

    何况一看这魔物就不是什么简单的……他们听说，数万年前的魔王是个惊天地泣鬼神的美男子，以前他们还不能明白惊天地泣鬼神的美到底是怎样一种美，现在见了这个魔，才知道世上真有如此绝世容颜。

    相比之下，蓝萱的美几乎都有点配不上他了。

    这样一个强大又绝色的魔，怎么会被妖女蓝萱迷惑呢？

    实在是想不通啊……

    可是转念一想，连仙主都被迷惑了，妖女要迷惑一个魔，好像也不是什么难事啊。

    他们不敢出声，只得继续看着。

    “墨重莲，到底是我纠缠她，还是你纠缠？”君倾冷笑，他的手中浮出那把红伞，眼里的杀气已经蔓延到全身，“你不过是个魔物，又如何能配的上她？你执意与她在一起，只会害死她！神与魔，永远都不能结合，这是有违天道的！”

    “那本王便逆天而行，昔儿是本王的妻子，谁敢阻拦，本王杀谁！就是天也不可以！”墨重莲眯着眼，他太过霸道，直接从君倾手中将顾朝昔夺了回来。

    随后紧紧的将自家小媳妇儿抱在了怀里。

    “逆天而行，呵！”君倾冷笑，“你当真是看的起自己！”

    “君倾，你别再执迷不悟了。”此刻，顾朝昔已经强行冲破了他的禁言术，她与墨重莲十指紧扣，对君倾，她实在是下不了杀手，只想他赶快清醒过来。

    “朝昔，你今日若然跟他走的话，总会后悔的！”君倾道，“我说了，天道是不允许你们在一起的！”

    “那便如他所说，逆天而行吧。”顾朝昔紧紧的与墨重莲十指相扣，她浅浅的笑着，那笑容是君倾从未见过的柔和，“这个男人，我爱了便是爱了，此生不悔。”

    “此生……不悔……”君倾喃喃的重复着她的话，只觉得整颗心都被刺穿。

    点击此处进入

    -->

    