
    蓝萱，“……”

    她就不应该多嘴，不不不，她从一开始就不该蹦跶作妖，得罪谁不好，得罪这两个祖宗。

    说实话，顾朝昔这具身体用着还真不舒服……还是原装的好。

    “我也觉得你有必要去一趟，或许在那里，能遇见一些人，比如亦倾什么的。”顾朝昔说道。

    亦倾这个名字让蓝萱狠狠一怔，她的脑海里忽然就浮现出一个温润的笑容来，并不深切，可看过去十分舒服。

    她知道君倾占据了亦倾的身份，却不知道顾朝昔为何突然跟她提起亦倾。

    当初亦倾也不过是她众多追求者之中的一个，蓝萱跟别的男人暧昧不清，却从没跟亦倾多说过一句话。

    只因那个男人太古板，表面上看起来年轻俊美，可说话做事无不透露着老古董般的顽固，她不喜欢跟这样古板的男人相处，自然也没有多加关注，若然不是顾朝昔提起，她几乎要忘记这个人了。

    想在想起来，对他的印象也只有固执古板了。

    顾朝昔看蓝萱那反应，也知道她定然是不清楚亦倾都为她做了些什么。

    也是讽刺，一生都在追求真爱，那个真正为她付出一切的，她却从始至终都不知道。

    “我觉得，我应该没必要遇到他什么的……”蓝萱摇摇头，还想挣扎一下。

    顾朝昔和墨重莲明显都不给她这个机会，到最后她也只能妥协了。

    当天大魔王和顾朝昔便要求蓝萱将两人的灵魂换回来，可蓝萱这个坑货却直道她做不到，移魂大法极难，需要三年时间她才能催动一次。

    通常这种情况下打一顿就好了，实在是不行那就打两顿了……

    在夫妻混合双打的情况下，蓝萱只得耗费了一千年的仙力，强行将两人的灵魂换了回来。

    随后她整个人都像是霜打的茄子一样蔫儿了下去，一千年的仙力说丢就丢，简直是要命，好在……顾朝昔也真是牛逼，短短的时间内竟是往她的丹田里塞了潋瑟那个老仙女的所有仙力。

    所以蓝萱瞬间平衡了，失去了一千年的仙力，却得到了潋瑟的全部仙力，这波买卖还真不亏。

    她正松了一口气的时候，却又是被顾朝昔逮着单挑吊打了一顿，只为这些日子她在仙界各种担惊受怕……帮她承受了所有原本应该她自己承受的后果，顾朝昔下手不轻，有大魔王那个宠妻狂魔在身边，蓝萱还真不敢轻易还手什么的。

    最后被打的长了记性，直送了顾朝昔一堆仙器这事才算是掀过去了。

    真不知道凰战和贺兰无悔那两个性子沉稳的人，大度的人怎么就生出了顾朝昔这么个魔鬼呢？

    依她看，顾朝昔可是比墨重莲更像大魔王……

    一番折腾下来，便已到了深夜，两人的灵魂重新回到本体，蓝萱当即便被四大凶兽们缠着去一边浪了。

    顾朝昔则和大魔王共处一室，月色正浓，没人来打扰他们。

    之前因为自家媳妇儿还是用着蓝萱的身体，所以大魔王并没在肢体上跟她有过多的接触，现在这身体一还回来，他便迫不及待的抱着自家小媳妇儿了。

    Ps:书友们，我是墨重莲，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    