
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    放心大胆的吃肉啊……不然一个不小心腰断了，腿折了什么的。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    毕竟是榻上剧烈运动，以后还得生一堆妹妹，不把小媳妇儿的身体养的好好地，他怕她承受不住。

    顾朝昔无视大魔王那嬴荡荡的目光，低下头去，兀自摸了两个干饼子啃。

    一口下去顿时觉得自己被拯救了……大魔王的黑暗料理，这种东西以后还是少沾染的好。

    正巧蓝萱过来了，看着桌子上那一堆卖相极好的早餐，便冲顾朝昔露出她那倾国倾城的妖女笑容，“不吃浪费，不如便宜我了？”

    “随意。”顾朝昔丁点儿都不护食，继续啃自己的干饼子。

    蓝萱就不客气了，原本她只吃仙人心肝儿的，都是顾朝昔太坑，用她身体的这段时间天天大鱼大肉的吃吃喝喝，将她这身体都沾染上了俗气，每日得吃点正常的食物才是。

    她手刚刚一伸，大魔王阴森森的目光便落在了她身上，吓的蓝萱手一抖，很没出息的往后退了一步。

    她对墨重莲有心理阴影，若然不是因为他们要强行带她去冥界，怕是这大魔王早就一刀砍了她。

    “没事没事，好东西自然要分享嘛。”顾朝昔当即温和一笑，朝蓝萱挥挥手，“你来，多吃点。”

    随后拉着自家大魔王坐下，在他耳边悄悄说道，“咱得将她养好点啊，不然到冥界她撑不住嗝儿屁了，不太好。”

    小媳妇儿似乎说的很有道理的样子，大魔王终于收回了一身的阴森。

    蓝萱这才敢拿起一个圆润Q弹的包子，轻轻咬了一口。

    顿时她的脸就变成了猪肝色。

    “不好吃？”顾朝昔笑嘻嘻的说道，“这可是我们家大魔王亲手做的呢，可费劲了。”

    蓝萱，“……”

    咬牙切齿，“当然好吃了，比那些心肝脾肺肾好吃多了。”

    呸，这种恶心的感觉像吞了一百只绵软的死苍蝇似的，咽不下去吐不出来，真是难以想象世界上怎么会有人能做出卖相满分，口感负一千分的东西来。

    “那你可要多吃点了，来来来，别客气，都吃掉。”顾朝昔非常大方的将一桌子早餐全都推给了蓝萱。

    不敢拒绝的蓝萱含着眼泪一一吞下，她昆虚玄女简直是倒了八辈子血霉了，摊上这么个恶魔啊！

    想想还要被他们坑去冥界，她就心疼自己，那个地方，多年前她就不敢去，现在被逼前往，心里怎么都有些不安。

    于是蓝萱这个坑货想了个损招，短时间内在整个仙界大肆宣布冥界出现了一件顶级神器-青莲灯，引得整个仙界人心荡漾。仙界的仙器再好，也比不上一件神器，更何况那还是顶级神器青莲灯。

    传闻那是神界天凰族公主荼蘼的本命神器，多年前神界覆灭，荼蘼公主也香消玉殒，这神器青莲灯便也随之而消失了，没想到竟是出现在了冥界吗？

    这也不奇怪，不管是人，仙，还是神，死后都会去往冥界，接受冥王的审判，荼蘼公主应该也不例外吧，她的本命神器落在冥界，那就不足为奇了。

    点击此处进入

    -->

    