
    紧紧的，恨不得将这个小东西揉进自己的身体里。

    天知道他发现这具身体下的灵魂变了之后，着急成什么样子了。

    顾朝昔闻着独属于他身上的味道，心也跟着静了下来，她伸出手去反手拥抱着他，将头埋在他的胸膛之间，他们这一路走来，分分合合实在是不容易。

    欢笑与误会，所经历的一切都像是走马灯一样在脑海里回放着。

    “昔儿，我很想你。”墨重莲紧紧的抱着她，此时眼里心里都只剩下这个小女人。

    ‘我也想你’，这句话顾朝昔到底是没说出口。

    她只道，“你是如何看出这具身体换了灵魂的呢？”

    她其实挺好奇的……毕竟当年段云假扮他的时候，她都没能认出来，所以她以为墨重莲会和当年的她一样被骗了。

    “因为爱你，爱到了骨子里。”墨重莲轻轻的吻着她的脸颊，“你的一言一行都刻在了我的脑子里，我的心里，就算她用着你的身体，可每一句话，每一个动作都不像你，所有的喜好也变了，连看我的眼神都不一样的，昔儿，你是独一无二不可替代的，无论什么时候，我都会认出你来的。”

    顾朝昔默然，心却荡开了一圈圈涟漪，此刻她才知道，她对墨重莲的爱，远不如他对自己。

    “谢谢你这么爱我。”良久后，顾朝昔才说道。

    若然不是因为这么爱，他便会被蓝萱所欺骗，他们之间的未来会成为什么样子，便也不清楚了……

    更有可能的是心儿会受到无尽的伤害，那些都不是她愿意看到的。

    “爱你是我的幸运，你又何来谢谢之说呢。”墨重莲紧紧的盯着她，眼里全是温柔，“等到所有的事情都解决了，我们便寻一处世外桃源，过与世无争的生活吧，我要亲手为你种上漫山遍野的玫瑰花，让你和心儿不再有任何忧虑，我墨重莲此生最大的愿望就是希望与你厮守一生，直到天荒地老。”

    他一边说着，顾朝昔的脑海里便呈现出一幅幅画面来，仿佛真的有漫山遍野的玫瑰花盛开，他们一家人坐在花丛中，看着云卷云舒，岁月静好，一切都让人遂心如意。

    顾朝昔唇角勾起一个幅度来，只道，“好。”

    过惯了喧哗吵闹的日子，静下来陪着爱人与亲人一世，或许才是最珍贵的幸福吧。

    “到时候，给心儿多添几个妹妹便更好了。”墨重莲笑笑，伸手刮了刮她的鼻子，却是忽然想起什么，又道，“我还欠你一场婚礼呢，昔儿，等一切结束之后，你可愿嫁给我吗？”

    墨重莲恳切的盯着她，当年在烈火国的时候，他们没能成亲，虽然两人已经生下了孩子，可到底墨重莲一直觉得亏欠了她，他还欠着一场盛世婚礼，他要自己的小媳妇儿成为这个世上最幸福的女人。

    要所有人都祝福她，仰望她。

    顾朝昔愣了一下，墨重莲提起她才记起来，他们并未成婚呢。

    Ps:书友们，我是墨重莲，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    