
    可心中的那根刺到底还没完全消失，她若是再以一场盛世婚礼嫁给他，这会让她愧疚当年死去的顾家亲人。

    “婚礼便不用了……我不想让顾家的亲人们九泉之下不得安宁。”她说着，苦涩的摇摇头，当年他们本可以亲眼见着她风光出嫁的，可惜中途生了那样惨烈的变化。

    顾朝昔一直活在愧疚之中，从未走出来。

    墨重莲沉默了，他只是越发紧的抱着自家小媳妇儿，顾家的人命一直横亘在他们之间，这让昔儿永远都无法放下……

    他们马上就要去冥界了，墨重莲忽然有了一个想法。

    他轻轻的绕着顾朝昔的发丝，眸光越发的温柔起来，内心暗暗想到，‘昔儿，我一定会给你一场盛世婚礼的。’

    全天下他都能委屈，唯独不能委屈了自己的小媳妇儿，若是连婚礼都不能给她，今后的幸福他又将如何给？

    想拥一夜，顾朝昔这一觉睡得前所未有的安心，她向来多梦，这一夜却是一整夜都无梦。

    翌日一早醒来，就见到身边那张绝世美颜。

    顾朝昔伸出手去摸摸，这张脸上带着温热的气息，他正冲着自己温柔的笑着。

    “醒了？”墨重莲说着，在她的唇上蜻蜓点水的一吻，伸手揉揉她有些凌乱的发，将小媳妇儿抱在怀里好一阵蹂躏之后，才终于是松开手。

    顾朝昔的脖子和肩膀上全是被他蹂躏出来的红红印子，她脸色一阵微微发红，总算是切切实实的感受到了他，确定这一切都不是做梦，她终于松了一口气。

    “早饭已经做好了，你要想起床了就吃一点。”墨重莲在她耳边轻轻说道，本就是浓浓的低音炮，现在在她耳边叫着一嗓子，几乎要酥到顾朝昔的骨子里去了。

    这男人不仅长得妖孽，声音也是妖孽的要命，让人恨不得当即就将他压在身下一顿么么哒。

    “你竟是会做饭了……”顾朝昔强行接话，生怕自己一个不小心兽性大发。

    她到现在都还记得当初他说要做早饭，结果烧了一整条街，让她背负上巨额债款的壮举，顾朝昔下意识就往外看了一眼，见外面还好好地，才松了一口气，这家伙总算是没有来个毁天灭地什么的。

    “我会学的。”大魔王很是骄傲，“只要你喜欢的，为你好的，我都会学，用心去学。”

    顾朝昔的心顿时软成一片，真是难以想象他堂堂墨大魔王，平日里呼风唤雨的却也能为了她做到这个地步。

    这样一个绝世好男人放在眼前，她之前竟是将他折磨的不成人形。

    顾朝昔这想法在吃到墨大魔王做的早餐之后，便全都破碎了，魔王做的果然全都是黑暗料理……一口下去能死人，两口下去能直接转世投胎那种。

    “那个，我想起自己已经成仙了，以后大约都是不需要吃饭了。”顾朝昔唇角微抽，委婉拒绝。

    “那不行，成仙了也得吃东西。”大魔王很严肃，“你太瘦了，长点肉，我才放心。”

    Ps:书友们，我是墨重莲，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    