
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    南风话落，他的仙魂便飞出了天罗伞，顷刻间消失在漫天黄风之中。女？生？网（？nsnovel？net）

    众仙大惊，洞天的仙人们更是纷纷惊呼，“仙主！”

    他们没想到，仅仅是一个黄风带，竟是逼的仙主仙魂出体，亲自去查看。

    其实到达冥界最好的办法，就是魂去，但是一旦仙魂出体，离开肉身超过三天，便永远回不来了，而冥界之中凶险无比，仙魂要想平安回去简直比登天还难，所以他们才会以肉身前来此。

    “都坐下，等南风兄回来。”九府仙主蔚然说道，他半眯着眼，向四周看了一眼，总觉得一进黄泉就哪里不对劲了。

    他守着洞天仙主南风的肉身，却也不忘时时刻刻观察外面。

    “也是厉害了，这种情况下还敢仙魂出体，不怕被黄风磨灭了？”顾朝昔一行看见了一切，蓝萱忍不住说道，只是这话语却带着一丝嘲讽。

    她是从大罗天来的，一出生便是天仙的修为，自然从骨子里是瞧不起这些仙的，哪怕是势力之主。

    顾朝昔沉默不语，她凝视着洞天仙主南风的仙魂，只见他的仙魂没入黄风中，陡然之间，几道暗黄色的影子从黄风中冲了上去，将他的一缕仙魂团团围住。

    随后它们便开始撕扯起南风的仙魂来。

    “呼呼呼-”那一刹那间，顾朝昔听见了数声野兽般咆哮的声音。

    只是那声音混在风中，很难辨别出，若不是顾朝昔听力惊人，怕是连她也察觉不出什么来。

    “看见了，是那些东西。”此时，一直沉默的大魔王也出声了。

    “我只看见几道颜色深一点的黄风，你们看见什么了？”蓝萱问道，若是论修为，她的确不如墨重莲。

    尽管从出生开始就是天仙，又修炼了一万年……她原本也是有自己的骄傲的，直到遇见了墨重莲和顾朝昔，墨重莲是个大魔头，比不过他，她蓝萱也就认了。

    “风里有东西，是兽。”顾朝昔这一句话顿时让蓝萱脸色难看起来。

    她竟是连这小丫头都比不上？！这简直就是在戳蓝萱的心窝子！

    转念一想到顾朝昔是天神后代，于是各种给自己洗脑用与心里平衡，但转念一想到她娘亲不过是个人修，便又不平衡了。

    顾朝昔也没心思去理睬蓝萱的心理活动，她闭了闭眼，再度睁开的时候，那双黑眸里顿时起了一层涟漪，有那么一刹那的时间，那双眸子里有一丝幽蓝的光芒一闪而过。

    “呼呼呼—”这时，风中的兽啸声更重了，顾朝昔抬手之间便是一掌打了过去，那一掌凝聚着强大的仙力，几乎是将黄风都劈开了，直朝风中的兽而去。

    原本被围住的南风仙魂被解了围，他朝顾朝昔的方向看去，却只能隐隐的看见一道红影。

    顾朝昔还未出手，便被大魔王拉住了，他大手一挥，魔气化作一只苍龙呼啸而去，张口之间便将风中的兽给吞入腹中。

    片刻的时间，魔气化作的苍龙返回，张口便将吞进去的东西吐了出来。

    点击此处进入

    -->

    