
    还没看见地上的东西，一时间便只闻见腥臭滔天，顾朝昔垂下眼，只见他们跟前的是几只长相及其怪异的东西。

    细长的身体，大大的脑袋，脑袋上有一只巨大的嘴，脑袋的其他地方全都是眼睛，密密麻麻的眼睛，像是癞蛤蟆身上的脓包，而那细长的身体像是血管一样跳动着，从里面流出了白黄相间的浓水，看起来极其恶心。

    “这玩意儿也太丑了！”蓝萱捂了捂嘴，几欲做呕。

    “是黄泉风怪。”大魔王面不改色，似乎除了自家小媳妇儿，其它任何东西，任何事情都不能引起他半点动容。

    “啊，你早就知道有这种东西啊？”蓝萱有些不满，心中暗暗腹诽道，早知道有这种玩意儿还一直不说，这不是坑他们吗？

    大魔王完全没理她，只是看着自家小媳妇儿说道，“我也是刚刚才想起，好像之前在哪里见过。”

    随后他又说道，“黄泉风怪是生灵死后的怨气化成的，若有生人过黄泉，便会被它们吃掉皮肉，饮尽鲜血，吸尽灵魂，不过它们最爱的还是生人之魂，刚刚洞天仙主的仙魂恰好将它们引了出来。”

    仙主的仙魂，对于这些东西的诱惑是及其大的，这些怪物自然是蜂拥而至，想要将他的仙魂吞噬。

    而他们算是阴差阳错的收拾了这些东西……

    大魔王话落，便只见漫天黄风消散，而不远处咕噜作响。

    与此同时，洞天仙主南风的仙魂回归本体，众仙并不清楚刚刚发生了什么事，还以为是他仙魂出体平静了黄风。

    而南风的脸色却极其难看，方才他的仙魂被那些怪物攻击，他一时间防备不急，那一缕仙魂几乎要被撕裂，就在那个时候，他看见了一个红衣女子的身影，随后便有一条黑龙冲了过来，将那些怪物给吞了。

    他的仙魂得以拯救，回归本体……方才真是千钧一发，凶险万分。

    “南风兄，你怎么了？”九府仙主蔚然问道，从南风的表情来看，很显然他刚刚遇到不得了的事情了。

    “黄风里有怪物，不过它们已经被消灭了……”南方回过神来，“只是……恐怕还有更可怕的东西，不知是敌是友，我们要倍加小心了。”

    他这话一出，众仙不由得心里有些发虚，这风已经够可怕了，风里有怪物就算了，还有更可怕的东西？

    那到底得是什么啊？

    他们来不及多想，却听前方的咕噜声更大了，没等他们反应过来，只见滔滔不绝的黄水刷的一下从前方涌了过来，仿佛是大河决堤，那黄水顷刻间便到了他们跟前。

    方才黄风停下时，有那么几个大胆的天仙走出天罗伞去查看情况，此刻他们没来得及走出天罗伞，便当场被黄水吞噬。

    众仙见此，纷纷出援手，从天罗伞里伸出各种仙器去拯救他们。

    然而等他们拉上那几个仙人的时候，差点没被吓死！

    被黄水吞噬之前还是好端端的仙，现在拉上来却变成了一具具腐尸！这也就算了，可……