
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    那些腐尸竟是动了，它们张口便吐出一口黄气，生

    便见那些仙人化作的腐尸，张口便朝这些被反拉下去的仙人啃了上去。

    它们啃的是脖子的地方，几口下去，鲜血便浸透了黄水，此刻黄水几乎已经要淹没到天罗伞顶了，若不是有天罗伞的光幕顶着，他们全都会被黄水吞噬。

    黄水高涨，众仙便清清楚楚的看见那些个入了黄水的同伴，仙魂生生从身体里被抽出，他们的身后似乎有什么东西，那些仙魂便被后面的东西给吸走了。

    而这些同伴的肉体便在他们眼前变成了一具具腐尸怪物。

    这些怪物咯咯咯的笑着，它们的身体在黄水之中迅速的纠缠在一起，腐烂的肉体扭成了一根根麻花，烂的流脓的脑袋缠在一起，扭动着阴森森的笑着，一个个用尽全力的朝天罗伞的光幕冲来。

    砰砰砰的撞的光幕一阵剧动。

    众仙惊魂未定，好半天才反应过来，纷纷将仙力输入天罗伞中，用以加强其防御力。

    冥界果真是可怕……稍一不注意，他们堂堂天仙都会化作这等怪物。

    “黄水的冲击力太大，天罗伞在里面移动及其困难，我们还得想其他的办法。”九府仙主蔚然说着，看向南风。

    九府仙主南风当即口中默念咒语，他足下的白莲花顿时盛开到与天罗伞同样大笑，“都跳上莲座，大家用仙力驱动莲座，配合天罗伞冲过黄水。”

    众仙不敢怠慢，立即按他说的坐。

    方才他们又各自损失了六名天仙，众仙心头大受打击，还没到冥界，他们已是这般艰难痛苦，实在是无法想象到达冥界后，等待他们的又是怎样的恐怖。

    顾朝昔一行早有准备，在黄水漫过来的瞬间，蓝萱便铸起一个厚厚的冰球将他们都笼罩在里面。

    冰球极大，让他们有足够的活动空间，而冰球内部，顾朝昔召唤出了呱呱，呱呱举着手中的荷叶甩着露珠，又在里面凝聚起一道幽蓝的冰墙，双重冰系结界，比起那天罗伞只强不弱。

    冰球之下，便是大魔王的魔气苍龙，苍龙盘旋着巨大的冰球，在黄水之中迅速前进。

    “从黄风里的境遇来看，所谓的八百里不过是个虚数，我们得除掉黄水里的怪物才能离开黄水，从而到达黄沙所在。”顾朝昔说着。

    大魔王赞许的看着自家小媳妇儿，“我媳妇儿就是聪明，临危不乱，镇定自若，比我还厉害。”

    都这个时候了，大魔王还不忘当舔狗，恨不得将自家小媳妇儿舔上天呢。

    被秀一脸的蓝萱并不想说话，只想静静，打怪什么的就别找她了。

    她刚刚这样想，跟前便突然出现一条巨大的血淋淋的舌头，那舌头上长着密密麻麻的倒刺，每一个倒刺里都卡着一颗人头，一眼看去便足有十个人头！

    那舌头一下子便朝她舔来，虽然是隔着厚厚的冰球，蓝萱还是被恶心出了一身鸡皮疙瘩。

    点击此处进入

    -->

    