
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    众仙连眼睛都不敢眨，生怕错过了什么。女？生？网（？nsnovel？net）

    那金色的烈焰砸在冻住怪物的冰块上，顿时将它团团包裹住，怪物身上一层冰立即被融化，顷刻间便传出一阵皮肉烧焦的味道。

    它剧烈的板动着身体，可它却硬生生的被割开，周围的黄水被冻住，它现在被金色的烈焰包裹住根本无法脱身。

    黄泉腐兽身上一共有一千零一颗人头，此时每一颗人头都爆发出尖锐的惨叫声来，那声音将周围的冰都震的起了裂缝。

    而蓝萱和呱呱还在坚持着，在将那怪物彻底化为灰烬之前，他们必须让黄水处于冰冻状态。

    顾朝昔自然也没半点松懈，她将三昧真火和穷奇的上古凶兽之火结合在一起，这怪物就是再强也摆脱不了这等烈火的炙烤，只能等着被化为灰烬。

    因为在这之前，她使用了空降割裂术，硬生生将怪物所在的空间与周围隔开了。

    失去了黄水，它便没有了绝佳的活动场所，自然而然便翻不出什么浪花来了。

    怪物剧烈的挣扎着，每一颗人头都露出愤怒怨毒的目光来，在它周围还有不少你腐尸怪物，此刻却全都被封冻在黄水中动弹不得，但随着怪物被焚烧，它们的身上也跟着起了火焰。

    这些腐尸自然比不得黄泉腐兽，不消片刻的时间便化作了灰烬，被封冻的黄水宛若一块巨大的黄色水晶，而水晶里面则炸开一个个像蜂巢一样的洞来，洞里全都是化作灰烬的腐尸，密密麻麻的看起来让人头皮发麻。

    天罗伞庇护下的仙人们也看了个清楚，一时间他们只觉得头皮发麻，浑身及其难受，那种感觉仿佛是长了一身水泡被人拿针挨个刺破了一样，又仿佛是满脸的痘痘化脓，要一颗颗被挤爆似的。

    他们根本不清楚发生了什么，只是隐约的看见一道红色的人影，像个少女。

    少女抬手之间又是猛烈的火焰飞出，将那还在挣扎的怪物全然吞噬，也不知过了多久，那怪物的声音终于变小了，它甩了甩尾巴，身上的头颅被烧的七零八落，咕噜噜的从身上滚了下来，在滚下来的瞬间又化作了灰烬。

    而头颅滚落的地方，又都是碗大的疤，被烧的黑黢黢的身体上，此时全是密密麻麻的褐色的疤，像是一条巨大的泥鳅刚刚拔了一千个火罐一样，这画面依旧是看的仙人们浑身难受。

    好在那烈火将头颅掉落的怪物全然掩住，又连续烧了将近半个时辰后，终于把它烧的只剩一副骨头架子了。

    顾朝昔浑身都萦绕着一层红光，她踏足飞过去，轻轻的落在怪物的骨架身边，手中的龙腾剑轻轻一敲，那一副骨架便刷的一下变成了灰。

    “咚……”而后只见从骨架的中心掉落出一把青铜钥匙来，钥匙上刻着繁复的文字，顾朝昔顺手收了起来，也不去理睬九府和洞天仙人们惊诧的目光，足尖轻轻一点，便回到了墨重莲身边。

    大魔王当即将小媳妇儿抱住了。

    点击此处进入

    -->

    