
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    蓝萱的语气里莫不透露出幸灾乐祸。女？生？网（？nsnovel？net）

    “那东西是什么，你认得吗？”此刻顾朝昔才扭头问道身边的大魔王。

    “黄泉腐兽，比黄泉风怪等级要高上许多，喜吃生人人头。”大魔王十分淡然的说道，“它会控制被吃掉的身体变成腐尸怪。”

    蓝萱立即翻了个白眼……她刚刚也问过，这位大魔王可是半点也没理睬她呢，这些后生小辈真是一点都不懂得尊敬长辈的。

    “黄泉腐兽吗……”顾朝昔长长的念了一遍这个名字，也不问他是怎么知道的，她静静的盯着前方，想着该用怎样的方法将这玩意儿除掉。

    “它怕火。”大魔王似乎一下子就看穿了小媳妇儿的心思，立即说道。

    “那就一把火烧过去，将这八百里黄水也给烧了，真是麻烦的很。”蓝萱话真多，时时刻刻都要出来刷刷存在感。

    “没那么简单。”顾朝昔摇摇头，“水火不相容，要在黄水里烧掉黄泉腐兽，难度很大。”

    “道理我都懂，总不能就这么眼睁睁的看着吧，它若是将那些仙人都吃完了，便轮到咱们了。”蓝萱此时真恨自己不是火系仙人，否则依她的脾气，定是一把火将这里烧的干干净净。

    “放穷奇出来。”顾朝昔也不废话，事到如今她便要试一试了。

    “啊？”蓝萱半天没反应过来，顾朝昔便直接给了她脑门儿一巴掌，她来不及动怒，身体已经快思想一步做出了反应，当即将穷奇召唤了出来。

    穷奇化作了妖娆的青年，娇滴滴的便要往蓝萱身上靠，蓝萱嫌弃的推了它一把，它作势便要倒在顾朝昔身上。

    它们也是后来才知道，原来前阵子跟它们相处的‘主人’，是换了灵魂的‘主人’，是说怎么觉得主人变了个人似的，看着眼前这个红衣少女，穷奇用它仅存的那丁点儿良心说话，这少女真是比主人还要美！

    之前主人的皮囊下就是她的灵魂，啊，想想都觉得小心脏在扑通扑通的跳着呢。

    所以此刻才不要脸的去扑顾朝昔，这还没扑上去，大魔王已经一脚踹了上去，差点没将穷奇的五脏六腑给踹出来。

    “咳咳咳—”它顿时抱着顾朝昔大腿猛咳，“好歹主仆一场过……怎能下手这么重……咳咳……”

    大魔王瞥了一眼它抱着自家小媳妇儿大腿的爪子，若不是顾朝昔眼疾手快的拦住了，怕是此刻穷奇的手都要被卸下来了。

    那阴沉沉的一眼看的穷奇直打寒颤，它顿时松了爪子，委委屈屈的退回到自家主人蓝萱身边。

    “没出息。”蓝萱嫌弃的很，让它离自己远点，想想都气，不过短短一段时间，她的四大凶兽都被顾朝昔给收服了，即便是换回了灵魂，它们似乎对顾朝昔都抱着及其的好感，对她的喜爱甚至是要超过她这个主人了。

    穷奇正要委屈呢，便听顾朝昔开口道，“蓝萱，等下你先用冰系仙力将黄水冰封起来。”

    点击此处进入

    -->

    