
    他们甚至没来得及看清楚刚才到底发生了什么，那个魔物好像什么都没做？

    哦，不对，他伸了伸手，就那么隔空一抓……然后那蜈蚣就碎了一地……

    这魔物……到底是什么来头？

    大魔王将小媳妇儿护的严严实实的，只冷飕飕的扫了一眼满地尸块儿，并没从中看见钥匙一类的东西。

    “不是这只，那么一定还有其它的。”他说着，目光又落在了别的地方。

    顾朝昔也没想到大魔王竟然是如此简单粗暴……那等凶残的手法，她几乎与他贴身相站都没能瞧清楚，更别说其他人了。

    她刚往前走了一步，便又被大魔王护在了身后，“昔儿，站在我身后，我会护你周全。”

    大魔王的身边总是有说不出的安全感，顾朝昔不由得拉起他的衣袖，唇角勾出一抹笑来，“好。”

    他能轻易解决的事，她便不插手帮倒忙。

    刚刚中毒的蓝萱又被近距离的撒了一大把狗粮，她简直撑的想吐，这两人简直了，能不能不要时时刻刻的秀恩爱，就算是要秀，麻烦也注意下场合好不好？

    当年她被凰战和贺兰无悔秀，作为贺兰无悔的头号情敌，现在又要被他们的女儿秀，还能不能好了？

    能不能体谅下她的身份和她刚刚中毒受伤的事？

    显然，顾朝昔和墨重莲都是无视的，顷刻间只见黄沙流动，又有一只巨毒蜈蚣从黄沙里冲勒出来，这条蜈蚣比方才那条大的多，速度竟是也快的多。

    剧毒蜈蚣到达之前，漫天黄沙先一步到达。

    顾朝昔眉头微蹙，条件反射的化出一道木系灵力，成百上千的绿色藤蔓从她的手中化出，直接挡住那漫天黄沙。

    随后那黄沙硬是被挡在了外面，巨毒蜈蚣一跃而起，伸出它巨大的钳子，想要越过藤蔓将顾朝昔一行钳死。

    “这一次，他们死定了吧？”

    “肯定死定了，这只剧毒蜈蚣明显比方才那条更强。”

    “突然的袭击，就是那魔物也定是反应不过来的。”

    他们还在讨论着呢，却只闻见一道无比的腥臭传来，方才还跃到半空中的剧毒蜈蚣竟也如先前那条一般，被大魔王隔空捏成了碎片。

    众仙，“……”

    大魔王扫了一眼这条剧毒蜈蚣的尸体，也未发现钥匙。

    而众仙只有倒吸凉气的份儿，在这黄泉路上，他们忽然害怕了这样一只魔来……或许，整个黄泉路上他才是最可怕的。

    而他们竟是妄想有怪物能打到他。

    别说是打到了，那些怪物分明连他一根头发丝都碰不到!

    他们之前一定是疯了才会对那些怪物抱有幻想！

    而没等他们松一口气，却只见他们脚下的黄沙也流动了起来，众仙心头一惊，立即做出防御姿态来。

    这些剧毒蜈蚣一定是无法攻击妖女和魔物，这才将目标转移到他们身上的。

    众仙立即在身上笼上一层结界，顷刻间便见流沙之下，竟是有上百条剧毒蜈蚣齐齐攻了出来。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    