
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    谁也不知道这扇门打开后，里面等待他们的到底是什么……

    那只传说中的冥界守护兽会出现吗？

    众仙担心的还不只是这个，他们一直与顾朝昔一行保持着距离，原本以为妖女蓝萱和那个魔物会攻击他们，这一路下来却发现人家根本都懒得理他们。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    可是妖女与魔物应该很清楚他们到冥界是干嘛的才对……为什么明知道他们的目的，却不加以阻止，反倒是让他们跟着到了这里？

    这其中必定是有古怪！

    他们如此想着，却又不知道古怪在哪里。

    “他们根本不屑与我们为敌，怕是到冥界是另有目的的。”九府仙主蔚然小声说道。

    “我之前在八百里黄风中仙魂出体就遇到了他们，只是当时没有看清楚……现在想来，还是他们救了我。”南风也小声道，“明明与他们是死敌，又为何要救我？”

    “不明白。”蔚然摇摇头，魔物的思绪又怎能以普通的思想去衡量呢？

    “目前尽量别去招惹他们就行。”蔚然说着又靠近了南风一分。

    南风点点头，依旧是不敢大意，直直的看着顾朝昔一行，这一路上他都在远远观察，那个绝色少女明显不是仙质，反倒是魔物十分宠爱她，而妖女对她也敬而远之的态度。

    那她……又到底是什么身份呢？

    顾朝昔站在青铜门前，青铜门下方盛开了密密麻麻的彼岸花，像是鲜血一样从门外蔓延进去，周围依旧笼罩着薄雾，这里的环境静谧深幽，充满着一种诡异的美感。

    靠近之后便能清楚的听见那深海之鲸一样的声音便是从门后面传出来的，一声之下她的心又狠狠的颤了一下。

    “总有一种……熟悉的感觉。”蓝萱从饕餮背上下来，喃喃说道。

    “门后面有东西。”大魔王护住自家小媳妇儿，脸色也变得严肃了许多。

    顾朝昔忍着心头那种悸动，站在大魔王身边，仔细的打量着青铜门，片刻后才发现三个钥匙孔隐匿在彼岸花下面。

    而每一个钥匙孔上，对应着不同的文字。

    顾朝昔拿出三把钥匙看了看，发现那些文字与钥匙上的字相对应，这才将钥匙对应插.了进去。

    “刷—”顿时便见三道强光从三把钥匙里闪了出来，随后这些光芒全都汇聚在了一起，凝成一道竖线，落在了青铜门中间。

    顷刻间便只听‘吱呀’一声巨响，那青铜门便从中间打了开来。

    里面是一片血红，仿佛望不到尽头，仔细一看才见那真是一条血河，河面上漂浮着彼岸花，血河的颜色比曼朱华要浅一些，河面上有一条长长的花桥，桥两面的栏杆上也盛开着彼岸花。

    “忘川，奈何桥……”有仙人认了出来，不由得说道。

    走过黄泉，踏过忘川奈何桥，便是真的进入冥界了。

    不远处还传来那深海巨鲸一般的叫声，而忘川却依旧是一片平静。

    “这真是有完没完啊？”蓝萱简直头疼，她只觉得毕生的经历都花费在这里了。

    点击此处进入

    -->

    