
    褐红色的壳，黑红色的触须，那头还在不断的往外伸，伸出好几截后，才发现这玩意儿竟是一只绝大无比的蜈蚣！

    它的嘴里还叼着一块肉，显然是刚才从蓝萱的脚上撕下来的。此时便当着蓝萱的面一点点的嚼进了肚子里。

    蓝萱顿时整个人都不好了，她还从没见过这么嚣张的蜈蚣！

    她这气不打一处来，刚一动怒却是喷出一大口黑血来，随后脸色一阵苍白几乎要倒下去，还是顾朝昔一把拉住了她。

    “那蜈蚣有剧毒，你最好平复一下情绪。”顾朝昔只用看的和闻的便也知道那玩意奇毒无比。

    “你不早说……”蓝萱半死不活的说道。

    顾朝昔伸手点了她身上几处大穴，封闭了她的血脉，防止剧毒攻心，随后塞下一颗百毒丹给她，“先应付着吧，短时间内不要再动情绪了。”

    她话音一落，便见那条剧毒蜈蚣已经扭动着身体朝他们攻来。

    在黄沙之中，它巨大的身躯竟是灵活无比，顾朝昔的鞭子刚要落在它身上时，它便一头栽进了黄沙之中，在一片平静之中又迅速的跳了出来，朝他们喷射出毒雾。

    尽管众仙早有预料，此时还是被惊的不行。

    在黄泉路上遇到毒物，这简直比之前黄风和黄水的怪物还要可怕……他们纷纷后退，想着蓝萱一行定然是死定了。

    那巨毒蜈蚣一冲上去，明年的今天就一定是他们的忌日！

    这是不是意味着……他们不用再冒险去冥界取神器青莲灯了？毕竟等下妖女蓝萱和那个魔物都将死无葬身之地。

    这样一想着，众仙不由得微微兴奋起来，期待那巨毒蜈蚣赶紧将妖女和魔物弄死。

    至于那个绝色小仙女，为了仙界和平便也只能牺牲她了，往后的日子里，整个仙界都会记得她的。

    他们的眼里纷纷露出期待的光来，等到妖女和魔物一死，他们定然要马上离开黄泉这个鬼地方，回到仙界舒舒服服的当他们的仙人去。

    顾朝昔早有准备，她还没出手，便见大魔王已经挡在了她身前。

    “呵，不自量力！”仙人们嘲讽着，以为那魔物是想在小仙女跟前秀一下自身厉害呢。

    他也不想想，黄泉路上的毒物，那是能碰的吗？恐怕等他刚刚挨到巨毒蜈蚣，便会当场被它蛰死。

    那就让这魔物做第一个死者吧！

    众仙睁大眼，才不想错过这么精彩的时刻呢。

    顷刻间，那条巨毒蜈蚣便已经冲上来了，如他们所料，大魔王的确没有去碰它。

    “到头来还是胆怯了，胆小鬼还逞什么英雄。”仙人们继续嘲讽。

    大魔王压根儿就没理睬他们，等到剧毒蜈蚣冲上来的时候，他的大手隔空一捏，便只听咔嚓几声响，那条巨毒蜈蚣竟是当场被捏了个粉碎！

    整条蜈蚣连屎都被捏出来了，方才还气势汹汹的，现在整个都散落一地，连那坚硬的外壳都碎成渣了，就那么洒了一地。

    被打脸的众仙，“……”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    