
    “哼，一群怂包。”蓝萱继续鄙视，就知道这些家伙只会说些漂亮话，真让他们干什么英雄救美的事，倒是没一个人能干得出来了。

    顾朝昔也没将这些仙人放在心上，她手中还握着刚刚从黄水腐兽的尸体里得到的青铜钥匙，这必然是打开冥界的重要东西，她自是不敢丢。

    九府的蔚然和洞天的南风此时脸色都不太好看，方才别的仙人没看清，他们可是看见了，那个将黄水腐兽除掉的人，正是那个被称为仙质的红衣少女。

    连她们这些势力之主都无法办到的事，很难想象她一个年纪轻轻的小仙女是怎么办到的。

    很明显，蓝萱那妖女和那个绝世的魔物都对这个小仙女敬重有加……她的身份自然不简单。

    “我们还是暗中观察就好，此地危险，不要贸然出手。”蔚然对南风说道。

    南风点点头，“蔚然兄说的是。”

    随后他们便吩咐各自的天仙们不要轻举妄动。

    天仙们不明其中道理，还在等着看好戏呢，他们猜的一定不会有错，黄沙里的怪物很快就会出现，将嚣张的妖女和魔物一网打尽，在这黄泉之上，谁都没有特权，仙是，魔亦是。

    这一次，倒成了众仙都跟在顾朝昔一行后面，他们小心翼翼的几乎连眼睛都没有眨，生怕错过什么重要的事情。

    “沙沙沙……”果然，没过一会儿便听见不远处的黄沙之中传来了奇怪的声音。

    而黄沙累计的地面也开始有了震动，那震动起初还小，不过眨眼的功夫便厉害起来。

    “啊呀！”走在最前面的蓝萱惊呼一声，只见好端端的，忽然她半截身子都陷入黄沙之中，随后那黄沙竟是以她为中心，迅速的朝中间塌陷去。

    四周的黄沙全都变成了流沙，蓝萱的身体仿佛是将地面戳了一个洞，此刻所有的流沙都朝着她的方向流去。

    四只凶兽在她周围，个个脸色一变，立即上前去拉着她想将她拽出来。

    它们力气极大，蓝萱觉得自己还没被拽出来怕是就要被它们给撕裂了。

    她方才几乎是消耗了全身的仙力，现在想使点仙力脱身都没有办法，最可怕的是黄沙之下似乎有什么东西在死命的拽她，她那防御性极强的靴子都被拽掉了。

    然后便有东西开始啃她的脚，蓝萱最喜欢的自己一双纤纤玉足，此刻惊的头皮发麻，立即朝顾朝昔和墨重莲投去求救的目光。

    顾朝昔甩了阴阳鞭出去，缠着她的腰用力的一扯，这才将蓝萱从那个坑里扯了出来。

    蓝萱脚底一疼，还是被撕掉了一块肉，鲜血滴滴答答的落下去，浸湿了点点黄沙。

    “啊，这该死的玩意儿，疼死我了！”蓝萱捏着拳头，恨不得现在就将黄沙里的怪物给大卸八块。

    她话音刚落，便见以那洞为中心，卷起一道龙卷黄沙风来，随后只听沙沙沙几声响，竟是从黄沙里冒出一颗巨大的，奇丑无比的头颅来。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    