
    那一瞬间，众仙的脸色堪比腌菜。

    蓝萱却是笑的魅惑众生，“啧啧，这报应来的也太快了点，看把他们给能的，我倒是要看看他们一个个的怎么个死法。”

    这一次顾朝昔也没再出手相救了，她的手还拉着大魔王的衣袖，目光落在他精致的侧脸上，“你似乎在找什么东西。”

    大魔王当即拿出一把钥匙来交给她，这也是一把青铜钥匙，只是上面的文字与顾朝昔之前在黄水腐兽尸体里得到的不一样。

    “我若是没猜错，需要三把钥匙才能打开冥界之门，这最后一把钥匙，便在这些剧毒蜈蚣之中。”大魔王说着，“给你的这一把是之前我在黄风那里捡到的。”

    当是只觉得这东西或许会派上用场，便带上了。

    顾朝昔点点头，随即将两把钥匙收好，看来这生人要过黄泉路还真是不容易，大魔王当真是强的变态。

    她又将目光落在那些被剧毒蜈蚣围攻的仙人身上，尽管他们身上都已经凝起了结界，此时也十分狼狈。

    短短时间内，便有十来名仙人陨落于剧毒蜈蚣的魔爪之下。

    可见这些剧毒蜈蚣可比前面两轮怪物可怕得多。

    而剧毒蜈蚣的数量也不过少了十来只而已。

    顾朝昔直接一把火烧在了那些剧毒蜈蚣的尸体上，尸体焚毁尽后，并没在里面发现钥匙。

    她眯了眯眼，却见身边的大魔王又抬起手来，“不必浪费时间了，捏碎它们再找。”

    话落，便见他摊开手来，掌心里的魔气顿时飞了出去，将那些剧毒蜈蚣齐齐缠住，不过是顷刻的时间，大魔王握紧拳头的时候，方才还活生生的剧毒蜈蚣们竟是当场炸开，化作满地碎片。

    它们的血溅了众仙满脸满身都是，他们怔住，纷纷朝大魔王看去，这时他们的心头的恐惧便越发的深了，这个男人比他们方才想象的海妖强大的多！

    恐怖的阴影笼罩在所有仙人心头，他们实在是难以想象，若然这个魔物要毁灭仙界，仙界能抵抗多久？

    一天，还是半天？

    此刻他们才知道得到神器青莲灯是多么的重要！

    蔚然和南风也蹙起眉来，他们很肯定，就是他们两人加起来也绝对不是这个魔物的对手，在黄泉，他们的仙力多多少少都受到了影响，而那个魔物却是丝毫都不受影响。

    所有的怪物对于他来说不过都是动动手便能解决的东西……

    那么在黄风和黄水里……他是刻意没出手的吗？

    是想看着他们这些仙界势力被黄泉磨灭吗？

    他们不敢想象这个男人到底是怎么可怕的心理，只知道此魔物若然离开黄泉，那便是仙界的末日。

    墨重莲明显没理睬众仙，他眯着一双红眸，轻轻的在剧毒蜈蚣的尸体碎片里寻找，钥匙没入了黄沙中，花了半柱香的时间才找到。

    也是青铜的，上面的文字和前面两把都不一样。

    “收齐了。”将钥匙交给自家小媳妇儿，他的唇角荡开温柔的笑意来。

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    