
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    那泡泡隔绝了血腥味满满的忘川河，顾朝昔身上原本还带着东海鲛珠，忘川水对她原本就没有多大的影响。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    只是在泡泡里更加的自如了，她站在那块血红的石头上，从龙形怪物的眼中能看见她自己的倒影，还有她足下那块石头，上面‘三生石’三个篆刻大字尤为醒目。

    那龙形怪物便直勾勾的看着她，它吐着巨大的血红色的信子，红眸拉成竖瞳，从它的眼睛里看不出半点情绪，而它除了看着顾朝昔之外，竟也再无其他任何动作，只是那么看着，仿佛是想要从少女身上确认什么一样。

    片刻后它的头才凑近了顾朝昔，用那信子舔着外面的泡泡，嘴里发出巨鲸一样的叫声来。

    顾朝昔能感觉到它没有恶意，这般近距离的靠近它之后，她心头那种莫名的悸动越发的重了，她伸出一只手捂着自己的胸口，也静静的看着它，随后才道，“你认识我吗？”

    或者说……她认识它吗？

    不然为何如此悸动和心疼？

    怪物滋滋的吐着信子，除了那深海巨鲸一样的叫声，它无法再回应少女其他什么。

    忘川河下，全是一双手白森森的手，它们像是有生命一样从河底长了出来，能够一直延伸到河面上去，此刻那些密密麻麻的手便绕在周围，想要靠近他们却又在忌惮什么。

    河面上，奈何桥尽头，蓝萱一口气还没回过来，便见大魔王已经挥舞着魔鞭一头扎入忘川河中，那速度快的连她都来不及阻止。

    她紧紧的靠在饕餮身上，望着迅速平静下来的河面，一时间五味杂陈，“世上痴情男子这么多，为何我就一个也遇不到呢？”

    她以前羡慕贺兰无悔，现在又羡慕她的女儿，墨重莲虽然是个大魔头，可这一颗痴情专一的心却是那些道貌岸然的仙人强的多。

    她以前也最是瞧不起这些只能生活在阴暗角落里的魔物，可大魔王却是让她从头到尾的改观了。

    奈何桥上的仙魂们因为顾朝昔被掳而逃脱一劫，他们迅速的穿过奈何桥，此刻蓝萱在他们跟前，他们也不敢有什么动作，生怕惊动了那怪物，它一个跃上来他们就全部得死。

    倒是这怪物是真厉害……

    那魔物，自行跳入忘川河想来也没救了。

    别的不说，就忘川河里的那些手就足以将他的肉身撕碎，而他的魔魂将毫不意外的被那河底的怪物给吞噬。

    早知如此……他们就不应该冒这么大的险来冥界的，妖女和魔物必定会被冥界抹杀掉，他们真是瞎操了这份心。

    忘川河内，大魔王一身魔气萦绕，足下化出一匹魔雾战狼来，他手中的魔鞭化作一把森然的墨色长剑，在那些白森森的手撕拉过来的时候，他挥动着手中的长剑，将那些手臂齐齐斩断。

    那双红眸里此刻全是怒意，他嗅着小媳妇儿的味道，直朝三生石的地方追去。

    “昔儿，你一定要等着我，千万别出事！”

    点击此处进入

    -->

    