
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔是靠那龙形生物最近的，那怪物吃完之前死去仙人的魂魄后，便将目光落在了他们一行上。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    蓝萱汗毛都要竖起来了，她几乎一把抓住了顾朝昔的胳膊，开始怂了，“要不咱们快跑路吧，这怪物一看就不好惹啊。”

    虽然她对这怪物有一种莫名的熟悉感。

    “你还有力气拉我，看来还没到吓尿的地步啊，别急。”顾朝昔做了个深呼吸，强行镇定住。

    或许是因为身边有大魔王的缘故，她便有一种莫名的安全感。

    只有大魔王才能给与的安全感。

    “别怕。”大魔王揽着她的腰，浑身上下都是温柔的，他的手中已经凝起了魔气，化作了一条魔鞭。

    只要他在，任何东西都无法动他小媳妇儿一根汗毛。

    不管是谁！

    察觉到他的杀气，那龙形怪物自然也是动怒了，它又呵了一声，两腮的翅膀震的更快了，张开嘴便朝他们喷出一口血红色的东西来。

    墨重莲带着他们一行迅速的避开，挥舞着魔鞭便要朝那怪物挥去。

    魔鞭快要落下的那一刻，顾朝昔却忽然出声制止了他，“别！”

    小媳妇儿一发话，大魔王电光火石间就将鞭子收了回来。

    而怪物见此，越发的躁动，伸着那颗巨大的头便过来了。

    “顾朝昔，你疯啦？”蓝萱吓的连连惊叫，不让大魔王出手，难道要他们集体送死吗？

    这玩意儿都不知道是什么怪物，连她看着都觉得十分可怕，这个节骨眼儿上顾朝昔这厮竟然善心大发，这是上赶着要将他们送去给怪物当点心了？

    “不是……”顾朝昔脸色微沉，她也不知道怎么的，看见大魔王的鞭子要落在那怪物身上时，她的心猛的一疼。

    骨子里就生出一种抵触的情绪来，她不想让大魔王伤害这只怪物。

    而眨眼之间，那怪物已经到了他们跟前，这一次它没有再喷射什么，而是伸出一条鲜红的分叉的舌头来，电光火石之间刺破大魔王的魔气结界，直接缠上了顾朝昔。

    不过一瞬间，顾朝昔整个人便被从大魔王身边给抽走了，落入了那怪物的口中。

    这还是第一次有东西能从大魔王身边抢走他的小媳妇儿。

    大魔王自是凝起了浑身怒气，手中魔鞭紧握，当即便追了上去，此刻只要他慢半拍，自家小媳妇儿便会被这怪物给吃掉，骨头都不带吐的，这东西连魂魄都吃，一旦被它吞噬，连轮回的机会都没有，那也便是真正的死亡。

    他如何会让小媳妇儿离开自己？

    可那怪物速度极快，抢了顾朝昔便走，一头就扎入忘川河中。

    顾朝昔被它的舌头缠着，一连呛了好几口忘川水，水里还有浓浓的血腥味，她眼睁睁的看着河里无数上手靠近，却被那怪物一眼给瞪了回去，那些手不敢靠近它。

    怪物一直将她拖入了忘川河底，却并没吃掉她。

    等到她再看清楚的时候，它竟是将她放在了河底的一块石头上。

    它吐出一个泡泡来，将顾朝昔全身笼罩住，一双血红的眼睛直勾勾的盯着她看。

    点击此处进入

    -->

    