
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    偏偏还得过忘川和奈何桥，谁知道这里面还会有什么可怕的怪物？

    她可真是没精力再去应付了。女生（）

    “走吧。”顾朝昔又是第一个踏上奈何桥的，她与大魔王手牵手，没几步便踏了上去。

    这桥是石头做的，呈拱形，上面铺满了彼岸花的花瓣，两边的栏杆上也盛满了花，若那忘川河水不是血红色的话，此地的景色还是相当美丽的。

    一步踏上去，足下的花瓣便飞舞了起来，绕在他们周围。

    他们还活着，彼此和心爱之人一起踏上忘川，走过奈何桥，这感觉有些说不出的怪异。

    “大魔王，你害怕吗？”没走两步，顾朝昔忽然问道。

    “怕什么？”大魔王紧紧的拉着她的手，不明白小媳妇儿所指的是什么。

    “怕死吗？若然我们走过这奈何桥就死了呢？”

    “不怕。”大魔王想也没想，“这世上我只怕一件事，怕你不要我。”

    顾朝昔的心莫名的一软，她反手便紧紧抓住了大魔王的手，一时间她竟是说不出半句话来。

    你不离我不弃这种话，她不敢保证。

    大魔王也没追问，只是拉着她往前走，越往前走，迷雾便越淡，一炷香后他们才行了一半。

    蓝萱是没有办法，才跟在他们身后的，有魔王大佬在，总好比一个人在冥界里浪来的好。

    众仙不敢轻易踏上奈何桥，确定顾朝昔一行安全的行至一半后，他们也才纷纷踏上了奈何桥。

    “啊！”有仙人刚一踏上去，身体便猛的一下从奈何桥坠落下去，肉身落入忘川河中，立马被里面忽然伸出的手给拉了下去。

    众仙惊骇不已，与此同时，忘川河内又伸出了无数双手来，惨白惨白的，是一双手女人的手，那些手像是招魂一样，想要将奈何桥上的肉体给拉下来。

    方才踏上去了二十来个仙人，他们的肉体都被拉了下去，在忘川河内被那些手撕的稀巴烂。

    而他们的仙魂还留在奈何桥上，只能眼睁睁的看着自己的肉体被撕烂。

    这桥……只能过魂，不能过人。

    可是……前面魔物和妖女一行，又是怎么过去的呢？

    他们实在是想不明白，然而又无可奈何，肉体被撕裂的太快了，肉身上的血混在忘川河中，丁点儿都看不出来，只有空气里浮出点点血腥味。

    在他们的肉身被完全撕裂后，这些仙魂仿佛失去了意识，个个变得神情木讷起来，而后便顺着奈何桥一路往前走去。

    很显然，他们已经变成亡魂了……这是要过奈何桥前去轮回。

    两位仙主此刻也没有办法，不知道怎样才能挽回他们的仙魂，只能就这么眼睁睁的看着。

    不过是上个桥的时间，九府和洞天便分别只剩下二十来名天仙了，原本上百人的队伍，这还没完全进入冥界呢，便已经折损了大半。

    “真是吓死人了……”蓝萱站在桥上阴阳怪气的说道，“也是奇怪，为什么我们几个就能完好无损的上桥呢？”

    “大概是因为钥匙的原因……”

    点击此处进入

    -->

    