
    大魔王护着小媳妇儿，十分肯定的说道。

    “踏平冥界？你可知冥界一乱，整个六界都乱了，恶鬼四蹿，天地浩劫？”

    “那些都与本王无关，我只要昔儿一世安好。”大魔王一边说一边用黑剑指着冥王，“再者，冥王前身便是天神凰战，本王也想弄清楚，当年在你身上到底发生了什么，让你从天神变成了冥王？”

    大魔王有着极强的气息感知力，尽管现在的凰战已经是冥王，可他还是能从凰战身上感知到那一股天神之气。

    那是一种让他极其不舒服的感觉。

    神与魔天生便是死敌，彼此都能感知到对方身上那种及其不舒服的气息。

    当然，小媳妇儿是个例外。

    凰战冷飕飕的盯着他，“本王至始至终都是冥王，不知你在胡说什么，质疑本王的身份，想搅乱冥界？”

    毕竟在冥界，冥王才是唯一的统治者，他掌管着六界亡魂，若然冥王的身份一旦遭到质疑，这些亡魂必然不得安生。

    魔物向来阴险狡诈，却没想这魔王竟是如此狼子野心。

    一时间，冥王对他产生了极强的敌意。

    六界安稳的源头便在于冥界，冥界一旦混乱，那六界必是不得安生，魔族于多年前覆灭，想来便是想要趁着六界大乱的时候卷土重来。

    “凰战哥哥，不是那样的。”此刻，蓝萱又叫道，方才她几乎是用尽了全力使用了摄魂术，用以窥探凰战的心，却也只能窥得一丝丝信息而已。

    “魔王没有搅乱冥界的意思……”她说道，“你当真一点都不记得以前的事了吗？连贺兰无悔都不记得了吗？当年你入魔界之后，贺兰无悔也随你而入，在这之前她已经身受重伤，还生下了你们的女儿，你好好看看，你女儿现在就在你跟前啊，你怎么就一点都不记得了呢？”

    蓝萱整个人都还被龙形怪物的尾巴卷着，她几乎是吼出声来的，越是见过当年凰战与贺兰无悔的生死不渝，见他现在这般凉薄的模样，她的心便越发的痛。

    顾朝昔看了蓝萱一眼，似乎是从来没认识过她一样，蓝萱当年……一定是深爱过凰战吧。

    深爱过，真爱过，所以才放手了。

    “本王说过了，不认识贺兰无悔，也没有女儿。”凰战冷漠道，他似乎烦透了眼前这群人，若然不是有魔王在跟前挡着，此刻这群人早就已经化作了齑粉。

    “本王觉得，冥王似乎应该好好回忆下。”墨重莲说道，他是及其心疼小媳妇儿的，历经千辛万苦找到了亲生父亲，却是一个不认女儿的。

    就算是成了冥王，没有了七情六欲，可血缘关系是无法更变的，为何要如此否认呢。

    墨重莲话落，看了一眼不远处的三生石，手中便萦起一大团魔气来。

    这魔气在顷刻间便笼上了冥王。

    “我听过一个传说，三生石上，能映照出一个人的前程过往，要冥王一滴血，滴于三生石上，或许便能知晓一切了。”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    