
    ﻿    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    顾朝昔在隐隐的战火中插了进来……

    男人又将目光落在她身上，这位神之后裔，看起来的确是个让人顺眼的小姑娘，可惜，就是不安分，连冥界都敢闯。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    还在忘川闹出这么大的动静来，将他这个冥王都惊动了。

    这是他们千不该万不该做的事。

    “何事？”男人盯了她许久，才冷冷问道。

    “我和阁下的眼睛长得太相似了，这也是一种缘分……”顾朝昔也不废话，她只道，“阁下既是看出了我的身份，可否告知家父凰战与家母贺兰无悔如今所在？”

    男人听此，顿时眉头微蹙，而他身边的龙形怪物则是抬起头来，幽幽叫了一声，这叫声中充满了无尽的悲伤。

    它睁着眼睛直直的盯着顾朝昔，只是任由它如何表达，那双眼里都没有半点情绪。

    “凰战……”许久之后，男人才冷冷的念出这个名字来，“本王便是凰战，冥界之主。”

    这下倒是顾朝昔愣住了，她的大脑有那么一瞬间的错愕。

    按照蓝萱的说法，她的亲生父亲凰战乃是天神……他又怎会是冥王？

    “本王从未有过女儿，更不认识贺兰无悔。”冥王冷冰冰的说道，即便是亲眼见到这双与自己极相似的眼睛，他却依然是没有半点情绪。

    冥界之主，无七情六欲，便是不可能与人相爱，更不可能与其生下后代。

    更何况，眼前这个少女分明是神之后裔，便自是与他不会有半点关系的。

    他在说这话的时候，身旁那条龙形怪物又发出了悲痛的叫声，那是凄厉至绝望的声音，让顾朝昔的心也跟着狠狠的疼了起来。

    此时，忘川的水已经安静了下来，因为冥王的到来，整个忘川都以他为中心，从中间破开一个洞来，奈何桥尽头的蓝萱和还没远去的九府洞天仙魂正好看见这一幕。

    在看见冥王那张脸的时候，蓝萱整个人都懵了，她几乎是没多想，直接飞了下去，落在了冥王身边。

    “凰战哥哥，你……你是凰战哥哥！”她没听见之前凰战和顾朝昔说的话，此刻只是惊喜的叫出声来。

    即便当年凰战和贺兰无悔在一起了，可她仍旧记着那些年与他的情谊，打心里便没真的憎恨过他。

    原本以为他是死在了冥界，原本以为早就断了的念想……此刻都在见到他的时候统统化为了虚有。

    他还活着，活在冥界中，与多年前，他变化太大了，可那张脸还与当年一样，丝毫没有变化。

    蓝萱的心头涌出无法言语的激动，“太好了，你没死，你没死！”

    此刻的她激动的像个初恋的少女，全然没有那妖艳贱货的模样。

    她一边说着，一边想要伸手去拉着凰战的胳膊。

    而凰战却是冷漠的甩掉了她的手，“本王不认识你。”

    蓝萱愣了一下，“我……我是萱儿啊。”

    “你确定他就是我爹吗？”一旁的顾朝昔怎么看这画面怎么别扭，她当即打断了初恋魂附体的蓝萱，严肃的问道。

    点击此处进入

    -->