
    龙腾剑将冥王的黑芒挡住，发出刺耳的金属摩擦声，那强悍的力量震的顾朝昔手臂生疼，那一刹那几乎要将自己的手臂骨头都给震碎了。

    顾朝昔凝着眉，强行抵抗住那一道黑芒，黑芒和龙腾剑相持好一会儿后才散去。

    只是龙腾剑的剑刃上却是硬生生多了个缺口，可想那黑芒到底有多厉害。

    龙形怪物发出轻轻的呼声，它的尾尖轻轻动着，看向顾朝昔去，似乎不明白她为何要救自己。

    “你与冥界守护兽是什么关系，为什么要救它？”冥王的黑芒被抵挡了，他便将目光落在顾朝昔身上。

    这是他第一次看见有人会出手保护冥界之物，便对这个少女多了一份好奇。

    “说不清楚，只是不想看它受伤。”顾朝昔道，“冥王大人，冥界守护兽守护冥界安危，您不应该对它出手的。”

    “呵，什么时候一个小丫头也有能耐教训起本王来了？”冥王的眼里露出一丝冷蔑来，尽管这个小丫头和他长着和他极为相似的眼睛，可他还是没有半点波动，甚至连一丝涟漪都没有。

    他话音一落，手中便又是一道黑芒，这次却是朝顾朝昔打去，既是那么有能耐，那他便要让她睁大眼睛，瞧着她自己是怎么磨灭在这冥界之中的。

    这道黑芒的力量比之前那道大得多，还没靠近顾朝昔，她便感受到一股几乎要让人窒息的感觉。

    那一刹那连呼吸都喘不过来，顾朝昔紧紧的握着龙腾剑，还没等她出手便被墨重莲扯到了身后，他手持黑剑挡在她跟前，一剑斩出去，强悍的剑气当即呵冥王的黑芒撞在一起。

    “轰隆隆……”那一刹那只听两相爆出巨大的轰鸣声来，周围的忘川河水被震的变了形，那些藏在忘川河里的手被惊的四处逃窜，场面看起来极为的恐怖。

    即便是站在大魔王身后，顾朝昔也感受到一股强烈的气息。

    而蓝萱则是被龙形怪物以肉体庇护了起来，爆裂开的气息炸在了怪物的尾巴上，让它的皮肤裂开许多道伤口。

    众仙的仙魂也受到了影响，剧烈的疼痛席卷他们全身，仙人们心惊胆战，赶快离这战场更远点。

    不仅如此，整个冥界似乎都受到了震动，深处隐隐传来亡魂们凄厉的叫声。

    好半天后，这一场剧烈的震动才停歇下来。

    大魔王和冥王的脸色纷纷都难看的很，他们各自往后退了一步，冥王的发丝有些乱，他眯着眼睛重新打量眼前的人。

    一个魔王，一个神之后裔。

    这两个人都不简单，他是冥王，要对整个冥界负责，自然不能轻易在冥界引起躁动。

    而方才那一击，很显然是让整个冥界都震动了，就连十八层地狱之下的恶鬼都发出了凄厉的惨叫声。

    冥王收了手，他盯着墨重莲，良久之后才冷沉的说道，“魔王，你这是要与我冥界作对了？”

    “本王对冥界不感兴趣，但若冥王伤我女人半根汗毛，我定是不顾一切踏平冥界。”

    https:

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    