
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    她足下一跃，几乎是顷刻间便飞到她身边，手中的龙腾剑抵了上去，生

    顾朝昔那速度之快，几乎连冥王都没能反应过来。

    “昔儿！”他下意识叫了她一声，想要过去的时候，冥王的战戟却是忽然转了方向，朝顾朝昔刺去。

    墨重莲脸色大变，在那一瞬间他一颗心几乎是要坠入冰窖。

    而就在此时，原本濒死的魔界守护兽却是用尽了最后一口气，硬生生的用自己的身体挡了上去。

    这一战戟，直刺它的七寸，那是冥界守护兽最脆弱的地方。

    冥王的战戟，那是能将一切都洞穿的神器，它的身体从七寸开始，当场被斩成两半。

    守护兽发出一丝虚弱的叫声来，却还是誓死要护着顾朝昔。

    它的眼里掉落出一滴鲜红的血泪，滚烫的直落在三生石上。

    就在此时，原本只散着红芒的三生石刷的一下就变了。

    它变成了一团红雾，雾气里映照出一个女子的倒影。

    看起来和顾朝昔差不多年纪的少女，脸上荡漾着欢快的笑容，她长着一张和顾朝昔极其相似的脸，背上背着药篓，药篓里有一些珍贵的灵植。

    可是原本踩着灵植，却一不小心却踏入了另一个空间，碧湖边，大树下，浑身是血的男人靠在大树干上，他生的极美，可惜大半张脸上有一道极可怖的伤口，满头长发如瀑倾泻，俊眉轻蹙，容颜上笼罩着淡淡的光芒。

    少女刚好便出现在了他跟前。

    她第一次见到这般天神般的人物，呆滞了许久，而后才说道，“你……你是神吗？神也会受伤的吗？”

    面对着忽然出现的少女，男人的眼里散出警惕的光芒。

    “我刚好会一点医术，要不帮你看看吧？”少女看着他，连那张俊美的容颜上都沾了血，他衣发都凌乱了，看起来像是经历了一场恶战。

    “滚。”他阴冷出声，想要将少女吓唬走。

    少女只是愣了一下，面对脾气不太好的天神，少女只是讪讪一笑，“我不救你，你就得毁容烂脸，伤口也会腐烂……你反正是个陌生神，死了跟我也没关系，可我就见不得这么美丽的脸受损，你认真的死……我就治你的脸，任由美脸腐烂，那是罪过。”

    少女喋喋不休的说着，慢慢靠近天神。

    天神伤势太重，无法反抗，只得任由她捣鼓。

    少女便如她所言，只医治他的脸，一开始天神还会横眉冷竖，日子一天天过去，少女却是真的治好了他的脸……

    半月的时间，他的态度也稍微发生了点变化，不那么高冷了。

    ……

    随后画面一转，海棠花开的季节，少女和天神再次相遇了。

    她依旧背着药篓，手中拿着一枝海棠花，“这花跟你真配，戴在头上一定好看。”

    少女笑的明艳艳的，将海棠花送给他。

    天神只是冷冷的看了一眼，却也接了过来，在少女沉迷于他的美颜之中时，摘下一朵海棠反手别在了她的发间。

    “诶？我说的是你戴上肯定好看！不是给我戴呀！”

    “男人不戴花。”高冷天神终于说了一句话。

    点击此处进入

    -->

    