
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    可她是被冥王所伤，冥王主宰万物生死，即便是她已经超脱六界，可她到底还是掌控在冥王手中。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    可如此一来，她也得以解脱了。

    永生，孤单一人，又有何好的？

    她死后便解脱了，等她死了，或许她的灵魂也会消失了吧，她会化作清风雨露，化作明月星光，用一颗全心全意爱着他们的心，以另一种方式留在他们身边的。

    这比成为怪物好的太多。

    顾朝昔一身仙力耗尽，依旧无法挽回贺兰无悔，她红了眼，想要继续尝试，却被大魔王拉住了。

    “没用了，她伤势太重，身体和灵魂都将破灭，不是仙力所能修复得了的。”

    他知道这些话十分残忍，可他无法欺骗昔儿，短暂的重逢便是永世的分别……这对于她来讲，实在是打击太大了。

    “凰战，你呢，你怎么说？眼睁睁看着娘去死吗？”顾朝昔双眸猩红，她终于是看向了站在原地的冥王凰战。

    “别拿你的无心无情来做借口了，你亲手杀了娘亲，你是魔鬼吗？”顾朝昔走到他跟前，一只手抓住了冥王的衣襟，愤怒的火焰几乎要从她的身体里喷发出来。

    凰战明显没想到她会有这等胆子，他被顾朝昔劈头盖脸的一顿教训，此刻却没有半分动怒。

    透过顾朝昔，他的目光落在贺兰无悔的身上，只见此刻她巨大的龙身已经起了点点星芒，那是生命在迅速流失的表现。

    龙尾消失，慢慢的呈现出一双少女般玉白的腿来，只是这双腿几乎是半透明，苍白的没有半点血色。

    “凰战哥哥，你一定有能力救无悔的是不是？”蓝萱也道，她的额头上不断的落下一滴滴的汗珠。

    她不愿意也不忍心见贺兰无悔就这么死去……她和凰战不过是人神相恋，他们什么都没做错，他们之间不应该是这等结局。

    蓝萱活了这么多年，从没像现在这一刻这般，如此希望有情人终成眷属。

    “本王……无能为力。”直到贺兰无悔彻底化作了人形，冥王凰战才说道。

    “无能为力，那你便陪她一起死吧，不是说好了，一生钟爱，生死不离的吗？”顾朝昔整个人都处于愤怒之中，不管是出于任何原因，她都无法接受凰战亲手杀了贺兰无悔这件事。

    此刻的她几乎是要暴走，似乎只要凰战有半点拒绝，她定会用性命与他相搏，哪怕将这冥界搅的天翻地覆。

    “昔儿，别闹了……”正此时，耳边传来贺兰无悔虚弱的声音，化作人形的她终于是能开口说话了，只是这声音听起来极其虚弱。

    顾朝昔的理智像是瞬间被她的声音拉了回来，她松开凰战，几步跨到贺兰无悔的身边。

    她跪坐在地上，让贺兰无悔的头枕在自己怀里。

    “你不要怪他，他是你爹爹，他没做错什么。”贺兰无悔脸上带着笑，“他若不是冥王，一定会非常爱我们的。”

    “娘亲，你先别说话了，我一定会治好你的。”顾朝昔心头剧痛难忍，那种骨肉分离的感觉几乎要将她折磨致死。

    点击此处进入

    -->

    