
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    那是一个极其伟岸又暗黑的男人，他的皮肤黝黑，五官十分精致。女？生？网（？nsnovel？net）

    看见这张脸的时候，凰战和墨重莲几乎是齐齐一愣。

    墨重莲的脑海中更是闪过一些零星的画面……他见过这位冥王，在及其遥远的时候。

    踏入冥界的时候，前世的记忆似乎在一点点觉醒，三生石前，连有些模糊的影子都显得清晰起来。

    轮回册掌握在冥王手中，天神为得之与冥王大战一场。

    最终两败俱伤，天神无力再战，冥王活了数十万年，已到大限之期，他拿出轮回册，对天神道，“本王能满足你的愿望，但有个条件。”

    “你说。”

    “古往今来，只有一个人战胜过本王，是魔王，他胜了，本王答应了他一个要求。”

    “而你，也是唯一一个与本王战平的神，本王大限将至，冥界需要新一任冥王，只要你成为冥王，轮回册便掌你之手，你能让爱的人得以永生，但你会失去七情六欲，永远将她忘记。”

    凰战向来沉稳的容颜在那一刻动容了。

    “我不愿意。”他说道，“我发过誓，要一生钟爱无悔。”

    “那她便只有一死。”冥王叹息一声，“你只有成为冥王，或者看着她死去这两条路选择。”

    “我愿等她转世，再度与她相遇。”要他永远忘记无悔，他做不到，让无悔得永生，却被最爱的人忘记，那是何等的折磨，他做不到那样残忍。

    “六界生灵，爱恨嗔痴，不过都是一执念而已，放下皆自在。”冥王盯着他，“成为冥王，守护冥界，维护六界安宁，本也是你身为神的职责。”

    “天下人都与我无关，我只要无悔一人安好。”

    “执拗。”

    “神的执拗，永世不悔。”凰战坚定自己的信念，若然不能长相守，那便与无悔一起长眠，“我会陪她一起赴死，以神的执念在来世相遇。”

    “但你要知道，被仙界之力抹杀的人，连灵魂都将破碎，永远消失在六界之中，再无转世投胎的机会，来世……你永生也等不到的。”

    凰战沉默了，良久。

    “曾经，那个魔王也为爱人不过一切，疯狂过，到后来却不得好下场……”冥王继续道，“不想重蹈魔王的覆辙，你就应该成为下一任冥王。”

    冥王手指闪动，三生石内出现了另一幅画面，可惜这幅画面却是被黑雾笼罩，大概是他给凰战看的。

    片刻后那黑雾消散，画中画也已经消失了。

    原本不愿成为冥王的凰战则妥协了，他极其艰难的点了点头，答应了冥王。

    他成为新冥王的那一天，贺兰无悔只身来到了冥界。

    可她来晚了一步，他已经成为了冥王，没有了七情六欲，将她忘的彻彻底底。

    而她已得永生。

    “私闯冥界，是死罪。”新任冥王望着眼前这个满是风霜的女人，神色无比冷漠。

    “那便赐我一死吧。”贺兰无悔看着他，“我叫贺兰无悔，当年有一人说会钟爱我一生，可他食言了……”

    点击此处进入

    -->

    