
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    而她更没想到，有朝一日女儿会亲自来到冥界，生

    贺兰无悔已觉此生足矣。

    “无悔，你怎么那么傻！”蛇蝎美人儿蓝萱，此生第一次落泪了，她曾经怪罪贺兰无悔抢走了凰战哥哥，曾视她为敌，可若说起对凰战哥哥的爱，她永远都比不上贺兰无悔。

    当年救比不上，现在更是。

    她怎么都没有想到，她竟是傻到甘愿成为冥界守护兽，也要留在他身边，哪怕他已经忘记了所有，成为了无心无情的冥王。

    贺兰无悔已经没有力气回应她。

    顾朝昔的手落在她的龙角上，此刻她的掌心里凝聚起强大的木系仙力来，即便在冥界之中，仙力受到了极强的影响，顾朝昔还是不管不顾的将所有的木系仙力不要命的往贺兰无悔的身体里送。

    与此同时，她还拿出了大量的丹药让她服下。

    冥王凰战身上杀气褪去，他半眯着眼，看着躺在地上的那条虚弱的怪物，麻木不仁的心像是被狠狠的刺了一下。

    他想要靠近她，可不知怎么会是，双腿像是灌铅一样，几乎挪不开步子来。

    当年他初见贺兰无悔的时候就问过，那个人是谁。

    可她从始至终都没有说，这么多年来，他从来都不知道，她要守护的那个人就是他。

    “值得吗？”当年这一句问，他甚至是带着无尽的鄙夷。

    她只说，“值得，我爱他就值得。”

    他从成为冥王那一天开始，就没有了过往的一切记忆，他以为自己生来便是冥王，这么多年来，便在冥王的位置上从未有半点逾越。

    他甚至从没想过到三生石前看一眼前尘往事……

    他此刻只想问她一句，后悔吗？

    贺兰无悔似乎是看懂了他的表情，她半睁着眼，朝他看去，依旧是咧嘴笑着，正如她当年初次见她一样。

    她说，“我叫贺兰无悔，此生都不后悔的那种无悔。”

    这话，放在现在依旧如此。

    她不悔。

    她知道，成为冥王是他的无奈之举，她知道，曾经的凰战将她爱到了骨子里，他们彼此都深深的住对方的心里。

    哪怕是他成了冥王，这么多年来她履行着他们成亲时的诺言，今生今世，生死不离。

    所以守着他，望着他，只要他还在身边，一切都好。

    是的，她不悔，至少这辈子，从不后悔。

    “你不会死的，既是得了永生，哪怕是受了这么重的伤便也是不会死的。”顾朝昔几乎是耗尽一身木系仙力，可贺兰无悔的伤却见不得丝毫好转。

    她的身体从七寸处断了，再也合不起来。

    顾朝昔的内心早就慌了，可表面还在这般安慰自己，安慰贺兰无悔。

    她是个从骨子里便极重亲情的人，前世是，今生亦是。

    刚与娘亲相逢，她不愿意就这么与她分离。

    她内心的慌乱甚至让她都无心去追究冥王凰战。

    贺兰无悔只是轻轻的叫着……她的名字的确从轮回册上消失了，让她得以永生，可……

    点击此处进入

    -->

    