
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    新冥王丝毫不动容，他拿出轮回册来，却见‘贺兰无悔’四个字已经从上面勾掉了。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “你不在轮回册记录之内，六界之中得以永生。”新冥王面无表情的说道。

    “永生……呵……”贺兰无悔苦笑，“若我用永生换那个钟爱我一生的人，他会回来吗？”

    “回不来。”

    “那我便在这冥界以永生陪伴他罢……”贺兰无悔看着爱人无情的容颜，心如刀绞。

    一个人的永生，只会是无尽的折磨，她很想告诉他，他们的孩子是个女儿，她叫朝昔，是孩子还在肚子里的时候，他取的名字。

    愿她如朝阳生机，忆往昔尽欢。

    可到头来，他却是连她和朝昔都不记得了……

    “生人无法留于冥界。”冥王无情的拒绝。

    “那便让我成为冥界守护兽，永世守着他吧。”这是贺兰无悔此生对他唯一的要求，哪怕凰战食言了，哪怕他成为了冥王，再无七情六欲，将她忘的一干二净，她依然愿意守着她。

    冥界守护兽……她所要守护的不是冥界，只是成为新冥王的他——凰战。

    “本王很好奇，那个人到底是谁？”新冥王问道，“为爱守护永生，值得吗？”

    “值得，我爱他便值得。”

    只是至始至终，她都没告诉新冥王，她要陪伴的那个人，名叫凰战。

    也未告诉他，他们曾经是夫妻。

    “如你所愿。”这是冥王对人形的贺兰无悔说过的最后一句话。

    画面一转，她的身躯便慢慢的化作了一条巨大的龙形怪物，沉入忘川河，斗转星移间默然的守护着那个叫凰战的冥王。

    只可惜，成为冥界守护兽，她再也无法口吐人言，甚至无法传递出自己的任何意思……时间越久她便越像一只怪物。

    就连那双眼睛里也没有半点人的情绪。

    三生石里的画面到此为止，须臾的时间，它便又恢复成一颗血红石头的模样。

    而此刻，几乎所有人都说不出话来。

    三生石内的画面将一切都交代的清清楚楚，顾朝昔也终于知道自己那莫名的心痛到底是为什么……

    蓝萱也终是明白，为何那龙形怪物会三番四次的救她。

    他们怎么都没想到……它就是贺兰无悔。

    而此刻，贺兰无悔已经奄奄一息的躺在地上，她的身体断成了两截，黑褐色的血几乎将整个忘川河底都染满了。

    她费力的睁着眼，看着顾朝昔，嘴角强行扯开笑，可因为她是龙形怪物之身，笑起来的时候只露出满嘴的尖牙，看起来可怖无比。

    顾朝昔的心像是被千刀万剐了一般，她跌坐在贺兰无悔的龙头旁边，或许是血脉相连的缘故，她的眼里起了一层薄雾，眼泪在眼睛里打转，忍不住就要掉下来。

    贺兰无悔发出虚弱的叫声，此刻顾朝昔才从里面听出了满满的柔情。

    即便化身为怪物，她依旧深爱着自己的女儿，深爱着自己的夫君，在无尽的岁月中靠着他们过去的美好记忆缅怀一切。

    点击此处进入

    -->

    