
    他从未尽过一天当父亲的责任，又是他亲手杀了无悔……生

    若然来世有机会相遇，他定会将生命里最美好的东西给他这个欠下许多债的女儿。

    凰战的生命力在迅速流失，他的身体也开始变得半透明起来，冥王即将死去，冥界里那些恶鬼开始纷纷不安分起来，十八层地狱下传来阵阵鬼嚎。

    只待冥王一死，它们便要纷纷冲破牢笼，冲向六界。

    凰战努力支撑着身子，终于是看向一旁的蓝萱，他直勾勾的盯着蓝萱的眼睛，顷刻之间便将她的一生都看透了。

    “此生我从未求过你一件事。”他开口道。

    “凰战哥哥，我知道你想说什么，我愿意。”蓝萱闭了闭眼，她会摄魂术，方才凰战看她的时候，她也几乎是一眼就看透了他的想法。

    “我失所爱，大罗天将我驱逐，仙界以我为祸，此生我没做过一件好事，可唯独……我愿意成全你。”蓝萱认真的说着，“我愿意替你成为下一任冥王，与其一身追寻真爱，倒不如无心无情，斩断七情六欲，对你来说成为冥王是煎熬，对我来说或许是解脱。”

    不需要他们做什么解释，顾朝昔也知道他们之间达成了什么默契。

    她看着蓝萱，出言阻止了，“还有一人以性命爱你，那个人叫亦倾，在你不知道的时候默默地，不顾一切的爱着你。”

    蓝萱愣了一下，随后又淡淡一笑，“可我不爱他，那个古板的昆仑仙主，一点意思都没有，我还是喜欢凰战哥哥，现在却只是出于兄妹间的喜欢，所以我愿意代替他成为冥王。”

    顾朝昔一时间不知道该说什么才好……

    “顾朝昔，珍惜你所拥有的一切，等到小无心好了，记得带着他来冥界看看我，虽然那个时候我铁定不认识你们了，不过能欣赏欣赏小美男，也是一件快乐的事。”蓝萱笑的妖娆极了，似乎成为冥王对她来说真是一件无比快乐的事。

    顾朝昔却是捕捉到了她眸底的那一丝……说不清道不明的光。

    “你不要后悔。”她说道，从始至终顾朝昔就没有讨厌过蓝萱，哪怕这是个蛇蝎心肠的女人，可她坏的坦荡荡……从不搞那些背后戳刀子的事，甚至身上带着那么一丝坏女人的小可爱。

    若然不是遇见了凰战，若然不是那么执拗，或许此生她早就遇到了自己的真爱。

    “我不后悔，和你娘亲一样，从来都不会后悔。”蓝萱说着，已经走到了凰战跟前，“凰战哥哥，我准备好了，开始吧。”

    她虽然出身于大罗天，可到底这些年不思进取，虽然有着得天独厚的天赋，修为却并不在巅峰，她有资格成为冥王，却需要凰战现在的冥王之力加持，否则她镇不住整个冥界的恶鬼。

    “蓝萱，原来我的自私。”凰战将手放在她的眉心，以最短的时间将冥王之力全都加诸到她身上。

    刹那间，光华闪动，蓝萱整个人也变了。

    点击此处进入

    -->

    