
    都是前尘往事，不愿记起，也没必要记起，此生我只爱昔儿，无关其她。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net”墨重莲说道，就是凰战不说，他也知道他要说的那个人一定是荼蘼。

    “花开荼蘼，到底却是如此悲伤的。”凰战闭了闭眼，又看向顾朝昔，只道，“朝昔，若你知晓他的前世所爱，可还会一心与他在一起？”

    “会。”顾朝昔毫不犹豫的点点头，她既然决定好了便不会退缩，哪怕前方是荆棘之路，她也会走下去。

    凰战长长的叹息一声……随后只道，“魔王深爱的荼蘼公主已入轮回，轮回前她留下神器青莲灯于冥界，谁能驱动青莲灯，便是荼蘼公主转世，我虽为冥王，却也不知轮回后事，以后你的路，要靠自己了。”

    话落，他手中光芒轻轻一闪，冒出一团美丽的青色光芒来，一时间顾朝昔只觉得一道极强的生命力从那青芒里弥漫了出来，那是无尽的生机，有些熟悉。

    蓝萱也诧异了，她不过是随口胡诌的，却没有想到，神器青莲灯竟是真的存在于冥界！

    而躲在角落里瑟瑟发抖的众仙魂也被青莲灯的光芒所吸引，他们方才在暗处围观了一切，甚至都还没来得及反应过来，任由他们怎么也没想到，青莲灯竟是在冥王手中。

    而冥王……竟是那个红衣少女的亲生父亲。

    他们的所有观念几乎都被摧毁了，忽然之间觉得他们一个个的好像傻子……被人牵着鼻子走的那种。

    “天凰族荼蘼公主本命神器，青莲灯。世间生命之源，在荼靡公主手中，能予以万物生机。”凰战说着，将冥王的交到了顾朝昔手中。

    “朝昔，我知道你还有其他来意。”他是冥王，这双眼便能看透许多东西。

    轮回册上还记载着顾无心的名字，“他是神魔之子，要想解决他身上的问题，让这孩子能正常的存在于天地六界之中，只有找到荼靡公主的转世，让她启动青莲灯，以青莲灯的生命之源洗涤那孩子的身心和灵魂。”

    顾朝昔接过他递来的青莲灯，从表面上看，这只是一盏青铜做成的莲灯，上面刻着密密麻麻的铭文，灯芯已经熄灭，却还是能感觉到其内那一股强大的生命气息。

    顾朝昔捧着这盏青莲灯，一时间觉得心头复杂。

    “你在害怕吗？”凰战问道。

    原本想要极力规避的一个人，现在却为了小奶包要去主动寻找，自己丈夫前世的爱人才能救自己的儿子，到底是造化弄人。

    顾朝昔在接过青莲灯的一瞬间有一丝熟悉感，不过也只是那一刹那而已，之后那青莲灯在她手中便是平平无奇了，所以她觉得自己十之八九就不是荼蘼转世。

    “害怕的话，我便不会和他在一起了。”顾朝昔收起青莲灯来，“我代心儿谢谢你。”

    “他是我的外孙，又谈何谢……”凰战看着顾朝昔，从骨子里渴望听她叫一声爹，可到底这一份渴望他没有说出来。

    点击此处进入

    -->

    