
    清纯的容颜沾上了浓厚的黑气，身上妖娆的衣裳也变成了黑色，她的七情六欲在接受冥王之力的时候被全部斩断，生

    在蓝萱成为冥王的时候，整个冥界的恶鬼才安静了下来，她手持战戟，四大凶兽纷纷站在了她的身后。

    她的容颜变得冰冷起来，只是冷冷的看着众人。

    一切落幕，凰战的身体整个都变得透明起来，蓝萱拿过轮回册，站在高处看着他，“我以冥王的名义，亲自送你入轮回，来世……愿你安好。”

    话落，新任冥王蓝萱手心里凝起一道光芒，便要将凰战的灵魂送入轮回盘中。

    凰战不再是冥王，他终于是能如正常人一样笑了，他回头看了一眼墨重莲，“请魔王记得自己的诺言，一生好好待我女儿。”

    墨重莲点点头，“我自会。”

    凰战最后看了顾朝昔，道了一句，“女儿，保重。”

    顾朝昔的眼睛在刹那间就湿了，她的内心被狠狠的戳了一下，在凰战的灵魂消失的瞬间，道了一句，“爹，保重。”

    没人知道凰战到底有没有听见这句话，一切都平静下来了，除了蓝萱变成了新任冥王，其他的一切仿佛都没有发生过一般。

    顾朝昔站在原地，看着地面上父母遗留下的血渍，久久说不出话来。

    人长大了，便总的接受一些不可避免的分离……

    来世，她只愿爹娘平稳安好的度过一世，哪怕只是普通人，能有一世小幸福，他们也一定会满足的吧？

    原本是来冥界寻找青莲灯的众仙现在彻底懵了，他们不仅没能拿到青莲灯，还眼睁睁的见着蓝萱那个妖女成为了新的冥王，简直没有比这更让他们抓狂的噩耗了。

    他们死后，一定会遭到这个女人无穷无尽的折磨的，十八层地狱便是他们的归宿！

    想到这儿众仙都忍不住一阵后怕。

    蓝萱丝毫没理睬他们，她只是看着顾朝昔和墨重莲，只道，“三生石能看见前世之事，你们确定不看一下彼此的前世吗？毕竟要寻找荼蘼。”

    “你倒真是个大度的冥王。”顾朝昔抬头看了她一眼，比起她那个高冷无比的爹，蓝萱这个新冥王似乎要接地气多了，尽管她现在看起来像是画着极浓的烟熏妆。

    “你爹大度，没洗去我的记忆，念在你是先冥王之女的份上，本王大度一回了。”蓝萱说道，“当然，你若是不想要这个机会的话，本王也可以不给。”

    刚当上冥王，本王本王的她倒是叫的极其顺口。

    顾朝昔看了墨重莲一眼，若然在之前，她自然是不会去看他的前世。

    可现在，为了心儿，她必须直视他的前世，在他的前世，定然会出现荼蘼。

    只有确定荼蘼的一切特性，他们才能找到她。

    大魔王脸色沉沉，此时一句话也没说，只是小媳妇儿一个眼神，他便懂了。

    不用她多说什么，他便走到了三生石旁，刺破了自己的手指，滴下一滴血。

    点击此处进入

    -->

    