
    他们像萝卜青菜一样任由荼蘼公主挑选着。

    可她谁也没有多看一眼，只是当着众魔的面宣布，“我荼蘼此生，只爱墨重莲一人，也只嫁他一人。”

    一句话，整个魔界沸腾。

    公主殿下爱上了魔王大人？

    他们被震的几乎回不过神来。

    “魔王大人，您可以不喜欢我，不爱我，但是不能随便把我嫁了，我墨荼蘼此生非你不嫁，你不愿意的话，不娶便是，我有的是时间等你。”

    荼蘼公主潇洒的在众魔跟前发下誓言，她不在乎别人异样的眼光，她只在乎魔王一人。

    大魔王自然也没料到，她竟会当着魔众的面说出这样的话来，他的内心矛盾极了，没有想象中的愤怒，反而却有一丝开心。

    随即而来的又是无尽的纠结和罪恶感，他害怕毁了荼蘼。

    她本是生活在光明之地的神界，她本应该有属于自己最好的生活，却要不管不顾的和他在一起，未来……他无法许给荼蘼。

    他自己身在黑暗，不能将荼蘼也拖入黑暗。

    所以他再一次拒绝了荼蘼，甚至开始在表面上对她视而不见。

    荼蘼却一如往常，只是不再叫他爹爹了，她改了口，叫他大魔王。

    整个魔族都称呼他为魔王陛下，唯独只有她敢叫他大魔王。

    大魔王对荼蘼的态度越来越冷淡，私下里却调查起了她在神界的身份，终于有一天，荼蘼的真实身份彻底浮于水面了。

    她是天凰族帝女，乃天凰族帝后的嫡亲女儿，天凰族皇后生产那日，她被爱慕天凰帝君的女人调了包，扔进了魔界万魔窟，让她自生自灭。

    堂堂天凰族帝女，却沦落到魔界……

    在调查清楚一切之后，大魔王亲自将她送回了神界，送回她父母身边。

    他全然不顾荼蘼的反抗，只想让她回到本该属于她的地方，拿回属于她的一切。

    从始至终，他都没尊重过荼蘼的意愿，哪怕荼蘼爱他入骨。

    ……

    三生石外，顾朝昔静静的看着画面中的一切，心口莫名的作痛。

    不知道是因为大魔王前世那段虐恋而痛，还是为自己而痛。

    她有想过大魔王前世和荼蘼之间是刻骨铭心的爱，却没想到他们的爱这般曲折。

    今生的大魔王敢爱敢恨，似乎与前世的他有着天差之别。

    她转过头去，便见身边的大魔王也正好偏过头来看着她，他紧紧的握着她的手，只说道，“若然前世是你，我定不顾一切也会与你在一起。”

    他并不觉得自己是优柔寡断的人，他墨重莲从来都潇洒自在，什么魔界众生，他没有必要为了这些人去牺牲自己的幸福。

    明明爱一个人，却要亲手将她推走。

    这不像他。

    至少今生，他要不顾一切握紧小媳妇儿的手，不管发生什么事都不会离开她。

    顾朝昔不说话，只是收回目光，继续朝三生石内看去。

    荼蘼公主被送回神界，在大魔王的铺路下，她拿回了属于自己的一切，成为了神界高高在上的天凰族公主。

    