
    可她过得并不开心，她深爱着一个人，日思夜念想要与他在一起。

    她时常在想，她不在他身边，他是否吃得好，睡得好，有没有那么片刻的想起过她呢

    她说过此生非他不嫁，那么在她死前，这话都是作数的。

    荼靡公主终是忍不住，偷偷的跑回了魔界。

    “大魔王，你看，我还是想你想的不得了，一刻见不着就思念的很，我不想做神界的公主，我只想做你的妻子。你不愿意也罢，让我默默的陪在你身边也好，我只想时时看着你，你笑我就开心，你难过我就难过，怎么办，我这辈子都无法摆脱你了，小时候你明明那么宠我的，现在就不能再宠我一回吗”

    “你不属于这里。”荼蘼离开之后，大魔王不似人形，可到此时，他仍坚守着自己内心的底线，再次拒绝了她。

    “你在万魔窟捡到了我，在魔界养大了我，现在跟我说我不属于这里”

    “你回去，好好做你的神界公主。”

    “我偏不我就要赖着你我小时候你就说过，你要养我一辈子的，你是大魔王，你不能说话不算话。”

    他不知道，荼蘼一次又一次的死皮赖脸是耗费了多大的力气。

    每一次的拒绝，都是一把刺入她心口的尖刀，让她疼的无法呼吸。

    只是她故作轻松，把自己伪装成无比脸厚的模样。

    她知道，他一定是在乎自己，喜欢自己的，只是因为他们身份有别，他放不下他肩上的责任，他害怕毁了她的前途，他担心她将来会后悔。

    可这些东西，他都没必要担心啊

    只要能与他在一起，她便永远都不会后悔，只要能与他在一起，她便是开心快乐的。

    为什么，他就是放不下呢

    “回去。”他冷冷的拒绝，在此化作锋利的刀刃刺入她的心。

    终于，一次次的冰冷的拒绝后，她的心也凉了，在神界，天凰族帝后要将她许配给她的哥哥。

    天凰族血脉极其高贵，向来容不得任何玷污，兄妹之间通婚很正常。

    更何况他们是天凰族的王族。

    成亲前，荼蘼最后一次来到了魔界。

    “大魔王，我要成亲了，这辈子做不了你的新娘了。”

    大魔王心头一凉，像是被刺入了千万把匕首，他久久说不出话来，无数次的拒绝，无数次的想要她走上正轨，可真到了这么一天的时候，他才发现，原来早已那般不舍，深入骨髓的不舍。

    荼蘼早就是他心头一块肉，现在她要嫁给别人，便是生生的剜掉他的心头肉。

    “嗯，嫁给谁”

    “我哥哥，他说他爱我，要一辈子好好照顾我。”

    “他对你好吗”

    “好。”

    他很想问一句，你喜欢他吗

    可这句话到嗓子，却又问不出来了。

    “那便好，我祝你幸福。”

    “我还以为，大魔王会有半点心痛和不舍，会出口挽留我呢。”荼蘼苦涩一笑。

    “你嫁给应该嫁的人，本王自是祝福的，纵有不舍”

    