
    他自以为太子步惊是她的良配，可却知道她早就爱他深入骨髓。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    所有他以为对她的好，只不过是他以为而已。

    “大魔王，我真是喜欢你喜欢的不得了。”荼蘼的脸色更苍白了，她的唇角不断的溢出黑色的血液来，她的手捧着他的脸，只问道，“告诉我，你……你有没有……哪怕是片刻的……喜欢过……我啊？”

    她知道，他的内心一定是喜欢她的，可他却从不承认。

    她知道他有太多的顾虑了，可她现在就要死了，他能不能，看在她临死的份上，说上一句真心话？

    “蘼儿，本宫才是你的未婚夫，你被那个魔头迷昏头了，尽说胡话！”太子步惊就在他们身边，此刻他早已是满身怒气。

    他喜欢荼蘼，爱着荼蘼，便更加无法容忍她的心里没有他，却住着一个大魔头。

    早在成亲之前，族内便有谣言，说她与魔界的大魔头纠缠不清，他却并没在意，他知道，等她成为了自己的妻子，她一定会被自己的爱意感化的。

    他也会用一颗真心去对她，让她此生无忧的。

    可现在，在他们大婚当天，她却是当着这么多人的面，为了跟这个魔头在一起，甘愿一死？

    “我不爱你，所以不能嫁给你。”面对步惊，荼蘼脸上的笑意便消失了，“你永远都只是我哥哥。”

    她不爱他！众目睽睽之下她说出这样的话来！

    步惊只觉得脸上火辣辣的疼，愤怒，嫉妒，几乎是在一瞬间席卷了他的胸腔，让他恨不得将眼前这个大魔头千刀万剐！

    “蘼儿，你真是糊涂啊！”天凰族帝君和王后也震惊不已，他们将她嫁给步惊，就是给她最好的未来，她却不珍惜，反而深爱着那个大魔头，高贵的神又怎么能和低贱黑暗的魔在一起呢？

    那便是注定没有好结果的啊！

    “我一直都很清醒，我这条命是他给的，从他在万魔窟救下我的那一天起，我便发誓，今生一定要陪着他，守着他，永远都不离开他！”荼蘼稳住自己最后一口气，“这些年来，我没吃过你们一粒米，没喝过你们一口水，纵使是至亲，你们也没资格决定我的未来。”

    “你还是在怪我们是不是？”帝后声音颤抖，“当年的一切并非我们所愿……”

    “我不怪你们。”荼蘼摇摇头，“我只想要选择我要的生活，选择我爱的人。”

    “你对他只是依赖，不是爱情，女儿，你别犯傻，嫁给你哥哥才是正确的。”

    “哥哥娶我，不过是因为我是你们的女儿，是公主，他只需要娶一个公主，换做谁是公主都一样。”荼蘼的笑带着几分冷意，“而我要嫁的只是墨重莲，不管他是魔王，是妖怪还是凡人，我要嫁的都是墨重莲。”

    她过于激动，导致吐血连连。

    所有神族都被她惊的说不出话来，他们从没见过这么执拗的女子，放着大好的前程不要，非得要一个大魔头。

    点击此处进入

    -->

    