
    她堂堂天凰族公主，却非要为了那个大魔头堕入黑暗，真是愚蠢。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    步惊的脸色更是越发难看，他强行忍着满腔怒火，让自己保持着仅有的那么一点镇定。

    “荼蘼，步惊哥哥是真心喜欢你的，你就是太傻了……”步如画恰到时机的说道，“为了一个魔头竟是背叛整个天凰族和神界，你这是何苦呢？”

    荼蘼冷冷一笑，“大魔王不要我，我一心求死，你倒好，非常趁我心如我意，日日给我下无解之毒，我今日一命归西，也得算上你一份功劳。我死后，你这位假公主便继续取代我吧。”

    “荼蘼，你这是说什么呢，我知道你讨厌我，可当年我也只是一个婴孩啊，我也无辜啊，你不能临了还咬我一口吧？”步如画惊讶又委屈，戏演的十足。

    “你给我下毒的证据，待我一死自会送到父皇母后手中，大家不是瞎子，就别浪费你那一身演技了。”荼蘼最后的生命弥足珍贵，她不想浪费在这样的人身上。

    步如画见她那信誓旦旦的模样，当即脸色煞白。她还想狡辩什么，却在墨重莲和步惊双双恐怖的眼神中闭了嘴。

    “荼蘼，别说话了。”大魔王始终抱着她，他最能直观感受到她生命力的消失，他的心从没像现在这样痛过，仿佛真的就要失去她了。

    到此刻他才明白，荼蘼早就成了他此生挚爱。

    他恨自己的优柔寡断，恨自己亲手将她推入了火坑。

    她曾经是那么快乐的一个女孩子啊，却偏偏被他一次又一次的拒绝伤的体无完肤。

    他明明内心也深爱着她，却偏偏不敢承认这一份畸形的爱。

    他是她的养父，是魔界的王，是她的敌对势力。

    他们的结合注定不会受到祝福，甚至会为六界不齿，他自己可以不在乎，可他却受不了别人对她的妄议。

    早知如此，他在乎那么多做什么？

    谁敢说她半句不是，剁了便是！

    神界又如何？若有不满，便倾覆他整个神界！

    而他守护的魔界众生又与他有何干？那些人从未真的关心过他作为魔王的快乐和悲伤，只有荼蘼，只有她将他当做一个有血有肉的人在看待。

    她知道他会伤心会难过，她知道他不像表面上看起来那么无敌坚强，只有她将他当做了最亲的人……

    可他都干了些什么？

    “我怕有些话我不说，今生便来不及了。”荼蘼笑笑，“你还没回答我的问题呢，可有，喜欢过我？哪怕一点点也好。”

    她温柔的抚摸着他的脸庞，无比想要从他口中听见那个想要听见的答案。

    大魔王抱着她，重重的点了点头，“不只是喜欢，我爱你，不是父女之爱，是想要娶你的那种爱。”

    “你早说嘛……早说我就嫁给你了呀~”荼蘼笑的开心极了，可同时她的力气也几乎快要耗尽，她的手都举不起来了，眼见着要垂下去。

    反被大魔王一把抓住，“我不会让你死的！”

    点击此处进入

    -->

    