
    荼蘼已经虚弱到连青莲灯都无法掌控，他只能强行以青莲灯的灯芯帮她续命。

    大魔王抱着荼蘼直接去了冥界，她身上的毒无解，他便要到冥界夺取轮回册，勾掉她的名字。

    这一战便是七天七夜，他必凰战强大，赢了冥王，冥王许他勾去荼蘼的名字，可荼蘼自己却不愿意。

    生死有命，轮回注定，她不愿他为了她逆天而行。

    所以在勾去自己名字之前，她将青莲灯给了冥王，一心赴死。

    她的名字到底没能从轮回册上勾去，荼蘼公主死了，死在了大魔王的怀中，穿着那一身嫁衣，做梦都想嫁给他的那一身。

    他疯了几乎将真个冥界颠覆，连十八层地狱的恶鬼都被放出，搅动的六界不得安宁。

    神界临危受命，步惊亲自带天凰族前来剿灭魔族。

    战火烧遍六界，神魔之战持续了三年，两败俱伤。

    魔界被彻底覆灭，神界也不复存在，所留下的只有蔓延的战火和无尽的黑暗，没人知道魔王到底是活着还是死了，只是从那之后再也没见过他的身影。

    三生石中的画面彻底终止了，它又凝成了红色石头的模样。

    前世的大魔王，几乎悲剧的一生，被三生石以最短的时间展示了出来。

    许久之后他们才回过神来，顾朝昔的额头几乎已经渗出细细密密的汗来，荼蘼死在大魔王怀中的时候，他的悲伤与痛苦几乎要将整个冥界都淹没了。

    他不顾一切覆灭六界的模样，宛若一个走火入魔的修罗。

    他所有的悔恨和爱意都交织在怒吼声中，可无论他做什么，荼蘼都回不来了，她死了，被他亲自逼死的。

    他永远都无法原谅自己。

    此刻顾朝昔能清楚的感觉到身边大魔王的手都是微微颤抖的，哪怕他之前说不在乎荼蘼，可上一世发生的事现在就清清楚楚的映在他们眼前，他对荼蘼的爱，是永远都不会磨灭的。

    墨重莲的目光还停留在三生石上，里面的画面上演的时候，他仿佛又亲自经历了那般的事。

    前世尘封在心底的爱，也像是被打开了闸口，要喷泄出来。

    这对昔儿不公平

    “顾朝昔，你应当看一下自己的前世，或许你真的就是荼蘼公主转世”蓝萱打破了他们之间的僵硬。

    前世，大魔王爱荼蘼入骨，如他那样的人，深爱一人又如何会轻易转变

    她有一种直觉，直觉顾朝昔就是荼蘼转世。

    尽管她们两个容貌完全不一样，可骨子里透出来的倔强却是如出一辙。

    只是荼蘼更加疯狂，认准的爱从头到尾就没变过。

    顾朝昔顿了一下，还是走了过去，将自己指尖一点血滴落在了三生石上。

    三生石发出光芒来，正要呈现出画面的时候，却只听不远处传来一声男子的声音。

    “她不是荼蘼，没必要再看三生石了。”

    话落，便只见一道强烈的紫芒射了过来，直将三生石劈成了碎块。

    电光火石间，顾朝昔被大魔王拉到了怀里，紧紧的护住。

    