
    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    这个里面是可以放250大小的广告

    -->

    “你想要什么？”

    “生”君倾冷笑未消，一句话却是让顾朝昔脸色铁青。

    大魔王更是恼怒，他眼里全是危险，一掌就打了过去，直直落在君倾身上。

    这一掌气势极强，几乎要将一方虚空都抽碎了，而君倾也不闪躲，直接挨了这一掌，他的身体当即被拍成了无数碎片，可等到墨重莲的掌力消失之后，那些碎片竟又凝聚成了他的身体。

    “是傀儡分身。”蓝萱在一旁说道，到底是当年的神界天凰族太子，其力量当真是可怖不已，在冥界竟都能使用分身术。

    君倾挨了一掌也并不动怒，他只是看着顾朝昔，“天凰族遗址，我就在那里，等你想通了就来找我。”

    顾朝昔不语，她只是依旧盯着君倾，“我如何信你。”

    “这个人，你们应当认识。”君倾说着，掌心一动，便只见消失许久的段云再度出现。

    只是一个影子，并不是他真人。

    “是你将他从罪恶之城诛魔台带走的？”顾朝昔有些不敢置信。

    “是。”君倾也不否认，“他曾经深爱过荼蘼，带着所有的记忆活到了现在，最是清楚了解她。”

    顾朝昔忽然觉得之前的日子以来，她将君倾想的太简单了……

    从很久开始，他就一直有计划有目的了，而她一直以来还将他当兄长对待。

    “所以你们现在是找到荼蘼的转世了？”顾朝昔强忍着心里的不适问道。

    君倾没说话，只是挥了挥手，只见光幕之中，出现了一道曼妙的少女身影，她有着满头漂亮的银发，单是看背影顾朝昔便一眼就能确定她便是荼蘼。

    等到她转过身来的时候，那张脸便与三生石里的荼蘼重合了。

    只是她的表情看起来有些茫然，那双眼里也失去了荼蘼原本该有的灵气。

    “朝昔，你还如当初一样，总是不肯信我。”君倾摇摇头，“荼蘼就在天凰族遗址，穿过大罗天便能到那里，一月期限，过时不候。”

    君倾话落，他的身影便慢慢消失，随后化作漫天光点不见了。

    整个冥界一下子便又安静了下来。

    “此间定然是有鬼，别轻易相信他，当初我便是信了他的话，做了那么多错事。”蓝萱说着，又看向碎了一地的三生石，方才就差一点，若能看见顾朝昔的前世就好了。

    她还是觉得顾朝昔更像是荼蘼……

    顾朝昔未语，不管君倾的话是不是真的，她都应该去一趟天凰族遗址。

    大魔王看透了她的想法，只是紧紧的牵着她的手，“有我在，别担心。”

    顾朝昔对上他的眼睛，在那双红眸里看见了自己的倒影，此刻的她仿佛是被抽了魂一样，看起来憔悴极了。

    最终他们还是告别了蓝萱，离开了冥界。

    在顾朝昔离开之后，墨重莲又返回了冥界，向蓝萱探查了一事。

    “大魔王还真是痴情种……”蓝萱听了他的话后，翻开了轮回册，“他们都已轮回转世，去了好人家，若然未来有缘，顾朝昔会和他们相遇的。”

    点击此处进入

    -->

    