
    大魔王默默记下了他们转世后的名字，如此以来才算是放心了些。女生（）

    他所记下的，是顾家人的姓名。

    当年他们死于大火中，灵魂入了冥界得以投胎转世，他用了自己一千年的魔气和冥王做交换，许他们来世一个好结局。

    如此，便是他尽力对顾家人做的弥补。

    横亘在昔儿心里的那一根刺，也希望在顾家人来世的好结局中消散。

    “魔王和荼蘼之间，总是要有个结局的，顾朝昔呢，你打算怎么办？”蓝萱虽是没了七情六欲，到底还是有那么一点关心顾朝昔的。

    “本王和昔儿之间才是结局，至于荼蘼……”说道这儿他停了一下。

    “你是重情之人，自然是不会放任她不管的，朝昔和荼蘼都是性情刚烈的女子，绝对不愿二女侍一夫的。”蓝萱说道，“选择一个总是要负了另一个。”

    她心里是希望魔王选择顾朝昔的，可她没有立场去劝说，便只让他考虑清楚。

    虽说六界男人，三妻四妾是常态，可她知道，顾朝昔断然是不会愿意的。

    “本王今生爱的是昔儿，前世之爱，终究延续不到今生。”墨重莲只落下一句话，便离开了冥界。

    前世的魔王只会选荼蘼一人，而今生的他，只会爱昔儿一人。

    对于荼蘼，延续下来也只是前世的愧疚，无爱。

    如果可以，他会用最大的努力让荼蘼今生安稳，但绝对不会爱她，娶她。

    另一边，九府和洞天的仙魂也回到了仙界，倒不是蓝萱大发慈悲，而是他们仙寿未尽，她作为新冥王，没办法乱杀无辜，否则依照她的脾性，早就将这些不要命的东西全都收入十八层地狱中了。

    仙界总算是保住了最后一丝力量，可他们还没来得及喘一口气，便又收到消息，神界天凰族步惊太子回归了。

    这个消息仿佛是一颗炸弹，将整个六界都搅动了。

    数万年前，所有人都以为神界天凰族完全覆灭了，他们都以为步惊太子早就战死在了神魔大战之中。

    却未想到，他竟还是活着，还回来了!

    而如今，魔族也开始蠢蠢欲动，当年魔王虽然死了，可他又转世重生了。

    魔王一声召令之下，六界魔众集体臣服。

    仙界率先全体投靠了步惊太子，原本神与仙就为一体，他们只能贡献微薄的力量，为铲除复兴的魔族而努力。

    顾朝昔也被大魔王带回了魔界，这里是比罪恶之城更黑暗的地方，多年前毁于一旦，四处都是荒野。

    当年的魔城也早就是残垣断壁，虽是经过一番修葺终是能看了，可到底也没恢复到当年的气势。

    魔王陛下回归，魔众臣服。

    大魔王做的第一件事，便是封后。

    虽是还没举行婚礼，但是顾朝昔成了他名义上的魔后。

    众魔见魔后如见魔王，不得有半点不敬。

    众然魔众们多多少少都知道点当年魔王陛下和荼靡公主之间的事，然这一世他已经选择了自己的魔后，他们便只有无条件的支持。

    点击此处进入

    -->

    