
    黑罂姑娘，这都是事实，不能因为你对太子殿下心生爱慕，便要阻止天凰族复兴。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net”段云说道，“那具尸体到底是不是荼蘼公主，太子殿下比你清楚的多，为了天凰族的复兴，殿下必须要复活荼蘼公主的。”

    “不过都是你编造的，你这魔物心思歹毒，谁知道你安了什么心思？”黑罂眼里几乎泛起一丝杀气来，“荼蘼公主既已是转世了，你先要要复活她的尸体，那岂不是要将她转世后的灵魂生生的扯出来回过到她的本体上？若然是这样，那何其残忍，若然不是，那复活后的荼靡公主也不过是一具行尸走肉，要来何用？”

    段云眯着眼睛看着黑罂，不得不说，这只猫的脑子很好使。

    这么多年来他都在寻找荼靡公主的转世，可数万年过去他都未找到。

    幸得当年他暗暗保存下来了荼靡公主的尸体和一缕魂魄，既然找不到公主殿下的转世，那么便只能靠青莲灯的力量，将她现世的灵魂召唤回到原本的身体里。

    这样，荼蘼公主便是复活了。

    他也不必再耗费无尽的岁月去苦苦寻找了……

    原本，要做这一切，靠他一个人的力量是不够的，而天凰族太子步惊主动抛来了橄榄枝，有这样一个人可以利用，他又为什么不用呢？

    其实从当年在烈火国第一次见君倾的时候，他就发现了他和太子步惊长得一样，这么多年来也在暗中观察着他，当初他被锁在诛魔台的时候，也是暗自传递消息给了君倾，告诉他他知道他的身世。

    也是因此，君倾才会派人将他从诛魔台带走。

    段云是个善于谋划之人，每一步都有着精密的计划，数万年前是，现在自然也是。

    “我相信，太子殿下会知道如何抉择的。”段云也不去正面回应黑罂的话，他唇角微微一挑，依旧挂着他那谦恭的笑，“我既是已投靠了太子殿下，从今往后自是效忠于殿下，殿下有任何吩咐，我当赴汤蹈火。”

    君倾听言，只是用余光瞥了他一眼，那双紫眸里依旧是深深的光，沉到任何人都看不懂的模样。

    他挥了挥手，只让他们都退下去。

    他便继续坐在高处，静静的看着远方，似乎还在继续等着一个人。

    黑罂不情愿的松开了他的衣袖，化作一只黑猫退了下去。

    它并没有回到原本的地方，而是跟上了段云，直到段云快走到自己的住处时，他才往后看了一眼，“黑罂姑娘，跟着我很好玩儿吗？”

    黑罂的眼睛拉出一条竖瞳，它一个跃步，凌空又化作了一个黑衣少女的模样。

    “段云，你到底有什么目的？”黑罂盯着他，眼里全是怒意。

    “目的？我现在是太子殿下的人，自然是太子殿下有什么目的，我便要助他完成的目的。”段云脱去自己的外衣长氅挂在了栏上。

    “你骗不了我的。”黑罂继续盯着他，她动了动鼻子，在空气里嗅出一道血腥味。

    随后黑罂的目光便落在了他屋子里的一堵墙上。

    点击此处进入

    -->

    