
    君倾并未理他，只是继续盯着远方看着，段云知道那是魔界的地方。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “太子殿下，您明知道那个女人不是荼蘼殿下的转世，又何必对她留有执念。”段云说道，“只有公主殿下回归，您的天凰族才能完全复兴，数万年前她就是您的未婚妻，您应该尽全力将荼蘼殿下复活才是。”

    君倾只是微微眯起眼，那双暗沉的紫眸里折射出一丝渗人的光来。

    “你不过是一个魔物，本宫将你留在身边，可不是为了让你这张嘴多废话的。”君倾只是扫了他一眼，段云不由得便打了个寒颤。

    君倾话落，便又听一少女声音响起，她的声音凉薄的很，“更何况，你还个卖主求荣的东西。”

    黑罂身着一身黑衣，走到君倾身边，靠着他的脚边坐了下来，“我们殿下要做什么，还轮不到你一个魔界的叛徒插嘴。”

    段云脸色一沉，他剜了黑罂一眼，心里虽然不爽的很，却也是没多说什么，他脸上只是带着一丝尴尬的笑意。

    “殿下，这样的魔界叛徒，您留在身边终归也是隐患，不如趁早除去。”黑罂拉着君倾的胳膊说道。

    君倾只是伸出手在她的脑袋上摸了摸，他满头长发垂落，发梢扫在了黑罂的脸庞上，弄得她有些痒痒的。

    “本宫让你看守的东西，可看守好了？”随后他才问了一句。

    黑罂点点头，“看守的好得很，可是殿下，那一具躯壳真的就是荼蘼吗？”

    她说这话的时候，便狐疑的盯了段云一眼，这个魔物狡猾的很，她从没有一刻是信任过他的。

    他本来是墨重莲身边的心腹，能为了前途出卖自己的主子，可见不是什么好东西。

    更何况她现在看守的‘荼蘼’，还只是在段云的引导下找到的，她实在是难以相信那样一具冷冰冰的尸体会是荼蘼。

    “她的身上有荼蘼的天凰印记，等到青莲灯到手了，便能完全唤醒她了。”君倾淡淡的说着。

    “唤醒她之后呢？殿下就要和她在一起，然后是生很多小天凰了吗？”黑罂继续问道。

    数万年前，天凰族被灭了族，只有殿下一人活了下来，要复兴天凰族，殿下就需要和荼蘼公主结合，生下天凰族的后代，它陪着殿下在人间大陆待了那么久，却也是知道，只有彼此相爱的人才会在一起生小宝宝的，殿下和荼蘼公主，彼此相爱吗？

    君倾听此言，眼里的光便越发的沉寂了下去。

    “而且，多年前的荼蘼公主不是已经死了吗？她的尸体也化为乌有了吧，这具尸体……真的是她？”黑罂不断的提出自己的疑问。

    “荼蘼公主当年的确死了，是我耗尽一万年修为将她的尸体保存了下来。”段云立即在一旁说道，“她的尸体里保存了一缕魂魄，只要等到青莲灯回来，她便能醒过来了。”

    “闭嘴，你的嘴里就没几个字能信的。”黑罂愤恨的盯了段云一眼，若然不是殿下不许，她一定早就将这个玩意儿大卸八块了。

    点击此处进入

    -->

    