
    话落，他手中一动，便只见跟前出现一个烧红的火盆，他慢条斯理的将铁烙烧红，随后轻轻的拿起来，再狠狠的按在了太阿染的肚子上。女生（）

    这一烙印下去，灼的她皮肉滋滋作响，那铁烙是用灭魔锥的材料做成的，一烙子烧下去，竟是连太阿染的肚子都烧出一个洞来。

    她的肠子都从洞里流了出来，散发出浓浓的血腥味。

    段云抓起太阿染的肠子，冲着黑罂笑，“黑罂姑娘，你不是猫吗？你们猫儿最爱吃腥，这魔物的肠子便当是我送你的礼物了，日后你也别老是在太子跟前说我坏话，否则，我是会生气的哦。”

    话落，他竟是将太阿染整副肠子都从肚子里拽了出来递给了黑罂，依旧冲她笑着，“还新鲜热乎着，来，别客气，都吃了吧。”

    黑罂看着那一副人的肠子，顿时觉得胃里一阵翻江倒海，她强忍着要当场吐出来的冲动，只是往后挪了一步。

    “哎呀，怎么了？我好心送你礼物，你却是不领情的吗？这样我会好伤心的呢。”段云一副你负了我的模样，甚是伤心的样子。

    黑罂的隔夜饭都想吐出来了，她眯起眼来忍着心头的不适，好半天后才开口说道，“你再这样折磨她，她会死的。”

    “呵，黑罂姑娘这么善良的吗？你不是最讨厌魔物的吗？一个魔物的死活你又何必放在心上呢？”段云继续笑呵呵。

    “我讨厌的是你这也的魔。”黑罂一边说着一边盯着太阿染，她是从心底里同情这个魔族女子的。

    尽管段云如此折磨她，她都没有半点怨念，不知该说她是傻还是痴心错付。

    喜欢上段云这样一个魔物，愿意陪他一起赴死，到头来却被他折磨的不成人形，她到底是为什么？

    “那可就没办法了，你这么讨厌我，我总不可能掏出自己的肠子给你吃。”段云摇摇头，便嫌弃的将太阿染的肠子丢在地上，像是扔垃圾一样，又是一脚踩了上去。

    他直直的朝黑罂走了过去，用那双眼睛紧紧的迫视着她，“不过我也要奉劝黑罂姑娘一句，太子殿下喜欢的人是荼蘼公主，不是你，你的职责是看好荼蘼公主的身体，可别出半点差错的好，否则，太子殿下必定不会饶了你。”

    听他言，黑罂下意识便觉得哪里不对劲。

    “你想阴我？”她沉声问道，“我跟在殿下身边这么多年，你以为我会怕你？”

    “你自然是不会怕我的，可你一定是怕太子殿下的，黑罂姑娘，你我都是为太子殿下办事，井水不犯河水的最好，如果然惹急了，我对你做出个什么事来，那可真是要伤了彼此和气了，不好，当真是不好。”

    段云笑着摇摇头，说话间又烧红了一块铁烙，这次是烙在了太阿染的腿上，从大腿根部一路往下烧，整块皮都被他给烧焦了，那模样看起来真是惨烈极了。

    “你简直是个恶魔！”黑罂伸了伸爪子，恨不得将他挠死。

    “你说的对，我本就是魔。”

    点击此处进入

    -->

    