
    打嘴仗，林老爷子从来都没输过。女生（）可真要跟大魔王杠起来，他还是一点胜算都没有的。

    于是心头一番衡量之下，林老爷子默默的闭了嘴。

    无极终于是找到了插话的空隙，只道，“我刚到这里，便听说魔界和神界都已是复兴之势，自古神魔两相对立，朝昔丫头，你可想清楚了，要一直留在魔界吗？”

    “只要他不离，我自是不弃。”顾朝昔点点头，事情的复杂过程她就不多说了，只道，“我都想清楚了，外祖父若想要劝阻我，有些话便不必再说了。”

    无极到嘴的话便又生生咽了下去，他虽然预感前方道路难行，可到底是她自己选的。

    单冲着墨重莲的身份，他们原本就不应该同意朝昔和他在一起的，若然不是他对朝昔丫头好到没话说，他们这些做长辈的，当真是还会继续规劝她的。

    “你想清楚了便好，无论何时，外祖父和老爷子都会在你身边支持你的。”无极说道。

    “无极这话说的是，不管你做什么，老夫都是支持你的。”林栋赞同道。

    忽然他又像是想起什么来了，说道，“阿修莱斯对你还念念不忘，我成仙的时候见海域也有仙芒，想来那条美男鱼也是成仙了，哦，还有无疆兽山的山大王，我飞升前刚好看见他的仙门也开了来着……真是后生可畏，小小年纪前途不可限量。”

    林栋老毛病又犯了，条件反射的就想给顾朝昔介绍各种优质美男。

    顾朝昔抽抽嘴角，原本严肃的心此刻硬是变得轻松起来。

    她唇角轻轻一挑，只觉是时光倒流，日子回到了过去。

    司徒卿见她的脸色终于是轻松了点，顿时便松了一口气。

    以往总是魔后一声不响的离开了魔王陛下，而这一次，却是魔王陛下在她离开之前先出手了。

    不知陛下那边是否安好？

    ……

    神界，位于大罗天之上，而天凰族遗址便在神界的最中心。

    自从步惊太子回归之后，整个大罗天都已经归顺于他，当年自从神魔大战后，六界一直处于混乱无序的状态，弱肉强食的生存方式到了极点。

    他们需要一位神来主导一切，让所有的次序都回到正轨。

    自然不只如此，如今魔界复兴，数万年前那一场大战就是魔界率先引起的，魔界就是六界毒瘤，必须除之而后快。

    在他们还没完全成长起来便将他们一击击破才是最好的方式。

    只是不知怎么回事，太子步惊竟是迟迟没有发动号令。

    从他回来之后便一直停留在天凰族遗址，一开始他们还以为他只是在缅怀过去，可这已经过去了好一段时间，他却是仍旧没从遗址里踏出一步来。

    整日坐在天凰族遗址的最高顶，眺望着远方，像是在等着谁出现，可那个人至始至终都没出现。

    所有仙都以为他是在等荼蘼公主。

    “太子，你等的人不会来了。”此时，段云从他身后走出，顺着他的目光看去。

    点击此处进入

    -->

    