
    墨重莲？”好半天后，顾朝昔才试着叫了一声，然而回应她的只有那咕咕的夜鹰声。女？生？网（？nsnovel？net）

    魔界处于黑暗之中，不分昼夜。

    顾朝昔下床，赤足走向外面，一只脚刚踏出房门，便见消失许久的司徒卿忽然出现，他刷的一下半跪在了顾朝昔跟前，只道，“陛下交代了，请魔后在魔城里好生休息。”

    “墨重莲呢？”顾朝昔心头莫名是升起一股子不太好的预感来。

    “陛下未透露他前往何方了，只道七日后一定会归来。”司徒卿继续跪在顾朝昔面前。

    随后他又道，“陛下怕您留在魔界孤单，将苍澜大陆的林老爷和无极圣主等人都接来了。”

    司徒卿话落，便听见他的身后传来一声熟悉的狗叫声，便只见又肥了一大圈的大黄屁颠屁颠儿的蹦跶了过来。

    它一蹦过来便在顾朝昔的脚边各种撒娇耍赖，用它油腻腻的肥屁股不断的蹭她的裙角，若不是长时间没见，顾朝昔真的会一脚过去将它踹出十米远。

    而林栋和无极也双双而来。

    两人一见到顾朝昔自是激动的不得了。

    林栋更是老泪纵横，“朝昔丫头，我还以为这辈子都见不到你了哟。”

    他一边说着一边抹泪，过去给了顾朝昔一个大大的拥抱。

    顾朝昔愣了好半天都没反应过来，直到在他们身上感觉到了仙气，才明白他们竟也成仙了。

    她从没想过这么快便又能与家人相见，一时间心里竟是有种说不出的感动来。

    无极也直直看着她，说道，“墨重莲前往仙界之前，给了我们一枚狼纹墨玉，这墨玉有迅速提升修为的作用，所以我等才能在短时间内成仙，来到这个世界。”

    无极也是无比思念自己的外孙女，只深深的看着她，他不得不说，墨重莲是爱极了朝昔丫头，便连她身边的人全都照顾着了。

    怕他们分别太久，所以给了他们那等至宝，在他们飞升入仙界的第一时间便将他们带到了魔界来与朝昔丫头团聚。

    顾朝昔的心头忽像是哽住了个什么东西，一时间竟是说不出话来。

    “对了，我那可爱的心儿小心肝儿呢？”老爷子林栋迫不及待的想要见到无心，当即便四处张望，“这小祖宗一直贪玩儿，定是又跑哪地方野去了。”

    “是，心儿贪玩，被他爹丢去魔气森林历练了。”顾朝昔顺着这个话就往下说，她暂时不想告诉他们真相，否则依照老爷子的脾气，定然是第一时间就要跑去天凰族遗址。

    他们实在是没必要做无谓的牺牲。

    “墨重莲这个小兔崽子，竟敢如此对待我的心儿小心肝儿，他才多大点儿啊，历练个屁！”林栋当即吹胡子瞪眼，“可怜我心儿小宝贝，小小年纪就要受此折磨，等墨重莲那个小兔崽子回来，老夫非要好好教训他一顿才是。”

    林栋怒气冲冲，胡子都要被自己吹掉了。

    “等他真到了你跟前，你可别怂。”无极圣主在一旁默默补刀。

    点击此处进入

    -->

    