
    墙后面是什么？”黑罂指着那堵墙便问道，她一边说一边一个箭步飞跃了过去。女生（）

    段云也没拦她，黑罂走过去的时候，便闻见那血腥味越发的重了，她的手落在墙壁上，敲了敲，只听见空空的，很显然，这墙后面肯定是个暗室。

    黑罂二话没说，直接一脚踹了上去，将那墙壁踹出一个大窟窿来，瞬间从那窟窿里涌出来极浓厚的血腥味。

    那浓浓的血腥味连黑罂都蹙起了眉，她拧着鼻子，又是一脚踹了上去。

    只听轰隆一声，那墙壁顿时又破开一个大洞来。

    窗外一缕阳光透过大窟窿照进去，黑罂便只看见一片血迹斑斑，而阴影之下，是一个被挂在架子上的人影。

    黑罂一个闪身便进了去，看清楚眼前的景象时，她的心都哆嗦了一下。

    只见阴暗的角落里，一个两人高的铁架上，正绑着一个少女。

    玄铁做的钩子穿透她的手筋和脚筋，更大的钩子则是穿透她的琵琶骨，将她整个人死死的吊在架子上。

    少女一身衣裳被扒了干净，她的身上被烧出了许多烙印，大大小小的伤口，旧的已经结痂，新的则还流着脓血，看的让人头发麻。

    少女的头发几乎将她整张脸都糊住了，只有一只眼睛露出来，黑洞洞的，被折磨的一点人气都没有了。

    从她身上黑色的血液能看出来，她也是一个魔。

    段云竟是手段残忍到如此折磨同类？

    “被你发现了~”段云见此，只是淡然的走了进来，他走到那个铁架子跟前，伸手一把扯过少女的头发。

    将她的头狠狠的往自己跟前拉，拨弄开糊了满脸的头发，露出那张被划了上百刀伤口的脸，对着黑罂笑道，“她啊，叫太阿染，从小就是个不受家族重视的废物，是我将她从那个地狱带了出来，给与她新生，几乎是将她当女儿一样养大，给了她无与伦比的魔族少司命地位，可她真是个白眼儿狼，非但不报答我，还将我推入了火坑，所以啊，我要折磨她，狠狠的折磨她，可我觉得，现在这点皮肉苦似乎还不够解气呢，黑罂姑娘，你可有什么折磨人的解气的法子？”

    段云一字一顿的说道，他话落的时候便狠狠的推了太阿染一把，因为动作力度太大，那些穿过她皮肉的钩子几乎要将她的皮肉撕裂。

    太阿染忍着剧痛，只是默默的咬着牙，看见段云的时候，她的眼里终于是有了一丝波澜。

    黑罂以为自己会在那双眼睛里看见满满的恨意，可那双眼除了一丝涟漪之外便再也没有其他东西了。

    “我若是没记错的话，当初也是她陪着你在诛魔台一起受苦，这样一个愿陪你赴死之人，你却如此折磨她？”黑罂越发的觉得段云这个人可怕的很。

    “哈哈哈，背叛就是背叛，不管她做什么都无法挽回！”段云明明笑的很是温和谦恭，可那笑容却诡异可怕的很，“黑罂姑娘，我得告诉你，背叛我的人都没有好下场！”

    点击此处进入

    -->

    