
    这一份野心，她是永远都无法满足得了他的。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    她长长的叹息一声，“大司命，你明知道荼靡公主喜欢的人不是你，又何必要如此执拗呢？就算复活了她，她喜欢的人依旧是魔王陛下。”

    “闭嘴！”段云怒急了，一巴掌拍在了太阿染的脸上，极其用力的一巴掌将太阿染的脖子都扇的咔嚓作响。

    她脑子被打的一片空白，好半天才回过神来。

    她忽然有些同情他，因为他们都是爱而不得之人，大司命爱了荼蘼公主那么多年，却是连爱都说不出口。

    甚至那些日子，连靠近她的机会都那么少。

    而她，自从被大司命救了之后，便是在他身边长大，日复一日看着他，陪在他身边。

    说到底，其实她比大司命幸福多了，至少她曾经那么近的守护过他。

    而他却连守护荼蘼公主的机会都不曾有过，大司命恨她，说明她在他心头还有那么一点地位，而在荼靡公主心中，恐怕大司命连丁点位置都没有。

    “正因为你知道我说的都是真的，所以你才会被激怒。”太阿染也不怕死，片刻后她继续说道，“大司命，你现在所做的一切，将来都会后悔的。”

    “后悔？我段云此生只后悔过一件事，那就是当初没将荼蘼公主夺过来。”他沉声说道，“太阿染，你若还想多活些时日，便别再多嘴激怒我。”

    太阿染苦笑一声，看着段云这般疯魔的模样，心头越发的觉得自己愚蠢。

    她竟然妄想用自己一条命换他回头，果然是她将自己看的太重了。

    在大司命眼里，除了恨她，她其实什么都不是。

    她垂着眼，看着自己满身伤痕的模样，她身上这数不清的伤口，这一具被用作噬心蛊虫原始宿主的身体，全都是他所赐。

    这一刻，太阿染忽然觉得自己已经没有坚持下去的意义了。

    她的睫毛微微颤抖着，叹息一声便对段云说道，“你杀了我吧，我早就不想活了。”

    若不是还想留在你身边，多看几眼，这条建明早就不想要了。

    “杀了你，太便宜你了。”段云冷哼一声，“太阿染，你要活得好好的，看看你背叛我的下场，你要看着荼蘼重生，看着她回到我的怀抱，看着我成为六界之主。”

    话落，他又狠狠的扇了太阿染一个耳光，直扇的她大口吐血。

    “你最好乖乖待着，什么心思也别起。”段云笑着说道，他也不再跟太阿染多说废话，转身走了出去，重重的关上了暗室的门。

    屋内唯一的那一盏烛也熄灭了，烛芯上是她血肉炼的油，空气里全都是油脂的气味，太阿染绝望的闭上了眼。

    而屋外，黑罂还是没忍住，她去找了君倾，可这一次，她没敢再靠近，只是远远的看着，生怕君倾会察觉到一样，便连呼吸都放的很轻。

    天际一片黑暗，君倾坐在天凰族遗址的最高处，已不知道这是他等待的第几日。

    在这天晚上，天际那头终于有了一点变化。

    点击此处进入

    -->

    