
    黑罂刚刚恢复了一点力气，不想跟他废话。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    段云知道她脾气爆，也并不多说，便放她离开了，反正他不急，也不会担忧。

    黑罂那么喜欢太子步惊，为了太子的安全，她自然是不会靠近他的。

    而为了抑制住噬心蛊虫带来的痛苦，她便只能按时来找他要药丸，这样下去要不了多长的时间，这只猫便完全成不了什么隐患，反而能成为他的助力。

    段云打着自己的如意算盘，他满脸都是笑。

    “大司命，她只是一只无辜的猫。”这么久以来，太阿染第一次反驳了他。

    “嗯？无辜？呵呵。”段云冷笑两声，“你自身都难保，还有心情去同情一只猫？”

    “我只是心疼她和我一样，心里住着一个人却永远无法说出口。”太阿染忍着痛苦说道，“太子步惊已经答应你复活荼蘼公主了，你想要的唾手可得，为什么又要折磨无辜的黑罂？”

    “你这是在指责我了？”段云眼里满是阴毒，他伸出手来狠狠的掐住太阿染的脖子，“别忘了，我落得今日这个地步，也是拜你的背叛，拜那些对不起我的人所赐，你以为我要的只是荼蘼公主复活？不，我要的更多！当年我得不到的，如今我都要得到！太阿染，你可要活的好好地，亲眼看看，将来这六界臣服于谁的脚下！”

    “大司命，你疯了！”太阿染被掐的脸涨的通红。

    “我是疯了，被他们逼疯的！”段云狠狠的说道，“当年……明明当年我也陪着荼蘼一起长大，可她偏偏不喜欢我，明明当年，魔王只要接受了她，他们便能有幸福的结局，荼蘼的一切不幸都是墨重莲和天凰族造成的！墨重莲，他明明和荼蘼有着来世之约，却背信弃义爱上了别的女人，他该死！顾朝昔勾引他更该该死！太子步惊也是当年逼死荼蘼的人，他更该死！他们所有人都该死，都该承受荼蘼当年千百倍的痛苦！”

    太阿染不可置信的看着眼前这个疯狂的男人。

    她以为他的恨只是对自己，却没想到他在憎恨着这么多人。

    “只有我做了这六界的主人，我才能护荼蘼一世安稳，到那个时候，她的眼里和心里都将有我了，我会保护她，守着她，不会让任何人再欺负她。”段云似乎是看见了美好的未来，他的唇角挂起笑来，是那种心满意足的笑。

    数万年前，他只能在阴暗的角落里默默的爱慕着荼蘼公主，数万年后，他不甘心再默默的爱着她了，他要走到她身边，要成为她唯一的守护和依靠。

    这世上不止有墨重莲和步惊，还有他段云，那两个人都不是真心爱她的，只有他段云的爱才是最纯粹的。

    直到太阿染的脖子快要被掐断了，他才松了开来。

    太阿染连连咳嗽，看着眼前这个疯魔的男人，她的心如坠冰窖，是她将事情想得太简单了……

    原本以为只要自己将命还给他就好了，可他要的，却是整个六界和荼靡公主。

    点击此处进入

    -->

    