
    不过，只要你乖乖听话，我会按时给你一些药物缓解痛苦的，只要我不死，还有我不想让你死，生”段云愉悦极了。

    “呸！”黑罂当即朝他吐了一口口水。

    她连废话都不想跟这个狗东西说了，这等阴险之魔，她绝对不能让他害到主人。

    黑罂转身便要去找君倾，段云却是快一步挡住了她的去路。

    “我得告诉你，这噬心蛊虫是会传染的，它最喜欢的就是神的肉体，只要你靠近太子三丈之内，噬心蛊虫便会跑到他身上，只要你愿意让你最爱的太子殿下死，你大可以现在就去找他。”段云在她耳边威胁道。

    黑罂不信他，转头看了太阿染一眼，太阿染这才从震惊中缓过神来，她脸上带着痛苦的神色，“黑罂姑娘，大司命说的没错……你最好不要靠近太子殿下。”

    “你和他联合起来算计我？”黑罂愤怒极了。

    太阿染摇摇头，却也说不出什么解释的话来，魔族的噬心蛊虫，是用魔物的血肉喂养的，她不知道从什么时候大司命在她的身体里种了蛊虫，所以在黑罂碰到那些钩子的时候，噬心蛊虫才会跑出来钻入她的身体里。

    若说算计……便是大司命连着她一起算计了吧。

    “你不要靠近太子殿下……”太阿染只如此说道，她说这话的时候，又看了段云一眼。

    段云是在看她，可眼神里全然都是恶毒，憎恨，仿佛太阿染是他的灭族仇人一般。

    太阿染低下头去，心头的绝望达到了顶峰。

    她原本以为此生陪着他在诛魔台一起死去便是了……即便是被他折磨的体无完肤的时候，也以为只要将命还给他便也是了。

    可大司命要的远远不是这些。

    她是他的棋子，从开始到结束都是，所以他毫不犹豫的将她的一切价值都榨取干净，连这身体都不放过。

    她不是普通的魔物，用她的身体来养育这些噬心蛊虫是再好不过的了。

    因为噬心蛊虫的培养过程及其血腥，它们一旦入体，将吃空掏净宿主的五脏六腑，皮肉骨血，可是作为原始宿主又没有那么容易死去。

    她的骨肉会重新生长，以便于供这些噬心蛊虫继续吃。

    周而复始，直到耗尽她所有的魔力和生命，这些噬心蛊虫才会换下一个魔物宿主。

    当年，因为这种东西太过残忍，早就被魔王给禁止了，没想到段云还保留了虫种。

    黑罂不知道这些，她现在浑身都难受极了，想要将段云大卸八块却又没有半点力量。

    段云看着她受折磨，心情跟着好了许多，等到黑罂疼的在地上打滚儿的时候，他才扔出了一颗药丸，“吃下去你就没那么痛苦了。”

    黑罂打死不吃，直熬到自己七窍流血，那颗药丸被段云强行按着她塞了下去。

    一颗药丸入腹，她的痛苦果然消散了大半。

    段云满意的看着倒在地上的黑罂，这才说道，“我早就跟你说过，你别自己作死，可你偏偏不听。”

    点击此处进入

    -->

    