
    ﻿    我这条命本来就是大司命从地狱里带出来的，他现在要收回这条命，我给他便是。女？生？网（？nsnovel？net）”太阿染艰难的扯起唇角，露出苦笑来，她伤势极重，又被灭魔锥材质做的钩子和链子锁住，浑身上下半点力气都没有。

    “你真是愚蠢！他当初救你，不过就是要将你当一颗棋子培养而已，你若是没有半点用处他又怎么会救你？”黑罂愤愤道。

    “从一开始我就知道他将我棋子，可是从小到大，只有他一人对我好，我便记着了，一记便是一辈子。”太阿染继续苦笑着，自从被带出诛魔台，她便没日没夜的被段云折磨着，一开始还会疼，到后来这疼也麻木了。

    只是念着他的那点好，想着将这条命都还给他。

    “以后这世上多的是人对你好，你何必要纠结在他一人身上？”黑罂更是无法理解了，“你被他利用了这么多年，该还的也早就还给他了，更何况当初他背着主子杀了主子女人全家，这是为人臣所做的吗？你所做的只是让他悬崖勒马，并不算背叛。”

    这些年黑罂跟着君倾，也算是一直在呵护下长大的了，虽然只是一只猫，却也养成了正常的三观。

    而在她眼里，太阿染明显就是被段云给洗脑了。

    太阿染愣了一下，她看着黑罂眼中的自己，那是一具骨瘦如柴，仿佛是干尸般的女人，原本那张漂亮的脸也全是道道可怖的伤口。

    这与美丽的黑罂形成了鲜明的对比。

    “我真羡慕你，有那么好的主人宠着。”太阿染叹息一声，“黑罂姑娘，你快走吧，别管我了。”

    “你真是冥顽不灵！”黑罂气的跺脚，她不想跟太阿染废话，当即便去解开那锁链和钩子，哪怕是太阿染不想跟她走，她也必须将她带到主人跟前，揭露段云的恶行。

    她刚刚一动那钩子，便见从钩子里窜出密密麻麻的黑虫来，那些黑虫只有米粒大小，顺着她的手便往她的皮肤里钻。

    黑罂愣住，她当即甩开钩子，往后一跃落在数米之远的地方。

    可已经来不及了，好几只黑虫已经咬伤了她的皮肤，进入了她的血液里。

    黑罂当即脸色一变，太阿染也是愣住，“噬心蛊虫？”

    连她都没有想到，大司命竟是用她的血肉养了这种东西！

    黑罂想将那些虫子从身体里逼出来，可她刚刚一用力，浑身便像是被万蚁啃噬一样疼。

    “呵呵，黑罂姑娘还真是重情重义，对一个陌生人都能出手相救。”正此刻，只见段云又从暗处走了出来。

    烛光照在他的脸上，那张脸却是有一股子说不出的渗人。

    他鼓掌，带着欣赏的眼神看着黑罂。

    “你早就算计好了？”黑罂愤恨的盯着她，“你这狗屁魔物，竟是连我都算计！”

    “我可没算计你，是你自己作死，非要来救太阿染，真可惜，她还不愿意跟你走，到头来你还将自己给搭进去了。”段云冷笑连连，“这噬心蛊虫啊，是我们魔界特有的毒种，一旦入体，无药可解。”

    点击此处进入

    -->