
    墨重莲的力度极大，相比之下君倾的身形要更瘦削一些，他的身体被拉的动了一下，整个人却依然是站在原地。女生（）

    只是那双紫眸里是明显的怒气，这一次他真的是生气了，动怒了。

    他浑身凝出强悍的神力来，紫色的神力在他的身后化作一只耀眼异常的天凰，那是一只紫色的，形如凤凰的生物。

    在一片漆黑的神界夜里，它的出现将半边天都照亮了。

    就连大罗天也感受到了这一股耀眼的光芒，纷纷朝这只紫色天凰看了过来。

    这是君倾的真身，他厌恶极了墨重莲，势要将他除掉，便不惜动用真身的力量。

    天凰展翅，强悍的力量挥舞而下，涌在君倾的红剑里，他手指轻轻一动，便有强大的神力挥动出去。

    只是弹指间，便震的整个天凰族的废墟一阵强烈的颤抖，高处的废墟当即坍塌了下来。

    那只紫色的天凰盘旋在君倾身后，又猛的一下化入他的身体之中。

    君倾双眸猛的一睁，电光火石间便到了墨重莲跟前。

    手中的红剑在顷刻间直接从他的胸膛里刺了进去。

    “噗-”那是血肉分离的声音。

    君倾的唇角终于是噙起一抹满意的幅度来，他冷漠的盯着墨重莲，唇里吐出冷冷的声音来，“我抓住你了，墨重莲。”

    墨重莲只是看着他，他轻轻的蹙了蹙眉，一句话没说，只是唇角溢出一丝血来。

    而君倾似乎还不解恨，将那原本刺进他胸膛的红剑又狠狠的往里捅了许多。

    墨重莲唇角便溢出了更多的血来。

    “肮脏的东西，连血都是黑色的，这样的你根本配不上荼蘼，也配不上顾朝昔！”君倾抬脚狠狠的踹在他身上，那一脚的力气能直接将上千斤的巨石给踹个粉碎。

    而墨重莲便生生的承了他这一脚。

    “你到底是牵挂荼蘼还是昔儿？”墨重莲只是往后退了一步，他伸手摸了摸唇角的血，脸上竟是没显示出半点痛苦。

    而是直直的迫视着君倾，那双血红色的双目里仿佛是要将他的灵魂都看穿了。

    君倾愣了一下，又是一脚狠狠的踹在了墨重莲身上，“本宫是荼蘼的亲哥哥，也是她的未婚夫，自然是牵挂荼蘼。”

    “那你就不该继续纠缠着昔儿不放！”墨重莲的声音里满是阴冷，在君倾又一脚踹上来的时候，他硬生生的用拳头接了那一脚。

    两相碰撞，竟是让彼此的骨头都发出了咔嚓声。

    他们都是绝顶的强者，真的战起来那便是天翻地覆的场景，整个六界都将为之而发生巨变。

    此番只是刚刚出手交锋，神界内部便已波动出强大的力量，最先遭殃的便是大罗天。

    而君倾似乎丝毫不在乎此事，他被戳中了痛处，红了眼狠狠的盯着墨重莲，“前世你要与本宫抢荼蘼，这一世你要与本宫抢朝昔，前世今生，到底是你缠着不放还是本宫缠着不放？顾朝昔若然与本宫在一起，定是会比与你这个魔物在一起幸福千百倍！”

    点击此处进入

    -->

    