
    他只能尽力将剑气扫偏，才没落在她的身上。

    那剑气几乎是擦着少女的身侧斩出去的，将她一缕青丝和一片衣袖斩断，露出雪白的胳膊来。

    “你来做什么，不要命了”君倾怒了。

    墨重莲也怔住，他没想到她竟会忽然出现在这里。

    顾朝昔背对着墨重莲，轻飘飘的站在虚空之中，她眸光轻轻的落在君倾的身上，随后拿出一盏青铜灯来，“我是来赴约的，带着青莲灯来找你了。”

    夜空之下，青莲灯散发出幽幽的古铜色的光芒，其上繁复的铭文也闪动着丝丝光泽。

    “这约定已经不作数了。”君倾看着她，说话语气虽是冰冷，身上却不再有杀气。

    他那双暗沉的紫眸颜色几乎也变得浅了许多。

    “这魔物先你一步来了，我们之间的约定便作废了。”他说着，刻意看了墨重莲一眼。

    顾朝昔的突然出现让他始料未及，原本那颗麻木沉寂的心此时却又有了一丝跳动。

    即便是到了现在，他竟然都还在期待着什么。

    顾朝昔不管他说什么，只是将青莲灯递了出去，郑重的说道，“我想见荼蘼，请你成全。”

    在君倾眼里，顾朝昔从来都是骄傲又高傲的，从他和她相识起，她便从没求过他一件事，可现在她是在恳求他吗

    明明是不该心软的，可就因为她一句话，他这颗心便又开始动摇了。

    大魔王哪允许自家小媳妇儿低头的，他当即飞身过去，拉住她的手，“一切有我在，你不需要向任何人低头。”

    “为了心儿，也是为了我们所有人，我想要见荼蘼。”顾朝昔只是看了他一眼，十分肯定的说道，“所有的事情一起面对吧，我不会劝你离开，只希望事情都能有个了结。”

    一时间，墨重莲竟是不知道该说些什么。

    他只是默默的牵着她的手，即便心头有千百种说辞，此刻却是一句话也说不出来了。

    顾朝昔也没磨叽，当即将青莲灯给了君倾，“我从没想过与你为敌，这一次我请太子冷静一番，你是天凰族的太子，便有肩上的使命，神魔两界若然再次开战，定是六界涂炭，我不愿意曾经有过美好回忆的地方，和回忆中的人都毁于一旦。”

    这份回忆里，包括他君倾。

    她说过，永远都无法回应他的爱，可到底她早就将他当做了亲人，五年的兄长不是白白叫的。

    即便君倾成了如今的模样，她仍是记着他当初的美好。

    青莲灯缓缓的落在君倾的手上，那上面还带着顾朝昔身上淡淡的体温，透过他的掌心一路传递到了心里。

    他沉默了许久，随后轻轻笑了一声，“什么时候你是这般善良之人，也关心起六界苍生来了”

    这六界苍生里，可有包含我吗

    君倾最后的倔强不允许他将这句话说出口。

    “你知道，我从来都不善良的。”顾朝昔摇摇头，“只是有那么多人我想去珍惜，去守护，便不愿见战火再起。”

    