
    墨重莲提起荼蘼的时候，君倾还是一副泰然处之的模样。女？生？网（？nsnovel？net）

    可他一提起顾朝昔，他便完全变了一个人。

    他疯狂又愤怒，想要将一切的怒火都发泄在墨重莲身上。

    “你知不知道，今生是本宫先遇见顾朝昔的！在秦国那个山洞里，本宫一眼就看上了她，在那之前你根本就不认识她！”君倾压抑的怒火此刻几乎要全部喷发出来，“为什么，前世你要将荼蘼抢走，今生本宫不爱荼蘼了，你却是要连朝昔也一起抢走！你知不知道，在苍澜大陆的时候，是本宫陪着她度过了最艰难的日子，那五年里，本宫以为她会忘记你，重新接受我的，你知道那个时候我每天都抱着多大的希望吗？”

    君倾越说越愤怒，他压低了声音，几乎是从喉咙里咆哮出来的，“本来本宫和朝昔，就能过上安静幸福的日子了，可你为什么又要出现，明明因为你的缘故，她全家被灭，可她还是原谅了你！而我这五年来所做的一切，在她眼里都成了算计！呵呵！墨重莲，你知不知道本宫时时刻刻都恨不得能杀了你！”

    夜风更肆，将君倾满头白发吹得肆意飞舞着，他一步步走到墨重莲跟前，眼里的怒火几乎要将他全然吞噬。

    在顾朝昔跟前他一直都是隐忍的，所有的一切都默默承受着，他用一整颗心对她，从来都舍不得让她有半点委屈，舍不得对她说一句重话，可偏偏为了这个男人，她一次又一次的辜负他。

    可他却偏偏是动了这颗该死的心，这一次给了出去便再也收不回来了，即便恢复了当初的所有记忆，即便知道自己曾经还有个未婚妻。

    可这颗心早就给了顾朝昔，便再也给不了别人了。

    他给了她最后的机会，也是给自己最后的机会，只要她肯信他一次，带着青莲灯来找他，等到他复活荼蘼，他一定会让荼蘼救心儿。

    他不是无心无情的魔鬼，心儿叫了他五年舅舅，他不可能对那孩子半点感情都没有。

    可这一次的机会，却被顾朝昔亲手给毁了。

    她不信他，所以墨重莲来了。

    呵……到底，在她心中他什么都算不了，她连半点的信任都不肯给他。

    以为他会伤害她吗？

    他君倾……什么时候又曾真的伤害过她。

    只因他半点也舍不得，唯独对她，任何的伤害都是舍不得。

    他甚至想，若然没有墨重莲的出现，是否朝昔今生就会和自己在一起了？

    当年即便是这样想，他也没曾对墨重莲下杀手，而这一次，是他自己送上来找死的，他自当是不会放过他。

    “昔儿注定是本王的妻子，太子还是别做肖想了。”墨重莲丝毫不退让，他明明胸口中了君倾用真身力量的一剑，却还像没什么大事似的，“本王今日来不是想听你说你有多爱她，昔儿是我的，谁也夺不走。”

    墨重莲接着又是话锋一转，“太子若是不将荼蘼交出来，那本王只有动手了。”

    点击此处进入

    -->

    