
    她只想守护想要守护的人，还有那些想要守护的回忆，其他人都与她无关。？女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    君倾不再多说什么，他知道顾朝昔的心头终究是没有他半点位置，只是青莲灯上传来的温度让他冷静了许多。

    至少……她最终还是来了，她对他，起码还是有半点信任的吧。

    君倾如此想到，当做是自我安慰。

    他面色依旧高冷无比，方才他和墨重莲不过是过了几招，原本就是残垣断壁的天凰族废墟几乎已被夷为一片平地。

    良久后，君倾终于是收起了剑，道了一声，“过来。”

    他话落，便转过头去，兀自走了。

    却又私下用余光暗暗的回看顾朝昔，似乎想要知道她的这份信任到底有多深，若然她毫不犹豫的跟上来……是否说明她的心里其实……

    君倾正如此想着，却见顾朝昔竟是真的毫不犹豫的跟了上去。

    即便墨重莲拉了她一把，她却是反拉着他的手，“大魔王这是不相信你自己有足够的能力保护我吗？”

    顾朝昔一句话，墨重莲便没再阻止她了。

    他只是紧紧的拉着她的手，陪着她跟着君倾前去。

    那双相牵的手，却是灼痛了君倾的眼，即便是见了很多次，可现在用余光扫着，依旧是觉得刺目扎心的很。

    他不再去看，只是在前面走着，直到跟前出现一片黄沙，黄沙背后，慢慢的露出一座院落，他一步踏进黄沙，走进了院子里。

    墨重莲和顾朝昔也跟着进了去。

    而黑罂便是在远处看着，也只能远远的跟着他们前去。

    院子内种着荼蘼花，红色的骨朵将开未开，空气里有一股淡淡的花香，与外面的天凰族废墟形成鲜明的对比。

    君倾没身于荼靡花中，穿插过长长的走廊，进入一间古色古香的屋子。

    木门被吱呀一声推开，房间门刚打开，便见着一身白衣的段云从屋内踏出。

    他带着谦和温恭的笑，朝君倾微微俯身，“请太子殿下安。”

    君倾只是淡淡的瞥了他一眼，似乎并不将他放在眼里，他直接越过段云，走入屋内。

    而顾朝昔和墨重莲紧随其后，在看到这两人的时候，段云似乎一点也不意外。

    他继续带着那谦和的笑容，朝他们说道，“魔王陛下，别来无恙。”

    段云没有与顾朝昔打招呼，只因他从心底就瞧不上顾朝昔。

    墨重莲扫了他一眼，眼里的寒光几乎要化作实质将他穿透。

    而顾朝昔的眼神则更为冰冷，段云是她血海深仇的敌人，她自然不会放过他。

    墨重莲将顾朝昔拉在怀里，一掌劈在段云身上，将他震的倒飞出去。

    “这魔物现在是本宫的人，魔王还是别乱动手的好。”君倾这才回过身来，虽是这样说着，他却全然没有出手护段云。

    也只是这样说了一句话便没再理睬段云了。

    段云也不在意，片刻后从地上爬了起来，随意的弹了弹身上并不存在的灰尘，又走到了门口。

    只是这一次他却没有进去，只是站在门口看着。

    点击此处进入

    -->

    