
    可眼见着她的灵魂被吞噬……他又是心疼了。女生（）

    这个人，他曾经舍不得伤她半分，连一根头发丝都舍不得碰，如今却要眼睁睁的看着她的灵魂被吞噬，他忽然做不到了。

    顾朝昔倒在他怀里，此刻却是半分力气都没有，她张了张嘴想说什么，却是一点声音都发不出来。

    而另一边，大魔王已是遍体鳞伤，终止了召魂仪式，他才恢复了人身。

    本就是一身黑衣，只是此刻那黑衣上的暗金色玫瑰也被染黑了，他刚想要回到顾朝昔身边，却忽的被一只手抓住了。

    那只手半点温度也没有，仿佛是从冰窖里伸出来的一样，就那般紧紧的抓住了他的手。

    墨重莲低下头去，便对上一双冰蓝色的眼睛。

    那双眼睛像是穿透了万年时光，就那么静静的看着他，她的睫毛上都还挂着寒霜，那只抓着墨重莲的手却没有就此松开。

    “墨重莲，你不要我了吗？”荼蘼开口说话了，她的声音极好听，有着一种带着蛊惑人心的力量，只是轻轻的一声便能让人陷进去。

    墨重莲看着荼蘼，她还是当初少女的模样，只是身上一点生机也没有，她吸收了顾朝昔不完整的灵魂，这具身体便不能完全复活。

    她现在……是个活死人。

    “你已经死了。”墨重莲看着她，声音凉薄，此刻他急切的想要回到小媳妇儿身边。

    “我又活了，依旧是当年的荼蘼。”荼蘼仍然是不放开他，她的眼里流露出一丝悲伤来，“可你，已经不是当年的你了。”

    她和顾朝昔，一个是前世，一个是今生，明明是同一个人，却不知为何，墨重莲心里的她们却是两个人。

    他只是单纯的爱上了顾朝昔，并不是因为她是荼蘼的转世而爱她。

    “大魔王，我们可以重新开始的。”荼蘼看着他，缓缓的坐起身来，只是依旧紧紧的抓着他不放，“我有前世的记忆，也有今生的记忆，我才是荼蘼，是那个与你有着来世之约的荼蘼。”

    她吸收了顾朝昔大部分的灵魂，却只是将她的灵魂化作了自己重生的力量。

    荼蘼和顾朝昔，依旧有着本质上的区别。

    “你不是。”墨重莲摇摇头，生生的将她的手从自己的手腕上掰开。

    他原本也以为，等到荼蘼复活的时候，他很可能会控制不住的心。

    可等到她真的活过来的时候，他才发现这颗心，却是丁点都不会为她而动了，即便她是小媳妇儿的前世。

    他这颗心，早已满满当当的都是顾朝昔，再也容不下其她任何人，包括她的前世。

    这一世，他心中的荼蘼就是昔儿，她是不可替代的，是他此生愿意付出一切的挚爱。

    荼蘼愣了一下，随后她只是冷笑一声，“呵，我用尽生命来爱你，便是这样的结果吗？我们约好的，要在一起的，你答应过我的，这是要反悔了？”

    “本王今生只爱朝昔一人。”墨重莲只落下一句话。

    “我就是她。”

    点击此处进入

    -->

    