
    等到他回过神来的时候，顾朝昔的灵魂已经被青莲灯强行带着往荼蘼公主的尸体里扯。

    一点一点，她的灵魂在被那具尸体吸收。

    与其说是吸收，倒不如说是吞噬。

    强力的撕扯化作无比可怕的剧痛，顾朝昔只觉得整个人都要被粉碎了一般。

    她想要反抗，可作为被抽出身体的灵魂，在青莲灯的强大力量之下她却是连半点反抗的力量都没有。

    而荼蘼的尸体在顷刻间便已经吞噬了她不少的灵魂，她眼珠轻动，那双宝石一样的蓝眸微微张开一条细缝来，露出那惊世的风华来。

    即便只是一道眸光，也足以震撼他们所有人的心了。

    “公主殿下”段云远远的看着，像是受到了蛊惑一般，只想靠近她。

    她复活了，真的复活了。

    顾朝昔成为了荼蘼公主复活路的垫脚石，她应该感到三生有幸。

    即便她是荼蘼公主的转世，可她没有半点公主气质，早已不是当年的公主殿下。

    段云从心底里憎恨着顾朝昔，即便现在已经知道她就是公主殿下的转世，却依旧对她没能生出半点好感。

    顾朝昔的灵魂还在继续被吞噬着，被吞噬的越多，荼蘼身上的生机便越是浓厚。

    这一切不过是发生在电光火石之间，远处的大魔王赶过来的时候，顾朝昔已经虚弱的不成样了。

    墨重莲什么都未想，他一声怒吼，直接化出了真身，一匹漂亮又恐怖的红眸银狼。

    青莲灯极强，可大魔王的真身也强的变态，他以真身直接扑了上去，无上的威压在顷刻间压了下来，将整个屋子都震碎了，而荼蘼睡着的那朵冰花也被震的片片碎裂开来。

    破碎的血红色冰花飞裂开来，化作最锋利的刀片割在墨重莲的身上。

    一般的武器是无法伤他半根汗毛的。

    可这冰花不一样，它凝聚了天凰族太子的血，又染上了青莲灯的力量，飞出去的时候就是山峰也能当场削成泥。

    大魔王的身体当场被割开数道伤口来，每一道伤口都深可见骨。

    黑色的血液瞬间噗开，将它身上银白色的毛都染黑。

    而他只是闷哼一声，丝毫不顾及自己的伤，也不顾及那些飞过来的冰花刀片，整个都压上去，爪子挥舞之间，狠狠的拍在了荼蘼手中的青莲灯上。

    “铛”青莲灯被拍的发出一声巨响。

    而墨重莲的爪子也被它灼的几乎要燃烧起来，他丝毫不顾，又是一爪子拍了上去，直将整个青莲灯从荼蘼身上拍开。

    青莲灯一挪开，那萦绕在顾朝昔身上的光芒便暗了下来。

    召魂仪式被破坏了，顾朝昔剩余的一丝魂魄回到了她自己的身体里，她浑身仿佛如虚脱，眼见着就要重重的倒在地上。

    君倾却是眼疾手快，一把扶住了她。

    方才的一切发生的太快，快的他在矛盾之中都没来得及做出反应。

    顾朝昔就是荼蘼的转世他忽然希望她能就此变回荼蘼，重新成为他的妻子。

    