
    君倾神色沉沉，他那双紫眸几乎是要穿透步如画的身体，将她那颗心看透一般。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “儿子……”步如画愣了一下，念出声来，她没想到魔王竟是与荼蘼的转世连儿子都生下来了。

    心头忽然就生出一股莫名的怒火，她仿佛是真把自己当成荼蘼了，紧紧的盯着墨重莲，“你竟然，如此负我？”

    墨重莲没理她，只是将顾朝昔紧紧的抱在怀里，他在思考着怎么从荼蘼身上将小媳妇儿的魂魄夺回来。

    “墨重莲，你当年说过的那些话都不作数了吗？”步如画继续逼视着他，“原来我用性命换来的，不是爱……而是你的冷漠无情啊……”

    顾朝昔听到她的嘶喊，她继续费力的睁着眼，看着步如画那稍显狰狞的面容，尽管那是一张与荼蘼一模一样的脸，可此刻看着总是觉得哪里不对。

    “心儿……”她张了张唇，只能发出微弱的声音来。

    墨重莲知道她是什么意思，他只紧紧的抓着她的手，轻轻的吻了吻顾朝昔的额头，“别说话，保存些体力，还有我在，我不会让你们母子出事的，丁点也不行。”

    他身上是满满的血腥味，那浓烈的味道几乎是直往顾朝昔的鼻子里呛，她只能被动的呼吸着他身上的味道，那颗心却在疼着。

    她原本以为荼蘼复活后，他的心是会动摇的，毕竟前世他们爱的那般深。

    可从荼蘼复活到现在，他却是连一眼都未曾多看她，甚至在荼蘼复活的过程中，不惜化出真身去对抗青莲灯的力量，只为阻止她的灵魂被吸干。

    他……说过此生只爱她一人，便是真的。

    顾朝昔睫毛微颤，算是回应。

    君倾站在一边，看着她那无比虚弱的模样，他的心便也跟着莫名的纠了起来，一种说不出的痛苦从心底深处开始蔓延出来。

    与此同时，墨重莲已经抱着顾朝昔到了步如画跟前，那双红眸里蔓延开密密麻麻的血丝来，他盯着步如画。

    有那么一刹那间，步如画只觉得他那眼神仿佛是在看杀父仇人一般。

    “将灵魂还给昔儿。”他冷漠的出声，那声音也染了魔力，几乎要将步如画的心脏震碎。

    “魔王陛下，那本就是公主殿下的灵魂，何来还回去之说？”

    “灵魂，还回来！”墨重莲根本就没理睬段云，他加重了声音朝步如画说道，身上已经凝起了隐隐杀气。

    这杀气震的步如画都是一愣，她从未想过，自己以荼蘼的身份复活之后，魔王竟会对她生出杀气来！

    “你想杀了我？”她凝起眸，眼里含着浓烈的怒气。

    “不还灵魂，便杀了你。”墨重莲丝毫不留余地，此刻他看着步如画的那双眼，却是半点感情都没有。

    “你是当真的？”荼蘼握起拳头，一股无名之火蹭的一下从胸腔里喷了出来，她不明白，为什么她现在已经以荼蘼的身份复活了，他竟还为了一个区区转世想要杀她！

    话落，她便又朝着君倾看过去，“哥哥，如今连你也不认我了吗？”

    点击此处进入

    -->

    