
    魔王陛下，您前世就悔恨不已，今生若然再对不起公主殿下，您还会后悔的！顾朝昔只是转世而已，她的灵魂本就属于公主殿下，留下最后一丝灵魂，她也无法继续活着，您为什么还不允许这最后一丝灵魂回到公主殿下身体里，让她完全复活？”段云这话满含怒气，他全然不顾身份之别，怒斥着墨重莲。？女？sheng？？网 ？。 ns novel。 net

    “你算个什么东西？”墨重莲冷飕飕的剐了他一眼，那一记眼神宛若刀子一样，让段云只觉得浑身皮肤几乎都要被剐的鲜血淋漓。

    即便他早就叛了他，此时依旧是被墨重莲的目光给震慑到了。

    他是魔，便天生要受到魔王的威压震慑。

    段云愣了片刻才反应过来，他强行保持着镇定，“数万年前，我便劝阻过陛下，若然当年您没有一而再再而三的拒绝公主殿下，现在你们定早就儿孙满堂，过着幸福快乐的日子，可您的执拗导致了整场悲剧，如今您还想让悲剧再度重演吗？”

    段云一边说这话，一边护着步如画。

    在他眼里，眼前这个刚刚复活的少女便是荼蘼，是他愿意用所有去守护的女子。

    只要她开口，就是要他的性命，他也一定会毫不犹豫的献给她。

    “段云……你何必如此。”步如画惺惺作态的摇摇头，她学习能力极强，早就将前世荼蘼的一举一动一颦一笑，还有她的性格和行事风格全都谨记于心。

    所以此刻，无人看出她不是荼蘼。

    “公主殿下，您什么都没有做错，错的是陛下，这一世我定是不让任何人再负您了。”段云说着，终归将心中那些爱慕的话压了下来。

    原本以为能毫不犹豫的说出口，可真到了她跟前的时候，他的心底深处却又生出一抹浓浓的自卑来。

    自卑自己配不上她，就连喜欢她似乎都变得不配。

    “你有心了。”步如画说着，眼里流露出一丝伤悲来，“到底是大魔王，说不爱就不爱了。”

    她收回手来，荼蘼最后那一丝灵魂，她早晚就会得到的，也不急于现在。

    更何况，身边还有段云这只忠心耿耿的狗在，她就是要天上的星星，他也一定会给她摘来的。

    步如画长久的叹了一声后，又想起什么来，她转过身去在周围扫了一圈，最后将目光落在了青莲灯上。

    她走过去便要将青莲灯捡起来。

    而君倾却是快她一步将青莲灯收入了怀中。

    “哥哥，你这是做什么？”步如画微微偏着头，一副不理解的模样。

    她刚刚死而复生，还需要青莲灯的力量支撑。

    君倾手持青莲灯，随后才看向步如画，“本宫答应过她，等你复活了，便要救心儿，你既已经活过来了，便别再浪费时间了。”

    步如画的脸上露出一闪而逝的诧异，她尽量平复着自己的心情，“哥哥莫不是魔怔了，这青莲灯是我的本命神器，我要用它做什么，自是由我决定的，哥哥何时能替我做这主了？”

    “心儿是她的儿子，便也等于是你的儿子，你不救？”

    点击此处进入

    -->

    