
    这一幕正好被荼蘼看在眼里，她已经站起身来，静静的望着他们的方向。女？生？？网（？。 ns novel。 net）

    前世，这两个惊世绝艳的男人，目光都在荼蘼身上的。

    那个时候，她羡慕极了，她羡慕荼蘼能得到他们的爱，她从小就在万千宠爱中长大，却唯独不能拥有步惊哥哥的爱。

    她以为，就算他不爱他，因为她是他的妹妹，将来她注定便是要嫁给他的，等到他们成了亲，日子久了他便会爱上她的。

    可是谁又知道，荼蘼回来了，她拿走了属于她的一切，包括步惊哥哥。

    而她步如画从尊贵的天凰族公主殿下成了罪人之女，她的母亲，便是当年勾引天凰族帝君的妖女，而她不过是帝君的私生女，又怎能和真的公主相比？

    一夕之间她便从云端跌入凡泥，成为众神耻笑的对象。

    可她还得忍着这份耻辱，讨好每一个神，讨好荼蘼。

    可是她没想到，在魔界，还有那样一个惊世绝艳的魔王也对荼蘼情根深种。

    当年魔王亲自送荼蘼回的神界天凰族，只一眼她便记住了这个魔王。

    这是六界中唯一一个能与步惊哥哥媲美的男人！

    她失去了步惊哥哥，此刻出现了魔王这般美丽又强大的男人，她以为，她不能成为步惊哥哥的太子妃，或许还能成为魔后。

    她便开始想办法靠近魔王，可到头来才发现……这个亲手将荼蘼养大的男人竟也深爱着荼蘼，不是父女之爱，而是男女之爱。

    凭什么？凭什么荼蘼夺走了她的一切，却连魔王也被她霸占着？

    凭什么这个世上所有的人都喜欢荼蘼？而她同样美貌绝伦，同样也是天凰族帝君的女儿，只不过身上带了罪人血脉，她便要受尽唾弃？

    她不甘心，不甘心！

    她什么都没做错，错的是荼蘼！是那些对不起她的人！

    她要拿回一切！她要让他们后悔，她要成为这六界最尊贵的女子。

    所以，她悄悄给荼蘼下毒，又在她成亲前一夜，悄悄传书给了魔王，为的就是要破坏荼蘼和步惊的婚礼，让她死的毫无体面。

    可她万万没想到……荼蘼竟是一心求死，她的一切早就被荼蘼洞穿了，她不过是顺水推舟，还让她做了恶人，挖了一个大坑将她深深的埋了。

    后来，她被帝后下令推入了诛神台，抽了神筋，剔了神骨，灭了神魂，让她万劫不复。

    她本也以为自己是死定了，可却没想到，这世上除了魔王与步惊，竟还有痴迷荼蘼的人。

    那个叫段云的魔物，用尽万年修为，想要保存荼蘼的尸体，等到将来一天再复活她。

    而刚好，她在神魂被灭尽之前，留了最后一丝存于荼蘼的眉间。

    原本是想要随着她的转世而去，折磨她的转世一辈子，而现在她的尸体被保存下来，她这最后一丝神魂便留在了她的尸体之中。

    这数万年来，这一丝神魂已经完全占据了荼蘼的尸体，只待将来吸收荼蘼转世的灵魂，她便能重新复活，以荼蘼的身份复活。

    点击此处进入

    -->

    