
    步如画愣住，她直觉步惊这是在套她的话，便也没急着去回复。女生（）

    反倒是段云又出来替她解围，“太子殿下，当初是当初，如今公主殿下已经想清楚了，为了天凰族的复兴，您也应该和公主殿下在一起的，更何况她刚刚复活醒来，受不了太多的刺激，太子殿下应该护着才是。”

    他在强忍着心头的怒意，若不是事情还没准备万全，他一定会现在带着荼蘼公主就离开，而后顺道灭了这两个男人，让她从今往后再也没有半点烦扰。

    段云话音刚落，便结结实实的挨了君倾一巴掌，他这一巴掌直将段云的脸骨都打碎了，他整个人都倒飞了出去，狠狠的撞在了院内的石头上，整个人呕出一大口血来。

    君倾这一巴掌用力不小，够他受的。

    步如画见此惊了一跳，失去段云这个保护者，她不由得往后退了一步。

    再度抬起头来的时候，却是在君倾的眼里也看到了一丝杀气。

    “哥哥，你想做什么？”步如画下意识的出声，“我可是荼蘼，是你的亲妹妹。”

    “荼蘼，和你不一样。”君倾直勾勾的看着她，他的眼里全是冷芒，那目光看的步如画心头发麻。

    她明明隐藏的很好，步惊不可能看出半点问题来才是。

    她强行让自己镇定下来，“我死了这么多年，总归是与以前有些不同的，哥哥和魔王都发生了这么大的变化，就不允许我也有点变化了吗？”

    “荼蘼再变，她善良的本质是不会变的。”君倾淡淡出声，“她从来都不会用别人的命去换自己的命，也不会见死不救，更何况要救的，是她转世之后生下的儿子。”

    其实从一开始他就在仔细观察她，当听见顾朝昔已经和魔王生下儿子的时候，她的眼里非但没有半点喜悦，那眼底深处却还是满满的怨恨。

    若然是荼蘼，她永远都不会出现这样的表情。

    这具身体的确是荼蘼的，身体里的灵魂是顾朝昔的，可惜那灵魂只是被吞噬吸收作为她复活的养料，支配这具身体的不是顾朝昔的灵魂。

    他虽是看不出其他的东西来，却直觉觉得不对劲。

    “善良？”步如画冷笑一声，“前世，哥哥不是劝我不要那么善良吗？怎么现在我不善良了，你便又开始怀疑我了？说到底你不过就是在憎恨我，所以我说的每一个字你都不肯信了。”

    话落，她又看向顾朝昔和墨重莲，“这一世你们都爱上了我的转世，所以便要想尽千方百计和理由置我于死地，可我到底又做错了什么？当年我不过是一心追求真爱，用性命去爱了一个人罢了，而今换来的依旧只是无尽的辜负，我又何其无辜？就这样了，你还叫我善良，哥哥，你倒是给我一个善良的理由！”

    步如画看起来情绪激动极了，她已经将自己当成了荼蘼，便觉得这份委屈压的自己越发的透不过气。

    听了她一大堆言论，大魔王却只冷冷道出两字，“聒噪。”

    点击此处进入

    -->

    