
    只是他现在布下的召魂阵是反夺被吸走的灵魂的，生

    段云用了一万年的魔力，墨重莲便是要付出成倍的力量。

    前世的大魔王已经死了，即便如此，他的轮回却是未经过冥界，而是原本的魔魂直接降生在了秦国。

    体内本就蕴含着强大的魔力，此刻召魂阵一步，他身体里最原始的魔力便全被勾了出来，强大的力量充斥着他身体里的每一个细胞，几乎要将他当场撕裂。

    墨重莲只是咬咬牙，继续护着顾朝昔。

    他眼神坚定，既是说过要留下小媳妇儿，这话便说话算数，一定会做到的。

    阵法内，顾朝昔离他最近，她清清楚楚的看见他一身衣裳全都炸裂开来，那一身肌肉像是在被什么东西迅速的撑开一般。

    那种皮肉即将撕裂的痛苦，她几乎能感同身受。

    “大魔王……”顾朝昔伸出手去，抓住他那只被青莲灯伤的血肉模糊的手，她摇着头，“别……”

    “乖一点。”墨重莲只是反手摸了摸她的脑袋，强行将身体里那种痛苦全部压制下去。

    尽管他现在再怎么压制，也能感觉到身体深处有什么东西要跑出来一般。

    “为了让她的灵魂回归，魔王这是不惜彻底成魔了？”阵法外，段云抹了一把唇角的血，双眼尽是寒光，“前世你都还保留着人性，如今强行布下召魂阵，让体内的魔力完全觉醒，从此便是六亲不认，成为比冥王还无心无情之物，你可想清楚了！”

    墨重莲没理他，他这阵法依旧未停歇，只是转头看着顾朝昔，眼里全是温柔。

    “昔儿，任何时候我都不再忘记你，不会不爱你，你要信我。”他一边说着，一边亲亲的在她的额头上印下轻轻的一吻。

    “不要。”顾朝昔看着他那被撑开的皮肉，那具血肉模糊的身体，她双眼顿时湿透了，拉着墨重莲的手拼命的摇头。

    跟墨重莲在一起这么久，唯独这一次，她的心头生出前所未有的恐惧来。

    仿佛他真的就要就此离开自己了。

    “我会一直爱你。”他笑了，笑的温柔极了，眼底深处却是无尽的眷念。

    顾朝昔心头便越发的预感不好了。

    她紧紧的抓着墨重莲的手，一直摇头，口中喃喃的念着，“不要……不要丢下我和心儿。”

    阵法外，步如画还在惊叫着，她只得伸手抓住君倾，那张极其美丽的面孔都扭曲了，“哥哥，你救救我，我若是再死了，天凰族也将彻底覆灭了！”

    她用的力气极大，将君倾的手背都抓出几条鲜红的印子来。

    君倾只是微微眯起眼来，他的目光一直落在墨重莲布下的召魂阵上，透过阵法外的魔气隐约看见顾朝昔满脸是泪的模样。

    他的心没来由的一阵刺痛，才发现即便是到了现在，他的心头依旧满满当当的都是她。

    舍不得见她掉一滴眼泪，舍不得她有半点心疼。

    这一世……他早就爱她入骨却不自知。

    点击此处进入

    -->

    