
    “我要替荼蘼谢谢你，你的付出定能让我亲手葬送她。”步如画继续冷笑着，不顾段云魔魂的挣扎，用尽全力将它吸收干净。

    “大司命！”昏暗的暗室里，太阿染的心口剧烈的一震，吐出大口的血来。

    他不知道，在诛魔台的时候她便悄悄的与他结下生死契了，他若是死了，她便会陪着他一起死。

    这生死契，无解。

    “但愿来世……你我都是平凡之人，能在平凡的日子，平凡的地点再度相遇……”她喃喃自语着，身体缓缓的化作了光点，消失在昏暗的暗室里。

    可太阿染不知道，段云连魔魂都消失了，他没有来世，她这永生永世也不可能再遇见他了。

    只有黑罂看见了那点点从暗室里弥漫出来的光点。

    “太阿染……”她看着那光点，一时间竟是不知道说什么好。

    有那么一刹那，她终是体会到这世上什么是痴男怨女。

    段云深爱着荼蘼，而荼蘼却对他不削一顾。

    太阿染深爱着段云，段云却拼死折磨她。

    最后……太阿染陪着他一起死了。

    黑罂收回目光来，只见吸收了段云力量的步如画一脚踢开了段云的尸体，第一时间奔向了召魂阵。

    她抬手便是一道寒光斩了上去，只见她口中念念有词，而在顾朝昔手中的青莲灯便因为步如画的咒语而生出了异样的光芒来。

    她想要夺回青莲灯，只要将青莲灯掌控在手中，她就不会死。

    步如画的脸上挂着冷笑，她看着召魂阵里的墨重莲和顾朝昔，“我才是荼蘼，墨重莲你别忘了，永远是你对不起我。”

    墨重莲没理睬她，众然噬心蛊虫从他的身上被君倾吸收走了，但他为了这召魂阵耗损了两万年的魔气，这具身体的魔性已经完全被唤醒，此刻处于成魔化的阶段，自也是痛苦万分的。

    他脑子里只坚持着一个念头，要保护昔儿。

    顾朝昔则是握紧了青莲灯，尽管此刻青莲灯上发出的光芒将她的手都割的鲜血淋漓，顾朝昔仍是未松开。

    她眯着眼看向步如画，眼神里终究起了杀气。

    她一只手握住青莲灯，一只手握住龙腾剑，刹那间身上神力波动，全都凝在龙腾剑中，便要狠狠的朝步如画砍去。

    步如画却是先一步察觉出了她的动作，她侧身一躲，灵巧的躲过了顾朝昔的攻击。

    “你的一切本来都是我的。”步如画冷飕飕的盯着她，手中又化出一道寒光，这一次直接朝顾朝昔飞去。

    而这寒光还没发出去，却见不远处的君倾再度飞了过来，生生的接下了步如画的那一击。

    随后他伸手将步如画抱住了。

    步如画被禁锢在君倾的怀中，她甚是恼怒，几番挣扎下来，却是被君倾抱的越发的紧了。

    而与此同时，君倾的身上开始冒出紫色的光来，这光将他们二人全然淹没。

    步如画大惊，“你要做什么？”

    “你不是说过，这一世要跟本宫一起过了吗？”君倾声音很淡，淡的像是被风吹过一样。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    