
    她一字一句的说着，态度极其肯定。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “你知道我是炼丹师，你也知道，我对药理研究极其深透，你应当相信我有解此蛊虫的方法。”顾朝昔继续说道，“所以听我的，不要再继续妄动魔气，心儿还在等着我们，我也还要和你厮守一生呢。”

    顾朝昔说道，她的眼里已经起了一层雾，即便是看不见墨重莲的正脸，透过魔气她依旧是看见了他高大魁梧的身躯，此刻竟是在微微颤抖着。

    定是因为巨大的痛苦，哪怕他是强大的魔王，也无法忍受的痛苦。

    顾朝昔的心纠的无比的疼，她从未体会过心疼一个人能到心如针扎的感觉。

    “昔儿，我说过，永远都不会丢下你和心儿的。”墨重莲强撑着痛苦说道，“你要相信我，无论什么时候都要相信我。”

    尽管他如此说道，可他的内心并没有完全的把握。

    大魔王从未经历过这等痛苦，哪怕是曾经身中火毒，还有被昔儿下毒，他都没有这么痛苦过。

    像是把所有的酷刑都在身上施了一遍般，让他就算是说一个字都仿佛是要用全身的力气去对抗这份痛苦。

    顾朝昔怔了一下，即便内心很想相信他说的话都是真的，可是理智告诉她，一切都是假的。

    这一次，大魔王真的在骗她。

    噬心蛊虫无比厉害，她是知道的。

    她又抬起手来，想要将手穿过那魔气屏障接触到他。

    只要接触到他，她便能……

    可惜，墨重莲的魔气屏障依旧坚不可摧，根本就没让她有能力透过去。

    而召魂阵外，君倾则是清清楚楚的看见了这一幕，他那一双眉淡淡的蹙着，眼睁睁的看着顾朝昔和墨重莲在自己跟前上演着生离死别，他的心却像是被匕首一片片的剜了似的。

    她便是那么在乎他的……他相信，只要墨重莲死了，她一定会不顾一切的随他而去。

    堵上了性命的爱，她虽表面上不声不响的，却早就将那个男人爱到了骨子里。

    而若然……她肯多看他一眼，他也愿意，为她拼命的。

    顾朝昔不知道，此刻的君倾到底是有多羡慕墨重莲，他还能为顾朝昔而死，他能永远的被她刻在心中，他前脚死她后脚就会跟上，至死不渝。

    而顾朝昔于他，却是连让他付出性命的机会都不愿给，他羡慕嫉妒的心都在流血了。

    此刻，他的心头忽是生出了一个大胆的想法。

    若然挡下噬心蛊虫的人是他，是否在顾朝昔的心头，还会有他的一席之地？

    此生她和墨重莲共白头的时候，是否会在一个月朗星稀的夜里想起他来？

    是否在春暖花开的时候，能想到在他风坟头送上一株她喜欢的玫瑰？

    想到此，君倾的唇角却是忽的浮出一丝淡淡的笑来，那笑容里竟是透着一丝难以掩饰的释怀。

    这一抹笑被黑罂真真切切的看在眼里，她的心头顿觉不好，可她又无法靠近。

    她心头焦急无比，急的化作了猫形，爪子狠狠的挠着跟前那一堵看不见的屏障。

    点击此处进入

    -->

    