
    而就在这刹那的时间，君倾已经是到了召魂阵外，他的身躯穿透了那强大的屏障，几乎是在刹那间到了顾朝昔跟前。

    墨重莲疲于掌控结界，又受尽噬心蛊虫的煎熬，此刻却是没有多余的力气再来应付君倾。

    君倾到了顾朝昔身边，看着她的额头上已经渗出细细密密的汗珠来，他伸出手，修长的手指几乎要碰到她的脸。

    顾朝昔往后退了一小步，眼神有些戒备。

    这个动作着实是让君倾伤心极了。

    “你便一如往前，从来都没信任过我吗”他的手悬在空中，像是被寒冰封冻住了一般，在那一刹那连他的脸色都苍白了许多。

    顾朝昔说不出什么多余的话来，此刻她全身心都在墨重莲身上，已经是没有力气再去对付君倾了。

    她曾经全身心的信任过他而这份信任是他亲手葬送的。

    也许，她从来都没弄懂他在想些什么。

    “朝昔，或许你真真切切的相信我一次，事情便会简单多了。”未得到顾朝昔的回应，君倾只是淡淡的叹息一声。

    随后他的手缓缓的垂落了下来，最终也未能抚摸到她的脸颊。

    或许，他们之间便是前世注定的，她的上一世是他的亲妹妹，他贪恋权势，地位，一生都想成为六界的主宰，理所当然的以为她嫁给他之后，便会爱上他。

    却从未想过，自己娶她她到底会不会开心，而她要的幸福，自己到底能不能给。

    他永远都将自己放在了第一位。

    而这一次，他再度遇见了她，她是摄政王的心上人，他是寡淡的国师，他却在见她第一眼的时候就喜欢上了。

    或许是命中注定，这一次他便是来偿债的罢。

    上一次她的悲剧也与他有着莫大的关系。

    “朝昔，你那么聪明，也该知道，在我放弃荼蘼的时候，便也放弃了整个天凰族，选择了”说道这儿的时候，君倾的话便停了下来，他看向顾朝昔的目光变得柔和无比。

    不再是那种阴森森又带着目的的柔和。

    只剩单纯的柔和。

    在他放弃荼蘼的时候，他便是选择了她。

    荼蘼死了，天凰族便也彻底的死了，他想要复兴天凰族，成为六界主宰的事便却都化作了泡影。

    到头来，他最想要的，似乎也不过是她此生幸福而已。

    顾朝昔终于是静下来听他说话了，或许是君倾的目光让她感觉不到半点威胁，她整个人也沉冷了不少。

    她正要开口，却见君倾已经背对着她，转身走向了墨重莲。

    君倾的掌心受了伤，此刻那伤口被他扯开，一只手紧紧的拉住了墨重莲。

    他的力度极大，这一拉便是连墨重莲也未能迅速挣开。

    而他身上的噬心蛊虫受到君倾身上血气的吸引，个个像是饿死鬼投胎一般，刷拉拉的从墨重莲的身体里涌出，顺着君倾的伤口便直往他的身体里蹿。

    不过顷刻的时间，君倾的脸便变得毫无血色。

    “殿下”屏障之外，黑罂哭喊出声来。

    