
    那一刹那，她下意识便朝着君倾的方向去，或许是出于对危险的直觉，她急匆匆的赶往君倾身边。

    可无形之中，却是有一道屏障将她给隔绝开来。

    而与此同时，段云身上的噬心蛊虫在瞬间扑在了步如画被抽出的灵魂上，密密麻麻的噬心蛊虫循着顾朝昔的灵魂一起被抽进了召魂阵中，几乎是在刹那间便要入顾朝昔的身体。

    “魔王陛下，你到底还是失算了，无论如何，顾朝昔今日都是要死的。”另一边，段云发出冷漠的笑来，只要顾朝昔一死，她的灵魂便必会回到公主殿下身上，那个时候，就算是魔王的召魂阵也没用了。

    他话音刚落，却见那召魂阵中传来一声冷哼。

    顿时一股强大的魔气从里面扇了出来，重重的打在了段云身上。

    段云当是张口就喷出一口鲜血来，可他依旧是挡在步如画身前，半点也没挪动。

    一切似乎都在他的预料之中，他并没有半点动怒，只是紧紧的护着步如画，即便此刻五内俱焚也没带半点怕的。

    而召唤阵中，原本该随着灵魂一起入顾朝昔体内的噬心蛊虫此刻却全都落在了墨重莲身上。

    他那张惊世绝艳的容颜上竟是趴满了那种密密麻麻的小虫。

    噬心蛊中入肌肤而化内，不过是顷刻间，那些噬心蛊虫便入了墨重莲的身体里，在他的皮肤下面四处乱窜着，几乎要将他一身骨血给穿透。

    墨重莲心头一疼，喉咙一番血气涌动，嘴角浸出一丝鲜血来。

    顾朝昔已经恢复了不少力气，此刻墨重莲正背对着她，即便如此她也看见那些噬心蛊虫入了他的身体。

    刚才是他强行将她灵魂上的噬心蛊虫截取了，虫入身体，便是万箭穿心，千刀万剐也比不过这样的痛苦。

    “大魔王！”她叫了他一声，便要到他身边。

    “别过来！”墨重莲擦掉唇角的血，一道魔气在隔住他和顾朝昔，“你站在原地，别动。”

    顾朝昔被他强大的魔气禁锢住，此刻墨重莲依旧是背对着她，她根本无法看见他的模样。

    她心中焦急，“那噬心蛊虫厉害的很，你千万别再动魔气了，一旦动了，它们只会加倍的折磨你。”

    她平日里也擅长养些个什么毒蛇毒虫的，对这噬心蛊虫也算是了解一二。

    这种东西就连神的身体都能啃食，甚至连灵魂都能捕食，是绝对强悍的毒虫，被它们入体，只会尝尽这世间的生不如死。

    她不愿让墨重莲受这样的苦。

    墨重莲听此，什么都没说，可他的魔气依旧是没停下来。

    小媳妇儿的灵魂没有全部归回来之前，他是不会停的，今日这条命他已经豁出去了，只要她活着，只要她安好，便是他目前最大的心愿。

    他无言的回应着她，被魔气格住的顾朝昔费劲了力气也无法穿透他的屏障，片刻后她终归也是不去挣扎了。

    她的手中还握着青莲灯，那双眼只是静静的看着他的背影。

    “墨重莲，你挺好，你若是死了，我绝不独活。”