
    而君倾根本听不见她的声音，那些蛊虫从他的伤口里涌入他的骨血中，在顷刻间他浑身的每一个细胞都被啃噬着，那种感觉当真是比千刀万剐还要痛苦。

    君倾蹙着眉头，尽量让自己的表情看起来没那么狰狞，在那些蛊虫涌入身体的时候，他只是回过头去看着顾朝昔。

    他强行扯出一个微笑来，很勉强，算不得好看。

    她爱他，这一次他成全她，用性命成全，从今往后再也不缠着她了。

    “顾朝昔，余生你可要好好活着。”他极近淡然的说着，在那些蛊虫全染从墨重莲的身体中被引出来后，他在顷刻间松开了抓住墨重莲的手。

    君倾收回目光来，只是淡淡的瞥了他一眼。

    便是一个字也没有说。

    他足尖一点便从召魂阵里出了去，站得离他们远远的。

    透过层层魔气，顾朝昔能看见他那稍显孱弱的身影，她半晌也没回过神来。

    自从上次一别，她以为君倾已是恨透了她，却没想到到了最后，他却是做出这样的选择来。

    她张了张嘴想说什么，可喉咙里却竟是发不出半个字来。

    君倾也只隔着魔气看着她，明明是看不清的一眼，此时看过去却已仿佛是过了千万年一般。

    保重两个字终究没说出口，他只看了她一眼，转身便到了段云跟前。

    错愕的段云还没回过神来，便是被君倾扼住了脖子，他的指甲在顷刻间便深深的陷入了他的脖子里。

    只听咔嚓几声响，段云的脖子便是生生的被君倾的手指刺穿，黑色的血从他的脖子上刷拉拉的流了下来，将他一身白衣都染黑了。

    而步如画因为灵魂被回吸的缘故，此刻却也是用不上半分力气，只能眼睁睁的见着段云被君倾吊打。

    到此刻她才终究是明白了，步惊是那么深爱着荼蘼的转世。

    成全之爱。

    而她，就算是以荼蘼的身份复活，却也算不得什么，只不过是个兜兜转转了数万年的笑话罢了。

    终究……还是输给了荼蘼，不管是前世还是今生。

    步如画闭上眼，心头再有不甘却也只能无能为力，只能任由那些没被完全吸收的灵魂重新回到顾朝昔身体里。

    “公主殿下……”段云的喉咙被扼断，他只能含含糊糊的发出声音来，“我绝不会让您死的。”

    话落，他一身魔气全然大开，在顷刻间将自己的魔魂抽出体内，化作一道黑芒就要没入步如画的身体中。

    “以命换命，愿用我的魔魂护你百年安稳。”空中回荡着他的身影，而段云的肉身却也在同时狠狠的倒在了地上。

    因为段云甘愿以命换命，步如画的身体忽然便又有了力量。

    段云的魔魂在进入她的身体后才发现……荼靡公主的身体，却原来早就被另一个人侵占了。

    步如画的嘴角扯出一抹冷笑来，“痴情的蠢货。”

    可惜……直到付出性命和魔魂，在生命的最后一刻他才发现，自己全力要复活的，根本就不是公主殿下。

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：

    