
    那张脸连她都看不清了。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    “朝昔，从今往后，你要和心儿好好的活着。”他便是站在黑暗中，也不靠近，只有黑暗后的那双眼紧紧的，恋恋不舍的看着她。

    话落，便见他一身魔气全都涌出来，冲进了她手中的青莲灯中。

    随后便见青莲灯炸出绚丽的光芒来，那光芒直冲顾朝昔的小鼎空间，在顷刻间便没入了那颗封印着心儿的水灵珠之中。

    源源不断的力量将他身体里的神魔之力完全融合在了一起，小奶包终归是睁开了眼。

    “从此这六界之中，都是你们的逍遥之地。”墨重莲吐出一口血来。

    他说过，此生都不会遗忘他们，也不会再抛弃他们。

    而他因为用魔力过度，唤醒了身体深处的魔性，他不愿意完全变成一个魔头。

    那样的他会成为他们母子的大威胁，所以……他选择了用自己的所有力量保护心儿，保护他们。

    而他……在以后不知多少岁月的日子，便只能沉沦于无尽的黑暗中。

    直到将身体深处的魔性完全控制住，才能再度回归。

    “墨重莲！”顾朝昔一步跨过去，却发现近在咫尺的黑暗，却是那么遥远，无论她怎么追，都追不上那一抹黑暗，追不上那个叫墨重莲的大魔王。

    “昔儿，要记着我永远爱你。”黑暗里只传来熟悉的声音，他的声音越来越远，就连那黑暗也像是被风吹散一般。

    顾朝昔追不上，整个世界都空荡荡的，最终只剩她一个人了。

    她跌坐在地上，手中握着青莲灯，看着消失的黑暗，良久……

    直到顾无心那奶声奶气的一声娘亲将她唤醒。

    “爹爹……不要我们了吗？”小奶包伏在她的膝盖上，他睡了很久，醒来的时候就看见爹爹消失在黑暗里了，小小年纪的他不懂。

    “不会……他一定会回来的。”顾朝昔喃喃自语，这话或许连她自己都不信。

    大魔王走了……不知去了哪里，不知还会不会回来，她连他去了哪里都不知道。

    一时间仿佛全世界都抛弃了她，此刻顾朝昔才知道，原来孤独是那么可怕。

    “娘亲，不哭……”小奶包帮她擦掉眼角的泪，“还有心儿，心儿会和娘亲一起等爹爹回来的。”

    顾朝昔垂下眸看着怀里的小奶包，看着那张和大魔王一个模子里刻出来的容颜，只将他紧紧的抱在了怀中。

    ……

    神界天凰族太子和魔界大魔王同时消失了，魔界以魔后顾朝昔为尊，而她作为荼靡公主的转世，这一世又身负天神凰战的血统，同时又得到了神界的肯定。

    在冥王蓝萱的拥护下，顾朝昔成为了六界身份最尊贵的女人。

    一千年之后，她彻底成了这六界的主宰。

    因其执掌神器青莲灯，世人称其为，莲帝。

    只是这一千年的时间，从没有人见这位尊贵的莲帝笑过。

    这上千年的岁月，她在等一个人，一个叫做重莲的大魔王。

    “你一直这样等，值得吗？”蓝萱问她。

    “亦倾一直在冥界等你，同样等了你上千年，这个问题你该问他，值不值得。”

    点击此处进入

    -->

    