
    步如画心头大觉不好，她捏了捏拳头，加紧念咒想要夺取顾朝昔手中的青莲灯。女？生？？网 ？。 ns novel。 net

    可君倾却像是一座大山一样挡住了她，“这一世，你都要跟本宫在一起，生死不离。”

    君倾的手上还沾着段云的血，此时他便是用这只带血的手抓住了步如画，身上的紫光越发的浓厚，在他话落的时候，他的身体里又化出一只巨大的紫凰来。

    那紫凰煽着翅膀在他们头顶盘旋。

    “你疯了，竟要以真身之力灭掉自己？”步如画到底也是做过天凰族公主的，见君倾此番动作自然知道他想干什么。

    他被段云的噬心蛊虫入侵，现在却想为了保全顾朝昔而跟她同归于尽？

    “殿下！”黑罂见此，也急了。

    她化作一只黑色的小猫，指甲挠出了血，终归是将那一堵看不见的屏障挠出一个洞来，身子一窜，便到了君倾身边。

    此刻天上盘旋的紫凰已经降落下团团天凰之火来，那紫色的烈焰不过瞬间便将君倾和步如画吞噬。

    黑罂毫不犹豫的窜了进去，如她平日班盘在了君倾的肩膀上。

    “小黑，你出去。”君倾一只手将她提了起来，便要将她扔出去。

    黑罂却伸着爪子紧紧的抱着他的胳膊，拼命的摇着头。

    “我也染了噬心蛊虫，不愿意受这折磨，殿下便带上我一起吧，生也好，死也罢，黑罂都跟着您。”

    至少这个世上，还有黑罂喜欢您，爱着您，不管任何时候都不会丢下您。

    君倾一愣，看着黑罂那双圆溜溜的眼睛，终归只是伸出一手来摸了摸她毛茸茸的脑袋。

    当年他捡到她的时候，她还是一只小奶猫，被人打断了腿，他不过随手救了她，给了她一碗饭吃。

    却没想到，到死的时候，愿意陪着他的却是这只猫。

    “若然有来世，黑罂还是愿意做您的猫。”黑罂窝在他的肩膀上，紧紧的嗅着他身上的气息，像是要记住他的气味一般。

    天凰之火，比之顾朝昔的三昧真火还要强大上千百倍。

    是能将这世上一切都焚烧殆尽的火。

    君倾这是要带着步如画一起下地狱的节奏……

    天凰之火狂肆的燃烧着，步如画发出痛苦的惨叫声来，这声音终归只是持续了片刻便消失了。

    那一团熊熊的紫色烈焰也缓缓的平复了下来，天空中那只紫色天凰的身影也越来越虚淡。

    顾朝昔看着眼前的一切，心头莫名就空了一个大洞出来。

    “兄长……”她喃喃着，整个人站在原地，好半天后才从召魂阵里走出去。

    那堆紫色的烈焰已经平复了下来，里面只有君倾淡淡的虚影。

    “顾朝昔，珍重。”火堆里，只传来君倾淡淡的声音，一阵风吹过，那里便什么也不剩了。

    顾朝昔站在风中，任由风将她的衣袖和长发吹的飞舞起来。

    一切都安静了，似乎整个世界都只剩下风声。

    “都结束了……”身后，许久后才传来墨重莲的声音。

    顾朝昔回过头去，只见他浑身都隐在黑暗中。

    点击此处进入

    -->

    