
    莲帝站在六界最高处，唇角却是一抹苦涩。女？生？网（？nsnovel？net）

    冥王终究没再多问，她只摇了摇头，“这么多年，你遍寻六界也不见他踪迹，或许……他早就不在了。”

    她查过轮回册，就连轮回册上也不见大魔王的踪迹，她又如何能寻得到呢？

    “他说过，此生不会抛下我和心儿的。”顾朝昔的眼神无比坚定，“我信他。”

    良久，冥王终是叹了一口气。

    好在……顾朝昔不是孤身一人，就算是没有墨重莲，她的身边还有家人，朋友。

    林栋，无极，仙儿，大黄，还有那条前世被荼靡公主救过，叫阿修莱斯的美男鱼。

    到后来，顾圆圆也修炼成仙了，再次见到顾朝昔的时候，她叫了她一声表妹，说着她回来了，这一次便陪着她不再离开了。

    随着她一起来的还有他们的小舅顾月时，在这千年的岁月中，他和圆圆遇到了一起，便又一起修炼成仙见到了朝昔。

    还有再度相遇的顾家人……大魔王曾用了他的魔气和冥王交换，换来顾家人一个好的来世。

    所以这一世，他们和顾朝昔再次相遇了，成为了莲帝手下最强大的神魔军团。

    所以莲帝并不是孤独的，只是她心缺了一块，等着大魔王回来填补。

    她的莲帝宫里，种满了玫瑰和海棠花，寒来暑往，不知这些花开了多少次，又败了多少次。

    她总想着，或许某个花开的季节，墨重莲便又会突然出现在她眼前了。

    便是这样又过去了一万年。

    到心儿终于能独当一面，成为比她还要强大的存在时。

    她这莲帝终于是将六界交到了心儿的手中，而她便踏上了旅途。

    她曾和墨重莲说过，等到一切结束之后，他们要去看遍锦绣江山，他们要去一片世外桃源，过着属于他们的小日子。

    他食言了，她便带着他们的诺言，独自一个人去看他们没曾见过的风景。

    不知是在第几个年头，顾朝昔再次经过了秦国。

    眼前是一片碧悠悠的湖水，此时正值春天，万物复舒，那湖水却依旧是冰寒刺骨。

    顾朝昔忽然便想起，当年她和大魔王便是在此地初见，那是个满月的夜，他们在湖中旖旎了一整夜。

    想起过往的种种，她的唇角不由得浮出一抹笑来。

    “若然你还在……”她坐在湖边，雪白的赤足没入了湖水中，“若然你还在……我们……”

    湖水被搅出层层涟漪，她却只是带着苦笑摇摇头，“你到底是不在了，你骗了我，这一次真的骗了我。”

    她闭着眼，一滴泪滑入湖水中，莲帝的一滴泪顿时让这寒冰湖化开了。

    湖底隐隐生出波动来，冒出一丝丝黑气。

    顾朝昔猛的眯起眼来，片刻后却见从湖底伸出一双骨节分明的手来，那双手紧紧的抓住了她的脚踝，不顾她的挣扎将她扯入了湖中。

    男人坚实的身躯顿时将她狠狠的压在湖边，那只手挑起她的下巴来，用一双红眸迫视着她，暧昧又霸道，“勾.引本王，还想全身而退，嗯？”

    顾朝昔愣然，莞尔一笑，压住那双薄唇狠狠一吻，“这一次，不退了！”

    点击此处进入

    -->

    