
    南越没管那女生听到她这话后，脸色顿时变得难看，然后被一边工作人员收入眼底，误会对方是嫉妒她忽然变美，好感减了几分这种小事。

    她一边往前走着，一边回忆着，原身参加的这个选秀节目。

    节目名叫《偶像新时代》，分男版女版，经由全国海选，从晋级赛一路打到淘汰赛，最后只会留下男女各六名，组成新一代男团女团。

    既然是偶像，尽管明面上要求是唱跳俱佳，可是相貌和身材，也是重中之重。

    也是因此，原身才能够这么顺利，一路闯到如今的三十六进十八。

    更是因此，为了确保原身能被淘汰，才有刚刚洗手间找茬这一出。

    那两个女生是原身同组的队员，目的只是在上台表演前，搞崩原身心态，并无害人之心。

    但是没想到此举导致原身彻底崩溃，再没半点求生之意，乖乖把身体交了出来，让现在的南越替她实现心愿。

    而一边回忆，脑子里005还一边播放着一个视频，是原身之前为这次单人表演准备的彩排。

    南越还以为这种选秀节目，大多都是什么劲歌热舞，没想到这个小姑娘，居然选了首十分小众的慢歌，配了个木偶舞。

    这也算是别出心裁，就是淘汰率太高了，既不突显唱功，舞蹈也很难引人共鸣。

    加上本来安排的妆容，和这身劣质的裙子，不被淘汰的几率，大概只有5%。

    也不知道005是用了什么方法，在南越快到舞台的时候，视频正好播放完。

    她有身体记忆，看过视频后，心里就彻底有谱了。

    【叮！触发主线任务——完成单人表演，成功晋级！】

    南越接过工作人员递来的话筒，甜声道了谢，然后站在了暗影下，等着前面舞台上的主持人退场。

    她一声不吭，脑子里也出奇的平静一片，倒是惹得005有些忐忑不安。

    【宿主，你有把握吗？】

    【你怕我任务失败？】

    【友情提醒，如果任务失败的话，宿主将不再拥有这具身体，回归原位，所以应该是宿主感到害怕吧？】

    南越轻勾唇角，心中毫无波动。

    【是吗？感觉你更怕些。】

    【……】

    005没再出声，正好主持人退场，舞台的灯光暗了下来，只留下一缕光，打在舞台中心。

    光线下，放着工作人员临时搬上去的话筒架。

    南越在重归平静的偌大摄影棚里，一步步走向了那缕光。

    舞台正前方，坐着四个评审，两男两女，都是娱乐圈里颇具咖位的艺人。

    他们后方，则是近千名观众，黑压压一片，目光各异，投向了舞台中心的南越。

    毕竟一直都是团队里拖后腿的存在，这一露面，就立即引起了议论。

    尤其是在随着音乐前奏响起，南越开始跳舞，露出与之前截然不同的表现时，台下的议论声就更大了。

    女评委之一穆佳萱亦是意外挑眉：“这是南越？今天这妆，倒是让她看起来的确像个十七八岁的少女了。盛老师，你怎么看？”

    她故作不经意，瞥向坐在身侧的男人，灯光之下，他高挺的鼻梁，以及优越的下颌骨线条，令她有一瞬的痴迷。

    虽然只随意坐着，但气质和气场，却是自然而然高出旁人一大截。

    直到现在，她都很惊讶于，盛景珩居然也会来这个节目当评审。

    盛景珩并没有看她，只是低嗯了声，幽深的目光，若有似无地落在舞台上的南越身上。

    她，的确是不一样了。