
    等到前奏结束，南越的歌声响起时，观众席的讨论声，就不约而同地停了下来。

    这些观众里，大部分都是真粉丝，看了几期节目下来，已经各自有粉上的选手。

    当然，也有讨厌的，其中以讨厌南越的居多。

    因为跟南越同队的几个组员，大多都比较受欢迎，知道她一直在拖后腿之后，就都巴不得她快点被淘汰。

    尤其是在今天这次的单人表演中，已经有很多人准备好，等到南越一被淘汰，就到网上去发各种实锤黑她，让她再也没办法翻身。

    可是他们发现，南越还是那个南越，但她好像突然变得好看耀眼起来，不论是舞蹈还是歌声，都让人生不起半点厌恶之心，反而是不由自主跟着她的节奏，慢慢进入到这首很是小众的歌里面。

    相比起沉迷其中的观众们，三个评审则是只有一瞬的晃神，然后就又恢复了冷静清醒。

    穆佳萱下意识又看了眼盛景珩，见他从头至尾都保持着漫不经心的神色，似乎并没有被变化颇大的南越打动多少，心底暗暗松了口气。

    果然不愧是盛景珩，舞台上的女孩不管玩什么花样，也都入不了他的眼。

    “佳萱姐，你老看盛老师做什么？在表演的是南越，又不是盛老师！”

    说话的是霍桐，她今年才二十二岁，前两年也是通过选秀出道，因为是冠军，所以几乎是一炮而红。

    不过来做评审，还是不太够格。

    穆佳萱收回眼神，淡定回击：“那你又看我做什么？”

    “……”霍桐暗哼了声，转而去跟身边的男评审杨文彦说话，“杨哥，你觉得南越这次的表现，可以打几分？”

    杨文彦一直在盯着舞台，闻言才略微收敛起眼中的欣赏，平静道：“目前来看，八分吧。”

    满分是十分，八分是个中规中矩的成绩。

    霍桐可有可无一点头，没再说话了。

    短暂的谈话过后，几人的视线，就再次集中到了舞台的南越身上。

    她那首歌没什么高/潮可言，但却莫名引人入胜，连带她那面无表情的神色，亦是让人有点入戏。

    灯光打在她略显苍白的脸庞上，却是越发显得她那双黑白分明的眼眸，坚韧而又高贵。

    仿佛她本身，就是歌里所唱的那位没落贵族。

    霍桐一时听得入迷了，乍的结束了，还有些回味无穷，以及出不了戏。

    她身边的杨文彦也是过了会，才喃喃开口：“八分太低了，满分才对得起这场精彩的表演！”

    说完，就立刻拿起了画板和笔，在上面唰唰写上了十分。

    霍桐被他的动静惊醒，看到杨文彦差点亮板，就连忙提醒道：“杨哥，她还没下去呢。”

    “嗯，要是再来一首快歌或者抒情歌就好了。”杨文彦颇为遗憾的放下画板，等到之后主持人上场时再亮。

    这是在间接的喊安可了，区区一个选秀成员，还称不上歌手，被这么高抬，霍桐居然没觉得不对劲，反而很是赞同地点了头。

    他们两个这边的动静，穆佳萱听了两耳朵，随后又去看盛景珩。

    盛景珩已经收回了看向舞台的眼神，也在打分了。

    穆佳萱看着他那修长白皙的手指，眼底藏着迷恋，随后看清他写了什么之后，就露了震惊之色。