
    【叮！】

    【心愿系统已成功绑定！宿主你好，我是005号，竭诚为你服务！】

    这是什么声音？心愿系统又是什么？

    南越只觉眼前一片黑暗虚无，仿佛置身于异界，下意识运转灵力，想一探究竟，却发现丹田一片晦涩，灵力低微——

    是了，她刚刚渡劫飞升失败了，一道威力巨大的天雷劈下来，几百年修为尽毁，元神都近乎四分五裂。

    按理说，该是陨灭了才对，谁救了她？

    【请宿主尽快清醒，顺利完成表演！】

    不带半分感情的童音再次响起，随即一道光蓦地钻入南越眉心，一段并不属于她的记忆在脑海中徐徐展开，晦暗而又悲伤。

    “怎么办？她这是晕过去了吗？”

    “怎么可能！不就推了她两下！”

    “下一个就轮到我上了，不管了，到时就说她自己摔倒的！”

    “那快走吧，别被人看到了！”

    很快，门打开又关上，脚步声也渐远了。

    靠着洗手间地面而坐的女生，缓缓睁开了眼，本该是死气沉沉一片的黑眸中，忽然闪过一道光芒，慢慢转变为水汽氤氲，波光流转。

    南越略微动了动，适应了一番自己的新身体，然后就不由露了意外之色。

    这身体，居然自带修为，且是炼气二层。

    【这是系统给宿主的补偿，只要宿主多多完成任务，实现原身的心愿，便可开启商城！】

    南越在接收了那段记忆后已经明白，这具身体也叫南越，因为长期遭遇霸凌行为，父母又偏爱弟弟，在经历某件事后，就彻底丧失了活下去的勇气。

    那件事似乎是……向某个了不得的男人告白示爱，然后被误以为是暗示对方潜她？

    【她的心愿是什么？】

    【闯入娱乐圈，红透半边天，与男神比肩！】

    南越忍不住嗤笑了声，转而继续问。

    【商城有什么？】

    【灵丹仙草，符咒法器，皆需要完成任务后获得的灵石换取！】

    【看来是各取所需了。】

    原身想要借她的力量来完成心愿，而她需要这个心愿系统，给她提供一些丹药，继续在这个世界修炼。

    南越撑着墙慢慢起身，到镜前打量自己。

    镜中的小姑娘约十七八岁，与她原本相貌有三分相似，眉目如画，气质疏离，天生的好样貌。

    穿着一袭有些廉价劣质的复古宫廷裙，化着不符年纪的浓艳妆容，活似个中世纪的女鬼。

    【宿主，你怎么会知道中世纪这个词？】

    听着那童声居然带了点疑惑，南越轻笑了声:“因为我又穿了一次呀。”

    【……】

    “南越！你在这干嘛，再下一个就该你上了！”

    听着工作人员不耐烦的催促，南越没回头，只兀自道:“马上就好！”

    听着她婉转悦耳的声音，工作人员都是一愣，确认那的确是南越后，才压下心中疑惑，语气不自觉温柔了些:“给你三分钟，然后到后台准备。”

    南越唔了声:“多谢啦！”

    还好原身是准备到洗手间来补妆，化妆包里有几样基本的化妆品。

    南越手速飞快的卸妆，又重新上妆，三分钟后，准时抵达后台准备。

    叮嘱上台时间和走位的工作人员没仔细看她，等说完再看向她就惊了:“你是南越！？”

    正好上一个表演的女生下台，顺着长廊一路过来，远远看到南越那一身衣服就感觉到不对劲，看到南越的脸后，更是一副见了鬼的模样。

    南越柔声对工作人员道了谢，与那女生擦肩而过时，轻声开口:“小心血光之灾哦。”