
    进入微博后，南越又费了点功夫，才找到热搜榜。

    修了几百年的仙，都快忘了怎么用这些高科技的东西了。

    南越叹了口气，然后点开完整的热搜榜，一路往下滑，差不多到最底下的时候，才看到挂在46名的热搜——

    #南越变美了#

    简单而又直接，不过南越还是有些失望，她自觉自己表演的挺卖力了，结果网民们在意的，还是她这张脸。

    热搜话题里的第一条热门是个大V号，截了几张南越表演时的图，非常表面地夸了几句，末尾还不忘暗暗跟风黑她，说这是整容式变美。

    因为这一句话，下面参与讨论的，就基本上一溜的阴阳怪气，说她整容、心机、没有团队精神等等。

    偶尔有几条夸她的，都被打上了水军标签。

    眼看这个话题顿时变成了黑粉集中地，南越就利落退出微博，眼不见为净。

    【小五，还有几分钟开商城？】

    【宿主你好，我是005，不是小五。】

    【还有两分钟。】

    南越哦了声，一边把玩着手机，一边重新看向电视屏。

    骆文珊已经下台，主持人在让评审打分、观众投票。

    不出意外，四个评审全都打了这期节目的最低分。

    其中一个，直接打了个零分，主持人与他互动，却惨遭冷场，有几秒的尴尬。

    南越看着那个男人，突然有些好奇，他给自己打了几分。

    就在骆文珊回到后台的时候，005提醒南越，系统商城已开启。

    南越便直接让005打开商城，看里面都有些什么东西，完全没在意，骆文珊看过来的怨毒眼神。

    商城的界面很简洁，如005所说的一样，分别有灵草、仙丹、符咒、法器四类。

    各种商品不仅仅有着图片文字和价格，还有着简单的介绍。

    南越把四个类别里的商品都看了遍，然后才注意到了右下角。

    灵石：10。

    【一个支线任务就给10灵石？】

    商城里最便宜的一棵灵草，都要几百颗灵石。

    其他贵的，则是动不动就要几千几万灵石才能兑换。

    【这是每日支线哦，可持续完成。】

    南越轻呵了声，带着丝丝冷意。

    005莫名打了个抖，下意识开口。

    【宿主不必担心，完成主线任务可获取更多灵石，005还会为你争取更多福利！】

    南越没再理会它，而是兀自面无表情地，看着接下来的表演。

    很快，三十六名选手的单人表演都是结束，然后就迎来了整期节目，最为激动人心的时刻——

    通过评审打分和观众投票，将淘汰一半选手，另一半则成功晋级！

    所有选手需得一起上台，接受这残忍而又冷酷的结果。

    直到这时，南越才再次见到了，脸色比她还白的齐希，头上还戴着顶有些突兀的帽子。

    齐希靠近的时候，南越略微皱了皱鼻子，将那丝若有似无的血腥味排除在外。

    然后就听到齐希压低的愤怒声音：“是不是你搞的鬼？”

    “嗯？如果是我的话，就不止是灯泡破裂那么简单了。”南越轻飘飘回复她。

    听到这话，齐希顿时色变，脚步都是不由顿住——南越这是什么意思！？