
    换好衣服之后，南越没直接离开，而是去跟在等着下班的一众工作人员道了辛苦。

    她态度很好，刚刚的表演又大获好评，以后的走向谁也说不定，所以工作人员们对她也不错。

    南越走了一圈下来，要离开的时候，就把刚刚在台上错过的信息，全都补足了。

    这次晋级的十八个人，将会分成六组，进行半决赛。

    但淘汰方式，却会一直保密，要等到下周的表演结束，才会公布。

    所能知道的，就只是到时会淘汰掉三组，剩下三组拆成单人，在总决赛的时候选出六人组成女团，排名最高的那个则是能成为团队C位。

    而分组，也要等到明天才会公布，现在要做的，就是回酒店休息。

    南越揣着房卡，记起自己是跟另一个淘汰掉的队员同房间，对方一下台后就一直在哭，估计回去也停不下来。

    回酒店的脚步就硬生生顿住，改道去找地方吃宵夜。

    这具身体虽然有炼气二层的修为，但那是005硬塞进来的，还没完全消化。

    所以，南越一想到宵夜二字，肚子就咕咕叫起来了。

    她辟谷几百年了，为了早日飞升，一天都没有犯过禁，久违的感受到了饿，还有点不知所措。

    南越这一走神，就走错了路，听到一声车喇叭，才发现自己在过马路，而且走的还不是斑马线。

    她退了两步，看着这夜色中有些庞大的商务车，心中隐隐有些预感。

    车缓缓往前开了点，随即又停下来，然后车窗降了下来，露出盛景珩那张如雕塑般的冷淡脸庞。

    “酒店在另一边。”

    南越耳朵微麻，心里还有些悸动。

    这都是，身体本能。

    她冷静按下不该有的情绪，礼貌颔首道：“我去吃宵夜。”

    盛景珩幽不见底的眼眸微抬，视线在她脸上定了几秒，随后就当做什么也没发生过一样，升起车窗。

    车再次启动，一个拐弯，将后面的南越彻底甩开。

    卫均看了眼盛景珩垂下来的眼帘，知道他在想事情，就正襟危坐着，什么都没说。

    盛景珩倒是开口了：“查她。”

    “是。”卫均目不斜视地应下，并不多问。

    盛景珩闭上了眼，靠在椅背上，昏黄灯光温柔打下来，将他那张仿若上帝宠儿的脸衬得更加不像是凡人。

    卫均通过后视镜观察了下，确定他不算累，心情也不差，就暗自松了口气。

    如果不是盛家那位不靠谱的哥哥极力恳求，盛景珩是绝对不会来《偶像新时代》这种选秀做评审的。

    幸好只剩下两期，结束之后，就不必再被一些不相干的人缠着，那样盛景珩也就不会阴晴不定，可以好好工作了。

    不过虽然盛景珩脾气不好，也不屑于和任何人打好交道，但是他会很认真对待每一份愿意接受的工作，也会做到最好。

    再加上盛家家世庞大，业内没有人敢轻易得罪，所以作为盛景珩的经纪人，卫均的日子过得可谓是十分轻松。

    卫均暗暗叹了口气，转而想到那个南越，在之前她突然出来表白的时候，他其实已经查过她的底了。

    不过，再深查一下也好。