
    齐希这短暂的停顿，并没人注意到，毕竟一众女孩们的心思，已经飞到了舞台之上。

    她惨白着脸，看着南越的背影咬了咬嘴唇后，就才跟了上去。

    不管南越到底是什么意思，还是避免不了被淘汰，今天过后就应该见不到了。

    带着这样的想法，齐希心里才舒服了些，随着众人登上舞台后，脸上也恢复了一如既往的自信笑容。

    因为节目是直播，所以她们上场后，主持人便没多废话，直接公开每个人所得的评审打分和观众投票。

    六人一组，每组淘汰三个，另外三个晋级。

    现在还算是选秀前期，并没有搞神秘的必要，所以大屏幕上不仅仅显示了每一组的成绩，谁晋级谁淘汰也已经标明。

    看到结果，齐希瞬间愣住，脸色既僵又难看，淘汰的怎么会是她和骆文珊？

    南越反倒是成功晋级了！？

    随后，她才看到那高到离谱的评审打分——10分。

    要得到这个分数，只有一种可能——四位评审都是打的10分。

    便是因此，就算南越的观众票数，只勉强达到了及格线，但也能成功晋级。

    南越上台表演后，齐希就因为化妆镜前的灯泡突然破裂，而伤到了额角，然后便去处理伤口了，并没有看到南越的超常发挥。

    所以，来不及多想，齐希就有点冲动地举起了手，表示异议。

    主持人秉着节目也是需要些噱头的想法，见状便走了过去，带着笑问：“齐希选手有什么问题吗？”

    齐希接过他递来的话筒，直直看向舞台前方坐着的四位评审，不甘大过于后悔，还是问出了口：“我想问问四位评审，为什么给南越打满分？”

    这个问题，其实在南越下台之后，主持人已经问过了。

    不过很显然，齐希并没有在后台看，他露了个意味深长的笑容，并没有提醒齐希。

    评审席上的四人神色各异，就在穆佳萱打算出面，给这个小姑娘一个台阶下的时候，眼神余光就瞥到，身边坐着的男人拿起了话筒。

    盛景珩的声音很好听，是磁性中带着沉稳，但又很具个人特色，十分抓耳，听过了的人，就绝对不会忘记的那种。

    他只说了三个字：“她值得。”

    这三个字，顿时让观众席一片哗然，甚至有些疯狂。

    盛景珩出道快七年，从年少有为到流量和实力并存的娱乐圈大佬级别人物，从来都是高峰，而没有低谷过。

    他太过优秀，以至于从没夸过幕前幕后的合作伙伴，也并不让人觉得惊奇。

    他一旦夸人了，才让人觉得，整个世界都要崩塌了。

    先是打十分，又是一句“她值得”，今夜过后，南越恐怕就要红了。

    不过这对还未正式出道的她，未必是一件好事。

    主持人一边这样想着，一边顺手接过已经呆滞了的齐希手上的话筒，转而看向站在舞台最边缘，神色出奇平静的南越。

    明明此刻，所有人，甚至包括所有镜头的焦点都是她。

    但她好像完全置身事外，甚至还在走神一般。

    主持人走了过去，带着笑采访她：“被盛老师这样评价，南越选手你有什么想说的吗？”