
    南越是在快走到舞台登场退场的位置时，才听到身后响起如雷鸣般的掌声。

    她略微一顿，随即提着裙摆一个优雅转身，也不管这边已是黑暗一片，观众们并看不到，鞠了个躬表示感谢。

    随后，才带着微笑退场。

    【恭喜宿主，任务应该是能完成了。】

    南越嗯哼了声，既不意外也不惊喜。

    【你们系统都是这么活泼的吗？】

    好听点是活泼，难听就是嫌话太多。

    005有点憋屈，刚刚在上台前还只是怀疑，这会就完全确认了，这个宿主并没有那么好忽悠。

    不过，她有足够的能力，能完成原身的心愿就行了。

    南越穿过走廊，回到后台，就看到另一名女生正在等候。

    对方神色不太好，看到她之后，就更是面色大变，眼里既惊惧又厌恶，很快就强行转过去不看她。

    不然的话，还真不知道会做出什么事，或是说出什么不好听的话来。

    南越打量过这女生，一勾唇角，对着旁边夸赞她的工作人员道谢，然后回到后台。

    后台是由一个大化妆间和休息室组成，休息室的墙上挂着个大电视屏，里面正在现场转播着舞台上的画面。

    南越随意看了眼，正好看到镜头带过评审席，看到其中一个男人后，她眼神一顿。

    但很快，随着镜头移开，她也收回了视线，在一张单独的沙发凳上坐下。

    休息室里的其他人一直盯着她，见她根本没有看过来的意思，就才面面相觑着，继续看电视屏，等着下一个表演。

    如果说，南越的表演让众多观众、评审甚至于同台竞技的成员震惊。

    那么，现在正在进行的表演，就让一众人大跌眼镜了。

    南越仍旧端坐着，看着那错漏百出，差点被直接中断的表演，心里再次感叹了声——

    人类啊，可真是脆弱。

    005听到这句感叹，还是没忍住开口。

    【宿主，这是你做的吗？】

    台上那位叫骆文珊，就是刚刚在卫生间推南越的其中之一。

    还有一个叫齐希，则是南越之前遇到的那位，不过此刻，好像并不在休息室内。

    005莫名想起，南越说的那句“血光之灾”来。

    南越看着台上那女孩快要哭出来的神色，还有眼中的泪光，很是无辜。

    【当然不是，怎么，你要为她鸣不平？】

    【只是觉得，宿主好像不太需要我。】

    听着这略带委屈的童声，南越莫名有种，自己不仅仅多了具麻烦的身体不说，还多了个儿子的感觉。

    【别撒娇，我还等着你给我开商城呢。】

    活在都市，本就缺乏灵力充足的地方修炼，一些灵草灵植更加无处可寻。

    就只能靠这小系统的商城，多换些丹药出来，增长修为了。

    听到她这话，005立即又活过来了。

    【放心宿主，等到你晋级了，完成了任务，就可以获得灵石了！】

    【咦……叮！触发支线任务，每日一热搜（0/1)！】

    【叮！恭喜宿主完成支线任务，每日一热搜（1/1）！】

    【恭喜宿主，商城将在五分钟后正式开启！】

    热搜？

    南越这才往旁边看去，果然见到有不少人都在看手机，脸上神色各异。

    看来这节目真的很随意，选手们玩手机都没人管。

    南越回忆了一下原身的手机所在，去到一个大储物柜前，取了手机出来。

    虽然她穿越到修真界之前，也用的是触屏手机。

    但现在日新月异，新款手机层出不穷，南越颇为生疏地操作了一番，才找到了微博的APP，然后点开。