
    主持人递了话筒过去后，就见南越像是陡然惊醒，然后就有点受宠若惊的接过话筒，双手还有点哆嗦。

    她眨了眨眼，眸中泛着些许水光，说话都是有些磕巴：“谢、谢盛老师，谢谢其他评审老师，我会继续努力的！”

    原来她不是不在意，而是被惊呆傻住了。

    想到她才十八岁，主持人就没继续cue她，而是接过了话筒，自然而然地cue起下一个流程。

    这个小插曲看似就这样过去，但除了盛景珩和南越，其他人谁都不可能轻易接受。

    南越在主持人走开后，就低下了头，看起来像是，太过激动兴奋，不敢直视盛景珩一般。

    脑子里，005弱弱的提醒她。

    【宿主，如果能成功攻略盛景珩，之后的主线任务，可以完成的更加顺利！】

    这个，在刚刚盛景珩开口之后，005就提示了她。

    说她已经引起了盛景珩的注意，可以适当攻略他，为以后的走红之路铺垫。

    南越没太放在心上，她在想另一件事——原身告白过的人，就是盛景珩。

    说来也是奇怪，盛景珩这样咖位的人，不论出入哪里，身边都是跟着一堆人。

    但是那天，原身因为练习的时候，被组里队友给排挤了，偷偷跑去大楼楼顶哭，结果就遇到了独自出现的盛景珩。

    她粉盛景珩很多年了，这次来参加选秀，也是因为他居然会来做评审。

    所以一个冲动之下，就表白了。

    结果，男人没什么表情的看着她，来了一句：“心思不纯的话，还是趁早退出吧。”

    没把她当粉丝，也没把她当成求爱的人，而是直接把她打成了心思肮脏，想要献身给他求晋级的那种人。

    虽然知道盛景珩从来没有宠粉一说，但是原身还是大受打击，以至于在上一次团队表演时，出现了严重的拖后腿情况。

    表演结束后，还是哭着下台的。

    也是因此，齐希和骆文珊更加讨厌她，网上黑她的人也更多了。

    然后，就有了此刻的南越。

    这男人，应该是还记得她，就好比那次楼顶表白，他就一直到知道她的身份。

    所以，才会说那样的话。

    南越在想，他是真欣赏她这次的单人表演，还是故意为之。

    把她捧高，之后只要出现一点差错，就会粉身碎骨。

    不过，她也并不害怕就是了。

    一边心不在焉的想着，一边继续理清那份不属于自己的记忆，不知不觉，这期节目已经彻底落幕。

    南越跟着众人下台，去取了自己的东西到更衣室，然后被堵在了墙角时，才记起还有两个小麻烦。

    她懒懒抬眸，看过两人的脸，因为刚刚晋级成功，完成了第一个主线任务，获得了100灵石，所以此刻她心情还不错。

    于是便好心提醒道：“这两天少出门，要出门也别去人多的地方。”

    齐希和骆文珊是来找她算账的，结果气愤的话还没出口，就听到这样一句话，脸顿时拉长了。

    南越有点累了，便随意挤开两人，去更衣间换衣服。

    “你给我站住——”齐希回过神来，想要去拉住她，结果手上莫名一滑，明明都碰到袖子了，却是没能抓住。

    而等南越身形灵活的占据了一个更衣间后，就有个工作人员过来，不耐烦的催促道：“都快一点，十分钟后锁门了！”