
    这一预感很准，第二天清晨，天还未亮，南越下意识从床上直直起身，准备早上的修炼时，就听到了005的问候和提醒。

    【宿主早安！】

    【叮！恭喜宿主完成支线任务，每日一热搜（1/1）！】

    窗帘紧紧拉着的酒店房间里，安静而又灰暗。

    另一张床空着——昨晚南越磨蹭到十一点才回来时，就发现同房间那女生已经离开。

    她没什么感觉，对方和原身实力差不多，外在条件还要稍差一点。

    如果她没有穿过来，两个人估计得一起淘汰。

    南越闭了闭眼，随即又睁开，先简单做了几个拉伸动作后，就固定在了一个瑜伽动作。

    一边入定吸收这世界稀薄的灵气，一边问005。

    【什么热搜？】

    005看她不打算看手机，就乖乖把微博热搜给调了出来，还点进话题里的热门微博，给她看下面的评论。

    热搜话题很直白，没有弯弯绕绕——#南越超常发挥#。

    那条热门微博则是《偶像新时代》节目组的官方号发的，是截取的南越昨晚表演的视频，绝对高清。

    现在微博带视频都是自动播放，熟悉的歌曲前奏，就这样的，在南越脑子里响了起来。

    听到“自己”的声音那一瞬，南越眼睫毛微微一动，很快又恢复平静，然后看起下边的热门评论来。

    -这是南越？声音好像变了呢。

    -只有我一个人不认识这个什么南越吗？是不是家里有矿啊，连上两个热搜！

    -团队表演跑调忘词动作不对，单人表演就来个超常发挥，好一朵清新无辜小白莲！

    -心疼齐希。

    -去听了原唱，我又回来了。

    -小姐姐人长得很可！唱歌也很好听！为什么这么多人黑她啊？

    -南越这是找到金主了？热搜水军双管齐下，玩得一手好洗白。

    -在现场，南越把全场观众都唱懵了，四个评审都打的十分。

    最后一条热门评论压在底下，点赞不多，楼中楼倒是很热闹，吵得热火朝天。

    看005还想往下翻，南越直接叫停，然后打开了系统商城，看自己的灵石数量。

    昨天做了一个主线一个支线，获得了110颗灵石，今天又完成了个支线，应该是120颗，这会却显示着160颗。

    【灵石怎么回事？】

    【宿主今天上了两个热搜，根据热搜热度，将支线任务奖励提升至50灵石！】

    【……还有一个？】

    005动作很利索，自行关掉商城界面，换成了另一个微博热搜话题#她值得#。

    看到这三个字，南越就立刻懂了，心情还有些微妙。

    这个热搜排名直接登顶，热度甩了后面的，连带带上了南越大名那个一大截。

    所以说，她这50灵石，还是托了盛景珩的福。

    话题页面非常和谐整齐，一溜的全是盛景珩粉丝在控评，没有黑酸或是假路人，就算有不明真相的真路人，也很快被淹没在粉丝大军中。

    这三个字说是跟她有关，可粉丝们没一个带她大名，顶多带上了节目组的名字。

    难怪005不先给她看这个热搜，这根本没什么可看的，顶多就是让她明白了一件事——

    盛景珩热度虽高，但也不是随便什么人都能蹭上。