
    上午十点，A市盛世百货。

    自九点开门后，商场内外就涌现了不少年轻女孩们，头上戴着手里拿着各种应援物，一脸期待和兴奋。

    后来因为人实在太多，二楼的护栏旁都是挤满了人。

    南越不得不再往上一层，坐在了三楼扶梯旁的长椅上，看了眼挂在商场正中央的巨幅海报，又低下头看手机。

    她在翻原身的各种社交账号，还有空间朋友圈校友圈之类，该删的删，该注销的就直接注销。

    最后剩个微博，就比较令人头疼了。

    因为原身是个十足的追星女孩，才开通一年不到，微博数量就已然四位数了。

    想到就算是把这个账号当成小号，以后要是红了，也会被人扒出来，南越就还是耐着性子，一条条翻看。

    她是盛景珩唯粉这个设定还是需得保留，所以也不能全删，只需要删一些早期较为幼稚的言论，再取关几个人。

    删着删着，一条消息推送跳了出来。

    童晓露：你居然又晋级了！？恭喜呀！

    看到这个名字，南越脑中瞬间闪过了一些画面，手指一顿后，就先切到微信界面回复了俩字——谢谢。

    童晓露似乎是以为她还会发些什么，结果等了半天也不见后文，只好干巴巴的，又发了一句：那你继续加油呀！

    南越这回干脆只回了个“好”字过去，然后意料之中的，没了新消息。

    看着安静的手机，南越心底有些陌生的情绪翻涌着，她想也不想就压了下去，还有些厌烦。

    童晓露是原身艺校的同学，是班上唯一不欺负也不孤立她的人。

    为此，原身有段时间还很依赖童晓露，但后来就发现，童晓露并不能帮到她什么，甚至会在班上同学欺负她时，自觉躲开，然后第二天就当做什么事没发生过一样。

    而童晓露朋友很多，班上的，别班的，以前的初中同学等等之类。

    会跟原身说话，也只不过是因为性子绵软，同情原身罢了。

    但饶是如此，童晓露也是唯一一个，在南越成功晋级后，发来消息祝贺的人了。

    此刻，南越就突然有点理解原身不想活的心情了。

    退出微信，南越垂下眼眸，一脸冷淡地继续删微博。

    删了快一半的微博数后，又一条短信跳了出来，提醒她流量告急，再继续使用将会直接扣费。

    南越一边后悔为什么不在酒店蹭wifi弄，一边手速飞快地关了流量，把APP都退了，然后才松了口气。

    赚钱这事，已然迫在眉睫了。

    005安静了半上午，此刻就终于忍不住了。

    【宿主，你打算怎么赚钱？】

    【是有什么不能做的？还是小五你能帮我？】

    【没有，若是宿主需要，可以用灵石兑换运气加成的道具！】

    运气加成？

    南越一挑眉，没有问它需要多少灵石，而是问了另一个问题。

    【运气加成后，买彩票可以百分百中大奖吗？】

    【会有百分之八十的中奖几率，不分大小。】

    也就是说，还有百分之二十的几率不会中奖，就算真中奖了，也可能是几十或是几百这样的小奖。

    【小五，下次这样坑人的东西，就别再拿出来找骂了。】

    南越随手将手机放进兜里，一抬眼后，黑眸就亮了：“来了。”