
    看完热搜，南越就继续专心吸收灵气，并调动体内那稀薄的灵力，冲刷着身体各处穴道。

    炼气二层的修为，属实很低了。

    不过等到她的元神和这具身体完全融合后，修炼就不会如此艰难了。

    005虽然对她保持着个瑜伽动作不动这件事十分好奇，但还是没打搅她。

    直等到南越肚子咕咕叫了两声，有些懵逼的睁开眼，它才出声问。

    【宿主，你用瑜伽动作修炼吗？】

    南越收起动作，一边皱眉揉了揉肚子，一边心不在焉回答。

    【用什么修炼都无所谓，只是瑜伽动作让我最能沉下心而已。】

    这也是因为她有一个很随心所欲的师尊，以及几个向来都是纵容宠爱她的师兄师姐。

    不过这些现在都不是很重要，重要的是她又变成了个普通人，有着最普通的难题——今天早上吃什么？

    刚穿去修仙的头一百年，南越还不时惦记着现代的各种美食，但后面就渐渐不去想了，还做好了不是飞升成仙就是渡劫失败元神陨落的准备。

    完全没想到，渡劫失败后，她还能穿回现世。

    以为她是不记得有什么好吃的，005还出声提醒她。

    【宿主可以点外卖哦。】

    说到点外卖，南越就想起了自己那可怜的余额，可有可无的唔了声后，就下了床。

    打开灯翻了翻行李箱，衣服没几套，但摸起来料子都不错，可见价格不便宜。

    再想到昨天化妆包里那几样东西，南越眼帘微垂，原身说是为了这次选秀这么大出血，倒不如说是为了盛景珩。

    暑假工赚来的几千块，都砸在了里面，却换来个那样的结果。

    只能说可惜，她表白的时机和地点都不对，心态也太脆弱了。

    南越换了衣服，洗漱过后，又化了个简单的出门妆，才拿上手机和房卡出去。

    酒店有供应早餐，出示房卡就可以免费享用。

    不过一众女孩们还没出道就有了偶像包袱，很少来蹭这免费的早餐，都是点外卖。

    南越进餐厅的时候，倒是的确引来几道怪异视线——有不少来看现场直播的粉丝，也是住在这个酒店。

    只是他们现在对南越的看法还很复杂，所以并没有上来搭话或是合影。

    南越便乐得轻松，并意外发现，酒店的早餐还挺丰富。

    除了包子馒头油条豆浆那些，还有蒸饺烧麦煎饼玉米粉面，西式的有面包三明治热狗肠之类。

    不过数量都不多，来晚了估计就没了。

    经过昨晚的关东煮后，南越已经没了什么罪恶感，想着饿了就多吃些，不知不觉拿了满满一餐盘的食物。

    刚找到位置坐下，南越就感觉那几道视线，更加强烈了。

    估计都打算盯着她，如果她没吃完的话，就又有料往网上发了。

    南越没在意，擦了擦手开吃。

    快要吃完的时候，手机来了条短信。

    发信人是节目组副导，应该是群发，通知她们这些晋级选手今天可以自由行动，明天早上八点在酒店大堂集合。

    这完全是瞌睡了送枕头，南越心情颇好地回复收到。

    这一天，可以好好想想怎么赚点钱了。

    身上只有几百块，简直活不下去。