
    迎面走来的，是一位银发老太太，长着皱纹的脸端庄而又优雅，可见年轻时的美貌。

    她抓着身上价值不菲的披肩，脚步有些匆忙，看着是要搭扶梯下楼。

    南越上前去虚扶住她：“奶奶您走慢点，小心路滑。”

    “啊，好的，谢谢啊。”老太太稍停了下，看了眼南越明媚柔美的笑脸，年纪也不大，心里顿时安落了几分，下意识觉得她不是什么坏人。

    “您是想下去吗？下面人太多了，活动也要开始了，估计都走不动路。”南越见老太太放下了戒心，便才实在地扶住，不动声色带了一步，把老太太安置在了旁边的长椅坐下。

    老太太有一瞬的迷茫，随后就紧张起来：“那可怎么办？我的宝贝元元还在下面呢！”

    南越轻按住老太太，问道：“她是在一楼参加那个品牌活动吗？”

    “是的呀，说是去看哥哥们，人这么多，她不会出什么事吧？”老太太说着，就又想起身。

    南越用的是巧力，老太太一时动弹不了，还以为是自己身体出了什么毛病。

    “您要是担心她，不如打电话叫她上来，待会活动开始了，下面会更挤的，您不方便过去。”

    老太太叹了口气：“我要是能叫得动她就好了！”

    南越微微一笑：“您给她打电话，我来跟她说。”

    “这……”老太太犹豫着，还是拿出了手机，拨了自己孙女的电话。

    南越没拿手机，而是按了免提，等了好久那边才接通，周围一片喧闹，都在尖叫着喊哥哥。

    “奶奶，不是让你在上面等我吗！”

    “你好，你奶奶在三楼扶梯口这边摔了一跤，现在站不起来了，需要我帮忙叫救护车吗？”南越信口编了句谎话。

    老太太愣住，电话那头的女孩也是呆了片刻，然后才连忙道：“我马上上来！”

    电话挂断，南越冲着老太太抱歉道：“特殊时刻，只能这样了。”

    老太太这才回神，摇头道：“没事，就是待会元元上来看我没事，估计就又要下去了。”

    南越一眨眼：“那就要考验您的演技了。”

    那叫元元的女孩倒是还挺懂事，没因为追星就把自己奶奶给抛开，不一会就找了过来，还有些气喘吁吁的。

    “奶奶！你没事吧！”

    “没……哎呦，也不知道怎么了，就是腰疼得厉害，走不动路了。”

    趁着两人交谈，南越悄然收回了手，打量着女孩。

    身高一米五左右，十三四岁，娃娃脸，还有点婴儿肥，可爱中难掩良好基因，等长开了应该是个小美人。

    老太太演技一般，没多会就被元元给戳穿，一语道破事实：“奶奶你就是不想我去看哥哥们吧？”

    随后，眼神扫向南越：“你刚刚是在骗我？”

    南越正想开口，就被楼下震耳欲聋的尖叫声给打断——十一点了，商场举行的品牌活动正式开始。

    元元已经确认奶奶身体无误，这会还是没忍住走到护栏旁边往下探头看，一脸委屈：“我好不容易才占了个绝佳的位置啊！”

    南越安抚好老太太，起身走到她身边，道：“以后多的是机会，而且，你不上来，才会后悔。”