
    南越神色古怪：“是要跟我签约吗？”

    “是的，如果你方便，我会到酒店与你面谈。”

    南越已经记起鸿瑜传媒是家怎样的公司，并且意外发现，这位联系她的康澄，居然是娱乐圈里一位非常有名的经纪人。

    这样一个人，礼貌且客气的联系她，想跟她签约。

    南越下意识就拒绝道：“抱歉，我目前只想好好准备下周的半决赛，暂时没有其他的想法。”

    那边沉默了几秒，似是完全没料到，南越会直接拒绝。

    随即才道：“好的，如果你有签约意向了，随时可以联系我。”

    “嗯嗯，我会的。”

    南越敷衍着挂完电话后，就下意识找小五聊天。

    【这怕不是骗子吧？大半夜的。】

    【不，她的确是本人。】

    【哦？那为什么没有触发什么任务？签约了，不就算是出道了吗？】

    【因为鸿瑜传媒有些特殊，根据资料显示，这边是不建议宿主签约鸿瑜的。】

    听到这话，南越下意识认为，005是又想让她用灵石换取资料。

    但很快，她就发现自己知道，005为什么不建议她签鸿瑜了——

    混饭圈的都知道一个传闻，只要是签了鸿瑜的艺人，基本上不会和盛景珩合作或者同框。

    一开始都只是当成是玩笑话，后来有人收集了不少信息表明，这个传闻八成可能是真的。

    这会005都这样说了，那就是百分百没错了。

    而盛景珩算是原身心愿里非常重要的一环，所以鸿瑜这份签约邀约，是绝对想都不用想的。

    【你刚刚不提醒我，是盼着我先答应又拒绝，然后彻底得罪鸿瑜吗？】

    【宿主，你的确没必要与鸿瑜传媒交好。】

    【呵。】

    005下意识就想到了，不久前，南越在上舞台表演时，对于任务失败的反应。

    她有可能，真的不怕回归原状。

    【……对不起宿主，我下次会第一时间提醒你。】

    南越继续按着手机，不一会就搜到了鸿瑜传媒，顺便还看了眼康澄的微博。

    看着康澄微博下为数不多的评论里，都提到了一个人——褚神，南越就又搜刮了一番新得来的记忆。

    这位褚神名叫褚烨，是鸿瑜传媒背后的BOSS，也是娱乐圈里鼎鼎有名的金牌经纪人。

    他不怎么在大众面前露脸，但是靠着流传出来的几张糊照，却是笼络了一大批粉丝。

    曾经还有个话题#褚神今天出道了吗#，被粉丝们刷上了热搜榜。

    他带过的几个艺人都是影后影帝级别，但当那几个艺人独立出去开工作室后，各种资源都很明显的，呈下滑状态。

    而据说他现在已经不亲自带艺人了，安安心心在幕后当老板。

    这让许多挤破头皮都想签约鸿瑜的艺人，多多少少都有点失落，但是转而就被许多可供挑选的高端资源给安慰了。

    就微博评论和粉丝扒到的料来看，康澄应该是褚烨的徒弟，也是鸿瑜传媒里，他最看重的经纪人。

    康澄这通电话，是不是也代表褚烨的意愿，是件很值得怀疑的事。

    如果真是的话，那么拒绝这份签约，就实在有点可惜了。

    虽是这样想着，但南越脸上丝毫不显什么，很是随意的放下手机，往收银台那边轻轻瞟了眼。

    那边的收银小哥有些慌乱的收起手机，侧过身去不敢再看她，脸红了大半。

    估计是在偷拍她。

    南越突然有种预感，她估计又要上热搜了。