
    【宿主，为什么盛景珩对你的好感度，还是0呢？他都主动跟你搭话了！】

    听着005这句虚心求问，南越笑了，随即兴味反问。

    【你觉得他的好感度该是多少？】

    【应该有个基础好感度吧？5或者10。】

    南越双手揣在外套兜里，顺势过了马路，往不远处那家便利店走去。

    【呵，小五，你还是太年轻了。】

    【……】

    005莫名有些心虚，转而问。

    【宿主，你真的不考虑攻略盛景珩吗？我这里有他全部资料，还有别人不知道的秘密！】

    【不是免费给的吧？】

    【嗯……不贵，只需要100灵石就可获取！】

    100还不贵？她做一个主线任务，才给100灵石。

    南越嗤笑一声，干脆利落的拒绝，然后005就再次自闭了。

    南越没管它，推开便利店的门进去，逛着一排排货架，有些怀念，又有些陌生。

    最后，也没想好要买什么，只得去收银台那边买了几串关东煮。

    这是这家店里，唯一热乎乎的东西了。

    又拿了瓶水，去付钱的时候，南越依照记忆扫码支付，顺便看了下自己的余额。

    支付宝里不到六百块，微信里两百多块。

    而没记错的话，银行卡里一分钱也没剩——因为今年她已经满了十八岁，家里断了她的生活费。

    还有就是，原身在念的艺校是五年制，还剩下两年，结果家里却也完全不打算给交学费了。

    现在已经开学两个多月，原身暑假打工赚的钱不够交学费，默认被退学了。

    理清记忆后，南越不由暗啧了声，无暇去管收银小哥偷看她的闪烁眼神，耳朵还有点红。

    便利店里有提供一块用餐的空间，南越便没有出去吹风，而是坐了过去，慢吞吞吃着已经忘了是什么味道的食物。

    一边吃，一边用手机打开了搜索引擎，搜了几个关键词后，就意识到一件事。

    【小五，这个世界，是真实存在的吗？】

    【宿主，你之前也是现代人吗？这应该是另一个平行世界！】

    南越若有所思的点头，难怪一切都很熟悉，又有点陌生，看来不仅仅是因为离开太久。

    不过，她穿去修真世界前，的确是死得透透的了，也没办法回去了。

    【宿主，你们修真之人，可是还会算卦看相？】

    【是学过一点，不如我五师兄精通。】

    它问起这个，自是因为齐希和骆文珊二人，她们却并非是没缘由的就要倒霉遇灾。

    只不过是，她们对她有恶意，她便顺便回报过去而已。

    至于给原身报仇？

    南越倒是并没太多的想法，而且，她替原身完成了心愿的话，便是对那些看不起她欺凌她的人，最好的报复了吧。

    不过，她还是顺嘴问了一句。

    【原身当真死了？】

    【宿主放心，原身的魂魄也收入了心愿系统，会根据她的能力，投放到其他世界！】

    自己的人生活不好，居然要去替别人完成心愿吗？

    南越一耸肩，放下手机，专心吃关东煮。

    不知是不是太久没吃过热乎乎的食物，虽然这显然已经不太新鲜，但吃着还挺好吃。

    手机忽然震动起来的时候，南越看着屏幕上的陌生号码来电，顿了顿，才划着接听，放到耳边。

    “你好，请问是南越小姐吗？”

    “是我。”

    “我是鸿瑜传媒的康澄，关于签约事宜想找你聊聊，明天下午一点可以吗？”