
    “怎么可能？奶奶又没事！”元元不高兴地扫了一眼南越，而后发现了什么，面露疑惑，“你是……那个谁？”

    她一时想不起来南越的名字，就干脆拿出手机看微博，找到那条热搜里的视频看了眼后，就才确认。

    “你是南越！？”

    毕竟是追星女孩，会被认出来，南越也并不意外，坦然承认：“是我。”

    南越这样落落大方，丝毫不觉尴尬气短，倒是让元元噎了下，眼神奇怪而又复杂。

    过了会，元元才开口问：“你也是来看MOON的吗？”

    “嗯？”南越下意识看向前方挂着的海报，那上面就是MOON，一个五人组合男团，也是当下最火的男团。

    尤其是队长兼主唱江绪霖，在如今娱乐圈那些为数不多的顶级流量中，也是能够排得上号的那个。

    其他队员亦是各有所长，各方面都有涉及，圈了不少粉丝。

    这一点，从下面的尖叫声就能够知晓。

    “今天休息，随便出来逛逛。”

    元元半信半疑地看她，又看了眼安心坐在椅子上的奶奶，心想着，她应该不认识自己和奶奶才对，不太可能是故意接近。

    但特地让奶奶配合撒谎，把自己给叫了上来，是为了什么？

    不过这会，元元也顾不上南越，想着自己的小姐妹还在下面，就给她发消息，让她多拍点照片，及时发给自己。

    发完消息，还想着去微博超话逛逛，看有没有新图出来。

    结果刚打开微博，就听到楼下尖叫声中，混杂了点不太和谐的喧闹和惊呼。

    “怎么回事？”元元往下看去，下意识以为，是有黑粉来闹事。

    然后就看到下面乱成一团，有人还趁乱要往活动站台上挤，幸而保镖们及时拦住，护着MOON的五个人，临时开了条路匆忙撤退。

    随后商场的保安和工作人员纷纷赶到，有心要维护秩序，但是由于粉丝人数过多，又都想去追离开的哥哥们，一时间很难约束住。

    眼睁睁看着不少姐妹被撞倒在地，还发生了踩踏事件，虽然没有严重到出人命的地步，但还是让元元有些心惊胆战和后怕。

    如果奶奶没被留住，自己没被叫上来，估计都要成为受害者。

    而且奶奶这个年纪，被人随便推一把的话，那个后果，元元都不敢去想象。

    就在这时，一只手轻轻拍了拍她的后背。

    “放心吧，没什么大事。”

    南越刚说完，一楼的情况就奇迹般地缓了过来，粉丝们突然不再冲动，而是有秩序地往两边散去。

    然后，元元就看到中间空出来的地方，有一对明显不是粉丝的中年夫妻，被几个保安制住，押了出去。

    其他受伤的粉丝们则是被商场的工作人员带到一边休息，看着像是要帮忙送到医院去。

    元元这才松了口气：“还好是在盛世百货……希望MOON的哥哥们不要受到影响吧。”

    这种事情一旦在网上宣扬开来，又将会是一大波强行黑，想想就心累。

    南越看着她一副发愁的神色，倒是有几分羡慕，年纪小忘性大，很多事都不会放在心上太久。

    不过，这次的事件，并不会给MOON造成什么不好的影响，反而是另有转机。

    刚这样想完，南越就听到身边的小姑娘，突然想起来地问道。

    “你是不是早知道会出事？”