
    “你好，有什么事吗？”南越看向不知何时走到近前的商场经理。

    经理露了个礼貌的笑容:“盛总让我代为感谢你，让老太太和任小姐躲过一劫，这是谢礼，请一定收下。”

    说完，他就从西服口袋里掏出了一张支票，递给了南越。

    南越意外地看了他一眼，然后才伸手接过，支票上没填数字，意思是……随便她自己填？

    这个谢礼，倒是给得很特别。

    经理见她神色平淡，无惊无惧，也没什么贪婪之色，倒是多看了她一会。

    随即才接着开口道:“有问题的话，可以随时联系我。”

    这次递来的，就是他的名片了。

    南越双手接过，连同那张支票一起收入口袋里，脸上笑意得体且大方:“多谢了。”

    “不必客气，商场还有事要处理，我先失陪了，请自便。”

    经理有着良好的职业素养，南越不多问，他自然也不会问些不该他过问的事。

    “再见。”

    南越一点头，看着经理离开后，就也搭着扶梯下楼。

    她不动声色，005却是有一堆的问题想问，最终只幽幽说了一句。

    【恭喜宿主！】

    【嗯，如果我没猜错的话，这个盛总是盛世娱乐的总裁，盛景珩的哥哥？】

    【是的。】

    南越若有所思地点了头，元元姓任，那估计是盛夫人娘家那边或者是别的亲戚。

    只不过老太太对盛景珩的态度，有些引人深思啊。

    但这种事多半是在需要用灵石兑换的资料里才有，南越就及时停止好奇心，没去问005什么。

    【宿主，100灵石真的不贵，并且绝对物超所值哦，你绝对不会后悔的！】

    【小五，你有没有听过一句话，知道的越多死的越快？】

    【……】

    【你应该想知道，刚刚是怎么一回事吧？】

    【宿主愿意告诉我吗？】

    【我算了算自己的财运，得知此处能遇贵人。遇到老太太时，看她面相，知她命中有一小劫，便对应上了。】

    005陷入谜之沉默，修仙的大佬，都是这么厉害的么？

    南越摩挲着口袋里的支票，唇角弧度微弯，该填多少数目，心里已然有了底。

    另一边，元元陪着奶奶上了自家的车，又看了眼跟在后头的黑色商务车，心里有些感叹。

    不知道有多少人羡慕她有这么个二表哥，只可惜，奶奶不喜欢他，他跟任家也不亲近。

    也就只有自己爸爸，能跟他说上几句话。

    “奶奶，”元元打住想法，看向老太太问，“我们是不是要给南越准备点谢礼？”

    “嗯？”老太太略一怔，“南越是刚刚那个小姑娘的名字吗？人家长你几岁，要叫姐姐才对。”

    “嗯嗯，所以我们要买什么礼物？要不直接给她发红包吧？”元元有在看《偶像新时代》，大概知道南越来自一个小城市，因为付不起学费，就辍学来参加选秀了。

    所以，能直接给她钱是最好不过了。

    老太太笑呵呵道:“我的宝贝元元懂事了，不过这是大人的事，他们会看着办的。”

    她慈祥亲切的笑容后，藏着几分深思，南越的出现太过凑巧，又非得按着她不让动，像是提前知道，下面会出事一样。

    谢自然是要谢的，但是，若是别有用心，那就是另一回事了。