
    虽然感慨颇多，但南越做完基础修炼后，就还是收拾齐整，去楼下餐厅吃早餐。

    随后就直接带上行李，在一楼大堂等候。

    差不多快八点的时候，她的小伙伴们才逐个出现。

    除了个别几个实力和相貌都是佼佼者的，其他人皆是忍不住用怪异的眼神打量南越，不时还小声嘀咕几句。

    像是生怕南越不知道，她们在背后偷偷议论她一样。

    直到有蹲守的零星几个粉丝，跑过来打招呼求合影，气氛就变得融洽了起来。

    想着合影估计没她什么事，南越便专心坐着，也不玩手机，就盯着手里那盆小芦荟看。

    有人靠近的时候，南越没太在意，被叫了声名字后，方才抬眸看向来人。

    是个十八九岁的小姑娘，一脸学生气，眼神闪烁不定。

    “南越，能合个影吗？”

    “可以。”

    南越站起身，看着小姑娘调好滤镜，拉长自拍杆，非常熟练地比了个耶。

    她便看向镜头，露了个浅笑。

    连续拍了几张之后，小姑娘就礼貌道了谢，快步回到了其他几个粉丝那边。

    几人围着那小姑娘问了几句话后，就都往南越这边看，似乎也有些跃跃欲试。

    不过还没等她们靠近，就有保安走了进来，把那几个粉丝请离。

    随后，节目组的副编导就到了，身后的人还扛着台摄影机。

    有摄影机在，一群人便都自觉收起了，不该呈现在镜头前的情绪。

    副编导一边带上众人去到外面的大巴车，一边通知了她们三件事。

    一是接下来一周，她们十八个人，将会住在同一个大房子里，进行封闭训练。

    二是这一周都会通过镜头记录，还会有直播任务。

    最后就是，这周六半决赛的分组和表演节目，都将会通过抽签决定。

    表演节目则都是由四位评审开会讨论后定下的，晋级和淘汰方式都会有所改变。

    副编导话刚说完，一群人就叽叽喳喳开始讨论起来。

    因为是拍摄中，所以用词还是比较克制，没有直白地说出，不想跟谁一组。

    而她们的新住所离得不远，就在节目组所在大楼的后面那条路上。

    是一个大型厂房，经过改造和装修后，里面十分华丽和明亮。

    总共有三层，一楼是大厅厨房以及各种公共休息区域。

    二楼则是声乐舞蹈教室，以及三个舞蹈练功房。

    最顶层就是十八个女孩们的卧室了，总共有九间房，目前自然是只能二人一间，等到半决赛过后，就可以一人一间了。

    这接连的通知，让众人的表情，终于有些控制不住了。

    不仅仅有可能要和南越一组表演，还要有个人和南越同处一室，并且是整整一周的时间。

    她们倒也没多讨厌南越，只是有齐希和骆文珊在前，谁都怕跟南越一组就倒霉，甚至被淘汰。

    以至于，抽签分组的时候，十几个人都推推让让的。

    南越见状，便不客气的径自上前，在纸箱里抽了张分组纸出来。

    副编导笑呵呵道：“纸条上写着表演节目，再有其他两个人抽到相同的话，就是你们三个人一组了。”

    顶着其他人看过来的灼灼目光，南越展开纸条，看清上面的内容后，就神情平静的公开。

    相较于她的冷静，一些年纪很轻的选手当即就不淡定了。

    “诶？三首歌吗？一人一首的意思？”