
    这个问题，南越并没能回答元元。

    因为后面坐着的老太太拿着手机过来，说是家里来人接她们俩了。

    元元那张小脸立时就垮了，然后凑过去跟老太太撒娇，让她帮着自己说说好话，免得被家里训。

    南越没有参与进去，也没离开。

    来接的人还没到，一个穿着西服，胸前挂着铭牌的男人倒是先急匆匆赶到。

    他刚刚还在一楼，应该是商场的经理。

    听到他说了一楼发生的事，老太太吓得脸都是一白，然后就抓紧了元元的手，嘴上连连说着“幸好”。

    元元微微抿着唇，下意识去看南越。

    南越却是眼帘微垂，不知在想什么，而许是错觉，元元觉得她的脸比之前白了那么几分。

    老太太也注意到了南越，另一只空着的手拉过她，颇为感慨的道谢：“还真是多亏你了，不然元元怕是要出事，我这把老骨头也得出问题。”

    “奶奶不用客气，人没事就好。”南越抬起眼，神色如常的笑着安抚道。

    “对，没事就好，”老太太又转过去看元元，“下次还要看你的哥哥们，得去那种有座位，不挤的那种，知道吗？”

    元元乖乖点头：“知道了。”

    南越陪着两人等人来接，那个经理则是走到一边去接了个电话。

    她没想太多，只以为可能是司机或者是元元的爸妈来接，结果来的却是昨晚才见过的男人——盛景珩。

    他身后跟着一串人，经纪人助理保镖，一个不落。

    也幸而才大上午，而且因为MOON的活动的原因，正常顾客都没能挤进来，所以三楼并没几个顾客。

    看到他，元元也有点意外，然后下意识转头去看南越。

    男人步子很大，不一会就近前了，摘下墨镜，一双深眸淡淡扫过南越，定在了老太太身上。

    “老太太，您没事吧？”

    老太太看到他，神情变得疏离和淡漠：“没事，元元也没事，怎么是你来？”

    “刚在公司谈事。”盛景珩笔直站在一边，带着必要的敬重，一分不多一分不少。

    盛世娱乐就在附近，要过来十分方便迅速，这也是为什么，会叫他来接人。

    老太太应了声，无意与他多说，只是拉着元元起身，问南越需不需要他们顺路送送。

    南越自是摇头：“谢谢奶奶好意，我还有别的事。”

    “那我们就先回去了，你是个好孩子，以后会有好福气的！”老太太拉着她的手拍了拍，笑脸在转向盛景珩时，就收敛了起来。

    祖孙俩径自走在前面，盛景珩领着一众人，跟在一边。

    从头至尾，除了最初的那一眼，盛景珩没有再看南越，也没有要和她搭话的意思。

    南越很是自觉也没去看他，倒是和他的经纪人对了个眼神，把对方眼里的探究和审视看了个清楚。

    天地良心，她可完全不知道，这老太太和元元，居然会跟盛景珩有关系。

    等人从员工电梯那边走了，005也冒泡了。

    【宿主，这也是你算到的吗？有关盛景珩的资料，你还需要吗？】

    【不是，不需要，闭嘴吧。】

    南越收回视线，一脸冷漠，她还想着赚点小钱呢，结果力气花了，钱一分没有。

    就不该在看到元元那张雪白的小脸时心软，下面的人生死如何，跟她有什么关系呢？

    “请问是南越小姐吗？”