
    南越到楼下时，那些粉丝们已经都散了，正常客人也被刚刚的动静给吓着了，一时不敢往里走。

    所以，她一路出去，很是安静顺利地抵达了支票所在银行。

    那位盛总应该是跟银行这边打过招呼，南越一出示支票，就直接被请到了贵宾室，由银行经理亲自接待。

    但等到南越填好数字和其他资料，看到要提现的金额后，饶是见过许多世面的银行经理，也是有一瞬的愣住，似是没料到——金额居然不大。

    不过很快，银行经理就恢复基本的职业素养，礼貌询问过南越的需求，然后十分迅速地替她办理完成。

    南越从银行出来时，已然顺手将转到银行卡里的钱，分成两半，放到了支付宝和微信里。

    毕竟据记忆来看，如今出门只需一支手机，便可走天下，现金和银行卡都是摆设。

    于是，两边余额都瞬间从三位数，变成了五位数。

    这让南越有了满满的安全感，走路都能昂首挺胸，去打量那些一看就不便宜的餐厅饭馆了。

    正好是午饭时间，她挑了一家烤肉店进去，里面客人不少，但应该都不认识她，顶多因为她一个人又长得不错，才多看了两眼。

    进来前南越还只是想吃肉，进来后闻到烤肉的香味，就没能忍住，点了三到四个人的量。

    服务员多半以为她等朋友，点完后没多问就直接走了。

    也就005，又出来提醒她。

    【宿主，为了之后出道做准备，请注意保持身材哦！】

    【放心，我吃不胖。】

    南越心情好，便和005多说了两句。

    【以后你可以出来跟我聊聊天，但不要干预我的私生活。】

    【有些事，不需要灵石兑换，就及时告诉我，不要等我问。】

    【另外，完成任务的灵石奖励，可以调高一点吗？】

    005听得一愣一愣的，好一会才回答。

    【好的，我会跟上面争取的。】

    南越满意点头，喝了口茶，发现店里的客人，不论是几个一起，大家都不约而同在看手机。

    她兀自悠然自得的喝茶等餐，反倒成了异类。

    用手机一搜，就发现店里果然有免费WIFI，用手机号登录就能用。

    连上WIFI后，南越顺手打开微博，看了会首页的微博，又习惯性点开了热搜榜单。

    不出所料，不久前MOON的商业活动出现意外一事，已经是空降热搜，热度持续上升中。

    下面还跟了个#盛世百货可疑人士#，应是指那两个被保安带走的中年男女。

    南越随便翻着看了会，见服务员端了工具和食材上来，刚打算放下手机，就瞥到两个熟悉的名字，出现在了垫底的一个热搜话题中。

    #齐希骆文珊#

    南越略一挑眉，谢过了服务员帮忙烤肉的好意，然后点进这个话题。

    看清这俩人上热搜的原因后，南越就不由啧了声，明明昨晚有好好忠告过她们，最近几天别出门的。

    不过也是巧，她们两个今天上午也在盛世百货，来看MOON的。

    然后人群出现推挤踩踏的情况时，她们正好被夹在了正中间，受了轻伤还是小事，重点是险些被毁容。

    因为有嗅觉灵敏的媒体记者跟去了医院，又正好认出了她们，就特地过去做了个采访。

    采访视频一出来，便蹭着MOON的热度，上了回热搜。