
    不知道她们此时，会不会想起昨晚的话。

    南越没有手滑点赞，也没有过多关注，退了微博，专心烤肉。

    昨晚吃的关东煮，早餐虽多但大多是素的，这会还是南越穿回来后，头一回正儿八经地吃肉。

    考虑到这具身体还是凡人之躯，南越吃得很慢，姿势优雅，一顿烤肉，愣是给她吃出了，在米其林餐厅里享用法国大餐的感觉。

    等她吃完，店里客人都换了两波，午餐时间也早已过去。

    南越在服务员们敬佩的眼神中，扫码付钱，还得了张优惠券。

    吃饱喝足，南越搜了个花鸟市场的位置，去逛了一圈后，手里就只多了盆芦荟。

    灵植这东西，有先天灵气就很足的那种，但这个年代，估计要去深山老林里去找。

    也可以后天培养，就是灵气比较弱。

    差不多就是，野生和人工的差别了。

    她修仙时，也不是什么特别或是奇怪的灵根，就是十分正统且纯粹的木系和水系双灵根。

    听着偏治愈系，但实则杀伤力很强，尤其是在修真界，到处都是山和水，都是她的主战场。

    不过以后，只怕是只能往治愈系的方向发展了。

    像是A市这种大城市，毫无意外，并不可能存在什么天然又有灵气的植物。

    这盆芦荟，是唯一有那么点潜力，值得她培养一二。

    回到酒店后，南越先去洗了个澡，把一身烤肉味的衣服换了，然后便铺上回来路上随手买的瑜伽垫，开始修炼。

    而这身体也叫南越，不是白叫的，和她的元神意外的融合度很高。

    短短一天，这炼气二层的修为，就有上涨的趋势了。

    原身没什么朋友，家人也不管，其他选手都不怎么看得起她。

    所以，南越一直修炼到晚上，都是没人打扰的状态。

    睡了一觉起来，就又迎来了005的早安，以及支线任务完成的提醒。

    南越本来很清醒，听到这个提醒，却是不由懵了下。

    【我又做什么了？】

    怎么说上热搜就上？

    这年头，热搜都这么好上的吗？

    005没有回答她，而是直接把热搜话题打开给她看。

    #吃不胖是什么感觉#

    南越刚在瑜伽垫上摆好姿势，看到这个话题，就不由笑了。

    【这又是什么沙雕热搜啊。】

    【宿主，用饭圈的话来说就是，你火出圈了。】

    出圈，就是不局限于粉丝圈，有更多路人知道且认识了她？

    南越一边回忆到出圈的意思，一边往下翻，翻到个视频打开后，就知道她为什么能上这种沙雕热搜了。

    是一个微博上很有名的博主，剪了段她吃东西的视频，本意是想知道她是不是做吃播的主播。

    结果，有人认出她来，引来饭圈诸多人围观。

    再加上这年头，吃播本就很受欢迎，这个视频就这样火了。

    她的一些黑粉本来还想带节奏，但很快，就被一群求直播间号的吃播热爱者，给稳稳压在了底下。

    南越看完视频，心里感慨非常。

    这段视频里，有前天晚上便利店的关东煮，有昨天早上酒店的免费早餐，也有昨天中午的烤肉店。

    统共就在外面吃了三顿饭，无一例外，全被偷拍了。

    这还是她没出道，不算出名的状况下。

    直到此刻，南越才终于体会到了，盛景珩那三个字，给她带来了多大的影响。