
    练功房里三面墙都换成了镜子，剩下一面墙挂着个液晶屏幕。

    南越已经搜了一首歌，在放MV。

    这首歌就是她们三人组的要表演的之一，是个大前辈，称得上是歌坛天后的蓝灵琁的舞曲——《夜梦》。

    副编导口中的专门的老师还没出现，三首歌谁唱哪一首，还没有定下。

    不过，武美妮本意是不太想挑战这一首的，毕竟她唱歌实力不算特别好，边唱边跳更是不稳。

    这首舞曲从歌到舞，都不容易，她如果专注在舞蹈里面，必定是要败在唱功上。

    神情不定地按下想法，武美妮冷冷看向抱着手臂，专心看MV的南越。

    “不是要跟我斗舞？难道你想跳这个？”

    南越轻巧一点头：“嗯，我看两遍就行了，你要多久？”

    这话一出，武美妮还没怎么，门口那边就先传来一片倒吸冷气的声音。

    然后有人小声嘀咕：“南越是之前练过吗？还是现场扒舞？”

    “怎么可能是现场扒舞？你让武美妮来，她都未必看两遍就能全会！”

    武美妮眉心跳了跳，虽然这是实话，但听起来，怎么这么不顺耳呢？

    她扒舞，最少都要看个三遍，才能记全所有动作。

    稍微难一点的，五六遍也总是要的。

    但就是这样，也让她得到了不少称赞和追捧，之前就有不少人，来求着她帮忙扒舞。

    所以，她下意识认为，南越肯定是之前就偷偷学过了，这回正好凑巧碰上了，才拿出来现。

    殊不知，南越心里想着，如果不是没有接触过这种舞种，其实看一遍就足够了。

    毕竟她那师尊常年不见人，不是在闭关就是在闭关的路上，偶尔出来教她一套剑法，从来是只演示一遍。

    然后还不让其他师兄师姐接着教，而是让她自己领悟，一心要考验她的悟性。

    剑法练多了，又总是用瑜伽动作静坐修炼。

    这让南越的身体柔韧度非常强，什么动作都难不倒她。

    虽然这副身体不太行，但到底还年轻，这点难度还是可以。

    两人各有思量，等到武美妮开口回答时，屏幕上的MV已是过了一遍，又重新开始。

    “你跳这个，我跳别的。”

    南越不由得先摁了暂停，然后转头意外看她，眼眸一转后，似是明白了什么地点头。

    “行吧，那稍等我几分钟。”

    说完，就又转回去接着看。

    她动作太快，武美妮看得不太真切，只隐约觉得，自己好像被一个不入流的艺校学生嘲笑了？

    武美妮咬了咬牙，想着其他人都在看，练功房里还有摄像头，就先忍下不悦，走到一边去做热身。

    南越看完第二遍MV，在脑子里倒了一遍所有动作，有了底之后，就把屏幕关了。

    底下的音响可以连蓝牙，到时手机放歌就行。

    拿出手机搜好歌，看到武美妮热身差不多了，南越也到一边压了压腿，伸展了一下四肢。

    她这随意的动作，又引得门口围观众人一阵议论。

    “南越基本功不错嘛？之前都是装的？”

    “谁知道呢，也许就是突然开窍了呢？”

    “哎，你们说要是输得太难看，某人是不是又要哭鼻子装弱了？”

    正当她们偷笑着揶揄，一直守在门边，没什么存在感的袁小芙，突然转过头义正言辞道：“就算你们要偷看我们组练习，也最好安静点好伐？”