
    《夜梦》的舞蹈，是蓝灵琁专门请了国外的知名编舞，特意编的一支，既有国外风情，又有华国特色的劲舞。

    表面看起来很好学会，实则要做到连贯和精准，却是十分不易。

    几乎每个动作，都带点小心机，动作转换间，也有出彩的小亮点。

    只有抓准每一处，才能跳出这支舞的精髓来。

    节目组让她们用这首歌来表演，当然没有多高要求，毕竟不是人人都是舞蹈大家，能看出好坏。

    她们又都是没什么基础的小女孩，只要能跳能唱就行了。

    而如果人人都能跳好这支舞，蓝灵琁也不会像现在这样大红大紫，在乐坛有着不可取代的位置。

    这也是为什么，就算看到南越一副很自信的样子，但所有人都下意识觉得，她必没有可能赢过武美妮。

    《夜梦》舞难，武美妮十年街舞也不是说着玩的。

    所以，在南越放了音乐，准备开始跳的时候。

    一心爱好吃瓜的白芯珠，忍不住暗搓搓举起手机，打算录个视频，到时候匿名传到网上去，让更多人看到，南越出丑的样子。

    坐在她身边的袁小芙见状，本来想阻拦，但又想到这里本来就有摄像头，到时候一样会曝光，就只好放弃。

    袁小芙转而看向了南越，虽然比跳舞肯定是武美妮更强，但是她莫名觉得，南越有可能会赢也不一定。

    而且，只有南越赢了，她们这个三人组，才能好好配合，甚至有希望晋级到总决赛！

    蓦地，一声响指，打断了袁小芙的念头，她下意识看过去，然后就不由睁大了眼。

    南越开始跳舞了。

    但此时的她，不论是眼神，还是肢体动作，又或者是气场，都好像是变了个人似得。

    更重要的是，变得那个人，还有点眼熟。

    袁小芙一双圆眼看得有些发直，莫名想起了，刚刚跟着南越，一起看过的MV。

    《夜梦》有两版MV，一版剧情向，一版纯舞蹈。

    南越看的，自然是后者。

    这版MV里，蓝灵琁换了数个造型，又美又飒，时而性感妩媚，时而高冷御姐。

    曾有网友评论，看这版MV，眼睛都不够用，不知是该去看蓝灵琁的眼神，抑或是表情，还是重中之重的舞蹈。

    袁小芙没想到，看南越跳的时候，居然也会有这个问题。

    就连旁边的白芯珠，也是不由得终止了录视频，放下手机喃喃道。

    “这眼神……居然有点像蓝灵琁。”

    旁边有人下意识接话：“岂止是眼神。”

    简直哪里都像，就好像是，一个复刻版的蓝灵琁，在给她们表演正版《夜梦》一般。

    偏偏南越就只是束着高马尾，穿着一身灰色运动服，脸还是半素颜，看着应该是只画了眼线，涂了口红。

    “啊，怎么办？我感觉南越好美哦。”

    “是美的吧，她也就只有这张脸了。”

    这话酸溜溜的，在座众人想要认同，但又觉得不太行。

    且不说南越才在单人表演上，好好秀了一把嗓子。

    就说这会，就连武美妮，都没法说出南越跳舞不好的话来。

    武美妮脸上神色变了几回，最终暗沉了下来，两手紧攥，掌心传来的微微痛感，提醒着她一个事实——

    这场斗舞的赢家，不是她。