
    绵羊音，长相又偏甜美可爱的袁小芙，说出这句话毫无气势。

    她的老队友白芯珠还打趣道：“怎么？这个练功房被你们组给承包了？”

    “就是，你们能用，我们就不能用了？”

    “她们是比跳舞，又不是比唱歌，还能吵到她们不成？”

    袁小芙被噎的一扁嘴：“那你们干脆进来看好了。”

    “对哦，我们为什么不进去坐着看？”

    她这话倒是提醒了门外众人，一番面面相觑之后，就正大光明地走到练功房里面，到旁边的长凳坐着。

    南越是并不在意她们围观，但武美妮心里却是没来由的咯噔了下，总有种不太好的预感。

    好像是，她可能会输给南越，然后被其他人笑话很久一样。

    这个念头刚起，就被武美妮狠狠压了下去。

    就凭南越？怎么可能！？

    “看完了吧？你先来还是我先？”武美妮扭了扭脖子，眼底一片杀气，却是故作漫不经心的样子。

    南越做了个手势示意：“你都做好热身了，当然你先。”

    这看似随意的手势，却是姿态优雅，指尖笔直，骨子里透出一副学舞多年的架势，引得武美妮眼神一深。

    旁边坐着围观的，亦是有人不由自主感叹：“南越有点帅诶。”

    “帅？你确定是南越，不是美妮？”

    正说着，武美妮已是开始放音乐，是一段非常有节奏感的欧美电音。

    她微抬下巴，露出自信又不失酷帅的笑容，整个身体已经进入音乐里面，开始自然而然地舞动起来。

    在场的人都看过她跳舞，知道她这是要来一段最为擅长的freestyle。

    虽说是即兴舞，但几段动作下来，围观众人纷纷惊叹不已，心底都是知道——

    武美妮这是拿出了看家功夫，下了狠心要碾压南越了！

    就在这个时候，练功房的玻璃门被再度拉开，有两个人悄悄走了进来。

    看了眼正在热舞的武美妮，又看向一脸淡定坦然的南越。

    随即，倪佳茗才收回视线，心情有些复杂地问：“她们这是在做什么？”

    倪佳茗发问，自是有人抢着回答：“南越约武美妮斗舞，南越待会要跳她们组那首《夜梦》。”

    听到这个回答，倪佳茗不由微蹙眉头，很快又松开，没再开口。

    而倪佳茗是所有选手中，毋庸置疑的，最优秀的那一个。

    脸蛋、身材俱佳，嗓音条件极好，小时候学过几年芭蕾舞，之后改学了声乐，业余爱好是各种乐器。

    学习能力更是极强，一段新舞，教个两三遍就会了。

    再稍微练练，就完全可以上舞台。

    有她在，其他人就都不再随意开口，只管认认真真欣赏武美妮跳舞了。

    音乐停下之前，武美妮来了个高难度动作收尾，顿时引来一阵惊呼，随后就是真心实意的掌声。

    武美妮稍稍有点气喘，利落起身拍了拍手，扬眉看向南越，眼神挑衅：“怎么样，你还要跳吗？”

    “嗯？为什么不跳？”南越几步上前，像是听不懂武美妮在暗示自己，差不多可以不战而败，还反过来真心夸奖道，“你跳得不错，希望半决赛的时候，可以发挥得更好。”

    武美妮轻哼了声：“发挥得再好，有个人拖后腿，只怕也是无力回天。”

    说完，倒也十分自觉，退到围观人群那边，等着看南越的“表演”！