
    三人一组，一人一首歌，串联在一起，再加上舞蹈，每组的表演时间总共有八分钟左右。

    三首歌都是相近的风格，会有专门的老师，帮忙重新编曲，改成串烧模式。

    很容易让听众以为是同一首歌，也很容易，被带偏唱跑调。

    既看团队合作，也看个人实力。

    听完副编导的解释后，剩下十七个人面面相觑着，片刻后，就才继续抽签。

    一群女孩子在一起，总是稍微闹腾一些。

    抽了快半个小时，才全部抽完，分组也一目了然了。

    和南越一组的分别是，街舞一绝武美妮，甜美绵羊音袁小芙。

    这是《偶像新时代》播出后，粉丝们通过每个选手的实力和擅长，给她们加的称号。

    南越也有——躺赢小白花。

    躺赢自是指她加入团队表演以来，一直在拖后腿，但却也能晋级。

    小白花则是暗讽她，空有一张脸，家世才能性格都不行，却爱作妖。

    说起来，原身运气的确不错。

    第一次分组，就直接抱上了所有选手中，实力最为强劲的倪佳茗的大腿。

    这回倪佳茗总算是摆脱了南越，有不少人都围在那边恭喜她。

    南越无心参与小女孩们的勾心斗角，站在一边听005在自己脑海中放歌。

    另一边，袁小芙看了看南越，又看了看脸色很臭的武美妮。

    一双无辜的大眼转了转，还是去找后者套近乎。

    武美妮本就心情不佳，被她这一缠，就完全忍不住了。

    “副编导，我们三个风格完全不同，音色也不搭，能不能给我们调换一下？”

    这话一出口，气氛顿时安静奇妙了起来。

    没有人开口说什么，但是，从表情来看，显然是都不乐意接受调换。

    袁小芙更是白了一张脸，睫毛微颤，眼中泛着水光，像是随时都会哭出来一样。

    副编导看了眼她们三个人，一脸了然：“这个，会有专门的老师帮你们调整，放心。”

    说完，就也不去管武美妮的反应，又说起了之前在车上，所说的直播任务一事。

    节目的播出平台雪球视频，是如今五大视频网站之一。

    不过直播这方面，是近两年才开始的，所以只要跟这个网站有合作的艺人，不管大咖小咖，都在上面走过场一般开过直播。

    她们的四位评审也同样有直播间，只不过，某人的直播间只在最初，由着经纪人开过短短半小时，之后就丢在那落灰了。

    以上，都是005见缝插针地，把知道的都告诉了南越。

    南越一心两用，连带副编导的话，也给听了个七七八八。

    她们的直播任务，就是上去开个直播，随便表演什么才艺，光聊天都行。

    就在一群人都没当回事的时候，副编导话锋忽然一转。

    “虽然你们当中，有一半的人都将会在半决赛里淘汰，但是，能走到这一步，说明各位实力都不俗。”

    “直播也是一个很不错的机会，或许会给你们带来不一样的机遇。”

    “总之，大家好好加油，我们这周六见！”

    副编导说完结束语，又想起来告诉众人，三楼的房间都安排好，自行去找各自的房间就行，然后才带着摄像离开。

    与此同时，南越脑海中，也响起了005公式化的提醒。

    【叮！触发主线任务——完美通过半决赛，成功晋级总决赛！】