
    副编导虽然带着摄像师走了，但是这个大厂房里，摄像头无处不在，只有卫生间逃过一劫。

    所以，女孩们也不敢太放纵，仍旧是端着姿态，三五结伴，去参观一楼二楼了。

    也有少数几个，跟南越一样，先拎着行李去三楼找自己的房间。

    南越在左边走廊尽头的房间门上，看到了写着自己名字的字条。

    另一个名字，不是别人，正是从知道跟南越分到一组后，就臭着一张脸的武美妮同学。

    节目组倒是十分了解她们每个人的性格，知道把她们两个分到一起，必然有好戏可看。

    既然要全程拍摄，当然既要有团结友爱的一面，也要有人出来负责制造冲突矛盾，才有更多看点。

    南越兀自一笑，拧开门进了房间。

    房间不算大也不小，色调温馨，摆着两张单人床，两个布艺沙发，一个书桌一个化妆台，还带卫生间和小阳台。

    南越自认很体贴地挑了靠卫生间那张床，把手中小花盆放在了床头柜上。

    随后坐在床上闭着眼感受了一番，睁开眼时，有点失望，但也在意料之中。

    这边本就是写字楼和厂房居多，绿化是做得不错，但都是人工移植过来的，很少是土生土长，年份也不长。

    灵气稀薄得可怜，实在不适合修炼。

    看来只能好好准备半决赛的表演了。

    南越脱下外套，从行李箱里拿了套运动服，去到卫生间换上，顺便洗了把脸，扎好头发。

    出来时，正好与从外面进来的武美妮打了个照面。

    武美妮刚刚跟人一起过来找房间，发现居然还是跟南越一起后，被同行的人同情了好一番，脸色越发难看。

    这会看到南越，就想也不想，恶狠狠瞪了她一眼。

    南越清浅一笑：“一起跳个舞？”

    “？”武美妮一愣，随后紧紧皱了眉，“你想干嘛？”

    “不想干嘛，就跳舞，”南越抽了张纸巾擦干手，神情坦然，“我在楼下练功房等你。”

    说完，就径自越过武美妮，走出房间。

    外面袁小芙正小心翼翼地扒拉在门口往里看，像是生怕她们会吵起来。

    被南越抓了个现行，一张小脸顿时通红。

    南越打量过她，平静道：“你也来。”

    “啊？哦，好哦。”袁小芙几乎是懵逼状态下点的头。

    等南越走了，才呆呆转头看向，房间里同样不明所以，还皱着眉的武美妮。

    “那个，”袁小芙揪着手指头，小声询问，“你去吗？”

    武美妮渐渐回神，意识到南越是想跟自己斗舞，当即冷笑一声：“去，怎么不去？有人要自取其辱，我当然要奉陪。”

    随后就也把外套一撂，直接出来，往二楼走。

    袁小芙走路没她快，一会就落后了一大截，半路还被之前同组的白芯珠给拉了下。

    “怎么回事？吵起来了？”

    “没，没有，”袁小芙连忙摇头，“就是……南越要跟美妮斗舞。”

    “什么！？南越脑子进水啦？她不知道武美妮练了十年的街舞啊！？”

    白芯珠嗓门不自觉提高，顿时，其他房间的人也都听到了。

    于是等到袁小芙终于赶到二楼的练功房时，身后就多了一串尾巴，大多眼神闪烁，幸灾乐祸。

    都等着看一场，注定被碾压的battle。