
    歌快结束的时候，倪佳茗忽然站起身，一言不发就往外走。

    跟她一起进来的许诺一时还没回神，等倪佳茗推开玻璃门出去了，被人提醒了下，才连忙跟着走了。

    她们两个走了，其他人你看我我看你的，然后就很是默契的，猫着腰出去。

    把这个练功房，留给南越她们三人组承包了。

    袁小芙没管她们，眼珠一错不错的留在南越身上。

    她双手握成拳，有些紧张的等待着。

    一曲终了，又是一声响指，南越定了几秒，然后就站直身体，甩了甩马尾。

    此时的她，又变回了南越。

    “果然不是错觉！”袁小芙忍不住站起身，有些激动地道。

    南越和武美妮都是看向了她，南越是疑惑不解，武美妮则是目光暗沉。

    “咳咳，我的意思是，南越你刚刚跳舞的时候，好像真的变成了蓝灵琁老师一样。不跳了之后，又变回了你自己。”

    听着这有些慌乱的解释，南越了然点头，眉眼中带着温柔笑意：“谢谢夸奖。”

    “哼。”武美妮没忍住，轻哼了声。

    等两道视线转过来，就站了起来，质问南越：“你说实话，这个舞你练了多久？”

    武美妮不是不服输，只是想输得明白一些。

    看着她这样，南越想了想，还是没有说实话，而是选择了另一种回答。

    “我练舞也很多年了。”

    古代的时候有剑舞，所以练剑=练舞，也是没什么毛病。

    武美妮略一皱眉，在练舞和练这个舞之间纠结了一会，就干脆放弃。

    南越这么说了，自己也不算输得太难看。

    “那你之前拖后腿是怎么回事？故意的？”

    之前……南越一眨眼，面不改色：“没上过那么大的舞台，一直挺紧张的。”

    这个解释有够敷衍的，不过前段时间，南越一直都是有点蔫，也的确是能看出来，是有点不适应和过度紧张。

    武美妮脑子里转了一圈，就自然的接受了。

    反正，她要的只是半决赛的时候，南越不拖后腿，能跟现在这样发挥的一样好就行。

    袁小芙见她不说话，还连忙上来和稀泥：“既然南越练过《夜梦》，那另外两首歌，就交给我和美妮吧。美妮，你看行吗？”

    武美妮瞥了眼袁小芙，一脸不乐意，但勉强接受地点了头：“行吧。”

    南越自是无所谓，只不过想到005发布的主线任务，就开了口道：“开个会吧，聊聊其他细节。”

    “这还用得着……”开会？

    “好呀好呀，我们三个人风格太不一样了，是得开个会。”

    袁小芙飞快说完后，才意识到自己打断了武美妮的话，眼神还有点忐忑。

    武美妮最受不了袁小芙这种类型，怕被烦，就干脆道：“开吧开吧。”

    南越笑了笑：“先听会歌吧。”

    说完，就又去打开了液晶屏幕，《夜梦》已经听过了，她便搜了另外两首歌，一边听一边看MV里面的舞蹈动作。

    而练功房外，众人仍旧处于自由参观的状态。

    等到副编导口中的专门的老师，终于到访的时候，才发现南越她们三人，一直没从练功房出来。

    白芯珠自告奋勇说去叫人，实则是想去第一线吃瓜。

    结果到了练功房门口，就看到里面三人围坐在地板上，正很是和谐地聊着什么。