
    白天是练习和上课的时间，晚上就是休息，外加完成直播任务。

    也有人不太乐意开直播，还是继续在练功房练习。

    洗了个澡后，南越想着白天副编导说起直播时，那意味深长的表情，就还是拿出手机，用节目组给的账号，开了直播。

    直播间刚开，自然是没人观看。

    南越倒是不觉尴尬，而是不知该干些什么，琢磨片刻后，就拿出瑜伽垫铺好。

    刚摆好姿势，005就出声了。

    【叮！触发支线任务——三天内，直播收益累计达到1000元！】

    【支线的意思是，可做可不做吧？】

    主线任务才给100灵石，支线任务顶了天了，也就10-50之间。

    南越眼皮微动，没太在意，继续进入状态修炼。

    【是，不过支线任务失败的话，将会扣除100灵石哦！】

    【知道了，跪安吧！】

    这小东西，才和平相处了没两天，又想着法的坑她了。

    南越已然开始运行周身气息，便暂时将这任务搁置着，先没去管。

    不知过了多久，开门声响起时，南越便分了一丝心神，留意着周边。

    察觉到是室友武美妮的气息，便仍旧没动。

    倒是武美妮一进来就被她给吓了一跳，走近一看，才发现手机上开着直播画面。

    “你这是……直播做瑜伽？”

    南越这才睁了眼：“嗯，不知道该播什么。”

    武美妮有些啼笑皆非：“你做吃播都好过瑜伽，或者就跟观众聊聊天。”

    “吃播？”南越缓缓收起姿势，盘腿坐好，“你看了那个热搜？”

    “呃，是别人发给我看的，才没有特意去看。”

    南越一点头：“这样。”

    说着，她就拿过手机，想看看直播间有没有人。

    武美妮看她完全不在意，自顾自说了句：“我去洗澡了。”

    “嗯。”南越应完后，就对着手机问：“有人在吗？”

    好一会，一条弹幕才冒出泡来。

    -你脸真大，还好意思开直播。

    南越摸了摸自己的脸，认真道：“我的脸不大，挺小的。”

    一边武美妮不知出于什么想法，想去洗澡却没走，听到这话，就不由凑近看了眼。

    看到那条弹幕后，就有些哑然无语：“姐姐，人家是在嘲讽你。”

    “我知道啊，你还不去洗澡吗？”南越转过头，神色一片淡定。

    武美妮想到，自从南越在舞台上感到吃力，跟不上动作，时而还跑调忘词后，估计都被骂免疫了，倒是有点同情她。

    “其实吧，除了吃播聊天，你还可以唱歌跳舞，反正我去洗澡，不打搅你。”

    武美妮说着，还拍了拍她的肩，以示安慰和鼓励。

    而后才去自己的箱子里取了一应洗漱用品，进了卫生间。

    南越垂眸一笑，而直播间里，似乎是因为武美妮的出现，弹幕多了几条。

    -你跟美妮住一间房？

    -美妮叫你姐姐？你对她做了什么？

    -你们半决赛的时候一组？不要吧，我美妮跳舞这么棒，被淘汰就太可惜了吧！

    -你能不能自觉点自己退赛？不要再拖累别人了！

    弹幕一条接一条，还都是不同的人发的，看来她直播间的人比想象中要多啊。

    不过节目组会让她们开直播，应该有宣传，有人来看她嘲讽她，也不奇怪。

    南越挑了挑眉，然后照着弹幕所问的问题，一个一个回答了过去。