
    下楼的时候，白芯珠还是忍不住好奇，一会看看南越，一会又去看武美妮。

    想着，刚刚斗舞的结果已然一目了然，这两个人居然没有吵起来吗？

    还是说，南越手上有武美妮什么把柄，才让武美妮这么听话，脸上一点生气的情绪都没有？

    南越三人自是不知道，白芯珠还有这样的脑洞。

    她们跟着下到一楼，看向来的几位老师。

    都是女老师，其中一位看着跟她们同龄，另外两位，大概是三十到四十之间。

    人到齐之后，她们就自我介绍了一番。

    众人便才知道，节目组的确给她们安排了十分专业的老师，都是毕业于名校。

    一个教声乐，一个教舞蹈，还有一个，居然是心理咨询师。

    心理咨询师就是看着跟她们同龄，实际年龄也大不了几岁那个，说是一直在追她们的节目，几句话间就跟女孩们熟络了起来。

    闲聊完毕后，另外两位专业老师，就直接给她们分配好上课和练舞的时间。

    毕竟练功房就三个，她们六组，也不太方便挤在一起练习。

    不过上课内容，就只是教一些专业技巧，以及替她们纠正一些不对的习惯。

    至于抽签抽到的表演节目，节目组早就请人做好了改编，并录好了视频。

    这会由工作人员一一发放到每组的手上，之后自行练习。

    当然，遇到困难，还是可以向二位老师请教。

    该说的都说了之后，便正式开始上课。

    南越她们三个刚好安排在下午上课，上午则是在练功房自行练习。

    于是就又默认回了之前那个练功房，其他两组也没跟她们抢，直接进了另外两间。

    三人坐在地板上，将改编好的三首歌以及舞蹈，先给看了几遍。

    然后就互相对视着，露出了笑容。

    武美妮对上南越微弯的眼眸，下意识挪开了眼，却又不由自主想，南越的眼睛还挺好看，之前居然一直没发现。

    “南越你还真猜对了，节目组会让我们自由安排，那就好办多了！”

    袁小芙开心道：“那就美妮负责扒舞，我负责练歌，南越你……就负责美美美吧！”

    “……哼。”武美妮本想反驳，但又觉袁小芙还真没说错。

    南越看着自己的两个新队友，沉吟片刻后问道：“你们觉得，都到了半决赛，还临时分组进行表演的目的是什么？”

    进入淘汰赛之后，所有人就被分为六人一组，一直走到了上一个单人赛。

    这会却随机打乱，重新分组，短短一周就要准备个长达八分钟的团队表演。

    “嗯？”武美妮一思索，“想考验我们的适应能力？毕竟之前同组的还好，不同组的就要重新磨合，养成默契之类的。”

    袁小芙也尝试着猜测：“想找到最适合待在一起组队的成员？”

    “都有道理，”南越眼眸闪了闪，露了浅笑，“所以，这一次，可能需要突破和反常。”

    武美妮想也不想，就表示不赞同：“你别搞七搞八，就正常练，保证半决赛能有最好的发挥。”

    南越耸了耸肩：“我就提个建议，你如果不愿意，我和小芙配合。”

    袁小芙悄摸摸举手：“我可以的。”

    “喂，你们两个！”武美妮皱了眉。

    南越一手撑着地板，利落起身：“开练吧。”