
    如南越想的一般，节目组的确在微博上进行了宣传。

    毕竟直播的不止她一个，还有其他几个颇受欢迎的选手。

    而南越这几天在微博上风头正盛，天天上热搜，自然会有人好奇，过来看看她在直播做什么。

    更多的是，想来直播间里当面喷她。

    任嘉元便是好奇的那部分人里的其中一个。

    看到节目组发的那条微博时，已是有点晚了。

    任嘉元搜南越直播间的时候，还有点担心，南越会不会已经被喷关播了。

    点进直播间，看到南越正一脸正经地回答那些不友好的弹幕后，就忍不住笑了。

    这时，又一条弹幕冒出来。

    -这是素颜吗？

    南越认真点头：“嗯，洗了澡卸了妆，打算休息了。”

    听到这话，立马好几个人不服气了。

    -怎么可能是素颜？楼上的眼睛不用，可以捐给需要的人。

    -别人都在用功练歌练舞，你倒是睡挺早。

    -且不说你有没有卸妆，就说你来开直播，素颜的话会不会太不尊重观众了？

    -雪球视频真是没救了，这种人也能开直播。

    -这人在直播什么？聊天？

    南越似乎是在一条条看弹幕，一时间没说话。

    直播间的观众们就以为她被戳穿心虚了，就越发嚣张起来。

    开始骂南越长得丑，身材差，没文化没礼貌，心机女。

    更甚的，还有问候南越家人的。

    任嘉元眉头微蹙，她也是混饭圈的，看到这种乌糟糟的言论，下意识想反喷回去。

    还没来得及打字，一只大手就蓦地伸过来，抽走了她的手机。

    “哎？”任嘉元扭过头，看到来人是谁后，就轻咳着辩解，“爸爸，我就看了一小会。”

    任燃刚从公司回来，身上还穿着西服，一张英俊的脸紧绷着，带着些许从室外带回来的寒气。

    他淡淡看了眼自己女儿，然后才将视线，转到了手机上。

    此刻，直播间里，南越正好开了口：“第一次开直播，不知道该做些什么。大家想看我播什么，都可以说说，只要能做到，都能试试看。”

    弹幕瞬间炸锅，也不知是谁带了头，一群人都跟着刷同一条弹幕。

    -南越滚出《偶像新时代》，拒绝内定出道！

    任燃定定看着手机里，依旧盘腿端坐着的女孩，她的脸很白很小，一双眼睛却很是有神，流动着光泽。

    那些弹幕一直持续，她也一直在看着，神色却半分未变。

    甚至乎，任燃还从她眼眸深处，看到了一丝丝兴味。

    “这就是昨天那个，拦着你奶奶的女孩？”

    任嘉元连忙点头：“对对对，就是她！我看到她在直播，就想着给她送点礼物表示谢意，没玩别的。”

    任燃收起手机，一脸无情：“等你写完作业，再来找我领手机。”

    “……爸比QAQ”任嘉元还想着撒撒娇，却见父亲大人直接转身，走出了房间，还替她关好了门。

    “哼。”任嘉元嘟着嘴转回身坐好，虽然有点不甘心，但是也知道哭闹都没用，倒不如老老实实写完作业，还能早点赎回自己的手机。

    至于南越，希望她能乐观点吧，最好再努力些，等半决赛的时候，用绝对的实力去打那些人的脸！