
    当晚，南越直播单手倒立，就迅速上了微博热搜榜。

    这几天她热度太高，几乎是刚关直播没多久，005就提醒了她。

    南越没特意去看，直播了两个小时，比白天练习和上课累多了。

    静心修炼了一会，排掉了体内浊气后，便洗漱睡下了。

    早上，天刚蒙蒙亮，一段很有节奏的音乐便响起。

    武美妮挣扎了几秒钟，才伸出手来关掉闹钟，刚睁开眼，就被吓了一跳。

    “你你你……”武美妮几乎是立即清醒了，看清楚是南越后，才松了口气。

    南越并没有要搭理她的意思，姿势不曾动过分毫，像是个假人，又像是晨光中的一件艺术品。

    而昨晚已经见识过两次了，武美妮已然见怪不怪，也没有打搅南越。

    赖了会床之后，就还是窸窸窣窣的起床穿衣服，然后去刷牙洗脸，准备下去练会。

    毕竟，一直引以为傲的舞蹈，突然间就比不过别人了，那个别人还是南越。

    有什么借口多睡而不去练舞呢？

    虽然她并不是输在了动作，而是那种令人身临其境的感觉。

    路过南越的时候，武美妮特地放轻了脚步，在卫生间也没搞出多大动静。

    不过出来时，还是看到南越换了个比较轻松的姿势，双眼微微睁开，黑眸静谧如一潭清池，清澈纯净。

    “呃，早啊。”

    “早安。”南越缓缓收了动作，起了身。

    武美妮感觉她就像是飘着起来的一样，浑身没有什么重量，但只以为是练舞多年造就的体质，并未多想。

    “那个，咳，”在南越要擦肩而过，进卫生间的时候，武美妮忍不住又开了口，“你昨天说的突破，是要怎么做？”

    南越看了看她，眸中并无意外之色：“练功房等我。”

    “OK，你慢慢来，我不着急的！”武美妮飞快说完，就一挥手直接下楼去了。

    看着她那落荒而逃的背影，南越略勾唇角，然后才走进卫生间洗漱。

    【叮！触发支线任务——获得两位老师的真心夸奖！】

    南越动作一顿，随即唇角弧度更是上扬，带着些许嘲笑。

    【小五，任务奖励什么时候提高？】

    昨晚直播收到了一千零一块的礼物，完成了个支线，也就收获了50灵石罢了。

    【三天内会给宿主答复哦。】

    【啧……对了，每日一热搜那个支线，没完成也要扣灵石？】

    【那个支线任务属于重复任务，完成了一次后，之后只会被动触发，而不会主动触发哦！】

    被动触发的意思是，只要她当天上热搜了，就会提醒完成，然后发放奖励。

    南越心里安落了些，不是她的东西还好，是她的了，就不太乐意被人扣来动去了。

    毕竟不出意外的话，今天一天她都是在练习和上课，晚上直播也不打算做什么惊人之举，估计是没办法再上热搜了。

    南越到练功房的时候，袁小芙也在，武美妮正在帮她矫正几个昨天才学的舞蹈动作。

    她们三人中，袁小芙的舞蹈功底是最差的，可以说是近乎没有。

    不过，袁小芙唱歌很有天赋，有着不可小觑的爆发力。

    南越没有急着上前，而是靠在门边，静静看着自己的两个队友。

    想着，什么样的改变和突破，比较适合她们。