
    南越其实还是有那么点发愁的。

    并非是因为这条恶意满满的弹幕，而是因为，播了这么好一会，她一毛钱礼物都没收到。

    说实话，她穿去修仙之前，直播还没广泛传播，原身虽然追星，但也很少看直播。

    所以，南越还真不知道，该怎么靠直播获得收益。

    总不能直播看相卜卦吧？

    武美妮说的吃播和唱歌跳舞，她这会一个也不想做，毕竟洗过澡了。

    吃播会沾上味，唱歌怪傻的，跳舞太费力，房间空间不大，伸展不开。

    南越托着下巴，在脑子里搜寻着，关于直播的一些信息。

    片刻后，她就忽然灵光一闪：“既然大家没有想看的，那我给大家表演个单手倒立吧！”

    听到这话，刷屏的弹幕就顿了顿，转而换成了问号。

    -？？？我没听错吧，单手倒立？

    -她这是疯了？？？？？

    南越没管弹幕，先把手机立在了桌面上，然后退了几步，确定自己全身都在镜头内，便转过身弯下腰，单手撑地，整个身体慢慢倒了过来。

    她不确定这副身体的承受能力，所以动作很小心，尽量提着气，让力量别全部集中在手腕上。

    好在之前刚修炼了一会，她的元神已经差不多能完全掌控这副身体，就算差个一二分，做个单手倒立还是没问题。

    从这里看过去，能看到手机上的弹幕一直在刷。

    南越虽然看不到具体弹幕，但是还有个005在她脑子里转达。

    骂人的渐渐少了，转而是不可思议，以及质疑是不是替身之类。

    大概过了五分钟后，南越才终于收到了直播以来的第一份礼物——

    一个价值一块钱的小星星。

    【恭喜宿主，离完成任务还有999元！】

    【啧，只值一块钱的单手倒立。】

    南越有心想多撑一会，不过想到这是现代，太过反常不好，便故作吃力的样子慢慢放下腿。

    刚理了理衣服，象征性的喘了会气，便看到手机屏幕上一花，像是有礼花炸开的特效。

    【叮！恭喜宿主完成支线任务！灵石奖励已发放！】

    【嗯？完成了？】

    南越挑了眉，拿下手机看着上面还在持续的特效花瓣，以及变酸的弹幕。

    -小元元是谁？该不会是南越背后的金主吧？

    -一千一个的万花筒，啧，真舍得砸钱。

    -可能真有冤大头，就好单手倒立这一口呢？

    -我看这南越别参加什么选秀了，直接去做杂耍艺人好了！

    南越看明白了，便露了个笑：“谢谢这位小元元的万花筒！”

    不过，这个小元元，该不会是昨天见过的那个元元吧？

    刚想完，小元元就现身，发了条弹幕——加油。

    看到这两个字，南越就能确认，差不多应该是了。

    毕竟现在能又给她送礼物又给她加油的，还真找不出第二个小元元来。

    “好的，你也加油！”

    完成了任务，也解决了刚刚那一批弹幕节奏，南越心情颇为不错，又开始问观众。

    “大家还有别的想看的吗？”

    -想看激光雨！

    -吃播吃播！

    -能正常跳个舞，展示一下你的舞蹈水平吗？

    看着弹幕总算勉强正常了，任燃就退出了直播间，放下女儿的手机，转而拿过自己的，编辑了条微信发出去。

    -你那个选秀节目，能给我两张票吗？