
    今天的支线任务，对于南越而言，说不上简单，也说不上难。

    说不简单，是因为两位老师早就摸清楚了，她们十八个人的基本信息。

    知道南越之前一直都是垫底的水平，对她就相对严格些，生怕一夸她就飘了，所以轻易不会夸奖她。

    但她却是出乎意料的优秀，教什么都是一学就会，甚至比其他人都要标准完美。

    身段和嗓音条件，也是意外的好，让人看了听了就忍不住想夸两句。

    南越又是有心找夸，自然是算不上难了。

    等到完成支线任务，上午的课也就都上完了。

    午饭没有什么大鱼大肉，多是素菜，夹杂着点小荤，口味偏清甜。

    饶是如此，女孩子们也都不敢多吃。

    镜头下显胖，只要稍微长那么一点肉，都会被放大。

    只有南越一个，一直慢条斯理地吃到心满意足，才放下筷子，擦了擦嘴，悠然上楼去了。

    虽然有午休时间，但大多数人都选择抓紧时间，练舞练歌练配合，准备不久后的半决赛。

    武美妮和袁小芙也是一样，不过各处都被人给先占了。

    她们两个只好无奈的上到三楼，来到了南越和武美妮同住的房间。

    想着反正也没人真的要午睡，在房间练会歌也不会打扰别人。

    结果一进房间，就见南越颇为慵懒地躺在床上，也没睡，是在看手机。

    袁小芙一脸羡慕：“南越你运气真好，提前练过的舞，居然还真抽到了。”

    现在她们众人都一致认为，南越肯定是提前练过《夜梦》，才能赢下武美妮。

    南越也无意多解释，抬眼看向两人：“你们回来练歌？”

    “嗯，不会吵到你休息吧？”袁小芙一点头。

    “不会，我不午睡，逛会淘宝。”南越说着，手上又是一划，感觉淘宝上什么东西都很新奇，什么都想买。

    武美妮还以为南越又在看街舞相关的，结果是在逛淘宝，心里有点吐血，但又不好直接催她。

    别扭了一会后，才发问：“你要买什么？”

    南越有些为难：“还在挑，不知道该买哪个好。”

    她只是单纯的选择困难症，看在武美妮眼里，就成了预算有限，得挑最便宜的买。

    武美妮眼眸闪了闪，并未再说什么，兀自和袁小芙到一边练歌。

    南越自是不知武美妮多想了，也没被练歌的两人打搅到，仍旧是一边翻淘宝，一边不时和005交谈。

    她穿到修真界的时间实在是太久了，对于现代很多事，要么忘了，要么根本不了解。

    逛起淘宝来，都是有点跟不上时代。

    这种时候，005话多这一特质，就很能派上用场了。

    就在南越加了几件商品进购物车，还在考虑要不要下单的时候，005忽然声调一转，又变成了很公式化地提醒。

    【叮！恭喜宿主完成支线任务——每日一热搜（1/1）！】

    南越手上一顿，既莫名又无语，她怎么什么都没干，又能上个热搜？

    手机在手，也不用005给她展示，随手就退出淘宝，点开了微博。

    一看热搜榜还有点意外，因为南越还没看到跟自己有关那条，倒是先看到了个很是意外的名字——盛景珩。