
    节目组还是很人性化的，包了住宿不说，还专门请了阿姨给她们做饭。

    早餐很丰富，有外面买的，也有阿姨自己做的，任由她们挑选。

    南越在阿姨的帮助下，做了两个鸡蛋卷，然后就坐在餐桌前，一边看视频一边吃外面买回来的早餐。

    武美妮在冲澡的时候，想明白了南越那四个字，说了也跟没说一个样。

    下楼后，本来还有些气冲冲的，但看到南越在看街舞视频，到嘴边的话就又咽了回去。

    南越昨天才说过，她没有怎么接触过街舞，要给自己提突破的建议，是得先了解过之后再说。

    她暗暗哼了声，然后在南越对面坐下。

    没多久，袁小芙也下来了，两人一人分了个鸡蛋卷开吃。

    而因为南越是主动提出要给她们做早饭，所以她们自然而然的以为，南越应该是挺会做饭的。

    结果吃了一口之后，两人就都是愣住。

    不算难吃，但也绝对谈不上好吃，只是勉强能入口。

    南越看完一个视频，眼神余光瞥到两人尴尬的神色，不由轻咳了声。

    “太久没做饭，发挥一般，不好吃就吃别的吧。”

    袁小芙笑着一摇头：“没事，不能浪费。”

    听到这话，武美妮本来想放下的动作一顿，只好又默默咬了一口。

    看她们愿意吃，南越也不再多说，又点开了下一个视频。

    袁小芙好奇地凑过去，跟着一起看。

    武美妮想要问南越为什么看这些，但又怕自己多想，欲言又止了一番，就只是闷闷地吃完了整个鸡蛋卷。

    随后又打算拿边上那碟烧麦，刚伸出手就被轻拍了下手背。

    “美妮，你不要近墨者黑啊，马上半决赛了，可要好好保持身材。”

    听到这话，武美妮下意识去看南越，见她依旧在专心看视频，没注意这边的动静，才皱着眉看向拍她手的人。

    是之前六人组的队友，叶欢。

    “有事？”

    叶欢在一边坐下：“你跟新队友相处得不错嘛，都快忘了我们这些老队友了。”

    “有事直说，拐弯抹角的干什么？“武美妮一皱眉，她们之前是队友，现在就是竞争对手了。

    叶欢虽然知道她性子直，但还是有些尴尬，掩饰好情绪后，便开了口道。

    “还能有什么事？就是想看你什么时候有空，来帮我们扒下舞，这样练习的时间就能更多了。”

    “再说吧，”武美妮又看向对面，没答应也没拒绝，“我们也要抓紧时间练习，还得上课和直播。”

    叶欢一听，就知道武美妮是不打算帮忙了。

    她神色微变，也去看对面的南越和袁小芙，然后就自找了台阶下：“也是，带着这两个拖油瓶，你哪还有空管我们这些老队友啊。”

    “她们不是拖油瓶。”武美妮反驳道。

    叶欢本意是想让自己被拒绝，显得不那么尴尬，才随口说了句。

    这会见武美妮认真了，半分面子都不给，就忍不住拉下了脸。

    “行，到时候被连累淘汰了，你可别哭着来找我们。”

    说完，就霍然起身，还冷冷瞪了南越一眼，才高傲离开。

    南越根本没注意到这一眼，若有所思地看完第二个街舞视频后，就关上了手机。

    一抬头，就见两个队友都在看着她，还有点小心翼翼的样子。

    “都吃饱了？那上课去吧。”