
    袁小芙花一天时间学了几个舞蹈动作，睡了一觉起来，就又不太熟练了。

    一不小心又跳错了一个动作后，她就下意识道歉：“对不起，我重来。”

    武美妮心里还在想着南越说的突破，脾气很是随和：“没事，慢慢练，你越紧张越不行。”

    “嗯，好的……”袁小芙这便放松多了，眼神一转，就看到了门边的南越，“诶，南越，你来了啊！”

    武美妮也转过身，看向了南越，眼中是明晃晃的期待和跃跃欲试。

    南越冲二人笑了笑，然后才走上前：“跳舞靠死记硬背，是不行的。”

    听到这话，袁小芙沮丧道：“可是我真没什么跳舞的天赋啊，之前跟她们一组的时候，她们都不让我跳太多舞，没想到这回还是躲不过。”

    武美妮道：“没天赋就是靠练，练到音乐一起，你的身体就开始动。要用身体记住，而不是脑子。”

    这话是没错，不过现在她们只剩下四天时间，周六白天彩排，晚上半决赛，怕是没那么多时间练到有肌肉记忆。

    南越看着袁小芙越发黯淡的眼眸，没接着往下说，而是转而问：“你们现在饿吗？”

    “还好，不是很饿。”袁小芙摇了头。

    武美妮则是皱眉看着她：“不是说好，让我在这等你吗？”

    然后，她们就该聊聊所谓的突破，要怎么做了。

    “那个光说没用，要练。”

    南越看了眼手机上的时间，道：“出去跑半个小时吧，回来给你们做早饭。”

    说完，南越就率先往外走。

    袁小芙已经习惯三人组中，南越做主导，所以当即就跟了上去。

    “南越你会做什么啊？我想吃鸡蛋卷。”

    “可以。”

    “啊啊啊爱你。”

    看着两人有说有笑的出了练功房，武美妮虽然有点不爽，但还是跺了跺脚的跟上。

    她们住的厂房外很是僻静，前后马路都是车少人少，绿植又多。

    修炼是无益，但对于普通人而言，环境还是很不错，单纯跑个步挺舒服。

    和突然提出要跑步很是随意一样，真跑起来，南越依旧是很随意。

    跑得很慢不说，还一边跑，一边和袁小芙闲聊。

    武美妮一开始觉得这样很傻，就干脆走路跟在后面，有一搭没一搭的对前面两人翻白眼。

    到后面，听到她们说起音色、发音、唱歌几个字眼时，才也跟着慢跑起来，一点点凑近过去。

    袁小芙的音色很是突出，导致别人一看到她，就只会想到“甜美可爱”四个字。

    尽管她唱功不错，也能唱高音，可是总是在出声后，就很容易被忽略掉。

    评审之一，穆佳萱还曾特意点评过袁小芙。

    说她如果成功出道，绝对是团里的可爱担当，声音让人过耳难忘。

    却也因此，引来了网友群嘲。

    有人说袁小芙装可爱，声音太嗲不适合唱歌，掐着嗓子唱歌，没实力全靠声音晋级等等之类。

    不过喜欢她的人不少，嘲讽的人也没那么坚持。

    比起南越的近乎全网黑的程度，只能算是小菜一碟了。

    武美妮边听边想，一时没听明白，就忍不住问：“你想让小芙换个音色唱歌？怎么可能？”

    “不是，南越是想让我换一种唱歌方式。”

    南越似笑非笑地看着武美妮，笑中还带着纵容，似乎并不介意，她没有在认真听自己讲话。