
    南越对唱歌没什么研究，只不过，学过如何控制和改变声音。

    在修真界，声音有时候也可以是一把利器。

    但在现代，没有修为的凡人，就不存在杀伤力一说，也没办法彻底改变。

    她只是尝试着教袁小芙，换一种吸气吐气的方式，发出来的声音，以及唱歌时的发音，就都会有所改变。

    体内气息足了，唱出的歌，就会很不一样。

    一般来说，是需要专门的教学，和长时间的苦练，才能有所成效。

    不过，南越自是不会用寻常的方法，而是打算暗自出手，帮袁小芙做一回弊。

    她现在是炼气修为，没多厉害，但是替人引引气，把好的留下，不好的摒除，这样简单的小事，还是不在话下。

    袁小芙只要学会了换气的方法，往后多加练习，就会成为习惯，也会有更好的变化。

    南越一方面是想免于在半决赛被淘汰，另一方面则是，对自己有善意之人，她也不介意搭把手。

    武美妮在旁边听得一愣一愣的，心里觉得奇怪，又说不上哪里奇怪。

    偷偷跟着学了会后，才不好意思地发问：“那个，我也可以学吗？”

    南越转头看她：“随意，不过你需要学的应该是，怎么加强唱功吧？”

    唱功这方面，可就不是气足就行，更多的是需要唱歌技巧，以及赋予感情。

    武美妮街舞跳多了，只会两个字——帅、酷。

    连带着边跳边唱的时候，歌里也没有多余的情绪。

    毕竟都只是十几岁的小女孩，也没几个专业且系统地去学习过，一个有唱歌天赋，一个有跳舞天赋，已是很不错的苗子了。

    以后如果有机会出道，经纪公司肯定还要再请老师教，或是送去专门的学校进修。

    武美妮脸皮薄，被南越这样直白地挑明，顿时红了脸：“我一直在学跳舞，也没机会学唱歌啊。”

    袁小芙换了几次气，感觉边跑边说话，都不怎么喘了，便很是积极地表示道。

    “我可以教你呀，以前音乐老师很喜欢我，教过我不少技巧。”

    武美妮点头应了，却更是在意南越的反应。

    但南越却没再说什么，只兀自陪着袁小芙继续慢跑。

    跑了两圈回来，就差不多刚好半小时。

    武美妮在旁边跟着学换气，没太大感觉，只是觉得跑步没费什么体力，光出汗不喘气。

    南越更加奇怪，连汗都没出，身上干净清爽，还带着淡淡的草木清香。

    袁小芙进门就喊着先去冲个澡，一溜烟跑上了楼。

    武美妮没跟上去，而是拉住了想要往厨房走的南越。

    “一早上了，你该不会是在耍我吧？”

    说好的突破，结果只教袁小芙，没她什么事了。

    南越不着痕迹地抽回自己的手臂，一脸才想起来的道：“哦，忘了跟你说了。”

    “加强唱功有小芙教你，我就给你四个字吧。”

    “扬长避短。”

    “？”武美妮一脸疑问，“你这是，让我专注跳舞，唱歌先放放的意思？”

    南越一点头，很是认真地鼓励道：“加油吧，少女！”