
    这一晃眼的功夫，南越险些以为，她是和盛景珩一起上的热搜。

    第一念头就是，前天在盛世百货见到的时候，被人给偷拍到了。

    但很快，就发现跟她没有半点关系。

    和盛景珩一起上热搜的，是另一个女星——胡雪柔。

    两人中午时，共同进入了市内一家高消费的餐厅，被狗仔给拍到了。

    照片刚爆出来半个小时，就窜上了热搜第一，后面标了个爆字，热度一直在增不曾压下半分。

    原身的记忆并没有胡雪柔这个人，南越在话题广场里翻了好一会，才找到一条关于胡雪柔的微博。

    依旧是个跟风蹭热度的微博大V发的，是胡雪柔出道前拍的一套写真照。

    据说，胡雪柔便是因为这一套写真，先是爆红网络，然后再是被经纪公司看上，最后就正式出道了。

    但签下胡雪柔的公司，并非是盛景珩所在的盛世娱乐。

    胡雪柔也并不会唱歌，而是走的影视路线。

    所以，两人一起吃饭，既不是前后辈提携，也不可能有什么合作。

    自然而然的，就被打上了疑似恋情的标签。

    盛景珩的粉丝们动作迅速，很快就又把话题广场给占据了。

    既不否认也不承认，只是表示等官方回应，然后安利了一波盛景珩的作品和节目。

    《偶像新时代》也蹭了一波热度，话题热度再次涨高了许多。

    南越啧了声，转而回到热搜榜，在最底下找到了自己的名字。

    #南越实力还是内定#

    内定？

    昨晚直播弹幕刷完，今天微博又开始了？

    南越也真是有点佩服网上这群人，一直坚持不懈地盯着她。

    别家都靠粉丝刷上热搜，只有她，粉丝没一个，全靠黑粉给她曝光度。

    只不过，盛景珩半小时上热搜第一，她这个，上午就开始发，下午了才慢悠悠挤上热搜榜末位。

    要追赶上他，还真不是件易事。

    南越随意感叹了下，然后就开始看自己的热搜。

    看了一会，再由005理了一下时间线，就才算是清楚，为什么会是那样的热搜词了。

    起因是有个《偶像新时代》的忠实粉丝，剪了一条南越从选秀开始到上一次的单人表演，所有的公开镜头。

    没有公开说是粉她还是黑她，但从视频上的表现来看，就有些不言而喻了。

    更别说视频里，还有放大镜头，放慢动作，和队友同框比较等等一些操作。

    简直就是，把南越之前犯下的一些小错误，放大N倍，让一些不明真相的观众，看得清清楚楚。

    随后又有人截了几张，昨晚南越直播时的图。

    图里，下面都在刷同一条弹幕，上面南越的神色则是有些微妙，并且从头到尾，都没有回应这个问题。

    这才有了，实力还是内定这一说法。

    后者算不上什么，只是网友的猜测。

    但是前者的视频，却是引发了众怒，一群人都跑到《偶像新时代》节目组的微博下面，言辞犀利，据理力争，想让节目组公开回应。

    最好是，能够直接把南越从节目里除名就最好，免得连累跟她同组的选手。

    只不过还没闹出什么大动静，盛景珩的热搜就来了，瞬间让吃瓜群众们纷纷转战。

    至于南越？不认识不熟不清楚，她爱怎样怎样吧。