
    下午三点，卫均坐在与餐厅包厢有着一墙之隔的休息室，拿着手机看微博热搜。

    盛景珩和胡雪柔那条，依旧高居第一。

    就在刚才，微博服务器甚至发生了卡顿和崩溃状况，让人有种自己网络出问题的错觉。

    这是头一回，盛景珩与女星传绯闻，团队没有出面撤热搜，更没有回应。

    其实也是头一回，正儿八经闹绯闻，以往被某些心机女星故意请狗仔偷拍，照片都没现世就直接消失了。

    某些乱七八糟的爆料，不在掌控中，也会在一上热搜后，就立即被撤下去，然后所有相关微博都会被屏蔽删除。

    说实话，卫均对这种事已经算是轻车熟路了。

    但是没想到，这次偷拍的狗仔发照片来交易时，自家BOSS居然叫他不必理会。

    然后那狗仔就直接发了，热搜也就立即上了。

    思来想去，原因大概只有一个——他上午的时候，无意间刷到了南越单人CUT的那条视频，也看到了一群人去节目组官微下面刷负面评论。

    因为BOSS有过吩咐，所以，他就跟例行公事一般，顺口跟BOSS提了两句。

    而现在，南越和BOSS同时出现在了热搜榜单上，一个最末一个第一，还真由不得人多想。

    BOSS明显像是早知道，南越这事会被刷上热搜一样。

    不过也是，这几天南越不知是惹了哪路神仙，还是本身就有那么高的热度，但凡有点风吹草动，都会上热搜。

    卫均正犹自想着，包厢的门忽然被打开，他愣了下，方才回过神来地立即起身。

    打开门的是知名编剧柴文韬，更是包揽过数个国内外奖项，泰斗级导演穆尧穆老的御用编剧。

    “小卫，来，给我们几个拍个照。”

    “好的。”卫均略一弯身，然后跟着进了包厢。

    包厢里加上柴文韬共五人，本来都坐得很开，这会为了合影，方才归拢着坐到了一块。

    坐在正中间的，自然是盛景珩和穆老，其他人都是陪衬，包括坐在最边缘的胡雪柔。

    这种场合，这些人物，拍照就不需要太费劲。

    毕竟重点在照片上的人，而不是照片。

    拍好之后，几人就都是起身，握手告别。

    穆老带着编剧和制片先行，胡雪柔则是去了卫生间，包厢里只剩两人。

    盛景珩看了眼照片，眼帘垂着，深色眼眸在光线下，闪过几丝异色，很快又散去。

    “发微博吧。”

    “好，”卫均一顿，又问，“要配字吗？”

    盛景珩走出包厢，散了几分气息，才道：“相谈甚欢。”

    卫均想着BOSS最讨厌烟味，在这密闭的包厢内待了近两个小时，能相谈甚欢才怪。

    嘴上应下，手上飞快编辑微博，检查过无误后，就退出自己的小号，换上盛景珩的账号发布了这条微博。

    刚发完，胡雪柔也从洗手间出来，端着一张雪白妖媚的笑脸，直奔盛景珩而来。

    只是还没等她走近，就像是碰到什么屏障似得，硬生生停在了一米开外。

    盛景珩穿上助理递来的风衣，侧脸轮廓冰冷坚硬：“告诉管飘，只此一次。”

    说完，便彻底忽视了胡雪柔眉眼中的热切和媚意，径自大步走了。

    卫均几人连忙跟上，如一道风般，从胡雪柔身边刮过。

    他们走了，胡雪柔方才自顾自地娇笑了声：“盛景珩，你且等着。”