
    盛景珩这条微博一发，顿时引起了娱乐圈轰动。

    毕竟，照片上除了盛景珩和胡雪柔以外，其他三人亦是鼎鼎有名。

    导演、编剧、制片，再加上一男一女两个明星，坐在一起因为什么相谈甚欢，已经不用去揣度了。

    穆老要拍新电影，男主角还是盛景珩，这样的新闻，足以让娱乐圈震上一震了。

    另外，众多网友还就女主角是不是胡雪柔，或是另有他人这事，也闹翻了天。

    照片上其他四人，纷纷登上微博，转发了盛景珩这条。

    都没有说太明白，而是含糊其辞，但也还是表明了，他们的确将会有新的合作。

    穆尧今年五十九，再有几个月，便要迈入六十大关。

    他拍电影几十年，拍过叫好不叫座的，也拍过叫座不叫好的。

    有过票房奇迹，亦有过票房毒药。

    这几年，新导演新题材层出不穷，他才头一回不得不服了老，转而接受新事物，新流行。

    这也是为什么，他会选择和盛景珩合作。

    盛景珩今年才二十四岁，在之前看来，他着实是太过年轻了，难担大梁。

    今天一见，聊了两个小时，却是令人侧目，彻底改观。

    所以从未在电影开拍前，这般大张旗鼓地预热过的穆尧，才会应允合影发微博。

    柴文韬小他几岁，一向很能跟上时代发展和改变，这会看到微博因为他们几个差点瘫痪，语气都是带了几分玩笑意味。

    “没想到我们这些老家伙，也能有这么大的流量，说出去，都是件美事啊。”

    穆尧哂笑：“还不是沾了小盛的光，以前知道他红，没想到他这么红。”

    “不过也是奇怪，盛景珩这人并非是寻常的流量明星，他平时都不怎么上热搜，人很低调。这回却是，先跟胡雪柔传绯闻，然后又跟我们合影辟谣，感觉像是故意为之一样。”

    穆尧一挑眉：“难道是想捧那个小胡？”

    柴文韬摸着下巴思量：“想捧的话，就没必要这么快就辟谣，大可等电影开拍官宣的时候再说。”

    听到他这样说，穆尧忽然想起了什么：“小盛他，之前是不是在一个什么选秀节目上，夸过一个女孩子？”

    “好像是，”在决定和盛景珩合作后，他们这边有一直在关注盛景珩，柴文韬这会就也想起来了，“好像是她值得三个字，当时也上了热搜。那个女孩子的表演我瞅了眼，挺有灵气的。”

    “是吗？”穆尧坐正了些，来了兴趣，“给我看看。”

    这些事，一心练习的南越，自然都不知道。

    等到晚饭的时候，有人边吃边玩手机，想看一眼微博却是刷了半天才出来内容，才引起了诸多关注。

    听着她们都喊卡，南越就没看手机，直接问005发生了什么。

    005就把盛景珩那条微博找了出来，没说别的，也不用多说。

    南越看了照片，再看过热门评论，就自然而然懂了。

    她就没想过盛景珩和胡雪柔之间会有什么关系，这会也毫无意外。

    就是有些感叹，自己还没能正式出道，盛景珩就已经要拍泰斗级导演的新电影了。

    看来得下点狠功夫，才能有望拉近与他之间的距离。