
    又是一个万花筒，送礼物的人名字很简单，就单独一个字母——C。

    南越眼眸一闪，下一秒已是换上完美笑容：“谢谢C送的万花筒！”

    这位C并未发弹幕，不知是在默默看着，还是已经退出了直播间。

    一边袁小芙颇为好奇看了看万花筒的价格，然后就张大了嘴：“一千块！？直播这么赚钱的么？我也要开！”

    武美妮没袁小芙这么天真单纯，网上那些人对南越的态度，她这两天都看在眼里，哪会有人上赶着给南越送礼物，还是这么贵的。

    不过，想到南越在直播，她就没直说，而是笑话袁小芙：“你直播有没有人看都不知道，还想收礼物？”

    “哼，那来比比看，看谁收到的礼物更多？当然，南越除外！”袁小芙说着，就打开了雪球视频的直播区，用节目组发来的账号登录，然后开启直播。

    武美妮也不认怂，一抬下巴：“比就比！”

    看着两人到另一边去开直播了，南越摇头一笑后，便转回自己的手机屏幕，和各路观众互动起来。

    一个房间三个人同时直播，真要正儿八经表演什么，还是有些难度。

    最后三人商量了下，就干脆轮流着来。

    先是袁小芙唱歌，然后是武美妮跳了段简单的舞蹈，最后南越也清唱了首歌。

    不是原身听过的，而是她这几天新学的一首古风歌。

    原曲配合大气磅礴的调子，很是波澜壮丽。

    南越这一清唱，就仿佛自带改编效果，空灵缥缈，婉转悠扬。

    从她开唱到唱完，直播间的弹幕就像是静止了一般，久久无人冒泡。

    直到送礼物的特效，一个接一个的绽放，整个屏幕都绚丽无比，才有人出来。

    -呆了，怀疑自己没听过原唱系列。

    -老板真大气。

    -假唱？金主？

    -这个C刚刚送过一个万花筒了吧？加起来十个，一万块？

    南越神色变化不大，仍旧是与之前一致的笑容：“谢谢这位C的九个万花筒，今天的直播就到这里了，各位晚安。”

    说完，她就以迅雷不及掩耳之势关掉了直播，然后略微皱了皱眉。

    这个C，是她猜测的那个人吗？

    一个万花筒倒还好，十个，就又要把她推到风口浪尖上了。

    另一边的武美妮和袁小芙也听到了南越的话，本来还有些惊叹，这会看到南越不太愉快的表情，就对视了眼，然后都是明白，这对南越未必是件好事。

    所以袁小芙就也没过度调侃，而是羡慕了一番，然后被武美妮借由时间不早，打发回自己房间去继续直播了。

    袁小芙走了，武美妮便也无意直播，跟为数不多的观众道了晚安，然后关闭直播。

    不用直播，南越调整了一番姿势，开始修炼。

    在武美妮看来，她就是在进行每天早晚的瑜伽功课，便没多说，去了卫生间洗澡。

    等到关了灯要睡觉的时候，武美妮才忍不住道：“那个C或许跟官方有点关系，一般人的ID不能取这么短的。”

    武美妮知道，网上那些吃瓜观众多半也有人清楚。

    别的人都没有，就她一个有，肯定又要说她是内定的了。

    南越嗯了声：“没事，睡吧。”

    武美妮睁着眼，看着黑暗中南越平躺着的轮廓，虽然知道她不可能跟官方有什么关系，但心里还是难免有猜测——那个C，是跟南越认识吗？