
    吃过晚饭，南越照旧先去洗了澡，然后开了直播。

    刚开播没什么人，她就一边在瑜伽毯上劈叉，一边用赞助的手机继续逛淘宝。

    也是昨天直播过才知道，节目组的手机冠名商，可以免费提供一些样机给她们使用，最好是能够出镜。

    武美妮和袁小芙在楼下练了会歌，然后才一同上来。

    “在看什么？”袁小芙瞥到淘宝的界面，就凑到南越身边，然后哇了声，“居然是化妆品？我还以为你会买零食吃呢。”

    南越对两人笑过，算是打了招呼，随即道：“我不怎么爱吃零食。”

    “切，也不知道是谁，一天三顿吃最多。”武美妮顺势坐在了旁边的沙发布袋里。

    “是我，毕竟大人都吃正餐，小孩才爱吃零食。”南越大方承认，并无半点羞愧之意。

    而这话，武美妮就还真没法反驳。

    毕竟说起年龄，还真就是南越实打实十八岁成年了。

    她们两个，都才十七岁。

    袁小芙在旁边直乐呵：“南越你是想学化妆吗？怎么什么牌子都看一眼？”

    如果是经常化妆，那必然有专用牌子，而不会混杂着用。

    “以前学过，就随便看看。”主要是原身买的那几样都不太适合，她又不了解现在的牌子都怎么样，就才多看了会。

    武美妮看她一眼，又学跳舞又学化妆的，看来之前还真是小看了她。

    袁小芙哦了声，随后也拿出手机：“你这样，搞得我都有购物欲了。”

    又叫上武美妮：“一起看看呗，刚好买了，快递能一起到。”

    “我不用，”武美妮说着，却也是拿出了手机，“不过我有亲戚开服装店，最近换季打折，给我发了一堆图，你们有需要可以跟我说。”

    就这样的，三人便凑到了一起看手机，浑然忘了还在直播。

    导致收到消息，迅速赶来直播间，想要喷南越的一众吃瓜观众，看到这样一幕，半天都没放出个屁来。

    许久，才有个人不明就里地发了条弹幕。

    -你们三个人关系这么好的么？

    这条弹幕飘过后好一会，才有敬业的喷子出来工作。

    骂南越直播不敬业，敷衍观众，浪费资源，带坏武美妮和袁小芙等等之类。

    能喷的都喷过了，却发现，南越三人看手机太投入，你一言我一语讨论得也很起劲，根本没闲心留意直播间这边的动静。

    亦有关注点不一样的观众，等喷人的消停了些，就才冒出来。

    -就我一个人，看到南越从始至终都保持着劈叉的姿势吗？基本功很好啊。

    -你不是一个人。

    -没练过舞的表示，看这姿势久了，都感觉有点疼了。

    -所以为什么，基本功好，个人实力也有，却偏偏在之前团队表演的时候拉胯？

    -拉胯是什么意思？

    -回楼上，就是关键时候掉链子的意思。

    弹幕们自顾自互相聊了起来，气氛莫名的和谐，让一些喷子无所适从，最终只能气愤离开直播间，去微博上掐架了。

    而买完化妆品护肤品又买衣服的三人，在买的差不多了之后，才想起南越开着直播。

    作为打搅南越直播的罪魁祸首，袁小芙有些不好意思，刚要说些什么，就看到南越直播间花瓣炸开的特效。

    “诶？有人给你送礼物诶！”