
    一夜过去，十一月中旬的A骤然降温，冷风阵阵。

    前一天大早上出去跑步还能出汗，今天再出去，就是哆嗦着出去，依旧哆嗦着回来了。

    阿姨给她们热了牛奶，半杯喝下去，再加上室内有暖气，身体内外很快就暖和了。

    时间还早，其他人要么还在房间，要么早早占了练习室。

    就她们三个安安心心坐在餐厅，一边吃早餐，一边讨论练习进度问题。

    南越就不必说了，第一天就会了，之后的加强练习都是信手拈来，没有丝毫难度。

    武美妮则是第一天扒了舞学会，第二天练了几遍，现在基本能保证，音乐一起就能跟着跳。

    就是边唱边跳，还有待加强。

    袁小芙虽然落后些，但有南越和武美妮一同教她帮她，这几天熟练一支舞蹈，还是不成问题。

    然后现在的核心问题就是，南越之前所说的，反常和突破，要怎么去做，又要怎么做到不出差错，发挥完美。

    南越见她们两个都在等着自己发表意见，便不客气地开口了。

    “我还是那四个字，扬长避短。你们两个各有所长，又各有短处，一周时间太短，不足以面面俱到，那就要用你所擅长的那方面，完全盖过缺点。”

    “小芙唱歌自信放开些，时刻记住用你的歌声来主导舞台。至于舞蹈，这不是舞蹈比赛，评审不会抓住你每一个细微动作，观众就更不会了，所以就算跳错了，忘记动作也没关系，你只要不慌就行。”

    “美妮你就反着来，但最好不要忘词跑调。不过你最大的问题还是，感情不够丰富。跳舞的时候，不要让人觉得，哦这就是武美妮跳的舞，而是想着这居然是武美妮跳的舞。”

    说了这么几段话后，南越顿了顿，然后总结道：“我说的突破和反常，就是要让所有人眼前一亮，知道你们还有不一样的一面，更有着无限潜力，来日方长。”

    袁小芙听得眼睛亮晶晶的，一手握拳，信心十足：“我会牢记于心的！”

    武美妮则是有些发愁，她一时间还是无法明确，南越点评她的最后一句话，要怎么去办到。

    过了会，就才想到一件事：“那你自己呢？”

    “我？”南越悠哉地吃完最后一口拌面，抽了张纸巾擦嘴，似笑非笑挑眉，“我难道还不够突破和反常吗？”

    “呃……”武美妮下意识和袁小芙对视了眼，然后就无言以对了。

    她们能说什么呢？

    早在重新分组的第一天，南越的改变，所有人都有目共睹。

    这两天，她们两个甚至忘了，这个南越就是之前那个，哪哪都跟不上，还只会自卑，不会加倍努力的南越了。

    现在的南越，估计已经完全不知道，自卑两个字是怎么写的了。

    吃完早饭，三人就去了练功房，开始照着南越所说的方向，继续练习。

    找到了努力的方向，时间就过得更快了。

    不知不觉，就来到了周五。

    这一天，不必上课，可以自由活动。

    下午，一群人被接去了节目组大楼，试穿明天半决赛的演出服，如果有不合适的地方，就还来得及修改。

    到了这一刻，众人才真正紧张了起来——毕竟只要进了总决赛，就等于是熬出头了！