
    南越曾经是个化妆师，现在想想，都是有些久远恍惚了。

    不过，修真界并不缺化妆品，就算略显古老笨重些，但该有的都有。

    没有的，她脑子里能想到什么，三师姐就能给她折腾出什么来。

    然后两人修炼之余，便就是凑在一起，研究各种各样新式妆容。

    现代的，复古的，或是可爱甜美，或是性感妩媚，又或者是跳脱，朋克风，夸张型等等，都是一一试过。

    所以，就算几百年过去，南越的手艺并未有半点生疏，反而是越发精进。

    她给袁小芙和武美妮两人化妆，并非是如观众弹幕所说，是拿她们当模特来练习。

    而是想着看看，她们更适合哪种妆容。

    具体要怎么化，南越脑子里已是勾画过，这会便是正式上手，看看效果。

    眼看着袁小芙脸上的妆容一点点成型，直播间的观众们纷纷傻眼。

    -这、这确定没换人？

    -改行去做化妆师吧，你不适合做偶像。

    -有一说一，南越的手也太好看了点吧？我全程都在看手。。

    -纤纤玉指，不过如此了。

    袁小芙自己也很是惊奇，她不是没化过妆，不过还是头一回，化的这么好看。

    乍一看像是变了个人，但是认真看，她还是她，就完全是在没有太大变化的基础上，突然变好看了。

    “弹幕都在夸你耶，”袁小芙眼角一弯，就跟自己被夸了一样，“南越你真是太厉害了！”

    南越微微一笑，动作很稳的收尾，然后还顺便替袁小芙理了理头发：“好了，喜欢吗？”

    “喜欢！”袁小芙重重点头，随即很是自觉让了位置给武美妮，“我去卫生间自拍去，这妆太绝了，一定要发朋友圈炫耀！”

    “我给你送了九十九个小星星。”武美妮刚坐下，就开了口道。

    “嗯？”南越挑眉看她。

    武美妮很是理直气壮：“所以，给我化好看些，也不用太好看，就比小芙好看那么一丢丢就行。”

    南越顿时笑了，比了个OK的手势：“九十九你买不了吃亏，买不了上当，绝对物超所值。”

    看着她如繁星闪耀般的笑眼，武美妮一时有些怔忡，等南越伸手过来，才陡然回神地转开了眼。

    武美妮自己有一套化妆品，都是比较适合她肤质的。

    南越用过之后，想着等有空还要再好好研究一下现在的化妆品，然后可以顺便给她们两个人列一份清单。

    而等到给武美妮也化完，直播间已经不是用弹幕表示震惊，而是直接刷起了小星星。

    -我送了一百个，能给我来个化妆教程吗？

    -学生党，只能送二十个，能推荐点物美价廉，适合学生的化妆品吗？

    因为袁小芙和武美妮都去拍照了，还拉着她给帮忙拍。

    所以南越发现直播间的状况时，已是有些晚了，不过还是有人在一个一个地刷小星星。

    南越大概看了几条弹幕，了解了情况，略一犹豫，就开口道。

    “大家不用再刷礼物了，等到不忙了，我会出一个比较平价的化妆教程视频，到时候发在微博上。”

    “今天的直播到这就结束了，大家晚安。”

    关闭直播后，南越不由扶额一笑，不过短短几天时间，她直播间的气氛就截然不同了，看来之后的“洗白”之旅，也不会太艰难漫长了。