
    紧张的人里，自然不包括南越。

    试完演出服回来，她先是找出以前几个很火的选秀节目，挑了几期都稍稍看了眼。

    然后吃过晚饭后，就又开起了直播。

    自打上次那个C送了十个万花筒，南越迅速关播后，接下来两天她都是没有直播。

    这会重新开播，就发现直播间居然还有观众在蹲着，几乎是开播的瞬间，就有弹幕冒出来了，还颇为激动。

    南越看了几条弹幕，神色如常，毫不意外。

    这些人都是因为那个C而来，毕竟虽然有人指出这个ID太特别，但是饶是神通广大如网友，也查不出这个人到底是哪位大佬。

    甚至还烦得雪球视频官方亲自出来辟谣，这并非是他们官方的账号，而是赠送出去的特殊账号之一。

    而能得到雪球官方赠送特殊账号的人，自然都不简单。

    这群观众蹲南越直播，一方面是想蹲到那个C，另一方面就是追问南越，C到底是谁。

    但今天的南越，显然不打算和观众们互动，一上来就说清楚，今天主要播什么。

    这一说，弹幕又炸了。

    -美、美妆主播？

    -明天半决赛，你今天还直播化妆？

    -呵呵，就会哗众取宠，不务正业，坐等明天被淘汰。

    -美妮和小芙也开直播了，画面一样，这是拿她们两个当模特？

    -心疼一波美妮和小芙，她们两个是不是被灌迷魂汤了？

    -刚从预热视频过来，你还跟美妮斗舞了？

    -预热视频是什么，求指路！

    南越并没看弹幕，而是转了头看向卫生间：“你们两个，洗好脸没？”

    她这一催，袁小芙才拉着武美妮出来，两人脸上干干净净的，彻底素颜了。

    不比南越这般坦然，她们两个还有点偶像包袱，用手挡了脸，别别扭扭的。

    但她们一出来，直播间的观众就发现，她们三个穿着相似款式的连帽家居服，可可爱爱的，非常养眼。

    武美妮还有些犹豫，袁小芙却是视死如归般，直接走过来坐下：“南越，你轻点。”

    “……”南越笑了，“好，我不会让你疼的。”

    听到这话，直播间弹幕瞬间刷过一堆问号，都是有点懵，不知这是个什么神发展。

    武美妮亦是不由嗤笑了声：“你们两个小心被举报。”

    说完，就尽量避开镜头，到自己床边坐着，看南越的动作。

    南越虽然说是直播化妆，但并没有要跟观众解说的意思，一言不发的，就开始在袁小芙的脸上涂抹起来。

    她动作很是专业利索，先后顺序完全了然于心，都不用多看或是多想。

    武美妮看了看她的手，又看了看那些都不算便宜的化妆品，陷入了深思。

    因为担心南越钱不够花，武美妮推荐给两人的，所谓的亲戚家的服装店，还有最低折扣，其实都是私心扯了个谎。

    少了的钱，都是自己垫上的。

    但现在看来，南越好像并不缺钱？

    还是说，她真的很看重化妆，所以才宁愿省吃俭用，也要买好的贵的化妆品？

    可是之前的南越，明明就基本不怎么化妆，好几次节目组的化妆师给她浓妆艳抹的，她也没什么意见。

    真是相处越久，越觉得，她仿佛是个谜。