
    周六上午十点，卫均准时抵达盛景珩住的别墅。

    给他开门的是陈乐，盛景珩的生活助理。

    盛景珩不喜欢有陌生人踏足自己的房子，所以从来不请阿姨或是钟点工。

    不论是在家休息，还是出外工作，陈乐都是唯一负责打理他所有琐碎小事的那个人。

    几乎可以算是，二十四小时随行。

    有时卫均见到陈乐，都是有些忍不住感慨。

    明明看着也就二十来岁的青年，却从来不焦躁不抱怨，做起家务来，比女人还要细致到位。

    换做是他，就算拿着相当于普通公司总监的年薪，他也坚持不了这么久。

    “老板在录音室，卫哥先来杯咖啡？”

    陈乐迎了卫均进来后，就径自往茶水吧台走。

    咖啡是现磨现煮的，还冒着丝丝热气。

    卫均跟过去，在吧台前坐下，一点头：“麻烦你了。”

    盛景珩在录音室的话，就是在工作，不喜有任何人打扰。

    而今天没什么特别的通告，就是中午要跟编剧柴文韬一起吃个饭，聊一聊修改后的剧本。

    然后下午晚一些，便要去《偶像新时代》节目组上班，准备晚上的半决赛。

    所以卫均也不着急，慢悠悠地，一边喝咖啡，一边和陈乐闲聊。

    一杯咖啡喝完，盛景珩还没下来，门铃先响了。

    卫均一愣，下意识看了眼手表：“这个点，谁会来？”

    陈乐去看了门铃监视器，回答他：“是盛总。”

    盛景睿在这边也有套别墅，但他基本还是住在盛宅，鲜少来这边住。

    他穿着一身白色运动服，显然是刚从外面运动健身回来。

    一张俊朗的脸上带着亲切的笑意，额前的发没有梳上去，而是自然随意的垂下，让他看起来像是个大学生。

    “卫均也在？待会有通告要跑吗？”

    卫均先恭敬地叫了声盛总，然后才把工作安排大致说了下。

    盛景睿也就随意一听，点了头道：“那我上去找他。”

    说完，人便上了二楼，拦不住，也没人敢拦。

    卫均和陈乐对视了眼，露出同款无奈笑容，然后又回到茶水吧台那边坐着去了。

    盛景珩正在写歌，一边在电子琴键上弹着大概的调子，一边在曲谱上记录下来。

    断断续续的，非专业的人听来，完全听不出个所以然。

    盛景睿看了会，就上去敲门，然后等盛景珩抬头，便直接推门进去。

    “你不是在准备拍新电影吗？还要发新歌？”

    盛景珩淡淡看他一眼，随后摘下耳机：“有事？”

    “我昨晚给你发了段视频，看了吗？”

    盛景睿关上门，随手拖了把椅子过来坐下，又补充道：“跟南越有关的，你不是还夸了她吗？”

    “看了，”盛景珩神色依旧很淡，仿佛思绪还沉浸于写歌的灵感中，不曾跳脱出来，“你来，就为了这个？”

    “看了你就这反应？”盛景睿不由啧了声，然后掏出手机，找出另一个视频，凑到他身边，“这是我让Nancy给我找的，你听听。”

    说完，也不管盛景珩想不想听，直接按了播放。

    一段女声清唱顿时从手机里传出来，手机音质一般，视频又经过压制，音色已是受损。

    听得盛景珩眉间微微一皱，很快又松开。