
    十八人分作六组，上台表演的顺序节目组没有定下，而是靠抽签。

    众人一大早就被副编导叫了起来，然后先抽了个签，再照着抽签的顺序，一一去摄影棚的舞台上进行彩排。

    南越她们三人，抽到了第五，比较靠后，有好也有坏。

    不过还是得取决于，到时候的晋级和淘汰规则，才知好在哪坏在哪。

    临出发去彩排前，三人又在练功房排练了一遍，唱跳都到位了，才收拾着出门。

    跟她们一起的还有另外两组，女孩们既兴奋又紧张，一路过去，全靠叽叽喳喳聊天缓解心情。

    袁小芙昨晚没怎么睡好，这会倒是心大的在最后一排补起觉来。

    南越和武美妮一起坐在倒数第二排，所以几乎都能听到武美妮不安的心跳声，整个人都心神不宁的。

    这几天，袁小芙在唱功上又进一步，音域也变宽了些，都开始敢尝试之前不敢唱的歌。

    但武美妮就感觉自己还是那样，没什么好的变化，但也不至于变差，仅此而已。

    南越与她同住，很容易就能摸透她的想法。

    不过加强感情这方面，南越就有些爱莫能助了。

    第一世的时候，她是个孤儿，交了几个朋友，感情都很淡，还没来得及谈恋爱就死于一场大火。

    穿到修真界后，什么都可以随意学，唯独就是要断爱断恨，冷情冷性。

    至于现在，就完全得益于这具身躯。

    原身从小就缺爱，可却一直都很渴望，不管是亲情友情还是爱情。

    相比起来，武美妮什么都不缺，骨子里就少了那么点渴望。

    幸而彩排时间够长，有足足一个半小时的时间。

    完全投入进去后，武美妮就也无暇去多想了。

    就是不自觉喝多了水，老往卫生间跑。

    最后一次，穿上演出服彩排时，她又去了趟卫生间。

    这次去的有点久，等到编导这边催促她们抓紧些，她才沉着脸，匆忙跑回舞台。

    南越不想她被情绪影响，就问了句：“怎么了？”

    袁小芙也有些担心：“不会是哪里不舒服吧？”

    “不是，”武美妮一摇头，“就是在卫生间碰到叶欢她们了，说了几句，有点不太愉快。”

    “哦，她们又嘲讽我们啦？别管她们，我们只要知道，自己是用尽了全力就行啊。”

    袁小芙拍了拍武美妮的肩安慰过后，便先去站位，准备出场。

    三人不唱同一首歌，除了最后半分钟同台，其他时候都是各自发挥。

    袁小芙第一个上，南越第二，武美妮压轴。

    “你这么生气，是因为特别想赢，还是……为我抱不平？”南越抱着手臂，在黑暗中候场。

    武美妮被戳中心思，不由轻咳了声：“都有吧。”

    南越轻笑了声：“谢谢你。”

    “……”武美妮绝对不会说，她因为这声笑，居然有点怦然心动的感觉。

    就在武美妮在脑海中想着各种男孩子，男明星，觉得自己还是喜欢男人的时候，轮到南越上场了。

    彩排时只有舞台上有灯光，观众席一片漆黑，并看不清有没有人在。

    南越跟着音乐的节奏，将唱跳交给身体的本能，思绪缓缓铺开，审视着自己的表现。

    忽地，一道不容忽视的视线闯入进来，不疾不徐，饱含深意。