
    这段清唱很短，半分钟不到。

    盛景睿来的路上已经听了好几遍，这会又听了一遍，还是意犹未尽。

    看到盛景珩仍旧一脸淡漠，就不由叹了口气：“弟啊，你才二十四岁，别整的跟三十四四十四一样，多笑笑嘛。”

    盛景睿今年二十九，比盛景珩大了足足五岁。

    但要论起心态，盛景睿自觉，自己可能才是小五岁的那个。

    盛景珩抬眼看了看他，随即拿过他手上的手机，视频定格在了南越清浅的笑颜上。

    真假声转换，她已是炉火纯青，不输于任何一个老牌歌手。

    音色也略微有变化，像是嗓子更开阔了些，什么样的情境都能压住。

    就连这首歌，也并非是年轻歌手，敢随便尝试的曲风。

    这，绝对不是一个三线小城市里，一所不入流的艺校能教出来的学生。

    一周前的南越，也绝对做不到。

    “她很不错吧？”盛景睿却不知他想的这些，只是兀自感叹，“就是可惜参加了这个选秀，不然我肯定要单独签她，好好捧一捧，说不定以后的成就，能不亚于你呢！”

    在盛景睿看来，依照南越这样的资质，半决赛和总决赛肯定没问题，说不定还会以C位出道。

    女团和单人还是有点差别，要配合团队，资源和酬劳都是团队平分。

    考虑到队友的实力，出的歌还不能太难，无法表现自己真正的实力。

    要么熬到单飞，要么直接转影视，但这两种选择，都是在耽误南越的发展。

    可偏偏，《偶像新时代》就是盛景睿一手操办的选秀，为了避免家里知道，还顶了个小公司的壳。

    雪球视频那边，也只有高层知晓一二。

    毕竟在华国娱乐圈，男女团仍旧算不上主流。

    早些年前有些组合，火的好歹能继续，不火的就如昙花一现，很快就消失不见。

    到如今，那些火的组合，也大部分都没有再合体发歌，都是各忙各的。

    大部分粉丝们终究是不多情，就爱其中一个，其他的遭遇冷落，资源不均，总要闹解散。

    盛景睿也就图一时热闹，流量来得快去得也快，一波不行再换一波就是了，反正不费钱。

    简而言之，便是快餐式包装，外表好看，内里一般，但也架不住有年轻孩子们喜欢。

    盛景珩把手机递回去：“若没有这个选秀，你也不会看见她了。”

    “也是，”盛景睿又叹了口气，“造化弄人啊！不过还好，就是耽搁几年，只要她还这么有灵气，不愁红不了。”

    盛景珩没有接话，只是看了眼时间，然后起了身：“我要准备出门了。”

    言下之意便是，还有事就说，没事就可以走了。

    盛景睿自然不会耽误他的正事，也站了起来，拍了拍他的肩：“好好谈剧本，晚上见。”

    说完，就兀自美滋滋的出了录音室，还哼着小曲。

    仿佛已经在想象，南越红了之后，能给自己带来多大的利益。

    盛景珩换了身衣服便下楼了，与卫均一同出门上车。

    “今天是在彩排么？”

    “嗯？”卫均一怔，随即才答道，“是的，从早上开始，每个组有一个半小时的彩排时间。要我问问那边的顺序吗？”