
    【暂时还未触发，但应该是。】

    005一板一眼的回答，它现在已经不抵触，南越叫它小五了。

    不过，也是因为，就算抵触反对也没用。

    【换一个吧，这个任务，我没办法保证百分百能够完成。】

    听着南越平静无波的声音，005有些讶异。

    【宿主，这个选秀对你来说，不应该没什么难度吗？】

    就南越刚刚那个表现，已经足够脱颖而出，C位都应该铁定是她的了。

    南越分了一丝心去听主持人的话，确定还没那么快结束，就才悠然回答。

    【是没难度，但我隐约有种预感，总决赛的时候，我可能要被淘汰，你信吗？】

    【宿主，我不太明白。】

    南越轻叹了声，她有时候真搞不懂这个小五只是个机器人，还是别的什么。

    明明有着各种情绪，但却除了摆在眼前的数据，别的一概不通。

    【内定懂吗？有人内定晋级，也有人，内定淘汰。】

    【而且我本身，也不是那么想，以女团出道，没什么意思。】

    005懂内定，但不懂，为什么南越会觉得，自己会被内定淘汰。

    只不过，她不像是在开玩笑的样子。

    如果真是这样，到时候就难以挽回了。

    【宿主，我需要和上面请示，但是这个理由，只怕会被驳回。】

    【那就看你的了，我也没有实际证据。如果任务真失败了的话，你就利索点，送我去该去的地方，不必通知我。】

    【宿主，我会尽力。】

    听着005这可怜兮兮的语气，南越还是没忍住，问出了那个问题。

    【小五，你是机器人，还是人？】

    【机器人……不过如果宿主任务失败的话，我也会被送去格式化，然后分派新的宿主。】

    居然的确是机器人，就是不知道是未来什么年代的机器人，这么优秀，还能有情绪。

    而格式化，就等同于洗去记忆，重新开始。

    听着不是件太糟糕的事，但005似乎并不太乐意，还有点恐惧被如此对待。

    南越暗叹了口气，再度心软了。

    【若是你上司询问具体理由，你就让他仔细查查，原身之前经历的事。或许，能找到答案。】

    【好的，多谢宿主！】

    结束了和005的交谈，舞台上，主持人也宣布了最后一组晋级选手。

    听到了倪佳茗的名字，南越随意转头一看，却见对方也正好看向了她，眼神一带而过。

    那眼神，让南越略一挑眉，随即垂下眼眸扯了扯嘴角。

    淘汰的选手里有白芯珠，和袁小芙关系还算不错，所以下台的时候，袁小芙便去安慰她了。

    武美妮犹豫了下，还是没去找红着眼睛，忍着不流泪的叶欢。

    南越拍了拍武美妮的肩膀，随后正常往前走，快到后台的时候，她陡然往旁边一让。

    武美妮看着愣了下，然后就看到，倪佳茗脚下一个踉跄，好一会才站住，然后冷着一张脸，快步走进了后台。

    “……发生了什么？”

    南越拍了拍右肩，勾唇一笑：“没什么，去换衣服吧，我请你们吃宵夜。”

    武美妮忍不住翻了个白眼：“你怎么就知道吃，也不怕胖！”

    嘴上这样说着，但还是抢先着去换衣服。

    南越倒是不急不慌，慢悠悠跟在最后。

    有人接近的时候，她下意识要避开，但对方却并没靠太近，而是直接叫住了她。