
    说到袁小芙，看过《偶像新时代》的观众粉丝们，脑海里就会浮现出几个字——可爱、嗲。

    很多人不好这一口，所以，就也从未认认真真听她唱过歌。

    这次半决赛，除了到场的少数几个粉丝，其他人都打算玩会手机，并不期待这一组的表现。

    万万没想到，这组出场就放了个大招。

    一向走可爱风格的袁小芙，居然也能美得这么有侵略性，让人一时挪不开眼。

    而她的声音，还是有些嗲的，但是意外的很好听。

    于是头一回的，所有人都才意识到一点——袁小芙的唱功，居然是今天晚上以来，最好的那一个！

    虽然有细心的人注意到，袁小芙舞蹈动作有点生硬随意，但是有美貌和嗓音作为滤镜，这个也成为了萌点。

    同一时间，网络直播的弹幕，亦是多到爆炸，造成了多次卡顿、缓冲。

    就在不管是在现场还是不在的观众们，都是有些激动的时候，袁小芙两分半的表演进入尾声。

    伴奏的曲调一转，袁小芙翩然退场，没入黑暗前的一瞬间，侧着脸对观众席莞尔一笑，随即眼帘慢慢垂下，似是睡着了一般。

    刚好的，舞台上方的投影液晶大屏，浮出了几行字幕，歌名赫然是——《夜梦》。

    再看向舞台，就见上面不知何时多了个人，背对着观众席，右手微微抬起，打了个响指。

    按理说，那一声响指，是无法传下舞台，让所有人都听到。

    但偏偏，每个人都觉得，自己仿佛听得一声清脆的响指，就在耳畔。

    而这一声，就像个开关一般，不仅仅让舞台上的人动了起来，亦是抓紧了所有观众的心弦，瞬间进入了舞台制造出来的情境之中。

    第一句歌词传出时，任嘉元下意识抓住了旁边人的手，有些激动：“是南越，这次是她了！”

    她旁边的人也回握住她，同款激动脸：“这声音，这脸，这身段，爱了爱了！”

    “呜呜呜妈妈，人家也想要长这样。”

    “妹妹，先天是不可能了，后天努努力吧。”

    听到“妈妈”二字，任燃微蹙眉头，看着自己女儿和那个女孩，正靠在一起，已经完全陷入激动情绪中，丝毫不知理智为何物。

    便敛了眸，没有说什么，过了会后，才重新看向了舞台。

    相比起气氛越发沸腾激烈的观众席，评审席却是异常安静，没有人出声。

    杨文彦一双眼死死盯着舞台上的南越，一副求贤若渴的模样，似是恨不得立即写一首歌，让她来唱。

    霍桐则是有些感慨恍然，既想起了当年的自己，又觉得，如果当时南越在，她未必能夺得冠军。

    穆佳萱就完全是神情复杂，她自是不愿意承认，心底有那么一丝丝嫉妒南越。

    只是觉得，有时候真的不公平，有的人要付出比寻常人多十倍几十倍的努力，才能吃上这碗饭。

    而有的人，就完全是老天爷赏饭吃，不必费一丝一毫的力气。

    三人心思各异，并没有注意，盛景珩以一个十分随意且舒适的姿势，半靠半坐在椅子上。

    一双黑眸，从头至尾，都是没有从南越身上离开过。

    久久，唇边勾起了一抹笑，转瞬即逝。