
    作为压轴出场，武美妮的表现，亦是超乎寻常，令人震叹。

    她因为舞跳得好，人又比较耿直率真，没什么小心机，所以一路以来，圈了不少粉丝。

    这会坐在观众席的粉丝们，激动得开始大喊她的名字，好几个嗓子都喊哑了。

    最后半分钟，南越和袁小芙也再次进场，和武美妮一起跳最后一段舞。

    三人同台，没有半分争奇斗艳的意味，反而十分和谐，默契非常。

    眉来眼去间，都是温柔笑意，以及快要蹦出心口的雀跃。

    这种相互间不同气场擦出的奇异火花，让观众们更是疯狂，无以言表，只能尖叫了。

    一直等到南越她们三人谢幕，拉着手一起下台，这尖叫声方才渐渐停歇了下来。

    不出意外，四位评审都是打了满分十分。

    观众的投票，亦是达到了节目开播以来的最高点。

    身处幕后的几位神秘嘉宾，也是给出了几组表演下来，最高的评价。

    这个结果，三人并没能看到，不过来到等待区，看着众人投来的各种羡慕嫉妒恨的视线，也差不多猜到了。

    刚从台上下来，武美妮和袁小芙都还有些激动，但当着其他人的面不好释放，就一人一只手，拉着南越去卫生间了。

    陪着两人在卫生间疯完，再顺便就地补了个妆，南越就拉着两人回去。

    只剩下最后一组的表演，也就是说，她们一群人，马上就要上台接受最终结果。

    不过，真要说结果，她们自然是这次晋级最没悬念的一组。

    南越是这样认为，其他人亦是，而最终结果，也的确如此。

    这一回，盛景珩没有多话，端着他那冷漠寡言的人设，像是个局外人般。

    一副只等着直播尽快结束，然后下班回家的样子。

    南越本来还在留意着他，以防他又说出什么惊人之语，自己好应对。

    这会见他心不在焉，正大光明的走神，便收回了眼神，和005聊天。

    就在刚刚，主持人宣布完晋级结果后，几天前就触发的主线任务，便算是完成了。

    南越让005打开了商城，看了眼右下角的灵石数量——1500。

    500都是之前攒下的，这次的主线任务奖励，给了足足1000灵石。

    【恭喜宿主，以后主线任务奖励将提升至1000灵石！并会视难度以及完成度，相应的增加额外奖励！】

    【支线任务奖励提升至100灵石！额外奖励同上！】

    一下涨了十倍，看来这所谓的心愿系统，亦是看碟下菜。

    若是她不提的话，就要乖乖受压迫，拿着那点只够塞牙缝的灵石奖励了。

    南越无声一笑，再一次翻起了商城，着重看的是灵丹仙草。

    这些价格还是跟以前一样，没有上调也没有下降。

    仙草中最便宜的是半枝莲，3000灵石一株。

    在现代是一种中草药，在修真界亦是治伤良药，搭配灵泉之水，灌溉以灵力，能迅速治愈一切外伤。

    丹药这边，则是小养元丹，10000灵石一瓶。

    小养元丹是修真界中，品质最低的一种丹药，适合初入门的弟子增加修为。

    倒还的确挺适合她，只可惜还是略贵了点。

    要再做七八个主线任务，外加N个支线任务，才能兑换。

    想到这个，南越就记起，自己要和005说的正事。

    【小五，下个主线任务，是让我在总决赛里成功出道吗？】