
    时间过得很快，一眨眼的功夫，就差不多快八点了。

    直播快要开始，第一组登场的三位选手，已经被叫去后台那边准备了。

    其他众人，则是围坐在了液晶电视前，等着前方舞台直播开始。

    开始后，照旧是主持人先上去暖场，然后欢迎四位评审入场。

    一番开场语过后，主持人就开始宣布，今晚半决赛的淘汰规则。

    评审打分以及现场观众投票依旧保留，但是节目组还另外邀请了好几位特别来宾。

    有极为优秀的幕后工作者，很厉害的编舞，专业学院的教授，以及一位神秘人士。

    他们将会以专业角度点评，然后根据各项综合数据，再来最终判定，选手是晋级还是淘汰。

    所有过程都会公开，以保证绝对公平。

    突然这么严格，搞得一群人又再次紧张起来，慌得不行。

    不过慌也没用，第一组选手已经上台，《偶像新时代》的半决赛，正式开始！

    毕竟是经过单人赛筛选出来的，个人实力都是没话说，这会打乱重新组合在一起，自是碰撞出了不一样的火花。

    前方舞台那边的气氛，逐渐火热了起来。

    后台众人，却没几个静得下心来看别人的表演舞台，一心记挂着之后的打分和投票。

    这两者还是计入数据里的，如果过高了，后面的人，晋级的几率就更小了。

    不知不觉间，第四组的表演，也快要到尾声了。

    南越三人被工作人员安排到了后台候场，最后一次检查妆容、服装以及身上的麦和收音。

    “紧张吗？”南越看向两人。

    两人几乎是同时摇头：“不紧张！”

    随即武美妮又信心满满道：“我仿佛已经听到，观众们在夸我超A超帅了！”

    袁小芙羞涩一笑：“他们肯定也没想到，我能有美得这么张扬的一面，以前尽夸我可爱了。”

    南越亦是笑了，没想到一个完美的妆容，就能让她们斗志满满。

    果然女孩子，爱美是天性。

    【宿主，加油！你是最棒的！】

    【……小五，等我下来再跟你聊点别的。】

    005听话的先沉了下去，没再出声。

    与此同时，坐在观众席的任嘉元也跟着兴奋起来：“下一组就是南越她们了吧？”

    她身边的任燃还没说什么，坐在另一边的女孩，忽然转过头来问：“妹妹，你是南越的粉丝？”

    任嘉元呃了一声，不知道对方是粉还是黑，但很大几率是后者，所以立刻就怂了。

    “不是不是，就是想看看她能跳出个什么来。”

    闻言，任燃闷笑了声，完全没想到女儿到了外面，还有这样怂的一面。

    那搭话的女孩也笑了笑：“没事，我也是专程来看南越的，如果她这次表现依旧很好的话，以后我就不喷她了。”

    “不喷她，粉她吗？”任嘉元睁大了眼，好奇问。

    “唔……”女孩考虑了下，“可能会吧，看今晚能打几分了。”

    任燃这会终于开口了：“你们要看的南越来了。”

    他话音刚落，舞台的灯光就忽然暗了下来，旋即，一束灯光打了下来。

    “这、这谁……”女孩突然有些不确定了，“这应该不是南越吧？”

    “嘭！”又是一道光打下来，台上之人轮廓尽显。

    台下观众有一瞬的沸腾：“天哪，是袁小芙！”