
    到武美妮上场的时候，卫均出去接了个电话，再想回去时，就见自家BOSS出来了。

    他没多问，而是将电话内容汇报了：“任总和任小姐来了，这会在休息室。”

    “嗯。”盛景珩略一颔首，然后就径自往休息室走去。

    时间还早，南越她们彩排完，还有最后一组的彩排。

    晚上的直播则是要等到八点才开始，这会才不过五点半。

    不过人都来了，盛景珩也没有特意提及，进了休息室，就只是简单的和任燃打了个招呼。

    任嘉元十分乖巧地叫了他一声“二表哥”，他点头应了。

    倒是任燃自己主动说起：“我们是不是来太早了？你待会要忙什么只管去，我们在这边待着就行。”

    盛景珩看了眼时间，道：“没什么要忙的，还早，先一起去吃个饭吧。”

    卫均在旁边补充道：“是的，提前一小时化妆就行，不忙。”

    “就不出去吃了，外面来了挺多粉丝的，”任燃摇头道，“我找了人送餐，半小时能到。”

    “也好。”盛景珩说着就看向了卫均，后者心神领会，说了声就自行出去，找陈乐他们一起去楼下员工餐厅吃饭。

    盛景珩一到，就直奔摄影棚，这会才脱下身上的风衣。

    他穿的是私服，很简单的黑色T恤搭休闲裤，收起眉眼间的泠然，便就像是个十八九岁的少年。

    任嘉元忍不住多看了两眼，她虽然粉男团，但是不得不承认，她这位二表哥，才是极品中的极品。

    容颜精致，又不显娘气，像是上天精心雕琢而成。

    一米八八的身高，典型的宽肩窄腰长腿，让人感觉风衣就是为他这种人量身定做的，其他人都不配穿。

    旁边的任燃一看她，就知道她这是又犯花痴了，故作不经意地抬手拍了拍她的头后，就换了个话题。

    “你猜我上来的时候，还看到了谁？”

    盛景珩一抬眼，对上任燃饶有兴味的眼神，猜了个名字：“褚烨？”

    “你也看见了？”任燃一愣，随后笑了，“你们不是一直不对付吗？”

    与其说是不对付，不如说是，褚烨单方面不喜欢盛景珩。

    褚烨和盛景睿曾经是发小，一起长大一起留学。

    后来因为一场意外，两家断了来往，两人也变成了仅仅只是认识的关系。

    盛景珩一摇头：“我只是知道，他应该会来。”

    “也是为了那个南越吧？”他这样一说，任燃就明白过来，“所以，给南越送了十个万花筒的人，就是他了。”

    任嘉元在旁边听得睁大了眼睛：“什么？褚神是打算签南越吗？可是南越，应该要以女团出道吧？”

    任燃看了眼对娱乐圈特感兴趣的女儿，有些无奈：“未必是真心想签，他估摸着，是以为你二表哥也看中了南越。”

    说起南越了，任燃就又看向盛景珩，道：“这次，一方面是来看现场，另一方面是想约南越吃个饭，当面感谢她。”

    南越当时没有留联系方式，任燃也不想特意去打听，想着找盛景珩，既合适又正式，才好表达谢意。

    盛景珩垂了垂眼眸，随即应下：“我来安排。”