
    已经彩排完，到了化妆室准备的南越，自是不知道，在半决赛完后，会有一场饭局邀约等着她。

    晚餐时间，节目组给她们点了外卖便当送来。

    晚点就要上台表演，没几个人乐意多吃，都是吃了几口便放到一边。

    南越也顺便夹走了袁小芙和武美妮饭盒里不吃的菜，吃得津津有味。

    武美妮见她吃个便当都是一副享受的模样，不由问：“你以前是都没钱吃饭吗？”

    “不是，就觉得这个挺好吃，你们不觉得吗？”

    这种便当，荤素搭配，味道比一般的饭盒要好许多，看着也不贵。

    袁小芙在旁边笑：“我第一次吃的时候，也觉得很好吃。”

    南越若有所思：“也就是说，不用再吃第二次了。”

    “聪明。”袁小芙给南越手动点了个赞。

    看她们两个还有心情聊便当，武美妮一摇头，随即看了眼有些乱糟糟的化妆室，有些担心。

    “听说隔壁摄影棚也在录节目，化妆师都调那边去了，也不知道轮到我们的时候，会不会太赶。”

    南越听了，随口道：“放心，我们自己化。”

    随后才想起来：“我没跟你说？”

    “？”武美妮有些无语，“姐姐，我们是一队的吗？”

    袁小芙在旁边打圆场：“我们在彩排的时候跟编导说过了，你那时候好像，刚好去了卫生间。”

    武美妮轻哼了声：“果然直播给我们化妆，是别有用心。”

    也是因了这一场直播，她们两个是绝对不会反对，让南越来化妆，反而还有些期待。

    南越笑了笑：“不好提前说，是因为时刻都在拍摄，还是要保持神秘的。”

    这份神秘，也就到此为止了。

    化妆室就这么大，她们三人虽然占了最角落的位置，但有心的话，还是能够看得见。

    看到她们三个完全自助妆发，一个化妆，一个吹头，还有一个只管坐着听歌发呆。

    众人神色各异，半数的人，都在等着看她们的笑话。

    却没想到，她们自己动手的效果，完全不输给专业人士。

    虽然发型上可能会略逊色一点，但都是年轻女孩，或长发或短发，披散着吹出造型就行了。

    再加上，妆容就已经完全吸引了所有视线，谁还顾得上看头发。

    三个人，三种类型。

    袁小芙明艳柔美，武美妮冷艳御姐。

    南越则是，魅惑中带着些许清纯，眼角还点了颗泪痣，十分勾人。

    这都是典型的舞台妆，众人已经可以想象到，她们三个上了镜后，会有多美了。

    同样是浓妆，跟之前化妆师给南越化的那种，完全是天差地别。

    许诺看得险些走神，倪佳茗不悦的咳嗽了声后，她就才立刻转回眼神。

    “佳茗，她们这样一搞，估计今晚能晋级。”

    倪佳茗拿起唇彩，给自己再上了一遍口红，冷冷道：“人的记性，还是很好的。”

    “是这样没错，只不过……”看着倪佳茗沉下去的脸，许诺及时住了嘴，没有再往下说。

    她们两个之前是跟南越一组，对南越的实力再了解不过。

    本来上一次单人赛，南越就该被淘汰了，没想到能撑到现在。

    倪佳茗虽然跟齐希和骆文珊不一样，不曾明面上欺负过南越，但是，却应该是她们五个人里面，最讨厌南越的那个。