
    叫住她的人，是节目组的工作人员，上回南越还去搭过话。

    对方神神秘秘的将她带到一间休息室前，留下句“里面的人要见你”，就径自去忙了。

    能用这种休息室的人，除了四位评审，就是今晚额外请到的几位神秘嘉宾。

    南越一挑眉，上前敲了门。

    “请进。”

    男声清澈动听，听着年纪不大，但也不会太小。

    不是盛景珩。

    南越开门进去，里面站着的男人转过身来，从头到脚打量过她后，露了个礼貌且疏离的笑容。

    虽然网上的图很糊，但只一眼，南越就确定了他的身份——褚烨。

    看来今晚那个唯独没有露面的神秘人，就是他了。

    男人穿着一身裁剪得体的西服，款式偏时尚，严谨中带着几分心机设计，既能出席重要场合，又不显老气。

    他有着一双丹凤眼，眼角上挑时，有着若有似无的高傲，以及狡黠。

    若是给盛景珩的颜打十分的话，这位褚烨先生，也足以达到八点五至九分的高分了。

    这样一个人，只做经纪人不出道，的确有点可惜了。

    “我需要自我介绍么？”褚烨对上南越并无疑问的眸子，自觉应是不必了。

    南越略一摇头，问：“褚先生，您找我，还是为了签约的事吗？”

    对于她过分的冷静和理智，褚烨神色间多了几分认真，正视着她：“所以，你的答案呢？”

    “抱歉，”南越说着一顿，然后给出了最完美的理由，“我是盛景珩的粉丝，进娱乐圈，也是为了他。”

    说到底，原身那什么想出道，在娱乐圈红透半边天的心愿。

    最终，还是为了追赶上男神，与其并肩。

    说起盛景珩，褚烨眼眸沉了沉，随即意味不明地一笑：“这话很动听，只可惜，当事人并不会有半分感动。”

    南越一眨眼：“我还有很多时间，来打动他。”

    “是吗？”褚烨看着女孩坚定异常的眼神，忽然失了兴致般，一耸肩，然后从上衣内袋里抽出了一张名片，放在了一旁桌上。

    “如果你哪天后悔了，鸿瑜传媒的大门，随时为你而开。”

    说完，他整了整衣襟，对着南越淡然一颔首，便越过她离开休息室。

    南越站了会，然后才拿上名片出去，顺便将门给关好。

    005似乎还在为下次的主线任务发愁，并没有冒出来，问她为何还是收下了褚烨的名片。

    演出服没口袋，南越就一直攥着名片，走到了后台那边的更衣室。

    就这一会功夫，女孩们就差不多都换完了衣服，有的在化妆室卸妆，有的干脆直接下楼，等着回去卸。

    武美妮则是一直在等她，看到她出现，还有些没好气：“你催我换衣服，自己跑哪去了？”

    “去了趟卫生间，”南越打开自己的储物柜，“小芙人呢？”

    “她去卸妆了，说待会要跟老队友聚聚，就不跟我们去吃宵夜了。”

    武美妮说完，似是怕她问自己，又连忙换了话题：“你的手机好像一直在嗡嗡嗡响，是你家人给你打电话了吧？”

    家人？

    南越脑海里，顿时冒出了三个字——不可能。

    不过，她还是先拿出手机看了眼，的确有个未接来电，是个陌生号码。

    就在这时，手机又震动起来，同一个陌生号码。