
    南越顿住脚步，定定看着男人的背影。

    直到他转过身来，漆黑的眼眸淡淡看向了她，南越方才不自在地转开视线，有些慌张地开口叫人。

    “盛老师。”

    男人的脸在阳光下，像是打了层柔光，温柔模糊，看不清眼底情绪。

    一头黑发不曾精心做什么发型，而是有些随意自然，让他介乎于少年与男人之间，既英俊又沉着。

    “嗯，坐。”

    走出阳光，盛景珩又是所有人都熟知的那个他，淡漠疏离，坐在了长餐桌前的椅子上。

    南越乖巧一点头，在他对面落座，手不时动着，像是不知道往哪放。

    盛景珩没再直直盯着她看，也没有要和她搭话的意思，而是拿出了手机，低头看着什么。

    看到手机，南越就立即想到了，还待完成的支线任务。

    虽然一般情况下，要等到待会人齐了，气氛正好的时候，索要微信的成功率会高一点。

    但是，盛景珩并不是一般人。

    “盛老师……”南越尝试着开口。

    盛景珩微微抬眸，静静看她，等待她接下来的话。

    “那个，”南越拿出自己的手机，清了清嗓子，“能加个微信吗？”

    盛景珩刚出道时，参加一些大型活动，总会有不认识的女生，问着和此时南越相同的问题。

    他那时的回答，一律只有一句话——“我没有微信”。

    此刻，却突然不那么想说，但也没说别的。

    南越举起另一只手，保证道：“只是加个好友，绝对不会没事骚扰您，更不会泄露您的朋友圈！”

    话音落下，气氛重归沉默。

    若不是隐隐约约，能够听到他的呼吸和心跳声，南越几乎要以为，坐在对面的是个假人了。

    “我不发朋友圈。”盛景珩这才开了口，却是个似是而非的回答。

    南越听了一怔，所以这到底是能加好友，还是不能加的意思？

    还有，年纪轻轻，居然朋友圈都不发，也太无趣了些吧。

    南越眨了眨眼，忽然又想到一件事：“还是说，盛老师依旧觉得，我加您好友，是为了走捷径吗？”

    似是意外于，她自己主动提起这回事，盛景珩幽深目光中，带了几分探究。

    南越顶着这打量，自嘲一笑，正准备解释一番，自证清白的时候，就听到男人低醇温润的嗓音响起。

    “一定要加？”

    “嗯？”南越愣了下，意识到他这是松口的意味，就自是连忙点头，“可以吗？”

    盛景珩看一眼她，眸中似是藏着什么，转瞬沉了下去。

    随即，垂眸操作手机，递到了她的面前：“扫。”

    南越来之前便已练习过，这会便迅速扫了盛景珩的二维码名片，添加好友。

    盛景珩也没有糊弄她，收回手机后，通过了她的好友申请。

    听着脑海中，005的任务完成提醒，南越这才暗暗松了一口气。

    加个微信好友，还真是比打什么妖魔鬼怪都难。

    只不过，盛景珩居然这么轻易就答应了，还真是意料之外。

    盛景珩的微信名是一个句号，头像是风景照，看着就像是个小号。

    南越顺手点开了他的朋友圈，里面空白如也，没有设置几日可见，倒还真是一条朋友圈都没发过。

    就在这时，门外传来了脚步声，南越便关了微信，收起手机，一副正襟危坐的样子。