
    虽然005已经提醒过她，但南越的确还没看。

    大概是热搜上多了，现在就算是一上就三个，也完全心如止水了。

    不过今晚这三个，全是一面倒的好评，偶尔能瞥见阴阳怪气的评论，也很快就刷了过去。

    南越陪着武美妮看了半小时，然后就催着她洗澡睡觉。

    武美妮洗澡时还在想着网友们的评论，出来后本来想拉着南越再说两句。

    结果，就见到南越已经神情平静的躺下，呼吸平稳，显然是睡熟了。

    “……还真是，一点也不激动哪。”

    武美妮暗叹了口气，然后看到手机上时间已经过了零点，便也才连忙收拾着睡下。

    第二天是周日，依旧是自由休息时间。

    南越起来修炼完，又照旧去晨跑了，回来洗了个澡，准备出来敷脸时，才见武美妮从梦境中缓缓醒来。

    “早安。”

    “唔……”武美妮揉了揉眼睛，“早啊，你这是，自己调的面膜？”

    “嗯，纯天然芦荟面膜，敷吗？”

    南越一边说，一边往自己脸上刷芦荟捣成的泥。

    由她一手灌溉的芦荟，灵力充足，此刻正迫不及待穿过皮肤往里钻，浑身舒爽。

    武美妮坐起身，看向南越床头柜那盆芦荟，不知是不是记忆出了差错，总感觉比第一次看到的时候，要茁壮蓬勃了许多。

    “你如果剩下了，就给我试试，我还没敷过这种。”

    南越嗯了声：“足够了，应当还有小芙的份。”

    她还是一如既往，有武美妮的就有袁小芙的，从不厚此薄彼。

    武美妮有些犯懒没动弹，先道了声谢，沉默片刻，又提醒道：“我们不再是队友了。”

    “不是队友，还是朋友，”南越回了头看她，“不会吧，你想用了就丢？”

    “……”武美妮莫名脸红了，“才没有，就是怕你还以为，我们还是一组。”

    南越轻笑了声：“也没什么差别。”

    她这话模棱两可，武美妮却误以为，她的意思是到时候，她们三个都有望在总决赛成功出道，心里便一松。

    “也是，我们还会成为队友的！”

    略应了声后，南越就没有再接话，只专心敷脸。

    武美妮也不好再躺着，起来洗漱，然后去把袁小芙叫了过来，三人一起敷脸。

    袁小芙昨晚跟老队友去吃饭，还喝了点小酒，抱着哭了会，这会脸肿眼肿。

    芦荟泥一刷上去，整个人都有种焕然新生的感觉，下意识惊奇问。

    “南越，你今天是要去见什么重要的人吗？这种好东西，之前居然都没拿出来用过！”

    武美妮倒是还记得：“她说去见个长辈……不过的确奇怪，见长辈需要这么漂漂亮亮的吗？”

    “……”这两人，偶尔嗅觉还是很灵敏。

    南越找了个理由：“这次见面很重要，事关我的身家财产。”

    她毕竟是打算去找盛景珩加微信的，美一点更容易成功。

    失败了的话，就要扣除灵石，的确是她的身家财产没错了。

    听她说的这么严重，袁小芙和武美妮对视一眼，想着事关南越的隐私，就没有多追问。

    而是转而踊跃表示，她们可以在穿着和妆容上，给予她一丢丢建议。

    如果，她不嫌弃的话。