
    虽然她们很努力地想帮南越的忙，但是可惜南越衣服不多，能穿出门的就那么两套。

    风格还很相似，没什么太大差别。

    至于妆容，她们也没法比南越更懂了，只能在南越化好之后，绞尽脑汁的夸。

    不过任由她们如何夸，南越都岿然不动，非常坚定自己的目标——色、诱不成就装可怜。

    所以，妆容便往柔美的方向化，口红也挑了偏淡的色号。

    成型后，便是一副美则美矣，但没有半点攻击力，反而有些楚楚可怜的模样。

    已经不是第一次见，武美妮和袁小芙二人并不奇怪。

    就是南越下楼的时候，正好与要上楼的倪佳茗迎面碰上。

    倪佳茗看到她的一瞬，下意识略略一怔，过了会才回神，沉下脸别开眼神。

    和南越擦肩而过时，还若有似无地轻哼了一声，饱含不屑。

    南越没有理会，一脸坦然下楼出门。

    这地方没有公交站，也不好打车，她在武美妮的提醒下，叫了辆网约车。

    网约车的确方便，很快就有在附近的司机接单，并且很是礼貌绅士地，将她送到了目的地。

    大约是南越要去的地方，是非富即贵才能吃得起的店。

    而南越本身，也仿佛透着丝贵气，所以司机都是没敢搭讪。

    下车后，南越就看见了等在门口的卫均，然后下意识看了眼周边环境。

    这是一条半山上的路，树高且茂密，完美挡住了所有阳光。

    路上很少有车，更遑论停车，基本不可能有狗仔守在附近偷拍了。

    卫均身后，说是家餐厅，倒不如说是个庄园，更为合适。

    一眼望去，只看到一条直直的路，以及完全是自然长成的树林，看不到任何建筑物。

    这么正式的道谢，让南越不由皱了一秒的眉。

    卫均走近了：“南小姐，这边请。”

    “好的，谢谢卫先生。”南越露了几丝拘谨，绷着身体道谢。

    卫均笑了笑：“不用太紧张，今天就是朋友小聚，跟节目无关。”

    南越更是激动，脚下险些一个踉跄，慌忙站稳后，脸都是红了半边。

    卫均没有再说什么，只是暗自感叹，果然有的人天生就是适合舞台。

    这个南越和自家BOSS一样，台上台下两个样子。

    却不知，南越正好演得很敷衍，乐得他不多说不多看，心里也在揣摩——

    既然是朋友小聚，那么加个微信好友这种要求，应该只是小事一桩吧？

    这样长一条路，两人自是不可能走着进去，进了大门之后，便上了辆景区那种观光车。

    穿过树林，来到了一个喷泉小广场，旁边是望不到边的草坪，有人在打高尔夫。

    南越想了下，发现自己居然想象不出，盛景珩打高尔夫时的样子。

    大概是因为，她和他还是没有更多的近距离接触，永远是隔着一段距离，仿若云端地上。

    她没想到，刚这样想完，就等来了和盛景珩单独相处的机会。

    卫均把她带到一间奢华中透着清香的包厢后，就关上了门离开。

    南越走了进去，才发现里面除了她，只有一人的气息。

    穿着墨蓝色薄毛衣，黑色长裤的男人，正背对她，站在落地窗前。