
    想着多半不应该是什么广告或诈骗电话，南越随手接起：“喂，你好？”

    “南越小姐你好，我是卫均，上周日的事还未正式谢过你，请问明天中午方便一起吃个饭吗？”

    【叮！触发支线任务——成为盛景珩的微信好友！】

    【……小五，你很可以。】

    南越垂下眼帘，一时没有回答。

    那边卫均等了片刻，还以为是她没听明白，又重复了一遍。

    “南越小姐，方便吗？”

    “方便，”南越开了口，“麻烦您把时间地点发给我吧，多谢。”

    “好的，不必客气。”

    通话结束，南越放下手机，神色已恢复如常，把自己的衣服拿了出来。

    一旁武美妮小心发问：“是谁啊？不是什么麻烦事吧？”

    南越摇了头：“不是，一位……长辈，明天要去吃个饭。”

    听到长辈二字，武美妮就明白了，拍了拍南越的肩安慰道：“就当做是去吃顿好的，至于别的，左耳朵进右耳朵出就行了。”

    “你这么熟练？”南越笑了，“好了，我去换衣服，马上出来。”

    “去吧去吧。”

    武美妮也不着急这一时片刻，倚着储物柜玩起手机来。

    南越进了更衣间，一边换衣服，一边想着，明天中午大概会见到谁。

    既然是卫均打的电话，又触发了那样的支线任务，盛景珩应该会在场。

    而她刚刚表演的时候，似乎瞄到了元元那小丫头，她身边还坐着位，显然不是会来看这种选秀节目的观众。

    这二位，应该也会在。

    不知道到时候，要怎么加盛景珩的微信，盛景珩又会不会答应加她。

    南越动作利落地换好衣服，拨了拨头发扎好，轻吐了口气。

    兵来将挡水来土掩，明天随机应变吧。

    而至于宵夜，因为武美妮怕冷，所以二人还是先跟着节目组的车，回了厂房那边。

    然后用冰箱里剩下的食材，随便做了点吃的对付过去。

    一场半决赛结束，厂房里冷清了不少。

    留下了九个人，其他九个人也不愿意继续留在这个伤心地，都叫了家人或是朋友来接，回家的回家，住酒店的住酒店。

    叶欢走的时候，武美妮犹豫了许久，还是追了出去告别，以及道歉。

    叶欢当时是的确瞧不起南越和袁小芙两个，但今晚见识过了两人真正的实力，已然无话可说。

    见武美妮内疚于没给她们扒舞，叶欢便还安慰了她两句，给她加了会油。

    不再是队友，也不再是竞争对手，两人就终于单纯的交上了朋友。

    武美妮回到三楼房间的时候，脸上还带着笑意，以及隐隐的兴奋。

    之前还没什么真实感，这会意识到自己还要继续留在这里住一周，才感觉到自己的确晋级了。

    然后，就看到南越已经洗过了澡，依旧穿着她那身灰扑扑的睡衣，在练瑜伽。

    南越也察觉到她回来了，不过两人彼此已经习惯互不打搅，便也没分心。

    等到修炼时间结束，才睁开了眼，微微动弹着收回姿势。

    “南越，你好像，一点也不激动？”

    “嗯？”南越转了头去看武美妮，黑白分明的眼眸，依旧沉着冷静。

    武美妮心里略微有些怪异，但没多想：“你还没看到吧，我们今晚上了三个热搜！”