
    对于南越来说，这件事早已了结，她是帮了人，但也拿了该得的报酬。

    这声谢，有些当不起，可也只能受着。

    就在她端起酒杯，想着先跟任燃碰个杯再说时，另一个酒杯也靠了过来。

    而见状，任嘉元亦是凑热闹地端起自己的牛奶杯，一脸高兴：“干杯！”

    南越看一眼盛景珩，然后跟他们三个都是碰了碰：“我已经收过谢礼了，任先生不必这么客气。”

    “当面道谢也是必要的，以后就算是朋友了，有什么需要，可以尽管找我。”

    任燃说完，就率先抿了一口酒，还叮嘱南越：“这酒要慢慢品，一次不用喝太多。”

    南越端详了他片刻，然后便浅笑着应下了。

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    就连盛景珩，也并非是真正冷着脸陪同，只是无他情绪。

    有提及他的话题，或是谈及相关，也会开口说几句话。

    但结束却有些仓促，不因别的，只因——南越喝醉了。

    南越醉酒倒也没什么太大反应，就是发了会呆，然后就一头倒下去，昏睡过去了。

    再醒来时，窗外阳光已然淡了许多，屋内暖气适宜，不远处有人正伏案写着什么。

    南越从沙发上慢慢撑着坐起，看清了那人是任嘉元，看样子，应是在写作业。

    “元元，”南越起身走了过去，“就你在？他们呢？”

    任嘉元托着下巴看她，有些愁眉苦脸：“去打高尔夫了，你醒酒了？头晕不晕？”

    南越一摇头：“不晕了，抱歉，让你在这等我。”

    “没事啊，反正回去也是写作业。”

    任嘉元说着干脆把笔一放，好奇问她：“我爸爸他给了你什么谢礼？是钱吗？”

    南越坦然承认：“对，数目不小。”

    “那就好！”任嘉元倒也不追问到底多少，而是满意道，“那些钱你该拿，你应该也看到网上说的吧，那天造成混乱的是一对小偷，惯犯了！他们下手可不会尊老爱幼，要是我奶奶下去被他们推了一把，后果难以想象。”

    不过说起这个，任嘉元又不免再度问起：“你是真不知道还是假不知道会有意外发生？还有，你那天说会有转机，不会影响我们家哥哥们，也是早就猜到了吗？”

    小姑娘闷了一下午，这会一开口巴拉巴拉，都没个停。

    “你猜。”南越对着她一眨眼，然后示意桌面上的练习册，“加油写作业吧，我去洗手间，你知道在哪吗？”

    任嘉元蔫了，一嘟嘴：“出门右转，走几步就能看到。”

    “谢谢。”

    南越出了包厢，外面清清静静的，一个人都没有。

    去过洗手间后，她并未急着回包厢，而是往外走去。

    这里身处山间，周边的树木都有些年头，又并无过分污染，保有着细微的灵气。

    更让南越意外的是，这里还有一个自然形成的小湖泊，不大却很深。

    湖水终日流动，没有一日停止过，是不可多得的汇聚着灵气的活水，十分适宜她这种水木灵根修炼。

    她醉酒是真，但凭借炼气修为，是可以慢慢将酒气挥发掉。

    早在两个小时以前，她便醒酒了，只是此处条件太好，不自觉就进入了入定状态，还有些不舍得醒。

    不出意料的话，今晚，她的元神，便可与这具身躯彻底融合了。