
    来人先敲了敲门，然后才开门进来。

    走在前面的，的确是元元，身后则是一名男子，约三十左右。

    穿着西服大衣，头发一丝不苟的抹到额后，剑眉星目，鼻子高挺，也是个不可多见的好模样。

    南越一边站起身，一边悄悄去瞥盛景珩。

    昨天的褚烨，今天这个，都跟他或多或少有些关系。

    果然，帅哥都跟帅哥玩么？

    任燃见过直播的南越，也见过舞台上的南越，这会冷不丁面对面见到私底下的南越，倒是难得的怔愣了几秒。

    “南越，你好呀，又见面了！”任嘉元快步走到南越身边，神情还有些兴奋。

    南越对她一笑：“你好，元元。”

    “我全名叫任嘉元，嘉奖的嘉，元旦的元。”

    任嘉元跟个小大人似得，还和南越握了手，然后神秘兮兮的压低声音。

    “今天你又变漂亮了喔！”

    南越一眨眼：“我今天，的确化了个很漂亮的妆。”

    说到化妆，任嘉元就想起今天上午刷微博时，看到的所谓内部人士爆料。

    不过她还没来得及开口，头就被拍了拍。

    “南小姐你好，我是任燃，元元的父亲。”任燃伸出了手，又补充道，“燃烧的燃。”

    “任先生好。”南越也伸过右手，轻握过后就收回。

    任燃只觉手中触感极为细腻轻柔，如一丝微风拂过，难以抓住。

    意识到一道淡淡的视线扫过来，他才放下了手，露出微笑：“请坐吧，我们来时路上有点堵，让你们久等了。”

    “没事，我也刚来不久。”南越重新坐下。

    任嘉元自是凑在她身边坐，任燃则是坐在了盛景珩的旁边。

    然后，南越就听到，任嘉元很是小心拘束的喊了声“二表哥”。

    任燃也和盛景珩简单聊了两句，语气随意，可见关系不一般。

    南越无意探听他们之间的具体关系，和任嘉元一样，做乖巧状，不时交换个眼神。

    随后，又有人敲门，进来上菜。

    另外还上了瓶红酒，一瓶牛奶。

    见南越看着侍应生开瓶醒酒，一副很感兴趣的样子，任燃便问：“南小姐，能喝酒吗？”

    南越琢磨了下，就点头道：“可以尝尝。”

    “哇，那不就只有我一个人喝牛奶，”任嘉元嘟了嘟嘴，但又无可奈何，“你怎么刚好就满十八了呢？”

    南越一笑，逗她：“我满十八都九个月了。”

    任嘉元哼了声，兀自去开牛奶瓶了。

    等到醒好酒，任燃就让侍应生下去，自己接过酒瓶，先给南越倒了一杯。

    说是一杯，其实三分之一都不到，红酒色纯味浓，只一闻，就有些醉意盎然了。

    任燃含笑看着南越端起酒杯，有些生疏地摇了摇，闻着酒香，然后微微一蹙眉。

    而后，才想起来看向身边的人，挑眉示意：“今天赏脸吗？”

    盛景珩伸了手，将高脚杯往他那边挪了挪，答案不言而喻。

    任燃无奈一笑：“偶尔可以多说两句话，别总这么闷。”

    “好。”盛景珩回答的倒是干脆，但也没有吐出更多的字来。

    看着他们两个，南越和任嘉元不由相视一笑，后者笑完后还耸了耸肩，表示已经见怪不怪了。

    倒完了酒，便总算来到了正题。

    任燃端起酒杯，看向了南越：“上周我在外出差，所以才一直拖到现在。谢谢你，拦住了老太太，还把元元叫了回来。”