
    周一一早，副编导就又准时出现了。

    一上来，他就先告知了女孩们，总决赛新加的一个规则——全民投票。

    投票将会在今天开启，而她们各自的微博，也由节目组进行了申V。

    接下来的几天里，她们可以在微博上，雪球视频的直播区，或者其他的各种APP上，进行拉票。

    到时候在总决赛上，这个投票，将会最终决定，谁才是整个女团的C位。

    再然后，副编导才说起，总决赛的表演节目，将由她们自己决定。

    每人的表演时长为五分钟，可以准备两首歌，或者自己随意加点内容。

    反正各尽所能就是了。

    毕竟，这已是她们最后的机会，既关乎能否出道，亦会因为名次前后，而影响之后的资源分配。

    最后，女孩们非常熟悉的抽签箱，就再度被拿了出来。

    在她们开始之前，副编导方才慢吞吞地，宣布了一件事。

    “这次总决赛，节目组邀请了一些歌手助阵，抽签箱里，写着的便是他们的名字。”

    “能抽到谁和你们合作表演，就看你们的运气了！”

    这番话一出，像是在女孩们耳边，砸下了一道响雷。

    不管抽到了谁，都是已出道的歌手，并且还可能都拥有一定的粉丝。

    如果运气好，抽到了比较红的，那就表示，可以在全民投票上占有更大的优势！

    九人谁都没想到，比完了实力、默契和毅力，最后，居然要在运气上一较高下了。

    面面相觑过后，就又开始犹豫了——到底要不要先抽，如果抽到了不太合适的合作对象，更好的留在了后面怎么办？

    南越看着她们这般，就会意一笑，往前走了一步。

    武美妮下意识拉住她：“这可是总决赛。”

    “我运气一向不错，放心。”南越给了武美妮和袁小芙一个安抚的眼神，然后就走到桌前，随手在抽签箱里，抽出了一张纸条。

    她刚退后几步，武美妮袁小芙二人就立即凑了过来。

    “看看，抽到了谁？”

    其他人亦是看了过来，有些紧张。

    南越打开纸条，先是看到了个“二”，再往后看时，就不由挑了眉。

    “MOON，楚枫。”

    听到MOON的时候，有一瞬的惊呼，但听到后头俩字后，气氛就有些怪异了。

    不过，MOON一般都是集体活动，抽到了其中一个，代表着还有四个。

    有了这一认知后，便有人抢着，第二个抽了签。

    如她们所料，剩下八张签里，的确有着MOON的其他四个成员。

    倪佳茗运气爆表，直接抽到了主唱兼队长江绪霖。

    除了MOON，其他四名歌手也分别都是来自于另一个男团——K-stars。

    两个男团一个月亮，一个星星，实力相当，前后出道，知名度和粉丝数都是差不多。

    简而言之，就是他们是对家，粉丝常年在微博、豆瓣、知乎掐架。

    节目组同时请到了这两个男团来助阵，已经可以想象到，到时候总决赛会有多火爆了。

    南越倒是不关心自己跟谁合作表演，这个时候，她比较关心的是，下一个即将触发的主线任务，到底是什么？

    而想什么来什么，几乎是下一刻，脑海中就响起了005的提醒声。

    【叮！触发主线任务——成功出道或接到一个新通告！】