
    一回到家，任嘉元就给南越发了好几通语音，告知她发生了什么。

    随后，等冷静了下来，想到南越应该不方便发语音，就转为文字消息。

    小元元：事情就是这样的，我奶奶都快被吓坏了，还说要给我和爸爸请保镖(＞﹏＜)。

    NY：平安到家了就好，如果还有隐患，你最近最好别去学校也别出门。

    小元元：QAQ这么严重的吗！爸比说他会处理好的，还说又要好好谢谢你了，你记得多收点钱，别客气。

    NY：……谈钱伤感情！

    小元元：南越越你说实话，你是不是看上我二表哥了？我爸也可以的，别看我这么大了，可他今年才三十！

    NY：我是盛老师的小粉丝，不敢有非分之想。

    小元元：好吧，微博上又有人黑我哥哥们了，我去反黑，下次再聊哦。

    南越回了个“好”字，然后就收起手机，若有所思地，吃着自己做的炒面。

    今天放假，阿姨不在，其他人也都各自有去处，这个点厂房都是空空荡荡一片，一点人气都没有。

    却也正好适合，清清静静待着，想一些事。

    她今天，的确是从任燃和任嘉元脸上，都看到了，他们即将遭遇一些劫难的面相。

    因着元神快要融合，所以脑海中还有一闪而过的画面，任燃在车上，头破血流，四顾找着路。

    于是，便给出了这样模糊的化解之法。

    不过还是没有料到，居然会是针对任嘉元的绑架未遂事件。

    对方谋划得很好，为了避免事后被追查到，打到任家的电话是提前设置好的，放的是录音。

    结果，却因着她的一句话，而彻底失败。

    任燃既没有自己开车，也没有受到路上追尾事故的影响而选择绕路。

    最终，平安抵达了家。

    南越自知，自己无法完全改变既定的未来，只能尽量让情况不那么坏。

    但是现在，却是什么事都没有，反而有些奇怪。

    转而，她便想起了，似乎是盛景珩借的司机，给任燃父女开的车。

    想着，南越便又拿起手机，看着微信里新的，却空白一片的对话框。

    上面只有一个提示，说她和。已经成为好友，可以开始聊天了。

    回来的车上，除了安静，南越找不到别的词来形容了。

    她不说话，盛景珩更不可能主动开口，卫均和那个司机也不吭声。

    一路上，连个手机提示音或是震动声也没有，简直像是与世隔绝了一般。

    只怕一贯都是如此，而那辆车，估计除了她，再没有别的外人上过了。

    盛景珩这个人，活得一点也不像当代人，比她还要更像老古董。

    南越不由啧了声，放下了手机，懒得再去想这些事。

    如果和任家真有缘，这条因果线还会继续下去，见面的机会只多不少。

    吃完炒面，洗了碗整理好厨房，南越便上楼回房。

    今晚，有更重要的事要做。

    因为下午的时候，忽然有所感悟，所以，南越的融合过程，十分顺利。

    甚至还有意外的收获——修为提升了一层，来到了炼气三层。

    修炼尘埃落定后，南越轻呼了一口气，缓缓睁开眼，眸中一片坚定之意。

    等到这边节目的总决赛结束后，她一定要去找个适合修炼的绝佳住所。

    今天下午吃饭的地方，的确是很不错，不过要住到那边附近去，只怕要先在娱乐圈打拼个几年才行。