
    南越走出大厅，站在檐下，定定看着不远处的小喷泉出神。

    在阳光的折射下，喷泉涌出的水流，发着各色的光，纯粹而又绚烂。

    水的温度，沁凉入骨。

    忽地，一片枫叶随风而来，落在水面上，随波逐流。

    “……南小姐？”带着几分关切的温和男声响起，皮鞋踩踏在地面的声音顿住，“你好点了吗？”

    南越蓦地回神般，这才转过身：“任先生，我很好，抱歉，高估我的酒量了。”

    任燃随和一笑：“没事，是我不该建议你喝酒才是。下次要记得，别在不熟的人面前喝酒了。”

    “记住了。”南越点了头。

    “对了，我可以跟元元一样，叫你南越吗？“

    “当然可以。”

    “嗯，你跟元元差不了几岁，不嫌弃的话，可以称呼我一声叔叔。”任燃说完，从名片夹里拿出了一张名片递给南越，“有事需要的话，随时打给我。”

    她的家庭，任燃已经知晓一二，知道她是独身一人在这A市闯荡。

    就凭上回用支票取的那些钱，还不足以解决所有困难。

    南越抬起双手接过名片，露了个感激的笑：“多谢任叔叔。”

    看着她单纯的笑脸，任燃不由想起网上那些言论，还有她直播时那些不友好的弹幕。

    有心想要说些什么，但娱乐圈并非是他的主场，给不了更好的建议，只能作罢。

    倒是南越收好名片后，再度开了口：“任叔叔，你回去时，最好不要自己开车，也不要走不熟的路。”

    任燃听了一怔，解释道：“我也没喝多少酒，这会早就没酒气了。”

    “但是这样的话，回去路上，你或许还可以帮元元检查一下作业。”

    南越神色很是认真，像是觉得，这是一件很重要的事。

    任燃失笑：“好吧，我的确该和她多聊聊天了。”

    刚说起任嘉元，本人就到了，身后跟着穿上了风衣外套的盛景珩。

    时间不早，一行人也是时候离开。

    任嘉元拉着南越走在前面，任燃慢了几步，和盛景珩并肩走着。

    “你带了经纪人出来吧？那司机借我，免得再找代驾了。”

    盛景珩嗯了声，并不多问。

    任燃已经习惯，便自己说明缘由：“都是中午喝的酒了，南越愣是让我别自己开车，难道她经历过什么酒驾车祸之类的事？”

    提及南越，盛景珩这才微微侧目，看向任燃：“她还说什么了？”

    “还让我别走不熟的路，”任燃看了眼前面的南越，“有老太太的事在先，我都不好不听这小姑娘的话了。”

    说起来，今天也是因为带着女儿一起出门，任燃才没叫司机，而是自己开车。

    不知道为什么，他有一种，南越对这事十分清楚的错觉。

    “司机借你，路上注意安全。”

    盛景珩说完，便给卫均发了条信息，告知这一事。

    “谢了，”任燃想着，这也不算什么事，就没再多说，转而道，“南越今年才十八岁，之后真要在娱乐圈发展的话，你就顺便照看下。毕竟你们这行水深，不比生意圈子容易。”

    “她……”未必需要，盛景珩淡淡抬眸，看向前方那两道聊得正开心的身影，“知道了。”