
    南越本来想叫网约车，但是大概是因为这边是半山，一时半会，并没有人接单。

    任燃便让她随着盛景珩的车一道回去，无他，他们刚好顺路。

    于情于理，南越都是没理由不愿，便低着头道谢，然后上了盛景珩那辆黑色商务车。

    开车的并非是卫均，而是另一名年轻男子。

    南越上车坐定后，对方就透过后视镜，若有似无地打量她。

    等到盛景珩也上来之后，便才收回了视线，专注看向前方。

    目送着车离开，任燃便也带着任嘉元上了车，给他们开车的是盛景珩的司机，高而瘦，肤色略黑，如雇主一般的沉默寡言。

    “爸爸，你既然怕查酒驾，干嘛不带上张叔一起来？”

    任嘉元一直有点莫名的害怕自己那位二表哥，连带他的司机，也是隐约有些发怵。

    同在一个车厢内，感觉都不敢大声说话了。

    任燃也不瞒她，把南越的原话转述出来。

    “这样，”任嘉元瞬间接受了，“是该听南越的话，感觉她的直觉可准了，什么都能说中。”

    任燃没太当回事，只当女儿是和南越合得来，笑着问：“刚刚你们聊什么了，这么开心？”

    “就随便聊了聊，爸爸你连这个都要管吗？”任嘉元自然不会告诉他，自己和南越聊了一路的MOON，还有微博上那些事。

    “多半又是你那几个哥哥们？”任燃看着女儿眼中隐约的防备，忍俊不禁，“爸爸不反对你追星，只要你好好上课，按时完成作业，成绩不退步，什么演唱会见面会，都给你买最前排的票。”

    “真的？”任嘉元有些惊喜，“爸爸你再说一遍，我录音保存！”

    看她去掏手机，任燃轻拍了下她的头：“别闹，对了，你南越姐姐还让我帮你检查作业，拿出来吧。”

    “啊？”任嘉元有点晕，“她怎么这样啊！”

    虽然如此，但是她还是老老实实交出了自己的练习册。

    说来也奇怪，今天下午她陪着南越待在包厢里，难得的写作业都不分心了，也不太想玩手机。

    所以，各科留的周末作业，都是写完了。

    然后坐在后座的父女二人，便开始一个检查作业，一个戴着耳机听歌。

    渐渐的，太阳落下，天色暗了下来。

    任燃检查完作业，才发觉车子堵了许久都未动。

    “怎么回事？”

    司机道：“前面发生了追尾事故，交警正在调解。”

    “嗯。”任燃看了眼窗外，正好看到一条小路，往这边绕也可以，只不过要多绕些弯路。

    他下意识想让司机换条路走，话刚要出口，脑海中突然浮现出，南越认真且郑重的脸。

    同一时间，司机收到条消息，他神色平静地放下手机：“先生，我下车看看。”

    “好，小心些。”任燃微微皱眉，看向前方的车流。

    司机下车去打开了车前盖，检查了片刻后，才再度上车。

    他什么话都没说，任燃却意外安心，能跟着盛景珩多年的人，当然不简单。

    随后，他看向一边的女儿，任嘉元听歌听得困了，这会闭着眼眯了过去，一无所觉。

    大概等了十多分钟，车流总算是动了。

    任燃刚把后座的安全带也都系好，手机就响了，来电人是老太太。

    “小燃，你跟元元在哪！？”