
    发这条微博的也不是别人，正是上周日，南越叫的那辆网约车的司机。

    据他所说，是因为有个爱好追星的侄女，在他车上刷到了南越半决赛表演的视频，然后还给家人们一起分享了。

    他才认出，周日那天送的客人是南越。

    那天他纯粹是点错了，本来并不想接那么远的单，毕竟车费都可能不够来回的油费。

    但在接到南越，看到她长得很漂亮后，就还是心软了。

    然后，就顺便感叹了一番，南越所去的那个庄园。

    说那地方是会员制，没个几百万上千万的身家，根本都进不去。

    这便是重点所在了。

    原身曾在之前，公开过自己的家庭背景——

    工薪家庭，父亲是公司员工，母亲家庭主妇，三线小城市供了套不大不小的房。

    父母认为她读艺校没出息，成年以后，就催着她去工作赚钱养家。

    在A市可谓是无亲无故，连个朋友都没有。

    当时，网上人人都在嘲讽她，卖的一手好惨。

    现在出了这件事，便有人剪了那段视频出来，还着重放大她那可怜兮兮的表情，红着眼睛，要哭不哭的。

    当然，并没有多少人质疑，她是在节目上说谎。

    而更多的是，有了另外一个结论——她抱上了某个金主的大腿。

    这个金主，还很可能是《偶像新时代》节目背后的投资商，又或者是高层。

    很快，又有知情人出来爆料。

    说南越早前就练过《夜梦》，所以才能在半决赛上，发挥得这么好。

    便有人提出，是不是节目组这边在抽签时，搞了什么暗箱操作，才让南越抽到这首歌。

    一时间，各种猜疑抹黑满天飞。

    南越本来就黑粉众多，好不容易靠半决赛时圈了些粉，这会基本全转黑了。

    甚至，还有人刷起了另一个话题——#抵制南越出道#。

    【宿主，你没事吧？】

    南越正在闭目养神，听到这话，才蓦地睁开了眼。

    【小五，这件事，我不太好澄清。】

    任家的确很有钱，她也的确算是，跟任家正式有了千丝万缕的牵连。

    就算是请任燃出面，也无事于补。

    而且，那天在场的还有盛景珩。

    就算要说清楚，现在，也不是合适的时机。

    【那宿主，还有把握完成任务吗？】

    听着童声里显而易见的颤音，南越却是一勾唇，笑了。

    【放心，情况还没那么糟糕。】

    才怪，其实该是，情况还能更糟糕才对。

    傍晚的时候，副编导才再次打来了电话，声音有些疲惫和歉意。

    “到现在为止，我们一共联系了四个歌手，其中两个推掉了，还有两个在考虑，但也没多大希望了。”

    “南越，你这个黑热搜……来得有点太及时了啊。”

    副编导十分尊重她的隐私，并没有多问，只是问她，需不需要节目组这边帮忙出面澄清一些事。

    南越笑了笑：“就算我说，只是跟长辈一起吃个饭，也没有人信吧？”

    副编导沉默了，抹黑一个人很容易，只字片语就行。

    但那个人要澄清的话，就不能只靠几句话了。

    “我们打电话询问过这家网约车公司，那个司机已经被除名了，别的，也做不到什么了。”

    “多谢您了。”这个意料之中，从那个司机一直没删微博，就能够看出来，有了别的出路。

    挂掉电话，南越正打算再捋一遍新的编舞，手机就又响了。

    来电人是陌生号码，但她却记得每一个数字。

    她还以为，应该再也不会接到这个号码的电话了。