
    袁小芙有点急切，没等南越拿手机看，就先把自己的手机递了过去。

    “快看！”

    出现在眼前的，是袁小芙转发的一条微博，依旧是纯文字。

    不过，发微博的人，就很特别了。

    不是别人，算是个熟人了——

    @褚烨：考虑了一周了，有答案了吗？@南越NY

    这样微妙的一句话，有心人深究一下，就能够猜到，这是褚烨有签南越的想法。

    一周，正好表明，上周日南越坐网约车出门，见的人或许就是褚烨了。

    在这个时机发，虽然没明说，但就是在替南越澄清。

    褚烨在娱乐圈的地位，不比某些一二线男星低。

    这条微博一出，网上的风向瞬间变了。

    南越新上的那个热搜#褚神要签南越#，话题页面里也是一派和谐。

    “你是不是……”武美妮坐在沙发上，抱着个抱枕看向南越，话说到一半又强行咽了回去。

    转而道：“恭喜你啊，能跟褚神签约。”

    南越对上武美妮有些复杂的神色，知道她是想问，自己是不是早就猜到总决赛时会失利，但已经有了别的路可走，所以才并不担心明天没有歌手助阵。

    屋里还有摄像机在拍，武美妮不好问出口，南越也不好回答。

    但现在重点不是这个，而是，褚烨居然在这个时候，站了出来帮她。

    南越一时有点摸不清，褚烨是打算趁机让她点头，还是单纯仗义出手。

    袁小芙却是很乐观：“鸿瑜传媒好像主打的还是影视方面，南越可以跟褚神签影视约嘛！听说现在都可以分开签，不影响女团出道的。”

    “话是这样说，”武美妮自然也想南越和她们一起，但明天的表演，终归还是个问题，“明天你一个人上台，有把握吗？”

    “放心啦，南越这么厉害，没有她应付不来的场面！是吧南越？”袁小芙对南越，迷一般的有信心。

    南越把手机还给了袁小芙，含笑道：“是，完全没问题。”

    看着她们两个这般，武美妮无奈失笑，也知道现在担心什么都没用了。

    明天就是彩排，就算能临时拉个人来助阵，也可能只会让南越的舞台更加糟糕罢了。

    聊完这个，见南越要日常做瑜伽，两人就自觉去到楼下练功房，互相讨教舞蹈和唱功。

    南越此时，却并无法完全静下心来修炼。

    她想了想，还是翻出了褚烨留下的那张名片，拨了电话过去。

    不管对方什么想法，总是帮了她的忙，道谢还是要的。

    电话很快接通，之前康澄找过南越，褚烨自然是也存了她的号码。

    “道谢就不必了，我不是帮你。”

    南越要出口的道谢，就这般被噎了回来，她只好换了个话题。

    “还是要请教一下褚神，微博上，我要怎么回复？”

    褚烨没有回答她，而是问了她一个问题。

    “如果只是我跟你签约，和鸿瑜传媒无关，你的答案又是什么？”

    南越微微一怔，下意识问：“那能跟盛老师合作同框吗？”

    见她念念不忘盛景珩，褚烨不由嗤笑了声：“随便你，我是你的经纪人，只负责帮你接洽各类资源。你有权选择接或者不接，毕竟是你给我付工资，而不是我给你付。”