
    或？

    南越唇角微勾，看来005的求生欲还不错，给她争取到了一个或字。

    其实两者并没有什么差别，有新的通告找她，就代表着，她已经身在娱乐圈中，差不多等同于成功出道了。

    【提醒宿主，此次主线任务若在下周一前未完成，便默认失败！】

    【宿主，这已是我能申请到最好的结果了，你有信心完成吗？】

    【应该没问题，真要不行，还能跟鸿瑜传媒签约，也算是出道了吧？】

    【算的。】

    南越这便放心了，她并没有真的，将鸿瑜传媒当做后路，只是拿来安慰005。

    上周的直播，以及半决赛的表演，已经铺垫的差不多了。

    现在就只需要担心，能不能赶得及在下周一前了。

    不过还好，她还可以在总决赛的舞台上，好好发挥一番。

    而签都抽完了，上面也有各自的表演顺序，副编导就准备着走了。

    离开之前，再三叮嘱，让众人在周六前，对各自和谁合作表演保密，一旦泄密，就会取消歌手助阵这一环节。

    不过就算是要等到周六才公开，投票时间是会截止到总决赛宣布结果之前，一天也足够了。

    所以，自然是都乖乖应下。

    看着副编导领着工作人员离开，南越正要让005给自己调一下，即将合作的对象——楚枫的资料，就看到武美妮快步跟上，小声和副编导商量着什么。

    但最终，以副编导的坚决摇头告终。

    等到武美妮回来，南越便随口问了句：“怎么了？”

    武美妮看着其他人投过来的各色目光，要说的话又咽了回去，拉上南越和袁小芙。

    “回楼上说。”

    三人一起回了三楼房间，刚关上门，武美妮就叹了口气：“我去找副编导，问他可不可以换助阵歌手，他说不能换。”

    “上次你都问过了，这次怎么还不死心？”袁小芙虽然这样说着，但还是不由看着南越，也叹了口气，“可南越你跟楚枫，实在不搭吧……”

    正好，005已经把楚枫的大概资料，都调了出来。

    南越在脑子里过了一遍，就明白过来，她们两个这么忧心忡忡的原因。

    楚枫在MOON里负责唱rap，舞也跳得不错，但性格有点火爆自我，擅长怼粉。

    唯一能和他搭的，也能让他配合的，大概只有跳了十年街舞的武美妮。

    南越想了想，乐观道：“没事，街舞我也能跳。”

    武美妮欲言又止，最终只是道：“行吧，遇到问题随时跟我说，别憋着。”

    “OK，街舞方面，的确需要武老师好好指导一番了。”南越一笑，比了个手势。

    见她还有心情开玩笑，显然是的确不太担心，武美妮和袁小芙就也是笑了，没再就这多说什么。

    但此时，三人都没想到，问题远远不止这么简单。

    按照节目组的安排，周一周二九人自行上课练习，考虑表演歌曲。

    周三的时候，助阵歌手才会过来，与她们共同商量，定下最终曲目。

    但是，周三那天，助阵歌手只来了八个。

    MOON的楚枫临时有事，未能到场，让南越自行决定。

    南越挑了一首男女合唱的歌，练了一天，依旧没等到节目组转达成功的回复。

    周五的时候，节目组还没来得及通知南越，微博上先爆料了——楚枫练舞意外骨折，已经秘密住院。