
    这一消息，还是005告诉她的。

    随后，南越才接到了，副编导打来的电话。

    把楚枫住院一事告知后，副编导又急忙保证道：“放心，我们这边会尽快给你找到新的歌手来助阵，你好好练歌，不用太担心。”

    南越先谢过了副编导，然后才问：“楚枫那边，具体是个什么情况？”

    “这个，他们经纪人现在还没接电话，其他队友也不太清楚。现在情况就是，楚枫他肯定来不了了，只能够换人。节目组已经在联系了，今天之内会给你答复。”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话后，南越又上微博看了眼，上面已经吵翻天了。

    《偶像新时代》早在周三的时候，就公布了总决赛会有歌手助阵这一环节，也公开了会有哪几个歌手。

    只是，还没有公开，这些歌手具体会给哪位选手助阵。

    现在楚枫骨折住院，显然无法再参与，那么就代表着，九个选手里面，要有一个人没有助阵的歌手。

    粉丝们并不知道抽到楚枫的那个人是谁，所以都是有些懵逼和不满。

    MOON的粉丝不好惹，他们就只能到节目组的微博下面去吵。

    【宿主，楚枫的住院可能另有蹊跷，你想要知道更多吗？】

    【扣灵石的那种？】

    【呃，是的！】

    南越轻笑了声，再次拒绝了，这种小事哪用得着花灵石去查，去照镜子看看自己的脸，便能猜到一二了。

    满打满算，距离总决赛只有两天的时间了。

    她是没想过女团出道，但是，还是想过完美落幕。

    现在有人想让她狼狈退场，她自是更要全力以赴，才能对得起背后那些人，这般的费尽心机。

    【没事，我一个人上就是了。】

    南越是没有期待过，节目组能在这么短的时间内，找到人来救场。

    但还是没想到，背后搞事的人，为了以防万一，把她的后路也给堵死了。

    005提醒南越上热搜的时候，她正在重新编舞，没有太大改动，但加了几个衔接的动作。

    其他人都在雪球视频大楼那边，和助阵歌手一起练习。

    所以，她只能独自一次又一次地试验，然后重新琢磨，完了再度试验。

    005见她已然对热搜不太感兴趣了，只能再度提醒。

    【宿主，是个很不好的热搜，你最好看看。】

    南越停下动作，看着镜中的自己，略微一挑眉。

    【的确，印堂发黑，是倒霉的面相。】

    【……】

    南越调整过气息，直接盘腿在木地板上坐下，老神在在地，在脑海里发话。

    【调出来给我看看吧。】

    话音刚落，热搜榜就出现了，她的那条排名第十，不前不后。

    #南越网约车#

    话题页面里，首当其冲的，并非是什么娱乐八卦大V的微博，而是一条普通网友的文字博。

    无图无真相，转发过万，点赞近五万。

    发博时间是昨天晚上，但最早一条评论，却是今天上午。

    这要说没有人在背后故意操纵和推动，就连机器人小五都不信。

    【……宿主，这条微博的确有问题，转发和点赞，大部分都是僵尸号。】

    所谓僵尸号，就是恶意注册的，不存在真实用户的账号。

    一百个僵尸号，甚至是一千个，背后都可能是同一个人在操控。