
    “喂，您好。”南越接起电话。

    电话那头一时并未出声，只隐约听得到风声。

    南越记得，今天应该是无风阴天才是，所以这是在哪？

    “卫先生，您在吗？”

    “是我。”

    男声低沉好听，短短两个字，余音却不住往耳朵里钻。

    南越不由揉了揉耳朵，然后才道：“盛老师，您找我有事吗？”

    她的语气和言语之中，带着足够的尊敬和礼貌，却在无形中拉开了距离。

    “需要帮忙吗？”盛景珩言简意赅，绝不多说一个字。

    也是因此，南越一时有些摸不清，他是指歌手助阵的事，还是指她那个黑热搜。

    不过两者都差不多，没什么区别就是了。

    “谢谢盛老师的好意，”南越尽量让自己显得，是深思熟虑后才这样说，“我已经准备的差不多了，只要明天舞台上不出任何意外，就心满意足了。”

    盛景珩沉默片刻，才道：“那，期待你明天的表现。”

    “好的，我会全力以赴的。”南越满口应下，带着满满的自信。

    结束通话后，南越就才把卫均的号码存好。

    她还是低估了任燃的影响力，这一通电话，已经说明以后如果有需要，盛景珩也会帮她。

    再多的努力，好像都比不上贵人的一句话。

    南越对镜沮丧了片刻后，就深呼吸了一口气，继续练新的编舞。

    而另一边，盛景珩垂眸看着手中卫均的手机，嘴角微微勾了一瞬，很快又落下。

    她不需要他帮什么，这早就意料到了。

    不过，他还是选择打了这通电话，既想看看她的反应，也想落实自己的猜测。

    回到车上，盛景珩将手机还给卫均，想了想，吩咐道：“把之前拍的vlog，发出来吧。”

    “好。”卫均应下后，就拿出平板，找到那段早已剪好，并做好后期的vlog，用盛景珩的微博账号发布。

    这两年，vlog忽然盛行，娱乐圈的明星们，也开始用vlog替代自拍，作为给粉丝们时不时的福利。

    盛景珩从来对这种跟正经工作无关的事不感兴趣，视频是他和陈乐拍的，基本不太敢拍正脸。

    但光是侧脸和背影，再加上从来不曾公开过的，盛景珩的私下行程，也足够让粉丝们兴奋激动个几天几夜了。

    这个vlog一发，必然会上热搜，说不定还会上好几个。

    相比起来，南越那个黑热搜，就算不上什么了，很快就会沉下去。

    虽然是治标不治本的法子，但现在也别无他法了。

    南越和他们吃的那一顿饭，澄清了比不澄清还要麻烦。

    卫均发好微博，便回头说了声。

    盛景珩嗯了声，拿出自己的手机，想了想，还是拨了个号码出去。

    “大哥，是我。”

    那边盛景睿还有点受宠若惊：“难得你主动打给我，为了南越的事？”

    “嗯，你这边处理下。”

    “我刚开完会，看到热搜就吩咐下去了。就算你不打，任燃也找了我，但他要是出面的话，不仅没法解决，还会把我们也牵扯进去，对南越更不利。”

    盛景珩垂了垂眸，然后才慢吞吞道：“你去找一个人。”

    “找谁？”盛景睿一时没有反应过来，过了会，才意识到，盛景珩用一个人来代替名字，并非是故作神秘。

    而是不太乐意，提起那个人的名字。