
    晚上，阿姨还是过来做了晚饭。

    南越练了一天的舞，着实有点饿，便先吃了。

    刚吃了没一会，其他八个人就回来了。

    大抵是都在车上看了微博，所以看到南越一副没事人的样子，在餐厅吃饭，有些神色各异。

    不过除了武美妮和袁小芙两个，并没有人真的关心南越如何，相反都是有些庆幸。

    南越这黑热搜一出，全民投票肯定完全垫底。

    外加楚枫住院，没有了歌手助阵。

    明天总决赛，就相当于直接减少了一个强有力的竞争者了。

    比起总是带着偏见识人的黑粉而言，她们这些天天跟南越一起上课练习的人，还是很清楚，南越是真有实力还是假的。

    看着武美妮和袁小芙两个人直奔过来，南越抬了手，打断她们将要出口的话。

    “我没事，先吃饭，待会回房间聊。”

    而后又解释道：“今天一直在跳舞，消耗过大，就没等你们了。”

    “没事没事，是我们回来晚了。”袁小芙摇了头，然后就去洗手准备吃饭。

    武美妮则是忍不住多问了句：“还是你之前挑的那首歌？你自己一个人唱？”

    “嗯，不能浪费你陪我一起编的舞啊。”南越说着还露齿一笑，毫无压力。

    见她如此，显然是破罐子破摔，只想好好表演。

    武美妮暗叹了声，然后跟着去洗手了。

    许是因为这两天，众人是跟男团的成员一起练习，所以分外用心勤奋。

    到这个点也就都饿了，各自忙完后，便围坐在餐桌前吃饭。

    而没人关心南越，不代表她们不八卦。

    “南越，楚枫住院了，那你明天跟谁一起合作舞台啊？”

    南越看了过去，问话的人是许诺，曾经的老队友。

    随后，南越又看向了她身边坐着的倪佳茗。

    倪佳茗坐姿优雅，动作淑女，正在小口小口的吃饭。

    “不知道。”南越收回视线，耸了耸肩道。

    “啊？”许诺一呆，显然没料到，会是这个答案，一时间不知该怎么接话。

    南越正好吃完，将自己的碗筷收到水槽里，跟武美妮袁小芙二人打了声招呼，说好在楼上等她们，便径自上楼去了。

    任嘉元放学没多久，就看到了微博上的热搜，不过她看的时候，南越那条已经被压到第50位了。

    不出意外的话，没几分钟就要消失。

    看完热搜，就立即给南越发了微信。

    南越拒绝了任嘉元提出的，用那天拍的合影来替自己澄清的提议。

    现在的网友没什么下限，再加上背后有人操纵，万一去人肉任嘉元的信息，照旧还是要查到任家身上。

    任嘉元还小，不该扯到这些浑水里面来。

    好好的念书，好好的追星就行了。

    安慰过任嘉元，南越正准备用修炼来消食，就听到有两道急促的脚步声靠近。

    她无奈又睁开了眼，露了浅笑。

    其实这次选秀也并非是毫无所获，起码，交了两个愿意真心与她往来的朋友。

    “南越，南越，你快看微博！！”袁小芙几乎是刚到门前，就喊出了声。

    同一时间，005那道童声也是响起。

    【宿主，恭喜你又上热搜了，获得了额外的灵石奖励！】