
    南越穿回现代以来，上了两次舞台。

    每次，都是带着必胜的决心。

    还从没有，真正只是在享受舞台一说。

    这一次，倒是可以好好享受舞台，不想任务，不想晋级，也不想出道的事。

    真真正正，做回她自己。

    南越挑的那首男女合唱的歌，不算快歌，但也不算完全的抒情歌。

    就是比较轻松俏皮，像是过了热恋期，但也没到倦怠期，互相都很了解且依赖彼此的，一对情侣间亲昵的对话。

    编的舞蹈，亦是有些嬉戏打闹的模样，你追我赶，忽近忽远，但却从不离开对方的视线。

    这样的歌和舞，按理来说，必然是要两个人上，才能体现出其精髓来。

    一个人的话，多多少少，都会欠缺点滋味和感觉，难以令人入戏。

    便就是因此，在知道楚枫无法来助阵之后，武美妮才一直很担心。

    这会轮到南越上台了，便不由抓紧了袁小芙的手，死死盯着屏幕，眼睛都不敢眨一下。

    袁小芙趁着舞台全黑，还没进前奏的机会，看了眼全民投票的情况。

    南越依旧是九人中，垫底的那一个，而且距离第八名，差的还有些远。

    而就在舞台灯光亮起的前一秒，一道仿佛能穿破屏幕，直达耳畔的空灵女声率先响起。

    这一声太过抓耳，一瞬间的功夫，不管之前是在做什么，众人的目光，这会都不由自主，投向了屏幕。

    灯光下，南越身着一身裙装，款款现身。

    她的表情和动作，随着歌声，慢慢变得轻快雀跃。

    眼神注视着黑暗中某处，有着说不出的甜蜜和娇俏。

    完全化身为恋爱中的少女，就连抱怨，听来都是分外可爱，十足的撒娇语气。

    看着这样的南越，紧张担心的武美妮，心事重重的袁小芙，这会都是不由露了姨母笑。

    虽然天天跟南越待在一块，但是这样的南越，还真的从未见过！

    随即，旋律一转，南越用一个芭蕾舞动作，旋转着没入黑暗中。

    听过这首歌的人都知道，男声该来了。

    袁小芙本来是猜测，南越可能会使用伪声，将自己的声音变得中性化，来唱男声那部分。

    却没想到，南越用的仍旧是自己的声音。

    只不过，是换了种唱法，感情也稍稍逆转，变成了无奈又带着宠溺，纵容且心甘情愿。

    灯光如同月光般，倾泻而下，打在南越身上。

    只见她背对着观众，脸侧过来，嘴角微微勾着，一派深情中，隐约露出几分痞帅的感觉。

    也不知她的妆容怎么化的，这般只看侧脸，居然还真有几分男相。

    裙摆也被撕下，露出里面的衬衫长裤，全然一副翩翩少年之感。

    “南越太帅了吧！”袁小芙激动不已，一颗少女心扑通扑通跳着，感觉舞台上那少年，完全是自己的理想型！

    武美妮见自己的手反被抓住，还有点疼，神情既无奈又复杂。

    果然，不仅仅只有自己作为女生，也会被南越撩到。

    今夜过后，只怕像她和袁小芙这般的迷妹，会多出许多了。

    而与此同时，前方舞台下的观众席，的确已然沸腾。

    不少女生开始尖叫起来，大喊着南越的名字。

    阵仗之大，让人乍一看，还以为是南越的个人演唱会！