
    三分钟的时间，在此刻突然变得异常短暂。

    许多人还未回神，仍旧沉浸在激动和止不住的笑之中时，歌就悄悄来到了尾声。

    南越做了个双人收尾动作，先是男生，而后忽然扯过地上裙摆。

    一个跳跃间，轻纱舞动，好些人甚至都没看清楚发生了什么，就见到南越又变成了，一身裙装的少女。

    她一手拉着裙摆，一手浮空虚握着，仿佛牵着另一个人的手，行了个优雅不失俏皮的礼。

    全场静默了两秒，随后才是如雷鸣般的掌声响起，久久才停歇。

    不同于之前，表演完就可以下台。

    这次是总决赛，选手们表演完，还能继续在台上待着，等待评审打分和观众投票。

    这期间，主持人则是快步上台，进行简单的采访。

    问了几个简单轻松的问题后，结果就差不多出来了。

    因着南越又唱又跳完，脸不红气不喘的，主持人不由高看了她几分，话语间都是忍不住向着她。

    “四位评审不急着公布分数，可以再好好回味一番，再做最终决定也不迟。”

    评审之一，穆佳萱听了，不由拿起话筒，笑着打趣：“以前你可不是这样的，每次都倒数催，还让我们别多想，就用第一感觉来打分。”

    “害，那不是因为今天是总决赛吗？当然是要慎重一点，观众们，你们说是不是？”

    台下众人很买账，当即都是大声回答“是”。

    穆佳萱摇头笑了笑：“你们啊……我已经再三考虑过了，分数就先亮了。”

    说完，她便亮出自己打的分数——八分。

    这个分数被投影到大屏幕上，不仅仅主持人一愣，观众们也是怔了下，然后陷入混乱的讨论中。

    很快，主持人就回过神来，例行询问：“穆老师只打八分，是有哪里不够满意吗？”

    “嗯，南越的表演，我很满意。”穆佳萱说着，话锋一转，“只不过，这次节目组安排的环节，应该是歌手助阵。虽然南越一人分饰两角，将这首歌演绎的堪称完美，但是，无规矩不成方圆。”

    “希望之后的选手们，牢记这一点。”

    主持人笑容未变：“原来如此，那还真是有点可惜。”

    后面那句话，自是冲着南越说的，语气中带着真心惋惜。

    南越笑了笑，略一点头：“谢谢穆老师的点评。”

    穆佳萱亮完了分数，其他三位，自然也要跟着亮了。

    三人中，只有盛景珩仍旧坚持前面两次的分数。

    霍桐和杨文彦，则分别打了八分和九分。

    霍桐的说辞，跟穆佳萱差不多，都是因为南越独自表演，才扣了两分。

    杨文彦思考了片刻，才道：“我愿意给你写歌，可以随时联络我。”

    南越照旧是谢过，没太放在心上。

    主持人颇有些遗憾，不过也不好表现太过，依旧是照着流程，公布了现场观众的投票。

    虽然刚刚观众席气氛火热，但真正要投票了，成绩却不太理想，比之上上次的单人表演，还要差个几票。

    到了这时，主持人就才真正意识到一件事，不管今晚南越表现如何，等待她的结果，不会比现在更好，只会更差。

    他入圈多年，还是很懂掩饰神色，最终，只能若无其事地，让南越发表感言。