
    这楼顶上，好像总是只有他们两个。

    南越难得的犹豫了片刻，想着是上前打招呼，还是选择“落荒而逃”。

    过了会，还是选了前者，毕竟上次见面不仅仅特别淡定，还要了人家的微信。

    这会来个慌乱逃跑，演得也太过了些。

    就在南越犹豫完，往前走去时。

    盛景珩亦是抬了脚，朝她这边走来。

    “盛老师，您怎么来这么早？”南越露了个笑，眼底藏着小心翼翼的光芒。

    盛景珩淡淡看她：“你似乎，不想见到我？”

    南越自是连忙摇头，解释道：“我只是有些意外，也怕盛老师误会。”

    听到误会二字，盛景珩眸中深色暗了几许，随后才开口问：“你和褚烨，谈好了吗？”

    南越昨晚本就在想，褚烨既没有拿微博澄清的事，来要求她签鸿瑜传媒。

    又为什么要说，他并不是在帮她。

    这会听到盛景珩提及，才算理清一二。

    她抬眸飞快看他一眼，又垂下眼：“盛老师，您跟褚神，关系是不是不太好？”

    盛景珩这个角度看过去，正好能看到她的发旋，她的头发是纯粹的黑，不含一丝杂质。

    “为什么问这个？”他说着一顿，又问，“怕他拦着你见我？”

    “……”虽然差不多是这样，但是这样说来，好像总有哪里怪怪的？

    南越纠结着略一点头：“算是吧，毕竟网上一直在传，跟褚神签约了的话，以后就基本不可能和您合作或者同框了。”

    盛景珩的目光，慢慢落下，在她微红的耳垂上定了几秒，随即才挪开。

    “他若是真有心要签你，你便尽管坚持己见，不必担心。”

    似乎是幻觉，南越只觉，在盛景珩那清冷淡然的嗓音里，听出了一丝丝笑意？

    南越想着，不由抬眸去看他，却依旧是见得一张冰山脸，眼里黑沉沉的，并无旁的情绪。

    “盛老师的意思是，支持我和褚神签约？”她不由问。

    盛景珩很快反问：“我支持，你就签？”

    若是原身，肯定是义无反顾就点头了。

    南越却有一瞬的迟疑，她还在考虑，并未彻底下定决心。

    就在这时，手机震动声冷不丁响起。

    盛景珩拿出手机看了眼，道：“我还有事，先走了。”

    “……好。”等男人擦肩而过，大步离开楼顶。

    南越方才站直了身体，略一皱眉，脸上神色古怪。

    她怎么感觉，方才盛景珩似是有心在气势上，压她一头。

    而她便是因为那一瞬的迟疑，输下阵来。

    这个男人，当真只有二十四岁？

    南越轻吐了口气，从扮演原身的状态里跳脱出来，沉下心思，吸收着周围的灵气。

    很快，就到了晚上，直播前一个小时。

    这一次，南越照旧是自己给自己化妆。

    武美妮和袁小芙两人，则是因为有歌手搭档，妆容要互相搭配，所以还是只能由专业化妆师来动手。

    化完妆后，南越便也随了大流，开始看手机。

    任嘉元又来了现场，拍了好几张排队进场的场景给她看，另外还给她加油打气。

    南越回完她的消息后，又收到一条微信，看清是谁发来的之后，她不由微微睁大了眼。

    。：享受舞台。