
    周六照旧是彩排，南越抽到了第二上场，便需要一早就过去。

    排在第三的是倪佳茗，作为她的助阵歌手，MOON的江绪霖也来得挺早。

    这次每个选手的表演时间，是两到三分钟，又足足分为了九组，所以彩排时间缩短为了一个小时不到。

    南越去服装道具师那边待了会，搞定好晚上的演出服装，就轮到她彩排了。

    九个人里，唯独只有她的助阵歌手缺席，节目组这边对她还是略微愧疚。

    总编导还特地跟她聊了聊，她有什么别的想法，都可以想办法满足。

    南越便没客气，将自己的想法，以及新编舞所需要的灯光效果，都提了提。

    这都不算难事，总编导都一一应下，然后叫来了灯光师和道具师，在彩排时就开始进行调整。

    直到南越满意，才彻底定下方案。

    看完最后一遍完整彩排，总编导抱着手臂，有些感叹。

    “进步神速啊，让她女团出道，反而是埋没了。”

    “结果还没出，还难说呢。”副编导幽幽接话。

    总编导一顿，笑了声：“也是，褚烨还等着签她呢。”

    两人对视了眼，很多事各自心里都明白，只是不宣之于口而已。

    南越彩排完，跟各处工作人员道了谢，然后便走出摄影棚。

    下一组选手，也就是倪佳茗和江绪霖，这会正在外面等着。

    看到她出来，便都看了过来。

    南越对他们礼貌一笑，要擦肩而过时，却是被叫住。

    叫住她的人是江绪霖，随后他又对倪佳茗道：“你先进去吧，我马上来。”

    倪佳茗脸上笑着应下，瞥向南越的目光之下，却是暗沉沉一片。

    南越看着倪佳茗进了摄影棚，一挑眉后，方才转过来，看向江绪霖。

    作为MOON的队长兼主唱，江绪霖的颜值亦属上品，眼眸是浅棕色的，在灯光下仿若琥珀般，流动着光泽。

    “抱歉，小枫的事，没能及时通知你。”

    “没事，”南越半丝都不曾犹豫，径自摇头道，“我抽到谁，都是一样。”

    “？”江绪霖微微一怔，不解地看她。

    南越却是无意多说，退了两步，略一颔首：“我还有事，不打搅你们彩排了，再见。”

    看着她转身就走，江绪霖下意识想要叫住她，但又不知道叫住她之后，还该说些什么。

    这一犹豫，南越很快就走远了。

    江绪霖垂下眼帘，想到楚枫这几天的反常失联，神色复杂了一瞬。

    很快，他便恢复如常，进了摄影棚。

    而南越彩排完了，演出服也搞定了，并没有别的事了。

    她有意试探江绪霖一番，但对方完全不知情，还很天真以为，这事真的只是意外。

    现在差不多可以确认，这只是楚枫个人行为，跟MOON无关。

    南越虽是打定了主意，被淘汰也无所谓，但这种一次次置她于难堪境地的事，还真是忍无可忍。

    她这么辛辛苦苦修炼，然后练舞，可不是供人随意欺侮的。

    距离回厂房还有段时间，南越本意只是想找个安静的地方待着。

    无知无觉，来到楼顶后，一段已然有些模糊的记忆，便再度一闪而过。

    大楼楼顶并非是露天的，而是有着一层玻璃罩子，边角砌了花坛，还摆着不少盆栽。

    灵气若有似无地飘着，流动在南越指尖周围。

    随后，一道身影从墙后现身出来，遥遥看向了她。