
    南越打开自己的微博，打算回关褚烨，并回复他那条微博时，不由得又想起了，刚刚的通话内容。

    她问：“为什么执意要和我签约？是因为胜负欲，只许成功不许失败吗？”

    褚烨再次反问：“你觉得我为什么这几年，都没有再签艺人？是因为真的想转幕后吗？”

    而后，又自己回答：“当然不是，而是因为看了这么几年，再也没有碰到一个，我真正想成就他（她）的艺人。”

    “现在难得能碰到一个，我自然不想轻易放弃。我可以成就你，你或许，也可以成就我。”

    说实话，从知道自己之后必须进入娱乐圈后，直至今天，南越都是从未想过，要和什么公司签约。

    她本非常人，又生性自由，不乐意被别人肆意安排自己未来要走的路。

    而且，从前她做化妆师的时候，也算是半个娱乐圈人。

    对娱乐圈的某些黑暗之处，略有耳闻。

    原身毫无背景，又太过年轻，在某些娱乐公司的眼里，是极好拿捏的那一类人。

    南越虽然觉得自己有足够的力量反抗，但是反抗的下场，大概就是反手一个雪藏。

    到那时候，还是需要她独自去找通告来接，并且还会困难重重。

    与其那样，倒不如一开始，就不签任何一家公司。

    前期通告可以慢慢来，等到火候够了，便可以自己建立工作室，当自己的老板。

    现在褚烨提出这样的建议，她却忍不住，有些犹豫了。

    毕竟褚烨的确是个不可多得的好经纪人。

    这一点，从他以往成绩能够看出来。

    而且，她也见过他了，别的不好多说，但还是能够确定，他对她并无恶意，并且是个很认真的人。

    和这样一个人签约，有利无害。

    尤其是还很贴合，南越目前的想法——

    给她诸多选择，却并不干涉她的选择。

    就在这时，005适时地冒了出来。

    【宿主，只要不妨碍完成系统发布的任务，系统就不会干涉你和谁签约哦。】

    听到这话，南越回过神来，轻笑了声。

    【小五，不说这个，来说说你有什么用吧？遇到事比我还慌？】

    【宿主，005可以帮你解决很多事情，前提是，你舍得付灵石给我。】

    【嗯哼，那你就歇着吧。】

    南越打发完小五，便找到褚烨的微博，先点了关注，然后转发那条艾特了她的，回复了一句话。

    -期待褚神明天晚上的点评。

    没过多久后，《偶像新时代》节目组官微，也发了一条微博。

    附上视频的是上期半决赛，褚烨对南越的点评，并且艾特了他们两个人。

    最后还半开玩笑的说了句，只要南越不被淘汰，褚神就没办法抢人了。

    这视频一公开，所有人的注意力，都被引到褚烨身上了。

    他们本来就一直在猜，上期的那位不露脸的神秘嘉宾到底是谁。

    却是怎么都没想到，居然会是褚烨。

    也有个别粉丝，圈出了一个重点——褚烨这算是，间接和盛景珩合作了！

    看到这个时，南越就想起来的，又去看了眼热搜榜。

    盛景珩热度依旧很高，三个热搜占据了热搜榜前三。

    这已经是他第二次，高调上热搜，还半点都不打算压热度。

    南越去看了他拍的那个vlog，垂眸想着，或许她对他的看法，不该如此片面果断。