
    南越所说的好消息，便就是自己收到的剧本。

    虽然还没彻底定下，但是，不出别的意外的话，这个角色应该就是她的了。

    所以，提前告知一下武美妮和袁小芙两个也好，刚好还能让她们不必为自己太伤心难过。

    两人自是都看到了盛景珩那条合影微博，这会听到，南越竟然是要和盛景珩同拍一部电影，顿时都傻眼了。

    过了会，武美妮才喃喃道：“你这是……出道即巅峰啊，要和导演界的泰斗穆老，金牌编剧柴老师，未来影帝盛景珩，同拍一部电影。就算只是个小角色，也是多少人求也求不到的机会。”

    袁小芙在旁边，如小鸡啄米般点头附和：“是的，我想都不敢想，连个丫鬟我估计都选不上吧！”

    “没台词，只当背景板的那种丫鬟，还是有希望的。”武美妮不忍太过打击她。

    “QAQ。”袁小芙不由扁了扁嘴。

    南越见状，便补充道：“还要试戏，不过关的话，估计我也只能去演丫鬟了。”

    这话一出，三人对视着，就都是笑了。

    而后，南越顺便告知了两人，自己的决定：“我应该是，要跟褚神签约了。”

    袁小芙眨了眨眼，不是很意外，但还是捂住了自己的耳朵：“我不听我不听。”

    本来以为南越今晚被淘汰，是要沉寂一段时间。

    结果，先是接到一部大制作电影，又是即将跟圈内顶级经纪人签约。

    哪一条，都甩了她们几个女团出道的几条街。

    武美妮则是真心实意道：“恭喜你，我仔细想了想，你这样的条件，的确比较适合单人出道。”

    她一直都以为，自己害怕南越被淘汰。

    但等到宣布结果那一刻，却有种确该如此的放松感。

    南越本是她们所有人中最落后的那一个，不知不觉间，却是走到了最前面。

    舞台上的南越，闪耀而又夺目，有她在，其他人都只不过是陪衬罢了。

    “谢谢你们，”南越倾身过去，抱了抱两人，“一起加油吧。”

    武美妮鼻头微酸：“好土哦你，现在流行说一起走花路吧！”

    “哈哈，那就一起加油走花路！”袁小芙回抱住南越，还在她肩上蹭了蹭，颇为不舍。

    说完正事后，三人便一边闲聊，一边一起看微博上的热闹。

    倪佳茗的“假唱”事件闹得还挺大，其中最为愤怒的，自然是MOON的粉丝。

    而且还有不少不是团粉，只是江绪霖的唯粉。

    此刻都聚集在一起，爆破了倪佳茗的微博。

    节目组粉丝们不想惹，但是倪佳茗一个选手，直播的时候假唱也就算了，还连累了江绪霖在台上尴尬陪唱，自是该好好骂骂。

    但是节目组官微那边也不安生，毕竟倪佳茗在台上公然对嘴型假唱，却还能拿第五名，实在不公平。

    不过这点，倒是冤枉节目组了。

    只因倪佳茗在全民投票里，稳坐第一宝座，领先第二的票数，足足两倍之多。

    如果表演时没出意外，肯定是妥妥的第一，C位出道了。

    南越默默看了眼自己，比倪佳茗的少了一位数的票数，无奈一耸肩。

    其实不管是原身，还是她，在这场选秀里，都不会是倪佳茗的对手。

    实在不值得，倪佳茗用尽心机，暗示齐希和骆文珊来欺凌她。

    给原身选不合适的歌和妆容。

    最后，还不惜花大价钱，阻拦歌手来助阵，抹黑她的名声。