
    南越神情轻松，定定看向了一个方向，随后露了个奇异的笑容。

    极致纯美，却又有几分妖孽之感。

    “我很享受这次的舞台，多谢。”

    她说完，便弯身鞠了个躬。

    随即就起身，朝观众席略微一挥手，提着裙摆，脚步轻盈地走向后台。

    主持人还在回味她那个笑容，呆了几秒，才连忙摆出笑容，推进下个流程。

    南越沿着长长的通道一路走着，过半时，便见到有人迎面走来，姿态有些高傲。

    两人渐渐走近，即将擦肩而过时，南越玩味一笑：“大小姐是输不起吗？”

    “你……”倪佳茗当即皱了眉，看向南越时，又很快展开，冷冷道，“你在说什么？”

    南越向她伸出手，见她下意识躲避，笑容更深，还是拍了拍她的肩膀。

    “辛苦了，这么费时费力，替我达成了心愿。”

    倪佳茗脸色有些难看：“你是不是疯了？”

    南越一耸肩：“我很好，多谢关心。不过，你可能要不好了。”

    不等倪佳茗再有回话，南越便保持笑容，继续往后台走。

    倪佳茗咬了咬唇，最终还是忍了下来，一边往前走着，一边平复心绪，免得影响待会表演的状态。

    而在倪佳茗看来，就算南越这样一番挑衅，也只是徒劳罢了。

    她又不像南越，来自小城市，读个三流艺校，就觉得自己可以在选秀里脱颖而出。

    对于一个，从三岁开始就被送去学舞的人而言，这个舞台还是太小了。

    只要不是发生什么不可抗力的情况，任何外界影响，都不足以让她在表演时失利。

    上了舞台后，根据彩排时的布置，她先唱了一段，然后迎来了自己的助阵歌手——江绪霖。

    听着观众席比之刚刚还要更为热烈的掌声和尖叫，倪佳茗微微一笑。

    她不得不承认，之前南越实在是运气太好。

    但是现在，她不管是实力，还是运气，都要好过南越十倍百倍。

    所有的一切，都将回到正轨上，该出道的理所当然，该被淘汰的，只配黯然离去。

    倪佳茗越想越自信，只觉自己此刻，发挥出了最好的状态和实力。

    接触到江绪霖略为奇怪的眼神时，心里才莫名一个咯噔，觉得自己好像忽略了点什么。

    另一边，后台里围着电视屏幕看的八人，神色各异，或震惊或诧异，又或者拼命藏着的窃喜。

    许诺反应过来后，就下意识看向了南越：“是不是你？在话筒上动了手脚？”

    南越还没回答，袁小芙先反驳道：“刚刚还有声音的，你的意思是，南越还能远程遥控这话筒，让它在固定时间出问题不成？”

    “这……”许诺还想说些什么，却被旁边的人拉了下，示意她看屏幕。

    屏幕上，江绪霖很是巧妙的，和倪佳茗互换了话筒。

    刚好是男声部分，江绪霖开口唱，话筒却安然无恙，音质依旧很好，没有半点问题。

    但等到再次轮到倪佳茗的时候，又变成了一场默剧，鸦雀无声。

    就连在江绪霖听来，倪佳茗也是没有发出半点声音，纯粹在对口型而已。

    他有些奇怪，明明上午彩排的时候，倪佳茗还是真唱。

    这会正式舞台了，反倒是假唱了？