
    结果宣布之后，成功出道的六人自是还得留在台上，被淘汰的三个，便可以下去了。

    南越乐得清静，脚步轻松，头一个回到了后台。

    换衣服卸妆，准备着回去收拾行李，今晚或者明天一早离开厂房，先去找个酒店住下。

    另外两人不怎么熟，跟南越更是没话说。

    所以，就只能各站一边，默默哭泣，和家人朋友打电话发消息。

    有工作人员过来，把南越叫走了，她们两个都是没有发现。

    南越还以为又是褚烨找她，结果却是到了一间会客室，里面坐着的是个穿着得体的中年男人，约四十来岁。

    见到他的第一眼，南越便想起来，之前还在哪里看到过他——

    盛景珩的微博里，那张和导演编剧制片还有胡雪柔的合照上。

    他手里的手机，似乎还开着《偶像新时代》的网络直播，气氛正从热闹狂欢走向尾声。

    看到南越进来，他才将直播关了，放下手机，起身伸出手道：“你好，我是柴文韬，一名编剧。”

    “柴老师您好，”南越略弯着腰，与对方握了个手，“不知您找我是？”

    柴文韬笑容亲切：“坐下说。”

    两人在沙发上坐下，隔着一个人的距离，不远不近。

    “早些时候，就在网上看过你的表演，一直想着，来见见你本人。”

    柴文韬从头到脚打量过南越，脸上露了满意之色：“果然本人比视频上更具灵气，是个可造之材。”

    “谢谢柴老师夸奖。”南越一脸受宠若惊。

    见她并不自满，坐姿里都充满着对前辈的尊敬和礼貌，柴文韬越发觉得，自己选对了人。

    本来只是因为盛景珩那一句夸，才对南越有了兴趣。

    现在倒是要感谢盛景珩，间接给他引荐了这么一个优秀的好女孩，也将会是未来的好演员！

    想着，柴文韬便也不再说客气话，直接进入了正题：“我这里有一个角色很适合你，戏份不多，只比客串多一点点。如果你有意演戏的话，可以先看看剧本。”

    南越更是惶恐：“可是，我没学过表演。”

    “没关系，”柴文韬一摆手道，“这个角色演起来不难，也没几句台词。而且进组以后，你可以跟同组的演员多学学。依照你的天资，算不上什么问题。”

    说到这个，柴文韬还不由笑呵呵道：“就是希望你别嫌弃角色太小，片酬也不太多。”

    “怎么会？”南越自是连忙摇头，然后说出了自己另一个顾虑，“主要是我看了微博，知道柴老师您是和穆老在筹拍一部电影，主演还是盛老师。我怕自己表现太差，耽误大家的时间。”

    柴文韬一挑眉，唇角笑意加深：“对，就是那部电影，你的角色，刚好就是跟小盛还有小胡有对手戏。”

    难不成胡雪柔真是女主角？

    南越微微一怔，面上看着，像是不可置信，自己居然能和盛景珩合拍一部电影般。

    柴文韬知道她肯定动心了，便拿出了剧本，递给了她：“不用顾虑太多，先看看剧本，之后还要试戏，争取让穆老也对你满意。”

    这意思是说，他这里已经过关了，但还要过穆老那一关，这个角色才是真正的属于她。