
    意识到倪佳茗不打算唱后，江绪霖只能将男女声部分都包揽过去，当做是在和她一起合唱般。

    一首歌结束，江绪霖额上，都是冒了点汗。

    台下一片寂静，所有人面面相觑，不知该做出什么反应。

    这种大型直播事故，几乎每个人都是头一回见到。

    偏偏，倪佳茗又算得上是《偶像新时代》选秀以来，公认的有实力有颜值，她排第二没人敢排第一的选手。

    这个紧要关头假唱，实在没必要吧？

    难道说是临时怯场，怕被江绪霖完全压住，所以才选择假唱？

    但……假唱好歹是直接放歌，她是一点声音也没有，真是莫名又尴尬。

    倪佳茗心里又气又急，下意识解释道：“我的嗓子，可能是出问题了。”

    她不说话还好，这一说，声音响彻整个舞台。

    片刻后，观众席有人笑了声，打破了全场沉默。

    倪佳茗听到这声笑，心态彻底崩溃，红了眼睛，落下泪来。

    四位评审皆是没说话，盛景珩是懒得发表意见，其他三位，则是不乐意出这个头。

    主持人也是没想到，今晚状况这么多，全要靠他临场发挥。

    而且，两次状况，都是出在他很看好的选手身上，着实可惜。

    最后，三位评审勉强就着倪佳茗唱的第一段，以及以往的表现，给打了个低分。

    而没有都像盛景珩那般直接，零分说给就给，丝毫不留情面。

    观众投票比起之前是差了点，但出乎意料，居然比上一位南越的票数，稍高一些。

    江绪霖看着这票数，再看了眼，已经哭得稀里哗啦的倪佳茗，选择了沉默。

    最后，他陪着倪佳茗一起回了后台，看着工作人员把她带到一边去安抚，方才礼貌退场。

    而倪佳茗的状况，并没有影响到后面的选手发挥。

    再加上有两个男团的歌手助阵，气氛又恢复热烈，半点尴尬沉寂的痕迹都没剩下。

    现场虽然遗忘得快，但是，网络上的记忆却并没有那么短暂。

    #倪佳茗疑似假唱#这个话题，很快就上了微博热搜第一。

    第二是#南越惊艳双生#，在南越表演完之后没多久，热度就一点点上涨。

    南越看到时，还不由感叹，果然网友们还是比较喜欢刺激吃瓜。

    不知道等过了零点，会不会冒出个#南越淘汰#的话题来。

    不管会不会，今天晚上，注定是个不眠之夜。

    只因，宣布最终结果时，表现很好的南越以第七名，与出道机会失之交臂。

    而表现很糟糕，都没唱几句的倪佳茗，则是以第五名，堪堪保住女团席位。

    C位也是个很意外的人选，便就是成天和倪佳茗形影不离的，许诺。

    许诺今晚的表现，的确是达到了水平线以上。

    但是若真要论C位，还有些不足。

    可偏偏，她综合数据就是第一。

    武美妮和袁小芙分别获得了第三和第四，成功出道！

    对于南越来说，这勉强算是个皆大欢喜的结果。

    唯一遗憾的地方，大概就是，没有把倪佳茗搞得彻底淘汰。

    不过也是没办法了，全民投票这种事，是她无法左右和操控的。

    【宿主，你是怎么知道，致使你被排挤欺凌的幕后使者，就是倪佳茗的？也是靠算的吗？】

    【我的确算出，她是出自富贵之家。其他的事，用脑子好好想想就行了。】