
    柴文韬没说太多，和南越互相交换了联系方式，就先行离开。

    之后如果她愿意，会通知她去试戏。

    南越拿到的剧本，其实就只有几页纸，上面就是她全部的戏份。

    重新回后台的路上，南越随手翻了翻，很快就大致明白了，这是个什么样的角色。

    如柴文韬所说的一样，其实没太大难度，而且，刚好还挺适合她。

    如果演好了，就算只是个小角色，也极容易令人印象深刻，能记得很久。

    南越将剧本卷好，放进自己的包里。

    正打算继续去卸妆的时候，成功出道的六个人，也从舞台上下来了。

    武美妮和袁小芙两人，自是直接奔向南越，既开心激动，又担心会刺激到她。

    就只能暂且忍着，先小心翼翼安慰着南越。

    南越笑了笑，拉过两人，低声道：“回去告诉你们一个好消息。”

    两人既好奇又疑惑，可现在人都在，也不方便多问，就只能先去卸妆换衣服了。

    同时，另一边许诺也在安慰倪佳茗。

    倪佳茗阴冷地盯了一会南越，然后一把推开许诺：“你C位出道了，开心了吧。”

    许诺措不及防，差点被推的摔下椅子，坐稳后，脸色青一片白一片。

    她看了眼倪佳茗，眼底不忿一闪而过，然后不再凑上去，自顾卸妆。

    倪佳茗自是没空管许诺，看着南越一脸没事人一般，心中就更是气愤。

    忍了又忍，终是没忍住，一拍桌地起身，几步冲向了南越。

    “你到底做了什么？”

    南越拦住又想帮她说话的袁小芙和武美妮，一脸不解：“你也怀疑我对话筒做手脚了？那怎么江老师用那个话筒，就一点事也没有呢？”

    倪佳茗正想说不是话筒的问题，就被人抢先开了口。

    “倪佳茗你就别针对南越了，她都被淘汰了。要真说起来，你该来找我算账才对，毕竟你一直都觉得，C位只能是你，而不会是别人。”

    见到说话的人居然是许诺，倪佳茗气结：“你闭嘴，没你的事！”

    见倪佳茗这样，其他人也忍不住了，纷纷站出来。

    “许诺跟你关系这么好，刚刚直播的时候，就问了南越话筒的问题。你这样说她，不好吧？”

    “你真要怀疑话筒有问题，去问节目组不就好了？”

    “南越下台这么一会功夫，哪有时间去搞话筒，你给我弄坏一个试试看啊？”

    “C位一年一换，你真想要，明年再抢回来呗！”

    就在倪佳茗被这般明里暗里地指责，忍不住要爆发时，副编导就走了进来。

    “都在做什么？快点收拾下，都先回去休息，明天还有很多事要做呢！”

    这话一出，几人便都四散，卸妆的卸妆，换衣服的换衣服。

    只留倪佳茗一个，还站在南越的前面，双手握拳，脸都憋红了，偏偏又什么都不能再多说了。

    节目虽已结束，但是雪球视频以后肯定还得来，不能留下太差的印象。

    南越没有理会她，径自忙自己的。

    都弄好之后，就跟着一起下楼，坐上了节目组的大巴车。

    回去的路上，南越给褚烨发了条短信，约他明天见面。

    褚烨干脆利落，直接回复了时间和地点，没有半句废话。