
    第二天一早，天刚蒙蒙亮，南越便拖着行李箱，悄然离开厂房。

    只留下了一张纸条，两片芦荟。

    她不太喜欢离别的场景，况且以后想见面随时都能见，也不必太正式的告别。

    而上次网约车带来了不小的阴影，这次，南越便直接一路走着，到最近的公交站搭了一辆去往市内的车。

    大清早，又是周日，公交车上多是大爷大妈。

    南越便安心坐在靠窗的位置，欣赏着这座城市的风景。

    她早就在网上找好了酒店，普通套房一晚1999，奢侈至极。

    但贵有贵的好。

    这家酒店虽然位于市内，但却是花园式布局，占地面积很广，隐私性很好。

    当然，南越看重的是，里面树木茂密，花丛繁盛，环境极好，极适合修炼。

    还有就是，酒店内可以随时叫车，直接进出停车场，客人信息绝对保密。

    尽管现在她并非是人人都认识，可是正在风头上，难保会有狗仔来跟拍。

    等过段时间，热度降下去了，便就无需这么小心了。

    而虽然只是普通套房，但却也不一般，房间温馨的仿佛是自家房间一般。

    外面有个小院子，挖了个小温泉池子，蓝天绿叶，相映得彰。

    南越叫了服务员来，清理过池子，然后放出温泉水，没浪费的直接下水开泡。

    泡完之后，池水倒是没多脏。

    可见这心愿系统并未弄虚作假，炼气二层的修为给了，顺便还帮这具身体洗髓伐骨过了。

    不用她特意去炼制什么丹药，或是用修为来排出杂质，还挺好。

    为此，南越特地向小五道了声谢。

    005并不敢偷看南越泡温泉，方才全程关闭了感知，这会听到，还有点懵。

    【宿主不必客气，今天是主线任务的最后一天，请抓紧时间哦！】

    【嗯，我会想办法，安心。】

    本来算到昨晚会有好事发生，结果只是拿到了剧本，试戏还要几天，更别说彻底签下合同。

    所以，还得另外想办法。

    这个办法，只有一个人能够提供。

    而这个人，自然是，约好中午见面吃饭的那一位。

    中午十二点半，在定好的餐馆包厢里见到时。

    褚烨的视线，足足在南越脸上停留了五秒之久，才略微挪开些许。

    “你这是素颜？用的什么护肤品？不要告诉我，只是因为你年轻。”

    “用的我自己调的东西，”在他面前，南越就尽量只做自己了，“你需要的话，我可以帮你也调一份。”

    褚烨半信半疑的看她，随即才道：“到时候再说吧，先谈正事。”

    “嗯，”南越便开门见山，直接表明，“签约之前，我想请你帮我一个忙。”

    “？”褚烨淡定挑眉，“先说来听听。”

    南越清了清嗓子，一脸认真道：“我今天，必须接到一个通告，十足确定的那种。”

    话音落下，包厢里陷入寂静。

    两人四目相对，一个询问，一个肯定。

    片刻后，褚烨摸出手机，啧了声：“很好，重新出山后带的第一个艺人，就如此不寻常。刚好，我也不是走寻常路线的经纪人，挺搭还。”