
    下午三点，A市中心医院。

    MOON的经纪人廖兰戴着帽子口罩，快步上了一辆商务车，让司机往停车场外开。

    通过后视镜看到后面有车悄悄跟上，她才拉下口罩，松了一口气，拿出手机在微信讨论群里发了条语音。

    “私生我引走了，你们有半小时的时间，尽快。”

    收到这条语音，以江绪霖为首的MOON四人，这才从另一辆车上下来，搭乘电梯上楼。

    到了病房，他们见到的，并非是脸色苍白，带着憔悴病容的楚枫。

    相反的，楚枫脸色红润，神采飞扬，正拿着手机看电影。

    除了一只腿打着石膏，看着并无半点异样。

    看到他们四个过来，楚枫神色有一瞬的不自在，然后就恢复正常，先关掉了手机。

    “我就是骨折而已，过两天就可以出院，回家自己养着了。”

    “没事就好，你这一周都没来公司，是在哪练舞摔的？”

    说话的是队内主舞，瞿子骁。

    楚枫摸了摸鼻子，掩饰道：“在家练舞来着，结果地板太滑，没站稳。”

    像他们这种动不动就要弹跳跪地的舞蹈，在家是绝对练不了的，必须要在专门的练习室才行。

    这个道理，从他们开始学舞蹈起，就一直被提醒着，牢记于心。

    除江绪霖外的三人，闻言不由面面相觑，然后耸了耸肩，没有多问。

    “我真没多大事，放心吧，”楚枫说着一顿，面上还是露了些许愧疚之色，“就是可能要缺席跨年活动和年会，要麻烦你们几个重新排练了。”

    “这是我们应该的，算不上麻烦，”队长江绪霖这会终于开口了，“那你是回父母家养伤，还是请人来照顾？”

    楚枫道：“我找了朋友陪我一起住，而且，廖姐给我接了部戏，不久后就会进组。”

    “什么！？”应俊一脸惊诧，“你腿都伤了，还要进组拍戏？不要命了吗？”

    江绪霖倒是很镇定：“什么戏？”

    楚枫看了看神色各异的四人，坦然自若：“一部权谋剧，我在里面饰演男主角的伴读兼心腹，刚好，这个角色双腿残疾，全程坐轮椅。”

    气氛安静了几秒，随后四人才纷纷恭喜。

    楚枫并不关心，自己的队友心里都在想什么，只管含着笑一一感谢。

    很快，半小时就过去。

    江绪霖几人提前从病房出来，进入电梯，去地下停车场。

    电梯里还有其他病人和家属，带着异样的眼光，看着他们几个戴着口罩和帽子的男孩。

    几人互相看着，知道在这说什么都不方便。

    等到一出电梯，最藏不住心事的费一珑就开口了。

    “也太巧了吧，刚骨折就接到一个这么合适的角色，像是生怕别人觉得，他骨折不是真的一样。”

    瞿子骁瞥他一眼：“别乱说，既然是廖姐接的，那应该之前就在谈了，只是没告诉我们而已。”

    应俊也忍不住道：“但是一部戏刚好是拍两三个月左右，到那时，他的腿就好了，刚好能跟我们一起活动了。”

    “就是，而且那个角色一听，肯定戏份不少。廖姐真能藏，居然瞒了这么久。”费一珑小声嘀咕道。

    “好了，”江绪霖打开车门，“这话在这里说说就算了，到了廖姐面前，一个字也别乱说。”