
    虽然说，褚烨是以个人的名义，和南越签约。

    但是，他仍旧是鸿瑜传媒的大老板。

    南越想要通告，甚至都不需要他费心去找，只需拿个现成的资源就行。

    一个电话的功夫，便搞定了。

    “OK了，拍个汽水广告，代言人是左耀然，我们公司新捧的实力小生。”

    【叮！完成主线任务——接到一个新通告！获得额外灵石奖励！】

    居然拍个广告就行，南越露了笑容：“谢谢褚神，那我们来谈谈签约的事吧！”

    褚烨似笑非笑看她一眼，倒也没追问，她为什么这么着急要通告，还半点都不挑。

    放下手机，便开口了：“我就说两点，一是合同可以一年一签，二是分成暂时五五，后面可以改。”

    “可以。”南越利落点头。

    褚烨略一挑眉，意外于她此刻的干脆，不像之前，犹犹豫豫着，诸多顾虑。

    之所以只签一年的合同，只是想着合则聚，不合则散。

    现在看来，他们两个应该会挺合得来，不会有太多的不同理念。

    他一摊手：“到你了，有什么要求和顾忌现在尽管提，别等之后临时提，我不喜欢。”

    南越一时间还真不知道，该提什么具体的要求，沉吟着道：“合同出来以后，有不满意的地方，可以修改吗？”

    “当然可以，”褚烨意识到，她只是个娱乐圈新人，而且还未满十九岁，“我叫人把合同送过来，你边吃边想，不用着急。”

    等他又打了个电话后，两人就把服务员叫了进来，开始点菜。

    然而，说是边吃边想，其实南越还真有点无欲无求。

    到现在为止，她基本上就是，小五给她发任务，她尽力去完成就是了。

    要真完不成，也就这样了，大不了一死。

    活了这么多年，若非是在现代没活够，南越还真没什么动力。

    重新修炼，也只是为了能活得更好一些，不至于在遇到什么灾难的时候，无法自救。

    唯一的要求大概是，这一次，想完完全全随着自己的性子活着。

    吃的差不多了之时，合同就送来了，连带还有一份广告合同。

    褚烨都先行翻看过，确认无误后，才递给了她：“想好了吗？”

    南越一点头，认真提出：“我没别的要求，就只是希望褚神不要干涉我的私生活，工作的事达成共识才能接，看中了别的艺人，要提前告知我。”

    “没问题，合同上写明了，你一旦有什么被证实的丑闻，就算是违约。违约就代表你要赔我钱，我巴不得不管。”

    褚烨说着，还露了个狡黠的笑容。

    看着他这样，南越亦是一笑：“褚神签人，还真是谨慎。”

    就连这个，都要写在合同上。

    “谁让这年头，人心难测。”褚烨手指点着桌面，看着有些漫不经心，掩饰着眼底的暗沉。

    很快，他就抛开某些不太美好的记忆，提醒道：“广告合同容易，现在就能签。经纪人合同，你如果信不过，可以找个律师好好看看，免得之后说我坑你。”

    南越笑容清浅：“没事，我相信褚神。”

    听到这话，005看合同的速度慢了半分，随后才无奈的继续往下看。