
    同一时间，一辆宾利悄然驶出医院停车场。

    吩咐了司机直接开回盛宅后，盛景睿便拿出手机，拨了个电话出去。

    但响了久久，并无人接听。

    他也不气恼，转而拨了另一个号码，这回就很快接通了。

    “陈乐，你老板在干什么？”

    “盛总，老板在录音室。”

    “怎么又躲录音室不出门，”盛景睿想了想，觉得还是不吐不快，便命令道，“你去敲他的门，让他接我的电话。”

    “这……”卫均不在，陈乐并不敢去擅自打搅盛景珩，但是盛景睿的话，也不好不听。

    正犹豫着，他就看到盛景珩从楼上下来，顿时一脸看见了救星的表情，快步走了过去。

    “盛总的电话。”

    盛景珩先看了眼自己的手机，发现果然有一通未接来电后，才伸手接过陈乐的手机，淡淡开口。

    “什么事？”

    陈乐自觉退到茶水吧台那边，并不听两位大佬通话。

    “我刚从医院出来，你猜猜我查到了什么？”

    盛景珩走至落地窗边，不用猜，也能知道自己这位哥哥的心思。

    “楚枫的事？”

    “你果然还是对南越上心了吧，要不你出面，让她来盛世娱乐？”

    盛景睿的如意算盘打的很好，南越既然没有女团出道，那也就不必让她去签自己开的那家小公司了，直接来盛世娱乐，好好包装一番，三五年内铁定能捧成一线女星。

    “没空。”盛景珩直接拒绝。

    “兄弟情谊呢？”盛景睿虽然这样说着，但并不强求，转而说起了正题，“没错，是查了楚枫的伤，压根不是什么骨折，就是轻微的韧带拉伤。”

    “而就是这么刚好的，他伤了腿，顺便接到了一个坐轮椅的角色。权谋群戏，他算得上是男三号，戏份很重。”

    盛景珩并不意外，语气依旧很淡：“然后呢？”

    盛景睿道：“然后我发现，这部戏是雪球视频的一个高层做的中间人。这个高层，还在昨天晚上直播前，找除你之外的另外三个评审，开了个小会。”

    听得他查的这么仔细，盛景珩不由勾了勾唇：“你还挺闲。”

    “你不生气？”盛景睿气哼哼道，“我那么看好的一个好苗子，说被他们淘汰就淘汰，居然还就在我眼皮子底下搞小动作。”

    随后，语气里添了有几分冷意：“你知道倪佳茗是谁吗？倪永天和乌小蝶的女儿。外界只知道他们有个搞科研的儿子，却不知道，还有个学声乐学舞蹈的女儿。”

    倪永天，在十几年前的娱乐圈，是地位斐然的大导演。

    乌小蝶，则是港城女星，曾经红透全华国的影后。

    不过十年前，两人纷纷退圈，一个转投商界，一个则是安心做倪太太，修身养性。

    就这样一对佳偶，居然养出了个那样的女儿，用这般手段对付同台选秀的选手。

    偏偏还让她得了第五名，要以女团出道。

    想到这件事，盛景睿就恨不得干脆立刻重组女团，然后再出道。

    “她与乌前辈，的确有几分相似。”盛景珩想起了一部老电影，转而对应倪佳茗的脸，又觉得实在对不上。

    母亲和女儿，差别终究是太大了。

    盛景睿冷哼了声：“倪永天的女儿我不好动，不过，雪球视频是时候收购了。”