
    听到这句颇具霸总之风的话，盛景珩垂了垂眸，没有接话。

    盛景睿想做什么便让他去做，不过，他想签南越的心思，只怕是要破灭。

    而盛景睿把话都说了出来，还决定了收购一事，心里畅快多了。

    转而问起：“你的歌写的怎么样了？”

    “写好了。”盛景珩走至吧台前，示意陈乐，给自己来一杯黑咖啡。

    盛景睿有些意外：“这么快？我还以为你进组前，都要一直待在你那录音室里呢。既然写好了，打算什么时候发歌，我好安排一下。”

    “不发。”盛景珩似是自己都觉得，两个字太无情，又补充了句，“我下个月进组。”

    他话一多，盛景睿反而觉得哪里不对：“是暂时不发，还是一直都不发？”

    盛景珩也知道轻易糊弄不了他，便道：“今年的歌发过了，明年的，到时再说。”

    “那你这是……给别人写的歌？”盛景睿万分讶异，并不敢确定。

    毕竟虽然盛景珩从出道曲开始，就一直是他自己作词作曲，但是他只给自己写歌，写的还不多，从未给任何一个人写过歌。

    就算是对方是歌坛大前辈，又或者同公司的歌手。

    “还未定下。”盛景珩抚着咖啡杯，他没有想太多，只是灵感来了，便写下了一首歌。

    写完之后，才发现，这首歌似乎并不太适合他唱。

    盛景睿有心再要追问，但手机突然进了几条消息，他一时好奇看了眼，然后就不淡定了。

    “我去，褚烨动作怎么这么快，居然和南越签约了！？”

    盛景珩淡淡一笑：“我提醒过你。”

    “我是想着，要是换做我，在鸿瑜和盛世之间，肯定挑盛世。”盛景睿说起来就心烦，“算了，不多说了，我到家了，改天再聊。”

    “好。”挂断电话后，盛景珩将手机归还给陈乐。

    想到什么，便又拿出自己的手机，打开微信。

    NY：盛老师，我和褚神签约了，谢谢你。

    上一条消息，赫然是他昨晚给她发的那条，享受舞台。

    这算是间接回复，少了废话，只挑重点。

    她倒还真是信守承诺，不会随意给他发消息打扰。

    盛景珩退出微信，喝完一杯黑咖啡，便起了身。

    “我去楼上看剧本，找我的电话，一律不用接。”

    陈乐自是应下，等他走后，便将自己的手机设为静音。

    这样一来，就不用接电话了。

    另一边，南越给盛景珩发完微信后，也没想过他会回复。

    褚烨非常能干，既帮她找好了表演课的老师，又在替她找助理，房子的事也是他托人去找了。

    于是，南越回到酒店后，就发现自己有些无聊。

    正要在修炼和看电影学表演二者之间选一样做的时候，她就想起了，还未做的一件事。

    【小五，帮个忙。】

    【宿主，请说。】

    【帮我列个最近好用且平价的化妆品单子，可以吗？】

    这个与任务无关，也与南越要完成的心愿无关。

    005犹豫了下，决定还是不找这抠门的宿主要灵石了，自觉应下。

    【好的，宿主请稍等。】

    【辛苦。还有就是，好感度这东西，以后除了盛景珩，其他人就不要再提醒我了。】

    南越觉得，就算真要攻略，那还是专一一点，只攻略一个人就足够了。