
    这种文字条例，弯来绕去，的确很容易将人带进去，看不清其中深意。

    但是，小五是机器人，南越自是百分百相信它，绝对不会出半分差错。

    而褚烨显然比她还要随性，合同上许多条例，看似很严格，但其实很容易做到。

    并没有拿各种条条框框来约束她，更没有要从她身上，榨取更多价值的意思。

    他就是简单的和她签个约，以后，他是经纪人，她是艺人，仅此而已。

    南越翻完合同，听小五说了没问题之后，便拿过笔，照着身体记忆，在两份合同上都签上了名字。

    褚烨嘴上虽然那样说，但看她没有疑神疑鬼直接签了，心里别提多舒坦，对南越的好感又添了几分。

    毕竟这合同，是他今天一早到公司，盯着人起草拟好的，一条条都是他亲自敲定下来。

    他是想带出一个能走上巅峰的艺人，而非利用这个艺人去赚钱，在合同上，自然不会坑她，反而还会更利于她。

    合同签好，两人站起身，隔着桌子握了握手：“合作愉快。”

    而后重新坐下，褚烨便立刻转换了身份。

    “这个广告下周拍，一天就能拍完。之后有什么想法，是想先发歌，还是想拍戏？”

    这话仿佛在说，她要想发歌，他就能马上给她筹备。

    要是想拍戏，也能立刻给她找合适的剧本。

    有了这么个经纪人，以后不管什么主线任务，恐怕都是小菜一碟了。

    南越很是满意，当即拿出了昨晚收到的剧本，从桌面推了过去。

    “昨天晚上，我淘汰后，见到了编剧柴文韬柴老师，他给了我这个。”

    “柴文韬？”饶是褚烨，听到这个名字，都是略微一怔。

    然后看向南越的眼神，就变得有些微妙了。

    剧本内容不多，褚烨只看了一小段，就确认了。

    这个剧本，正是前些天网上传得沸沸扬扬的，泰斗名导穆老在筹拍的新电影。

    男一号已经定下，是盛景珩。

    虽然说，依照南越这样的条件，刚出道想接戏的确不难。

    但是，在她还没有经纪人的时候，就接到了别人奋斗十年，都接不到的角色。

    说老实话，褚烨也是始料未及。

    褚烨掩饰下神色中的惊讶，唇边笑容有些兴味：“挺行的啊，出道第一部戏，就跟你男神合作上了。”

    南越坦然道：“还要去试戏，过了穆老那一关才行。”

    “你没把握？”褚烨低下头，继续看剧本。

    南越看了看他，最终还是选择说实话：“有。”

    褚烨也不抬头，只兀自轻笑一声：“那不就得了，要是拿不下，你还是先发歌吧。”

    这个角色拿不下，就说明她没有演戏的天赋，不如先扬长避短。

    南越自是明白这个道理，不过她并不打算依靠这份自信去试戏。

    “褚神，给我安排表演课吧，学费我自己掏。”

    听到这话，褚烨才抬头看了她一眼，眸中笑意淡然。

    “当然得你掏，毕竟现在，是我给你打工，而不是我奴役你。”

    “还有，褚哥烨哥或者褚烨随便你叫，不要那样叫我了。”

    南越从善如流：“多谢烨哥。”

    “嗯，乖。”

    【叮！解锁可攻略对象——褚烨！目前好感度为30！】