
    褚烨特地来找她吃饭，的确是有事——好事。

    答应帮她找的房子和助理，都到位了。

    现在助理先行去了房子那边打扫，他们这边吃完饭，便可以直接拎包入住了。

    之所以这么迅速而又干脆，只因南越对房子内部没什么要求，对房子所处于的地理位置，以及环境，也就提了两点要求。

    一，房子得是在老城区，越僻静越好。

    二，房子所在小区，绿植一定要多，年头越长的那种越好。

    在褚烨理解中，南越就是喜静，不喜欢人多的地方。

    亲近大自然，也是避免城市中空气太过污染，灰尘太大。

    他见过各式各样的人，很多人都有许多稀奇古怪的性格和爱好，所以不足为奇。

    幸而他有个做房地产的朋友，对老城区较为关注，时刻等着拆迁。

    一听这要求，立即给出了几个选择。

    综合比较之下，褚烨很快选定一处，先交了押金拿了钥匙。

    完全没想过南越会不满意。

    不过事实上，南越到了地方后，也的确没有半分不满意。

    房子只大略扫了一眼，就签合同交房租了。

    房东很少碰见这样干脆大方的租客，拿了钱当即乐呵呵就走了，生怕晚一步，他们会反悔。

    留下三人在经过翻新装修，家具家电齐全，到处都透着温馨气氛的三室一厅里，互相看了好一会。

    “哦，我忘了介绍，这位是莫绿绿，目前是你的工作兼生活助理。”

    褚烨插着口袋，逛了一圈客厅和阳台后，才想起来介绍。

    “现在没什么通告要跑，一个助理足够，之后忙起来了，再多请一个。”

    莫绿绿，挺白皙瘦削一姑娘，双眼有神，看着很有精神。

    南越跟她打过招呼后，便让她去收拾行李。

    生活助理，自然要跟着同住。

    南越就一个箱子，但莫绿绿搬过来，却是拖了两个大箱子，还有些杂物袋。

    看起来各种生活用品，日用品，都给带齐全了。

    是个节俭朴素的姑娘，跟从前刚开始工作的她，隐约有点相似之感。

    见客厅只剩下他们二人，褚烨才问：“都还行吗？”

    他说的自然是，房子和助理。

    “都行，麻烦烨哥了。”南越拿出手机，示意道，“微信还是支付宝？”

    那一点押金都要跟他算，褚烨哂笑：“不必了，羊毛出在羊身上，我会薅回来的。”

    “……也行。”南越也走到阳台，看向小区中心，那棵枝叶茂密的老树。

    一百多岁的树了，或许会因为她的到来，再多活些年头。

    褚烨说起正事：“你那个角色，就算试戏过了，至多也就拍个十天半个月。我回去想了想，还是得给你准备着，发几首歌。希望运气好点，能碰到愿意跟你合作的词曲创作人，不用花钱买版权。”

    “不过说起来，你那个选秀的评审，叫杨文彦对吧？他是不是说过，愿意给你写歌来着？”

    南越一点头：“是说过，但我不要他写的歌。”

    “为什么？”褚烨挑眉看她，“就因为他只给你打了九分，这么小心眼？”

    “是啊，”南越眸中笑意盎然，“我心眼可是很小很小的。”