
    南越微微一怔，随即笑颜绽开，带着几分无奈：“我在来之前上过表演课，算秘诀吗？”

    看着她带着笑的眼睛，单纯而又清澈，如一汪清池，清清楚楚倒映着自己的影子。

    左耀然没来由的面上一红，退了两步，轻咳着抱歉道：“是我冒昧了，这样说来，你应该是在演戏方面很具天赋了。”

    “可能吧，但我没谈过恋爱，感情戏可能会弱一些，待会你可要多担待。”南越略微敛了点笑意，认真道。

    “没关系的，”左耀然下意识道，见她似有疑惑，便又补充，“我跟导演说好了，到时候会尽量带你入戏，你只要别嫌弃我，然后稍稍回应一下就行。”

    南越被他这样的说法逗笑，含着笑点头：“好的，那就麻烦你了。”

    左耀然越发不好意思了，挠着头道：“不麻烦，我还是新人的时候，就一直是被前辈带着入戏的。”

    站在不远处的广告导演，见他们两人聊得来，自是很满意。

    但看他们还说个没完了，就不由出声提醒：“来来来，大家休息好了的话，就继续开工！”

    这话一出，众人便自觉各就各位了。

    南越站到正确的位置，任由化妆师给自己补好了妆，便露出了让导演十分满意的，神采焕发，青春靓丽的笑容。

    新的汽水送了上来，另一主角左耀然也站在了她的对面。

    刚才蔫蔫的造型已经喝过一次汽水了，这会便依旧是，以喝汽水的动作作为衔接。

    用以引出改过的新造型，以及之后的对视。

    左耀然先给她打气加油，然后就才瞬间进入状态，看向她的眼神，一点点变得柔和深情起来。

    南越脑海中闪现过盛景珩的脸，感受着变快的心跳，便也进入了戏中。

    感受到南越的眼神回应，左耀然心里微微一跳，广告导演的声音仿佛已经远去，听不到，也看不到别的了。

    不过演戏的本能还是在，驱使着他抬起手，与南越一起，捧着那瓶汽水。

    眼神的碰撞，让单方面一见钟情，刹那间，就变成了两情相悦。

    “很……”广告导演有些激动地一拍大腿，又怕影响到他们两个，很好的好字就强行咽了回去。

    转而指挥着几个摄像机，抓紧时间转换角度，好来个三百六十度的旋转画面。

    阳光正好，鼓风机也吹到位了，还没做特效的画面，居然已经有了几分梦幻之感。

    广告导演看着监视器，呆了几秒后，才甚是兴奋地喊出声：“完美！一条过！”

    听到这声喊，南越便很快出戏，轻轻将手中的汽水抽了回来，对着左耀然莞尔一笑：“你给的戏很好，多谢了。”

    “我……”左耀然出戏却比她慢了几分，看着她干干净净，丝毫不含半丝情意的双眼，心里居然还有点空落落的感觉。

    “我其实……”他回过神来，正要解释的时候，却被广告导演叫南越的声音给打断。

    南越对他歉意一笑：“我先过去下，待会聊。”

    “等等，”左耀然借着冲动，迅速开口，“能加个微信吗？方便以后在演技方面，多多交流切磋。”

    他觉得这事必须现在说，要不然等过了会，就可能不太敢开口了。

    南越闻言，先是愣了下，似是在思考，然后才笑着点头：“好的。”

    之后进组，表演课老师没法跟着，她有问题，就可以问左耀然了。