
    年轻男女一起拍广告，自然是产品为主，爱情为辅。

    大致是，两人在大街上偶遇，男生对女生一见钟情。

    女生在阳光暴晒之下，十分口渴，又蔫又累。

    男主手里刚好有一瓶冰汽水，他便鼓起勇气，送水给女生。

    女生喝了汽水后，便恢复青春靓丽，两人深情对视，彼此之间充满了甜蜜泡泡。

    虽说是夸张了点，但现在观众们都是视觉动物，只要脸够好看，剧情怎么样都没关系。

    其他都不是问题，唯一重头戏，就是两人对视那一幕，必须要有含情脉脉的感觉，而不能敷衍了事。

    对于初次见面的两人而言，这必然是要重来N场的一幕。

    广告导演倒是并不十分担心左耀然，毕竟在如今流量和小鲜肉盛行的时代，左耀然这种一心沉迷演戏的年轻一代演技派很是稀有，和他合作过的人都赞不绝口。

    小小的一幕感情戏，对他来说还是不在话下的。

    他担心的是南越，毕竟据他收到的资料看来。

    南越之前只参加过一个选秀节目，并且还被淘汰，至今仍未正式出道，别说没演过戏，广告也是一个都没拍过。

    上来就让她跟陌生男子拍感情戏，的确有点为难。

    所以，广告导演早已做好了心理准备，预备拿出十足耐心，去指导和包容南越的表现。

    并且还在开拍前，和左耀然开了个小会，让他多带带南越，关键时刻多给点戏南越接。

    左耀然这年纪和资历，也不是第一次和新人合作了，自然二话不说就应下。

    另一边，当事人南越大略知道，他们说了什么，又想了些什么。

    可就算知道了，也没法告诉他们，其实在修真界，像她和诸位师兄师姐这种修炼了几百年，甚至上千年的，对普通弟子而言师祖一般的存在，哪个不是戏精？

    境界越高越无趣，于是就隔段时间一个人设，演得飞起。

    真要都穿到现代来，个个都能封个影帝影后当当。

    而南越之所以还要去上表演课，只是想补充点专业基础知识，学一学现代演绎方式，免得举手抬足间，都是古人风范了。

    不过，感情戏还真是她的痛点所在。

    好在她还有原身的记忆，只要一想起盛景珩，心中仿佛就能涌出满满的爱意。

    到时候不行的话，就把左耀然看做盛景珩吧。

    想着，南越便特地打开手机相册，将原身收藏的男神美图看了一遍，酝酿了一番情意。

    两边都做好准备，工作人员也一切就绪后，便正式开始拍摄了。

    一般都是先从简单的开始拍，后面算是互相熟悉了些，才会拍难拍的。

    可要说简单，也未免太简单了些。

    用比预期中少了三分之二的时间，就拍完了前面那一段简单的戏，以及左耀然一见钟情和送汽水的画面后。

    广告导演还有点懵，看了半天手表，又去看手机，时间对上后，才确定自己的表并没慢。

    左耀然则是飞快就接受了这一事实，心情复杂地，看了做好新造型的南越片刻后，就还是下定决心，上前去攀谈。

    “南越，你是到了之后，才看到广告剧本的吧？”

    “嗯？当然。”南越一挑眉地点了头。

    左耀然一脸郑重：“那可以请你告知我一下，演戏的秘诀吗？如果可以，我愿意交学费！”