
    广告导演叫南越，是想让她再补拍两个单人镜头。

    只因之前担心南越表现力不足，所以镜头重点都集中在左耀然身上。

    但是拍完才发现，南越丝毫不比左耀然差，两个人在镜头里都张力十足的话，那么这次拍摄就能更加完美了。

    尽管没左耀然什么事了，可他并未急着离开，而是站在导演旁边。

    开始时是盯着监视器看，后面，就直接去看人了。

    他的经纪人将这些看在眼里，很是担心，等到拍完后，就把人拉到一边，悄悄问。

    “你该不会是喜欢上南越了吧？”

    虽然现在的粉丝和观众，对艺人的恋情接受度很高。

    但是左耀然才二十来岁，演艺事业刚刚起步，这会就突然有了恋情，对于他的影响还是不小的。

    在经纪人看来，男艺人公布恋情的最佳时机是在三十岁以后，事业有成，成熟稳重，再来个专一深情人设，能圈不少粉丝。

    “啊？”左耀然听得一愣，然后哭笑不得道，“山哥你想什么呢？我跟南越才刚认识。”

    徐山将信将疑：“没一见钟情？她还挺漂亮的，而且是你喜欢的类型吧？”

    左耀然摇头道：“南越的确是很美，但是我看她，并不是在看脸，更多是在看眼神，和不经意间散发出来的不同气场。”

    “你的意思是？”徐山意识到什么，“你是在观察她的演技？”

    “对，”左耀然说着，又看向了那边，正在卸妆的南越，“山哥，能不能找个机会，让我跟她合作一部戏？感觉能在她身上，学到很多东西。”

    一个出道几年，已经有足够演技基础，实力不俗，作品也有的演员。

    居然要跟一个还未出道的，被淘汰的选秀成员学演技？

    徐山神情一时间有些复杂，但他对左耀然还是了解的，在演戏方面，一向都很认真。

    他能说出这样的话，就代表真想那样做。

    过了会，徐山才开口道：“我先了解了解她吧，还不知道她要签哪家公司，以后是唱歌还是拍戏。而且你接剧本容易，但想让她来演女主角，导演和投资商估计不会答应。”

    左耀然也想到了这一点，遗憾而又失落：“希望以后能有机会吧。”

    既然短时间无法合作，左耀然便想着抓紧时间，跟南越多聊聊表演相关的话题。

    刚好他听到南越是一个人过来的，便在她卸妆完毕后，上前表示：“我们要走了，南越你住哪？顺路的话，可以带你一程。”

    不管南越去哪，不顺路也得说成顺路。

    南越看了看他，很快明白他真正的意图，而她虽然也挺愿意跟这戏痴聊聊表演，但是很可惜不行。

    “我的经纪人来接我了，谢谢你的好意。”

    南越拿上自己的包，晃了晃手机：“有空微信聊吧。”

    “啊，好吧。”左耀然想法再次落空，整个人都是有点沮丧了。

    南越看着，居然有那么一丢丢的不忍心。

    只不过褚烨还在等她，特地过来接她一起吃饭，肯定是有事说。

    她便按下这一丝不忍心，跟左耀然道了别，又去谢了一番工作人员，才正式离开。

    到马路对面上车后，便见褚烨看向车窗外，视线尽头是还犹自站着，往这边看的左耀然。

    “你对我们家小左做了什么？怎么一副被抛弃的样子？”