
    因为南越是和褚烨个人签的约，跟鸿瑜传媒无关，所以，并没有特地公开。

    她一边上表演课，一边做平价化妆品的视频，每天低调且充实，微博上的热度就渐渐下来了。

    不过，她在半决赛和总决赛上的表演视频，还是在广泛流传。

    随便刷个热门微博，都是能够看到。

    至于倪佳茗的“假唱”事件，在周日白天，就立刻被人压了下来。

    先是撤热搜，再是由节目组官方出面，表示倪佳茗嗓子出了毛病，正在医院诊治。

    最后，还找剪视频大手，剪了一个倪佳茗选秀以来的，精彩表演片段视频。

    到处宣扬，洗白，粉丝也纷纷出手，用实力把江绪霖的粉丝给怼了回去。

    刚平息没多久，南越的美妆视频就悄然浮出水面。

    像是在委婉提醒着众人，她这个惊艳了所有观众的选手淘汰了，在舞台上没唱几句的倪佳茗，却是出道了。

    但南越本身，却是半字不提选秀的事，只一心一意介绍各类化妆品。

    末了，还郑重感谢了，当时直播时，给她送小星星的直播观众们。

    于是这条视频底下，一群人求着她再开直播，好给她送小星星。

    南越挑了条热门评论回复，表示自己短时间内，不会再开直播。

    没有说的是，就算真要开，也不会再在雪球视频。

    毕竟总决赛那三个评审，找了个借口不给她打满分，一猜就知道，是雪球视频的手脚。

    她可以被淘汰，更可以记仇。

    发完视频，南越就被通知，可以去拍那个汽水广告了。

    正好是个大晴天，广告便定在了户外拍。

    南越一到，便直接被拉去做造型。

    发型师看着她这一头乌黑长发，却不太忍心下手了。

    还是南越反过来安慰他：“不是一次性的吗？没事，您尽管来吧。”

    “不行，”发型师坚决反对，“你要想做头发，下次可以到我工作室。至于现在，我去跟导演商量一下！”

    看着发型师二话不说就去找导演了，南越不由哑然，随后看着镜中自己，想着换个发色或许也不错。

    “你好，我是左耀然。”

    南越转过头，看向在几步远的位置停下来的男生。

    他看着二十出头，面容英俊柔和，额前刘海随意梳到一边，看着就像个邻家哥哥般。

    眼神纯净，笑容礼貌得体，还会和女演员保持距离，以免传绯闻。

    不愧是能让鸿瑜传媒力捧的人。

    南越起了身，微笑着颔首：“你好，我是南越。”

    “我看过你的舞台视频，很厉害，”左耀然上来就夸她，“很期待待会和你演对手戏。”

    对手戏？

    看来这位小哥哥还是个戏痴，拍个广告，都当是拍戏一般认真正经。

    南越谦虚道：“我第一次拍广告，待会还要请前辈，多多指教了。”

    左耀然还待说话，就被另一边的工作团队叫了声，他便匆忙道：“前辈当不起，待会见。”

    “好。”目送他走远后，就见到，发型师一脸喜色走了回来。

    “说好了，发型不用大动，稍微吹个发型出来就行。”

    发型师轻按着南越坐下，随口问：“你一个人来的？还没出道吗？”

    “是的。”拍个小广告，褚烨自然是不会亲自前来。

    不过，他提前说过，她去穆老那里试戏的时候，他一定要同去。