
    南越瞥他一眼，签约之后，他就再不是，她在休息室初见的那个姿态骄傲，距离感十足的褚烨了。

    而只是，跟人熟了之后，没个正形，但仍旧是帅的烨哥。

    “你家小左，只是想跟我交流一下演戏的秘诀，结果被你给截胡了。”

    “哦？”褚烨一边开车，一边抽空转头，挑眉看了她一眼，“能被小左承认的演技，看来你表演课的老师并不是被你迷惑了，而是真的学得飞快。”

    “？”南越意外道，“你们还背着我私下聊过？”

    褚烨嗤笑道：“什么叫背着你？我请的表演老师，当然跟我熟。”

    她倒是没什么意见，只是有一种，老师偷偷跟家长打小报告的感觉而已。

    把褚烨放在家长的位置，居然还并不违和？

    南越系好安全带，看了眼被甩在后面的拍摄场地后，才问：“去吃什么？”

    按照原定计划，南越和左耀然这个汽水广告，本来是要拍一天的。

    午饭的话，工作人员们肯定是吃快餐饭盒。

    左耀然有人专门送便当。

    褚烨就只是想着接南越去随便吃点东西。

    结果没想到，拍了四个小时不到，就拍完了。

    其中还包括了各种做造型、化妆，调整布景，设计道具等等之类的杂活。

    南越第一次拍广告表现就这么好，不管怎么说，都得请她吃顿好的，犒劳一番。

    “吃你想吃的，”而说起这个，褚烨就想到了另一件事，“你需不需要控制一下体重？穆老这部电影是古装，对身材要求特别高。”

    褚烨居然是真心实意在征询她的意见，而没有半分命令的意思。

    “我每天都有在坚持运动，放心。”南越一笑后，便拿出手机，当真认认真真挑选起，中午要吃什么来。

    褚烨则是经由她这句话提醒，想起了她在半决赛前，那几天的直播。

    基本都是以瑜伽动作开场，没观众看的话，就完全能坚持一个动作，许久都不动。

    “你说的运动就是做瑜伽？一做就是一小时那种？”

    “嗯，差不多吧。”其实是每天早晚，都最少一个时辰起步，也就是两个小时。

    只不过是现代生活的节奏比较快，尤其是之后，事情应该会更多，只能无奈缩减至一个小时了。

    “挺有毅力。“褚烨点到即止，没在她私事方面多说。

    南越便也只是笑了笑作为回应，片刻后，挑定了午饭要吃什么。

    “吃粤菜吧，想喝汤了。”

    听到她只说想喝汤，褚烨还特地看了她一眼，以为她还是没信心控制体重，所以打算吃清淡点，少碰油盐。

    结果，到了他比较相熟，包厢之间私密性不错的一家粤菜馆，上完菜后。

    褚烨就发现，自己错了。

    豉油鸡，烤乳鸽，蒜香排骨，菠萝咕噜肉，萝卜牛腩煲。

    有一道老火靓汤，青菜也有两盘，不过似乎，都是他下筷比较多。

    只是南越那吃什么，都眼前一亮的模样，看着像是头一回吃。

    褚烨莫名有些同情她，心里一软：“够吃吗？再点几道菜？”

    这家粤菜馆就是盘子看着大，但是肉就那么几块，南越那般慢条斯理地吃着，不知不觉间，也都几乎空盘了。

    “够了，谢谢烨哥。”

    看着褚烨目光中的同情心疼，南越垂下眸掩下笑意。

    她的确是第一回吃粤菜，现代第一世的时候，就一直想着吃遍华国各大菜系。

    但一直过得抠抠索索，总想多存点钱再吃，结果意外一出，存的钱都打水漂了，啥也没吃成。

    这一次，就不必那样活了。