
    】

    发型师和化妆师十分专业，听到这话，动作都不曾停顿一下。

    南越坦然回视褚烨的玩味眼神，道：“盛老师本就是临时帮我对戏，在那个地方喊停，也是尊重我。”

    “你是想夸他够君子，不随便占女演员的便宜？”

    褚烨说着不由啧了一声：“行吧，在你这种小粉丝眼里，他怎么样都是完美的。”

    就算不是粉丝，盛景珩其实也完美的不像人，长相还是其次，气势和才华，更加夺目。

    南越按下这句话，并没有说出口，转而问：“烨哥，待会签合同，需要注意什么？”

    “有我在，放心，”褚烨漫不经心道，“而且都是圈中大佬，信得过，不会坑你。”

    南越便安心应下：“那我只管费心拍定妆照了。”

    而等到造型做好，褚烨还是跟着一起，去看她定妆照拍的如何。

    这一看，便对她彻底放心了。

    动态演技信手拈来，静态硬照也完全不在话下。

    作为一个新人，南越还真是没什么地方，需要他这个经纪人多操心。

    他的心思，还是全都放在，为她筹备新歌上面吧。

    拍的第一部戏只是试水，戏份也无关轻重。

    南越要想一出道，便在这圈里打出属于自己的天地，出道作品，至关重要。

    但因为她的是一档网络选秀节目，档次不高不低，还在最后关头被淘汰了。

    所以邀歌方面，恐怕不太容易。

    老牌的词曲创作人写的歌，暂时买不起。

    名气一般，像是杨文彦那种，又不够特别。

    最好的办法是，同样也挑选新人合作，有新鲜感，肯为南越量身打造，最好还得有天赋和一定实力。

    这将会是，一项极为巨大的工作。

    换做别人，褚烨肯定是不乐意自己来，而是直接丢给下边的人去弄。

    但是南越，他抬眸定定看了眼，已然化身为九尾天狐，举手投足间皆是魅惑的南越。

    就勉强借用盛景珩那家伙的一句话吧——她值得。

    这边南越还在拍定妆照，签合同，那边盛景珩已然卸完了妆，换回了自己的私服，带着一行人离开。

    到了车上，他身边便只剩下司机、陈乐以及卫均三人。

    卫均小声地接完一个电话后，便转过头道：“南越的角色定下了，准备要签合同了。”

    盛景珩靠在座椅上，双眼闭着，却越发是能够闻到，身上不属于自己的香味。

    隐约缠绕，难以抹去。

    “褚烨找的关系？”穆老的电影，就算是小角色，也要经过层层筛选。

    卫均摇了摇头：“不是，好像是穆导和柴编剧亲自挑的人，今天这场试戏，就是他们特意安排的。”

    盛景珩神色未变，听到是这个结果，反倒是不意外了。

    而这样一来，就是说明，褚烨在签下南越后，还未有什么动作。

    “多盯着点。”思及至此，他便才淡淡开口。

    卫均还以为他说的是南越，应下后，就开始思考，要从哪方面着手，去盯着南越的一举一动。

    不好太冒进，但也要细致到位才行。

    结果还没想出个所以然来，就听到身边boss又出声了。

    “不是南越，盯褚烨。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    