
    上午，南越照旧去上了表演课。

    到了中午，褚烨便又来接上她，一起去吃了个饭，顺便跟她聊了聊穆老。

    褚烨曾经带过的几个艺人，只有两个和穆老合作过。

    一个是出道十年，实力有目共睹，一个则是凭借一部作品，摘下影后桂冠，方才入了这位老爷子的眼。

    所以，他对这位老爷子的了解，只局限于对方挑演员是颜值和实力都要，脾气有点怪而已。

    于是褚烨对南越的叮嘱，也就两点——拿出全部实力来试戏，试戏过程中要懂得随机应变。

    然后，两人在离约定好的时间还有半个小时，就来到了试戏场所的地下停车场。

    虽然早到会给人带来好印象，但太早到的话，就显得有点傻了。

    褚烨便随便找了个话题：“之后要进组拍戏，或是跑别的通告，我应该不会跟着你。所以，你最好有辆车，就看你是想去租一辆舒适的商务车，还是我这边随便借一辆车给你。”

    南越做化妆师的时候，跟过剧组，知道这两者的差别。

    对于演员而言，拍室内戏还好些，拍室外戏，或者去到没有影视基地的地方，商务车就变得非常重要了。

    可以在等戏间隙时候休息，可以换衣服，天冷了有暖气，天热了有空调，还有其他等等一些好处。

    反正，就是好过普通的车N倍。

    “嗯，我会想办法。”她现在是自己的老板，当然所有事，都得她自己来搞定。

    褚烨看了看她：“按你的条件，随便签个不大不小的公司，这些事都用不着你操心。”

    南越一笑：“我还以为，烨哥你又要劝我签鸿瑜呢。”

    “不劝了，”褚烨一耸肩，“按照鸿瑜的规矩，这部戏你就不能接了。”

    听得他间接的亲口承认，南越不由试探问：“烨哥，你跟盛老师，是有什么过节吗？”

    褚烨倒也不为难，张口就答道：“没，就是单纯看他不顺眼而已。”

    这未必是假话，但肯定不止如此。

    南越应了声，表示自己知道了，并不探究。

    两人又随意聊了几句，在离约定时间还有十五分钟时，便才下车上楼。

    到了指定楼层，看着走廊上以及各个房间，都是工作人员忙碌的身影。

    褚烨下意识看了眼表，差点以为是来晚了。

    “难道说，今天除了你，还有别的角色试镜？”

    南越也不太清楚状况，确定过时间没错后，便道：“等等看吧。”

    等了大约十分钟后，就终于有工作人员注意到了他们，走上前来道。

    “是南越小姐吗？柴老师交代过了，让你一到，先去换戏服，就在左手边倒数第二个房间。”

    “好的，谢谢。”

    南越点头应下后，就看向了褚烨。

    褚烨摆手示意：“去吧，我随便找个地方坐着等你。”

    而就在南越一路往前走着，快到那个房间时，又有个工作人员小跑着过来。

    “褚先生，穆老请您过去。”

    老爷子居然知道他也来了？

    褚烨先四处看了看，没找着什么可疑身影，便问：“往哪边走？”

    “请跟我来。”

    褚烨跟着带路的工作人员，来到了一个小房间，里面站了好几个人，都是电影界的大人物。

    他便彻底意识到，今天绝对不止是南越来试戏这么简单。