
    褚烨只是随口一提，并没有真想找杨文彦邀歌。

    毕竟在他看来，杨文彦作为个唱作人，才华其实一般，写出来的歌太过平庸，且随波逐流了些，不够惊艳。

    和南越说笑了几句后，他就先行告辞。

    南越执意送了他出小区，回来时顺便在小区里逛了一圈，对褚烨挑的这个地方，越发满意了。

    这个小区虽老，住的都是些中老年人，孩子都很少见。

    但遍处都是绿荫葱葱不说，风水还极好，形成了个天然的灵阵。

    在这里修炼，虽然不至于提升飞快，但是绝对会很舒服。

    普通人在这里住久了，也易长寿健康。

    她虽然会在修炼时，无意识汲取这里的灵气。

    但是她的木系灵根，同样会返还这里草木繁盛长青，常人神清气爽。

    可谓是，互惠互利，循环不息。

    南越一路回去，吐息间轻快了许多。

    而就这么会的功夫，莫绿绿已经收拾好了行李，洗了洗手，准备出门买菜回来做饭。

    “南小姐，你想吃什么菜？”

    看着莫绿绿讨好的目光，南越温和一笑：“我不挑食，什么都能吃。”

    “好，”莫绿绿连忙点头应下，又搓着手道，“我只会做些家常小菜，南小姐别嫌弃。”

    “叫我南越就好，”南越说着，一指沙发，“先不急着去，坐下聊聊。”

    莫绿绿有点紧张，坐沙发都不敢坐满，只坐了边沿位置。

    “烨哥既然说了，你是我的工作兼生活助理，在下一个助理来之前，我会给你开两倍工资。”

    “但跟着我做事，需要遵守几个规矩。”

    “一，只做我让你做，以及你该做的事，别好奇心太盛。”

    “二，我生活上所有琐事，不能跟任何人提起，包括烨哥。”

    “三，不能跟我撒谎，别觉着我小你几岁，就好忽悠。”

    “最后一个，我喜欢安静，你在房间看剧听歌都要戴耳机，打电话轻点声就行。”

    这些都是乍一听很严厉，仔细一琢磨，却都是基本该做到的要求。

    莫绿绿一时间，被南越温和笑意中隐含的气场镇住，过了好一会，才想起来应下道：“明白了。”

    她从一开始就没敢小看南越，这会被这样一镇，就完全觉着，自己好像才是那个年纪小的人。

    “嗯，给我手机号，我转一笔钱给你，除了一日三餐，再添些共用的日用品。”

    在钱的方面，南越无意多说，一方面是相信褚烨选人的眼光。

    另一方面则是，如果莫绿绿真是个贪小便宜的，她随时都能看出来。

    等莫绿绿出门后，南越大致收了下自己的行李，然后便铺好瑜伽垫，在上面劈着叉看名导穆老以前拍的电影。

    看到过渡的情节，还跟005闲聊。

    【小五，你会作曲吗？】

    【宿主，会，但要收费。】

    【……哦，算了。】

    南越是想着，自己也算是习过音律的人，作词也可以勉力一试。

    只不过，不好拿着古琴凭空弹个现代没有的曲子来，毕竟艺校不教这个。

    那就只好等着，褚烨找到合适的作曲，然后她试着填一首古风歌出来。

    这样，好歹能稍稍减轻一点褚烨的负担，不能让他又去自己的公司，伸手抢其他艺人的歌。

    正想着，手机就进来一条短信。

    是柴文韬发来的，让她明天下午去试戏，具体时间和地点，一并都发来了。