
    听到开门声，南越略微转头，看了过去。

    进来的人身形笔挺，骄傲如松，一张完美无瑕的俊脸，在光与影之间，越发显得有质感。

    在看到他的脸的一瞬间，南越眸底迸发出一丝惊艳，以及势在必得。

    意识到他也看过来了之后，就立刻转变，柔弱且疑惑，如水一般温柔钻入心间，握不住，忘不掉。

    南越盈盈一礼：“这位公子，可是在唤奴家？”

    柔声细语，身段婀娜，可却偏偏眼眸微垂，并不看他。

    这不看，却远远胜过一切直白勾人的目光。

    他静静看着她微微颤着的眼睫毛，在眼底刷出了一片轻柔阴影。

    仿佛有些害怕，不知是忽然见到了他这个陌生人，还是因为本来就身处险境。

    “姑娘，为何独自在此？”

    他一接话，眼神就陡然一变，依旧清明，却像是忘记了什么。

    长玻璃后面几人，看到这一幕，下意识屏息了几秒，像是怕会打搅到这两人一般。

    褚烨看着入戏颇深的几位大佬，不由摸了摸下巴，再去看南越，就见她已经直起身，抬起了头。

    一改柔弱且让人不自主怜惜的模样，眼角上挑，狡猾且妖孽。

    她一步步走向，依旧站在门口的盛景珩，每一步间，都似乎带着胜券在握的高傲姿态。

    在两人靠得极近之时，南越方才停下，抬起手，纤纤玉指轻巧在盛景珩衣襟滑下。

    “公子，奴家好怕。”

    按照剧本来的话，此刻盛景珩会不由自主地，顺势抱住她。

    但盛景珩并没有再往下接戏，而是握住了南越的手腕，阻止了她继续挑、逗，低头说了什么。

    随后，南越便飞快退开，对着盛景珩一弯腰。

    好好的戏突然戛然而止，穆尧还有点不太知足，不过好歹也算是超出预期，便只可惜了一会，很快就笑呵呵地开口。

    “去让她拍定妆照吧，顺便把合同签了。”

    一个三十来岁，看着应是副导演的男子应下，手脚利索开门出去。

    看着他领走南越，盛景珩则是在原地驻足了片刻，眼神淡淡往玻璃这边一扫后，才抬脚离开后。

    穆尧就收回眼神，看向了一边靠墙而战的褚烨。

    见老爷子看过来，褚烨立即站直，露出尊敬且适宜的笑容：“穆老。”

    “你小子倒是好眼光，签了这样一个神仙人物。”穆尧愿意夸人的时候，从来不吝啬。

    “不及穆老眼光独到。”褚烨谦虚道。

    说起来，也的确是他先看中了南越，才让柴文韬去找人的。

    穆尧对这马屁很是受用，满意一笑：“好了，你过去吧，她刚出道什么都不懂，要签合同还得你这种老油条看着点才行。”

    “那我先失陪了。”褚烨点了头，自觉离开，让他们几个单独聊。

    他在之前工作人员所说的那个房间，找到了南越。

    发型师正在帮她弄头套，化妆师倒是闲得很，只需在南越化好的妆容的基础上，再添些细节就行了。

    “恭喜，今天表现很好。”褚烨随手拉了把椅子，在旁边坐下，打量着镜中南越。

    南越也透过镜子看他：“刚刚你是跟导演编剧他们在一块？玻璃后面？”

    褚烨笑了笑：“是啊，你把盛景珩撩怂的那一幕，也看得清清楚楚。”