
    另一边，南越也走到了左手边倒数第二个房间的门前。

    上面贴着名字，正是她要试戏的角色名。

    其他几个房间，南越也稍稍瞥了一眼，有剧本上有的名字，也有没有的名字。

    只不过那几个房间，现在只有工作人员，或者根本就是空的。

    不知道是已经都准备好了，还是还没到。

    南越推开房门进去，里面是个很显而易见的化妆间，架子上挂着几套古装戏服。

    这是要让她换上哪一套戏服？

    随便挑一套？

    南越探头看了眼走廊，确定并没有人要过来后，便将门关上反锁。

    这几天，她已经将那几页剧本，翻来覆去看了很多遍，自认差不多琢磨透了这个角色。

    整部电影讲的应该是人与妖的故事。

    按照柴文韬的说法，她是和盛景珩以及胡雪柔有对手戏。

    那么，盛景珩饰演的男主角便是个武功高强之人，胡雪柔则是一只红色的小狐妖。

    不知道前面发生了什么，男主是一路追捕小狐妖而来，却误打误撞，闯入了狐妖们的地盘。

    南越饰演的角色，是一只九尾天狐，天生魅惑，法力高深。

    作为同族，九尾天狐出场，便是为了救那只红色小狐妖。

    她布置幻境，魅惑男主，准备反杀之余，还想顺便吸取男主身上的至阳精气。

    结果，在得手前，男主却是被红色小狐妖给救走了。

    九尾天狐只当小狐妖是为情所困，便不再管，悠然退场了。

    南越没有后面的剧本，不知道之后发生了什么。

    只知道，这个角色在一部一百分钟或是一百二十分钟的电影里，估计就只有十分钟不到的戏份。

    但比简单的客串要稍好一点，起码是跟男主角有对手戏，还是那种会让人心跳加速，紧张刺激的魅惑戏。

    而说白了，这个角色，其实就是为了魅惑男主而存在。

    与其钻研角色本身，倒不如想想，男主的设定。

    南越一眼扫过几套戏服，想到幻境中与男主初见的那一幕，很快便有了决定。

    换好戏服后，南越看了眼自己化的日常妆，又看向化妆台。

    上面化妆工具齐全，应该是给她这个角色用的。

    等她连妆也改好，已经过去半个小时，之前那工作人员敲门进来。

    “好了吗？差不多该过去了。”

    南越照着镜子，最后确认完毕，便才转过身来：“好了，麻烦了。”

    看到她的脸，工作人员愣了下，一瞬的疑惑后，才反应过来道：“是南越吧？请跟我来。”

    “是的，谢谢。”南越颔首应下，然后抬手将头发挽至耳后，才跟着出去。

    工作人员走在前面，暗自感叹，好的化妆技术，还真就差不多是换头术了。

    这个南越要试的角色，估计十拿九稳了。

    “到了，请在里面等吧。”

    南越再次道了谢，踏进房间，身后的门随即关上。

    房间空荡荡一片，其中一面墙上镶嵌着一块长方形的玻璃，走近看过去，并看不到玻璃后的场景。

    但玻璃后，应该是有人在暗中观察。

    南越想着，便收回了视线，安静垂首，侧脸和颈肩，形成一个十分美好的弧度。

    片刻后，门忽然被推开，一丝光线泄了进来。