
    】

    看到这条消息，南越微微一挑眉，逐字琢磨过后，便觉得自己应该明白了，他这条的真正深意所在。

    她昨天连个招呼都没打，就拉着他一起试戏。

    之后定下了角色，也并未跟他说一声，以及道一声谢。

    这消息，是来提醒她，别忘了还有这么回事。

    南越昨天还的确是彻底忘了，光顾着去看完整剧本，而后又被微博热搜转移了注意力。

    不过她没有轻易给他发打扰，也算是遵守了诺言。

    这会他先发过来，她再回复，就刚刚好了。

    南越对自己想的理由颇为满意，然后才认真回复。

    敲完字，南越又好好检查了一番，确定没有错别字，才点下发送。

    ny：好的，昨天多谢盛老师的配合，助我拿下了这个角色，感恩！

    而按理说来，收到这条消息后，盛景珩应该只会一笑而过，并不会再回复。

    但南越心中却莫名跳了跳，以至于也没急着退，而是保持着姿势，盯着界面看。

    两分钟后，果然有条新消息跳出。

    。：怎么谢？

    看到这三个字，南越不由失笑，然后放松了姿态，继续敲字回复。

    ny：请盛老师吃个饭，或者送您一件礼物？您挑一样？

    。：吃饭不方便，礼物吧。

    ny：收到。

    身在机场vip休息室的盛景珩，看到这两个字，唇边弧度不自觉微微上扬。

    这一幕，正好被转过来，要说什么的卫均看到。

    他下意识看了眼盛景珩的手机，只看到聊天界面，并不知在跟谁聊。

    盛景珩收起手机，若无其事问：“什么事？”

    “最新消息，飞机还要再晚二十分钟。”

    “嗯。”盛景珩刚点头，手机又震了声，他下意识点亮手机屏幕。

    不过这一回，却只是大略看了眼，并没有解锁手机，也就是没有要回复的意思。

    “任燃今天和南越见过，你留意一下。”

    卫均一听就明白了，当即应下，然后拉上陈乐和另一个助理，都是交代过。

    网上一旦有什么相关的爆料，都一律第一时间压下去。

    或者是，认识的狗仔或是媒体有消息，便直接按下不发。

    毕竟不止是南越被盯得紧，任燃因为和盛家关系不浅，又是上市公司的总裁，也颇受媒体。

    两人见面要是被拍到，不管聊的是什么，有没有别人在，都将会是一场腥风血雨。

    交代过了，熟人也联系过了。

    卫均一边刷着微博上那些爆料的小号，一边暗自想着一件事——

    不知道从什么时候开始，他的大部分工作，居然都是跟南越有关。

    有时候甚至会有一种错觉，他带的艺人除了盛景珩，还有一个南越。

    突然就干起了双倍的工作，要不要跟boss提一下加奖金什么的呢？

    正当他胡思乱想的正起劲，一边陈乐忽然轻轻撞了下他的胳膊。

    “卫哥，你看看这条是不是？”

    卫均回过神，转过头去：“给我看看。”

    @八卦早知道：最近在网上热度很高的某位选秀选手，家庭一般，来往的人却不简单。据说某位大神经纪人，是因为想签她，才不惜亲身上阵帮忙澄清黑热搜。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    