
    】

    “声是盛，乐是越，你没看错，这就是二表哥和你的cp超话！”

    任嘉元示意南越看人数：“我发现这超话的时候才几百个人，这会都上万了，证明一万多个人，都觉得你和我二表哥很般配。”

    南越一时不知该作何反应，只能说，现在的小姑娘们的想象力，真是足够丰富。

    她和盛景珩的交集，只怕就那一句“她值得”，以及几次满分，显得比较特别吧。

    两人几乎没有同时站在镜头前，也没有对话过。

    就这样，也能把他们组成cp，甚至还有了专门的超话，大家一起磕cp。

    就连任嘉元，也仅仅知道，她跟盛景珩一起吃了顿饭。

    如果让她们知道，先是之前，就有过两次私下近距离接触。

    然后又是昨天，南越还拉着盛景珩陪自己试戏，甚至撩拨过他。

    那岂不是会更加疯狂？

    正好这时候，任燃打完了电话，开门进来，顺便带来了上菜的服务员。

    任嘉元不愿意把这件事告知大人，就先乖乖收起了手机，给南越使了个眼色。

    南越便了然点头，表示自己什么也不会说。

    看着她们两个眉来眼去的，任燃无声一笑，并未追问。

    等到上完菜，便招呼南越别客气，尽管吃。

    这次父女俩请南越吃饭，自然是为了上回的事，道歉以及道谢。

    道歉是为把南越约到一个那么贵的场所，让她引人误会，又无法站出来替她澄清。

    道谢，便是那天下午回去路上，未遂的绑架事件了。

    想要绑架任嘉元的人，是任燃在生意场上的对家，打算借此威胁他放弃一个非常重要的项目。

    任燃花了两周时间，把所有隐患都给拔除了，这才叫了南越出来。

    多余的话，任燃并没有当着女儿的面说，而只是大致说过，就转而聊起了家常。

    “元元下个月生日，想请你来家里吃个饭，老太太也想见见你，可以吗？”

    说起这个，任嘉元也一脸期待：“可以吗？二表哥他们也会来的！”

    面对父女两个同款期待脸，南越想拒绝也狠不下那个心，便笑着点头：“不用工作的话，我一定去。”

    任燃理解点头：“好，到时候提前联系。”

    边吃边聊到一半的时候，任燃又来了个通话，因为是来自国外，便只能先出去接了。

    他一走，任嘉元便凑过来悄悄道：“我下个月过十三岁生日，你不好奇，我爸比他怎么才三十吗？”

    “未婚生子，而且他肯定是，你生下来后，送到他的面前，才知道自己有了个女儿。”

    南越一刮她的鼻头：“你妈妈把你送给你爸爸，然后自己跑了？”

    “哇，”任嘉元一脸崇拜，“南越越你是不是真会算命？这个你都知道？”

    南越笑笑：“挺好猜的，你们长得很像，绝对是亲父女。而你又说，你爸爸才三十，并且从未提起过你妈妈，推算一下，便能猜个大概了。”

    “聪明！”任嘉元给她点了个赞，然后有些惆怅地叹了口气，“我都不知道我妈妈长什么样，爸爸没有她的照片，也从不提她的名字。”

    南越拍了拍她的肩，安慰道：“会有见面的那一天的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    