
    】

    如褚烨所说的一样，圈中大佬非但不会坑人，给出的条件还相当优渥。

    就拿片酬来说，一个只有十分钟戏份，或者都不到十分钟的角色，居然也有二十万片酬。

    更何况，南越还是个彻头彻尾的新人，完全可以仗着这一点，稍微压一压花在她身上的预算。

    但他们并没有，合同上列出来的一些要求，也比较宽松。

    因此，签合同的过程异常顺利，几分钟的时间，双方就喜笑颜开地握手，说着合作愉快了。

    主要还是拍定妆照时，多花了点时间。

    摄影师被南越的气质和美貌所吸引，忘了自己在拍一个小角色，一不小心就拍了比主角还要多的照片。

    褚烨临走前，还找这摄影师聊了聊，做了个简单的小交易。

    南越站在几米外的位置，他们又特意压低了声音，所以听得不是很真切。

    不过，褚烨过来后，便直接告诉她了。

    “我让他把原片发我，到时候找个美工修修图，凑个九宫格发微博上宣传电影。好歹是你第一部戏，张扬一些也没关系。”

    “交换条件是？”南越一挑眉，猜他应该是还未说完。

    褚烨按下电梯，道：“我答应他，以后你红了，可以让他来给你拍一套照片。”

    南越笑了笑：“烨哥有心了。”

    这摄影师专业技术相当不错，要不然，也不能够来给穆老的新电影拍定妆照了。

    之后合作，其实也就是双赢。

    但这个小插曲，无形之中就拉近了双方的关系，也算是拓展了一个人脉。

    “没什么，”褚烨一摆手，“无非就是你做好你该做的事，我要做的是，也尽量做到最好罢了。”

    两人下到停车场，一路开出去之后，就发现天色已经微暗了下来。

    褚烨晚上还有约，便没叫她一起吃晚饭，而是直接把她送回了新租的房子楼下。

    “进组还早，你最近就先好好上表演课，然后好好休息。真闲的没事干，可以开个直播，或者出个之类。有事打我电话，我随叫随到。”

    南越一一点头，表示明白了。

    下车之后，正要关上车门，又被叫住。

    “晚些我会给你发个完整剧本的电子版，你可以看看，争取把这个角色演得更到位。”

    不等南越回答，褚烨就挥了挥手，准备要走了。

    南越便就只是笑着应了声好，然后便关好车门，站到一边，等着褚烨开车离开，方才转身进楼。

    莫绿绿正坐在客厅沙发用手机看，看到她回来，就立即关了手机，站起身问。

    “在家吃晚饭吗？”

    “嗯。”南越换了鞋，看了眼莫绿绿的手机，垂眸一笑。

    虽然只是一瞬，但是应该没听错——莫绿绿在补《偶像新时代》。

    说起来，原身那几次表演，真真是黑历史，以后少不了频繁被人提起，用来黑她。

    【宿主，我这里有一段，你可以看看！】

    听到005的声音，南越来了精神，没有先去看那，而是问道。

    【小五啊，下一个主线任务什么时候来？没主线，也不给我整几个支线，嗯？】

    没任务可做，就没有灵石，想想就心痛。

    【宿主，因为上个主线任务临时变换的关系，之后的主线还在修改中，请耐心等候哦。】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    