
    】

    周六中午，一家a市本地菜馆的包厢内。

    任燃出去打电话了，留下南越和任嘉元二人，凑在一起看微博。

    对于蓝灵璇过了这么久，才发现南越翻唱翻跳了《夜梦》这件事，就连她自己的粉丝，都颇为无奈。

    不过，细想一下，就会觉得挺正常。

    蓝灵璇是t市人，还未回归，很少用微博。

    再加上这几年在休养生息，并未发新歌，而是专注旅行和生活，自然对于娱乐圈的大小事，知道的比较晚。

    半个月能发现，也是因为，南越的几段表演，已然火到了国外的知名网站上。

    甚至都已经有网友，开始搬运外网上，一些对于南越的评价了。

    老外夸起人来，也是天花乱坠的，所以获得了不少转评赞，还上了热门。

    任嘉元一条条念了过去，既惊叹又好笑，总感觉夸的不是正坐在自己身边的南越，而是天上的仙女一般。

    南越在旁边，倒是十分淡定，一边听，一边喝果汁。

    等到差不多念完，任嘉元就把手机一放，笑眯眯看着南越：“南越越，这次来没见到我二表哥，是不是还怪失望的？”

    “嗯？怎么会？”南越干脆一摇头，“我知道盛老师很忙的，他那部新电影，快要开机了。”

    任嘉元一脸八卦：“哦哦？这么内部的消息，你都知道？”

    盛景珩那部新电影，自从上次在微博发了张合影后，就再没有消息流出了。

    尤其是《偶像新时代》一结束，所有盛景珩的粉丝们，都在热切期盼着，他能够尽快进组拍戏。

    但却苦于没有半点消息，只能佛系等待。

    “我接到这部戏的一个小角色，过段时间进组。”

    南越说着一顿，又接着道：“昨天去试戏的时候，刚好见到了盛老师。”

    “啊啊啊啊啊！”任嘉元回过神来，下意识尖叫，“你要跟你男神合作了！？真的假的？有对手戏吗？？？”

    虽然是在包厢内，但也架不住任嘉元这般叫。

    在外面走廊打电话的任燃，都是不由打开门，用眼神示意任嘉元，让她注意一些礼仪。

    任嘉元平息下情绪，抓住南越的手：“太幸福了吧！我做梦都想跟哥哥们近距离接触！”

    南越轻拍了拍她：“那你要加油。”

    等到电影拍完上映，任嘉元看到里面，她和盛景珩的对手戏，估计又要尖叫一回。

    至于几乎人人都知道，盛景珩是她男神这回事，出处也不是别的，正是她的微博。

    虽然之前删了不少微博，但是还是留了不少，跟盛景珩相关的。

    有闲来无事的网友一条条翻了出来，不仅仅扒出她是盛景珩的唯粉，更猜测出，她来参加选秀，也是为了盛景珩。

    任嘉元激动过后，又拿起了手机，一副神秘兮兮的模样。

    “给你看个东西。”

    “什么？”

    南越看着任嘉元又再度打开微博，然后打开了，她的超话。

    有moon的，有团内各个成员的单人超话，也有盛景珩的。

    最下面那个，是一个叫做“声乐cp”的超话。

    南越略微一怔，熟悉而又陌生的记忆再度涌现上来。

    她好像大概知道，这几个字是什么意思。

    任嘉元点开的，便是这个“声乐cp”超话，头像是一张经过精p的图，十分和谐而又美好的同框。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    