
    】

    吃完饭，任嘉元约了小姐妹去看新上映的电影，便先由着保镖护送过去。

    留下任燃和南越，依旧留在菜馆包厢内，这才开始聊起了报酬的事。

    任燃开口前，先掏出了个红包，推到南越面前。

    “这是老太太给你的，老人家的一番心意，不算很多，你尽管收下就是了。”

    老太太的红包里，放的就不是支票这种冷冰冰，没人情味的东西了。

    而是很鼓，一看就知道，是费了不少心思，尽可能地往里塞钱。

    南越在心里算着上次事情，不被阻止的严重性，任燃受伤，任嘉元被绑架，会给老太太带来多大的惊吓。

    这些钱，也算是受之无愧了。

    她便收下红包，没有去看具体数额，直接放进了包里。

    “替我谢谢老太太，下次有机会，定会登门拜访。”

    看着她无惊无喜，不卑不亢的模样，任燃不由在心里暗叹。

    要不是调查过她的家境，还真以为，她并不需要这些身外之物。

    小小年纪，有这份定力和魄力，着实难得。

    两次接触下来，任燃已经可以确定，南越并非是特意装成这样，而是自然而为。

    “好，老太太也等着你来家里玩呢。”

    任燃笑了笑后，神色又转为正经：“你知道我差点被逼放弃的那个项目，价值多少吗？”

    他也并非是真想让南越猜，只是想引出下一个话题：“足足两个亿。”

    “虽然相比起家人的安全来说，两个亿都算不得什么。但是如果没有你，不仅仅家人要受伤，钱和项目都得落空。”

    任燃做足铺垫，然后才郑重其事地问道：“南越你，想要什么样的报酬？”

    看他一副似是生怕她不肯要报酬，或是收少了的模样，南越轻笑了声。

    “任叔叔，这种事如果你不听从我的意见，也是化解不了。所以，并不能将所有功劳，都归于我的身上。”

    任燃听着她的话里，是还有一半功劳在她身上，于是便顺势道：“那还是该酬谢你一番。”

    “嗯，”南越点了头道，“我昨天晚上看过了，一辆舒适型商务车，对外报价是三十万左右。”

    闻言，任燃先是愣了下，然后便露了笑容：“好，叔叔给你搞定。你是想拍戏时候用吧？我再给你配个司机，老实靠谱的那种，不会泄露你的信息和行程。”

    南越沉吟着道：“司机可以，工资我来付。”

    任燃本来想说，任家司机多的是，一份工资算不上什么。

    可是对上南越澄澈了然的双眼，却忽然说不出来了。

    过了片刻，他才哑然失笑：“好吧，按你说的来。”

    谈好了报酬，也没别的事可说了，两人便一前一后的离开。

    为了以防有狗仔跟拍，任燃自然是无法送她回去，而是只能径自去电影院那边，等着接女儿回家。

    南越压低帽檐，拦了一辆出租车，刚上去就收到了任嘉元发来的。

    小元元：你记得千万别用大号去声乐cp超话哦！不然会给你招黑的！

    都去看电影了，还能想起这事，发消息来叮嘱她，真是操碎了心。

    南越勾唇一笑，回了句“知道了”。

    随后正要锁屏幕时，一条消息推送又跳了出来。

    。：我进组了，剧组见。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    