
    】

    南越也不是不讲理的人，听到这个原因，便没再追问。

    转而，让005把那个放给她看。

    里有三个人，都不陌生。

    曾经的老队友，齐希、骆文珊，以及明显处于被欺凌状态中的“南越”。

    在“南越”一头碰到卫生间的墙上，跌坐下去，似是昏迷过去后，就结束了。

    看角度，像是有人偷偷躲在门口，录下了这一幕。

    看完，南越并未说什么，而是陷入了思考状态中。

    005等了一会，没见她有反应，就还提醒道。

    【宿主若需要在那之前的证据，系统也可以尽量提供哦！不需要灵石兑换！】

    听得小五最后那句补充，南越噗嗤一笑，先去喝了杯水，然后回了自己房间。

    【那就都先找出来吧，至于什么时候用上，我心里有数。】

    【好的，宿主。】

    道了声“辛苦”，南越便赶在吃饭前，又点开了一部穆老的电影。

    而等到吃过晚饭，便收到了，褚烨所说的完整剧本的电子版。

    南越和小五打了个商量，让它充当电子书阅读软件，她定神修炼，它负责给她翻页。

    一部电影的剧本算不上太长，南越还未修炼完，就看到了尾声。

    看完后，才明白褚烨说的那句，把这个角色演得更到位的意思。

    她的剧本里，跟的交集，仅限于幻境里一步步魅惑，让他心甘情愿为自己献上一切。

    退场后，估计没多久就把忘得一干二净。

    但完整剧本里，却在获救后，时不时总梦到她。

    甚至在电影最末，他回忆着在他人生里，画下浓墨重彩的三个姑娘。

    头一个想的，居然也是她。

    要让这般记忆深刻，自然不能随便演演了事。

    九尾天狐，擅长魅惑人心，是基于在能洞察人心的条件之上。

    她要演好这个九尾天狐，便要去摸透这个人，才好在细节上取胜。

    想着，南越便让小五，将剧本返回至最前面，关于的一些简短介绍上。

    翻来覆去看了几遍，直到深深刻入脑海之中，方才作罢。

    修炼完毕，才晚上九点，还早。

    南越先去洗了个澡，而后就又看起了各种化妆品，化妆工具也是没落下。

    上次做的是适合学生党的平价化妆品，下次或许可以尝试一下，稍微中高端价位的。

    毕竟她的，不少粉圈女孩，家境应该都挺不错才是。

    这也算是，将她曾经未完的事业继续下去。

    既然有了决定，南越就也没有所谓的选择困难症了，看着不错的，小五推荐过的，通通加入购物车结账。

    刚付完钱，脑海里就又响起了小五的声音。

    【叮！完成支线任务——每日一热搜（11）！】

    【嗯？】

    南越有些意外，这几天她过的可谓是安分守己。

    外出时，周围应该是也没有出现过什么偷拍者才对。

    难道是拍广告，或者是今天去试戏的事，被了？

    005已然自觉将热搜界面，调了出来。

    #蓝灵琁点赞南越#

    看到蓝灵琁这个名字，南越还恍惚了几秒，然后就才想起，对方是《夜梦》的原唱。

    半决赛都过去半个月了，这会才点赞，反射弧似乎有点长了。

    南越正想亲自去微博看看，却是被一条新发来的消息，吸引了视线。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    