
    】

    这顿火锅吃了足足两个多小时。

    若非武美妮和袁小芙两人现在是住在公司宿舍，晚上门禁是十点，她们都还想再多逗留会。

    南越送完她们下楼，回来和莫绿绿一起收拾完，便迅速去洗澡，然后修炼了。

    修炼完的状态刚好，她便顺势睡下了。

    以至于，第二天早上，才看到褚烨晚上发来的。

    c：微博的事已经搞定，不用担心。

    南越先起床去洗漱，然后用之前特地注册的小号，登上了微博。

    “八卦早知道”昨天那条影射她的微博已经删了，最新的一条微博只有四个字——没有实锤。

    评论下面一群人在嘲讽他翻车，也有少数几个人在正儿八经地讨论。

    南越是签了哪家公司，公关速度如此之快，又是打算什么时候，以什么方式正式出道。

    看来很多网友还是带着脑子在吃瓜，没有照片没有证据，随便编几句话的八卦，看看逗乐也就罢了。

    南越一笑置之，正要退出微博，却发现就在刚刚，这个号又发了一条新微博。

    @八卦早知道：再扒一下同选秀节目选手，成功出道了，名次靠后，上过热搜。这位才是真的不一般，有图有真相，周一上午十点见！

    这形容，一看便是倪佳茗。

    这个博主不应该是收了倪佳茗的钱，特地跟踪偷拍她来着吗？

    怎么突然画风一转，转而开始要放倪佳茗的料了？

    难道是她误会倪佳茗了？

    南越顺手截了张图，然后跳到，发给了褚烨。

    ny：[图片]烨哥，这是你做的？

    褚烨却并没有早睡早起的习惯，一时间并未回复。

    等到南越做完晨间修炼，出去小跑了一圈，回来吃了个早饭，才收到他的语音。

    c：不是，昨天让他删博的人也不是我，我只是知会你一声，免得你烦心。

    听完这条明显刚醒，嗓音带哑的语音，南越有片刻的沉默。

    他倒是十分诚实，不是他干的，就绝不往身上揽。

    既然不是褚烨，会是谁，其实也挺好猜了。

    任燃虽然对娱乐圈的事略有了解，但具体怎么操作，应该并不知情。

    那么，他能拜托的，既跟他熟，又认识她的，就只有一个人了。

    明明昨天还在进组路上的人，却还要管这些事。

    管了也就罢了，这条新微博的反击，也是出自他的手？

    c：这条微博说的谁，倪佳茗？

    看来这会的褚烨，已经完全清醒了。

    南越直接给他拨了个语音通话，接通后便道：“应该是，还有就是，之前以及昨天，网上一些关于我的所谓爆料，很可能都是她推动的。”

    “怎么回事？你们有矛盾？”褚烨默了下，他能猜到背后有人要搞南越，但还是没想到会是跟南越同个节目出来的选手。

    而且这个选手，还的确很不一般。

    南越道：“我之前跟她同在一个六人队，她大概很讨厌我吧，做了一系列很难理解的操作。”

    不知怎地，褚烨莫名从她无比平静的语气中，听出了要开战的感觉。

    “嗯，待会见面聊吧，我先把她的事给你说说。如果你想搞回去，我陪着。”

    南越轻笑了声：“好，谢谢烨哥。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    