
    】

    倪佳茗的事，比南越想象中，要轻易得多。

    有盛景珩出手，那家浅娱公司，也冒了出来，义正言辞地发了个公告。

    表示倪佳茗不满女团定位，拒绝和他们签约，六人女团将重新策划，延迟出道。

    再加上褚烨也有在背后推波助澜，时不时找人放点小道消息。

    几天时间，贴在倪佳茗身上的标签，就从实力美貌俱佳，慢慢转变成了傲慢星二代，耍大牌，霸凌队友等等。

    南越挑了个适宜的时机，让小五把其中一个音频放了出去。

    音频里面是倪佳茗和许诺的对话，不长不短，但却重点明确——

    倪佳茗一心想要排挤南越，先让她失去观众粉丝的好感，再在单人表演里被淘汰。

    为此，特意为南越挑了首必被淘汰的歌，还在妆容上给了“很不错”的建议。

    许诺作为倪佳茗的朋友，本意是想劝住，但没能成功。

    音频里，两人都互相叫了对方的名字，声音也完全能对上，并非造假。

    之前的小道消息被实锤，网友们瞬间蜂拥而至。

    短短数小时，就把这音频的播放量，刷到了上百万。

    而最终为这个音频，一锤定音的，还是许诺亲自现身，发了条道歉微博。

    那句“对不起”，既是对喜爱她的粉丝说的，更是对南越所说。

    最后的最后，便是以倪佳茗发了条道歉长微博告终。

    那条一开始怎么也删不掉的音频，这会便终于被官方删掉，并永久屏蔽。

    而最初发起爆料的@八卦早知道，也被找了个理由封号。

    倪家终于出手，网上的闹剧看似平息了下来。

    不过就算是，此刻心有不甘的网友们，用字母缩写和代号，继续宣扬着这件事。

    等时间一久，新的事情发生，便都会抛之脑后了。

    大家都忘了之后，倪佳茗也大可换个路线，重新出道。

    南越还是很明白这一点，虽然说，她以其人之道还治其人之身了。

    但是，她和倪佳茗还是有差别的——没有一个当过大导演的爹，一个曾经影后的妈。

    她的人生不容许失误，一旦失误，小命就要没了。

    【叮！触发主线任务——微博粉丝达到一百万！】

    【叮！触发支线任务——任意一条微博转发量超过一万！】

    【宿主，这两个任务，完成时限都是一周哦！请加油！】

    瞧，说来就来了。

    南越正好在用小号逛微博，这会便顺手搜了下自己大号，点了进去。

    经过多次热搜，舞台被疯传，以及被倪佳茗针对欺凌事件之后。

    她的微博粉丝，从最初的几千，已然涨到了四十五万。

    所有微博里最多转发数的，是上周发的化妆品推荐，三千出头。

    离任务目标，距离都有点远。

    经营微博方面，当然是经纪人比较擅长。

    南越毫无犹豫，直接发了条求助褚烨。

    ny：烨哥，微博要怎么才能快速涨粉？在线等，急！

    c：？稍等。

    南越很是听话的等着，顺手切换了自己微博大号，琢磨着她要发条什么样的微博，才会有一万的转发。

    还没等她琢磨出个所以然来，提示消息突然疯涨。

    与此同时，消息推送也在手机界面最顶端，浮现了出来。

    c：官宣了，去转发吧，包你涨粉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    