
    】

    袁小芙和武美妮到的时候，天色刚好暗下来。

    从冷风阵阵的室外，进入到暖气充足，餐桌上还有热气腾腾的火锅的室内，简直就像是来到了天堂一般。

    莫绿绿帮忙准备好食材之后，先给自己做了碗面，吃完就回房间去了。

    很是自觉的，不打扰她们三人重聚。

    “没想到外面看着挺旧，里面却是这么好，房租贵吗？”武美妮脱下棉衣外套后，就开始打量着四周，头一个关心的，还是钱的问题。

    袁小芙好笑道：“你就放宽心吧，越越不缺钱花。”

    南越闻言亦是一笑，然后默默秀了一把：“我可是即将拥有二十万片酬的小演员了。”

    两人对此并不十分意外，甚至还觉得，南越值得更多的片酬。

    说起这个，袁小芙便问：“你什么时候进组？”

    “通告单还没下来，估计没那么快。”

    南越端上最后几份食材，然后拍了拍手：“都过来坐吧。”

    三人在桌前围着坐下，各自挑选各自想吃的食材下锅。

    南越的事已经聊过了，再要聊，就自然而然聊到了袁小芙和武美妮两人所在的女团了。

    “训练顺利吗？出道时间定下了没？”

    而南越没想到，这才刚开了个头，就见两人对视了眼，然后露出苦笑来。

    两人都是一摇头后，就由武美妮先开了口。

    “训练倒是没出什么差错，但是只有我们五个人，倪佳茗到现在，连合同都还闹着没签。”

    “闹什么？”南越不动声色发问。

    袁小芙叹了口气：“还不是总决赛名次的问题。她现在跟许诺彻底闹翻了，就闹着说，不给她c位就不出道。”

    “还说，想我们六个人重新比一遍，上次是意外，她才会是第五名。”武美妮默默补充。

    南越略一挑眉，看来之前倪佳茗还是憋着气隐而不发的，这会才算是彻底露了本性。

    “你们知道，她的家庭背景吗？”

    袁小芙和武美妮对看了眼，然后又是摇了头：“不太清楚。”

    南越若有所思点了头：“放心吧，她闹不了太久。”

    “怎么说？”袁小芙好奇问道，“南越你是不是知道什么？”

    南越一笑：“倪佳茗的事我不知道，但是你们两个，我已经能看到，你们红了之后的样子了。”

    “真的假的？”袁小芙一时间，有些被唬住。

    武美妮则是噗嗤一笑：“你听她瞎放彩虹屁，要红肯定也是她先红。”

    袁小芙有点遗憾，但也很是赞同：“是啊，毕竟南越的经纪人，是褚神呐。”

    南越倒也并没有，一定要说服她们相信自己的意思。

    见状闻言，就只是微微一笑，并没有说，她的的确确在她们身上，看到了有关未来的转机。

    倪佳茗这样闹，反倒是帮了她的忙，让她可以无所顾忌的下手了。

    而没有人不爱听好话，虽然不是太相信，但是也足以让心情转好。

    再加上有火锅吃，有想念已久的食物，又有朋友在身畔。

    这个晚上，注定是充满欢声笑语，成为在将来留下重重一笔的美好回忆。

    等到之后，倪佳茗事发，袁小芙和武美妮两个人就更是牢牢记住了这一天。

    希望，南越的话，终能成真。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    