
    】

    “八卦早知道”这个微博背后，是一个比较小型的狗仔团队。

    在这之前，有过几次真假爆料，拍到过一次男女艺人的恋爱实锤照。

    所以，还是积攒了不少粉丝。

    这条微博发了才几分钟，就有了十几条评论，上来就猜测是不是南越。

    太过精准明确，摆明了是冲着南越去的。

    这种感觉十分熟悉，和上次南越遭遇黑热搜时，一模一样的发展。

    尽管如此，卫均还是尝试着找人联系这个微博背后的团队。

    快要上飞机时，才收到多方回复，都是同一个说法——对方是收了钱办事，不肯删。

    卫均这便彻底确认了，又是跟上次如出一辙，背后花钱的人估计也是同一个。

    他暂时没别的办法，就先告知了盛景珩。

    盛景珩一边往登机口走，一边问：“有照片吗？”

    “目前没有，不知道是不是捏着没发。”卫均对这些狗仔也很是无奈，没事就喜欢先来个预告，然后再发照片实锤，为的就是坐地起价。

    盛景珩垂了垂眸，冷意一闪而过：“那就让他没机会发。”

    卫均微微一怔，这是要花大价钱，搞垮那个狗仔团队吗？

    以前也有过一次这样的经历，也是那次之后，国内所有狗仔，都不敢轻易再招惹盛景珩了。

    这一次，盛景珩是为了维护任家，抑或是南越？

    这个问题，卫均自是不敢问，而是动作飞快，把boss的意思传达给了公司的人。

    他们几个要跟着boss去剧组，不太方便。

    公司那边出面，既保密又手脚利索，没有后患。

    而这些，南越自是不知道。

    她倒是知道，微博上又有了关于她的风波。

    拜上次黑热搜所赐，这一次，005就终于第一时间捕捉到确切信息，告知了她。

    南越便就也看到了，那个名为“八卦早知道”的微博。

    发博时间是中午一点半，那时候，她和任燃刚谈完，相继离开了菜馆。

    这是，特意找人跟踪并盯着她啊。

    【宿主需要我查一查，这是谁做的吗？】

    【小五，动动脑子，我还没出道，只有一个仇人。】

    南越没有自己上微博，而是转而打开了，打开了她和袁小芙武美妮的三人讨论群。

    总决赛过去后，出道的六人，便正式签入了一家叫做“浅娱”的娱乐公司。

    在正式以女团身份出道之前，暂时还是练习生状态。

    目前正在公司进行统一集训，各方面都要精心打磨。

    更重要的是，准备一首出道曲。

    所以，这一周下来，袁小芙和武美妮比她要忙多了。

    南越以为，倪佳茗应该也是一样的。

    结果现在看起来，却是未必了。

    想着，南越便在群里发了条消息。

    ny：在训练吗？

    是小芙啊：今天周六，休息一天！

    武美妮：你找到房子了吗？

    ny：嗯，晚上有空的话，一起过来吃火锅？

    是小芙啊：好好好，我要吃虾滑！

    武美妮：发个定位过来。

    南越这会已然到家了，便直接发了定位过去。

    转而，就去叫上了莫绿绿，一起去附近的超市买火锅的食材。

    【宿主是想做什么？】

    【她们现在和倪佳茗同在一个团，要动倪佳茗必然会影响到她们。所以有些事，先了解清楚了再说。】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    