
    】

    朝阳？

    南越疑惑：“这难道不是一个，非常普通常见的名字吗？耳熟也很正常。”

    而且很显然，这是艺名，爽朗上口就足够了。

    褚烨提醒道：“你半决赛的时候，唱的是夜梦。”

    “然后呢？”南越想着两者之间的联系，有些好笑，“你是想说，夜梦醒来后，便是朝阳？”

    “你也这样想，不是证明，的确有可能吗？”褚烨兴味一笑，“而且还专门递到薛帆这来，看着，就像是特地给你写的一样。”

    南越反过来提醒他：“夜梦，是蓝灵璇老师的歌。”

    褚烨见她并不相信自己的猜想，连一丝猜疑也没有，显然是低估了她的魅力，不由耸了耸肩。

    “既然你也喜欢，那就先定下这首歌。”

    南越点了点头：“没问题。”

    “这个录音室可以借你用，但是来帮忙的工作人员，就要你自己掏钱了。”

    褚烨事先跟她说好：“录完歌后，一切后续事宜都交给我，不过你要做好收到账单的准备。”

    也就只有他，简单几句话，就把她发歌的事给轻巧定下了。

    南越笑了笑：“好，那就麻烦烨哥了。”

    她这般好说话也是在意料之中，褚烨摆了摆手，示意不必客气。

    随后又道：“好歌难求，暂时就先发一首吧，等你一鸣惊人了，自是大把人排队要给你写歌了。”

    “嗯，”南越想了想，还是道，“这个月没太多工作的话，除了表演课，我还想学学作曲相关。”

    刚刚在录音棚里看了曲谱，有种熟悉感升上来后，南越才发现，原身在艺校时还是上了些课的。

    只不过，太浮躁了，又被孤立欺负，都没有太用心去学。

    原身有基础，她对音律认识很深，作曲，应该没什么太大问题了。

    褚烨闻言，不由挑眉问：“怎么？你还打算自己作曲？”

    “有灵感的话，倒是可以一试。”南越也不知道能不能成功，便没将话说太满。

    “挺有志向，我帮你安排，还是老规矩。”褚烨虽然惊奇，但已然见怪不怪，甚至开始期待，她还能给自己，带来多少惊喜。

    聊完要发的新歌，褚烨便说起，昨天在上跟她提起的，那个真人秀节目。

    因为他跟节目的出品方有点交情，所以一出面就谈定下来。

    录制时间在下周末，地点则是在国内著名的旅游城市——x市。

    具体录制流程还没下来，基本上也不会提前告知嘉宾，不论是常驻还是飞行。

    毕竟这个节目的一大看点便是，几位嘉宾在遇到闯关环节时，露出的一脸茫然，以及抓狂跳脚的真情实感了。

    到时褚烨不会同去，同行的只有莫绿绿。

    “现在的各种真人秀和综艺，都是艺人的刷好感利器，表现好了，圈粉无数。”

    “表现不好，掉粉无数？”南越自动接话。

    褚烨看了看她，然后失笑起身：“走吧，我送你回去。”

    走到一半，快到门口的时候，他才想起来问：“你来的时候，有人偷拍吗？”

    南越想到那面满是蔷薇的墙，一摇头道：“可能有吧，不太清楚。”

    “这会要有人蹲着拍你，说明，你要红了。”

    褚烨叹了口气：“这是做艺人，最无可避免的一件事，习惯就好。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    