
    】

    南越被放进去后，大门就重新紧闭，难以进入。

    躲在拐角处墙边的两人，这才冒出头来，看着有些贼眉鼠眼，眼珠子滴溜溜转了几圈。

    其中一人检查着相机，打算把刚刚拍到的照片，立刻传出来，然后争取做第一手爆料者。

    “诶？”然而当他看到刚刚拍的那几张照片后，就有点懵了，“我明明拍到了她啊？怎么拍墙去了？”

    另一人凑过来，看到那几张糊的不行，还全是花绿花绿的照片，有些奇怪。

    转而也翻起了自己的手机，还感叹幸好做了两手准备。

    但看到相册里，跟身边同伴无二的照片，就彻底傻眼了。

    两人面面相觑，既怪异又害怕。

    毕竟他们偷拍好歹也是专业的，有没有拍到人，心里很清楚。

    如果只是一个人没拍好，那还可以说是意外。

    但是两个人都这样的话，就有点细思极恐了。

    “哎，上次那个爆南越料的，该不会也真的什么都没拍到吧？”

    “不是被人压下来了？”

    两人陷入死一般的沉默，站了半响后，那个拿相机的就才咬牙开口。

    “不管了！等她出来的时候再拍一次！”

    “那如果，”拿手机的小心问道，“还是拍不到呢？”

    这个问题，并没有得到回答，问的人心里其实也很清楚。

    如果第二次尝试还是拍不到，那么这代表着，这个叫南越的，以后不管有什么料，都可能偷拍不到实锤照了。

    另一边，南越一路被人领着进去，直接绕开其他办公区，来到了一间录音室。

    里面是褚烨和一名中年男子，长发披肩，蓄着小胡子，一看便是艺术人。

    “来了，”褚烨看到她，便中止和男子的聊天，介绍道，“这位是我们鸿瑜的音乐总监，薛帆。”

    南越礼貌打招呼：“薛老师好，我是南越。”

    “音色很好听啊，唱高音的时候应该很迷人。”薛帆大咧咧一笑，然后示意里面的录音棚，“去里面适应一下吧。”

    褚烨道：“你薛老师时间不多，你去把那几首歌都试试，之后我们再聊。”

    “好。”南越应下后，就径自开门进了录音棚。

    等她再从里面出来时，已是半个小时之后的事了。

    薛帆给了她一个赞许的眼神，然后就先离开了。

    褚烨坐在沙发上，看着她一脸坦然自若，目露感慨。

    “我现在总算是相信，你跳夜梦那支舞时，完全就是现学现跳的。”

    舞看两遍就会，歌则只需要听一遍。

    说是天才都不为过。

    南越也坐了过去，闻言一笑：“你也看了那个预热。”

    “嗯，看了你的剪辑版，”褚烨点头后，便又问，“喜欢哪一首？”

    南越毫无犹豫：“最后一首。”

    她试了三首歌，前面两首旋律都是轻快简单的风格。

    只有最后一首，如潺潺流水一般，深意盎然。

    听到她的回答，褚烨并不意外，还露了微妙的笑。

    “这首歌的词曲都是同一个人所作，之前闻所未闻，也不知道从哪找来的渠道，直接递到了薛帆这里。”

    “对了，他叫朝阳。听起来，是不是有点耳熟？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    