
    】

    而南越的微博粉丝数，并没有在一百万的时候就止步。

    尤其是，#盛景珩南越#这个热搜一出来，就直冲热搜榜第一之后。

    粉丝数的涨幅，就跟飞一般。

    到了晚上，已然是两百多万，快三百万了。

    然而不管粉丝们路人们或是焦急或是兴奋，两个当事人，没有一个出来说些什么。

    网友们议论纷纷，有的说盛景珩可能只是手滑。

    也有的说，盛景珩可能是对褚烨比较感兴趣，相爱相杀想想就带感。

    更有胆大心细的猜测，南越可能要再度和盛景珩合作了，微博互关只是为了提前制造热度。

    这个想法一冒出来，就很快被盛景珩的粉丝们给压下去了。

    一个个纷纷表示，自家男神正在剧组专心拍戏，勿传谣言。

    而其中，最为开心的，自然是声乐cp超话的众人。

    有个cp粉是大手，当即搜罗出各种素材，剪了个非常酷炫的cp，以此庆贺。

    因为cp粉一向都是自诩圈地自萌，并不敢在微博上闹出太大动静，所以只在b站上传了。

    但短短几个小时，播放量也过了十万，上了首页推荐。

    这些年，盛景珩被强拉的cp已不知道有多少对了。

    正儿八经合作过的，只是共同出席过一个活动的，八竿子打不着的，男女都有。

    但那些都是靠神剪辑吃硬糖，基本没什么后续。

    所以盛景珩的纯粉们，渐渐都变得佛系，只一心专注自家，从不多提别人。

    可这次，好像有些不一样了。

    起因便是这个大手cp粉——爱喝柚子茶。

    她在成为cp粉之前，其实是盛景珩的粉丝，但她比较博爱，只要是长得帅的男明星都爱。

    她表达爱的举动很简单，就是给他们剪各种，曾经多个火出圈，顺便带火了正主。

    而爱喝柚子茶之前也剪过其他人的cp，但并没有剪过盛景珩的。

    照她的话来说，就是我配不上男神，但其他人也都不配！

    因此，盛景珩不少粉丝，都了她，也知道她的b站账号。

    有个粉丝无意中点开了，这个标题为【声乐cp，以此纪念今天，不粉请勿ky】的，再往盛景珩的单人超话和粉丝群一搬，瞬间就炸了。

    对于盛景珩的粉丝们而言，其他人随便磕cp，但那个人是爱喝柚子茶的话，就有种被背叛的感觉了。

    最关键的是，看过这个之后，就连她们，都是不由得心生怀疑。

    男神从未公开夸奖过什么人，但却夸了南越，是不是真的对她另眼相看？

    《偶像新时代》半决赛、总决赛的时候，别人表演，男神都只是看了两眼，便一副冷冷淡淡的样子，像是心中已有了定夺。

    但轮到南越上台表演时，他的视线，似乎从未从舞台离开过。

    虽然仍旧漫不经心，但却让人无端从其中，看出了欣赏和温柔之意。

    再加上，他只给南越打过十分，其他人基本都是九分以下。

    想要解释那些只是剪辑效果，都无从找理由了。

    最后便是，微博回关事件。

    若说是因为曾经合作过，但是，《偶像新时代》里所有选秀选手，出道的未出道的，只有南越一个有此殊荣。

    这些种种，都在表明不管这对cp是不是真的，但南越的确是特别的那一个。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    