
    】

    @南越ny：烨哥，以后请多关照。@褚烨：回归经纪人身份，合作愉快。@南越ny

    南越转发了个微博的功夫，便发现自己的粉丝，已然突破五十万大关，还在迅速往上涨着。

    新粉丝、新评论、新转发以及私信提示，一个接一个，从未停止过。

    南越便暂时退了微博，保住自己的小破手机。

    她和褚烨从签合同开始，也就没说过要对外保密，只是缺乏个好的契机公布。

    没想到因为涨粉一事，就这样随随便便官宣了。

    不过，没签公司的自由人，便就是能这样随意。

    有了这条官宣微博，估计也不必费心去想发什么微博了。

    依照褚烨的影响力，一万转发算是小问题了。

    c：拍摄通知下来了，你要等到剧组转场到c市某县取景的时候，才用进组。不出意外，要等一月份了。

    现在才刚刚十二月初，也就是说，要等一个月的时间。

    c：正好，我打算给你谈一个真人秀的飞行嘉宾，你看看行不行。

    说着，褚烨就给她发了个链接。

    南越先回了个“嗯”字，然后便才点开这个链接。

    现在正是真人秀盛行的时候，各种各样层出不穷。

    但真正家喻户晓的，也就那几档。

    依照南越目前的名气和身价，也谈不了那几个顶级的。

    褚烨看中的，是一档半旅行半闯关类的真人秀。

    这个闯关，就不单纯是做做游戏之类，而是需要展露才艺。

    节目里的npc都是请的专业人士，十分严格，并不会看在参与闯关的人是艺人的份上，就随意放水。

    艺人也可以选择不闯关，但是获得的道具数量，将会影响旅行当天的吃和住。

    就像是玩一个大型真人游戏般，有付出才有收获，不然就只能喝着白水住着帐篷看风景了。

    固定嘉宾每次录制都会在三天左右，飞行嘉宾则只需要去一天一夜。

    录制完，将会在半个月之后放送。

    固定嘉宾有男有女，都是今年内，有作品有热度的艺人，连带节目也挺火。

    南越看了个先导片，大致了解了这个真人秀具体怎么玩，规则是什么后，便才切回。

    ny：看过了，能谈下来就接吧。

    c：ok，周六来一趟鸿瑜，我给你留了几首歌。

    ny：好好好。

    南越自是知道，他并不会拿鸿瑜其他艺人的资源给她，只是这种事，的确需要个专业的场所，才比较方便些。

    正想着，就见褚烨又发了条消息过来。

    是一张网页版微博截图，上面截了她的头像和名字，外加最新的粉丝。

    看清楚那个最新她的微博账号后，南越下意识以为是高仿。

    再仔细一看，才确认是本人。

    盛景珩这会不应该在剧组拍戏吗？

    莫名其妙上微博，还回了她，是在想什么？

    【叮！成功完成主线任务——微博粉丝达到一百万！额外灵石奖励已发放！】

    听着小五适时的提醒，南越便才想起去看截图里，自己的粉丝数量。

    截图的时候，才七十万不到，这么会功夫，居然就一百万了？

    c：我们刚官宣，他就出来找存在感，我怎么不知道，盛景珩是个这么幼稚的人？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    