
    】

    粉随正主，盛景珩足够强，他的粉丝们，自然也无需对别家太上心。

    她们虽然有怀疑、有不满也有愤懑，但是并不曾对南越做什么。

    只是纷纷潜入声乐cp这个超话，打算在里面找出证据，证明盛景珩对南越，就算另眼相看了，也必不会是爱情。

    不过，还是有少数毒唯、伪粉，直接将矛头对准了南越。

    南越晚间日常修炼时，让小五帮忙翻了翻新增的评论和私信。

    其中不乏用恶毒语言攻击辱骂她的，嘲讽她想红想疯了，谁都敢碰瓷。

    她最新那条微博评论和点赞都是分分钟在飙升，转发却有点缓慢。

    等到修炼完毕后，就才堪堪过了万，完成了支线任务。

    这很正常，毕竟真正这件事的人，大多数都是因为褚烨。

    要转发，都去转发褚烨那条原博去了。

    对此南越很是淡定，毕竟这一整天下来，她微博涨的粉丝，百分之九十五，都并非是她真正的粉丝。

    没有那么多转发也很自然。

    她在意的，当然只是能否完成任务。

    一个主线一个支线都是一天之内完成，主线还完全超额，额外奖励应该会不少才对。

    南越想着，便让小五打开了商城，查看自己的灵石数量。

    虽然猜到在提升任务奖励，还有额外奖励之后，灵石数会飞涨，但真的看到具体数目，南越还是不由挑了眉。

    【一万零十颗？】

    那岂不是，能直接买一瓶小养元丹了？

    【宿主需要购买吗？】

    【不了，买完我就只剩十颗了。】

    南越非常利落地拒绝，转而又看起了仙草。

    半枝莲目前不需要考虑，她自己受伤的话，可以自己治愈。

    别人受伤，也不好拿出这样的灵药来惹人怀疑。

    很快，南越就将目光落在了，一株类似蘑菇，但纤细许多的紫色草药上。

    这是紫瑶草，修真界的名字，转换到人间世界的话，又叫做紫灵芝。

    紫瑶草性喜潮湿，在人间是续命良药，但在修仙之人眼里，只是有些灵力的初级灵草罢了。

    六千灵石一株，有些略贵了。

    005听着南越脑海中的思量，本以为，她肯定是也不会买了。

    但没想到，第二天一早，南越就去买了个很不起眼的黑花盆回来，里面附带着同样黑乎乎的湿泥土。

    然后就十分干脆利落，花了六千灵石，买下一株紫瑶草，移植了进去。

    按照正常情况来说，这种不属于这个世界的外来物品，是很难存活太久。

    但刚好，它碰到的是南越。

    只片刻功夫，它就从本来蔫巴巴的状态，变得朝气蓬**来。

    如果005没看错的话，它好像还长大了一些。

    南越将花盆挪到厨房角落的柜子里，旁边就是水管，正好符合无光照、潮湿的环境。

    柜子略微开个缝隙，灵气便能自如来去。

    做完这些，又去叮嘱过莫绿绿，不要去碰这花盆。

    南越便才洗了手，去房间换衣服，化个简单的妆，出发前往鸿瑜传媒。

    鸿瑜传媒规模不大，但办公楼却不小。

    是单独圈了一处带花园的别墅，几栋别墅呈u型连在一起，u型中间还有个锦鲤池。

    南越修为提升后，站在门口便一眼望尽里面的景致。

    随后，她略一凝神，侧目看了看爬满蔷薇的墙，轻笑一声后，方才上前按响门铃。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    