
    】

    南越只是想着，若盛景珩这会正好没时间看，再晚些才看到，她却没能及时回复，有点不太好。

    这才发了这样一条消息过去。

    发完之后，自己再看了一遍，就莫名觉出点别的感觉来——像是在和他报备行程一般。

    更关键的是，盛景珩没一会，就回了消息过来。

    。：看过了。

    南越等了等，确定他没有后文之后，才笑了声地回复。

    ny：谢谢盛老师。

    称呼他一声老师，他便也当真尽了老师的责任，一句看过了，像极了在作业本上写上已阅二字。

    不过这也证明，她在编写曲谱这件事上，已经算是能勉强过关了。

    南越收了手机，将口罩往上拉了拉，便和莫绿绿去排队登机。

    到达x市时已是深夜，和《遇见美景》节目组的工作人员接洽过后，便在酒店先住下。

    而一觉睡醒后，也并没有收到任何跟待会录制流程和台本相关的东西。

    就是工作人员来给她送麦的时候，同时给了一张任务卡——早上九点，在今天要去的第一个景点集合。

    然后，南越便踩着点出发，坐上节目组准备的车，去给固定嘉宾们一个“惊喜”。

    到地方后，就被通知，几位嘉宾已经分好了组。

    固定嘉宾总共有五人，三男两女，没有什么大前辈，基本都是二十代、三十代的年轻艺人。

    这会加上南越这个飞行嘉宾，就总共六个人，分成了两组。

    一组是纯固定嘉宾阵容，演员戈卓、唐泽逸，歌手戴诗琪。

    还有一组，便是南越所在的那一组了。

    一位是曾在k国做过练习生，回国发展后，一跃成为流量歌手的，郁琰。

    还有一位则是，今年爆红的古装剧里，饰演女二号的闻黛。

    虽然只是女二号，但是论热度和观众好感度来说，闻黛不比那部剧的女一号差。

    甚至因为最后领了饭盒，在网上的讨论度，一度超越了角。

    当然，另外那组的三人，也皆都是正当红的男女艺人。

    只不过，既然不同组，接下来也不会有多少接触。

    南越便没让小五去搜集更多信息，只是大概了解过，跟自己同组的两位。

    刚了解完，就听到身后的工作人员，小声提示她该上场了。

    “好的。”南越回过神，然后露出平常的笑容，小跑着过去。

    固定嘉宾们正好在cue这期的飞行嘉宾，看到她入场，下意识鼓掌欢迎。

    但看清她长什么样后，就都是露出了茫然神色，互相之间默默征询——这是哪位？

    在场五人里，最少的都出道有五六年了，自然是很难认识，选秀出身，并未大张旗鼓出道过的南越。

    南越便很自觉，对着几人弯腰打招呼，以表敬意。

    等到在跟自己同组的郁琰和闻黛身边站定后，方才笑着道：“大家好，我是南越。”

    听到这个名字，五人神色各异，仍旧有人很是陌生，但有的人，却是想起来了。

    毕竟南越从上个月中旬开始，一直到最近，都是微博热搜榜的常客。

    一时间，并未有人开口说话。

    还是一向目的明确的导演开了口：“好了，人到齐了，就分头走吧，祝你们遇见美景！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    