
    】

    005得了南越的许可，便获取了她微博权限，上传配上文字发布微博，一系列操作，如行云流水般。

    而发了没多久，褚烨就及时空降，转发了这条微博。

    虽然什么话都没留，但是却也足够回应，那些间接说南越不务正业的人。

    更是打了那些，说着可惜褚神的人的脸。

    但也是如此，更是惹得那些人，恼羞成怒了。

    -弹个尤克里里就说是在努力中，xswl

    -那个，我也会弹，可以出道了吗？

    -抱走尤克里里，南越你还是独自美丽吧，做个安静的花瓶挺好的。

    -褚神这转发？？？你要是被绑架了，就眨眨眼。

    -有人听出，她弹的是什么歌吗？

    -不知道你们在吵什么，但是这曲子真好听，求扒！

    -有大神扒一下吗？

    热评吵得热火朝天，最新评论却是逐渐转了风向，一派和谐。

    005没想到越搞越发适得其反，委委屈屈跑来跟南越道歉。

    【抱歉宿主，我太冲动了。】

    【没事，习惯就好，以后就算我有作品了，实红了，也还会有这样的评论。】

    005自闭了，似是没想到，这个时代的人们，会是这样的，永远带偏见看人。

    南越笑了笑，自己登上微博，点开这听了会。

    虽然是第一次弹这段旋律，但是这会听来，还是有哪里不太对劲。

    南越又听了一遍，发现还是如此后，就打算重新弹一次，稍微调整修改好。

    结果，首页突然刷出一条新提示，是她特别的人的新点赞。

    而点赞的微博不是别的，正是小五替她发布的那条弹奏。

    特别是原身设置的，南越并没有修改，此前也没看过相关提示，这会看到难免愣了下。

    盛景珩点赞了她的微博？

    虽然大晚上可能已经回酒店休息了，但是，这人居然也会刷微博，然后点赞吗？

    正想着，消息推送就跳了出来。

    。：这曲是你原创？

    看来盛景珩也与一般艺人无异，收工后，在酒店刷刷微博聊聊，然后再休息。

    而南越也不知道他怎么就能听出来，这曲是她原创，想着许是试探而已，便模棱两可的回复。

    ny：盛老师怎么这么问？

    。：有完整版吗？

    这……就因为她没有直接回答不是，便确认是她了吗？

    ny：还没有，只弹了其中一段。

    。：。稍等

    稍等？让她等什么？

    他该不会是要，现场听曲写谱吧？

    几分钟后，南越再收到盛景珩的消息，就发现自己猜对了。

    盛景珩果然是拍了张临时填好的五线谱发给了她，其中有几处，还用红笔划出疑问。

    而后，又给她发了一个链接。

    南越点进去，发现是一本作曲相关的书的售卖链接。

    。：古风曲填词，无需堆砌华丽辞藻，简单直白或许更能打动人心。

    。：晚安。

    盛景珩这连番操作，看的南越是目不暇接，还没来得及回复什么，就被“晚安”二字给堵了回来。

    她只能无奈又好笑地，也回了个“晚安”过去。

    放下手机后，南越靠在床边，怔怔出神。

    不得不说，遇到一个懂自己的人，心里是有着掩不住的欢喜的。

    盛景珩从一个简单的尤克里里弹奏里，既听出是她自作曲，亦看出她是在学作曲。

    最后，居然还猜到，她打算自己填词。

    真是自信而又强大，的确值得令人沉迷。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    