
    】

    在南越去过一趟鸿瑜传媒后，网上虽然对她加入鸿瑜一事传得沸沸扬扬，但却并没有等到一张照片。

    再加上，鸿瑜传媒官方微博十分安静，并没有南越。

    一时间，网友们就都是被弄糊涂了，不知道这算是怎么一回事。

    当然，也有聪明敏锐的，一字一句的研究过褚烨发的那条微博后。

    就得出了一个结论——褚烨是以个人的身份，与南越签的经纪人约，与鸿瑜传媒无关。

    结合鸿瑜的艺人基本和盛景珩无交集，南越又是盛景珩粉丝这一点来看。

    十之八九，就是这样了。

    这个可能性传开后，就又给南越新圈了一波微博粉丝。

    既感慨她能坚持本心，追求偶像。

    又羡慕她能得到金牌经纪人褚神的垂青，不惜从公司大老板，重新回到经纪人的身份，给她打工。

    而不用褚烨多交代，南越也并不会特地去回应什么。

    她一发话，只怕又要上热搜。

    在这个没作品没成绩的尴尬空白期，最好还是少上热搜为好。

    对于这一大批的新粉丝，南越唯一能做的回馈，便是又发了一个美妆。

    这次的比较长，除了推荐一些中等价位的化妆品外。

    她还录了三次不同的日常妆容教学，一同剪了进去。

    剪的，自然是免费劳动力——005。

    因为南越将小五的名字一并附上微博，所以评论里一堆人在夸赞，它剪的真好。

    005看到后，就一直在翻评论，不时还念给南越听。

    【你是打算做个网红美妆博主吗？挺适合你的，就是可惜褚神了。】

    【可惜褚神+1，希望签的是短约。】

    【褚神一直以来眼光都很高，这次……一言难尽。】

    【这就是传说中的网红锥子脸吗？见识了[抱拳]】

    南越越听越不对劲，就及时打断它。

    【停，你自己看就行了，我还要忙正事。】

    【宿主，你难道不生气吗？你明明做的很好，很用心，他们几句话就都抹去了。】

    【不啊，我现在的专职工作的确不是化妆，他们也只是为我着急而已。】

    南越手里拿着把尤克里里，这是新结识的作曲老师，给她推荐的乐器。

    方便携带，琴音好听，也不会吵，且非常容易上手。

    尤其适合她这种没怎么接触过现代乐器，家里也没有足够多设备的初学者。

    见小五沉默了，南越便也没跟它多说，而是继续就着脑中的旋律，试探地弹奏。

    音律向来都是互通的，不分古今，也不分国度。

    很快，一段完整的旋律，便经由这把小吉他，传了出来。

    悠扬婉转，飘渺寂寥，又带着些许神秘感。

    【叮！触发支线任务——将弹奏上传微博，并获得五万点赞！】

    【？？？小五？】

    【宿主，我在！已经帮你录好，可以随时上传！】

    【……你可真任性。】

    这支线任务，一听就是小五自己折腾出来的。

    五万转发，南越没信心能完成，说不定要求救。

    但是五万点赞，那就应该妥妥的了。

    既然小五要给她送灵石，不收岂不是太对不住它了？

    【那你直接上传吧，配字：努力中。】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    