
    】

    自作曲在努力做完整，新歌也没落下。

    南越结束了表演课，专心上作曲，然后等到褚烨找好了人，就去录音室录歌。

    第一次录歌，在旁人看来是十分顺利，进展神速。

    但在南越自己看来，却是有点慢了，以及老问题又显现了出来——感情仍旧不算太丰富。

    这首歌初听，只觉是首抒情慢歌，仿佛要唱到人的心底里去，就算结束，也在内心深处留有余音。

    南越总觉得，自己似乎没有唱到位，感情上亦是缺乏了点什么。

    所幸，虽然不论是薛帆和褚烨，还是其他工作人员，都觉得足够完美了。

    但还是尊重她的意见，推翻所谓完美成品，继续重新录制。

    不知不觉，就到了周五下午。

    晚上，南越就要出发去往x市，参加那个真人秀节目——《遇见美景》。

    褚烨便让她提前结束了录歌，好早点回去收拾行李，然后去机场。

    “你自己开了车来？租的？”南越今天来时是开车进来的，褚烨自然收到了通知。

    南越没有隐瞒：“上次帮了任叔叔一个忙，这车，是他的谢礼。”

    “你，”褚烨略有些意外，似是有点好奇，是什么忙，才能有这么大的谢礼，不过终究是没多问，“下次再有人问，就说是你自己买的吧。”

    他不多想，难保别人不会多想。

    南越笑了笑，道：“知道了。”

    虽说不用送她到门口，但褚烨还是一路送她到了停车的地方。

    “新歌下周一继续录，不要着急，慢慢想。最好的情况是今年的最后一天发歌，不行的话，来年一月发也是一样的。”

    南越知道，他这是不想让自己压力太大：“嗯，我下周尽量搞定。”

    褚烨满意点头，在她上车前，又想起来问：“你上次发在微博上的那首曲子，薛帆说没听过类似的，该不会是你自己作的吧？你那时，不是才刚学作曲？”

    “是我……完整的曲谱已经作出来了，只是还在修改中。”

    南越是想着，等到修改完了，再给他一个惊喜。

    这会问起，便只能坦白招了：“等到修改完，我再填好词，就给你看。”

    自己作曲自己作词？

    褚烨沉默了，片刻后才自言自语一般道：“发两首歌，也行。”

    南越安慰他：“我这首歌，唱起来就不会那么难，不必担心。”

    “我不担心，就是在想，你这出道曲，要搞得隆重一些的话，需要花多少钱。”

    褚烨说完，就替她拉开车门：“好了，你好好写歌，其他都不必你管，到了x市给我发消息。”

    “嗯，那烨哥辛苦。”南越上了车，离开鸿瑜后，想了想，还是拿出手机发了条消息出去。

    ny：盛老师，今晚能否空出一点时间，帮我看看曲谱？

    到楼下的时候，盛景珩的回复也一并到了。

    。：可以。

    南越看到这两个字，唇角不自觉勾起，脚步轻快地上楼。

    一进家门，就拜托道：“绿绿，帮我收下行李，待会出发。”

    莫绿绿只看到她如一阵风般进了房间，随即，熟悉的尤克里里琴声就响起。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    