
    】

    晚上八点的航班，南越和莫绿绿，七点二十就到了机场。

    南越没想太多，只是感觉有些久违，算不清，自己有多少年，没坐过飞机了。

    等到办完登机手续，去到候机大厅时，才发现有不少人围着她们拍照。

    还不是偷拍，而是正大光明，当着脸拍，甚至还有人好奇走上前来，怼着她的脸拍照。

    拍完后，还惊奇道：“真的是南越诶！真人好好看！”

    “南越，褚神没跟你一起吗？”

    “南越你是要去跑什么通告吗？”

    就在其他人也要凑上来，怼着她的脸拍照时，莫绿绿忽然一把挡在她身前。

    “抱歉，我们还要赶飞机。”

    说完，就拉着南越，神色坚定地破开人群，快步往前走去。

    南越看着她的后脑勺，忽而笑了笑。

    这个小助理，居然一点都不慌，褚烨果然会挑人。

    随即，南越又回过头，对着那几个要追上来的女生，微微颔首一笑。

    笑意中，仿佛有丝光闪过。

    那几个女生，隐约看到有光，又感觉像是没看到，纷纷放慢脚步。

    好一会，才恍然回神：“哎？你们怎么没追上去？”

    “你不也一样！”

    “所以人呢？”

    “不见了……”

    常年蹲守机场的几人对视了眼，然后就耸了耸肩，也没有心思再去找人了。

    反正，该拍的照片都拍到了，还是抓紧时间发微博吧。

    另一边，莫绿绿拉着南越跑到一个角落，然后从包里拿出个袋子来。

    里面是一顶崭新的帽子，以及还未拆封的口罩。

    “抱歉，我忘了还准备了这个。”

    南越接过来：“没事，我以为，机场没什么人认识我才对。她们是来给人接机的吗？”

    莫绿绿回头看了眼，叹了口气：“她们跟狗仔差不多，就是常年蹲机场，拍各种明星艺人，认不认识喜不喜欢都要拍。碰上有名的，照片可以拿去卖钱，卖不出去钱，就胡乱编造黑料。”

    “真要是来接机的粉丝或站姐，基本只会拍自家爱豆。所以下次遇到这种人，就得尽量躲着点。”

    南越戴上帽子口罩，含笑看她：“老实交代，你的爱豆是哪位？”

    会这么了解，肯定也是追星一族。

    莫绿绿被她这一问，都是不由有些不太好意思：“我的本命是个女明星，不过她已经结婚生子隐退了，估计以后要转幕后。”

    南越一挑眉：“只要还在这个圈，以后肯定有机会能见到，到时候记得上去要合影签名。”

    “我会的！”莫绿绿下意识点头，随后又小心翼翼看她，“南越你不介意吗？”

    “当然不，你追星，反而能让你更热爱这个工作。我这个做老板的，自然乐见其成。”

    说完，南越才想起来看了眼时间，然后道：“走，找个地方坐下，我有事要做。”

    她要做的事，自然是把在家里以及在路上时，修改好的曲谱，发给盛景珩。

    本来是可以让作曲老师看看，但是她莫名觉得，或许只有盛景珩才能够给予她，更好的建议。

    发完曲谱，南越想了想，又顺便编辑了条消息，一并发了过去。

    ny：今晚飞x市，参加一个真人秀，可能无法及时回复消息。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    