
    】

    三人同行，总有一人会显得尴尬而多余。

    随意挑选了个方向走之后，闻黛同为女生，便象征性地问了南越一句，有没有来过这里。

    得到没什么亮点的回答后，便歇了再找新话题的心思，去跟郁琰聊天了。

    他们两个同为固定嘉宾，已经一起录了好几期节目了，能聊的话自是不少。

    一边聊这期的闯关环节又会设下什么难题，一边还不忘欣赏风景，对着镜头介绍几句。

    分明只有三个人，但却两极分化，这边言笑晏晏，那边安静无话。

    不过，南越虽然没有插话，但是听着却是很认真。

    尤其是说到景点相关的典故和传说时，更是全神贯注，像极了个跟团出游，听导游说话的游客。

    而他们也就只能趁着早上人少，好好逛一下各处。

    等到渐渐人变多了，就开始想着找闯关的npc了。

    说到闯关，闻黛就在跟拍的暗示下，替南越这个飞行嘉宾，找了下存在感。

    “南越，你应该看过我们这个节目吧？”

    南越适时回神，点头道：“看过。”

    “那应该知道，节目组他们设置的闯关环节有多坑爹吧？”

    闻黛说起来，还不由一脸愤慨：“不但很难找到真的闯关npc，还很难通关，但今天住哪吃什么，全都要靠闯关了。”

    “这样，”南越若有所思地一点头，随后就指向了前方，“你们看那里，像不像节目组设置的闯关npc？”

    听到这话，闻黛和郁琰皆是看了过去。

    那是湖边坐着的两位大爷，正在下棋，旁边不时有游客走过。

    “像吗？”闻黛下意识看向郁琰。

    郁琰英俊的脸上闪过一丝犹豫，随后道：“过去看看。”

    三人意见达成一致，便一同走了过去。

    走近之后，其他游客都是投来了好奇的视线。

    唯独这两位大爷，仍旧稳如泰山坐在石桌边，桌上的棋子黑白分明，正是围棋。

    闻黛有意想试探他们，是不是节目组安排的闯关环节。

    但还未开口，就被南越拉住，摇头示意别出声。

    闻黛一脸莫名，但还是没开口。

    等了片刻，其中一位大爷突然走错一步棋，然后就成了死局，想不到办法解决。

    他一挠头，发现南越三人在围观，便看向了他们：“几位小友有会下围棋的吗？能否帮老头子一个忙？”

    这是触发闯关剧情了。

    闻黛立即积极回答：“大爷您好，请说。”

    “这棋局我再下下去，九成九要输，”大爷露出亲切的笑容，“如果你们能帮我挽回死局，并获胜，我可以送你们一件礼物。”

    “这……”闻黛看了眼棋盘上，几乎摆的满满当当的棋子，有点晕。

    她还以为，只是要跟他们其中一个人下盘棋，能撑过多少时间不输，就算是闯关成功。

    这会，却是让他们来接手一盘死局，还要起死回生？

    郁琰从小学的都是唱歌跳舞，十几岁就去了k国做练习生，对围棋，可谓是一窍不通，所以从头至尾都选择了沉默。

    南越看看他们两人，然后就站了出来：“大爷，我来吧。”

    “好好好！”大爷顿时乐开了花，起身让位置。

    看南越就要坐下去，闻黛一皱眉，正要出声阻止，却是被身后的跟拍提醒——

    闯关一旦接受，就不能中止和放弃，否则一律视为失败，并扣除道具。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    