
    】

    虽然节目组他们开玩笑似得答应下来，但这的确只是个美好的愿望而已，并无法实现。

    闻黛很清楚这一点，于是在吃着海鲜盛宴的时候，还不由感叹：“这估计是第一顿，也是最后一顿，吃这么好了。”

    郁琰点点头：“珍惜这一刻。”

    南越在旁边直笑，手上嘴上却未曾停下来过，有条不紊地吃着。

    而另一组三人，此刻就坐在边上，搭了个小桌子。

    桌上摆着三碗米饭，一条清蒸鱼，一盘小白菜，闻着吃着都挺香。

    可是两边一比较，就显得分外凄惨了。

    偏偏摆着鲍鱼、大闸蟹、大龙虾等等一些大菜的桌上，还有人在叹气，就更加惹人侧目了。

    三人你看我我看你的看了好一会，最后心有灵犀，一起看向了南越。

    这顿海鲜盛宴，肯定是因为南越才有的，不管是因为她拿到了多张道具牌，还是因为别的什么。

    吃完晚餐，这一天的录制，便也结束了。

    晚上的酒店房间，并不会安装摄像头，大家都可以好好睡一觉，明天白天起来继续努力闯关。

    如闻黛所说的那样，南越因为拿到了四张道具牌，所以分到了胜者组里面，最好最豪华的那个房间。

    有可以做spa的温泉，带大浴缸的豪华浴室，超级大的床，外面就是海景。

    闻黛和郁琰一同跟着进来，参观了整个房间，瞬间就不想走了。

    南越见状，便顺势微笑邀请闻黛：“闻黛姐不介意的话，可以跟我一起住，或者做个温泉spa什么的再走。”

    “好哇好哇，走了一天的路，浑身上下都疼了。”闻黛自是十分乐意，立刻点了头。

    然后又道：“我这就回去准备一下，待会再过来！”

    说着就要走，快到房门口时，才想起还有个人。

    郁琰慢了半拍才回神：“那我呢？”

    “你？”闻黛有些无奈，“你还想一起不成？”

    “哎……有时候，真想做个女孩子。”郁琰又看了一眼这豪华大套房，然后才挪着步子往门口走。

    闻黛揶揄道：“都没在拍了，你可别装了。”

    郁琰一笑：“还不准我羡慕你们了？南越，我回房间了，明天见。”

    “明天见。”南越一挥手，等他们两个出去后，便先去整理，工作人员帮她送过来的行李。

    那边闻黛和郁琰一起下了楼，正要回各自房间，就看到从楼下上来的戴诗琪。

    闻黛意外挑眉：“你怎么来了？你们不是在外面住帐篷睡袋吗？”

    还好是x市，十二月也有二十几度的高温，在外面睡也不会太冷。

    “我们三个都很好奇，今天到底怎么一回事，就派我来咯。”

    戴诗琪耸了耸肩，羡慕地看了眼他们两个分到的房间，又压低声音，神秘兮兮问道：“南越是签了哪家公司啊？你们有收到风没？”

    “什么？”闻黛一脸懵逼，“你们好奇的，就是南越签了哪家公司？什么时候这么八卦了？”

    “还不是你们今天拿了八块道具牌！”戴诗琪轻哼了声，“是节目组打的招呼吧？这个新人到底什么来头，居然一下给她安排四块道具牌，不怕节目播出后被粉丝们撕上热搜嘛？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    