
    】

    看着南越坐下后，就随手执棋，下了一步。

    闻黛不由头痛无比，节目组是没跟南越说清楚闯关规则吗？

    他们三个还没开始拿到道具呢，这就要倒贴出去一个？

    一边的郁琰依旧淡定，维持着少年老成，沉静内敛的人设。

    倒是那个给南越让了位置的大爷，看着南越一步步的棋，露了原来如此的恍然神色。

    看向南越的眼神，也变得赞赏有加。

    闻黛这一看，心想着难道有戏？

    她心中好奇，下意识开口：“大爷，她这……”

    “嘘！”大爷却很是肃重地对她摇头，“小姑娘，观棋不语。”

    “哦，抱歉。”闻黛连忙点头赔礼，心里却发生了点转变。

    刚刚南越拦着，没让她开口，就是因为第一时间就想到了，这一关剧情的关键之处——观棋不语？

    如果他们先搭话了，这一关的剧情可能就触发不了了。

    而说起来，南越这个人，闻黛此前倒是有所耳闻，但知道的不多。

    只知是个女团选秀的成员，黑点多，经常上热搜。

    她身边的工作人员，也在刷某些时，刷到过南越的几次舞台混剪。

    但闻黛是演员，本就与歌手隔座山，更别说这种打打闹闹，只有一时热度的偶像女团，自是不会太。

    只是以娱乐圈的标准来说，南越这发展，就是典型的炒作。

    试问现在踏踏实实拍戏、唱歌的艺人们，谁不讨厌靠炒作出名的流量爱豆？

    突然安插一个炒作艺人进来，这不是在消耗他们几期节目，拼命积累下来的人气吗？

    这就是为什么，他们《遇见美景》的五位固定嘉宾，就算有知道南越的，都是不太欢迎。

    要知道，他们几个，可都是个个都有拿得出手的硬实力作品。

    就算是飞行嘉宾，也不太能接受，这样随便的。

    可现在看来，他们好像都有点偏见，误会南越了？

    想着，闻黛不由朝郁琰投去一个询问的眼神，大意是问他，对南越怎么看？

    郁琰只微微笑着一摇头，表示不着急，等着就知道了。

    但他们两个都看不懂围棋，只能从下棋的两人，以及观战的大爷，他们的神情来猜测一二。

    在看到观战的大爷脸上喜色一点点遮掩不住，那位在对弈的大爷，则是不时叹口气，显然有些有心无力之时。

    闻黛和郁琰就不由又对视了眼，这是要成了？

    第一块道具，来的如此之快且突然？

    就在这时，两人就听得一直在安静下棋的南越，开口说话了。

    “承让了。”

    “是我技不如人。”

    坐在南越对面的那位大爷说完后，倒是松了一口气，看向南越的眼神里都冒着精光。

    “小姑娘，你这围棋师承何人啊？可有想过当职业棋手？”

    师承？南越微微一怔，想起了自己酷爱下棋的大师兄。

    长兄如父，大师兄是所有师兄姐以及师尊里，对她最严厉和冷淡的那个。

    和他下棋简直就跟自虐一般，偏偏每天都得准时去他的洞府，不下满三盘棋不准走。

    几百年如一日，她从未赢过一次。

    倒是现在，可以轻轻松松取得胜利了。

    南越回过神来，避重就轻地回答：“大爷，我哪里够格做职业棋手。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    