
    】

    “安排！？”闻黛被气笑，“什么时候节目组还会给嘉宾安排道具牌了？戴诗琪，饭可以随便吃，话不要乱讲哦。”

    郁琰亦是淡淡开口：“原来你们，就是这样看我们的。”

    戴诗琪表面上是说节目组的安排，但其实也就是在说，闻黛和郁琰两个如果不配合的话，不可能这么顺利。

    说是来探听南越签的公司，实则是想看看他们，能从中获取多少好处。

    闻黛明白过来后，更是沉了脸：“你们过分了吧？”

    “啊？”戴诗琪反过来懵了，随后脸色有点发白，很是紧张地看了眼郁琰，又去看闻黛。

    “不是，没有的，我们是想说，如果真是节目组的意思，我们可以跟你们一起反抗。毕竟也是老队友了，怎么可能不了解你们呢，你们说是吧！？”

    “哼，”话说至此，闹得太僵也不好，闻黛稍微缓和了下神色，“开始我也是这样想南越的，但是今天这四块道具牌，全都是她靠真才实学得来的。还有我和郁琰，也都是因为她帮忙找到了正确的闯关点，以及成功触发了剧情，才能那么快各自拿到两块。”

    看着戴诗琪半信半疑的眼神，闻黛补充道：“不信的话，等节目开播就知道了，反正也快了。”

    该说的都说了，郁琰便道：“我先回房间了。”

    说完，就礼貌一点头，径自回了自己房间。

    闻黛也跟着进了房间，留下戴诗琪一人站在原地，咬了咬唇后，方才转身下楼。

    这件事，闻黛并没有跟南越提起，毕竟说了，也只能让南越平添烦恼罢了。

    很快，一夜便过去。

    南越还要参加上午的录制，等到之后一天半的新飞行嘉宾来接班，才能离开。

    今天节目组就没有安排闯关环节，就只是让他们一起到处走走，看看风景聊聊天。

    唯一的任务就是，找到来接班的飞行嘉宾。

    如果午饭之前都未找到，便会没收他们的手机和钱包，午饭自行解决。

    趁着这期间，节目组顺便给南越，做了个单人采访，聊一聊昨天到现在的感受。

    采访的问题都很正常温和，没有搞事，也没有出什么送命题。

    一如这个节目的本意，就只是宣扬国内各个景点的美景，以及文化艺术。

    希望给观众们带来的都是些，美好的观感。

    而南越才刚这样想着，采访一结束再回头，就发现其他五个嘉宾走远了，不知所踪。

    “？？？”

    “你有秘密任务，”工作人员忍着笑提醒她，“负责找到新飞行嘉宾，然后让他藏好不被固定嘉宾找到。”

    南越下意识想问，这样做有好处吗？

    但一眼扫到镜头，就还是换了个委婉的问法：“任务失败的话，我会有惩罚吗？”

    “任务失败，你将无法享用午饭，往返机票也不给报。”

    南越捂住心口，一脸心痛：“你们好过分哦。”

    这一举动，逗得一众工作人员都是笑了起来，不是幸灾乐祸，而是又心疼她，又觉得好笑。

    因为要执行秘密任务，所以南越的手机和钱包都被提前收了起来。

    这导致，另外一边五个固定嘉宾，顿时就要找两个飞行嘉宾了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    