
    】

    今天节目组安排的景点是个中西结合风格的旅游小镇。

    有北欧风格的小别墅，也有民国复古的小洋楼。

    街道与小巷，清新而又干净，透着丝丝文艺范。

    许是因为是收费景点，所以游客大多都是跟团游，一处处看过去，成群结伴的。

    想要在其中找到一个人，还是不知道会是谁的人，并非易事。

    南越一边走，一边和跟拍聊天套话，三言两语间，得知了来代替她的飞行嘉宾是个男艺人，年纪与其他嘉宾相仿。

    本还想再继续，结果跟拍意识到她是在套话以后，就打死也不肯再开口了。

    南越只好无奈作罢，不过这点信息也足够了。

    毕竟只是周末而非节假日，游客们大多是中年大叔大妈，偶尔能看到花一般的少女，但是二十多岁的帅哥，就不多见了。

    再说男艺人来参加节目，必然也是会化妆打扮，不可能随随便便出现在镜头前。

    因此，目标范围就更是缩小，也会变得更加明确。

    南越凭借自己非同常人的视力与嗅觉，一路看似轻率而又随意的带过，实则心中都有数。

    但在跟拍眼里看来，就像是无头苍蝇般，到处乱走，却毫无收获。

    他有心要再提示，却碍于说多了，就得扣工资，只能默默用同情眼神地看向她。

    但就在这时候，他就看到南越顿住了脚步，发出了疑惑的声音。

    “居然是他？”

    啥？这就找到了？

    跟拍下意识循着她的视线看过去，却是只看到了，一个被围在人群中的背影。

    不，准确来说，应该只看得到他的后脑勺才对。

    只看一眼后脑勺就确定了？

    就在跟拍无比困惑的时候，南越转了过来，对他微微一笑:“我们悄悄过去，给这位嘉宾一个惊喜如何？”

    跟拍还能说啥，只能点点头，附和她的建议。

    于是，两人便还特地绕了一圈，悄悄猫着腰靠近，躲在了一个长势很茂密的盆景后。

    等到那群要签名合影的大妈和少女们依依不舍离开，南越就趁机开了口：“江队长，看这边，这边！”

    那身形高挑，妆发透着精致帅气的男人，正是moon的队长，江绪霖。

    大概是头一回听到“江队长”这样的称呼，江绪霖还略微愣了愣，看到南越以及她身后的跟拍，才意识到是在叫他。

    江绪霖看了看周围，然后才走近：“你是在录《遇见美景》？”

    他有些不大确定，毕竟节目组说过是其他几位嘉宾来找他，但南越显然不是固定嘉宾里的一员。

    而且，南越算是才出道，就算经纪人是褚烨，但这资源也未免太好了些。

    他们团五个人，可节目组却只邀请了他一个人来当飞行嘉宾。

    “是的，不过待会你跟他们几个会合之后，我就要走啦。”

    南越一点头，随后又一脸真诚发问：“江队长，你不被他们找到，或者是被找到，会不会有什么惩罚？”

    江绪霖摇了摇头：“没说，应该没有。”

    “诶，”南越下意识去看身后的跟拍，一脸委屈，“我知道了，你们就是针对我。”

    “嗯？”江绪霖一脸不解。

    南越连忙换上笑容：“没什么，为了节目效果，我觉得我们最好藏好一些，太容易被找到的话，看着就没什么意思了，你说对不对？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    