
    】

    两位大爷虽然都对南越很感兴趣，但还是及时记起来，这是在录综艺节目。

    也就是说，南越是个明星，是不太可能做职业棋手了。

    他们很是惋惜，交出了节目组给他们的道具牌。

    那是一块圆形的黑木令牌，上面刻着“棋”字。

    三人谢过两位大爷，便先行离开，去寻找下一个闯关环节。

    这一回，没等南越开口，闻黛就主动提示她道：“道具牌最好自己留着，虽然我们现在是同组，但到了晚上，还是各分各的房间。道具牌最多的那个人，房间也是最豪华的那一间！”

    “嗯，我知道，”南越却是无奈回道，“我还以为，能当个被坑的新人呢。”

    “噗，你肯定看过我们前几期节目，对不对？”闻黛说着不由哇了一声，“居然等着被我们坑，显得我们之前好坏哦。”

    郁琰淡淡瞥她一眼：“不是我们，是你。”

    “喂，郁琰，坑新人的时候，你也没手软过好吗？”闻黛故作不满。

    郁琰老神在在道：“我只是不想不合群罢了。”

    闻言，南越不由莞尔一笑，然后挡在二人中间，一本正经道：“其实新人第一次来被坑，反而会挺开心啊，证明在这个节目里，还有被坑的价值。”

    闻黛一把挽住南越的胳膊，甜甜一笑：“还是我们家南越会说话，所以，待会能不能假装被我坑一回？”

    “嗯，”南越很是认真地思考了一会，才点头道，“应该没问题。”

    “你真好！”闻黛一脸欣喜，又冲郁琰吐舌头，“没你的份哦，略略略。”

    说完，便拉着南越快步走在了前面，似是生怕会被郁琰抢先。

    郁琰在后面颇为无奈地摇了摇头，然后背着双手，一脸悠哉跟上。

    明明才二十多岁的人，却是一副在公园赏景的老大爷模样。

    大抵是南越旗开得胜带来的好运，之后他们三人，完全是一路走一路吃，然后不知不觉闯关环节就自己送到了面前。

    闻黛和郁琰两个，再次见识到了南越制造奇迹的能力。

    射箭十发十中，对诗干脆流利，甚至还写得一手好毛笔字，下笔有如神助，力压书画摊老板。

    不过他们两个，也并不完全只是看着。

    闻黛猜谜本领了得，还会写藏头诗，拿到了两个道具牌。

    郁琰则是意外的，对戏剧颇为了解，有一把好戏腔。

    再加上爱好植物花草，来x市之前做过功课，背了些典故。

    因此，也拿到了两个道具牌。

    三人加起来，总共八个道具牌，这在几期节目下来，算得上是巅峰了。

    天色渐渐暗了下来，三人趁着夜色，一路有说有笑，回到了节目组定好的集合地点。

    另一组早回来了，他们出师不利，第一次闯关就失败，倒扣了一块道具牌。

    之后成功失败成功再失败，如此反复之后，就干脆在拿到三块道具牌后，知足的放弃。

    本来以为顶多就是个打平，应该输不了。

    结果，却是来了个八比三，碾压式获胜。

    最惊奇的还是，南越手里拿着四块道具牌。

    在节目导演宣布，获胜一组的晚餐和酒店后，闻黛当即欢呼起来，一把抱住南越。

    “南越你别走了吧，留下来带我们飞！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    