
    】

    中午的时候，《遇见美景》的固定嘉宾们，外加新的飞行嘉宾江绪霖，还是如愿吃上了午饭。

    并且，节目组非常大方，请他们享用的是，x市知名的美食餐厅，在网上鼎鼎有名的那种。

    和一些网红打卡餐厅不一样，这家消费较高，还需要提前预约，人均一千加。

    在景点转悠了一上午的几人，这会都饿了，有美食在前，都是顾不上聊天了。

    倒是闻黛，吃得心不在焉，不时看一眼手机。

    等到终于收到回复过来的消息后，就才松了口气，但又忍不住叹气。

    一边郁琰见状，便看向她：“怎么了？”

    “没事，”闻黛鼓了鼓脸，又平复下来，低声道，“南越已经到机场了，航班又刚好错开了饭点，只能随便吃点点心饼干垫肚子。”

    坐在她另一边的，正好是江绪霖，隐约听到是在说南越，神色微微一顿。

    他半个上午都在跟着南越转悠，结果最后，却是正正好偶遇了来找人的五位固定嘉宾。

    然后，他才知道，南越是有秘密任务的——保证他不被固定嘉宾找到。

    如果任务失败，南越将无法享用今天的午饭，只能饿着肚子赶飞机回去。

    更惨的是，往返机票节目组也不给报销。

    他正想着，旁边的闻黛又小声开口了。

    “听江绪霖说，他们两个每次都完美的跟我们错开了，最后快到时限了，却是毫无防备跟我们撞了个正着。你觉得像是偶然，还是故意？”

    郁琰看了眼桌对面大快朵颐，并无察觉的三人，继续慢条斯理地夹菜。

    “等之后节目播出，看了就知道了。”

    闻黛点了点头，又叹：“肯定会剪辑掉一些重要的镜头。”

    对此，郁琰没有接话，其实很多综艺节目都是那样，对于不怎么重要，没太多人气的嘉宾，基本上都是毫不留情下剪刀。

    然后，把时长留给更重要的嘉宾，比如他们几个，又比如江绪霖。

    有亮眼的表现，留几个镜头，就算是不错了。

    不过此时的他并没想到，之后《遇见美景》节目组，甚至还因为南越，破例放出了这期节目的特别版。

    闻黛自是也无法预知，虽然不甘，但也不好说什么，毕竟这是节目组布置的任务，失败了就要接受惩罚，无人例外。

    她吃了几口菜，感受着美味，心里暗暗道，以后有机会，一定要请南越来这家店吃一顿。

    实在是太好吃了！

    就在这时，包厢的门被敲响，推开后，就见节目组导演走了进来。

    “南越为了成功完成任务，买了几十盒点心，现在送到我们这边来了，大家一人分一盒，今天明天吃，或者带回去吃都行。”

    说完，工作人员便拿着几盒点心，分发给每个嘉宾。

    点心盒包装很是好看，一看就知道不便宜。

    打开后，里面的点心模样更是惊艳，让人都不舍得吃。

    江绪霖拿着那盒点心，找到包装盒角落里不起眼的logo，想起了他们两个上午曾待过的那家店。

    “原来卖的是点心啊。”

    一买就是几十盒，难怪店主笑成了花，还同意他们在二楼露台这样的私人空间里，待半个小时。

    这样一个费心躲藏起来的人，最后被撞上，真的只是巧合吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    