
    】

    褚烨率先接过，先扫了一遍后，就递给了薛帆。

    这种自作词曲，当然还是要由专业人士来判定，是否合格。

    不过，在薛帆看完下结论之前，他还是没忍住问道：“这首歌，就是你周五的时候，跟我说的那首歌？”

    南越一点头：“嗯，目前就写了这一首歌。”

    “可那时候，你不是说词还没填吗？”验证了心中疑问，褚烨却更是疑惑。

    周五南越出发去了x市，周六在录节目，周日半天录节目，半天在路上。

    今天才周一而已，词就写好了？什么时候、又是在哪写的？

    “对，”南越唇边弧度微微上扬，“词方面其实一直有大概的想法，昨晚忽然来了灵感，就把所有想法都变成了文字。”

    “灵感？”褚烨有心想问问她，昨晚发生了什么事，或是经历了什么，但想到是事关隐私方面，就还是作罢。

    对于一个创作人而言，灵感虽是很虚无缥缈的东西，但却也并非来的毫无缘由。

    南越心知他不会多问，眼眸微垂着，也没打算多说。

    而说起来，不止是昨晚，刚刚唱歌时，亦是在不由自主想起了，盛景珩弹钢琴唱歌时的模样。

    好像有一种感觉，她真正认识盛景珩，是从昨晚才开始。

    之前，都是原身留下的记忆。

    之后，便才是她自己的记忆。

    “这真是你写的歌？”另一边，薛帆认认真真看过了曲谱，还在心里暗自哼唱了一段旋律，下意识发出了疑问。

    南越抬眸看过去：“是的，薛老师，是不是有哪里不对？”

    “没有不对，反而是太对了！”薛帆一脸惊喜，“词曲方面都很棒，曲风很新鲜但又很成熟，简直不像是出自一个新人之手！”

    薛帆感叹完后，又去看褚烨：“褚总，你这是捡到宝了啊！为什么不直接签我们鸿瑜啊？”

    褚烨早猜到他会有这种反应，轻哼了声：“你以为我不想吗？早在一个月以前，我就想签她了，结果因为一个盛景珩，死活都不愿意来我们鸿瑜。”

    “哦，那南越你是盛景珩的忠实粉丝了？”

    得到南越的点头确认后，薛帆就能理解了：“盛景珩的确是现今歌坛，甚至是娱乐圈里，不可多得的天才。粉他很好，也能多向他学习。”

    听到薛帆这样夸盛景珩，褚烨倒也没什么反应，只是直接略过，道：“别说废话了，既然这首歌ok，那就直接开始录吧。”

    这一次，薛帆依旧如上次一样，参与了前期录制，给南越一些专业的意见和建议。

    而这首歌，是南越自己写的，该怎样去唱，赋予怎样的感情，心里自然是明明白白。

    所以，唱起来，要比朝阳写的那首歌，要轻松多了。

    一天下来，就差不多定下了这首歌，大致该怎么唱，低音和高音方面，要怎么去处理才最完美。

    收工的时候，外面天色都是黑了，冷风簌簌。

    褚烨并没有一直待在录音室里，而是在自己办公室处理事务。

    这会南越要走，便照旧过来送她，并打算请她吃晚饭，犒劳一下她。

    南越正好有事要跟他说，便干脆去了他的车上，让毛辉开着商务车跟在后面。

    “嗯？新通告？”褚烨听她说完，便戏谑道，“这么着急，终于缺钱了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    