
    】

    因为这个，南越的泡澡一事，就往后推了推。

    先是上，跟任嘉元确认过，这张专辑是她寄过来的，目的则是为了让南越，去给她过生日。

    随后，又跟莫绿绿商量了晚餐吃什么，莫绿绿好出去买菜。

    最后，等到莫绿绿出门了，南越就试了试客厅里，房东留给她的dvd，发现还可以用后，就将盛景珩这张几乎绝版的碟片放了进去。

    虽然只有一首歌，但是有两个版本。

    一个是录音室版本，还有一个，则是舞台版。

    南越先看的第二个版本，舞台上很空，就摆着一架黑色钢琴。

    舞台下就更空了，好像一个观众都没有。

    前奏响起，是纯粹的钢琴声，很是抓耳，令人心尖忍不住一颤，都是没能第一时间去看，弹钢琴的人。

    等到低沉磁性，又带着些许干净清澈的男声响起，才陡然回神，去看舞台中央，坐在钢琴前的少年。

    十八岁的年纪，刚刚过了变声期，比如今的嗓音少了几分成熟和技巧。

    但却，意外的挠人，并且轻易沉浸其中。

    南越静静看着屏幕上之人的侧脸，他专注且认真，仿佛唱着的不是什么天籁之音，只是发自肺腑之声。

    到了高音部分，他神色并未有多少变化，也未曾多激动，但嗓音里，却似是蕴含着无尽的深情力量一般，无边无际。

    南越手上略微握紧，感觉自己感受到了什么情绪，却又说不清。

    一曲终了，没有谢幕，只有慢慢暗下来的光线，直至彻底黑暗。

    黑暗无边，内心亦……无边。

    因为舞台版是放在后面，所以播放完后，并没有自动跳回第一的录音室版本，而是直接结束。

    南越一时并未动作，片刻后，方才关了电视屏幕，取了碟片出来收好。

    转而，便按照计划，去放水泡澡。

    不过这一次，她除了要换的家居服，还带了还未开始填词的曲谱进去。

    晚上照常修炼完，南越开着自己的微博小号，潜入了盛景珩的单人超话。

    顺便将他这几年发的歌，都给听了一遍。

    虽然记忆中是听过无数遍，但是亲身再听，感受就完全不一样了。

    之后，南越又正式回忆了，盛景珩出道几年来的经历。

    他虽然是十八岁就发了出道曲，但是当时还在一所全世界知名的音乐学院就学。

    所以，并未在国内有什么活动。

    可这也并不影响，他那首《无边》，是那两年国内最火的一首歌之一。

    出道七年，前五年，盛景珩一年固定发两首歌。

    之后两年忽然转投影视，就变成了，一年只发一首歌。

    今年的歌，在上半年的时候已经发过了，霸占了半年的榜单。

    最近热度稍减，但仍旧是前十，屹立不倒。

    算起来，盛景珩总共只发了十二首歌，比早期歌坛巨星们的一张专辑，也就多两首歌而已。

    但是，华语歌坛里，像他这种每首歌都是自己创作并且都很火，甚至还火遍了数个国家的歌手，却是闻所未闻。

    就算说盛景珩是百年难见的天才歌手，也丝毫不夸张。

    可偏偏就是这样一个天才，一声不吭，就跑去拍戏了！

    南越在入睡前，头一次好奇起来——005那里需要用灵石兑换的资料，到底藏着什么秘密？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    