
    】

    落地a市，已是接近傍晚。

    天气阴阴的，看着像是下一秒就要天黑了一般。

    南越给闻黛发了条消息，然后就坐上来接她的商务车，先回家。

    司机叫毛辉，今年三十五岁，话不多，但该做的事一样不少，并且随叫随到。

    再加上莫绿绿知道南越喜静，所以回去的一路上，车内十分寂静。

    倒是快到的时候，南越的手机响了，打破了这过分安静的气氛。

    “烨哥。”

    “下飞机了？”褚烨是卡着点打来的电话，确保她能接到，“听说你上午任务失败了，饭不给吃，机票也不给报了？”

    “哦对，还倒贴了几十盒点心？”

    南越笑了声：“烨哥，你都知道了。”

    “啧，这飞行嘉宾给的通告费不多，一来一去的，就成了自费上节目。”

    不过南越这举动，还是颇得节目组好感，毕竟点心也不是白吃的。

    褚烨也就说说，并不太在意：“算了，你回家好好休息，明天早上录音室见。”

    “嗯，我会准时到。”南越应下，挂断电话后，继续闭目养神。

    到了家，行李有莫绿绿和毛辉抢着拎，南越就没跟他们多客气，径自先上楼了。

    【叮！触发主线任务——七天内，接到一个通告费过万的工作！】

    【？小五，小孩子家家，不要老偷听大人说话。】

    褚烨才在电话里提了一嘴通告费的事，这会系统就给她定目标了。

    【宿主，这是根据现实情况，自动生成的任务哦！】

    现实情况就是，她辛辛苦苦跑了个通告，一分钱没有，说不定还要倒贴钱。

    然后，系统看不下去了是吗？

    南越一摇头，拿出自己的家居服，准备先去泡个澡，然后再说别的。

    刚走出房间，就见莫绿绿才推着行李箱进来，另一只手还拿着个小快递盒。

    “南越，你的快递，好像是同城。”

    “嗯？”南越把家居服暂时放在了沙发上，上前接过那盒子。

    快递单上填了寄件人地址，不过看着，倒像是快递公司的地址。

    莫绿绿将门关好，提醒她：“如果不是你的朋友寄来的，那么有可能是危险物品。”

    “应该不是，我的地址暂时没几个人知道。”

    南越摇了摇盒子，然后找了把小刀拆开：“我大概知道，是谁给我寄的。”

    虽然知道是谁，但是完全没想到，里面的东西会是什么。

    盒子里的东西，并未精心包装，就是随意塞到了快递盒里。

    所以，一拿出来，全貌就露在了两人的面前。

    “啊！这不是盛景珩的第一张专辑吗？！”

    莫绿绿一眼认出来，连连惊呼：“居然还是本人签名的特别版！这怕是盛世娱乐的内部员工，才能拿到的吧！”

    相比起来，南越就淡定多了，还将这专辑的正反面看了个仔细。

    盛景珩十分有个性，这专辑就一首歌，也就是他的出道曲——《无边》。

    更是他的自创曲，词、曲、唱是他，制作人也是他。

    整首歌从无到有，都是出自他一人之手。

    亦是因为这首歌，他先是在歌坛一鸣惊人，崭露头角。

    之后，更是在整个娱乐圈，一路走到无可取代的高位。

    【我一定是个假粉，居然到现在，都还没去听过他的歌。】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    