
    】

    【叮！宿主，早上好！】

    南越正在修炼，冷不丁听到一个叮，还以为又有什么坑她的任务。

    结果只是个早安问候，就不由笑了。

    【小五，你叮什么？】

    【想跟宿主搭话，为了不那么突然，叮一声提醒。】

    【有事？】

    【嗯！昨晚宿主入睡时，我也跟着休眠了。所以现在才来问宿主，是否需要花费100灵石，兑换盛景珩的特别资料？】

    【不需要。】

    【为什么？宿主昨晚不是很好奇吗？100灵石对于现在的宿主而言，只是一点小零头而已。】

    听着小五机械童声中，那隐含的一丝不解，南越依旧气定神闲，笑意却是收敛了起来。

    【遇到好奇的人和事，自己去一点点挖掘出来，才有意义。】

    更重要的是，她觉得，盛景珩不是几页资料，几行文字就能叙述清楚的人。

    眼见为实耳听为虚，南越更相信，自己的眼睛和感受。

    005再次推销失败，只能默默沉了下去。

    不过很快，它又再次冒了出来。

    【叮！成功完成支线任务——每日一热搜（11！】

    这大早上的热搜不是别的，正是昨天她找到江绪霖后，和他一起行动，躲避其他五位固定嘉宾，被游客拍到的照片。

    这次的热搜，就完全是蹭的江绪霖的热度，所以并没有额外奖励。

    而moon的粉丝，大概是因为上次总决赛，楚枫缺席歌手助阵，导致南越评审评分骤降，然后甚至被淘汰。

    所以，热搜里的控评，带上她的基本上都是在夸她，或者是期待节目播出。

    虽然也有营销号大v出来带节奏，但下面的热评，基本上也被moon的粉丝占领，没有什么过度的评论。

    南越略微看过，就退出微博，没太放在心上了。

    吃过早餐，便出发去往鸿瑜。

    而她是准时到了录音室，褚烨却还未上班，估计昨晚又熬夜了。

    南越也没等着他过来，直接先进了录音室，继续录新歌。

    前两遍还只是开嗓和找状态，第三遍就入了佳境，感情方面也有了不自觉的流露。

    全身心投入进去，唱完了第三遍后，南越一抬眸，就看到外面褚烨和薛帆都来了。

    她摘下耳机，开门出去：“烨哥，薛总监。”

    褚烨还犹自在她已落下的歌声里，这会听到她正常说话的声音，还有几分恍然。

    有的人说话时，声音也就是普通好听而已。

    但是为什么，一唱歌，就像是提高了好几个档次，空灵如精灵低语呢？

    他回过神，看向她：“这一次，总该满意了吧？”

    薛帆亦是附和道：“感情方面，还有高音上，都有所提升，很完美了已经。”

    “等等，”南越方才只顾着唱了，倒没有太认真听，这会便看向了录音师，“老师，麻烦你再放一遍。”

    录音师一点头，将刚刚录下的，她唱的第三遍，重新放了一遍。

    这次再度听完，褚烨和薛帆更是满意，觉得完全可以了。

    南越稍加犹豫，也点了头：“可以。”

    随后，她从放在沙发上的包里，抽出一张曲谱，递给了两人。

    曲谱上，词曲都是填好，已然是一首完整的新歌了。

    “这是我自己写的歌，如果没问题的话，今天就可以开始录了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    