
    】

    节目组为了让他不那么容易被找到，暂时还没给他配备跟拍。

    这会既然被南越找到，江绪霖自是也没别的选择，只能点头同意，跟着她行动了。

    两人同行之后，南越的跟拍在导演的远程示意下，问道：“你们两个认识吗？”

    “见过一面。”南越尽量简单回答。

    江绪霖看了眼她，补充道：“对，之前《偶像新时代》总决赛时，在后台见过。”

    然后话题便戛然而止，两人没跟对方搭话，跟拍则是放慢了脚步，跟在后面做着自己的本职工作。

    而moon不愧是现今正当红的国民男团，一路上，认出江绪霖的人不少。

    不过在看到摄像机后，就只是站在一边打招呼，没上前来。

    还有好心的阿姨告诉他们，刚刚在另一条巷子里，见到了郁琰等人，问他们是不是在拍同一个节目。

    江绪霖便略微驻足，跟对方搭了话，问清楚具体位置后，方才道谢告别。

    等走远了些，他才问：“要往反方向走吗？”

    “不，”南越停下脚步，抬头四顾看了看，“跟我来。”

    说完，她就几步走到一栋楼前，推门进去。

    那栋小楼一楼装着透明的橱窗，能看到里面是一家店，但具体是什么店，却不太清楚。

    江绪霖犹豫片刻，随后才跟着进去。

    跟拍是在他后面进去的，并不知道里面发生了什么。

    只知道，他们两个人进去后，南越就和店主一同过来，两人脸上都带着笑容。

    “店主答应让我们在二楼露台拍摄，走吧。”

    江绪霖看着店主热情的笑容，心中虽有异，但却也不好当面问，只是道了声谢，然后继续跟着南越往二楼走。

    二楼的露台就在靠街道这边，但因为栏杆上布满藤蔓植物，坐着的话，从下面经过的人，并看不到二楼的情况。

    两人坐下后没多久，店主还给他们送来了泡好的热茶，香气中带着丝苦涩，喝起来又是另一番滋味。

    等店主离开，江绪霖就终于没忍住问：“你是买了什么吗？还是说，店主是你的粉丝？”

    “她都不认识我，”南越奇怪地看他一眼，捧着热茶喝了一口后，接着道，“我的确买了东西，你猜猜是什么？”

    江绪霖想着进店所看到的设施和摆设，有几张桌子，一个吧台，但却并没看到具体商品。

    “茶叶？还是茶具？”他只能寄希望于眼前看到的，茶叶不错，茶具也很是精致。

    南越含笑摇头：“都不是。”

    “？”江绪霖疑惑看她，正要再说话，却见她竖起了食指。

    “嘘——”

    刚安静下来，楼下就传来了几道声音，两个女声分外耳熟，分明是《遇见美景》的固定嘉宾——闻黛和戴诗琪。

    听着动静，几人也在这栋楼下停下，然后，推开门进了店。

    江绪霖顿时睁大了眼，伸手指了指通向露台这边的门，意思是，他们是不是也会上来？

    南越脸上仍带着笑意，自信十足，对他摇了摇头，并示意放宽心。

    虽然被找到也没什么，但不知为什么，江绪霖心跳有些快，还有些紧张。

    等到楼下店门再度被打开，几人连带跟拍一同出去，说着什么走远后，他才松了口气。

    他们似是在讨论，这家店究竟是卖什么？猜不中还不给买？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    