
    】

    时间一晃而过，很快一天就过去。

    南越赶在天黑前出发，避开交通拥挤高峰期，去往在这个城市另一端的任家。

    其实任家住的并不偏，只是南越租的房子是老城区，而任家则是在富人区。

    所以才一南一北，相隔甚远。

    任嘉元一放学就给她发，问她什么时候出发，出发了又问什么时候到。

    看起来像是十分盼着见她，但南越心里很清楚，任嘉元想见到的，是自己准备的礼物。

    追星女孩便是如此，再好的朋友，也抵不过心爱的哥哥们。

    “快到了。”毛辉在将车开入一片别墅区的时候，才开口说了句话。

    南越嗯了声，拿过手机告诉任嘉元。

    发完之后没一会，车就停在了一栋带花园的三层大别墅前。

    别墅内灯火通明，花园内也挂好了小彩灯，一闪一闪，气氛正浓。

    南越下了车后，便看到一道身影从室内小跑着出来，一路冲出花园，来到了大门前。

    “南越！你终于到了！”

    看着任嘉元如花园中闪烁彩灯一般的双眼，南越忍不住摸了摸她的头：“嗯到了，你的礼物也到了。”

    “哎，别摸我头，发型乱了！”任嘉元猫着腰躲开，转而挽着她的手臂，往里走去，“礼物不着急，先进去再说。”

    穿过花园，来到别墅门前，灯光之下，打扮的像是个小公主一般的任嘉元，下意识昂首挺胸。

    可是一看边上的南越，就有些无奈了。

    南越今天穿着奶白色大衣，里面则是简单的针织衫搭配半身裙。

    这一身若是穿在别人身上，就很普通正常了。

    可穿在南越身上，却格外优雅，又不失清纯甜美。

    并且，任嘉元还能隐隐约约闻到，一股淡淡的清香味，像是花香，又像是木香。

    别墅内很是暖和，也很是热闹。

    除了任燃和任老太太，还有另外几个人，正坐在正中央的沙发上谈笑。

    南越一眼看过去，就认出了一个——盛景睿。

    盛世娱乐的总裁，亦是盛世集团的接班人。

    之所以能一眼认出来，是因为这位盛大总裁，比他那当红明星弟弟，还要更喜欢出现在媒体的镜头前。

    上过各种采访，综艺节目，还有一些时尚、财经杂志。

    注意到南越的视线，任嘉元拉了拉她，低声道：“二表哥还在路上，放心。”

    放什么心？她都宁愿，盛景珩别来的好。

    毕竟说好的礼物，到现在还没头绪。

    两人一路走过去，很快引来了沙发上众人的注意力。

    任老太太自上次后，就没再见过南越，这会看到人，愣了下才反应过来。

    “是南越啊，越来越漂亮了！快过来坐！”

    南越和任嘉元牵着手一同过去，一左一右的在老太太身边坐下。

    任老太太一手拉一个，笑得合不拢嘴，随后才想起，要给其他人介绍。

    这一介绍，让南越心中暗自惊叹。

    其他几人不是别人，都是盛家的人。

    盛家老爷子老太太，盛景珩盛景睿的父亲母亲，都是在场了。

    除了盛景睿，其他四人都是头一回听说南越的名字，更不知她为何能与任家关系这么好。

    任燃就顺便提了一嘴：“南越和景珩关系不错，都是同行。”

    提到盛景珩，盛家两位老人，看向南越的眼神，就才热切了些。

    另外两位，却是渐渐，转为了淡漠探究。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    