
    】

    现在倒是不至于缺钱，但是等到录完歌，准备发新歌的时候。

    褚烨把账单跟她一结，估计就要缺钱了。

    南越想了想，就还是干脆承认：“对，烨哥你也知道，我才租了房子，又没有别的收入。”

    “嗯，”褚烨自然知道，并且还知道，她家里今年夏天，就没再给她生活费了，“上次拍的广告，钱差不多要到账了，不多就是了。”

    “这样，刚好你的新歌录好了，我拿去找找人，保证你在今年内，能接到最后一个通告。”

    这会已然十二月中旬了，只剩半个月的时间，虽然很短，但是南越要完成任务，必须得是在七天内。

    南越想了想，还是没有过多要求，她相信褚烨，他出马的话，估计都可能用不上七天。

    于是就只是顺势点头：“好，谢谢烨哥。”

    褚烨笑了笑，没有多说，心里却是在琢磨。

    其实自从上次微博官宣后，还真有不少通告，找到他这来，想让南越接。

    但经过他严格筛选后，基本上都拒了。

    《遇见美景》当初则是打算，在南越和另一个女团成员之中挑选一个。

    他看重节目的口碑，南越点头后，就亲自去谈了下来。

    拒绝的多了，圈里消息流通又飞快，很多人便开始持观望状态。

    毕竟南越的身份有点尴尬，选秀出身，但又没夺得一个好成绩。

    在网上的评价，褒贬不一，黑粉多过真爱粉。

    暂时也没别的作品出来，和穆老的那部戏，也并未宣扬出去。

    假如她只是昙花一现，那么到时后悔就晚了。

    不过今天《遇见美景》的路透图出来，再加上之前盛景珩微博了南越，并且还给她点过赞。

    也差不多算是，给南越累积了一些资本。

    这时候新歌拿出来，就更具谈判价值了。

    褚烨想定之后，就差不多有了目标，知道差不多该去跟谁谈了。

    就是一想到，自己有一天也要依靠盛景珩的力量去办事，就有点糟心。

    不过这会是糟心，等真正谈下来之后，便只剩下高兴和成就感了。

    褚烨收到回复时，已是周四下午。

    接完电话，他立即起身，快步赶往了南越所在的录音室。

    推门进去后，就见薛帆也在，南越已从棚内出来，两人正在听录好的歌。

    褚烨这两天都在忙，并未全程跟这边，只以为最少都要录个一两周。

    这会听到，就还不由得愣在了原地，忘了自己来的目的。

    薛帆一样听得入迷，整个人都很沉醉，完全没注意到有人进来。

    倒是南越很快转过头，看向褚烨想说话，但在见到他的样子后，就先没开口。

    一曲终，录音室回归平静，却久久没人打破。

    过了片刻，褚烨关上门的声音，才惊动了薛帆。

    “这是录好了？”褚烨走近两人，问了个自觉都是废话的问题。

    薛帆重重点头：“没错，褚总，真的不考虑出专辑吗？直接就发网上？”

    褚烨一耸肩：“我想出，但是老板没钱，没那个预算。”

    作为他口中的老板，南越轻咳了声：“等以后有钱了再补吧。”

    “应该快了，”褚烨看向她，感觉自己声音都是有点轻飘飘，“我帮你谈下了年底的华语金曲大赏，别人领奖，你上去唱新歌。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    