
    】

    都是长辈，又不太熟。

    南越便也就是一开始，陪着任老太太说了几句话。

    之后，就插不进话了，只能在一边正襟危坐着，还要接受各种目光巡视。

    其中当属盛景睿的目光最为奇怪。

    时而欣赏且赞美地看着她，时而又可惜遗憾，从上到下打量着她，似是在计算着，她的身价。

    好在任燃很快察觉到了她的僵坐，便开口解围，让任嘉元先带着她去楼上看看。

    任嘉元就等着这句话了，当即站起身来：“那我们先上去了！”

    说完，就一把拉过南越，小跑着上楼去了。

    到了房间，任嘉元关上门，想了想，干脆又反锁好。

    然后才转过来，一脸期待地看向南越：“礼物呢礼物呢！”

    “你呀。”南越好笑地一刮她的鼻尖，然后从自己背的包里，拿出一个包装精美的盒子递了过去。

    任嘉元接过盒子，便也顾不上招待南越了，直接跑到书桌那边，用小刀小心翼翼拆包装。

    南越看了看这卧室，比她租的房子客厅还要大，进门是个书房，一侧才是真正的卧室，摆着个粉色的大公主床。

    另一侧则是个小阳台，窗帘半掩。

    那边任嘉元已经拆开了盒子，一边看礼物，一边尖叫。

    “啊啊啊，moon的队服！还有五人签名！纪念版特典专辑！哥哥们的自拍！！awsl！！！”

    南越下意识摁了摁耳朵，无奈一摇头，今晚对于任嘉元而言，估计是个不眠夜了。

    都是江绪霖过分老实好心，她只是稍微拜托了下，就准备了这么多。

    那些自拍照，估计都是临时找队友要的，然后再去打印了出来。

    这么用心，这个人情，应是不能随随便便就抵过去了。

    看着任嘉元激动尖叫完，下意识就拿手机拍照，多半是要发微博和朋友圈炫耀。

    南越便提醒道：“那些自拍，最好别泄露太多。”

    很多自拍一看就知道是从未外泄过的，内部人员才拿得到。

    “嗯！”任嘉元转过头来，一张小脸通红，这才意识到，房间里还有个南越，“我知道的，谢谢你啦！”

    南越猜想她等到发完炫耀图后，估计还要和网上的一些姐妹们聊会天，便没过去打搅她。

    而是走到另一侧的小阳台，推开推拉门出去，转而又关紧，免得风吹进去。

    别墅区其他地方都很安静，一片黑暗，除了必要的路灯，并没有别的灯光了。

    亦是因此，有车靠近的话，就非常明显。

    看到那辆同样是黑色，但档次和价格方面，比她那辆不知高了几倍的商务车，划过夜色悄然靠近时。

    南越都不用去看车牌确认，便完全确定，那是谁的车。

    黑色商务车同样在花园大门前停下，车上下来了个人，高大挺拔，穿着一身黑，却莫名夺目。

    似是察觉到什么，他略微抬头，看向了阳台的方向。

    南越与他对上视线，没有避让，片刻后，就才清浅一笑，算是打招呼。

    盛景珩墨色眼眸安静且幽深，只淡淡看着她，并未有所回应。

    随即，就收回视线，平视着前方，迈步走入了花园中。

    “南越，我能看看绪霖哥哥的朋友圈吗？”任嘉元推开门出来，正好看到刚刚进门盛景珩，“诶？二表哥？你该不会是专门在这等着他来吧！？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    