
    】

    “啊？”任嘉元乍一听，还以为刚刚那顿饭，让她不太舒服。

    本来还想陪着她一同出去，但小脑袋瓜转了转后，就不由看了看还在厅内的众人。

    发现唯独缺了一道身影后，就明白过来地嘿嘿一笑：“行，我去叫阿姨准备点水果，等你们进来了就可以吃了。”

    南越并不介意任嘉元多想，并且也知道，任嘉元只是觉得，自己对盛景珩，就如她对moon的哥哥们一般而已。

    看着任嘉元一蹦一跳走向厨房，南越便才抬脚往外走去。

    这会虽然才刚晚上八点，但是夜色已然很是深重，冷意扑面而来。

    南越有修为在身，自是不怕冷。

    就是下意识想到，盛景珩虽然穿着黑色大衣，但里面却很单薄。

    他倒也真是，一点都不怕冷。

    盛景珩并未走到花园内，只是在门边廊下静站，双手插在大衣口袋里。

    南越看着他孤独的背影，脚步微顿，随即才缓缓走近。

    “盛老师。”

    等她走到了身侧，盛景珩方才略微转过视线，看了看她：“新歌写好了？”

    没想到他会主动问起，南越望入他漆黑如墨的双眸中，只觉里面似是深渊，一不小心就会坠入进去。

    “嗯，已经录好了，很快就会发出来。”

    南越倒是有心想问他，要不要看看自己填的词，但估计他并没有这个意思。

    在这首歌上，作为一个老师的职责，他已然尽足了。

    而如她所料，盛景珩对于她这个回答，只是低低嗯了一声，没有下文了。

    真冷淡啊。

    明明之前，既是给她微博点赞，又是主动给她发。

    给了她一种，他也可以像常人一般热情，并且很懂她的幻觉。

    南越轻轻呼了口气，想到自己真正的来意，就转而道：“那个，说好的谢礼，我还没有准备好。”

    “不急。”盛景珩淡淡道，依旧一动未动，目视着前方，似是被花园中的彩灯所吸引了一般。

    他既然都说不急了，南越自然就放心了，当即点了头道：“好的，那……就不打扰盛老师了，我先进去了。”

    没被这寒冬的夜色冷到，倒是被他给招来了一身寒气。

    南越不打算继续受虐，当即转过身，要往别墅内走。

    “你……”盛景珩却是忽然开口，又戛然而止。

    “嗯？”南越顿住，看向了他。

    盛景珩深邃目光与她对上，片刻后，就自然地转开：“一起。”

    南越眨了眨眼，看他转身动了，才意识到，这个一起，是指一起进去。

    她看着盛景珩先一步的身影，一耸肩后，就才跟上。

    室内众人这会又转移到了沙发上，正在吃饭后水果。

    看到他们两个一前一后的进来，目光各异，更多的，自然是落在南越身上。

    任燃作为主人，自是立刻招呼道：“你们两个也快来坐，这些水果都是今天刚空运来的，特别新鲜。”

    两人分别在沙发上落座，南越坐在任嘉元身边，盛景珩则是坐在了盛景睿身边。

    盛景睿看了看他，又看了看那边在和任嘉元小声聊天的南越，心中忽然萌生了个猜想。

    “景珩，你前段时间写的那首歌，想好要给谁唱了吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    