
    】

    任嘉元并没特意控制音量，这话，只怕已然清清楚楚传到了，楼下的盛景珩耳里。

    南越幽幽看她一眼，也没特意争辩什么，只是拿出手机打开，打开江绪霖的朋友圈界面。

    “设置了三日可见，很不巧，他这几天都没发朋友圈。”

    让任嘉元亲眼看过，死了心后，南越就收起手机。

    “唉，不过也是意料之中啦，”任嘉元倒也没有太失望，耸了耸肩道，“绪霖哥哥就是这样，加入moon之后，一直都以团队为主，基本没什么私人生活可言了。”

    南越想起上周日，和江绪霖相处的那半天，可有可无地一点头：“证明他是一个好队长。”

    “那肯定！绪霖哥哥绝对是最棒的队长！”有人夸自家哥哥，任嘉元自是十分骄傲，也顾不上没看到朋友圈的遗憾了。

    随后，就想起来道：“二表哥到了，应该差不多开饭了，我们也下去吧！”

    南越跟着她一同下去，楼下沙发众人，果然已经转移到另一边的餐厅餐桌，而气氛也不似之前那般热闹。

    半数都是长辈的饭桌，欢乐中夹杂着严肃。

    就连今晚的小主人公任嘉元都是异常乖巧，有问必答，绝口不提追星之类的事。

    而盛家老爷子和老太太，虽然全程都在盛景珩，但大概是知道他不怎么喜欢说话，就也没有特意让他加入到话题里面来。

    南越本以为应该也没自己什么事，没想到盛景睿终是忍不住，找她搭话了。

    “你跟褚烨相处得怎么样？”

    听到这话，盛父和盛母皆是看向了南越，似是有些意外，她跟褚烨之间还有关系。

    “烨哥很好。”南越简单答道。

    盛景睿听得这一评价，不由失笑，又无可反驳。

    褚烨不论是作为经纪人，还是作为朋友，都很好。

    这一点，毋庸置疑。

    他便干脆换了个问题：“听说你并没有签鸿瑜，现在还是自由身，考虑来盛世娱乐吗？”

    南越一挑眉，随即下意识看了眼坐在斜对面的盛景珩。

    盛景珩神色如常，一顿饭并没怎么动筷，只是不时抿一口红酒。

    这会也并未看向她，或是盛景睿，似是对这件事，丝毫不感兴趣。

    而看南越并未立即开口，任燃就开玩笑地道：“就算南越想去，褚烨也不会答应吧。”

    盛景睿一想还真是，而且偏偏这个经纪人是褚烨，如果是别的和盛家不和的人，他都可以直接帮南越付违约金了。

    听到这里，盛父就不由询问道：“褚家那小子，跟这位南越小姐，是什么关系？”

    任燃接话道：“姐夫，褚烨是南越的经纪人。”

    只是经纪人，不是男女朋友，盛父就一颔首，没有再多年轻人的事。

    盛母则是轻轻一瞥盛景睿，道：“自家人一起吃个饭，就不要总说工作的事了。”

    “好的，母上大人。”盛景睿乖乖点头，没有再问南越什么。

    一顿饭吃完，除了几个长辈，其他人纷纷下桌。

    为了避免吃不下，切蛋糕环节，推迟到了半个小时以后。

    任嘉元拉着南越走开了些，一脸庆幸道：“幸好我明天跟同学一起再过一次生日。”

    南越一笑，眼神余光捕捉到一道身影，道：“我出去透透气。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    