
    】

    虽然南越在褚烨过来之前，就收到了小五的提醒，告诉她主线任务已完成。

    但是这会听到是什么通告之后，还是有些惊讶的。

    毕竟如果她没记错的话，华语金曲大赏在华语乐坛，是一个非常隆重的颁奖典礼。

    能上去领奖的人，都是站在整个乐坛，金字塔尖的人物。

    比如，盛景珩。

    她能上台唱自己的新歌就算了，还有钱拿？

    心中有疑惑，南越也没抑制自己，直接问出了口。

    “你是去暖场助兴的，就跟酒吧的驻唱歌手一样，主办方当然得给出演费，不过不多，就一万块。”

    不多不少，正好一万，正正好够完成任务。

    看着她若有所思的神色，褚烨一挑眉：“其他钱多的通告也不是没有，看你怎么选了。”

    南越便连忙道：“这个就很好，烨哥你太厉害了！”

    这种一年一度的颁奖典礼，出席的又皆是大佬，能上台唱新歌，不仅仅能省下一笔不小的宣传费用，还能让全华国的音乐爱好者，都听到她的歌声。

    能谈下这样一个通告，岂止厉害。

    “一般一般，”褚烨谦虚起来，转而想到刚刚听到的新歌，便提议道，“最近国风十分盛行，要不要我再去找主办方商量下，到时候干脆唱这首好了？”

    南越没有多想，直接摇头道：“不了，还是之前那首吧，更适合……现在的我。”

    她写的这首歌，更多的是，缅怀在修真界那几百年的日子，还有师兄师姐们。

    但那已是过去，听着太过虚无缥缈，无法引起太大共鸣，而且也太容易定型。

    褚烨意味深长看她一眼：“所以，朝阳写的这首歌，果然是为你量身打造。”

    “不管是不是量身打造，”南越这次没有争辩，而是大大方方道，“适合我才是最好的，我只有一首歌的时间，让全华国的观众记住我。”

    她既然有了决定，褚烨自然不会多加干涉。

    而两首歌都录好了，接下来，就交给专业工作人员去制作。

    南越提早收工，临走前想了想，还是跟褚烨知会了一声——明天晚上，她会去任家给任嘉元过生日。

    褚烨也未多说，只是让她注意一点，别被偷拍到了就行。

    偷拍对南越而言，已然不是问题，自然是利落应下。

    并且因为她那辆商务车，最近总是准时出入鸿瑜传媒，已经被狗仔给盯上了。

    但是毛辉开车技术极佳，每次都能默默甩掉后面的尾巴。

    到现在，狗仔都不曾成功跟她到住处过。

    到时候去任家，毛辉更是轻车熟路，南越自是不用担心。

    需要她费心的，只有两件事——给小寿星任嘉元的生日礼物。

    还有，之前答应下来的，给盛景珩帮她搭戏的谢礼。

    任嘉元邮寄了盛景珩的出道专辑给她，明晃晃是在提醒她，送礼要投其所好。

    她送任嘉元的礼物，其实就很好决定了——只要跟moon有关的任何东西，无法轻易得到的那种就行。

    南越正好在录制完《遇见美景》之后，被江绪霖主动加了。

    这会思考了下，就发了消息过去请他帮忙，权当是欠下一个人情。

    至于要给盛景珩准备什么礼物，就难得的，有些头疼了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    