
    】

    这个问题一出，气氛冷了几秒。

    不等盛景珩回答，盛母先是略一蹙眉，故作不满道：“不是说好了，在家里不谈工作？”

    盛景睿举手投降：“好好好，不谈不谈。”

    这个小插曲很快就被带了过去，并没什么人在意。

    很快，就到了切蛋糕环节。

    看着任嘉元非常熟练的吹蜡烛许愿，然后切蛋糕分蛋糕，南越却是略微有些走神。

    她前几天，才又重新了解了一遍盛景珩。

    所以知道，他从来没有给别人写过歌。

    可，盛景睿应该没有必要，凭空捏造出一首莫须有的歌吧？

    更关键的是，盛景珩似是并没有要否认的意思。

    虽然就算有那么首歌，应该跟她也关系不大。

    但是，南越却忍不住，想起了那个新人词曲作者——朝阳。

    应该是巧合吧？

    南越接过任嘉元递来的蛋糕，道了谢后，就将这一想法按了下去。

    吃过蛋糕，大概是看出有这么多大人在，任嘉元未必能开开心心过生日。

    盛家四位长辈，就提出告辞。

    盛景睿自是跟着一起，走前，倒没有忘记问盛景珩一句：“你今晚回哪？跟我们一起？”

    盛景珩淡然摇头：“要赶回去，明天早起开工。”

    听到这话，盛老太太当即心疼不已：“这么辛苦？就不能跟导演请个假？”

    盛老爷子绷紧的脸也有所松动，不过只是一瞬：“他自己的选择，由他去。”

    盛景珩对二老微微弯腰：“等忙完，我再去看二老。”

    盛家二老点了点头，有心要再说些什么，但还是没有说出口。

    送走他们五人后，任燃就转过来看向盛景珩：“那你也早些出发吧，开车去w市最快也要两个小时，其实真没必要特地跑这一趟。”

    一来一回四个小时，就只是来吃个饭，吃个蛋糕。

    “没事，”盛景珩从大衣口袋里，掏出了一个小盒子，递给任嘉元，“生日快乐。”

    任嘉元接了过来，灿然一笑：“谢谢二表哥。”

    盛景珩一眼扫过她，视线落到了一边南越身上，很快又转开：“那我也走了。”

    那辆黑色商务车已经开了过来，盛景珩上了车，透过车窗，看着门口几人转身进了屋，眼眸微微垂着。

    “卫均。”

    “在。”

    “……算了。”

    盛景珩闭上了眼，似是疲惫至极，靠在了椅背上，那丝若有似无的香味，还缠绕在鼻间。

    就算知道了那是什么香水，他又能做些什么呢？

    卫均不敢多问，默默让司机开车，回w市的酒店。

    另一边，南越并没有急着告辞，毕竟她没那么忙，歌已经录完了，也没别的通告，周末可以休息。

    不过留下来，倒也不是为了陪任嘉元拆生日礼物。

    而是，给任老太太准备了礼物。

    “这是？”任老太太看着安静躺在木盒之中的，那一颗紫色的药丸，有些惊讶和疑惑。

    南越自然是不好说，这是紫瑶草所制成的丹丸。

    她便简略解释道：“这药于养生极好，可以直接泡水喝，也可以拿来做药膳。老太太不放心的话，可以找人验一验药性，便可知有益还是有害。”

    任老太太对中药了解多过西药，这会一闻，就知道肯定是好药，还有股灵芝味。

    定定看了眼南越后，就露了笑意：“我当然放心，也知道，你是真心真意对我们好。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    