
    】

    作为一个古风圈的网络歌手，宛霜的知名度和热度，是远远不够上微博热搜的。

    但这首新歌，被她的粉丝大肆宣扬过后，先是铁了心要做南越的黑粉们闻风而来，再便是一群嗅觉敏锐的吃瓜群众赶来。

    最后，发了新歌后的三天内，就把#宛霜南越#这个话题，顶上了微博热搜前十。

    褚烨看到这种热搜，第一反应，自然是花钱找微博官方，尽可能压热搜降热度。

    但是很可惜的是，他的新老板，并不打算把钱花在这种事情上。

    南越理由也很充足：“快到月底了，我要给员工们发工资。”

    褚烨是拿她的通告费分成，其他人，就得付实打实的工资了。

    “行吧，那总要花钱请律师，告她抄袭吧？”褚烨说着，已经在脑海中筛选，收费实惠但又很具能力的律师了。

    “先发个律师函吧，其他再说，”南越顿了顿，问道，“这件事，会不会影响华语金曲大赏的表演？”

    褚烨道：“不会，毕竟事情还未有定论。而且定下的是朝阳写的那首歌，如果真换上你自己写的这首，那估计就得泡汤了。”

    在华语金曲大赏上唱有争议的歌，主办方无论如何都不会允许的。

    幸好，南越做了个正确的选择，而没有一味听从他的建议。

    南越这便放心了：“那好，不急着告她，先警告一下。再有就是，还是按照原定计划发新歌吧，两首都发。”

    听着她冷静的话语，褚烨略微一顿，有一种他当真是她下属，在接受命令的感觉。

    褚烨自是相信她，不可能抄袭别人，还是一个网络歌手未曾面世的“新歌”，想了想，就干脆应下：“好。”

    “麻烦烨哥了。”

    挂断电话后，南越一手拿下手机，一手翻着和手机一起买的平板，看的正是宛霜那首新歌下的评论。

    【小五。】

    【宿主，我在。】

    【该是你派上用场的时候了。】

    【好的，宿主尽管说！】

    005应的比褚烨还要干脆，无他，只因它觉得，会有这么档子事，都怪它一时冲动，害了宿主。

    所以，能做些什么弥补，自是义不容辞。

    至于宿主的灵石，它是想也不敢想了。

    南越交代了一番，等它安静下去，专心去办事了，便也放下了平板，转而照常修炼。

    而褚烨办事一向讲究快狠准，周三一早，就找好律师拟好了律师函，并且亲自发在了微博上。

    他一出面，这件事才算是彻底传开，闹腾了起来。

    反应最大的，自然是宛霜的那些忠实粉丝们。

    本来还没有将抄袭这一罪名安在南越身上，只是在冷嘲热讽。

    结果倒好，南越反过来指责宛霜抄袭，那怎么能忍！？

    尽管宛霜微博上只有二百多万粉丝，可是她能火起来的基础，却是因为合作过的动画和游戏。

    这两者的粉丝群体，才是真正的庞大！

    一个是唱出数首耳熟能详又唯美好听的古风歌的宛霜，一个是选秀出身还被淘汰了的不入流小明星。

    谁抄袭，该喷谁，完全是一目了然的事！

    一时间，南越的微博底下一片乌烟瘴气，全是骂声。

    #南越滚出娱乐圈#这个话题，也慢慢浮现了出来。

    但就在这时，南越发了条微博——12.25，新歌首发。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    