
    】

    任燃送来的大盒子里，不仅仅是一套礼服裙子。

    还有配套的首饰和高跟鞋。

    三个品牌，都是当下响当当的牌子，价格在六位数左右。

    加起来的话，应该是要比送她那辆商务车，还要贵上些许了。

    南越在心中默默计算着价格，虽然心知再怎么昂贵，也比不上她那颗紫瑶草丹药，但是这因果牵绊越来越深，还是让她有几分无奈。

    任老太太，当真是要当她一辈子的贵人了。

    等毛辉下楼后，南越就进了房间，将裙子换上。

    那是一条灰粉色的长裙，裙身上以刺绣工艺，花朵藤蔓相依，再辅以彩色碎钻，鲜艳美丽。

    袖子和披肩轻纱相连，垂感柔顺，仙气飘飘。

    布料的质感极佳，配合灰粉色，透着高级名贵的气息。

    若隐若现间，将南越白皙皮肤衬托的如若凝脂般，在灯光之下隐隐发光。

    南越不算高，才一米六八，但穿上这条长裙后，却是在视觉效果上，让人感觉她很高。

    身材既高挑，又有致，下巴微抬，姿态顿时变得高不可攀起来。

    首饰是一个钻石手镯，简单大方，隐在透明轻纱之间，蒙上了一层神秘色彩。

    相比起来，高跟鞋就只是纯色，但仔细看的话，就能看到鞋面上夺目的水晶，发着低调的光芒。

    这一套下来，好看另说，第一感想还是一个字——贵。

    南越站好，让莫绿绿拍了张照片，发给了褚烨。

    褚烨很快回复，表示在典礼会场附近等她。

    这是过关了。

    南越看了看自己的发型，在出门前，临时把编发盘起，插上简单的花朵发饰，发丝蓬松。

    这一来，脖子和肩颈的线条感立现，平添几分高贵华美。

    莫绿绿趁机给她多拍了几张照，然后打算在走完红毯之后，找个美工修图。

    这一点，褚烨就想的更全面周到了。

    在会场附近会合时，他刚将手机放下，道：“我让康澄帮忙联系了个专业站姐，到时候你走红毯时，会帮你拍照修图。上台唱完歌后，我给你编辑一段话，你自己看着跟照片一起发微博。”

    站姐，是为某个明星开的个人站，多是女生，所以简称站姐。

    通常都会活跃在明星各种行程的第一线，机场、活动、剧组等等之类。

    一般在有明星的地方，看到拿着个专业大炮相机，不停拍拍拍的女生，基本上就是站姐无疑了。

    很多站姐拍出来的照片，再经过精修，比工作室的专业摄影师拍的还要好看惊艳。

    不少明星，都是靠自家站姐，一图火出圈。

    要究其原因的话，大概是因为，都是带着满腔的爱意，去拍自家偶像的吧！

    盛景珩也有不少个人站，不过比粉丝还要佛系，行程难追，除正式的公开活动以外，基本找不到人。

    于是便也没什么盈利可言，都是心甘情愿自掏腰包。

    南越打住回忆，点头道：“嗯，烨哥有心了。”

    “新歌今晚会在云间音乐同时发布，其他的也都安排好了，今晚一过，就正式起诉那个宛霜。”

    褚烨把该说的说了，就才正式打量着她，唇边露出满意的笑容：“你好好表现，我等着你一鸣惊人！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    