
    】

    同一时间，华语金曲大赏主办方的官微，也发了条微博，列举了一批新邀请的歌手。

    其中，南越赫然在列。

    这个颁奖典礼非同一般，能邀请南越，就算不是去领奖颁奖，却也表示了一定程度的认可。

    风向略微一转，渐渐也有理智的人，站出来帮南越说话。

    并且开始将注意力，放在了另外一个当事人身上。

    话里话外，都是在要求宛霜，拿出她才是被抄袭的那一个的证据。

    毕竟，现在事实情况是，南越发在先，宛霜发新歌在后。

    不能因为宛霜曾在直播时，说过这首新歌很早就开始准备了，就能断定是南越抄袭。

    对于这个情况，宛霜本人，却是早有准备。

    她沉默了一天，到了晚上，才发了个声明。

    里，宛霜特地化了个像是哭过的妆，穿着一身素雅襦裙。

    她先是展示了自己的曲谱本，新歌的确是在十一月时候，就开始写了。

    然后，又展示了几段音轨，录制时间都是在南越发之前。

    里面的哼唱，正是宛霜那首新歌，不仅有前奏，也有南越弹奏的那一段！

    这个一出，短短一个小时之内，就怒上微博热搜第一。

    话题名很是诛心——#南越抄袭#。

    这个话题在24号发酵了一整天，南越并未出来回应，褚烨亦是毫无响动，媒体根本联系不上他们两个。

    25号当天，盛景珩突然转发了，南越那条“12.25，新歌首发”的微博，还附了字——晚上见。

    南越正在化妆，听到小五的提醒，手上一顿，险些画歪了眉毛。

    随后无奈一笑后，就拿过手机，第一时间回复盛景珩。

    @南越ny：好的，多谢盛老师的指导！@盛景珩：晚上见。

    发完后，南越看着多谢二字，不由微微发怔。

    她好像对他说过最多的话，就是多谢了，但却一点诚心都没有，礼物到现在都还未准备。

    还是抓紧开始准备吧，等下个月她进剧组拍戏时，正好能送给他。

    想定之后，南越就放下了手机，专心开始化妆。

    她自己化妆，发型方面，则是和莫绿绿合作完成。

    妆发是直接省下了预算，但是，服装方面就不是南越自己能搞定的了。

    毕竟她也算是嘉宾，到时也得走红毯上场。

    所以就只能让褚烨负责联系品牌方，借礼服裙子。

    但却，并不太顺利。

    一线大品牌是不可能乐意，二、三线品牌方听到跟鸿瑜的艺人无关，而是借给南越，也纷纷婉拒。

    一直到下午五点，都是并没有好消息传来。

    褚烨失了耐心，直接给南越打电话：“我给你买一件吧，钱先欠着，以后再还。”

    最晚六点就要出发，这是最好的主意了。

    南越看着捧着大盒子，被莫绿绿迎进门来的毛辉，道：“不用了，礼服有着落了，待会换好给你发照片。”

    “嗯？哪来的？”

    “朋友送的……晚些再跟你细说。”

    南越跟褚烨说完，挂断电话后，便接到了任燃的来电。

    “东西收到了吧？还好景珩提醒了我，不然还真不知道该送你什么好。”

    南越张了张嘴，很是无奈：“任叔叔……怎么又送我礼物？”

    “当然是，感谢你上次送老太太的那颗养生丹药了。老太太这几天身体大好，以前的老毛病也全都在慢慢好了。南越，真的很谢谢你！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    