
    】

    图片有点大，因为在路上，信号不太稳，加载了好一会才现出全貌。

    那是一张一看就知道，是偷偷拍下的照片。

    因为是在任家，任嘉元靠近，南越并无防备，居然就这样被她给偷拍了张照片。

    照片上，光影各半，盛景珩站在暗处，她则是站在灯光之下，一黑一白，更是分明。

    任嘉元还虚化了背景，加了滤镜，看起来很是梦幻美好。

    ny：[表情]我来给你过生日，你居然偷拍我？

    她发了个自带的难过表情过去。

    小元元：你们站在一起太配了！没忍住qaq

    小元元：不过放心！发给你之后，我已经把照片给删了，再把聊天记录给删了，绝对不会传播出去的！

    发完这句后，任嘉元就还发了张界面截图过来，上面正是她和南越的对话框，已然空空如也。

    南越摇头一笑，然后再次点开那张照片，有心想要删掉，但却又有些犹豫。

    作为艺人，就算是私人手机，也并非是多保险的存在。

    万一上了什么真人秀节目，需要公开手机相册，到时便麻烦了。

    她略想了下，还是将这照片存入相册中，然后将聊天记录清空。

    转而，又将手机相册里，所有跟盛景珩有关的照片，都上传到云盘备份，再全部删除。

    回复过任嘉元，南越握着自己的小破手机，正式将换手机以及流量套餐，提上了日程。

    而她还没到能接手机代言的程度，就在褚烨的建议下，选择了一款，当下明星们最常用的手机。

    但就在南越刚换好新手机，也换了个大流量的套餐之时。

    就发生了一件对于她而言，算是有些糟糕的事。

    南越最初发现，还是因为用新手机，试着看堆积的微博新评论时，看到了一些有些奇怪的评论。

    这些评论，都是发在了005给她发的那条，弹尤克里里的微博下。

    并且，都提及了一个很是陌生的名字——宛霜。

    大部分评论都是没点明正题，而是无意义的，类似“从宛霜那来的”“宛霜+1”等等之类。

    南越特地转到那条微博之下，仔细翻了翻，就找到了缘由。

    -真是搞笑，弹别人的自作曲，还好意思说什么努力中，连网红都不如。

    -你从哪听到这一段？该不会是想抄袭网络歌手的作品吧！？

    -真当我们宛霜不玩微博？

    “？”南越一挑眉，这是在说，她抄袭了一个叫做宛霜的，网络歌手的自作曲？

    南越便转而去搜了这宛霜的微博，点进了主页。

    宛霜的微博认证是古风歌手，粉丝也有两百多万，曾与多个国风动画、游戏，出过合作曲。

    最新一条微博是在周六晚上，新歌发布，还拍了个古风mv。

    南越点开听了，前面一段很正常，到了后面就听出了端倪——和她弹尤克里里那一段，有八九分相似。

    抄的理直气壮，毫不遮掩。

    偏偏人家先一步发新歌，还是完整版，又有着不少的粉丝群体。

    完完全全可以倒打一耙，说她抄袭。

    南越想着，就不由笑了，点下暂停，将手机扔到了一边。

    笑意之下，眼眸里却是冰冷一片。

    现如今这状况，还真是什么人，都敢欺负到她头上来了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    