
    】

    送走南越之后，任嘉元自然就在一楼待不住了，陪着说了两句话，就迫不及待上楼回房去了。

    任燃看着她急切的身影，好笑一摇头，看在是她生日的份上，没有说什么。

    叫了家里阿姨来收拾后，任燃就扶着老太太，回了她的房间。

    “小燃，你把这个药，给回春堂的方大夫看看。我闻着是灵芝，但也不太确定。”

    任老太太一坐下，就直接把南越给她的那个木盒，递了过去。

    任燃当时就在旁边接电话，大约听到了母亲和南越的对话，接过后还有些无奈：“您不是相信南越吗？”

    “我是相信她，”任老太太一点头，神色认真且郑重，“也知道她来历不一般，但就是因此，才要更加慎重对待。如果我吃别的吃出问题来了，到时候，你们岂不是要第一个怀疑她？”

    “啊……”任燃一怔，然后便也认真起来，“好，我明天就去。”

    任老太太拍了拍他的手，感慨非常：“自从你父亲过世，我们任家就一年不如一年，生意场上，也没多少人真正把你当回事。如果不是还有你姐夫在，只怕光是公司那些元老董事，都能随便揉搓你。”

    “妈……”任燃皱了皱眉，“那都是前几年我刚接管公司的时候的事了，现在不一样了，我有足够的能力，他们也不敢再造次。”

    “但你终归还年轻，势单力薄，”任老太太眼神微沉，“更何况，还有别的人对我们任家，虎视眈眈呢！”

    任燃坐到一边：“妈，怎么突然说起这些事来了？”

    任老太太从不愉快的回忆中，抽身出来，道：“我是想说，南越这个小姑娘不简单。她愿意和我们任家有更多的牵扯，于你于元元，都是幸事。你们要真心待她，不要有半点虚假。”

    说完，任老太太又兀自琢磨道：“我看她，好似对景珩很不一般。日后如果能发展一下，对我们任、盛两家，都是好事。”

    “景珩……他估计是有怨的，对我们任家。”任燃心里想着，如果以后南越知道，任家是怎么对待盛景珩的，估计都不愿意跟他们多亲近了。

    任老太太轻咳着道：“再有怨，也是一家人。”

    这话，老太太也只能和他说，而不敢当着大姐的面说。

    “好了，您早点休息吧，明天我一早就去回春堂。”

    这边，任老太太歇下了，那边，南越则还在回去的路上。

    她查了查w市的影视基地，很显然，是处于比较偏远的位置，离高速路也不近。

    这意味着，下了高速之后，再要回影视基地附近的酒店，最少还得半小时。

    在路上花了五个小时，来给任嘉元过生日。

    又或者是，见一见家人，吃顿家宴。

    但南越的眼睛不是摆设，她能够清清楚楚分辨，盛景珩和他的家人们，关系都不怎么亲近。

    和他关系算是不错的，只有盛景睿和任燃罢了。

    但他对这两人的态度，也是一贯冷淡。

    南越揉了揉太阳穴，今天晚上，她好像放了过多心思，在盛景珩身上了。

    刚想放下手机，一条弹了出来。

    小元元：[图片]你们居然是情侣装！啊啊啊我又磕到了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    