
    】

    盛景珩走红毯，自然是个大场面。

    以至于，轮到南越上的时候，这场面还未散去，仍旧保持着足够热情。

    于是南越这个纯新人，也享受了一番知名女星的待遇，被诸多媒体用闪光灯闪花了眼，还不时被叫着名字，让她看过去好拍正脸。

    南越一路走一路停，花了比预期多几倍的时间。

    主持人得到后方示意，还拉着她简单采访了几句。

    问的，自然是现在网上还在疯传的，抄袭事件。

    南越并未直接回答，只是道：“今晚新歌发布后，自会揭晓。”

    主持人有心多追问，但眼神余光看到，有个人似乎是在等南越，就连忙放了南越过去。

    盛景珩站的位置并不能躲开所有媒体和入场的粉丝，看到南越走近后，一波尖叫声就传来。

    “……”南越都差点想绕过去，随后才无奈走近。

    这个男人，当真是丝毫不怕，会和她传什么绯闻。

    “盛老师，晚上好。”

    盛景珩看向她，视线在触及锁骨之时，便又向上挪了点：“有把握吗？”

    南越却不好在大庭广众之下，与他对视，微低下头轻嗯了声：“有，盛老师放心。”

    不管他是问今晚的表演，还是所谓的抄袭事件。

    她这一低头，盛景珩所看到的，便是她看起来，有些随意任性的发丝。

    乌黑光滑如墨，还从未经历过这世间的浸染。

    触感，想必是极好。

    一时未听到盛景珩出声，又不见他走，南越不由疑惑抬头，却正好看到他冷淡地挪开视线。

    “好。”

    说完，他便抬步走向观众席那边入座。

    南越却没有被安排座位，而是直接去后台等着上场表演，表演完就差不多可以先行离开。

    两人一左一右，逐渐拉开距离。

    到了后台，褚烨已然在等着她了，虽然看不到前面红毯，但他可以在网络直播上，看到镜头一扫而过。

    他一时也并未说什么，而是先领着她去了，看在他的面上，主办方给安排的单人休息室。

    关上门后，才问道：“盛景珩是专门等你？”

    南越迟疑一点头：“好像是吧。”

    不论是走红毯之前，还是走红毯之后。

    “我就说他怎么会迟到，既然答应了会来，一般都是准点到。”

    褚烨看她穿着单薄的礼服裙子，这才想起来叫莫绿绿进来：“把衣服给她披上，小心着凉。”

    南越披上那厚重的黑色羽绒服，感觉心里像是踏实安定了些。

    褚烨没有问她，盛景珩跟她说了什么，只是道：“你上台的时间，往前调了调，在一个挺重要的奖项前。尽快暖一暖，开开嗓。”

    “怎么……”南越本想问，怎么突然调前了？

    可下一刻，就觉得，自己应该知道答案。

    褚烨看着她没再问下去，不由一笑：“没错，就是你那位盛老师的功劳。他这一等，不仅仅是这边的主办方，其他所有媒体，都会对你另眼相看。”

    南越垂了垂眸，随后只是问：“那发歌的时间，也要提前了吧？”

    “嗯，正好相差一个小时，问题不大。”

    褚烨说完，顿了顿后，又道：“不管你们之间是什么关系，做好你自己，不要甘心待在他的光芒之下。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    