
    】

    红毯七点才开始，南越更是被排到最末上场。

    走红毯就没有压轴一说了，基本上大牌都会排在前面，或者是中间的重头戏。

    最后基本就是赶路一样，随便走一走就完事，媒体都差不多入场，也不会安排主持人采访。

    褚烨跟她聊了会后，便去跟主办方那边联络感情，先在后台等候了。

    南越则是一直没下车，待在车上看微博，看红毯的网络直播。

    今天白天盛景珩那一转发，网上风向一转再转。

    不论是那句“晚上见”，还是南越回复的“谢谢盛老师指导”，都引发了网友们无尽的猜测。

    相较起来，宛霜的那个声明，以及热搜上的#南越抄袭#，都不是事了。

    毕竟就连盛景珩都是一副力撑南越的样子，这说明，其中另有蹊跷。

    而且稍微聪明一点的人，都很清楚，宛霜提供的所谓抄袭证据，其实都可以推翻。

    曲谱自己填个日期就行，那几段音轨并没有直接在网上公开，也不清楚是不是改了时间。

    现在就等，南越这边拿出更加强有力的证据来，证明她并未抄袭。

    更要证明抄袭的那个人，应该是宛霜才对。

    网上吵来吵去，许多说辞，南越都会背了。

    看着看着，都是不由打了个哈欠，然后就干脆关了微博。

    红毯已经进行的差不多了，实力巨星，流量爱豆，男团女团，都基本入场了。

    南越虽然在一心二用，但还是很确认，有一个人还没有走上红毯。

    那人自是，说着要跟她晚上见的盛景珩。

    她不由看向莫绿绿：“有盛老师今晚不来的消息传出来吗？”

    莫绿绿看了看手机，先是一摇头，随后又道：“盛老师刚刚到了！”

    刚刚？

    南越看了眼莫绿绿递过来的手机界面，上面是盛景珩一个站姐的微博，拍到了那辆熟悉的黑色商务车。

    有点惨，别家都在秀绝美生图，盛景珩家的站姐，却只能吃汽车尾气了。

    不过重点还是，盛景珩的红毯不应该安排在重头戏部分吗？

    这会都已经是新人歌手入场了，难道他还真是来压轴的？

    正想着，莫绿绿就刚好接到了通知：“南越，你要去候场走红毯了！”

    “嗯。”南越把手机和平板一并交给了莫绿绿，然后等毛辉下车打开车门，便略微提着裙摆下去。

    刚下车，便是冷冽寒风，刺骨入心。

    南越感叹了一番女明星生存不易，然后才挺直腰背，姿态优雅地走向候场的地方。

    一路过去，还是有不少没抢到票，未能进去的粉丝们在外围蹲守。

    看到南越时，都是一愣，然后就开始低声嘀咕讨论——这是谁？

    等到走到灯光稍亮的地方，南越的脸渐渐完美展现，才有人认出她来。

    “是南越吗！？太美了吧！！”

    “哇，真人美过镜头里一万倍啊！”

    “南越你好美！！！”

    南越露了微笑，朝着冲她喊的，不知是谁的粉丝们略微摆手示意，再一颔首后，就径自来到了红毯附近。

    刚走近，就听得红毯尽头那边，主持人用非常激动热烈的嗓音，宣布了下一个走上红毯的人是谁。

    南越脚步微顿，抬眸看向正走上红毯的男人。

    他穿着一袭深黑燕尾礼服，整个人绅士而又冷淡，举手抬足间，都仿佛带着要人命的禁、欲气息。

    居然，就正正好排在她前面吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    