
    】

    莫绿绿正好回来了，表示主办方这边不需要南越做什么了，可以先行离开。

    就是有个小任务——需要南越去转发主办方官微的微博，发的是南越的表演。

    双方互蹭一波热度，双赢。

    这个好办，南越当即就找到那条微博，不仅仅转发了，还了主办方官微。

    然后就发现，主办方官微刚刚也转发了，她才发布的那条微博。

    动作迅速，极为专业。

    南越一笑，然后先锁了手机界面：“那走吧，回去换衣服。”

    等到了车上，南越才重新解锁手机，点进了热搜第一的页面。

    入目的第一条微博，是一个音乐圈的红人大v号发的。

    文字配图，条理清晰，证据确凿，直指宛霜抄袭。

    而宛霜并非只抄了南越那一段，发的那首新歌，抄袭了好几首歌的段落，然后再拼凑成了自己的作品。

    更关键的是，这也并非是宛霜第一次抄袭。

    除了几首合作曲，是动画和游戏方作的词曲外，其他几首近几年来所谓的原创歌曲，全都有抄袭痕迹。

    都是一贯的套路，找一些小众、不出名、他国的歌手的歌，这首抄一点，那首抄一点，再稍微放点自己原创的东西，拼成一首彻头彻尾的“新歌”。

    虽然再小众的歌，都有人听过，但是人数少力量难以凝聚，就算有人发现了并且揭发过，也因为原唱不够出名，而不了了之。

    积少成多，这会一点点挖出来，不仅仅狠狠打了宛霜的脸，更是让宛霜那些粉丝们彻底变成哑巴。

    可笑的是，宛霜本人，是毕业于国内一所还算知名的音乐学院。

    她最初在网上发歌的时候，的确是自创曲，但根本没人听，掀不水花。

    无意中改编了一首小众的曲子，再经过自己填词，唱了发出来后，却是圈了一波粉丝。

    于是便开始走上了歪路，几年来，几乎抄遍了全世界的小众歌曲。

    如果这次，不是宛霜非要自不量力，碰瓷到南越身上，估计还能火个几年。

    南越看了眼热评，意料之中的一面倒，谴责怒骂，一样不少。

    还有不少古风圈的歌手出来发声，表示失望和愤怒。

    而这些都是实打实的证据，不存在被推翻的点，宛霜也没有那么大的后台，来保全她全身而退。

    经此一役，抄袭事件就算是暂时告一段落。

    今天，先让宛霜哭个一晚上吧，明天，还有更大的惊喜等着她。

    南越没再继续看下去，退了微博，转到回复消息。

    颁奖典礼十点结束，南越到家换好衣服，弄好头发，再要出门时，刚过十点。

    到了车上，她发了条，给褚烨报备行程。

    ny：我和闻黛郁琰去吃火锅。

    褚烨没有回复，大概是觉得，这种小事，都不值得他抽空解锁手机。

    南越想着他知道了就行，便收起手机，吩咐毛辉开往约好的火锅店。

    郁琰自然也是来参加了华语金曲大赏，还拿了个不大不小的奖。

    闻黛则是刚好在a市工作，晚上收工了，知道他们两个一起走红毯，便约了出来。

    既庆祝郁琰拿奖，更是庆贺南越今晚新歌首发！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    