
    】

    南越下台时，自己心中都微微有些激荡和震撼。

    这是她的第一个大舞台，有着强力的硬件设备支持，更有着不同凡响的观众席。

    灯光绚烂间，她的歌声传遍了整个会场。

    有那么一瞬间，都有种，自己聚焦了所有视线和镜头，成为了万众瞩目的存在的感觉。

    歌声慢慢落下，迎来如雷鸣般的掌声时，更是带给了她莫大的成就感。

    提着裙摆一路慢慢回到后台，南越不由抬手按在胸腔处，感受着有力的心跳声。

    此时此刻，才终于有一种，她的确还活着，或者说是又活了过来的真实感。

    莫绿绿冲过来给她披上了衣服，一脸激动：“太好听了吧！！南越你不知道，刚刚你唱歌的时候，直播界面上的弹幕都疯了，一直在疯狂刷屏！！！”

    南越回过神来，拉好衣服，笑了笑道：“先回休息室再说。”

    两人回到休息室，褚烨并不在。

    莫绿绿这才想起来，转告道：“烨哥让我跟你说，既然所有事都搞定了，他就去约会了，毕竟是圣诞夜。”

    他倒是放心得很，南越失笑一点头。

    “嗯，那你去问问工作人员，还有没有别的事，没有的话，我们也差不多该回去了。”

    等莫绿绿出去，南越便拿过自己的手机，打开微博。

    【叮！成功触发主线任务——七天内，两首新歌上任意榜单前十！】

    【小五，事情都搞定了？】

    【放心宿主！已经完美搞定，保证她再无翻身可能！】

    南越满意点头，今晚还只是无翻身可能，明天之后，就是要赔光家产了。

    【辛苦了。】

    微博上，如她所料的很是热闹，就算是新手机，刚打开也卡顿了一秒，然后才显出堆积的数据来。

    新消息，已经破了十万。

    南越没急着去看，而是先看了眼自己的粉丝数——已然直逼五百万大关。

    这还只是刚刚开始而已，过了今夜，之后新歌再发力，估计得上千万粉丝了。

    她估计会成为，娱乐圈涨粉最快的艺人了。

    而有这个成果，她该感谢的人还不少。

    褚烨，给她争取到了华语金曲大赏这个大舞台。

    朝阳，给她写了这么一首近乎是量身打造的好歌。

    任燃，及时送了她一套走红毯的礼服。

    最后，当然就是宛霜，闹了一出抄袭大戏，让她真正成了有争议的实红歌手。

    南越一边想着，一边把褚烨发来的精修红毯图，上传到微博上，然后开始修改褚烨编辑好的文字。

    能在微博上公开感谢的，当然只能有经纪人褚烨，新歌《奇遇》的词曲作者朝阳。

    褚烨还替她感谢了华语金曲大赏的主办方，南越看了看没什么要改要加的，便正式发布。

    发布完成，又检查了一遍没问题后，南越才点开了今晚的微博热搜榜。

    热搜第一热度已经到了沸腾的程度，相信没一会，就会到火爆。

    #宛霜抄袭惯犯#

    南越没急着点进去看，而是继续往下看。

    #南越灰粉轻纱长裙#第7，#南越奇遇#则是刚出来，排在第47位。

    没有看到盛景珩的名字，估计是才有了点热度，就被强行压了下去。

    看完完整的热搜榜单，南越正打算去看热搜第一，手机就疯狂震动起来。

    这回，换成了消息一条条不间断地推送。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    