
    】

    在抄袭事件热度一再提升的同时，宛霜发布的新歌，也拥有了一个空前的好成绩。

    甚至还爬上了云间音乐原创榜的第三，第一第二都是大佬级别的原创歌手。

    古风榜更是直接飙到了第一位，新歌榜里也排到了前十，力压第十一位的新人歌手。

    宛霜这几天为了要表现出，被抄袭的愤怒和无力来，一直处于休息状态。

    因此，每天没别的事干，都是在兴奋地刷着各种榜单，看着自己粉丝群里各种彩虹屁，心里美滋滋的。

    就算偶尔在夜深人静时，会闪过一丝心虚，但很快，也被这一片大好的前景，给遮掩了过去。

    而对于南越今天晚上，会参加华语金曲大赏一事，她还是颇为。

    毕竟南越越红，抄袭的热度就会越高，她的歌成绩也会更好！

    网络直播一开始，宛霜就投屏到了自家电视上，顺便一边开小号，去故意带一些节奏，抹黑南越。

    看到盛景珩和南越一前一后上红毯时，还不由撇了撇嘴。

    “盛景珩居然被这样一个女人迷住了，真是让人失望啊！”

    虽然这样说着，但是看着南越穿着礼服裙子的模样，心里还是有些酸溜溜，眼有些红。

    然后，干脆不再多看，低头去看群里的消息。

    也是因此，她错过了，盛景珩在结束采访后，等着南越一起离开的，一扫而过的镜头。

    而除了粉丝群，古风群里不少同行歌手，也在对她的新歌议论纷纷。

    基本上都是在夸她，还有表示会支持她维权到底的，让她有需要尽管说。

    宛霜心里暖暖的，当即逐个回复感谢，顺便约着相熟的歌手出来面基吃饭。

    电视上，颁奖典礼已经正式开始。

    宛霜只在听到感兴趣的名字时，抬头看一眼，不感兴趣的，就又低下头去聊天。

    她还以为，要等到南越这种不入流的小歌手上台，应该是差不多到要结束的时候。

    结果，没多久，就听到了南越的名字。

    宛霜下意识看一眼时间，还差一分钟九点，这么早就上台？

    电视屏幕上，灯光柔和，一道如梦如幻的身影，缓缓从暗处走了出来。

    风微微吹过，带起她身后轻纱飘舞，加上雾气散开，当真仿若仙境中的仙子一般。

    宛霜死死盯着南越那精致如画的眉眼，过了片刻，才注意到字幕上的歌名——《奇遇》。

    歌的前奏很好听，瞬间牵住了人的心弦。

    但听着，怎么都不像是古风歌。

    “哼，”宛霜咬着唇，轻哼出声，“量你也不敢再用那段旋律了。”

    当听到南越的声音响起时，宛霜微微一震，过了会，就下意识拿过遥控器，关掉了电视。

    怎么可以！？

    宛霜双手紧握，指尖刺入掌心，浑身都在发抖：“没用的，就算你唱得再好听，你也是个抄袭狗！！”

    尽管嘴上这样说着，可宛霜心里却是沉沉一片，不好的预感如大山一般，重重压向了她。

    沉浸在愤怒和害怕情绪中的宛霜，并没有注意到，手机上的信息提示，比之前还要更加疯狂。

    很多人都在疯狂刷着问号，少数清醒的人，则是在艾特宛霜，想让她出来给个说法。

    抄袭事件，在这一晚，有了最终定论。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    