
    】

    见她们不说话，南越眨了眨眼，然后就明白过来，是为了什么。

    她在《遇见美景》出场时，是在五人分好组之后，决定分头行动时，才突然出现的。

    而且也没有工作人员对她进行介绍，只有她自己那一句打招呼。

    所以，那一瞬间，不认识她或是只是知道她的五人，神情各异，但无一例外，都是有些冷漠。

    这会节目播出，后期还特地给了每个人特写，并附上特效文字，分析此刻的心情。

    节目效果是不错，但是乍一看，对南越就有点不友好了。

    就好像是在说，南越这咖位，凭什么能来《遇见美景》做飞行嘉宾？

    南越想，节目组之所以这样做，大概是想着等之后她拿到四块道具牌，来个反差对比吧。

    为了不剧透，让三人有足够的观看体验。

    她便决定，还是不解释了，继续安静往下看。

    不过就算是网络综艺，时长也不会剪太长，免得观众没耐心看完。

    虽然三天的旅行会剪成两期，但是一天半要剪成至多一个半小时，又是分为了两组，就必然会剪掉一些镜头和画面。

    两组的闯关环节，都有相应的删减，只留下了有景点特色，或是有节目效果的。

    南越闯了四关，只剪了两关的镜头进去。

    但是镜头再一转，她手里就有了四块道具牌，让人摸不着头脑。

    刚刚因为才开播，弹幕不多，这会就多了起来，纷纷在刷问号。

    一波问号刷屏过去后，才有人冒出来质问。

    -南越多出来那两块道具牌哪来的？该不会是节目组硬让我琰和闻黛分给她的吧？

    -南越到底是凭什么来这个节目的？靠脸？

    -弱弱表示，南越那两首新歌都还挺好听的，舞台也超惊艳啊~

    -问题是，他们三昨天还一起吃了火锅，也是节目组硬尬的饭局咯？

    -现在讨论的是道具牌，如果不是郁琰和闻黛给的，那是节目组作弊？

    -可能真是南越自己闯关得来的呢？前两关她表现很好啊！

    -别吵了，能不能好好看？

    看着陡然刷出来的诸多弹幕，莫绿绿先是一愣，然后就连忙道：“我把弹幕关掉吧，免得影响观看。”

    “关吧，都挡掉了画面，看不清人了。”袁小芙连连点头。

    武美妮则是去看坐在边上的南越，有心想安慰她几句，但又不知从何说起。

    而且，看起来，南越似乎并不意外，也并不为此难过。

    察觉到武美妮的视线，南越这才略微转过来，道：“我可是靠真才实学拿到的这四块道具牌，你们可别被弹幕带偏了。”

    听到她这话，三人皆是笑了：“怎么会！”

    别人可以轻轻松松怀疑南越，但她们却绝对不会。

    气氛有所缓解，节目还在继续，不过已经切换到另一组的镜头去了。

    武美妮想着担心南越完全没必要，但还是提醒她：“现在还只是弹幕上闹，等节目播完，就该闹到微博上了，你要做好心理准备，看看怎么回应。”

    袁小芙就没想那么多了：“跟节目组那边商量一下，出来帮南越澄清呗。”

    “还有郁琰和闻黛，既然能跟南越一起吃火锅，关系肯定很不错吧，肯定会出来帮忙说话的！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    