
    】

    南越到的时候，闻黛已经在定好的包厢里等着了。

    郁琰则是因为还接受了媒体采访，这会还在路上。

    三人是演员和歌手，自然不好在大晚上吃太刺激火辣的食物。

    所以，闻黛挑的是一家鱼头火锅，店内装修风格素净淡雅，包厢都是木制的暖色调，待着很是舒坦。

    看到南越，闻黛当即站了起来：“你今天真的美啊，唱歌也太绝了吧！”

    南越过去跟她抱了抱，谦虚道：“还好，正常发挥。”

    “这么说还有超常发挥的时候？”闻黛拉着南越坐下，给她看自己的手机，上面正在播放华语金曲大赏主办方官微发在微博上的南越演唱。

    闻黛感慨道：“直播看了一遍，出来后，又忍不住看。不过你放心，云间音乐的歌我也加到歌单里在听了，经纪人助理以及一些亲戚朋友们那里，也拜托过了！”

    “谢谢黛姐，”南越没想到她这么熟练迅速，想了想，就道，“那这顿火锅我来请吧，算作感谢。”

    闻黛倒也没抢着，干脆点头：“也行，下次有空，我再请你去x市吃那家美食店。真的不愧是人均一千多的店，我到现在都还在回味。”

    南越忍不住失笑：“好，也算是弥补遗憾了。”

    “所以你说老实话，那天是不是故意被我们找到的？”闻黛顺势“逼”问她，故作一副很凶的模样。

    “这个，明天看节目不就知道了？”南越坚决不剧透，还转而问，“是明天晚上播吧？”

    闻黛一点头：“是啊，明晚八点，就是可惜我要飞b市工作，不能跟你一起看了。”

    刚说完，门就被敲响，郁琰带着一身寒气进来。

    “抱歉，来晚了，”他摘下围巾，脱下大衣外套，对着两人歉意一笑，“采访完出来的路上，碰到了盛老师，稍微聊了几句。”

    “盛老师，盛景珩？”提到这个名字，闻黛就不由打趣看向南越，“你好像跟你们盛老师关系不错哦？”

    “还好吧，毕竟我是他唯一一个打十分的选手。”南越大方承认，并无遮掩之意。

    而在娱乐圈里，越是大大方方，越是不惹人怀疑。

    闻黛就没再继续打趣，而是道：“那可以上锅了，你们喝点什么？”

    把服务员叫了进来，叮嘱了一番后，三人就聊起了正题。

    恭喜郁琰获奖，祝南越新歌成绩大发。

    聊起了南越的新歌，郁琰就想起来问道：“微博热搜你们都看了吧？”

    南越一点头：“看了。”

    闻黛则是有些愤愤不平：“那个宛霜实在过分，明明自己抄袭，却倒打一耙污蔑你抄袭，还拍什么声明，提供抄袭证据，真的心黑！”

    当时南越抄袭热搜一出来，闻黛和郁琰就想着在微博发生，支持南越。

    但都被南越拦住了，还让他们尽管放心。

    到了此刻，才算是水落石出，真正安下心来。

    郁琰看向南越，安慰道：“你刚出道，难免被人碰瓷，以后就没有人敢这么做了。”

    “是的，”闻黛附和点头，“等到你两首新歌的成绩出来，那些嘲讽你黑你的人，脸肯定都特别疼！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    