
    】

    之所以会有这种天降好事，当然不仅仅是因为，南越这两天正当红。

    而是因为每到跨年，各大卫网站，都是在抢着各种明星去站台跨年。

    一般到了这个时间点，基本上人都被抢光了，节目单也差不多该出来了。

    临时出事这种意外状况，历年来，都很少有。

    明珠卫视在去找一个过气歌手，和热度正在高涨的新人歌手中，很是坚决明确地选择了后者。

    而且还是唱那首曾经陷入抄袭风波的古风歌，并且是南越第一次现场唱，肯定有足够的吸引力。

    不过，会将她安排在很前面，起一个暖场开幕的作用。

    这是很多歌手都不乐意接受的排序，毕竟跨年晚会七点半到八点左右开始。

    很多人估计还在外面吃饭，或是在刷和微博之类，还没来得及打开电视，这个节目可能就过去了。

    毕竟南越出道才一个月，新歌则是刚刚发布没几天。

    明珠卫视能临时换她上台，已经很看得起她了，也没什么好挑的。

    算上31号白天，还有五天的时间，足够南越去做准备了。

    结束和褚烨的语音通话后，南越就没再看声乐cp的超话，转而去翻了翻淘宝。

    不过，却是并无所获。

    一天即将过去，晚上有《遇见美景》，武美妮和袁小芙她们两个人刚好休息，已经说好要过来一起看。

    南越便没急着出门，而是先做好了功课，打算明天再去。

    这次的晚餐，就不好继续吃火锅了。

    莫绿绿专门去了趟菜市场买菜，又在上买了一些生鲜水果之类。

    等食材都到了，南越便也跟着一起，打算做一顿家常菜。

    武美妮和袁小芙到了之后，看到南越也在做菜，不由面面相觑，想拦又不太好说。

    而她们自是不知道，南越之前做那鸡蛋卷之所以不好吃，只是因为太久没做，手感不行了。

    这会已经慢慢适应现代食物，以前的手感也慢慢恢复，做几道家常菜还是没多大问题。

    南越做菜，她们两人只好在客厅瞎逛。

    看到阳台上那盆芦荟时，都是一愣。

    “这该不会是，南越之前养的那盆芦荟吧？”

    之前的花盆就巴掌大小，现在却是脸盆大小，里面的芦荟分出了许多，看着翠绿光亮。

    武美妮之前和南越同住，这会想了想，就不由摇头道：“可能是换了一盆吧，毕竟南越现在皮肤这么白亮透明，肯定是用完了之前那个。”

    袁小芙觉得也有道理，点了点头，转而又看向了另一个花盆。

    比起种芦荟的花盆，这个就很显而易见，是一个松树盆景。

    不知是不是错觉，袁小芙总觉得，这个松树盆景长势虽中规中矩，但是内里却蕴含着令人很舒服的气息。

    下意识，就想靠近，还觉得它十分赏心悦目。

    看着看着，不仅仅眼睛不疲累了，身上的不适也缓解许多。

    “别看了，”武美妮拉她起来，“还是去看看能不能帮上什么忙吧。”

    “不用，就差一道菜了，绿绿在做。”南越看着她们转过身，看清她们的面相后，不由欣慰一笑，“是不是该说一声恭喜了？”

    “诶？你怎么知道我们定下出道日期了！？”袁小芙有些惊喜，也有些骄傲。

    “最终定下了五人女团，1月19号正式出道！叫fireflys，萤火虫！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    