
    】

    这边三人欢聚吃火锅。

    另一边，盛景珩从会场出来后，便又要赶回w市的酒店。

    说是十点结束，但一路出来，真正出发之时，已经是十点半了。

    卫均跟着盛景珩在剧组，晚睡早起的，这会上了车，就想在路上打个盹。

    不过看着盛景珩都是拿出了手机，在看微博上的情况。

    他自然不可能闭眼，而是任劳任怨地拿出自己的手机，一边开微博，一边开口道。

    “南越抄袭一事已经有了反转，而且查出这件事的人，手里的证据比我们目前查到的，还要更加全面完整一些。”

    “所以，我已经让他们停止，不用再继续了。”

    盛景珩嗯了声：“她什么时候走的？”

    这个她，自然是指南越。

    卫均一直待在后台，当然有所留意：“应该是唱完歌就走了，褚烨走得更早。”

    说到这个，卫均就不由道：“宛霜抄袭那个人，晚上八点才开始罗列证据，有人给他买了头条，倒是没买热搜。应该是褚烨操作的吧，才能这么放心早走。”

    褚烨也不知是找了谁帮忙，动作这么快，很多很难找的东西，也通通都被他给翻了出来。

    这个事一出，再加上南越在颁奖典礼上唱了那首《奇遇》。

    她那两首新歌，都不需要什么宣传，自发自顾的就火了。

    卫均想着，又刷新了一下微博首页，看到一条新冒出来的微博后，就不由张了张嘴。

    “这，他们不就在一起录了一天的综艺节目吗？这就有一起吃火锅的交情了？”

    他刷到的微博，自然是，南越和闻黛郁琰一起吃火锅前，拍合照发的微博。

    说完，卫均就下意识转过头，看向盛景珩。

    盛景珩的手机上，正好打开了这张合照，眼帘微垂，心思难以捉摸，情绪倒算是稳定。

    随即，盛景珩就退出微博，道：“没有特殊情况的话，不必再过多她。”

    “嗯……”卫均一点头，也收起手机。

    其实他也没有过多南越，只是随口一问，便有人告诉了他而已。

    这次南越的所谓抄袭事件，他本来也是想说静观其变，结果还没说出口，就收到了细查宛霜所有歌的命令。

    查也就查吧，但现在却是用不上了，完全是吃力不讨好。

    自家boss，当真只是因为任燃一句话，才做到这种地步么？

    卫均不敢往下深想，不过，还是有些佩服褚烨那边的速度，想必以后南越再出什么事，也不用太担心。

    然而卫均却并不知道，这些证据，也并非是依靠人力查出来的。

    而是南越拜托005，利用系统的超前技术，在短短一天之内，就收集完成。

    南越也想过拜托褚烨去查，但是查这种事太费人力物力，也费时间和钱。

    所以，都做好了就算005要收灵石，也要让它帮忙去查。

    结果005因为愧疚，灵石也不收了。

    又快又不费钱和灵石，最终又能打个完美的胜仗。

    南越算是意识到了，005对于她而言，还是很有用处的。

    而作为她的经纪人，褚烨也并非是什么都没干。

    12月26号早上九点，褚烨定时发了一条微博，没有文字，只放了一张简单明确的起诉书。

    从这一刻开始，南越正式起诉宛霜抄袭。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    