
    】

    起诉这种事，自然是交由律师，一步一步走法律程序来。

    并用不着南越做什么，也无需她多操心。

    她就只需坐在家里，看着自己两首新歌霸占各大榜单前三，播放量一眼未看就翻倍。

    闲了，也可以用小号上微博看看网友们大型变脸现场。

    之前多憎恨黑她黑的有多用力，这会就有多激动，都在不着痕迹地吹着她的彩虹屁，表演了一番黑转粉或是路转粉。

    倒也不是他们不想去宛霜那里骂，只是宛霜已经连夜删了许多微博，还关闭了评论。

    起诉书出了，她也并未露面，仍旧在装鹌鹑躲着，仿佛这样就没事一样。

    南越又去看了会热门微博，被自己的红毯图和舞台给刷屏，自己看着都是有些腻味。

    她正想退出微博，却是忽然心中微动，转到超话界面，点进了声乐cp超话。

    经过昨夜，超话粉丝有了一波暴涨，已经来到了十万人。

    超话里的帖子也多了起来，一个比一个活跃以及兴奋。

    大部分都是在刷昨天的图，有单人的，也有合照。

    虽然当时他们两个站在了红毯尽头的拐角处，但是，还是有内场的粉丝和站姐，拍到了高清图。

    有一张，南越微微垂首，盛景珩看着她，目光平静。

    但却愣是被cp粉们看出了，温柔深情隐忍等多种情绪来。

    还给这张合照取了个名字——王子vs他的小公主。

    而说实话，盛景珩一身燕尾礼服，打着小领结，身姿挺拔，面容俊美，的确是当代王子无疑了。

    南越的灰粉长裙，在这滤镜之下，变成了很纯的粉色。

    又盘着编发，戴着花朵发饰，还穿着水晶鞋。

    说是公主……也可以。

    不过，他的小公主这种称呼，听起来还是莫名有些奇怪。

    南越没再多看，继续往下刷，然后便看到了一个转发评论点赞以及播放量都超高的。

    依旧是发在b站，点进去便自动跳转，标题也浮现出来。

    遇见他，是她人生中最好的奇遇。

    里，是剪辑的南越在舞台上唱歌的片段，加上偶尔扫到观众席上坐着的盛景珩的所有镜头。

    那些镜头里，男人从始至终，都认真且专注地看着台上。

    从不曾走神，神情也并不淡漠，更不曾跟身边的人交谈。

    好像在舞台上的人，是他唯一想看，也只能看到的人。

    剪的极好，就连南越自己看着，都仿佛觉得她和盛景珩，似乎是在隔着台上台下的距离，眉眼传情。

    不知不觉，五分钟的便播放完毕。

    南越鬼使神差地，伸了手想再次点下播放，手机却是一震，界面也跟着一转。

    是褚烨，发来了语音通话。

    南越一个手快，不小心摁到了挂断。

    随即，就又连忙退出界面，回拨了过去。

    褚烨很快接通：“按错了？”

    “嗯，”他不问，南越自然不会说，自己刚刚在看什么，“烨哥有什么事吗？”

    “好事，你的新通告来了，”褚烨说着，语气中都是带着笑意，“明珠卫视原定的跨年节目，有个歌手临时出事缺席，然后就想着找你顶替，去唱你那首古风新歌。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    