
    】

    萤火虫，虽然微不足道，小小的一只，但却是会用尽全力，在黑暗中发着光，照亮这个世界。

    取这个团名，便也是希望她们五个人，能够默默在一起，一同努力散发光芒。

    少一个人，光亮就会少一分。

    她们的同名出道曲《萤火虫》，也在抓紧时间制作中。

    还是专门请了知名作词作曲家，来替她们五个人量身定制的新歌。

    每个人的部分，都对应着各人的经历，性格，以及对未来的展望。

    舞蹈亦是针对每个人的特点，编了一支别具一格，但又团队意味十足的舞。

    不求一鸣惊人，但求一步一步脚踏实地，给人们留下不错的印象。

    武美妮自是舞蹈担当，袁小芙则是主唱。

    许诺的c位经由倪佳茗打压南越一事后，被模糊化，转而担任了女团队长。

    其他两人，则分别是颜值担当和才华担当。

    而除了定下这些在团内的定位，浅娱音乐，并未对她们五个人强行立什么人设。

    只希望她们在上各种舞台时拿出全力，获得一定的成绩。

    至于其他的活动或是综艺，就任由她们自己发挥。

    如果出了什么差错，或是给女团口碑带来了影响，公司会随时视情况大小，进行换人。

    毕竟，公司里除了她们，还在培养别的练习生，随时都能当替补进团。

    虽然听残酷，但也本该如此。

    要是一点竞争力都没有，这个团，估计也火不了。

    四人边吃边说，而后又一起收拾了餐桌和厨房，不知不觉，就快八点了。

    莫绿绿洗好了碗，就去搞电视投屏。

    南越三人，则是在厨房削水果，连带一些其他的零食摆好盘，待会好边吃边看。

    “南越你厨艺见涨啊！我吃着，怎么感觉比绿绿做的还要好吃些？”袁小芙一边说，还一边回味着刚刚的家常菜。

    武美妮笑了声：“的确，比上回那个鸡蛋卷，要好吃太多了。”

    “嗯……”南越想了想，还是没有说，这其实是她第二次正式下厨。

    刚好，客厅那边莫绿绿喊道：“电视弄好了，可以过来看了！”

    南越便端起拼盘：“走吧，吃完再弄。”

    三人到客厅沙发坐下，正好赶上八点开始，进了一小段广告和开头后，电视里的镜头便拉了个远景，开始欣赏x市的风光。

    然后便是五个固定嘉宾，纷纷出场。

    他们先录了一起吃早餐的场景，是在海边的一家特色店里。

    一边能欣赏海景，一边介绍着每一道特色餐点，顺便还玩了个小游戏。

    气氛不错，笑点频发，景色风光更是海天一色，美得令人心醉。

    袁小芙都是有些意外：“这综艺居然还真不错，网上没白夸啊。可惜我们一天到晚都在训练，一周就一晚上休息时间，只能攒着以后看了。”

    武美妮则是看向南越问道：“你什么时候出场？”

    南越估算了下：“快了，等他们吃完早餐，到第一个景点门口的时候，我就到了。”

    她说完，一边三人便满怀期待，睁大眼睛，等着南越的出场。

    但真的等到了，看着节目的剪辑和后期特效，一时间，竟不知该不该开口了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    