
    】

    拍完照，南越换回常服，跟鸿瑜那边通了个电话，确认之前那个录音室她还可以用，便带上莫绿绿一同过去。

    到了之后，薛帆正好过来恭喜她，新歌大成功。

    南越感谢完他之后，顺势道：“薛总监，我想改一改我自己那首歌，您有空的话，能否留下来给我一点建议？”

    “改？怎么改？”薛帆顿时来了兴趣。

    南越便将自己的想法说了出来：“想稍微改一下曲风，配合跨年这个主题，有一段，也想试试看能不能换个唱法。”

    见她并不是随口说说，而是经过深思熟虑下的决定，薛帆唇边笑意逐渐加深：“好，我上午正好没别的事，想怎么改，我都配合你！”

    两人说好了，便一起进了录音室，开始讨论改曲子的事。

    褚烨上午在外办事，到鸿瑜的时候，都已经过了中午饭点。

    看到莫绿绿拎着吃完的便当盒从录音室出来，褚烨一挑眉：“这会才吃完？”

    “嗯，南越和薛总监忙了一上午，忙完才想饭。”

    “薛帆也在？”

    “薛总监已经去忙别的事了，南越在练歌。”

    褚烨略一皱眉，这俩人能忙些什么，难道又在策划新歌？

    “嗯，你去扔垃圾吧，我进去看看。”

    让莫绿绿先走后，褚烨才开门进了录音室。

    一进去，就听到南越正在唱她那首古风新歌，并没有什么异常。

    等到关上门，到一边沙发坐定时，就听得她忽然音调一转，变了旋律。

    歌还是同一首歌，但却完全焕然一新，少了几分高处不胜寒的感觉，多了几分打动人心的动情。

    两个版本，各有各的好，但这一个版本，用来唱现场，可谓是极好。

    褚烨这便露出了满意的笑容，南越非但十分认真对待这次的跨年舞台，且还相当重视。

    而且，还是在他并未刻意提醒的情况下，已然有了足够的自觉。

    相信以后，他很快就能当上甩手掌柜，只需要帮她争取最好的工作机会即可。

    虽然看到他来了，但是南越还是在坚持练了几遍，熟练并且满意后，方才从棚内出来。

    “烨哥，我想跟你商量个事。”

    褚烨看着她认真的神色，猜测道：“关于跨年的舞台，你有别的想法？”

    “嗯，我想明天就过去彩排，舞台设计方面，希望能照着我的想法来。”南越坐在沙发上，没等褚烨说什么，先把莫绿绿传到她手机上的照片，递了过去。

    “舞台服装，我已经准备好了，所以希望能配合这件服装，做出相应的舞台设计。”

    褚烨看到照片后，先看了眼脸，然后所有注意力，就都放在了裙摆上面。

    那是百褶裙摆，每一层褶皱之间，仿佛都相互呼应，若隐若现藏着花纹。

    他眼光刁钻，再三看过后，便能完全确认，这是手工制作而成，而且还是特别定制的那种。

    而非，随便在网上或是哪家店里，买来的成品。

    这件裙子，加上南越改过的歌，以及想要提前改好舞台设计。

    无一不在诉说着南越的野心——她要红，而且是大红特红的那一种！

    “照片发我，我去谈，”褚烨并不觉麻烦，倒是觉得越挑战才越适合他，“你对待仇敌，还真是没有一丝一毫的手软。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    