
    】

    《遇见美景》特别版，在周日晚上八点，准时放出。

    不仅仅把南越所有亮眼表现都剪辑了进去，还剪了第一天，三人从尴尬到熟稔的转变。

    第二天和江绪霖的互动，也放了出来。

    观众们看到了南越默默对着镜头吐槽节目组的可爱一幕，也看到了，她对着江绪霖喊江队长的搞笑境况。

    更是看清了，为什么跟拍老是只能拍到了江绪霖，而跟不上南越。

    实在是因为南越总是走在前面，下意识拉开距离，这种避嫌免得传绯闻的举动，让人看着忍俊不禁，对她好感唰唰唰往上升。

    那些本来还默默嫌弃南越蹭热度的moon的粉丝，这会皆是相对无言，随后默默地去给这位可爱的小姐姐加了个微博。

    一夜过去，《遇见美景》这一期的两个版本，播放量都出乎意料，远超前面几期。

    几位嘉宾的微博纷纷涨粉，还上了一波热搜，好的那种。

    这其中，当属南越涨粉最多，微博粉丝在周一上午，成功突破八百万大关。

    还有了个人超话，活跃的粉丝超过了五位数，算是因祸得福，可喜可贺了。

    褚烨翻着自己对南越所做的总结，心中感慨非常。

    从十一月中旬，南越在选秀的单人表演中，惊艳的超常发挥。

    再到现在的十二月底，满打满算，也只不过刚好一个半月而已。

    先是微博涨粉破记录，再是两首新歌霸榜破纪录。

    下一次，就该是打响全民知名度破纪录了。

    毕竟，南越现在手里的两个通告，一个明珠卫视的跨年舞台，一个泰斗名导穆老的新电影。

    这两个，任意一个，都会给南越带来莫大的收获。

    到时候，各种资源剧本通告通通都会自己找上门来，而他只需坐着慢慢挑选就行了。

    随着通告一多，度自然也会不同往日，南越就也将会被越来越多的人认识，知道，喜欢，甚至讨厌。

    只不过，就更加需要去精挑细选，而不能够大意。

    遇到真正可遇不可求的机会，还是得亲自出面，用尽全力谈下来。

    然而这都是后面该做的，现在要做的，是另外一件小事。

    褚烨关掉邮箱，推开桌上的剧本，给莫绿绿打了个电话。

    “绿绿，你去申请一个微博，取名南越工作室，然后申个v。”

    “以后负责发行程，活动通稿，新歌新戏宣传等等之类的内容。再放个专门的工作邮箱，也是先由你专门打理，把一些杂七杂八的工作筛选掉，留下你觉得可以接或者是拿不定注意的，给我或者南越看都行。”

    突然这样一副重担压了下来，莫绿绿都是愣了下，才连忙应下：“好的，我马上就弄。”

    “南越的微博，你帮忙看着点，有什么不好的风向第一时间通知我。再有就是，提醒她每逢一些特别的日子，都要记得发微博。时不时，也给粉丝发些福利之类。”

    “嗯，我会的。”

    把基本该说的先说了，褚烨一时也想不起还要交代些什么，便转而问：“南越人呢，这两天怎么不来鸿瑜练歌？”

    好歹是明珠卫视的跨年晚会，还是要认真对待才好。

    莫绿绿呃了声：“南越在为跨年晚会的舞台做准备，具体要做什么，还没告诉我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    