
    】

    而这边才聊完，还以为能够安心看下去了。

    节目进度，就来到了两组会合，开始按照道具牌的数量，宣布晚餐和住宿的环节。

    虽然就算没有南越手里那四块道具牌，郁琰和闻黛各持两块，也比另一组多一块道具牌。

    获胜，是理所应当的。

    但是，镜头上又来了个特写，另一组的三人，若有所思的看向了南越的方向。

    似乎是在想着，是不是因为有南越，他们那一组才能够获胜。

    南越这边已经关了弹幕观看，所以，并不知道，这会弹幕上又开始就道具牌一事，吵了起来。

    甚至已经有人开始阴谋论，说是不是因为南越背后的金主，给了节目组一大笔赞助费，才让她这般舒服顺畅。

    之所以有昨天的火锅，只不过就是感谢南越，让他们享用了一番海鲜大餐，还有星级酒店可以住，而不用大冬天去睡帐篷。

    更有人说，可能郁琰只是碰巧撞上闻黛，然后南越硬要凑上去，跟着一起吃。

    然后还拉着两人合照发微博，蹭一波热度。

    诸如此类，脑洞大开。

    随着弹幕的争吵，节目里来到了第二天，找新的飞行嘉宾环节。

    南越去接受采访，然后被动执行秘密任务的镜头，并没有放出来。

    而是直接消失，五位嘉宾还找了她一会，才被工作人员告知，他们需要找两位飞行嘉宾。

    袁小芙和武美妮都看懵了，顿时转过头来，异口同声问。

    “这又是怎么回事？”

    南越也是没想到，只能无奈剧透：“我接到了秘密任务，去找另一个飞行嘉宾，然后要保证不被其他嘉宾找到，才算是成功完成任务。”

    “这样。”

    “另一个飞行嘉宾就是江绪霖？你们最后被找到了没？”

    南越看着求知欲很是旺盛的袁小芙，又看了眼武美妮。

    “需要我保密吗？还是说，你可以接受提前剧透。”

    武美妮想了想，道：“无所谓了。”

    闻言，莫绿绿就不由道：“反正我们没吃上饭。”

    南越想到那天，两人一起在机场啃点心充饥的画面，不由一笑：“对，我任务失败了。”

    “啊？那江绪霖岂不是也没饭吃？”袁小芙下意识道。

    南越摇头：“不，他只负责被找到，并没有别的任务，当然也没有惩罚。”

    “……这么舒服。”

    “毕竟人家是前辈，咖位不一样。”

    看着两人对视一眼，顿时接受了这个事实，南越不由莞尔。

    而事实上，好像的确如此。

    这一点，在之后得到了淋漓尽致的体现。

    后面虽然真实情况是，南越带着江绪霖，躲避其他五位嘉宾。

    但跟拍却是时刻跟紧了江绪霖，有时候，镜头里都没有南越的身影。

    也没有详尽地剪辑，南越如何机智的躲开其他五位嘉宾。

    倒是重点剪了，最后因为她执意要往一个方向走，然后就和找他们两个的五人，迎面碰上。

    然后，找人的时限就刚好到了。

    五人嘉宾几乎是踩着时间，成功完成了任务。

    南越的秘密任务这才被公开，然后很是黯然地退场，并没有跟着去吃那个，人均一千多的餐厅。

    看着那一桌的美食，袁小芙和武美妮这才真正同情起南越来：“真的惨。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    