
    】

    南越换好外出的衣服出来，就见莫绿绿正好挂断电话。

    “烨哥的电话？”

    莫绿绿一点头，把褚烨的交代一一告知。

    “嗯，那你不用跟着我去了，在家把这些事搞定吧，需要我转发微博时，来个消息就行。”

    莫绿绿本想说这些忙完回来做也行，但是接触到南越淡然的眼神，就想到最开始时，南越交代的那些话。

    南越让她做什么，就做什么，不需要反驳，也不需要有自己的想法。

    于是便再次点头：“好的，那你中午和晚上回来吃饭吗？”

    “中午不，晚上的话，我会提前给你发消息。”南越没戴口罩，只是戴了个棒球帽，稍微压低了帽檐。

    说完，便换上鞋出门了。

    毛辉照着南越给的导航，一路穿巷过街，来到了一家藏在市井深处的店铺前。

    南越看了眼店名，确认无误后，就戴好帽子打开车门。

    “你直接回家休息吧，我会一直待在这里，回去前我会给你电话。”

    嘱咐了毛辉一句后，南越就跳下车，关好车门，目不斜视地走进了那家店铺。

    毛辉慢半拍地应了声，看着那名为“繁花”的店铺发了一会呆，然后才再次发动车子，悄然离开。

    一天飞快就过去了。

    晚上七点，毛辉在家吃过晚饭，就开车来到了南越所在店铺附近等候。

    但一直待到八点半左右，才接到了南越的电话。

    他开车过去时，南越都还未出来，眼尖看到车子，方才先推门出来。

    “怎么来这么早？”

    “吃了晚饭，就从家里出来了。”

    南越看了看他，知道他是想着随时待命，免得让自己久等，不由一笑。

    “下次不用这样，我什么时候给你电话，就什么时候出门。至于现在，就麻烦你再等半小时吧。”

    毛辉点了点头：“好的。”

    南越又再度回了店里面，做最后的收尾工作。

    半个小时后，她便准时出来，手里还拎着个大纸袋。

    毛辉的视角看过去，隐约能见得，店里有个穿着旗袍的女人送她到了门口。

    随后，就关灯关门，结束营业。

    南越上了车坐定，靠在柔软的椅背上，难得显现了一丝疲倦之色：“回吧。”

    毛辉嗯了声，默默开车送她回去。

    回到家后，南越也没多余的精力和莫绿绿说什么。

    卸妆洗澡修炼都做完后，就倒在了床上，沉沉睡去。

    第二天一早，便又恢复了精神抖擞的模样，照旧天未亮就起来，修炼了半个时辰。

    吃过早饭，南越径自先回了房间，折腾了一会后，就打开了房间门。

    “绿绿，进来帮我拍个照。”

    “好！”莫绿绿应下后，就去房间把家里特地给她寄来的单反拿上，去了南越房间。

    进去后，两人互看着，都是一怔。

    南越挑眉问：“你特地买的？”

    莫绿绿好一会，才从惊艳中回神，呐呐摇头：“以前追星的时候买的，虽然算不上站姐，但也接过机跟过活动。”

    “这……南越你要穿这一身去跨年晚会吗？太仙了吧！”

    南越笑了笑，没带妆的脸，亦是清纯动人：“是的，机会难得，当然要紧紧抓牢。”

    “拍吧，拍好看了有奖励。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    