
    】

    愿意用心去多想想的观众，自然能够懂得，南越最后一波，的确是故意的。

    因为她知道，她的任务失败的话，就只有她一个人吃不上午饭。

    但是，她如果任务成功的话，另外五个人就吃不上。

    相比下来，自然是牺牲她一个比较好。

    但却还是会有那种，明明懂，却要装不懂的观众。

    只要他们看你不顺眼，那么，你做什么都是错的。

    《遇见美景》这一期播完后，网上反响褒贬不一，主要都是针对南越这个飞行嘉宾。

    夸她的还是少数，更多的，是在喷她喷节目组。

    一方面是因为道具牌，另一方面就是，她在第二天突然掉队，连声解释都没有，让人怀疑所谓的秘密任务，不过是节目组替她乱跑而做的遮掩。

    而且这秘密任务，还让人有一种，她成了叛徒的感觉。

    总之，这期节目好看的话功劳在其他嘉宾，不好看就是南越的问题。

    这些因为节目后期剪辑引发的问题，南越无从回应，便只能默不作声了。

    毕竟这时候，她说什么，也都是错。

    倒是褚烨，完全咽不下这口气。

    他以为《遇见美景》会不一样，结果还是轻视新人，随意剪辑。

    看到网上的评论后，就直接联系了节目组，语气冷静地，让他们给一个交代。

    不过，还没等节目组做出什么回应来。

    几位嘉宾，倒是纷纷在微博现身，为南越说话。

    最先发声的人，自然是和南越关系越发要好的闻黛。

    @闻黛：四块道具牌，都是南越用自己实力拿到的。我和郁琰那四块，有三块，都是南越很快找到的闯关处，不然我们都还一直在绕圈圈瞎找。还有火锅，我组的局给他们两个庆祝，最后还是南越买的单。

    随后，郁琰默默转发了这条微博。

    再然后，就是江绪霖，他负责补充了第二天的情况。

    表示如果不是南越，他在找人时限前两个小时，就会被五位嘉宾找到了。

    他们三个都出来了，另外三位嘉宾，自然也是不得不跟着转发表态，支持南越。

    到了这时候，节目组的官方微博，才姗姗来迟，放了一个花絮。

    上面正是第二天，南越本来要跟着其他人去找江绪霖，结果却是被工作人员悄悄叫去进行采访。

    采访完成后，就发现其他五个人都先走了。

    然后还一脸懵逼地，接了个秘密任务。

    这些种种，的确是替南越解释了一切不合理的地方。

    但是，却是惹怒了《遇见美景》的忠实观众们，还有一些，对综艺节目里恶意剪辑深恶痛绝的网友们。

    他们这一次，便集体将炮口对准了节目组，一边喷他们不做人，一边要求放出更完整的剪辑。

    最后，自然是又闹上了热搜，一时间难以收场。

    这回，就轮到节目组那边，反过来放低姿态，和褚烨商量解决办法了。

    褚烨没有多说，只是轻飘飘一句：“既然观众想看完整版，那就放出来呗。”

    节目组无可奈何，最终只好由导演亲自出面，在微博上说明，将在周日晚上，放出这一期节目的特别版。

    南越这便才在微博上现身，转发了几条为她发声的微博。

    当然，也是没落下导演这条。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    