
    】

    这片街区因为太过热闹，又总有外地游客和外国友人，所以附近巡逻的民警来往得很勤快。

    不一会，就到了商场这边。

    那位失主，留下名片，和南越交换了姓名和电话，便去保安室了。

    莫绿绿看着名片：“时装设计师，苏盈？南越你是之前就见过她还是怎么？”

    居然主动跟人要名片，交朋友？

    南越一摇头道：“没见过，就是觉得，以后可能会有交集。”

    “嗯？找她设计服装吗？倒也是可以。”莫绿绿并不知道南越是看人面相去了，第一反应，便是对方的职业关系。

    “走吧，去吃东西。”南越把名片收好，记起自己还有个任务没能完成。

    两人先把买的化妆品，寄存在了商场，然后就近逛着各种美食餐厅。

    对于南越而言，自然是不希望，吃饭时有人找上来要签名合影，就找了家相对安静的餐厅。

    吃完后，又原路返回，去商场那边拿东西。

    这一来一回，看南越的人不少，但要么不认识，要么隔着几步距离拍照，根本没遇上什么粉丝。

    南越想着，自己出门时明明算过，这一片会有利于自己的好事发生，基本上可以对应为能顺利完成任务。

    难道说，遇上苏盈，就是那所谓的好事？

    可，苏盈跟她，还真扯不上什么特别的关系。

    不过天色渐渐黑了，也变得更冷了。

    就算有她在，莫绿绿还是会感觉冷，如果真不行，就没必要拉着陪她一起吹风了。

    “你有什么要买的吗？”南越转头问。

    莫绿绿双手揣兜，感受着冷风阵阵，倒并没有觉得太冷：“没，现在想买什么，都直接在网上买了。”

    也是，而且莫绿绿第一个月的工资，自己还没发给她。

    就算真有心想买什么，也要等拿到工资再说。

    南越便干脆作罢：“那我们去商场取了东西，就直接回去吧。”

    说完，就给毛辉打了个电话，让他到之前她们下车的地方来接。

    打完电话，也差不多快走到商场了。

    看到门口围着一群人，莫绿绿不由意外道：“这是出了什么事吗？我先去看看，南越你先别过来！”

    南越视力好过她，能看清那是一群女孩和几个男生，看着年纪和神色，颇像追星一族。

    “没什么大事，可能是，有别的艺人在？”南越难得的，有些不太确定。

    那些人，怎么看着像是为了自己而来的？

    两人稍微走近后，便有眼尖的人发现了她们。

    因为街边灯光不是太亮，所以还特地上前看了看，然后才一脸激动喊道：“南越来了！她还在！”

    听到这话，其他人就都是看了过来，而后就下意识围了上来，喊着南越的名字。

    几个男生被挤到了外围，又不好挤进来，只能不甘心地在外面喊着：“南越，我喜欢你！”

    到了这是，莫绿绿才意识到，这些人都是南越的粉丝，而且好像还是专门找过来的。

    她顿时拦在了南越身前：“大家别激动，一个个慢慢来，签名合照都会有！”

    南越站在人群中央，看了眼护崽母鸡似得莫绿绿，又看了眼粉丝们激动的脸庞，不由得松了口气。

    还好，她还是有真人粉丝的，没有混得太差。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    