
    】

    【叮！触发支线任务——二十四小时内，在户外被粉丝认出，并被要求签名合影！】

    南越刚彩排完，从台上下来，就听到脑海中小五的提示。

    她脚步微顿，险些笑出了声。

    【小五，我昨天才刚练会设计好的签名。】

    事实上是，昨天褚烨才找人，特地帮她设计了个签名。

    毕竟要红了，只是中规中矩写南越两个字，不够霸气了。

    【宿主，心愿系统便是这样与时俱进的！】

    【好吧，这个粉丝，是指真心实意喜欢我的人？路人粉可以吗？】

    【不行的哦宿主，必须要纯正的粉丝，真心爱你的那种！】

    真心爱她？

    南越虽然知道自己这一个多月来，热度一直挺高，但是却也不免怀疑，那八百万粉丝里，有没有百分之一真粉丝。

    网上都少，更别说仅仅局限于a市了。

    而且，她也没多大可能，二十四小时内走遍a市去找粉丝，几率又再度降低。

    在她看似发呆，实则在和005聊天的时候，褚烨已经和明珠卫视的高层聊过了，替南越争取到了足够的表演时长。

    他转回来时，就见南越站着一动未动，不知在想些什么。

    “怎么？彩排不够满意？要再来一遍吗？”

    其实南越要求的舞台设计改动不多，很多事她也能独立完成，不需要借助外力，所以电视台这边也并没有拒绝的理由。

    毕竟，这个跨年舞台，早就开始准备了。

    明天其他节目的表演者，也差不多该轮流来彩排了。

    南越回过神来，一摇头道：“不用。对了，烨哥，接下来没别的事了吧？”

    “没了，因为你明天晚上第一个上台，所以也不用配合其他人掐着时间来，明天下午再过来就行。”

    明天有事无所谓，今天没事就好。

    南越点了头：“那我就自由行动了，明天再联系。”

    “ok，有事电话。”

    跟工作人员道了辛苦后，两人就离开了电视台，各自上车，分开走了。

    南越是带妆穿了演出服装来的，这会也不急着去找自己的真爱粉，而是先行回家。

    莫绿绿以为她回去后，基本就是如往常那般待在房间，做自己的事。

    所以，都准备抱着自己的平板电脑，窝在床上追剧，等做饭时间再出来。

    结果，还没等她鼓捣好，门就被敲响了。

    南越在门外道：“绿绿，麻烦你一件事。”

    莫绿绿连忙穿好衣服，赶去开了门：“什么事？”

    “你没什么事要做的话，能不能陪我去逛个街？我想买点东西。”

    南越已然换好衣服，的确是一副要出门的装扮。

    “啊，稍等，我穿个外套！”莫绿绿去把自己的羽绒外套穿上，又拿上了毛绒线帽和围巾。

    今天虽然是晴天，但是室外温度，只有几度，风还有点大。

    等莫绿绿做好全副武装，穿上短靴，就看到等在门外的南越，依旧大衣配半身裙，看着很美，同样也很冷。

    她不由问：“不戴帽子和口罩吗？”

    南越微微一笑：“没关系，被认出来也没什么。”

    而她，却是恰恰好就需要被认出来，不管是什么粉，先都得认得出她。

    上了车后，南越一时并未报目的地，而是略微沉吟片刻，然后才道：“先往城北的闹市区开吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    