
    】

    进了商场，南越自然是用不着瞎逛，而是目的性十足，直奔化妆品区域。

    虽然录歌加上员工工资，花了她不少钱，但是会化妆，甚至是喜爱化妆的人，永远不会说自己没钱买化妆品。

    而且现在不像是在修真界的时候，有着无尽的天华地宝，取之不尽的材料，想做多少化妆品就有多少。

    想要创造更多不一样的妆容，自然就要舍得花钱买才行。

    商场里的大牌货，自然不会差到哪去，从来都只是一家比一家贵。

    南越逛了一圈下来，各家都买了点，打算回去试试。

    大概是因为她出手大方，又非常干脆，所以还收获了不少试用装和赠品。

    而后，还在一家店里，帮素颜出门的莫绿绿，化了个偏少女风的妆容。

    让莫绿绿瞬间变了个人似得，精致而又甜美。

    倒是正好搭配，她那一身毛绒绒的穿着，从二十出头，变成了十六七岁。

    一边看着的店员都是忍不住发自真心地赞叹，还有意跟南越学两手，以后推荐化妆品，也能更有底气些了。

    南越并不吝啬，当即教了店员几个比较细微，很容易被忽略的小技巧。

    因此，又收获了一堆小瓶的试用装。

    见她们要走，店员还送到了柜台外，有些依依不舍的意味。

    莫绿绿走在前面，对自己脸上的妆很是在意，不时看一眼光洁的镜面。

    有人飞快跑过来时，她都没注意，近身了才陡然发觉，正以为来不及躲开，就被拉了一把，撞入了柔软的怀抱中，香气袭人。

    而那个人明明没有撞上她，却像是被什么绊倒似得，摔了个狗啃地。

    莫绿绿有些傻眼，正在发呆，耳畔忽地响起一道轻柔好听的声音：“按住他。”

    “啊？好！”莫绿绿听出，这是南越的声音，下意识遵从命令，把手里的袋子往地上一放，然后去按住了地上那男子的背。

    下一刻后，她便听到，身后传来急切的女声：“抓住他！他抢了我的包！”

    莫绿绿往边上一看，果然发现个，跟这个男人很不搭的，名牌包包。

    南越看着追上来，喘着气的女人，淡然对旁边店员道：“麻烦你报个警。”

    “哦好，我这就打电话！”店员刚刚也有点惊到，这会才反应过来，拿手机报警。

    当然，比警察来得更快的，是这个商场的保安。

    保安从莫绿绿手里，把抢包的那个男人接手过去，又了解了哪一位是失主后，就叮嘱失主待会也要去一趟保安室，好跟警察说清楚。

    他们走后，南越就拉过傻愣愣的莫绿绿，拍了拍她的背：“吓到了？没事了。”

    “没，没吓到，”莫绿绿先拿起地上的袋子，一摇头后，有些激动崇拜地看向南越，“南越你反应好快啊，谢谢你。”

    要不是南越，她肯定会被撞倒，那个抢包的人也会顺势逃走。

    一边的失主已经检查完自己的包，确认无误，听到这话，就看了过来。

    “多谢二位，我请你们喝点什么，或是吃个饭吧？”

    南越看向失主，三十左右的女人，棕色长卷发，成熟妩媚，妆扮时尚大方，有种完全区别于少女的美丽感。

    “不如，留张名片，交个朋友？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    