
    】

    按照南越的指引，毛辉将车开到了一片热闹的街区附近。

    虽然并非周末，也还未放假，但是街上依旧是人来人往。

    这也多亏于a市也是个十分有名的旅游城市，来自全国各地，甚至全世界的游客，都喜欢在这一片附近逛吃。

    南越和莫绿绿在一处可以靠边停的地方，直接下了车。

    毛辉则是去找地方停车，然后等着电话来接她们。

    莫绿绿一开始还有些担心，这边人太多，会引起什么骚乱。

    结果，两人一路走在街边，其他路过的人要么都没空看她们，要么顶多是多看了她们几眼，并没有什么特殊的表现。

    更没有人，认出南越来。

    看着莫绿绿松了口气，南越便笑着道：“高估我的人气了吧？我才出道一个月，你担心的事，恐怕要等一年后才会发生。”

    她无法保证一年后会红到什么程度，但是，走在大街上，随便来个人都能认识她的境界，相信还是没有问题的。

    “也是，追星都是在网上，有闲工夫大多喜欢待在家里或是室内。能够在大街上的，基本都是现充了。”莫绿绿这便放松下来，如正常路人一般逛街。

    南越还是听过现充这个词，意味着现实生活很充实忙碌，顾不上网络和二次元。

    她看了看街两边窗明几净的橱窗，想着，既然来都来了，那么就干脆当做是真的购物来了吧。

    真爱粉这种事，随遇而安好了。

    穿过街道，到达一家商场附近时，年轻女孩子就多了起来。

    三五成群的，欢快活泼，青春美丽。

    南越一眼扫过她们，总会觉得自己与她们格格不入，半点不像是个才快要十九岁的人。

    而这一眼扫过去，便引起了对方的注意力。

    其中一个卷发女孩，本来只是觉得南越漂亮，下意识多看了她两眼，想看看妆容和穿着搭配。

    结果这一看，就愣住了。

    “怎么了？”她身边的同伴见状便询问道。

    卷发女孩喃喃道：“我好像认识她……等等，我刷到过她的，她是南越吧！？”

    “南越是谁？”

    “偶像新时代那个南越？”

    “唱奇遇那个！？”

    几人中，除了唯独一个短发女孩不怎么明星外，其他人都是反应过来。

    然后下意识追上擦肩而过的南越和莫绿绿二人：“是南越吧？能合影吗？”

    莫绿绿一时有点紧张，想象过的画面终于出现，她却不知道该干嘛。

    毕竟只是单纯的路人，阻拦不太好，只能尽量让她们别挤着南越。

    “可以，是单独拍，还是一起拍？”南越回以温柔的笑容，尽量往路边靠了靠，免得挡其他人的路。

    “单独拍吧，一个一个来！”

    几个女孩没想到，没事出来逛个街，都能碰到明星，脸上神情都很兴奋。

    连带那个不认识南越的短发女孩，也被拉着，跟南越单独合了张影。

    合影结束后，几个女孩心满意足地离开。

    南越整理了下头发，和莫绿绿继续往商场里走。

    005不合时宜地冒了出来，提醒南越。

    【宿主，这几个，都不是你的真爱粉哦！】

    【我知道，估计连路人粉都算不上，只是认识我罢了。】

    【任务艰难，还请宿主继续加油！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    