
    】

    这十几个人，还的的确确，都是南越的粉丝。

    而且并非是偶遇，而是专程为她而来。

    大冬天的晚上，风也不小，南越便没在室外给他们签名合影，而是先进了商场，在一家麦当劳坐下。

    莫绿绿跟毛辉打完电话后，就去点了一堆吃的喝的过来。

    众人围坐在角落，心情紧张而又兴奋。

    南越先让他们分着拿了吃的喝的，随即才问：“你们是怎么知道，我会出现在这家商场的？”

    “有人拍了短，”坐在南越身侧的女孩，早就想说了，这会直接递了手机过来，“说是这家商场有个人抢包，然后拍下了发到了某音！”

    里，只见那个抢包的人一路奔跑，然后本来要撞到莫绿绿，结果反被莫绿绿按倒在地上。

    南越和那个化妆店员，也出现在了镜头里，甚至还在她脸上，多停留了几秒。

    清清楚楚，能够看出是她。

    某音上的很多人都会刷，他们即时刷到了这条，又看到隔得时间不久，就想也不想赶了过来。

    到了商场后，还特地拿着南越的照片去问过保安，确定她寄存了东西在商场，待会还会回来取之后，就才蹲守在了门口，没有离去。

    “辛苦你们了，等了这么久，”南越递回手机给女孩，清浅笑道，“如果你们需要，我可以给你们多签几个名。”

    众人自然都是兴奋点头，有多余的签名，还可以拿到微博上抽奖，既能显摆他们见到了真人，又能涨一波粉。

    而且他们在等南越的时候，还专门派出了代表，去打印了一些南越的照片。

    这会刚好拿出来，给南越一张张签。

    这些照片，有南越的红毯照，也有舞台截屏，都是找的绝佳的角度。

    就连南越自己，看到都有些意外，自己偶尔会展露出这个模样来。

    签好名，每个人轮流来跟她一起合影，最后，又拍了个大合影。

    都好了之后，点的东西也差不多都吃完了。

    粉丝们虽然都很舍不得，但还是很自觉，没有强行拉着她继续留下来。

    南越和莫绿绿去取了东西，这才去和重新过来接她们的毛辉会合，上车回家。

    “南越，我们也要发微博吧？”莫绿绿第一次接触到，南越真正的粉丝，心情也有些难以平静。

    南越一点头：“嗯，你用工作室的号发吧，待会我来转发。”

    “好！”

    在莫绿绿低头操作手机时，南越则是心满意足地，在脑海中向小五问话。

    【小五，刚刚那十几个人里，有几个是我的真爱粉？】

    刚刚是在大合影之后，才提示了支线任务完成，并且还有额外奖励。

    所以，她一时也搞不清，是其中只有一两个是，还是全部都是。

    【宿主，经过系统鉴定，十四个人里面，总共有八个真爱粉！六个颜粉！】

    颜粉？只喜欢她的脸的粉丝？

    南越哑然一笑，也行吧，好歹花了心思养好皮肤，化了美美的妆，不看她的脸才让人觉得无奈。

    从第一次感受到大舞台的魅力，再到现在，感受着一群人的真心喜爱，带给内心的满足感。

    南越忽然觉得，做一个明星，并没有想象中那么糟糕的感觉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    