
    】

    经过一晚上的发酵，商场抢包那个，还有南越请粉丝吃东西一事，都是上了微博热搜。

    有人甚至把南越一把拉过莫绿绿那个动作，剪成了动图，然后再度火出了圈。

    底下评论清一色的啊啊啊啊啊，夸南越特别a特别帅，想成为莫绿绿，想问问南越还缺不缺助理等等之类。

    也有少数相对理智的人，发现了别的亮点。

    -南越是真的很喜欢化妆啊，还亲自出门买化妆品，不怕被认出来吗？

    -这家品牌店有几样单品真的很好用啊！强烈推荐！

    -南越把她的小助理拉过来之后，是不是还说了什么？好像是按住他？

    -别家都是助理保护艺人，这家却是艺人保护助理，i了i了，正式对南越路转粉！

    当然，在一片叫好的声音中，总还是会有不和谐的存在。

    -这是摆拍吗？正常人反应速度哪有这么快？如果真是的话，那个摔倒后还被按住的男人，也太惨了吧！

    -可笑，现在明星的炒作手段，都这么丧心病狂了吗？要是引起了商场骚乱，谁来负这个责！？

    -更惨的是d家化妆品柜台吧？不知道的，还以为是d家自降身价，花钱请这位南小姐宣传呢！

    -恶心人，路转黑了。

    热衷于读微博评论的005，读到这几条，不再委屈自闭，而是颇为好奇疑惑。

    【宿主，为什么有的人，脑回路会是这样子的？】

    【有的人选择相信，有的人选择怀疑，没什么毛病。】

    南越结束日常早间修炼，去洗漱换上运动服，打算在小区里跑几圈，好为晚上的跨年舞台做足准备。

    倒不是她突然不够自信了，而是为了准备演出服装，费了她一些修为。

    晚上的舞台又是体力活，要靠身体素质来扛。

    要说信不过，大概是还无法完全相信，原身这具身体吧。

    毕竟，炼气二层的修为是系统给的，这身体之前说好听点是瘦弱，难听点就是营养不良了。

    南越费心养了一个多月，才慢慢变得与常人无异，甚至有好过常人的趋势。

    跑完步回来，感觉体内灵气充足，力量也绰绰有余了。

    南越便去冲了个澡，然后吃完早餐，就先出发去了鸿瑜传媒。

    今天她不必彩排，可还是需要提前练一练歌，保证晚上到了舞台之后，不出半分差错。

    褚烨并不在公司，不过并非只有他不在，鸿瑜传媒大部分工作人员和艺人都是不在。

    无他，只因今晚不仅仅是她要参加跨年晚会，鸿瑜几个当红的艺人，亦是受到了各大卫视的邀请。

    所以，鸿瑜传媒的年会，从来都是在每一年的今天白天进行。

    到了晚上，就各自回家，挑一个台去看跨年晚会。

    留守在公司的人，做完收尾工作后，下午也要赶去参加年会抽奖。

    于是南越练了一上午的歌，便自觉先行离开。

    而正好的，任嘉元约了她一起吃中饭，就在明珠卫视跨年晚会的舞台附近。

    任嘉元会来，当然不是特地来看她的表演。

    而是因为，今晚moon也将会在明珠卫视跨年晚会上表演。

    这会，除了楚枫缺席，moon的其他四人，都已经齐聚在舞台那边，准备开始彩排了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    