
    】

    跨年晚会还未结束，南越已经上了三个微博热搜。

    #南越山中月##南越国风留仙裙##南越江绪霖再度同框#

    正好除了moon和几位实力歌手的表演非常精彩以外，其他人基本上都是时下热度最高的流量艺人，有的甚至都不是歌手。

    所以，南越便也任由005翻着热搜，看看网友们是怎么样一面倒地夸她的。

    其中又以第一个热搜，火爆程度最高。

    官方还未来得及放出来，上热搜的，是现场粉丝拍的版本。

    不算高清，甚至还有点手抖，歌声都听不太清，满是震耳欲聋的尖叫。

    但却正好让人看着心潮澎湃，仿佛这一瞬间，也身在现场一般，情绪完全被带了进去。

    一个看完，激动的心情难以言说，也只能在下面评论“啊啊啊啊啊太赞了”来诠释此刻的词穷。

    时刻微博风向的大v号们，见状也纷纷出来转发，较之普通观众来说，要相对冷静理智些，还能发出完整的话来赞美。

    这个是视觉享受，还有感受着现场的激烈氛围。

    等到官方录屏出来以后，便是听觉盛宴，又是一轮尖叫，让许多人久久无法平静下来。

    虽然在moon的表演一出来，也立即挤上热搜前三。

    但居然，愣是差了南越那个热搜一点热度，无法超越。

    过了一小时，跨年晚会快要结束时，网友们才稍稍冷静下来，正常发言讨论了。

    -改编的这个版本也太炸了吧！明明是从画里走出来的少女，一开嗓却成了女王，这反差阿伟死了一千遍一万遍啊啊啊！

    -为了证明自己是实力真唱，临时改编唱现场，南越真的牛！

    -求改编版《山中月》音源啊啊啊！收费也行啊啊啊！！！

    -就我一个人，想求汉服同款吗？这么正的留仙裙，是哪个神仙汉服店做出来的？跪求！

    -诸君，你们不觉得，南越又是穿留仙裙，又是改编《山中月》，另有深意吗？

    -回楼上，某抄袭怪都已经厚葬了，你还要鞭尸，何其残忍？

    -哈哈哈哈哈南越太刚了叭！告完宛霜抄袭，又来了个这样炸裂的现场，活脱脱是在打宛霜的脸，告诉她这才是真正的国风！

    -只有我觉得，南越在舞台上飞来飞去特别牛逼吗？我看了十几遍，她身上就吊了一根钢丝，还是很松的那种，保证她能自如动作。

    -飞来飞去特别牛逼+10086，简直又美又飒，好期待她演打戏啊啊啊啊啊！

    -能看到这样的绝色，来人间这一遭太值了！

    【叮！心愿完成度已达到5%，奖励心愿礼包一个！】

    005声音一顿，随即带上了几分喜色。

    【恭喜宿主！心愿礼包要现在拆吗？】

    5%？离彻底完成心愿，居然还有95%。

    南越虽然知道自己将来的路很是漫长，但是，系统会这么严格，还是超出意料。

    【拆吧，有什么好东西？】

    【叮！恭喜宿主获得一万灵石，一张幸运卡，一个黑科技摄像头！】

    “南越，该去后台了，待会差不多就要上台跟群星一起倒数跨年了。”

    南越抬眸回神，手掌微微握起：“嗯，走吧。”

    她站起身，随着莫绿绿去往后台，手心里的东西滑落至指尖，自然而然覆盖了上去。

    那是一枚透明指甲，与她本来的指甲，悄然融和，不留一丝痕迹。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    