
    】

    今天不必做任务，南越就戴上帽子口罩，低调且不起眼地，走进了一家网红餐厅里。

    因为今晚的跨年晚会，这一片所有餐厅，几乎都是爆满。

    这家更是还有一堆人，在外面排着队等位。

    任嘉元提前让司机来预订了包间，这会方能安安心心坐在里面，一边喝奶茶，一边刷彩排的路透。

    看到南越悄然闪身进了包间，任嘉元还有些意外，透过门缝看了看外面。

    “没人认出你来吗？”

    “很幸运，并没有。”南越关上包间的门，摘下帽子口罩，在任嘉元对面坐下。

    任嘉元见状，又不由问：“就你一个人过来的？你那个小助理呢？”

    “她怕被认出来，在车上和司机一外卖。”南越说起来，都是有些无奈。

    “哈哈，现在可是不少人实名羡慕她，妄想着取代她呢！”

    任嘉元说完，就递了菜单给她：“点单吧，今天我请客！”

    “涨零花钱了？”南越的确是开始穷了，便没跟她抢，点了个招牌套餐。

    好在这家店虽然是网红店，但是价格并不算太贵。

    对于任嘉元来说，请个客还是很轻松。

    等到之后，再请回来便是。

    任嘉元比了个二，笑嘻嘻道：“涨了两倍，期末考试能考全年级前十的话，还有大红包拿！”

    南越挑了眉，一脸惊讶：“厉害了，没想到我们小元元还是个学霸。”

    任嘉元嗯哼了声：“不好好学习的话，就没法追哥哥们了！”

    “对了！”说起哥哥们，任嘉元又连忙翻着手机，找到之后，就递给了南越，“你看这个！”

    南越接过来一看，上面赫然又是一个超话界面。

    超话名是江南cp，头像则是，一张节目里的同框截屏。

    江是江绪霖，南自然是她，南越。

    南越略一扶额：“这也能组cp？”

    他们两个，至多就在《遇见美景》里，同为飞行嘉宾，相处了一上午而已。

    “所以这算是非主流cp，磕的人不多，”任嘉元嘿嘿一笑，“等你们以后合作多了，磕cp的人就会更多了！”

    以后合作，谁也说不定。

    南越把手机递了回去，打趣道：“你不介意吗？不应该有一种，哥哥只能是我的，谁也不能染指的感觉。”

    任嘉元直摇头：“不不不，我才不是女友粉，如果绪霖哥哥真要找女朋友，与其是别人，还不如是你呢！只可惜，你喜欢的是我二表哥。”

    说着，任嘉元还不由捧着脸叹气，一副很是遗憾的样子。

    这孩子……南越失笑摇头，随后就想起一件事：“我昨天遇见了一个人，你想见见她吗？”

    “嗯？什么人？”任嘉元一时有些摸不着头脑，“难道是什么大明星吗？”

    “我能看出，她与你有些渊源。”

    南越说着，便把昨天收到的那张名片，拿了出来递给她：“听过这个名字吗？”

    任嘉元这才后知后觉反应过来，接过名片看了眼：“苏盈？好像没听过……南越，你是认真的吗？”

    南越笑意温柔，对着她一眨眼：“你觉得我会骗你吗？”

    看着这眼神，任嘉元心里的猜测，算是得到了证实。

    “她，居然一直在我身边吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    