
    】

    唱完整首歌，南越退场时，仍旧是拉着藤蔓，由下至上，隐入黑暗之中。

    从舞台高处慢慢下去，回到后台时，莫绿绿第一时间冲上前扶住她。

    “南越你听到了吗？场下掌声太响了吧，还有尖叫声，后台都听得清清楚楚！”

    南越在工作人员的帮助下，解开背后的威亚，微笑点头：“我当然听到了。”

    莫绿绿激动难抑，心扑通扑通跳的飞快，等到和南越回到休息室后，才想起来要问。

    “吊威亚疼吧？身上有没有擦伤，手上呢？我看看！”

    “不疼，没事。”南越展开自己的双手，上面光洁如初，连红痕都没有。

    在别人看来，她仿佛都是借助外力，才能完成那些高难度动作。

    实际上，藤蔓威亚于她而言都不过是摆设，她都是靠着自己的修为，让身姿尽显轻盈之态，半点都不往下坠。

    而若非是她特地拜托过，让工作人员把威亚调松一点，还会成为她的阻碍。

    莫绿绿放心下来，又道：“我们估计没法先走，要等到零点的时候，一起倒数。”

    “不过还好，工作人员帮我们安排了前排的座位，可以在场内看。”

    南越披上外套：“那走吧。”

    得知她们两个要去场内看，便有工作人员亲自来带她们过去。

    期间，这位工作人员小姐姐，不停偷看南越，等快到了，才语速飞快地道。

    “南越你太棒了，我好喜欢你！”

    说完，就捂着脸指明二人的座位，落荒而逃。

    南越眨了眨眼，随即不由轻笑：“这么害羞么？”

    莫绿绿轻声解释：“主要还是南越你气场太强啦，我之前，也一直有点不敢直视你来着。”

    闻言，南越转过头，似笑非笑地看她。

    莫绿绿轻咳了声：“快去坐吧，我的座位在这边，有事跟我招招手就行。”

    大概还是看在褚烨的面子上，给南越安排的座位比较靠中间，正对舞台，偶尔镜头也能扫到她。

    南越一路猫着腰，放轻脚步走过去，坐下后，才发觉自己左手边，坐着位熟人。

    “……晚上好，江队长。”

    江绪霖含笑看着她：“晚上好，你刚刚的舞台超棒。”

    他说话间，另一边坐着的三位队友，也或好奇或打趣地，看向了南越。

    南越借理发带的动作，避开那几道视线，浅笑着回道：“多谢夸奖。”

    江绪霖并不是话多的性格，也知道她一心想避嫌，便转回头看向舞台。

    但就算是这样，一架摄像机仍是不经意扫到了他们，还投放到了舞台一侧的大屏幕上。

    坐在后排的粉丝们顿时有点沸腾，不过碍于台上有其他人在表演，并没有喊出名字来。

    知道并非是因为她，南越依旧淡定端坐，专心看表演。

    moon的表演安排在中场的时候，正好全场气氛沸腾，因为他们四人的出场，又掀起了一波热潮。

    作为主唱，江绪霖的爆发力和硬实力，的确不可小觑。

    一首热血的歌，让整场尖叫声都未停止过，甚至还能听到，喊哑了的嗓音。

    南越定定看向舞台中央，仿佛变了个人，野性十足的江绪霖。

    这样的人，却是要历经波折，才能站上顶峰，属实有点可惜。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    