
    】

    盛景珩出道以来，从未参加过任何一个电视台的跨年晚会。

    这一年，也不例外。

    他这条拍夜戏微博一发，还有小道消息流出来。

    说女主角冯庭庭今晚在芒果台跨年，盛景珩的夜戏，是跟最终拿下了女二号的胡雪柔拍。

    类似一起拍夜戏跨年，亦是种别样的浪漫，盛景珩和胡雪柔将会在电影里有着怎样的爱恨情愁，等等相似的通稿，忽然如雨后春笋般冒了出来。

    目的很明确，就是想传绯闻。

    但这种连张照片都没有，只会瞎编的通稿，基本上带脑子的都当笑话看了。

    盛景珩的粉丝们见官方没动作，就也安安静静，继续一心搞数据，打榜单，不闻窗外事。

    就是有看热闹不嫌事大，又讨厌cp粉的某些属性不明的粉丝，拿着这个绯闻到处搞事——

    先是江南cp，再是盛、胡传绯闻，声乐cp恐成cp界最快be的一对咯！

    其中以声乐cp超话最为混乱，首页满是来嘲讽乱搞的小号。

    卫均收到专门盯微博的人的报告，找到那些通稿一看，不用想也知道，是胡雪柔那个贼眉鼠眼，一看就不是什么好人的经纪人黄力荣做的。

    自从进组以来，黄力荣就总爱找他套近乎，有事没事地打听盛景珩的其他行程和工作安排。

    胡雪柔亦是一有机会，就往盛景珩身边贴，似是生怕别人拍不到什么暧昧照片。

    只可惜，她还是小看了自家boss。

    如果真这么好贴，也不会这么几年，从来都只出过子虚乌有的绯闻，就连错位照都是没出过一张。

    至于剧组里，早就把一些无关人员肃清干净了，留下的，都是签过保密合同的。

    根本不存在什么偷拍，剧照也不会无端流出。

    不过，有这样两个人的存在，还是搞得卫均颇为厌烦。

    只期待着，等到一月份胡雪柔的戏份拍完，然后赶紧杀青走人。

    而今晚的大夜戏，主要戏份的确是在盛景珩和胡雪柔身上，但却是大群戏。

    并且，两人还要上演一出慢追逐戏。

    毕竟胡雪柔饰演的是小狐妖，跑得飞快。

    作为人类的，总是慢一步，找到和她有关的线索，一路追上去。

    也就是说，两人基本处于两个空间内，并不会碰面，也没有文戏的对手戏。

    而此时，盛景珩正在和男二号一起拍摄，因为后者是没经验的流量新人，ng了多次。

    一直到晚上七点多，才终于暂时收工吃晚饭。

    卫均带着陈乐把晚餐送到房车，一边递了手机，给盛景珩看下午冒出来的那些通稿。

    “要压吗？”

    盛景珩喝了半瓶水，神色冷淡：“不必，以后让她离我远些。”

    “知道了。”卫均收起手机，和陈乐一起摆开饭盒。

    心里想着，果然boss还是那个boss。

    这话的意思，就不仅仅是不合作不同框，而是就算是同在一个城市有活动，也不会允许。

    胡雪柔此举的后果便是，以后想要真的更火，难度生生加了好几倍。

    吃完晚饭，快到八点。

    盛景珩淡淡看着陈乐收拾，那眼神让陈乐都是有些哆嗦，卫均在旁边看着，也是不由搭手帮忙。

    “你们自便，我在车上休息，八点十分过去。”

    这是赶人了。

    卫均和陈乐对视一眼，然后赶紧拎着饭盒下车，随后，车门就被关上。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    