
    一顿饭的时间，并不足以让任嘉元下定决心。

    吃过饭，已是快下午两点。

    任嘉元还约了月光们，也就是MOON的粉丝，聚到一起去给MOON应援。

    南越则是差不多需要去后台休息室，开始准备着化妆做发型。

    所以，两人从店里出来后，便分开行动。

    时间还算早，南越到后台时，才三点不到。

    只有部分要先彩排的艺人到了，还有一部分排在后面的未到。

    而褚烨虽然人没来，但还是替她争取到了单人休息室。

    就是有点小，而且在临近舞台的位置，工作人员来来回回，还能听到彩排时的乐声。

    唯一的好处就是，不用跟人挤，能够安安心心做着妆容和发型的设计。

    上回走红毯时，莫绿绿还能帮上忙，这回，就无从着手，只能在边上看了。

    看到一半，倒也没忘记给南越拍照。

    妆差不多化好，发型还没开始弄，服装也没换上，所以就算发出去也没关系。

    挑了两张绝美侧脸，稍微修了修图，加了个滤镜。

    莫绿绿在征取过南越的意见后，就用南越的微博发了出去，配字：晚上见！

    今天上午明珠卫视公布了跨年晚会的节目单，上面第一个是真正拿来暖场的开场舞，由某知名舞团完成。

    第二个，也就是整场跨年晚会的第一个正式节目，便是南越，首唱新歌《山中月》。

    到了这时候，已经差不多都传开了，粉南越的，知道南越的，黑南越的，大多都是知道了。

    这会看到南越自己发的微博，显然是在后台化妆准备，评论里，几乎是瞬间炸了。

    喜欢南越的，激动非常，并为未能抢到票而感到伤心遗憾。

    不喜欢的，便又开始了居高临下地挑刺，批判南越这里不配，那里不对。

    也有纯粹来阴阳怪气一番的，比如说什么“幸好我今晚不打算看明珠卫视”“不怪芒果台太牛逼，只怪敌台太拉胯”“我会在八点十分，准时转到明珠卫视”等等之类。

    莫绿绿稍微翻了翻，不由轻哼了声：“不看后悔死你们。”

    她昨天看南越彩排的时候，就已经被惊叹得说不出话来。

    今天晚上正式表演，舞台灯光还有其他效果，都会达到完美状态。

    到时候，南越全力以赴，只会更惊艳震撼！

    南越闻言不由垂眸轻笑了声，莫绿绿居然跟小五一样，这么爱看评论气自己，真是可爱。

    不过正好，趁着莫绿绿在看微博，南越便定心凝神，飞快给自己弄好头发。

    之后再系上和衣裙配套的发带，镜头中的自己，顿时就多了几分灵动之意。

    衣裙不急着换，所以，一时也没别的事，南越便也拿过手机看了看。

    上面有几条未读微信，大多都是发来给她加油打call的。

    还有两条，是任嘉元发来的。

    小元元：期末考结束后再见吧。

    小元元：二表哥实惨，别人跨年，他拍大夜戏[图片]。

    图片是盛景珩的微博截图，上面拍了个拍摄通告时间图，附字：今晚夜戏。

    发布时间是在四点整，似乎与莫绿绿帮她发后台花絮照微博的时间，很是相近。

    为了确定，南越特地上微博看了眼，确定了只差了五分钟。

    她不由又切到微信，打开和。的对话框，上一次互发消息，还是在她的《山中月》曲谱刚出来之时。

    