
    】

    被赶下房车的两人，尽快搞定了饭盒。

    然后结伴回到了停在另一边的商务车上，开好暖气，打开平板连上网。

    “看什么？”陈乐凑过来问，“难道卫哥你也要看跨年？”

    “看！怎么不看？”卫均打开明珠卫视的网络同步直播，“你以为boss在车上干嘛？还能真休息不成？”

    陈乐呃了声：“他也看跨年？明珠卫视？”

    说话间，已经来到了八点整点，明珠卫视的跨年晚会正式开始。

    看到还只是开场舞的暖场时间，卫均就架好平板，故作高深地点头：“他看的不是明珠卫视，看的是人。”

    “是吗？”陈乐若有所思地点点头，眼底闪过一丝深意，“难得见到，能让他感兴趣的人。”

    卫均感慨道：“谁说不是呢？要说boss爱才，也说得过去，她的确是个很有才华的人。将来在娱乐圈，前途不可限量。”

    要说喜欢，又总觉得差了点什么。

    而且依照盛景珩的性格，应该也不会这么轻易随便地喜欢上一个人。

    除非是，那个人对他，有着致命的吸引，无法抵抗。

    开场舞两分半，随后明珠卫视的当家主持人纷纷出场，正式拉开晚会帷幕。

    八点六分的时候，冗长的开场语便才算讲完。

    其中一个主持人，宣布了第一个登台表演者的名字——南越。

    “来了来了，专心，别讲话。”卫均睁大眼睛，打算好好看看，南越第二首新歌的首次舞台。

    上次她在华语金曲大赏唱《奇遇》的时候，他总有种微妙的感觉，无法定下心神。

    这一回，就不同上次了。

    随着他话音落下，屏幕上舞台的灯光就渐渐变得柔和，雾气缥缈。

    可能是因为南越是临时替换上来的，所以连伴舞都是没能准备，舞台上空空荡荡，并无人影。

    但随着旋律一响，一道仿若自天而降的女声，悠扬而来。

    “卧槽，起鸡皮疙瘩了都。”卫均刚开口，神情就一愣，定定看着屏幕，有些不可置信地呆住。

    只见舞台上，一身白裙的南越，的确是从天缓缓落下。

    并非是吊威亚，而是一手拉着一根藤蔓，就这般从最顶端一跃而下，裙摆张扬，露出藏在褶皱里的花纹来，金底牡丹，鲜艳而又妖冶。

    她身姿太过飘逸，让人有一种，像是真的在飞的感觉。

    气息却依旧很稳，歌声婉转动人，又带着几分侠气傲骨，刚柔间张弛有度。

    令人不由自主地，在心中勾画出了，自己所憧憬的武侠世界，又或者是仙侠之境。

    随后，南越落在舞台上的一个高台上，带来了这首歌的第一段高音。

    看着她一脸游刃有余，高音技巧十足，又带着自然嗓音的感觉，卫均这才长长呼了一口气。

    这一放松，才发现自己刚刚一直抓着椅子扶手，手心甚至都微微出汗了。

    高音结束，旋律归于平静，即将进入下一段。

    高台两边都有阶梯，就在卫均以为，南越应该会从高台上走下来，到下面的正式舞台上，唱完接下来的部分时。

    就看到她张开双臂，展露出极具国风特色的汉服百褶裙的全貌，发带飘飘，恍若一个小仙女般，又从高台上直接缓缓落下来。

    她真的在飞吧！？

    这一刻，不仅仅是屏幕前的卫均和陈乐，还有现场的观众，以及其他在屏幕前观看明珠卫视跨年晚会的所有观众们，都是冒出了同一个想法！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    