
    】

    跨年结束，散场后，不少认识的不认识的，都来跟南越打了招呼。

    也是因此，她都没足够时间换衣服，只能带妆离开。

    车从停车场一路开出来，还能看到不少蹲守在路边，等着自家偶像的粉丝们。

    他们都认车，所以并未盲目追车。

    “真疯狂啊，这都快凌晨一点了。”莫绿绿看着窗外那黑压压一群人，不由感叹。

    随后又想起来地回头道：“南越，你说会不会也有你的粉丝在等你出来？”

    经过昨天，南越还真不好说，今晚会不会有她的粉丝在。

    凝眸看了看窗外后，便道：“发条微博吧，就说我已经回去了，别的不必多说。”

    说太多，稍显自作多情。

    莫绿绿一点头：“明白！”

    看着莫绿绿这个点了，还精神头十足，南越不由垂下眼帘一笑。

    不知道有多少人，因为她的一场表演，这个时候都还睡不着。

    南越披着毯子，舒适地靠在椅背上，感受着正常人都会有的怠惰感，一动也不想动，脑子里倒是微微转着。

    【小五，这黑科技摄像头有什么用？有你在，也用不上它吧？】

    无非就是一个隐形的摄像头，方便随时随地拍摄或者偷偷拍摄，小五完全可以做到。

    【宿主，我只能专注宿主和宿主身边小范围内，这个摄像头却是能拍到距离宿主一百米到五百米范围内的影像！】

    【其次，这个摄像头是可以拆卸的，并可融于水中，不被人发现！】

    简而言之，就是要做什么坏事的话，轻而易举不说，还不会被人发现是她做的。

    南越扶着额头，无声一笑，小五竟是这样的系统，之前还真是看走了眼。

    虽然她目前觉得，这东西好像没什么太大用处，但留着也好，难保以后能够用上。

    新的一年第一天，自然是要给员工放假。

    南越顺便干脆将工资也一并付了，让莫绿绿和毛辉，回家好交差。

    至于奖金，现在是给不了，只能等以后给了。

    三天的假期，回家的回家，工作的工作，并没人约南越。

    南越就顺势不出门了，专心在家修炼，饿了便吃外卖，或者自己做点简单的食物。

    修炼的闲暇，倒也没忘记重新温习剧本，以及把未看完的几部穆尧的电影，也都给看了。

    家里并没有人联络她，她也完全没有，想要回家的念头。

    而这三天里，网络上微博上，关于她在跨年晚会上的表演热度，还是一直在涨，并未下跌半分。

    她的微博里，转赞评也来到了出道以来的最高峰——10w+。

    小五替她总结了网友们如此激动的几点。

    第一点，自然是求改编版《山中月》的音源，因为求不到，原版《山中月》的播放量，已经开始超越《奇遇》。

    第二点，则是她在跨年舞台上，穿的那件汉服百褶裙，也就是网友们所说的留仙裙。

    不少汉服迷，纷纷涌过来，想要求一件同款。

    不是他们不愿意自己去找，而是翻遍了网络，甚至还有人走遍了a市所有汉服店，都是没找到同款。

    相似的倒是有，但在比较之下，就逊色太多了。

    最后一点则是，纷纷建议她，出演一部古装武侠剧，打戏多一些的那种，就更好了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    