
    】

    改编版《山中月》音源这件事，南越和褚烨商量过后，就应下了粉丝们的要求，在三号晚上，同样发在了云间音乐，依旧是免费收听。

    而且还是两个版本，一个是南越在鸿瑜录音室录制的版本，还有一个则是在明珠卫视跨年晚会舞台上的现场版。

    褚烨还和明珠卫视谈好了，将表演压制成mv，一并放了上去。

    随后就是，南越穿的那件汉服留仙裙。

    褚烨特地约了上回给南越拍定妆照的摄影师，趁着天气好，让南越出去拍了个外景照片。

    将裙子上所有细节，都拍得清清楚楚。

    随后，南越就将照片发到微博，并艾特了繁花店主的微博。

    众人循着微博过去一看，就发现这个名为繁花的店，并非是专门制作汉服的。

    而是专门做刺绣和中式礼服，另外还做些香囊荷包绣花鞋之类。

    南越已然跟店主知会过，这会被艾特了，便也跟着现身说明。

    繁花只参与了那件留仙裙上的刺绣设计，而且是与南越本人，共同完成。

    留仙裙具体的设计和制作，则是皆由南越一人完成。

    店主倒是也想做同款，但却因为一些细节和技巧方面不过关，所以帮不上广大汉服迷了。

    这个说明一出来，顿时惹来一片怀疑的声音。

    不懂汉服和刺绣的人，下意识怀疑，这个所谓繁花的店主，是不是南越背后团队请的托，为了打造一个心灵手巧的人设。

    懂的人，心里也有点不服气，立即去买了相似的布料，照着南越公布的细节照，一点点学着做。

    甚至还有人阴谋论，说南越是不是要和这家繁花推出什么联名款，用来骗网友的钱。

    但是，不论是南越，还是那个繁花店主，都是不曾再出声回应什么。

    最后，就是关于接打戏多的戏一事了。

    前些时候，褚烨倒是的确收到过几本剧本，想找南越参演女二号或者是女一号。

    基本都是一些三流偶像言情网剧，剧本差，配置糟，导演编剧都是圈内，有名的圈钱能手。

    随随便便拍一部剧出来，男帅女美，只要无脑谈谈恋爱，就能圈到不少钱。

    拍完一部接一部，乐此不疲，从来不管演员拍完这样的戏之后，还能不能接到更好的戏。

    倒是也有古装剧，但设定大多不严谨，小打小闹，没什么大场面可言。

    更不用说，正儿八经的打戏了。

    所以，褚烨根本都不用给南越看，直接在他那就pass掉了。

    而至于以后会接到什么剧本，南越会选择哪一部戏，都是未知的事情。

    便也无从回应，也不需要回应。

    真要回应了，就给南越定了个型，别的剧本和角色，都不太好来找她了。

    倒是南越即将进组的，穆老的新电影，可以趁这机会提前宣传。

    褚烨手里刚好有拍定妆照时的花絮照，便打电话给穆老，征求同意。

    正好之前盛景珩先拍了合照，已然有所宣扬，这会虽然在保密拍摄中，但是外界还是知道一些，便也没有必要藏得太死。

    穆老便也不讲究什么全靠作品实力说话，也知道南越热度正高，没多犹豫，就同意褚烨先行宣传一波，只要不太多信息就行。

    褚烨自是知道，该怎么做最好。

    他挑出几张花絮照，也没有特意去修图，直接让南越发了出来，配字也很简单：l县，我来了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    