
    】

    到达在l县的拍摄场地后，几人就发现，风景意外的美，天气也很好，并没有想象中那么冷。

    而且剧组很大方，定的是一个温泉附近的度假酒店，条件很好。

    剧组的工作人员提前了几天过来，在这边布景，设置道具，另外事先做好安全防范和措施。

    这会，也都在外面四处踩点，好在正式开始拍摄的时候，能避开那些不安全的地方。

    负责接他们的工作人员，先领着他们在周围走了走，然后就把房卡给了他们。

    今天先休息和适应环境，明天才开始正式拍摄。

    在工作人员要走之时，南越想了想，还是问道：“请问一下，盛老师到了吗？”

    “盛老师昨晚到的，今天送了新的戏服过来，他这会应该在化妆间。”

    工作人员倒也知道，南越跟盛景珩认识，所以并不奇怪，如实告知了。

    “多谢。”南越微笑着颔首谢过。

    等人走远，褚烨便问：“你这就去送礼物？”

    “嗯，明天开始拍摄，就不好私下说什么了。”

    南越一点头，又道：“放心烨哥，不需要你帮我搬，有毛哥在。”

    一个烨哥，一个毛哥，搞的他跟司机差不多一样。

    褚烨轻哼了声：“我也没说要帮忙。”

    说完，就带着包，去取了自己定的房间的房卡。

    他虽然就住一晚，但也不想跟毛辉住一个双人间，而是开了个豪华套房，当做是来度假了。

    南越看着他的背影摇头一笑，随即便和莫绿绿毛辉一起，先将行李放到房间。

    然后就拜托毛辉，帮忙搬着纸箱，一同去化妆间找人。

    剧组的化妆间，是租用了酒店一楼的杂物间，经过清空和重新布置，变成了化妆间和更衣室。

    说是分男女，其实就是盛景珩单独用一间，南越和胡雪柔共用一间。

    其他群演，则是一并挤在通用的大房间里。

    路过贴着自己名字和胡雪柔名字的房间，再往里走，就是盛景珩的化妆间。

    门是关着的，里面安静一片，只有很轻的呼吸声。

    南越听着不止是盛景珩一个人在里面，就很是放心地，上前敲门。

    里面很快有人起身过来开门，看到是她后，还怔了怔：“南越，你好。”

    “卫哥好，盛老师在吗？”南越露了个笑，乖巧而又礼貌。

    卫均将门大开，让到一边：“在看剧本，进来说吧。”

    南越道了声谢，然后就走了进去。

    卫均正在考虑要开着门还是关上门，就看到紧跟南越身后，抱着个纸箱进来的男人。

    “？”卫均有点莫名，还未出口询问，便见那个男人放下纸箱，又自觉退了出去。

    “出去吧。”

    卫均转回视线，看向自家boss，确定他是在对自己说后，便也走了出去，把门掩上。

    “你是南越的司机？”

    毛辉应了声是，然后就自顾自走了，并没有要等南越一起走的意思，更没有要跟卫均多说话的意思。

    “这……”卫均好笑摇头，然后靠在一边墙上看手机。

    陈乐拿着保温杯过来时，也被他拦下：“外面等着吧，boss在忙。”

    说完，又嘘了一声，然后偷偷往门边靠了靠，透过只是掩着的门，听着里面的动静。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    