
    】

    l县，便是盛景珩他们在w市影视基地拍完后，下一个转场拍摄的地方。

    戏份不多，专门就是拍摄盛景珩、胡雪柔还有南越三人的戏，大概在半个月左右。

    这半个月，女主冯庭庭干脆都放了假，去跑自己的通告了。

    而南越的戏份就更少了，大概只需要拍七八天左右。

    顺利的话，一周内就能全部搞定。

    嗅觉不是那么敏锐的网友，看到这条微博，不太明白发生了什么，但也不耽误他们将那几张照片翻来覆去的看，然后夸得天花乱坠。

    嗅觉很是敏锐的，乐衷搞事的微博大v，以及声乐cp粉们。

    却是从l县着手，发现了这条微博的正确打开方式。

    已知盛景珩参演的穆老新电影，在一月份将转场到s省某市l县的一处山中拍摄。

    又知，南越身着古装，是在棚内拍摄，妆容清纯勾人，有几分妖的感觉。

    去的也不是别的地方，而正正好是l县。

    l县可并非是什么特别有名的景点，而是山旮旯里面，海拔还较高，一般人不敢轻易去。

    由此便可得出结论——南越去l县，很有可能是也参演了穆老的新电影，并且有极大的可能，会和盛景珩有对手戏！

    这个饼被cp粉们画出来后，整个超话都是沸腾了，如提前过年一般，幸福的不行。

    却也因此，招来其他网友们连番冷嘲热讽，非常猖狂地等着cp粉们被打脸。

    就连南越的一些理智粉丝，也觉得不大可能。

    他们知道南越自跨年后更加火了，但是既是穆老的新电影，又是和男神盛景珩合作，那是想也不敢想的事。

    但不管网友们怎么看怎么想怎么说，南越这微博一经发出，妥妥地又上了微博热搜。

    #南越l县#

    路人们看到这个热搜，都是一脸懵逼。

    黑粉们看到，则是在话题广场，疯狂喷南越倒贴，蹭热度，白莲花不要脸。

    网上热热闹闹，南越却是在和莫绿绿一起收拾行李。

    尽管只是去待十天不到，可是大冬天，又是在海拔高的山里，要准备的东西可不少。

    而褚烨已经帮她订好七号的机票，到时候会跟她一起，去跟剧组打个招呼，免得别人看她是个新人，随意欺负她。

    南越好心提醒他：“去了肯定会碰到盛老师，你不介意？”

    “又不是十几岁的孩子，碰到了还能打一架不成？”褚烨抽了张纸递给她，神情轻松，“顶多就是见面不相识，无视就好。”

    南越接了过来：“这是？”

    上面是一些问题，都跟她有关。

    “yc杂志的内页图和采访，d家品牌方会赞助服饰和化妆品。等你拍完戏回来就开始拍摄。”

    d家？

    南越一眨眼：“还真找上我了啊？”

    这时候，是不是该谢谢网友们大胆预言？

    d家虽然没花钱请她，但是却无偿赞助了品牌服饰化妆品。

    杂志一出来，很多人就会明白，d家是有意要和她交好。

    褚烨双手交叉，眼中浮现出笑意：“离大使和代言人还差得远，不过以后借礼服，或者是购置新款，都有vip通道和折扣了。”

    南越哑然失笑，原来那天她算到的好事，竟是这个。

    不过归根结底，要感谢的人，似乎是被抢包的苏盈？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    