
    】

    任嘉元要等一月中旬的时候，才能考完期末考并放寒假。

    所以，南越便和她约好，等自己从l县回来后再见面。

    然后就上了飞机，先飞l县所在的市，之后抵达，再转乘商务车去往拍摄场地。

    毛辉和车都已经先行到了，等着南越他们三人下飞机，便接上人出发去l县。

    褚烨帮着南越搬行李上车时，终是忍不住提出疑问：“你这个大箱子里，放的究竟是什么？”

    他本来还觉得南越和莫绿绿行李不多，一人一个大行李箱，非常方便轻松。

    结果南越却是莫名其妙，多带了个大纸箱，里面包装很严实，防摔性很好，不知装了个什么。

    还因为体积稍大不能随身带，专门走的托运。

    南越倒也没隐瞒，大方承认道：“给盛老师准备的谢礼，因为之前试戏他帮我搭了戏，写新歌时也给了我一些指导，微博上还帮我发过声。我想着只说谢谢没什么诚意，就特地准备了礼物。”

    “……”褚烨一时有些无言，“你送的礼物，还真是特别。”

    他不清楚这纸箱里装的究竟是什么，但以重量来看，是个沉甸甸的东西。

    在a市的时候不送，不远千里送来l县。

    若是盛景珩真收下了，到时候还得带着它回去。

    嗯……莫名有些心疼盛景珩？

    这个念头只是一瞬间，转而褚烨就有些幸灾乐祸。

    作为真心实意讨厌盛景珩的人，他自然还是乐于见得盛景珩吃瘪和不愉快。

    l县虽偏，但也有可以游玩的景点，所以交通方面还是很正常。

    一路过去都很平坦，就是总是在山间弯来绕去，起起伏伏，海拔和气候都相当容易引发不适。

    所以，到了半路，莫绿绿就蔫了，褚烨相对好一些，强撑着没露出不适感来。

    但两人都是无心说话，毛辉更是不会主动出声。

    南越便专心赏着风景，听着导航提示离目的地越来越近后，便想起来地解锁手机，看了眼。

    她在1号那天，发了条“新年快乐”给盛景珩。

    但他或许是一直未看，到现在也没有回复。

    朋友圈照旧是空空荡荡，就算没有开多少天可见，也是没有一条内容。

    突如其来的冷漠疏远，南越倒是并没为此难过之类，只是终于亲身体会到了，外界对盛景珩的评价。

    他对她的那些好心帮助，不过都是看在任燃的份上。

    等到她不需要他了，他便从容而退，不留一丝一毫的痕迹。

    南越看的很开，想着反正要完成心愿，只需站到与他一样的高度，和他比肩就行。

    又不需要和他有什么良好的发展，或是别的关系。

    现在就是想着，到了之后拍对手戏，会不会受此影响。

    不过还好的是，并没有什么真正的感情戏，只是骗人罢了。

    再有就是，她辛辛苦苦带来的礼物，他若是也因为要疏远她，而拒绝收下，就有些为难了。

    难道要自己留着，然后等拍完戏，又自己搬回家？

    南越放下手机，看了眼后备箱那边，颇为可惜地暗叹了声。

    好歹也是她辛辛苦苦用灵力灌溉的谢礼，送不出去的话，感觉也太糟糕了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    