
    】

    【叮！触发主线任务——拍摄期间，压制对手戏演员一次！】

    【叮！触发支线任务——今日内，拍摄ng不超过五次！】

    南越洗脸的动作一顿，随后又继续，往自己脸上拍冷水。

    在冷水的刺激下，身体很快清醒。

    这会才凌晨四点多，五点就要去化妆，天亮了便开工。

    要修炼，只能等到待会做妆发的时候，稍稍走会神了。

    洗完脸，南越一边往自己脸上抹着芦荟泥，一边问005。

    【这个ng，只要不是因为我的失误，就应该都不会算在内的吧？】

    【是的，宿主，系统会根据宿主的行为进行评判，他人行为不影响。】

    那就行了。

    她的戏份还挺简单，试戏一次过的话，待会正式拍应该也很难有ng的机会。

    倒是这个压制对手演员，多半不能挑盛景珩，而只能找胡雪柔了。

    毕竟她还只是新人演员，暂时，就欺负欺负同为新手的演员吧。

    做好所有准备工作，拿上新收到的剧本，南越便开了门出去。

    走廊上静悄悄的，只隐约听得，莫绿绿房间里闹钟响了，但却被秒关掉。

    估计，一时半会是起不来了。

    南越摇头一笑，直接下楼，去往她的化妆间。

    五点还未到，化妆间里一片黑暗，还没人到。

    倒是隔壁，已然亮着灯了。

    作为演，盛景珩的造型自然马虎不得，而估计因为他皮肤太白，所以还得往黑了涂，更加需要费不少时间。

    南越顿了顿，还是没有过去打招呼，而是径自进了女生化妆间，打开了灯。

    过了一会，造型师和化妆师才背着工具箱，一边打着哈欠，一边走了进来。

    随后，胡雪柔也到了。

    看到南越比自己还早到，胡雪柔一撇嘴，然后径自先去了隔壁问候。

    但很快，她就被拦在了门口，礼貌劝退。

    而因为胡雪柔是女二号，所以造型和妆容，都得先给她做。

    南越戏份不多，剧组并没有破费给她单独配备，只能等胡雪柔那边做完先。

    因此，胡雪柔还颇为得意地看了南越一眼，并故意说道。

    “二位老师不用急，慢慢弄。待会穆老要过来查看，还要给我和盛老师讲戏。”

    化妆师和造型师对视了眼，然后皆是应下，手下动作也的确放慢了些，尽量每一处细节都做到最好，免得穆老那过不了关。

    胡雪柔这一来，倒是让南越有了充分的理由，兀自待在一边入定修炼，没人会打搅她。

    l县四面环山，一边是雪山，一边是绿林，灵气在山间涌动，基本不会散出去。

    在这样的地方修炼，着实是舒坦而又进益良多。

    只不过，才安心引导着灵气在体内游走没多会，身边那道扰人的声音又响了。

    胡雪柔是以为南越想趁这个机会补觉，就故意出声问：“南越，这是你第一次演戏吧？”

    南越发了个气音“嗯”，然后就没了声。

    “那你可要做好心理准备哦，”胡雪柔一心只想吵她，“善意”地提醒道，“穆老私下接触是很平易近人，但一旦开始拍摄，就会非常严厉严格。”

    “男二号周明远你认识吗？他之前是模特来着，这次也是第一次拍戏。在w市的时候，不知道让穆老发了多少次火，还经常连累盛老师陪着他一起ng。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    