
    】

    化妆间里，光照良好，窗明几净，整整齐齐，散发着淡淡的，好闻的味道。

    盛景珩坐在沙发椅上，一手拿着剧本，抬眸静静看向南越，漆黑深眸如古井般，幽深无波。

    “礼物？”等人都出去后，他才看了眼放在地上的纸箱，问道。

    南越点了头：“对，有剪刀吗？我来拆开。”

    “化妆台上。”

    “哦。”南越走到化妆台边，一番扫视下，很快找到挂在一边的折叠小剪刀。

    她正要伸手去拿，却被抢了先：“我来吧。”

    盛景珩本就坐得近，这会长臂一伸，便取下了小剪刀，然后起身走向了那个纸箱。

    看他这般主动，应该是会收下礼物，南越略微放下了心。

    随后，就还是又找到一把专门拆快递的小刀，过去帮忙。

    两人一人一边，将打包的胶布划开，低头时，靠得极近。

    南越并不在意，倒是盛景珩收了手，略微退了两步，定定看着她动作。

    有专门拆快递的小刀，速度就快多了，南越没去看他，径自把胶布都划开，打开纸箱，露出里面的松树盆景来。

    这个礼物，比褚烨所猜测的，还要奇怪。

    南越开始选这个的时候，还不这样觉得，这会看着拆开纸箱后露出全貌的样子，就才感觉到。

    挑这个当礼物，真的是奇怪极了。

    可这会都拆了，她人也在这了，没有反悔的余地。

    南越不由得轻咳了声，站起身直视盛景珩：“盛老师，松树象征着常青不老，延年益寿，身体强健，咳，这正好代表着，我对您的祝福。”

    “如果将这盆景随身带着，放在房间，还会有益睡眠，清新空气！”

    她特意挑了个好夸人的，结果这会一夸，怎么听怎么奇怪。

    空气有一瞬的凝固，盛景珩笔直站着，风姿的确和松树有的一拼，但却也同样孤傲。

    南越暗叹了声，她哪里好说，这松树盆景蕴含着她的灵力，还设法调了个小灵阵在里面。

    非常适合盛景珩这种热爱工作，早起晚睡的人，对他的身体和精神方面，都有着极大的好处。

    盛景珩比她有钱多了，肯定什么都不缺，送一些物件也不太合适。

    所以，思来想去，她才决定了送这个礼物，带着她满满的诚意和感谢。

    可在正常人看来，她送这个礼物，就跟个神经病似得。

    “南越。”

    “嗯？我在。”南越收住想法，一脸认真看向盛景珩。

    “我比你大六岁，不是六十。”盛景珩神色间，比她还要认真。

    “……”南越无奈，“我知道。”

    松树的确送老人还好，毕竟是象征长寿，但送二十四岁的盛景珩，好像有点嘲讽哦？

    是她没考虑太多，下次该注意点了。

    南越想着，便干脆作罢：“是我思虑不周，这个撤回，我下次再重新补上吧。”

    说完，她就把小刀放了回去，然后打算自己抱着那纸箱离开。

    “算了。”

    盛景珩目光追随着她的侧影，片刻后，淡然转开视线：“就这个吧。”

    这语气，极为嫌弃，但又显然是不想再有下次。

    南越一顿，安静看了他一眼后，最终还是决定，看在他的脸的份上，就不跟他计较语气问题了。

    他收下了礼物，也算是她交差了。

    “那，盛老师，我就不打扰了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    