
    】

    晚上七点，聚餐正式开始。

    上回去试戏，南越都是没能见到穆老。

    这回，便才见得这位导演界的泰斗的真容。

    跨了个年，穆老已经迈入六十，这一个多月来，又在忙碌拍戏。

    神色间有着难以掩盖的疲惫和憔悴，额角微微透着青黑，是身体出问题的前兆。

    看在其他人眼里，并不足为奇，毕竟大家都是共同开工收工，没有人不累。

    这样的状态，实属正常。

    南越上前去，跟穆老握手问候，隐约间，还能闻到一股腐朽的味道。

    身为演艺圈的幕后工作者，穆老其实保养得还不错，精神头好一些的时候，看着可能也就五十出头。

    可导演这份工作到底不好做，难免身体不好。

    再加上，穆老家中情况估计有些混乱，常年郁结于心，更是雪上加霜。

    南越心中思虑着，面上并不显异样，跟着褚烨一起，和其他人也一并打过招呼。

    穆尧对她印象一直不错，这会近距离见了，更是满意，笑呵呵安排道：“小胡，来，你跟南越坐一起，正好加深一下感情。”

    而因为褚烨也在，所以几位经纪人也跟着留下。

    卫均动作飞快，在盛景珩边上坐下，身边是黄力荣，再过去才是胡雪柔和南越。

    这样一坐，盛景珩倒是正好跟褚烨隔桌对望，只要一抬头，就能看到对方。

    南越不由往褚烨那边挪了挪，小声道：“烨哥，大家都在，多笑笑。”

    褚烨瞥她一眼，见到她和胡雪柔之间，简直空的可以再坐一个人，就不由似笑非笑，轻声问：“怎么？才刚来，就跟那位闹矛盾了？”

    “没有。”南越有些一言难尽，不知道该怎么说，就干脆不说了。

    胡雪柔不喜欢她，是显而易见的。

    毕竟胡雪柔这穿搭是一心仿照了盛景珩的私服，巴巴的要跟人家穿情侣装。

    而盛景珩前段时间，对她颇多，难免引起胡雪柔的警惕和敌视。

    但南越对胡雪柔，观感平常，谈不上喜欢和讨厌。

    来之前，还抱着能和平相处最好，不能的话就随便的心态。

    结果见过之后，才发现还有意外，无法忽略，就只能慢慢地去习惯了。

    一顿饭吃得还算愉悦欢快，穆尧和柴文韬分别就新修的剧本，和南越胡雪柔聊了聊，达成一致之后，便只闲聊，不多谈正事了。

    而胡雪柔见南越有心避开自己后，只暗暗切了声，然后就不再管南越。

    一门心思，去看隔了好几个座位的盛景珩，时不时找着由头跟他搭话。

    但基本没得到什么回音，要么，就是卫均出声把话头接了过去。

    盛景珩偶尔说了几句话，也都是回应导演编剧和监制。

    相比起来，南越就是这桌上，唯一一个认认真真在吃东西的人了。

    就是偶尔吃着吃着，还蹙了蹙眉，但又吃的津津有味。

    让人摸不清，到底是好吃，还是不好吃。

    明天还要早起开工，所以也没吃太久，就各自散了。

    其他工作人员还有助理司机那些，都是已经先回房休息了。

    南越和褚烨走在前面，先行上楼。

    要分开之时，南越思虑片刻，还是道：“烨哥，穆老的身体，好像不太好，要怎么劝他去看医生？”

    “嗯？应该是拍戏太赶，累到了吧。穆老一向固执坚定，电影不拍完，人就不会离开片场。放心，他心里肯定有数。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    