
    】

    南越在收到晚上剧组聚餐通知时，才一并拿到了修改后的几页新剧本。

    倒并没太大改动，只是加了两场她和胡雪柔的对戏，将妖族间的羁绊更完善地体现出来。

    也算是加强了她所饰演的九尾天狐的设定，不会显得太过突兀莫名。

    而这两场戏，自然是排在了最后拍摄，并不用太着急。

    南越翻看过后，就先收了起来，转而换衣服准备去楼下聚餐。

    换到一半的时候，外面就有人敲门，缓慢而又节奏感，敲了好几声才停下。

    南越鼻翼微微一动，然后便不由挑了眉，饶有兴味地看向了门的方向。

    继续按照正常速度换好衣服，理了理头发，顺便补了个口红之后。

    南越方才上前打开门：“抱歉，我刚刚在换衣服。”

    门外站着的人，既不是莫绿绿，也不是褚烨。

    而是即将和南越有对手戏，只在网上看过一个系列写真照的，女二号胡雪柔。

    有着一头栗色长发的女生，穿着藏蓝色卫衣，搭配黑色小脚长裤，露着雪白脚踝，脚踩一双黑色运动鞋。

    肤白貌美，气质是纯净中带着几分妖冶，像是按着哪个模板捏出来的美人。

    穿搭风格，看着有几分眼熟。

    南越在打量胡雪柔的同时，胡雪柔也是十分放肆，从头到脚，用很挑剔的眼神打量着南越。

    虽然这挑剔的眼神，到最后，渐渐转变成了不服气。

    南越今天穿着也很休闲，宽松白毛衣，很是简单的牛仔裤。

    分明是和胡雪柔差不多高，但这会面对面，却像是在俯视着对方。

    “你好，我是胡雪柔，初次见面，还请多多指教。”

    胡雪柔姿态慵懒地伸了一只手出来，柔弱无骨般，随意无礼。

    南越看着她的手，片刻后，就像是才反应过来的，伸手握了握：“该是前辈指教我才对。”

    “南越……”莫绿绿从房间出来，刚出声，便看到两人面对站着，像是在对峙一般。

    “待会聚餐见吧。”胡雪柔自然地抽回了手，淡淡一扫南越，然后便转身走了。

    看着胡雪柔走远，莫绿绿才上前，正要说话，却是被拦下。

    “等等。”

    南越眸光一闪，随后正常地呼吸了一口气，才道：“进来说吧。”

    “哦。”莫绿绿有点懵，还以为是南越不想让人听到。

    进去随手关上门后，就把手中的手机，递给她看：“这是你一个粉丝做的，做的非常棒，我看了好几遍了都！南越，你说我们要不要转发，跟粉丝互动一下？”

    南越接过来看了看，在微博和b站都发了，播放量都过了十万。

    【她是山中那轮明月，亦是我们的奇遇。】

    是从她在选秀里的单人表演开始，一直到最近跨年晚会的，所有舞台合集混剪。

    选作背景的歌，自然就是对应标题，是她的两首新歌《山中月》和《奇遇》。

    剪的的确极好，既燃又美，还能完美对应上歌曲的旋律节奏感。

    用饭圈的话来说，便是踩点狂魔，每一个点，都让人心潮澎湃，感染力极强。

    这种单人向的，还能剪的如此用心，素材也收集齐全，自然是南越的真爱粉没跑了。

    南越让莫绿绿先转发了，然后再上自己的微博转发，回复：遇见你们，也是我在这人间，最好的奇遇。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    