
    】

    胡雪柔自顾自在那边，絮絮叨叨了快半小时。

    一会说穆老对其他演员多严厉，一会又说，她和盛景珩是穆老最放心的两个演员，基本不怎么ng。

    而女主演冯庭庭是整个剧组主演里资历最高的，出道快十年。

    所以，胡雪柔倒是没敢说她什么，毕竟造型师和化妆师是剧组人员，不是自己的人。

    于是说到后面，基本上每一句，都要带个盛老师。

    说的像是，她已然跟盛景珩多熟悉，盛景珩对她也不错。

    结果，还是个连化妆间都进不去的货。

    南越兀自专心修炼，不太想理会她。

    胡雪柔则是说到没话可说的时候，才发现南越全程都没说过几个字，只发出了几声气音应和。

    她便不由故作无奈叹气：“我也是好心说说，你如果不想听就算了。反正，现在好像是你比我更红一点，我这个前辈还真是挺没用的。”

    南越任由灵力游走完最后一个小周天，然后才知足作罢，缓缓睁开眼来，一副不太清醒的模样。

    “啊？前辈，你刚刚说了什么？不好意思啊，我太困了，不小心打了个盹。”

    “……”胡雪柔噎了下，偏偏造型做到关键的地方，不好随意乱动，无法去看南越的神色，确认是在嘲弄她还是当真在打盹。

    好一会，胡雪柔才咽下这口气：“没什么，辛苦你久等了。”

    说起这个，造型师就不由插了下嘴：“南越你造型好做一点，反正要等，明天开始六点再过来吧。”

    南越感激一笑：“好的，那以后就多麻烦二位老师了。”

    “不麻烦。”

    “应该的。”

    化妆师和造型师听着南越的声音，感觉精神气好多了，不像是刚刚听着胡雪柔没完没了的叨叨，使得整个人既烦躁又犯困。

    胡雪柔听着三人有来有回，气氛不错，不由微微沉下了眼眸。

    等之后拍对手戏的时候，她不把南越压的被穆老骂个狗血淋头，她就不姓胡！

    南越，等着瞧吧。

    又过了一会，穆老和柴文韬果然都过来了，验看过了盛景珩和胡雪柔的新造型。

    然后就把两人都叫到外面，讲戏去了。

    南越的造型，便才正式开始做。

    莫绿绿也在这时，方才急急忙忙赶下楼来，因睡过头一事跟南越道歉。

    “没事，明天开始我六点下来化妆，你可以再多睡一会。”

    莫绿绿不好意思地挠了挠头，自然不可能应下，而是问：“现在能吃早餐吗？”

    化妆师笑着道：“可以，就是动作不能太大。”

    “好，那我去酒店厨房看看！”莫绿绿说着，立刻就小跑着出去。

    她刚跑走，化妆间门口就多了个人，敲了敲门才进来。

    “南越，你还没吃吧，这里有咖啡和面包，你稍微吃点垫垫肚子。”

    看着进来的人，南越有些意外，很快又掩下：“谢谢卫哥，是盛老师的意思吗？”

    “就是不小心买多了，怕你饿着，我就给你送来了。”卫均眼神闪烁，回答模棱两可。

    南越一看，就明白过来，这多半是卫均自作主张，而非盛景珩授意。

    但是，卫均能拿的过来，还是需要盛景珩的默认首肯。

    “那下次我再请回卫哥，多谢啦。”南越倒不是很饿，但面包闻着很香，她便还是不由自主拿了过来，小小地咬了一口。

    卫均看着，笑眯眯的：“好，你继续，我去忙了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    