
    】

    化妆间外偷听的卫均，趁着南越出来之前，连忙拉上陈乐，从小门出了酒店。

    确认南越从化妆间出来，一路不回头直接上楼去了，就不由啧了一声。

    陈乐一脸平静：“进去吗？”

    “别啊，boss才收了礼物，不得让他单独好好看看？”卫均想也不想就摇头道。

    “礼物？”陈乐想到刚刚听到的松树二字，有些想笑，“我怎么听着，boss根本不喜欢这礼物，说不定会丢给我们两个。”

    “那是你还不够懂boss的心，”卫均一边说着，一边拿出手机，“你听他说过几次算了？”

    “嗯？算了吗？”陈乐仔细回忆了一番，“好像没几次。”

    “no，是根本没在你面前说过。”

    卫均打开手机通讯录，找到南越的号码，重新备注。

    陈乐眨了眨眼，看着他把南越二字，修改成算了，有些无言。

    不过说起来还真是。

    盛景珩说话做事，一向干脆利落，从不拖泥带水，也不容许有半分失误。

    他决定的事，说过的话，从来都是开弓没回头的路，不存在“算了”一说。

    就算是遇到不可抗力的情况，基本都是沉默以对，而不会说什么来表示妥协。

    不过就算是如此，算了这两个字，又能有什么特殊含义，值得卫均特地给南越换上备注？

    这样想着，陈乐便也就这样问了。

    卫均已经改好，收起手机，一脸怅然：“因为，我这是第二次听boss说算了，第一次，肯定也是跟南越有关，没跑的。”

    那天晚上在任家，能让盛景珩有情绪波动，还说话说到一半，又说算了的，只会是南越。

    陈乐怔了下，这代表着，boss已经连续两次，对南越表示妥协。

    用cp脑想一想的话，就是宠了。

    陈乐下意识晃了晃脑袋，他就不该逛什么声乐cp，这会cp脑都有了。

    卫均自是不知道他在想什么，算着时间差不多了，便一拍他的肩膀：“走吧，该进去了，但记住别好奇太多。”

    “嗯。”陈乐一点头。

    两人这便一前一后，重新从小门进了酒店，去到化妆间里。

    盛景珩已经重新坐下，在看剧本了。

    地上纸箱还是放着，并未动过。

    看到两人进来，盛景珩也未说什么，只是接过陈乐递来的保温杯，喝着里面温度刚好的咖啡。

    而如卫均进来前所说的那样，他和陈乐，并未问起什么。

    也当做看不到地上那纸箱，只照旧安静待着，不打搅盛景珩看剧本。

    等到天色渐暗，差不多该到晚饭时间时。

    盛景珩便才淡淡开口：“把这盆景，放到我房间吧。”

    陈乐下意识先看了眼卫均，然后才起身道：“好的。”

    这是意料之中的事，卫均并不意外，而是转而道：“晚上剧组聚餐，要参加吗？”

    其实就是南越新加入进来，然后导演编剧跟演员们一起吃个饭，聊聊未来几天的戏，要怎么拍。

    而且剧本做了稍微的修改，要重新开个会。

    工作人员会分开坐，就他们几个一桌，人不多，到时胡雪柔肯定又要想方设法，往盛景珩身边挤了。

    其实盛景珩不参加也行，毕竟剧本改的地方，是跟南越和胡雪柔有关。

    穆尧也知道，胡雪柔把盛景珩缠的烦不胜烦，能够理解。

    “嗯，开始了叫我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    