
    】

    莫绿绿空着手回来时，见到的就是，南越吃着面包，喝着咖啡，已然半饱的状态。

    “酒店厨房说早餐还在做，七点才开始供应……诶，这是谁送来的？”

    南越小心地吃完最后一块面包，谢过化妆师递给她的纸巾，一边擦着指尖，一边道。

    “卫哥，他好像是在外面买的。”

    “是吗？”莫绿绿下意识想去找这个卫哥问问，转过身去，才后知后觉，“这个卫哥，是盛老师的经纪人吗？”

    南越嗯了声：“是他，人很不错，你不用怕。”

    “不是怕不怕……”而是，总感觉盛景珩离她们很远，连带他的经纪人，也仿佛高不可攀一般。

    “南越，你好了就出去，穆老找你。”

    胡雪柔走了进来，正好听到莫绿绿说起“怕不怕”三个字，正一脸莫名，一眼就扫到了南越正在喝咖啡。

    “有咖啡啊，能匀我一杯吗？我经纪人估计还在睡懒觉呢。”

    “没了，”南越小口小口地喝完，放下杯子，“这还是盛老师那边买多了剩下的，卫哥就送了我一份。”

    “？”胡雪柔下意识睁大了眼，她就出去了这么一会，南越都吃上盛景珩那边买的早餐了！？

    不过不等胡雪柔反应过来后说些什么，化妆师就先开了口，和南越小声讨论着，定下的妆容要怎么化才最好。

    毕竟，当初拍定妆照的时候，南越自己化的妆，就让导演他们很是满意。

    这会虽然是另外一个造型，但是依照南越对角色的理解，肯定对妆容上也有想法和建议。

    胡雪柔见插不进去嘴，不由跺了跺脚，走到一边更衣室，换戏服去了。

    莫绿绿看看两边，觉得自己还是出去找卫均比较好，便蹑手蹑脚地出去，还把门半掩上了。

    南越的造型很好做，在她本人的帮助下，不一会就弄好了。

    然后，造型师便转而去帮胡雪柔完善最后整体造型。

    等到妆容也化好，南越便先行出去。

    在酒店大堂找到穆老和柴文韬时，便发现不止有他们在，盛景珩也在。

    无他，只因今天虽然是拍他们三个人的戏，但其中一场重头戏，是她和盛景珩的对峙。

    胡雪柔是被救下的那一个，只需躲在一边，悄悄观战即可。

    穆老对盛景珩的演技很放心，着重是要跟南越好好说说。

    盛景珩在场的话，就方便互通一下对那段戏的理解，然后看到时候能不能发挥的更好。

    南越走过去打了招呼，在一边坐下后，就感受到了，某人身上有股熟悉的灵力流动。

    那是她，灌溉到松树盆景里的灵力。

    他不但收下了礼物，还放在了房间里，看来没有表现出来的，那么嫌弃嘛。

    南越不由往盛景珩那边看了眼，他神色平静，十分自然地，也在看向她。

    “果然是天生的古装相，简单弄一弄都能这么美，我这个角色，还真是非你莫属啊。”柴文韬亦是打量着南越的造型，由衷的称赞道。

    穆老笑呵呵：“光是好看也不行，还得好好演。南越，我跟你仔细说说，待会拍摄时，要注意哪几个重要的点。”

    “好的，麻烦穆老了。”

    南越收回视线，认认真真，倾听着穆老的叮嘱。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    