
    】

    送茶的举动，褚烨看在眼里，暗暗啧了一声，倒是没说什么。

    而他已经在片场走了一圈，大家都知道他是褚烨，也知道了他是南越的经纪人。

    刚刚又看过了南越真正的演技，也听到了穆老的激动夸奖。

    此行的目的，已然完全达成。

    所以，他便在莫绿绿送茶回来后，开口道：“我下午的飞机，就不等你们一起收工吃饭了。”

    “绿绿，这里的一切都交给你了，一有什么事，第一时间给我打电话。”

    莫绿绿满口应下：“好的，褚总，我会照顾好南越的，你放心！”

    南越一笑：“烨哥你放心回去吧，我交代过毛哥，他会送你去机场。”

    “嗯，我会给他报销来回油费，”褚烨说着，又示意盛景珩以及胡雪柔的方向，“就几天时间，好好相处，别闹出什么矛盾来。”

    “ok，没问题。”南越比了个手势。

    褚烨把该交代的都交代了，然后趁着拍摄间隙，去跟穆老说了声，这才离开了片场。

    他走后没多久，胡雪柔那条戏，就总算是磨了过去。

    然后，便紧跟着拍下一条。

    也就是盛景珩昏迷之后，南越和胡雪柔叙旧，说起他和人间的事。

    而后，胡雪柔想要人，却被南越坚决拒绝，并将盛景珩关在了幻境中。

    这一条文戏有点长，要分几次拍。

    南越把台词在心里过了一遍，确认无误后，就上前准备开拍。

    这一回，就轮到盛景珩做背景板了。

    而且还是昏迷状态，穿着单薄戏服，躺在一块冰冷石板上。

    选择这个时候压制胡雪柔，就有可能会让拍摄不顺利。

    南越思考过后，还是打算将任务延后，反正之后，还会有她们两个单独的对手戏。

    可胡雪柔就没这么理智了，刚刚的反复重拍，已经让她满心怒火。

    这会一看到南越，脑子里就只有一个想法——拼命压制住南越，让她演不好，被穆老骂的头都抬不起来！

    穆老还是照旧亲自上前来给她们讲戏，然后经过简单的对戏过后，便正式开拍。

    一上来，胡雪柔便气场全开，占据主动，想要压制南越。

    但没想到的是，南越丝毫不被她影响，甚至比她气场还要强，完美诠释了九尾天狐该有的气势。

    几句话间，就把她压到了下风。

    因为太难以置信，胡雪柔都是忘了词，一时没能接上。

    穆老再次发火：“小胡你怎么回事！？情绪不行，台词也不背，连南越这个新人的一半都不如，还想不想继续演了！？”

    “我……对不起，没有下次了！”胡雪柔脸色变红，连连鞠躬道歉。

    南越则是默默走回原位，等着拍第二回。

    但第二回，也不是很顺利。

    胡雪柔台词接上了，但却不到位，用穆老的话来说，就是没把南越这个九尾天狐当成亲人，反而是当成了仇人看待。

    几次重拍，穆老脾气越发火爆，大有不拍完这一段，不放饭的架势。

    南越暗暗瞥了眼非常敬业，依旧躺在石板上，“昏迷不醒”的盛景珩，再看向胡雪柔时，眼里便是冷意了。

    “小狐狸……”南越倾身过去，假意去拨开胡雪柔肩上的落叶，语气冰冷充满威胁，“最好夹起你的尾巴做人，要不然的话，你也会跟她一样。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    