
    】

    穆老这部新电影，名叫《紫衣令》。

    讲述的是在某个架空朝代，某一天突然死了几个朝廷命官。

    死法诡异，疑似妖所为。

    但官府查来查去，都是一无所获，甚至还被妖杀了好几个衙役。

    皇帝便发出了一枚紫衣令，命只听他一人行事的紫衣侯，秘密调查这些命案。

    世人只知有紫衣侯这样一个人，却不知道他长什么样，更不知道，他一直隐藏于市井之间。

    盛景珩饰演的，便是这位紫衣侯，沈煜。

    沈煜去了几个案发现场，发觉了一个相同点——每个案发现场，都有红色的狐狸毛。

    这让他不得不怀疑，之前就认识，并且把她当成妹妹看待的一只红狐狸妖。

    也就是，胡雪柔饰演的，红铃。

    同一时间，冯庭庭饰演的女主角，一个名不见经传的捉妖师顾沉，也在追查这几桩命案，并盯上了红铃。

    红铃和顾沉交了一次手，然后不敌逃跑。

    顾沉在追踪的过程，遇上了沈煜，两人不打不相识，发现目的一致后，就结伴同行。

    红铃是妖，自然跑得比较快，所以一直把两人甩在了后面。

    有次差点追上，也因为被好心的农妇帮忙遮掩，而躲了过去。

    也就是这一次，红铃发现沈煜和顾沉是一路，都是来抓自己的。

    心痛之下，便正式开始往狐族的地盘逃。

    越接近狐族，路上就越是能遇到各种各样的妖物。

    沈煜和顾沉并肩作战，斗了坏妖，救了好妖，默契渐渐加深。

    红铃在暗中悄悄看着，不禁生了妒意，便在快到狐族地盘时，趁夜偷偷将沈煜，引入了狐族的地界。

    沈煜有命令在身，自是顾不得往日情谊，看到红铃现身，便要出手捉拿她。

    这时候，九尾天狐便从天而降，救下红铃，与沈煜打了一架。

    却在红铃的请求下，没伤着他，只是打晕了。

    之后，九尾天狐把沈煜囚禁在了编织的幻境之中，引诱他爱上她，然后好心甘情愿，为她献上心脏和精元。

    却在最终得手，要下手的时候，被红铃以全部修为作代价冲破结界，救下了沈煜。

    并且在人形即将消散时，跟沈煜坦白，那几桩命案都跟她没关系，只是被人引了过去，还打了几架。

    九尾天狐无奈出手，让红铃保住内丹，只是得以狐狸的本体，重新修炼。

    最后，沈煜和顾沉会合，重新回京调查命案，发现了最终真相跟妖无关，而是人类所为。

    最后的最后，顾沉浪迹天涯继续捉妖，沈煜则是重新隐没在市井之中，成为无人识得的紫衣侯。

    但直到他垂垂老矣，都还会记得，并肩同行默契无比的捉妖师顾沉，妹妹一般的红狐狸红铃。

    还有那个，让他的心曾激烈跳动过，化名为白翩翩的九尾天狐。

    尽管，那只是幻境而已，却依旧成为了他不可磨灭的回忆。

    今天要拍的重头戏，便是南越和盛景珩的那场打戏。

    毕竟是九尾天狐，法力高强，并不需要太具体的动作，而是会有后期特效来帮她完善。

    只不过，还是需要吊着威亚，在天上飞来飞去，还得身姿飘逸，如梦似幻。

    穆老之前还想着要不要先让南越进组训练一下，看过她在明珠卫视的跨年舞台后，就完全放下了心。

    开拍前的文戏对完后，穆老就去监视器后面看着了。

    盛景珩在退开之前，定定看向南越：“别逞强，我们可以慢慢来。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    