
    】

    “不用担心，我还挺喜欢吊威亚的。”

    南越说的一脸认真，似是生怕他不信一般，而后又补充道：“盛老师只管照着自己的节奏来，我尽量跟上，只要穆老不喊卡，我们就接着演。”

    盛景珩看了她片刻，随即才道：“好。”

    他退至定好的站位位置，南越则是被威亚吊上了天。

    只等开拍时，就缓缓从天落下，双方呈对峙状态，一段对话后，便接上打戏。

    胡雪柔站在南越身后不远处，躲在了一棵大树后，露了一小截红色裙摆。

    看到盛景珩特意留下，和南越说话，不由气得直咬牙，手指扒拉着树干。

    就连工作人员喊了开始，她都是没在意，一门心思，紧紧盯着南越。

    有一台摄像机是专门对着她的，一有情绪不对的地方，都能立刻通过监视器看到。

    只不过，主要镜头不在她那里，不对劲还可以另外补拍。

    所以，穆老看到后，只是微微一皱眉，然后就暂且略过。

    而南越的确没让他失望，表现的比当初试戏时还要好，打戏方面，教了一次就会了。

    就算是吊着威亚在天上，也基本没有失去平衡过，非常完美且连贯地，将动作完成了。

    盛景珩的打戏，则是经过提前专门训练学习的，这会自是也零失误。

    看着两人你来我往，已然全身心，置身于情境之中。

    仿佛他们就是真的沈煜和九尾天狐，看着让人瞬间入戏，并为沈煜而揪心，害怕他被九尾天狐伤到。

    穆老看着，都是不由屏气凝神，注意着每一台机器的角度，确认拍摄没有出一点小问题。

    一段干脆利落的打戏过后，盛景珩倒在了地上，昏迷不醒。

    “咔！”穆老激动起身，“非常棒！这条一次过！”

    毕竟不同以前，只有一两台机器拍，现在是三百六十度，都有机器环绕，所以就根本不需要换角度重拍。

    除非是，演员的打戏不行，需要依靠不同角度衔接，弥补不足。

    但这两人，显然是非常行，完全是按照武术指导的安排，行云流水般完成了这场打戏。

    看着南越被慢慢放下来，解除威亚。

    穆老就才突然想起一件事，看向从树后出来，还依旧盯着南越看的胡雪柔。

    “小胡，你的镜头，都重新拍！剧本好好看了吗？情绪一点都不对，那棵树都演得比你好！”

    胡雪柔听了不由怔住，不敢置信地看向穆老。

    如她早上所说的一般，穆老严厉起来，谁都会骂。

    结果，南越没挨骂，反倒是她挨骂了。

    还是什么树都比她演得好！？

    胡雪柔不甘地看向那棵树，但随后，还是乖乖走了回去，酝酿情绪进行重拍。

    没了参照物，她只能看着空气演，就更加艰难了。

    穆老刚刚的好心情，都被她给消磨掉了，一开始还只是温柔地骂人，到后面就半点不留情面了。

    真真正正的，将人骂了个狗血淋头。

    南越在旁边看着，唇边笑意一闪而过，随后就想起来地，转头看向莫绿绿吩咐道。

    “你这蜂蜜姜茶不错，去送一些给卫哥他们喝吧，也算是有来有往了。”

    莫绿绿不疑有他，径自点头：“好，我这就去！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    