
    】

    胡雪柔微微一震，强撑着心虚，一脸莫名看向南越。

    “你在说什么？我是没演好，但……”

    话说到一半，忽然一阵强大的威压扑面而来，胡雪柔体内妖力乱窜，忽地“噗”的一声响起。

    南越越过她的肩，看向了后背下方的位置，轻笑了声：“哟，狐狸尾巴都藏不住了。”

    “你——！”胡雪柔脸色涨红，用尽力气，把尾巴收了回去，“你到底是什么人！？”

    尾巴是收回去了，但是戏服，却是被挤出了一个洞，还是在非常尴尬的部位。

    南越忍着笑意放开她：“希望下午再拍的时候，你能乖乖配合，不然戏服一下坏两件，你就真不必继续演下去了。”

    说完，便向穆老那边举手示意：“雪柔姐的裙子不知被什么划破了，她不好意思说。”

    “什么！？怎么划破的？”穆老满脸不悦，但是戏服出问题，自然不能继续拍摄，只能作罢，“服装组的人动作麻利点，下午再继续拍！”

    盛景珩只是在假作“昏迷不醒”，这会便自然睁开了眼，被冲过来的卫均，从石板上扶着下来。

    “唉，第一天就这样，也不知道接下来的拍摄，能不能顺利进行。”

    卫均一边帮盛景珩拍着身上的灰尘和落叶，一边忍不住感慨。

    胡雪柔会这样，还真的是在意料之外。

    毕竟在w市的时候，她是烦了点，但是演技还不错，穆老都夸了她两回。

    “放心，之后不会这样了。”盛景珩倒是难得出言安慰，说完，便淡淡看向了南越那边。

    南越也是被莫绿绿搀扶着回去的，似乎有点精神乏力，整个人靠在了莫绿绿身上。

    但是双脚走路，还是照旧有力，更像是，内里虚空，用神过度。

    方才他与两人离得不远不近，南越又刻意压低了声音，他听得并不是太清楚。

    但是，却还是将胡雪柔的异状，看得清清楚楚。

    南越……居然能将胡雪柔的狐狸尾巴吓出来？

    好像越来越有意思了。

    “但愿如此吧，”卫均不经意抬头，看向boss的眼神，看到居然有一抹笑意闪过，便下意识循着视线看过去，然后就秒懂了，“南越她很棒吧，明明是个彻头彻尾的新人，但却力压了胡雪柔的演技啊。”

    “嗯，吃饭吧。”盛景珩却不打算接他的话头，一点头后，就径自往场外走去。

    这边离酒店有点距离，剧组众人并不打算回去，都是各自找了个地方坐，等着发饭盒。

    陈乐已经做好了午饭，送到了房车上保温。

    卫均检查了一下，见陈乐自觉多做了些，便满意点头：“这份菜boss估计不太爱吃，我拿去送人吧。”

    陈乐无语看他，boss分明荤素都吃，并没有挑食的习惯。

    只是，看是谁做的而已。

    卫均抄上一个饭盒要走的时候，正好与洗完手，从里面出来的盛景珩对上眼神。

    盛景珩看了看他，又看了看他手上的饭盒，眼神淡淡的，却是看得透彻。

    “呃……”卫均正要开口解释，就被先行打断。

    “去吧，今天她辛苦了，”盛景珩若无其事地坐下，拿着纸巾擦手，“而且，也的确比我能吃。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    