
    】

    因为同一件戏服，服装组都会准备一件一样的备用。

    所以，就只是需要有人来回跑一趟，从酒店把新的戏服送过来而已。

    吃完午饭，再稍稍休息了一会，便又正式开工了。

    胡雪柔吃饭的时候，已经反应过来。

    不管南越是什么人，都不是她能惹得起的。

    最好就是听南越的话，乖乖夹起尾巴做人，免得，最后落个跟戏中红铃一般的下场。

    重新开始拍摄时，便彻底掩下心中那一丝丝不甘心，收敛起满身的刺和不服气，和和气气地跟南越打招呼。

    南越特意往她身后看了眼，笑意从容：“雪柔姐，待会可要好好拍，不能再惹穆老生气了哦。”

    胡雪柔这会虽是穿着完整的戏服，但是却总感觉，身后有哪里漏风一般，浑身泛着冷意。

    “我会的，请放心吧。”

    “还有，”南越略微靠近，看她下意识要躲闪，身体还有些僵硬，垂眸一笑，“我嗅觉有点敏锐，麻烦稍微收收身上那股味，辛苦你了。”

    “……我知道了。”胡雪柔咬着唇应下，倍感屈辱。

    狐狸天生有狐骚味又不是她能控制得住的！

    该说的都说了，南越便退开，走到定好的站位之上。

    这回穆老没有亲自过来，而是派了副导演过来，再次给她们，尤其是重点给胡雪柔讲戏。

    等台词和情绪什么的，都差不多到位，就正式开拍。

    有了分寸的胡雪柔，就完完全全本色出演，带着敬畏和不知不觉中流露出的想亲近的感觉，又不失小狐狸的俏皮和灵动。

    南越则是从头至尾，都占据上风，宠溺而又不失坚决，将上位者的风范，在温柔笑意中不着痕迹地突显了出来。

    前面几条情绪比较稳定，带着些许回忆色彩的戏份，拍得很是顺利。

    只有一次，胡雪柔没对上镜头，才被喊了卡，重新来过。

    但之后两人为盛景珩的归属问题，争吵起来的戏，就不是这么轻易能过了。

    也并非是胡雪柔哪里又出了问题，而是穆老总感觉哪里不对。

    拍了两次后，还是喊了ng，和柴文韬经过一番激烈讨论后，就才重新讲戏，重新拍。

    这一段主要集中在两人身上，盛景珩就可以暂时退场，披着毛毯喝姜茶去了。

    没了他在，南越说话就更肆无忌惮了。

    副导演走后，便开玩笑般地道：“这段戏其实很好拍，你就把你真实的心情，代入进去就行了。你一心爱慕他，也觉得他对你不错。而我，却是横插进来的那个人，你害怕我，但又不想放弃他。”

    “……所以说，你也只是想玩弄盛老师而已？”胡雪柔莫名的，get到了与拍戏并无关的点。

    南越挑了眉，颇为无辜：“你不要污蔑我，我一向都很尊重盛老师，他是我的偶像，更是我前进的目标。”

    “嗯哼，你不喜欢他最好，要不然跟你抢的话，我还真抢不过。”胡雪柔别别扭扭地转过头去，唇角却是不由自主勾起。

    看起来，倒像是真心喜欢盛景珩的。

    南越下意识看向正坐着休息，等候拍摄的男人。

    他端着保温杯，目光深邃，也正看向了她。

    察觉到她的视线后，还大大方方展开身躯，任由她打量。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    