
    】

    “为什么不能把他给我！？我们是朋友，他对我很好，这之间肯定是有什么误会，他才会这样！”

    “什么误会？”

    “我，我不知道。”

    “呵。”

    “等他醒了，我可以跟他问清楚，只要把误会解开，一切就能恢复从前。天狐姐姐，你放心把他交给我，我可以保证，他不会害我们狐族的！”

    “不行。”

    “为什么不行？他是我带进来的，理当归我！”

    “前一刻是，但从这一刻起，他是我的！”

    九尾天狐眉目冷冽，长袖一挥，将石板上的沈煜关入幻境之中。

    “沈煜，煜哥哥——”

    红铃扑了过去，却是晚了一步，随后身体一软，晕了过去。

    “卡！很好！”

    天色黑下来之前，这一段戏总算是成功拍完，而且还是让穆老很是满意的情况下。

    南越听着脑海里，005提醒她，今早才触发的主线任务和支线任务，都是完成了。

    并不感到意外。

    毕竟，刚刚那一段戏里，全程情绪激动的虽然是胡雪柔。

    但越外放，越容易被人压制。

    越被她压制，胡雪柔就越要拼命摆脱，情绪就完完全全到位了。

    而今天的ng并不少，但没有一个，是因为她的原因。

    能顺利完成两个任务，也是理所当然的。

    莫绿绿过来将羽绒服披在她身上，夸赞道：“南越你演得真是太好了，刚刚那一句，他是我的，简直是又冷静又霸气，太a了！”

    “还好，是雪柔配合的好。”

    南越刚说完，就见不远处的胡雪柔，似乎有些警惕地看了她一眼，然后又连忙转开视线，拉着自己的经纪人跑了。

    “也是，她上午可能是状态不好，才会表现得那样糟糕。”

    莫绿绿说完又道：“对了，副导演说了，这边晚上特别冷，不用拍夜戏，现在就可以回酒店休息了。”

    “那走吧，毛哥应该已经从机场回来了吧？”

    “嗯，车就停在片场外面。”

    南越点头应下，喝了口温热的姜茶后，先去跟穆老柴文韬他们打招呼，然后再准备回酒店。

    穆老还在检查今天拍摄的画面，见她过来，就想起来地交代道。

    “晚上回去，再好好看看剧本，明天你跟小盛的戏，也是重中之重。”

    “我会的，穆老，您也好好休息，记得多喝热水。”

    穆老哈哈一笑：“你们年轻人，不是最讨厌听到多喝热水这四个字吗？”

    “讨厌归讨厌，喝还是要喝的。”南越无奈耸肩。

    穆老看着她这样，笑得更是开心，感觉这一天的疲惫，也因此冲散了不少。

    在南越要走之前，他又补充了一句：“上次试戏的效果不错，但是正式拍摄的时候，希望你能更加大胆一点，把狐族的天性彻底释放出来。”

    更加大胆？大胆地撩盛景珩吗？

    南越一时不知该怎么应答，要说没问题，会不会显得她太没节操了点，丝毫不知矜持为何物？

    穆老以为她害羞，和蔼笑道：“演戏嘛，就是要大大方方，放心，我会交代小盛好好配合你，你不用害怕他给你脸色看！”

    “……知道了，晚上我会尽力多琢磨琢磨，一定不辜负穆老的期望。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    