
    】

    盛景珩这边的情况，作为今天的酱油角色，清闲了一整天的胡雪柔，自然是不会错过。

    她接近不了盛景珩，就转而拉住过来传讯的陈乐。

    “是车还没到吗？我这边车够大，可以坐得下！”

    “好的，谢谢胡小姐，我去转告boss。”

    陈乐说完，便继续走向了盛景珩。

    胡雪柔能看到陈乐说了些什么，然后两人一同看向了她这边。

    正当她以为成了，心里暗喜不已之时，就看到局势一转——

    盛景珩的确是动了，但却是往南越的车那边走去。

    而陈乐，则是又按着原路返回，走到她这边来。

    “胡小姐，我可以坐副驾驶吧？”

    “啊，可以。”

    胡雪柔呆呆看着陈乐自觉上了自己车的副驾驶，然后另一边，盛景珩却是上了南越的车，和南越相邻而坐。

    “？？？”该不会陈乐误以为自己邀请的是他，就还特地跟盛景珩说了一声，然后才过来坐她的车吧！？

    胡雪柔眼睁睁看着，那边司机和小助理都到了，然后纷纷上车，就这般扬长而去。

    果然还是抢不过她！

    胡雪柔一跺脚，恨恨地上了车，看着副驾驶正襟危坐的陈乐，却也不好赶人下车了。

    黄力荣过来的时候，看到还有些莫名：“小陈怎么在我们车上？”

    “好了别说了，回酒店吧。”胡雪柔不耐烦地道。

    陈乐还是礼貌回答了：“我们的车没回来，麻烦你们了。”

    “哦，没事没事。”黄力荣看了眼自家姑奶奶的脸色，没再多话，关上车门让司机开车。

    另一边，南越车上，气氛也没有多好。

    前头坐着的毛辉和莫绿绿，都是坐得端正，目视前方，绝对不斜看一眼。

    密闭的空间内，南越都能听到其他三个人的呼吸声。

    尤其是，坐在自己身边的盛景珩。

    他身上有股很淡的香味，夹着雪的气味，清冽幽深。

    不是很强势，但就是若有似无地缠绕在周遭，彰显着存在感。

    就在南越考虑着，是不是暂时封闭自己的五感时，就听得耳畔一道醇厚磁性的男声响起。

    “今天表现很好，比上次试戏，进步很多。”

    “嗯，”南越坐直了些，“烨哥给我看了完整的剧本，更深的了解了，沈煜这个角色。”

    盛景珩侧头看她一眼，随即低声道：“这样很好。”

    作为一个演员，并非是只需揣摩自己的角色，而是需要去了解，戏中每一个有名有姓的角色。

    和自己有关的更甚，不管是有无对手戏都一样。

    有的时候，别的角色，才能更完整地映射出所饰演角色的所有。

    南越点点头：“嗯，盛老师也是因为这样，演技才能如此炉火纯青吧。”

    盛景珩不置可否，并不打算接她这，尬吹的彩虹屁。

    气氛又安静了一会，随后，他忽然向她伸过手，掌心微微展开，露出一块未拆包装的巧克力。

    “吃吗？”

    “嗯？”南越看了眼那巧克力，又看向他。

    盛景珩神色坦然，分明能一望到底的透澈黑眸，却是难以看透。

    “谢礼。”

    南越默默拿过他手里那块巧克力，却是不小心触到他的掌心，指尖下意识一缩。

    好在盛景珩很快收回手去，眼帘微垂，脸色不变，并未察觉到什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    