
    】

    看着监视器里，两人相拥着，当真仿若一对冰雪中的爱侣一般。

    穆老才露出了满意的笑容：“好了，这一段过了。”

    他声音不大，但自有人传达，惊醒了那边两人。

    自发自觉地分开之后，南越就感觉，自己脸上居然有点热意。

    不知是被刚刚自己的表演所羞耻到的，还是，被盛景珩那个回抱，激发了原身的本能反应。

    但不得不说，被这样一双有力的臂膀抱着，的确很容易让人脸红心跳。

    得亏她道行高，冷情冷性了几百年，不然，只怕也真要沦陷进去。

    盛景珩嗓音低沉：“辛苦了。”

    “嗯？”南越回过神，“盛老师也辛苦了。”

    说完，旁边的工作人员就围了上来，帮两人重新补妆，调整造型。

    而为了拍好这一段戏，足足用了大半个上午的时间。

    还剩下一会，就分别补拍了一下两人走向彼此时的特写镜头。

    然后，就是午饭时间了。

    外面风大，南越就带着莫绿绿，去到商务车上吃剧组统一发的便当。

    吃完后，正好放低椅背，靠着休息一会。

    别人都是被风吹得冷飕飕的，唯有南越，因为没法开窗，只能拿着剧本当扇子给自己扇风。

    “咦，南越你很热吗？那我去前面坐，你稍微开个窗缝。”

    莫绿绿说着，就自觉下了车，到副驾驶坐去了。

    南越便将车窗开了一丝缝隙，任由冷风吹在脸上。

    感受着热意一点点散去，她不由抬手，用手背遮住眼，喃喃感叹：“美色误人啊。”

    “什么？”莫绿绿回头问。

    南越放下手：“没什么。”

    跟盛景珩的对手戏还有两天，拍完，就是和胡雪柔以及狐族的戏。

    而盛景珩也会先飞一趟b市，参加一个公开活动，加上在路上的时间，要去三天左右。

    等到他回来，她都差不多该杀青了。

    拍完这部戏，之后应该有一段时间，都不会和他有什么交集了。

    想完，南越便闭上了眼，慢慢入定，放空自己，不再去多想。

    比起上午的正式初遇戏，下午的戏份，就好拍多了。

    不仅仅把原定安排的几条戏都顺利拍完，还没有什么ng，只是在工作人员失误时，才不得不重新来。

    最后，便还干脆提早收工。

    想休息的可以回酒店，想游玩的，还可以到处走走，充当游客。

    南越倒是有心到附近逛逛，不过还是得先回酒店卸妆换衣服。

    一路走过来，跟一众工作人员道了辛苦和明天见后，她便上了车，等着莫绿绿把在旁边溜达的毛辉叫过来。

    坐定之后，她刚打算眯一会养养神，顺便补补灵力。

    威吓胡雪柔那回，费了不少精神力。

    毕竟是妖族，最怕的就是上位者的威压，比任何威胁的话或是举动，都要来得管用许多。

    然后就听到，车窗被轻轻敲响。

    南越以为是穆老或者别的工作人员，立刻睁了眼，看到的却是一张略微熟悉，但却叫不上名字的脸。

    “南小姐你好，我是盛老师的助理陈乐。我们的房车坏了，另一辆商务车送卫哥去机场了，能搭个顺风车回酒店吗？”

    这车是六人座，坐是肯定坐得下的。

    她在明面上，又是盛景珩的小粉丝，崇拜者，根本没有拒绝的理由。

    南越无奈暗叹：“当然可以。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    