
    】

    “早安，盛老师。”

    “早。”

    两人面对面，站在雪地里，旁边是热气腾腾的温泉。

    今天的戏，穆老没有要细讲的意思，只是让他们两个，照着剧本上所写的，尽管大胆去演。

    来点自由发挥也行，只要符合剧情，感觉对了就可以。

    这会，还特地给了他们两个足够的时间，在开始拍摄前，互相交流一番。

    免得待会突然上来肢体接触，会不适应和尴尬。

    可越是这样，两人间的气氛，反而越是尴尬。

    “待会，应该就照常拍吧，像上次试戏一样。”南越打破沉默，故作随意地道。

    盛景珩淡然问：“紧张吗？”

    “嗯？不啊，演戏和现实，我还是能分得清楚。在戏中，盛老师你可不如我哦。”南越说起来，还颇有些嘚瑟之感，对着他一眨眼。

    “那就好。”盛景珩点了头，然后就退到自己出场的位置，由着化妆师上前来补妆。

    今天的拍摄，是接昨天的。

    沈煜昏迷不醒，被关进了幻境里面，再度清醒时，就发现自己倒在原地。

    红铃不见了，那个厉害的妖物亦是没了踪影。

    他拖着受伤的躯体，往前一路走，想寻找红铃。

    然后就来到了这个温泉前，看到了背对他站着，像是在山间迷了路，楚楚可怜的人间女子白翩翩。

    九尾天狐摘下了面纱，稍微改了面容（调整妆容），将这个角色扮演的惟妙惟肖。

    而沈煜又是受伤状态，意志力不够坚定，一回白翩翩的话，就着了道，被蛊惑的忘了自己的目的，更忘了前尘往事。

    南越之前试戏，看到盛景珩出现的那一刹那，脑海中浮现的便是这一段戏。

    这会是看过好几遍完整剧本，揣摩透了沈煜这个人，再来演绎，便更加得心应手了些。

    结果一遍演完，穆老喊完“卡”之后，摸了摸下巴，思虑再三，还是道。

    “再来一遍吧！白翩翩你可以再柔弱一些，最后那个动作，可以更大胆放肆一些，露出你得手之后的本性来！沈煜，你要记得，你从小生活在市井之中，从小就很同情弱小，尤其是孤苦无依的女子！神情再柔和些，要给人一种你很可靠的感觉。”

    穆老直接叫的角色名，用意便是，让他们此刻忘记自己原本是谁，只记得，演的是谁。

    两人皆是点头应下，然后再度回到原本的站位上，深呼吸着准备第二遍拍摄。

    而他们两个，对角色的揣摩和了解都足够透彻。

    又是第二遍，前面那段戏，走的比上一回还要更好一些。

    到了关键之处，南越便也顾不上周围有这么多人看着了，表现得如同一个真妖精般，紧紧贴了上去。

    指尖轻画，媚眼如丝，眼底透着明晃晃的蛊惑。

    盛景珩此刻的状态是已然上钩，眼神木楞中，还隐约带着几分专一深情，如她所愿的，只看她一人。

    南越很是得意地，抬手描摹着他的眉骨，以及如雕刻般的侧脸，神色间，犹如寻找到了一个难得一见的尤物，毫不掩饰地透着眼底的欲-望。

    那种，想将他吞吃入腹的妖之本性。

    而这段戏，到此应该算是可以结束了，可穆老却迟迟没有喊卡。

    南越只好继续自由发挥，在他耳畔吐气如兰：“你，叫什么名字？”

    “沈、煜。”

    “沈郎，奴家好冷，抱抱奴家好不好？”

    “……好。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    