
    】

    许是吃了盛景珩一块巧克力的原因，当天晚上，南越难得做了个梦。

    梦里她是白翩翩，他是沈煜，两人间不存在蛊惑和玩弄，心里涌现的，仿佛是真实的爱意。

    蓦地惊醒时，房间一片漆黑，寒意凛然。

    南越睁着眼看着天花板，随即，不由抬手摁住心口。

    梦里那所谓的真实爱意，她好像已经忘了，是什么感觉了。

    不过居然会梦到白天拍过的戏，还自动改了个好的结局。

    但，或许是个好的开始。

    睡觉有梦，太久违了。

    轻叹了声后，南越看了眼时间，见已然五点了，便干脆起身修炼。

    今天的戏，比昨天的还要更不好拍。

    其中一场，是温泉戏。

    这便是华国深山这么多，为何专挑l县这一处了。

    要的便是雪山温泉，冷热碰撞，一对假鸳鸯，戏水给旁人看。

    这个旁人，便是又要打一天酱油，积累怒气和勇气的红铃。

    九尾天狐故意和沈煜如胶似漆，好让红铃看个清楚，认识到人类不过是如此脆弱，随随便便就能被蛊惑走。

    之前看到完整剧本的时候，南越还只是感叹。

    作为电影里的角，居然是跟一个没多少戏份的九尾天狐，既有“感情戏”又有亲密戏。

    这是女主角和女二号，想要也都没有的。

    到了这会真的要拍了，南越就没那个心情感叹了。

    经过昨天，她都有点不太想，和盛景珩拍过分亲密的戏。

    毕竟是普通人的身体，还不足以抵抗，男神级别的诱惑。

    不过，始终还是要拍，而且还得拍到最好，一次过不了，两次之内也必须过。

    带着这样的决心，南越在开拍前，凝聚了不少灵力在周身，好让不仅仅是元神能一直保持清醒理智，身体也能如此。

    入戏之后，便完全能区分出，戏中是白翩翩，九尾天狐，而非是她。

    而相比起还未适应的她来，盛景珩就完全是专业的演员了。

    入戏快，出戏也快，前一秒深情似海，下一秒淡定如常。

    两人穿着单薄的戏服，在温泉中一番嬉戏。

    最后上岸，还是紧紧抱着一起上的。

    拜戏服所赐，还拍了两遍。

    最后过了的时候，南越裹着毛毯，躺在椅子上，默默背诵金刚经。

    莫绿绿给她擦完头发，又倒了姜茶，还去给她接热水袋。

    忙碌不已，生怕她被冷风一吹，就要感冒了。

    胡雪柔悄悄靠近的时候，南越便睁开了眼，淡淡瞥向她。

    “咳……”胡雪柔搬了张椅子过来，一脸神秘地问，“和盛老师拍这样的戏，感觉如何？”

    “羡慕？”南越一挑眉。

    胡雪柔托着下巴，心向神往：“那肯定啊，不然你以为我，为什么费尽心思想要接这部戏？”

    南越垂了垂眸，也是，只是拍戏而已，原身这身体，着实不争气。

    就算是换做别的演员，盛景珩也是一样对待。

    “还有就是，”胡雪柔凑得更近了些，在她耳旁悄悄问，“刚刚拍摄的时候，盛老师有没有起什么反应呀？”

    “？”南越又惊又好笑，“你不吃醋就算了，还有心情问这个？”

    “那就是没有了，”胡雪柔叹了口气，满脸写着担忧，“美人在怀，不动如山，盛老师是不是不行呀。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    