
    】

    南越是在下午的时候，收到了自己那盆紫瑶草。

    她虽然几天没在家，但是这紫瑶草依旧长势喜人，整个花盆里都快布满又细又弱的小蘑菇了。

    再长下去，这花盆都快容不下它们了。

    “这是灵芝吗？又有点像蘑菇。”莫绿绿在旁边看着，有些好奇。

    随后，又想起来道：“对了，南越，我们要不要去医院啊？盛老师刚到l县就去医院了，胡雪柔也立即赶了过去，就我们没去，不太好吧？”

    穆老今天还没出院，是个人知道，病情估计不太好。

    “要去，不过得等等，”南越看了眼时间，想着在天黑之前应该赶得及，便道，“绿绿，你先去自己房间待会，好了我叫你。”

    “哦，好！”莫绿绿秉着不该问的别问的想法，自觉退出房间。

    等她一走，南越就将房间窗帘都拉上，灯也关上。

    然后将花盆外围那些紫瑶草，全都拔了，开始炼药。

    紫瑶草和紫灵芝虽然说可以算作是同一种草药，但是，却是有着天差地别。

    前者是真仙草，大补特补，普通人的身体根本承受不住，只服用一点点，都有可能会因为补过头爆体而亡。

    所以，才需要她移植出来，进行分裂，将药性一点点淡化。

    再在炼药的过程中，由她亲自吸收大部分仙草自带的灵气，就能达成最终削弱。

    转变成，只比紫灵芝效果好n倍，但不至于太补的普通丹药。

    服用时，一次只刮一点点药粉下来，就更是刚刚好了。

    此前用灵石兑换紫瑶草，一方面是因为灵力能为她所用，另一方面则是，便是想着给任老太太准备礼物，以回报贵人之恩。

    还并没有想过，拿来给别人服用。

    于是上次就只炼了一颗丹药，导致这次，还得这样麻烦，绕了一圈把紫瑶草带过来。

    南越一边想着，一边默默多炼了几颗丹药，打算存放在身边，以备不时之需。

    等她全都炼完，准备着要出门时，已是快五点。

    冬日天黑得早，又是山里，基本上是五点一过，就暗下来了。

    南越带上莫绿绿，让毛辉开了车在酒店门口等着，一行三人出发去往了县城的医院。

    刚到医院门口，就见到胡雪柔和她的经纪人，正在往外走。

    胡雪柔脚步顿住，看着南越下车后，耸肩提醒：“穆老在休息，不见客。”

    “那，柴老师在吗？”南越并不意外，转而问。

    胡雪柔犹疑看她：“在是在，不过你来医院，找柴老师做什么？”

    “聊聊穆老的病。”南越想着能见到柴文韬就行，让莫绿绿和毛辉在车上等即可，不必跟她一起上楼。

    而后，又跟胡雪柔道了声谢，然后就往里走去。

    胡雪柔看着她的背影，微微一眯眼，便临时决定道：“黄哥，你去车上等着，我再上去看看！”

    说完，就小跑着追上南越，跟着她一起进了电梯。

    “盛老师还在，你目的不纯吧？”胡雪柔按下楼层，一副看穿的神色。

    南越好笑问：“他还在，你怎么就要走？”

    “死缠烂打没效果，我打算换个套路，再不行就换人好了。”胡雪柔倒是看得很开。

    “是吗。”南越随口应了声，抬头看楼层，就见三楼已然到了。

    电梯门一开，一道熟悉的清冽气息便窜入鼻尖，扰乱心绪。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    