
    】

    电梯外站着的，正是盛景珩和跟着一起回来的卫均。

    南越抬起的眼眸来不及落下，正好与高了她一个头的盛景珩对上。

    他亦安静看着她，意料之外的，没有了以往的那种淡漠和疏离。

    “盛老师，”胡雪柔率先迈步出去，“你们这是要回酒店吗？”

    回答她的人依旧是卫均：“准备去买点东西，你们也不必等了，穆老应是睡下了。”

    “哦，我是跟着南越来的，她要见的是柴老师。”胡雪柔立刻将南越给供了出来。

    卫均便又看向南越：“柴编剧守在病房外，你们过去吧，顺便帮忙劝劝，别到时候穆老好了，他反倒是又病了。”

    “好，”南越这便从电梯里走了出来，“这次谢谢卫哥了，帮我带东西。”

    “没什么，举手之劳而已。”

    卫均按住电梯下行键，免得门关上：“走吧，我们下楼。”

    盛景珩却是并未动作：“你去。”

    “啊？哦，也行，那我去去就回。”卫均反应飞快，说着就径自进了电梯，按下一楼，朝三人挥了挥手。

    看着电梯门关上并往下行，胡雪柔便转过视线，看看盛景珩又看看南越。

    随即，就一把挽住南越的手臂，热情道：“我们去找柴老师。”

    南越看她一眼，没说什么的，跟着往病房那边走。

    盛景珩却并未跟上，而是就近坐下，安静等待。

    在快到病房门口，已经能看到柴文韬之时，南越就顿住脚步，抽出自己的手臂。

    “你要盯的人在后面，就不必跟着我了吧？”

    “行吧，”胡雪柔的确只是成心想插到他们两个中间，不让他们有独处的机会，这会就干脆点头，“你去，我在这坐着。”

    南越似笑非笑看她一眼，随即才一步步走向了柴文韬。

    柴文韬一看就是一晚上都没怎么睡，这会眼下一片青黑，浑身散发着颓废气息。

    “柴老师。”

    柴文韬被这一喊，才后知后觉抬起头来，看向南越：“是南越啊，穆老在休息，不好打扰。等他好了，在剧组见吧。”

    “我想跟您聊聊，关于穆老的病情。”南越知道，这话柴文韬肯定跟盛景珩和胡雪柔都说过，直接在一旁坐下。

    “穆老就是发烧，他年纪大了，治疗起来难免拖拉些而已，别多想。”柴文韬下意识警醒道。

    虽然人人一听是穆老拍电影专用班底，都会直接夸赞，但是，这个班底里面，核心人物只是也只能是穆老一个人而已。

    如果穆老在拍摄电影中途倒下，那么这部电影，就很可能面临崩盘的结局。

    虽然他们还有盛景珩和冯庭庭这样的主演，但是现在很多商人都懂了，光是有人有颜值不行，电影还得好才行。

    不然随随便便拍的话，也就不会花这么大价钱，请这种班底，这样的大咖演员了。

    所以，穆老的病情，目前绝对不能外传。

    但最让人头疼的还是，穆老也很清楚这一点，所以想硬撑着，先把电影拍完再说，并不愿意去大医院做详细检查。

    南越正想着要编点什么话，让柴文韬相信自己，就听得病房里响起几声咳嗽。

    “外面来的是谁？让她进来。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    