
    】

    盛景珩去b市那天，l县下起了雪。

    雪不大，范围也很小，出了l县就看不到了。

    所以，盛景珩定的航班准点飞了，剧组这边，则是也正常拍摄。

    对于穆老而言，有天然的小雪，简直是再好不过。

    毕竟，他是真心不太想用人工下雪，看着属实假的很。

    就是可惜，南越和盛景珩两人的亲密对手戏已经拍完，不然雪景之下，意境将会更佳。

    不过用来拍狐族，以及九尾天狐和红铃之间的戏，也是可以的。

    但在真实雪天拍摄，有好处，就也会有弊端。

    一天拍摄完成后，演员们都没事，其他工作人员喝过姜汤后，好好休息了一晚，也至多是有些精神不振，小感冒。

    但是，导演穆老，当天晚上就发起了低烧。

    他没太当回事，觉得闷一身汗出来，再洗个澡就能好了。

    结果，第二天早上起来，就转为更严重的高烧了。

    导演助理发现后，立马叫了车，送去了县里的医院。

    这一天的拍摄，自然是暂时搁下。

    一般的高烧，通常来说都是去医院吊几瓶水，再吃点药，好好休息一晚上，就差不多能好大半。

    这样的话，之后的拍摄还是能继续，就是需要多照看一下穆老这个病人。

    所以，基本所有人都是这么想，也是这么期盼的。

    唯独南越一天下来，都是隐约有种不太好的预感，在快天黑时，还是没有收到什么消息后。

    她便在再三思虑下，还是给褚烨拨了个语音通话。

    “你那里的备用钥匙我是有，不过，你这大老远带个盆栽过去是想做什么？还要我带去b市，交给盛景珩的经纪人？那倒不如我自己跑一趟l县。”

    “那个花盆里，种的是草药，算是个秘方吧。现在穆老生病了，想给他试试看。”

    南越说了大概情况后，又道：“或者烨哥你找个人跑腿也行，来回机票我报销。”

    “穆老真生病了？情况怎么样？”褚烨有些意外，没想到还真被南越说中了。

    南越道：“还在医院，没消息，估计不太好。”

    想到穆老今年也六十了，导演方面的工作，还是事事亲力亲为，这一病倒，估计真的不容小觑。

    褚烨转而问：“那你这草药真有用？可别帮倒忙，到时还得追究你的责任。”

    “有用，放心吧。”南越话语干脆，半点都不迟疑。

    “嗯，那行，”褚烨想着中草药就算治不好病，也吃不坏人，便道，“这样吧，刚好我待会要飞b市，去谈一个项目，盛景珩那边我再催一下，让他尽快赶回去。”

    “麻烦烨哥了。”南越又给他详细说了下，紫瑶草放置的位置，确保他第一时间就能找到。

    挂断语音通话后，南越又给柴文韬发了条消息询问。

    过了会，才收到回复，很简单：穆老没什么大事，安心。

    而若真要没什么事，这会也该回复，烧已经退了，或者正在治疗。

    但这句话，显然只是安抚人心，不想泄露穆老的真实情况。

    南越心里大抵有了数，想着明天盛景珩他们到了，再来说别的也不迟。

    而如她所猜测的一样，一夜过去，穆老还未从医院回来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    