
    】

    这两天，穆老一直处于高烧不退的情况，偶尔清醒一会，便是再三坚持，不要去大医院。

    于是这边医院，只能尽力每隔几小时，就给他物理降温一次。

    如果今天晚上，还是没能降到安全温度，就必须送大医院去详细检查，看看到底是什么病因了。

    柴文韬乍的听到他的声音，而且听着还较为精神，以为是退烧了，当即惊喜地起身，推门进了病房。

    “穆导，你感觉怎么样？我叫医生过来！？”

    “不用，”穆老半靠在病床上，看了眼跟在柴文韬身后进来的南越，然后就道，“你先出去休息，我跟南越说会话。”

    柴文韬看他脸色还行，不算太虚弱，就应了声，先退了出去，打算去把医生护士叫过来待命。

    等门关上，南越便走近病床，仔细看了会穆老的脸。

    还好，只是这高烧来的刚巧，加上之前劳累过度，心力交瘁，这才倒下了。

    并没有太大的问题。

    “你，是不是认识a市的任家？”

    穆老同样也在打量她，眼神里，却是带上了别样的意味。

    听到这话，南越就有些意外了：“穆老是指任燃？”

    “是他，”穆老抬手示意，“坐下说吧。”

    南越一边在旁边的椅子坐下，脑子里一边飞速运转。

    穆老不可能是无缘无故提起任家，也应该不知道，她跟任家之间的关系。

    会问起这个，可能只有一个原因——她给任老太太那枚丹药，服用后效果太好，在圈中传了开来？

    毕竟，任燃在电话里，特意提起过，任老太太吃了她给的药后，身体康健了不少，一些老毛病也在日渐见好了。

    穆老拍戏几十年，肯定认识不少富豪商人，会有所听闻也很正常。

    基本对上之后，南越心里就有了底，知道自己不必再多费什么口舌了。

    “你坚持要见我，是带了传闻中的养生丹吗？”穆老看着她问道。

    养生丹？

    哦，她跟任老太太说的是，这丹药于养生极好，所以就干脆被叫成养生丹了是吗？

    南越想着，便直接将用干净的小瓶子装的一颗丹药拿了出来。

    “对，虽然不能完全根治您的病，但是能让您的身体尽快好起来。等到这部戏拍完，您最好还是去医院做个详细检查，彻底把病治好才行。”

    “你有心了，”穆老一脸欣慰点头，“只要能拍完这部电影，之后都好说。”

    南越笑了笑：“是穆老有心才对，无论如何，都要对这部电影负责到底。”

    说完，她便用水杯倒了些温水，用勺子轻轻刮了点药粉进去搅了搅。

    在递过去之前，又道：“穆老要不要先让医生化验一下这颗药？”

    “不必了，”穆老直接伸手过来，接过水杯，脸上浮现笑意，“我拍了这么多戏，中医西医都是有所接触，这药灵芝味很重，总归是补药。”

    “您放心就好。”南越收起丹药，将小瓶子留在了床边的柜子上。

    穆老一杯水慢慢喝下去，脸上苍白之色也跟着慢慢褪去，呼吸间，热意弱了许多。

    南越将空杯子接过来放下，安静待在一边。

    “我有点困了。”

    “那您好好休息，我先回酒店了。”

    说完，南越便起了身，走出病房。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    