
    】

    这话，南越没法接。

    过了一会，才神情古怪地问：“你当真喜欢盛老师？”

    还是说，妖族的喜欢，就是这样大大方方，只喜欢外形和身体，至于其他就不管那么多了。

    胡雪柔颇为幽怨看她一眼：“喜欢很重要，享乐也同样重要呀。要是个中看不中用的人，我还能搁家里看看就满意了吗？”

    南越悠然道：“那我劝你，还是趁早死心。他这样的人物，你什么时候都是只能看看。”

    “人艰不拆，”胡雪柔小巧的鼻子皱了皱，“拍完这部戏，以后想看都难喽。”

    没等南越问为什么，莫绿绿就一路小跑着回来，有些防备地看一眼胡雪柔，然后转达道。

    “盛老师那边说还需要休息半个小时，南越，你要不要回车上吹会暖气？”

    “不用了，这里躺着挺舒服的。”南越一摇头道。

    胡雪柔瞅了眼那边的房车，然后就对着莫绿绿甩手示意：“小绿，我们聊会天，你去找别人玩。”

    莫绿绿自是没有应，而是看向了南越。

    南越想了想，还是道：“你去吧，我这边没事。”

    如果胡雪柔不管三七二十一，什么都说一通，莫绿绿听了，估计都要崩三观了。

    毕竟，还只是个刚出社会，二十来岁的孩子，不该遭受这种事。

    看莫绿绿听话地走远，胡雪柔才转为笑嘻嘻地开口问：“你猜猜盛老师在房车上做什么，需要半个小时那~么~久？”

    这家伙，还真说起劲了。

    要是被盛景珩听到了，以后她在娱乐圈，估计都要被封杀了。

    南越眼眸一转，干脆换了个话题：“不说这个，我有办法掩盖你身上那股不好的气味，想知道吗？”

    “嗯？”胡雪柔有些不敢相信地看她，见她并不像是在说笑，才迟疑道，“真的可以吗？这可是与生俱来的味道，就算化作人形，也是抹不去的。”

    “不能完全去除，但是能掩盖，保证以后谁也闻不到。”南越淡定点头。

    胡雪柔神色间明显是有些心动，但还是有几分怀疑：“你到底是什么？也是妖吗？”

    她会这样问，代表什么都看不出来，南越便笑笑：“我是人，普通人。”

    “屁嘞，鬼才会信你。”胡雪柔哼了声，然后再三犹豫下，还是道，“你保证不骗我？”

    “不骗你，不管用的话，到时尽管找我退钱。”

    “……果然没这么好心。”

    “你情我愿，不愿意就算了。”

    “愿意愿意，收钱才更放心，开个价吧。”

    两人说到后面，脑袋都几乎靠到一起了，说着说着，脸上还露出了笑意。

    一直在偷偷盯着的莫绿绿，不由挠了挠头。

    头两天，胡雪柔不还是一直跟南越不对付吗？

    拍摄的时候，还暗暗较劲，拍完之后，又干脆无视了彼此。

    这会怎么就突然感情这么好了？

    与此同时，身在房车里的盛景珩，也将这一幕默默看在了眼里。

    陈乐跟着看了眼，然后自言自语一般地道：“也不知道这二位在说什么，居然这么开心。”

    她们两个，总该不会坐到一起，讨论自家boss吧？

    盛景珩幽幽扫他一眼：“放心，不是什么好话。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    