
    】

    这一回，穆老就是真的睡了。

    柴文韬领着医生护士悄悄进去，检查过体温和各项体征，确认没问题后，就又退了出来。

    “体温降到38度了，医生说还在好转，估计今夜过去，就能彻底退烧了。”

    柴文韬一脸庆幸，随后不免好奇问：“南越，你究竟做了什么？”

    “没做什么，就是给穆老送了颗药，是中草药制成的。”

    南越大致说了，又道：“柴老师您另外叫人来守着吧，今晚好好休息，明天才能跟穆老一起回片场拍摄。”

    “好，我会安排，你和小盛先回去吧，辛苦你们跑这一趟了。”

    南越一摇头：“不辛苦，应该的。”

    说完，便微微颔首示意，转身往电梯方向走。

    一路过去，却是并没看见说要坐着等的胡雪柔，只看到了仍旧坐在电梯附近的盛景珩，卫均也还未回来。

    看到她过来，盛景珩便站起身来：“好了？”

    “嗯……”南越看着他平静无波的双眸，总有种，他知道什么的感觉。

    随即再看，又什么都看不出来了。

    “盛老师，雪柔人呢？”

    “先走了。”

    “嗯？”居然丢下盛景珩在这，独自一人先跑了？

    南越正想着，就见盛景珩兀自去按了电梯，一副要跟她一起下去的样子。

    而事实上，也的确是如此。

    两人一同进了电梯，里面还有从楼上下来的其他病人家属。

    虽然地处偏僻，追星的人少，但是两人模样实在出挑，引来不少目光打量。

    甚至还有个慈眉善目的阿姨，很是自来熟地拉着南越问：“你们小夫妻俩来旅游的啊？怎么来医院了，身体没什么事吧？”

    “阿姨好，我们不是夫妻，是来看望长辈的。”南越有些无奈，温柔解释道。

    “哦，还是男女朋友啊，”这位阿姨还有些遗憾地打量着两人，“很般配了，也别拖太久，尽快把婚事办了多好。”

    “也……”南越正要否认，却是被轻轻一拉手腕。

    “到了，走吧。”

    被拉着出了电梯后，南越方才下意识抽回自己的手，看着从其他电梯里出来的人，满是羡慕和看好地对着她笑，她一时就不知该说什么好了。

    两人一前一后，走出了医院大门。

    这边小医院，并没有地下停车场，车都停在了外面路边。

    南越拿出手机，想着给毛辉打电话。

    “后天杀青吗？”盛景珩蓦地发问。

    “……对，”南越顿住动作，转眸看他，“刚才，盛老师为什么拉我？”

    盛景珩神色如常：“不想挡路。”

    行吧，大家都是到一楼，他们两个站在最前面，的确会挡路。

    南越一点头：“哦，卫哥呢，不给他打电话吗？”

    “在路上了。”盛景珩淡淡回答。

    尬聊完毕，南越再次点头后，就重新解锁手机，准备拨号。

    按下之前，她心中忽地有种莫名的情绪。

    “盛老师。”

    “嗯？”

    “如果，九尾天狐，或者是说白翩翩，换一个人来演的话，你觉得会怎么样？”

    盛景珩没有看她，低沉微哑的嗓音在暗下来的天色中，似乎是从很遥远的地方传至她耳畔。

    “或许，会争取改剧本。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    