
    】

    虽然说实话，片酬扣掉税，再分成两份，的确不多了。

    但是，对于普通人而言，已然不是一点钱了，而是一笔不少的资金。

    就算是对现在的南越来说，这笔钱也足够拿来做许多事了。

    不过，南越还是很清楚褚烨的性格，他说不要，就坚决不会要，没必要为此多纠结。

    反正以后，通告会渐渐多起来，收到的报酬也会只高不低了。

    褚烨这人，肯定不会做赔本的买卖。

    南越摇头一笑，回了个“好”字，然后便低下头继续看书。

    十点半的时候，方才起身进房间化妆换衣服，准备着出门，先和任嘉元会合。

    任嘉元还是紧张的，路上一直给南越发，不知道该说什么之后，就干脆只发表情包，来表示此刻心情了。

    快到的时候，还发了条文字消息过来，最后确认。

    小元元：你确认她是我……那谁吗？要是搞错了，就尴尬了。

    ny：不要紧张，就当见个朋友，之后再说。

    这一句话很好地安慰到了任嘉元，在定好的餐厅楼下碰头时，她明显不紧张了，还有几分雀跃。

    “她具体长什么样呀？商场那个里，只拍到了她的侧脸，看着像是个成熟的职业女性。”

    “很漂亮。”南越简单道。

    任嘉元不由嘟了嘟嘴，不满道：“就这？你怎么跟二表哥越来越像了，能只说两三个字，就绝对不说十几个字。”

    南越失笑看她：“这叫保持神秘感，待会见到，就能有更多的惊喜了。而且，盛老师话不少，他只是不喜欢说废话罢了。”

    “哼哼，果然一起拍了几天戏，了解了很多嘛，”任嘉元扒拉着她的手臂凑近，一双眼一闪一闪的，“剧透下呗，你们在电影里是什么关系？旧爱吗？”

    一般来说，女主角才可能是正房，戏份少的，基本上就属于前任旧爱了。

    “我签了保密协议，不能说。”南越坚决摇头。

    任嘉元也只是尝试问问，没抱太大希望，叹了口气：“也不知道电影什么时候才能上映，我现在就想看了。”

    南越摸了摸她的头：“大概在下半年吧，或许能赶上个暑期档，到时我请你还有你的同学或者姐妹们包场看。”

    “好的哦，我未来的二~表~嫂~”任嘉元笑嘻嘻道。

    南越并不理会她的打趣，只兀自看了眼时间，然后道：“还有十分钟到十二点，我们上去等吧。”

    苏盈定的是怀石料理，餐厅装修低调且不失豪华，黑白相间的风格，很显简单大气。

    在苏盈预约好的位置落座后，任嘉元看了眼店内摆设，又转头去看落地窗外，高楼之下的景致，不由低声感叹。

    “看来挺有钱的啊。”

    因为任老太太对怀石料理的印象，就是有一道生鱼片，觉着对小孩不好，就没让她来吃过。

    所以，任嘉元都是头一回，来这种餐厅吃饭。

    南越若有所思地点了点头，苏盈的确应该挺有钱。

    那天在商场，估计钱财不小心外露了，才引得那抢包的人，顾不上是在既有监控又有保安的商场，冲动之下抢了包就跑。

    正想着，一道倩影便出现在了餐厅门口，微笑得体地与侍应生交谈两句后，视线就遥遥看了过来。

    她首先看到的是任嘉元的背影，一顿后，神色就微微一变。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    