
    】

    南越并不意外于苏盈的反应，这也是为什么，她如此确定，苏盈和任嘉元之间的关系。

    对于任嘉元而言，苏盈是十三年来，从未见过一面，更是从未听说过名字的，亲生母亲。

    但对于苏盈来说，任嘉元一直在她的视线范围内，从来没舍弃过。

    一个想见，一个一直默默放在心底。

    南越才觉得，见一面，对任嘉元才算公平。

    而到底是见多了世面的职场女性，苏盈只犹豫了一瞬，随后，就换上从容的笑意，稳步向这边走来。

    听到高跟鞋的声音一点点接近，任嘉元猜到了什么，却有些不太敢回头看，只是小声问：“是她吗？”

    南越点了点头，转而又对已然走近的苏盈略微颔首：“苏女士，你好。”

    “南小姐，”苏盈回以微笑，然后顺势在南越身边落座，“我没有迟到吧。”

    说话间，她的视线，很是平稳地和任嘉元对上。

    没有意外的，先行退让，转开眼神的人，是任嘉元。

    苏盈定定看着任嘉元，面上神色不变，眼底却闪过一丝叹息，还有隐忍。

    南越摇头道：“没有，是我们早到了。对了，这位是我朋友，任嘉元。”

    闻言，苏盈这才转头看向南越，微微弯着眼眸：“你这位朋友，看着年纪有点小，还在念中学吧？”

    任嘉元忽然开口道：“我上个月刚满十三岁，初一。”

    苏盈微微一顿，转而去看她，笑容有些牵强：“是吗？那的确还很小，得叫我一声阿姨了。”

    任嘉元抿着唇，看了苏盈片刻后，就沉默地垂下眼帘，没有接话。

    南越看看两人，适时开口问：“苏女士是不是出国留学过？”

    “嗯？”苏盈有些愣住，“是，不过，你怎么会知道？难道说……？”

    难道说，南越查过她？那带任嘉元过来，是不是已经知道了她是谁？

    苏盈正惊疑不定，就听南越带着轻浅笑意道：“你就职的公司是外企，又是时尚圈，多数都在f国学过一二。”

    f国是浪漫之都，更是时尚大国。

    南越是娱乐圈的明星，肯定是颇为了解。

    苏盈这才放下心来：“是的，毕业后在总公司任职，前段时间才申请调回了国。上次在商场，身上带了不少现金，这才被人盯上。”

    南越微微点头：“那下次，要多注意些了。”

    苏盈有些无奈：“嗯，我已经把钱都存银行了，以后就带个手机出门。”

    看着她们两个有说有笑，话就未断过，任嘉元不由撇了撇嘴，但还是没忍住，去悄悄打量，坐在自己斜对面的苏盈。

    虽然穿着和妆容都略成熟，但眉眼间，能看出她其实还是挺年轻，保养的很好。

    若是换个风格，可能看着也就二十来岁。

    这样一个人，说是她亲妈，任嘉元仍旧有些不太确信。

    但转而又想到，自己爸爸等过个生日，也才三十一岁，就觉得差不多了。

    这两人，年级轻轻就生下了自己。

    也不知道后来是发生了什么，就发展成了现在各自安好的情况。

    可怜她活了十几年，这会才第一次见到亲妈？

    而且这亲妈，不知道是根本不认识她，还是不打算认她。

    唉，可惨了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    