
    】

    任嘉元已经考完放假了，表示今天内就想见到她，好从她本人嘴里，听到声乐cp的糖。

    南越就转而去找了苏盈，交换了手机号后，之后两人又默默加上了。

    只是，至今还没正式聊过天。

    ny：今天有空吗？一起吃个饭吧，中午晚上都行。

    苏盈：好的，地点我定吧，算是迟到的感谢。

    ny：我可以带个朋友吗？

    苏盈：当然可以。

    这么轻松就搞定，南越还有点意外。

    不过，大概是后知后觉，发现了她是谁，才会这么毫无防备之心。

    过了一会，苏盈就把定好的餐厅名和地址发了过来，约在了中午十二点。

    南越转手发给了任嘉元，让她早点到，两人才有空闲聊聊别的事。

    搞定这件事后，莫绿绿才起床，鼻音还有点重，显然是感冒了。

    不过吃了个早饭，在客厅待了会，就好得差不多了。

    状态一好，莫绿绿便又是满脑子都是工作：“南越，你说要不要趁着快过年，给你的粉丝们发点福利啊？”

    “嗯？比如说呢？”南越在看作曲的书，闻言，就将书签插上，转头去看莫绿绿。

    莫绿绿思考着道：“比如说开个抽奖，抽点签名照之类。又或者拍个vlog，让粉丝们看看你的日常生活。再或者，开一次直播？”

    “都行，你看着准备吧。”南越想了想，三件事都毫无难度，就直接全应下了。

    反正没通告要跑，拍完杂志内页，就闲下来了，找点事做也不错。

    “ok，那我先打印照片，然后你签下名。其他的再说！”

    莫绿绿说着，立刻就捧起了平板电脑，挑一些可以公开的花絮照或者是她自己给南越拍的照片。

    看她干劲十足，南越不由笑了笑，转回来打算继续看书时，手机就响了声，是短信。

    南越随手按开手机看了眼，发现是一条转账信息。

    数目有点大，她还停顿了下，去数是多少个零。

    刚数完，一条消息跳了出来，来自柴文韬编剧。

    柴文韬：小丫头，我是穆尧。片酬让财务打给你了，多出来的钱，是养生丹的费用，谢谢你救了我这老头子一命啊。

    柴文韬：他还说，不收下就是看不起他。不必费心回复，我去忙了。

    ny：谢谢柴老师，也替我谢谢穆老。

    基于礼貌，南越还是回复了感谢过去，随后又切回短信界面，确认了，一颗养生丹居然是她片酬的五倍这一事实。

    不过，穆老居然知道，她给的养生丹，其实是救了他一命。

    那场高热，因为他的坚持不送大医院就医，的的确确很有可能会直接葬送他的性命。

    高热只是假象，他另有病症在身，不好好医治的话，活不了多久。

    这也是为什么，她当时在病房里，还是认真提醒了他，之后要去好好治病。

    如果她不在，一个鼎鼎有名的泰斗名导，就要这样陨落，着实是可惜。

    希望他下次能吸取教训，不论怎样都好，都要第一时间就医，而不能拖。

    南越感叹完之后，转而打开网银，转了税后一半的片酬给褚烨。

    但过了一会，这笔钱又给退了回来。

    c：这部戏你自己接的，跟我无关，不缺这点钱。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    