
    】

    休息了两天，再重新开始拍摄，所有人都是精神气十足。

    再加上雪停之后，连续的大晴天，让拍摄进度因此推进的更快了些。

    南越戏份结束时，比原定的杀青时间，要提前了整整半天。

    工作人员不知从哪变出了一束花，送给她，恭喜她杀青。

    不少人还围过来，想要跟她合照。

    穆老因为之前自己发烧耽搁了两天，这会便也无法给南越办杀青宴，还为此特地跟她说了声。

    南越自是摇头道：“没事，只要剧组还管午餐就行。”

    穆老一听就乐了：“你这孩子，是不是之前饿到了，还真没见过像你一样，这么喜欢吃剧组便当的人。”

    虽然给他们这些人准备的便当，比普通盒饭要好一些，但也就那样了。

    就连胡雪柔，都是自己开小灶，从没吃过剧组便当。

    “我就是不挑食罢了。”南越无奈耸肩。

    “这样挺好，饭肯定管，而且管饱。”穆老笑呵呵说完，又想起来地，招呼边上的其他几人。

    “都过来拍个合影吧，好歹是南越第一部戏，以后她要是大红大火了，我们也能跟着沾沾光。”

    他开口了，几人自是都靠了过来。

    今天没什么戏份，也一直待在这边的盛景珩，亦是在列。

    穆老见状，还特地把他安排在了南越的左手边，自己则是站右手边。

    胡雪柔出乎意料地，没有跑去跟盛景珩挤，而是自觉站在了边上。

    合影拍完，就到了放饭时间。

    南越捧着花，去找莫绿绿一起吃饭。

    眼神余光瞥到盛景珩上了房车，就不由微微垂了眸。

    前天在医院门口，她接着问了他，为什么换一个人，就要改剧本。

    盛景珩的回答，这会想起来，都还是有些无言。

    ——不熟。

    盛景珩居然跟她，算得上是熟了吗？

    不过，难道不是越熟悉，拍这种亲密戏越尴尬吗？

    总感觉，这个回答有点像是在敷衍她一样。

    “小绿啊，你去车上待会？”

    南越抬起眼眸，给了莫绿绿一个去吧的眼神，然后看向胡雪柔：“有事？”

    胡雪柔拉了个小板凳过来坐下：“姐姐啊，你给我的那棵草，不就是普普通通的香草吗？真的有用？”

    “是普通的香草，但也不是。”南越靠近她，嗅了嗅，然后沉吟着道：“再过几天，味道就可以彻底掩盖掉了。”

    “已经有效果了吗？”胡雪柔抬起手臂仔细闻了闻。

    这一闻，倒是的确感觉淡了许多。

    南越看着她道：“半个月内无效的话，我会全额退款。”

    “嗯哼，那就再等几天吧。”胡雪柔撑着下巴，看了看南越的脸，忍不住叹了口气。

    南越一边吃着饭，一边挑眉看她，过了会，就想起来问：“对了，前天从医院回来，都忘了问你，怎么不等我出来就先走了？”

    “……别提了。”说起这个，胡雪柔就有些蔫，“我决定了，把盛景珩让给你，我配不上他。”

    是前天在医院时，发生了什么吗？

    南越若有所思，再度望了一眼那边的房车，心里不免有几分意外和猜疑。

    盛景珩究竟是用了什么方式，让胡雪柔这只小狐狸，都是搞不定他，还被他给吓跑了？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    