
    】

    一顿饭吃完，勉强算得上是，宾主尽欢。

    毕竟三人中，只有南越真正吃得开心。

    另两人都是各有所思，苏盈全程都在任嘉元吃了什么，喜欢吃什么，又不喜欢吃什么。

    任嘉元则是一边吃，一边再三想着，斜对面这女人是不是自己亲妈，对自己的身份，有没有产生一丢丢怀疑。

    还是说，她早已忘了，曾跟一个姓任的男人，生下过一个女儿？

    总之到最后，谁都没先挑破，就当真跟毫无关系，只是因为南越，才在一起吃了个饭的陌生人似的。

    苏盈是上班族，这会还未放假，自然就还得回公司。

    目送她离开后，任嘉元就跟着南越一起上了车，打算去南越租的房子看看。

    车一路开出停车场，一直到大路上，任嘉元都有些闷闷不乐，不时还叹一声气。

    南越回了几条消息，转头笑着问：“后悔了？”

    “……没有，”任嘉元一摇头，跟大人似的叹息，“就是总怀疑，她是不是我亲妈，是的话，听到我姓任，而且刚好是上个月过的十三岁生日，怎么半点反应都没有？”

    “这样，”南越沉吟着道，“我倒是看出她反应挺大的，还差点失态了。吃饭的时候，也基本没想过主动跟我搭话，只顾着看你去了。”

    “啊？真的假的？”任嘉元立即有了精神，“那她岂不是一直知道我长什么样？所以一见面，就认出来了？”

    “八九不离十了。”南越淡然点头。

    任嘉元这便松了口气，她宁愿苏盈是装作不认识她，也别是压根忘记了还有她的存在。

    之所以不认她，其实也很好猜，要么是怕她怨怪这十几年都没现身，要么是，之前离开时答应过不再见她。

    电视里基本都是这种套路，现实里基本差不多，或者是会更加狗血也有可能。

    知道任嘉元虽然年纪小，但很有自己的想法和主意。

    南越便没有多说，任由她自己思考。

    过了会，任嘉元果然再度开了口：“我觉得吧，突破口可能在我爸身上，而且，要是瞒着他私下相认，好像也不太好。”

    南越略微偏头看她：“嗯哼，那你想怎么做？”

    “先试探吧，趁着奶奶想起来要催婚之前。”任嘉元神色坚定，做好了决定和打算。

    南越微微笑了笑，她能做的都做了，接下来的事，就跟她没多大关系了。

    除非是，任嘉元自己搞不定，非要她帮忙，才会考虑再次插手。

    到了家，莫绿绿交给了南越一份快递，然后就自觉回房间忙微博福利去了。

    南越拆开快递，拿出里面的两张票，对任嘉元示意：“要一起去吗？”

    “嗯？是什么？”任嘉元接过其中一张票，仔细看过后，才惊喜道，“要要要！不过我跟你一起去，被拍到的话就得出名了。“

    这话没错，要是跟南越一起被拍到，那就要一起上热搜了。

    南越想了想，道：“那就乔装打扮一番，把脸遮住吧！”

    “你要给我化妆吗？好啊好啊！”任嘉元一脸兴奋地点头。

    南越很是认真地摇头：“不，我准备给你买个面具。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    