
    】

    南越订的是晚上九点的机票，这会提前杀青了，倒是有足够的时间，在l县几个景点走一走。

    拍了些照片，买了点纪念品，又吃了特色小吃后，才出发去往机场。

    到达a市已是深夜，南越也没时间去看，杀青合影发到微博上后，引发的热搜和争论。

    先美美睡了一觉，第二天一早醒来，才在修炼时稍微分了点神，听小五读热评。

    -啊啊啊啊盛景珩南越站一起，声乐cp发糖了我没了！！

    -只有十天左右的戏份，居然好像还是跟盛景珩拍对手戏？

    -为什么南越资源这么好？

    -废话，当然是我大褚神牛逼！

    -我好像闻到了，烂片的味道？盛景珩居然也堕落了吗，给钱就拍？

    -不知道你们在说什么，我只知道，南越好美，盛景珩好帅，他们好配啊啊啊啊啊！

    -一个柔美无暇，一个剑眉星目，都是神仙下凡吧。

    -跟穆老关系这么好？拿了另外的价钱？

    -评论里某层放尊重点行吗？穆老今年六十了。

    -qaq有更多花絮照吗？我有个朋友想康康。

    十条热评读完，005还特地给南越介绍了一下，另外的价钱是什么梗。

    【这是出自一个很有名的网综，意思是想潜规则他，是另外的价钱。】

    南越定了定神，嗯了声，又叮嘱小五。

    【下次念到什么啊啊啊啊，qaq的时候，可以直接略过，听着我耳朵疼。】

    005是机器人，还是一口机械童声，偶尔表达自己意见时才有点情绪，纯粹读热评时，就完全是一板一眼的。

    【好的，宿主。】

    南越修炼完毕后，亲自上微博看了眼，然后就发现胡雪柔刚刚转发了她发的合影微博。

    @胡雪柔：越越走的第一天，想你想你=3=@南越ny：白翩翩告辞，谢谢所有人。[图片]

    然后这条转发之下，评论里一群打问号的，还有喊着百合大法好的，甚至又组了个新cp——

    胡南cp。

    南越略一扶额，这只小狐狸，一旦想开之后，就完全放飞了自己啊。

    不过，多个朋友也不错。

    想着，南越便顺手转发，回复她：等你回来约饭。

    而其实，l县的戏份拍完，胡雪柔也该杀青了，也就是这几天的事了。

    两人着实没有必要，在微博上你来我往的传情。

    南越一笑，放下手机，去洗漱准备做早饭。

    在l县的这些天，莫绿绿属实累到了，每天天不亮就早起不说，还因为是第一次跟组，总是希望能做更多的事，跑来跑去没个停。

    所以，估计这回来的头一天，得起晚了。

    南越做了顿简单的早饭，然后留了一半放在锅上温，吃完后，就开始理着这两天要做的事。

    今天是1月18号，明天就是武美妮袁小芙她们团的出道日，她肯定得发声支持，顺便帮忙宣传一下。

    然后，还得跟任嘉元约见面的时间地点，就是要怎么跟苏盈说，得好好想想。

    yc杂志内页定在了明天拍摄，需要提前准备一下那些问题的回答。

    再然后，好像就没什么特别的事了。

    褚烨还未跟她说起，有什么新通告。

    再过些天就差不多是农历新年了，估计是要给她先放个假。

    只是，放假过年的话，要回……原身那个家吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    