
    】

    关于南越家里的问题，褚烨并没有多说，只是稍稍提醒过就作罢。

    然后看南越化妆还要一会，就把去跟工作人员打好关系的莫绿绿叫了过来陪她。

    他自己，则是去找yc杂志的主编岳静姝叙旧，顺便为南越多争取点好处。

    封面暂时拍不了，但是名字还是要挂到封面上去的，不然就真的毫无排面了。

    差不多到上午九点多快十点，第一套衣服和妆容就才搞定，正式开始拍摄。

    褚烨和岳静姝也一并来到了摄影棚，站在人群之外，遥遥看着那边，南越自信从容，美丽大方地展示着各种pose。

    不时还能听到摄影师，一会喊“很好”，一会又直呼“完美”。

    还都是用的英文，可见其。

    岳静姝看了一会后，就道：“封面上的字体可以再给你放大一些，首封留给我吧。”

    “成交。”褚烨自是想也不想就应下。

    首封拍yc杂志，算是正式对外宣扬，南越的必火之心。

    虽然有点玄学了，但是，只要有人愿意相信，那便足够了。

    第一套直接拍到了午饭时间，可以稍微休息一个小时左右。

    褚烨便去车里取了剧本上来，让南越这会先看看大概设定和剧情主线。

    等南越翻开后，就又想起来道：“哦对了，其实还没完全谈定，等三月份的时候，你需要去参加一场试镜，跟其他几个女主待选一起。”

    “……好。”南越一顿，无奈应下，她就知道，第一次演女主，绝对没这么容易。

    褚烨看她这样，不由问：“怎么，没信心在试镜里突围而出吗？”

    “当然有。”南越利落道。

    “这就对了，放心，竞争对手里虽然有一个拿过最佳新人奖的，但是我觉得，你比她更强。”

    有一种自信，叫经纪人觉得你很强。

    南越沉吟片刻，纠正道：“不要只是觉得，而是理当如此。”

    “够狂！”褚烨哈哈一笑，“那我等着，到时候你在演技上吊打她。”

    南越看着剧本，倒是没太大压力，只是觉得，到时只怕小五也要跟着起哄，给她安排主线任务或是支线任务。

    一边是褚烨花了两天时间磨来的剧本，一边是系统安排的任务，她只能成功而不能失败。

    吃过饭，褚烨便准备着走了，叮嘱了莫绿绿几句后，又转过来找南越。

    “拍完这个杂志，你就可以先放个假了，之后随便你做什么，我都不干涉。只不过，过完年初三，就给我回来。到时，我会试着去帮你接触一个综艺，有苗头的话，会等你先点头再定。”

    “嗯，”南越先是一点头，而后问道，“这意思是，什么综艺现在还得先保密？”

    褚烨嗯哼一声：“当然，要是没谈下，你岂不是白高兴了？”

    “好，辛苦烨哥了。”

    “嗯，你也辛苦了，年前没大事不必找我，年后见。”

    看着褚烨十分干脆挥手离开，南越好一会才收回视线，重新看向手中的剧本。

    试镜过了，就要和左耀然合作拍戏了。

    看来，是时候重新在上联系他，好好聊聊演技相关的话题了。

    毕竟能直接定他当角，在演技方面，肯定十分得制片方和投资人的看重。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    