
    】

    盛景珩这一点赞，直接就又把南越送上了热搜。

    fireflys出道演唱会这一话题，也名列热搜前十。

    雪球的网络直播页面，一直在刷新即时在线人数，短短半小时内，已然陡增了好几倍。

    任嘉元虽然没去看，但是她加了fireflys的粉丝群，这会群里的姐妹，都在实时截图，然后一阵鬼哭狼嚎，哭诉着没抢到票，没能来到现场。

    她看的直乐，同时也很感谢，南越拿到票之后，第一时间想到的人就是她。

    想着，任嘉元便凑到南越那边，低声道：“fireflys的小姐姐们，看来要大火了！南越越你也要加油鸭！”

    话说完后，她正好一眼瞥到南越的手机，停留在界面，似乎给谁发了条道谢的话。

    她没多看，也没多想。

    南越则是随手锁了屏幕，转过来道：“你也要加油，初一的小朋友。”

    “别cue我年级了，上次我就是刻意说给我……那谁听的。”任嘉元有些无奈，她跟苏盈才见了一面，还真有点叫不出口。

    “好的，小元元，收起手机吧，准备要开场了。”南越放好手机，举起灯牌，一脸认真地做个小粉丝。

    任嘉元看着笑了声，然后也照着做了。

    她好歹也去看过moon的现场，应援什么的，已经很熟练啦！

    fireflys的出场是经过特地设计的，十分别出心裁。

    每个人出来后，都先单独展现了一番才艺和特有的魅力。

    五人全都展现完之后，才缓缓并到一起，手牵着手，之间闪烁着着隐隐的萤火之光。

    随后，她们一同朝台下鞠躬，喊出那句：“大家好，我们是fireflys！”

    整个会场气氛顿时就掀起一片热潮，无数尖叫声迭起，然后非常有序地喊着每一个人的名字。

    舞台前焰火绽放，现场的乐队鼓点，正式拉开了演唱会的帷幕。

    她们目前虽然只有一首出道曲，也就是同名的《fireflys》。

    但是之前办选秀时，就曾开始着手准备了不少歌的版权，经过改编，并且完美分配给每个人。

    由五个人在舞台上唱出来，便完全是别样的感觉。

    听着少女们各有特色的歌喉，以及看着或柔美或帅气的舞蹈。

    南越都是有些心潮澎湃，趁乱也大喊了几句，专门为武美妮和袁小芙二人打气。

    先唱了两首其他歌手的歌热场后，第三首，便才是今晚的重中之重——出道曲！

    到了这一刻，全场气氛，才是真正达到了。

    南越坐在前排，只觉身后的尖叫和喊叫声，几乎是排山倒海般压下来，震耳欲聋。

    到了歌曲高潮时，全场的人更是直接站了起来，非常有节奏和气势地，在每一句歌声落下时，接上一声“fireflys“！

    南越和任嘉元只好跟着一起，感觉自己此时，没了别的身份，就纯粹是个没感情的呐喊机器。

    随着一朵朵焰火在舞台前端炸开，一首歌很快就来到了尾声。

    这会，粉丝们就换了个词喊——安可！

    欢娱音乐十分宠粉，中场休息时间一商量，就还是决定，把第四首歌换掉，继续唱一遍出道曲。

    因此，在演唱会快要结束时，南越听到的，都是一些把嗓子喊哑了还要继续喊的声音，任嘉元亦是都有些说不出话来了。

    她有些无奈，只好用手机打字交流。

    “待会我要去一趟后台，你跟我一起去吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    