
    】

    微博上南越的粉丝们，万万没想到，这一天，南越还能发第三条微博。

    并且是凑了个九宫格，有和同戴狐狸面具女孩的自拍，有在后台和fireflys五人的合照，还有和武美妮袁小芙单独的合照。

    配字：今晚，是属于fireflys的夜晚。

    微博底下评论千奇百怪，有争宠的：你不爱《奇遇》和《山中月》了吗？康康还在榜单上的它们吧！

    有感谢的：万分感谢南越小姐姐的再三应援！萤火们永远爱你哦！

    也有阴阳怪气的：一天下来，疯狂蹭人家女团的热度，第七名真是厉害哦。

    更有挑事的：来来来大家都来猜猜看，以后是南越更红，还是fireflys人气更高！

    但这些，南越都没有心思去多看了。

    看一次现场不容易，尤其是耳朵会不大好。

    回去路上，她连同任嘉元一起，把那些喧闹遗留下来的余音给抹掉。

    随后，就在中途又换乘了自己那辆商务车。

    免得先送她回去后，任嘉元该在半路上就困到不行了。

    回到家泡了个澡，心绪也一点点回归平静。

    因为晚上有点兴奋过头，精神依旧不错。

    所以，南越看了会手机，打算回复过消息，再修炼片刻后睡下。

    消息都回完，正要退出，就看到一条消息，及时跳了出来。

    。：晚安。

    南越微微一怔，往上一看，就才意识到，他这是在回复自己那条谢谢他点赞微博的消息。

    足足迟了好几个小时的回复，倒也的确只有发晚安比较合适。

    只不过，他们这会应该还在l县拍摄才是，微博点赞时就差不多是收工了。

    但他却到这会才睡……难道是，也看了演唱会的直播？

    看不到他的人，南越无法猜测什么，只能也回了句“盛老师晚安”过去。

    一夜平静过去。

    没了通告要跑，也不需要这么快想新歌。

    南越吃过早饭，就很是悠闲地躺在阳台躺椅上，一边晒太阳吸收灵气，一边看新剧本。

    莫绿绿则是出了趟门，去门卫室拿了几个快递回来。

    她已经把挑选好的南越的照片打印好，有的是单纯签名照，有的则是拿去做了个台历，还做了几本特别定制的照片集。

    等南越都签好名之后，就挑个好日子拿出来微博转发抽奖，算是给粉丝们发过年福利。

    南越抽空全都签了一遍，然后继续看剧本。

    看着看着，又想起来道：“绿绿，麻烦你帮我找找左耀然出道以来，所有的作品。能下载的都下载了，不能的就先帮我收藏一下。”

    “ok！”莫绿绿把东西都分类归纳好，先收好之后，转回来问南越。

    “vlog打算什么时候拍呢？快过年了，到时出门不便不说，哪哪人都多。”

    “那就年后再拍吧，”南越撑着头想了想，“找一家旅行社安排个自由行，挑个附近的小国家去玩玩，你来挑。“

    国内游的话，就最好得挑非年非节假日，周末也跳过的工作日。

    那样人才会稍微少一些，更加杜绝有人认出她来的可能。

    莫绿绿眼前一亮：“好！我这就去问问烨哥哪几天方便出去玩！顺便把左耀然的作品下载好！”

    看着她干劲满满地一溜烟跑去了房间，南越不由哂笑，和这样性格的人待在一起，总是会觉得，未来还有无限美好在等着自己。

    挺好的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    