
    】

    “怎么可能，”褚烨瞥一眼她，好笑道，“也不看看我跟雪球什么关系，虽然换背后老板了，但是几个高层都跟我挺熟，要张票还是小事一桩。”

    “换老板？”南越微微一怔，最近的事吗？

    褚烨一点头：“是啊，就上个月被收购的，盛世娱乐。还有就是，之前帮倪佳茗背后偷偷搞你那个高层，已经被辞退了。”

    “……”是世界变化太快，还是她，太少网上这些相关新闻八卦了？

    看南越顿了几秒，然后才继续动作，褚烨轻哼了声：“姓盛的两兄弟，都挺闲的。”

    “这么说，你跟盛总也挺熟？”南越问完，就想起上次在任家，盛父似乎特意提起过褚烨，还问及她跟褚烨的关系。

    褚烨抱着手臂，随意道：“以前很熟，都算得上是穿同一条裤子的好兄弟。只可惜，我这位好兄弟，明明以前还跟我同仇敌忾，转眼间，就去跟他的亲兄弟好了。”

    南越点了点头：“这样。”

    看盛父对褚烨还颇为忌讳的样子，盛、褚两家估计也有点什么。

    这才导致，褚烨对盛景珩兄弟俩，更加避而远之。

    看她很是自觉不多问，褚烨正好不再多说这个私人话题，转而道：“我前几天，去了趟b市。”

    “嗯，我知道。”她还拜托他，把紫瑶草带给卫均。

    “鸿瑜在b市有个影视分部，负责人是我表姐，桑茜。我上次去，跟她磨了两天，要来了个剧本。”

    听到这里，南越就慢慢明白过来，能让他亲自去自家公司分部，还辛辛苦苦花了两天，磨来的剧本，自然是为她。

    “什么样的剧本？”

    褚烨道：“电视剧，民国题材，感情线基本等于没有，主要是讲时而并肩作战，时而相爱相杀。演已经定下了，你认识的，左耀然。”

    左耀然？

    南越这便有些意外了：“他不是你们鸿瑜最近力捧的小生吗？和我搭档，会不会拉低了他的档次？”

    她还以为，现阶段能够为她争取到的主演剧本，合作对象，多半也是新人才对。

    想着，她又问：“还是说，我出演的是女二号或者别的角色？”

    “不，你是女主演，如果是女二号，我何必花两天时间，两分钟就能谈下来。”

    褚烨手指轻点桌面：“记住了，跟你烨哥混，以后就别想什么女二女三的角色了。除非女主演是超级巨星，不然你不会给谁作配。”

    “毕竟你是拍过穆老的电影的人了，就比别人高。”

    南越忍不住失笑，随后就敛起笑意，郑重答道：“嗯，我记住了，以后就靠烨哥了！”

    褚烨自己都是不由笑了，然后转而道：“前几天拍的电影，只是客串。这部电视剧，你就是挑大梁了，过年期间给我好好看剧本，揣摩角色。等之后回来，我可要考你的。”

    “ok，没问题。”南越比了个手势，眼角一弯。

    这点褚烨对她还是很放心，不放心的，反而是她回家。

    “你家里的情况，以后总是要被一些狗仔或者媒体扒出来的。这次回去，最好能彻底处理好，别等以后红了，他们又冒出来拖你后腿。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    