
    】

    杂志的拍摄，到下午五点多才结束。

    南越卸了妆，换了私服，在半路上了任家送任嘉元的车，一同前往演唱会现场。

    欢娱音乐对fireflys的出道十分看重，毕竟是组的头一个女团，这次好了，才能再接再厉组下一个女团。

    所以，这次出道演唱会，是和雪球联合，特意找了个能容纳一万人的会场。

    网络直播会同步现场，一同播出，就算没抢到票，也能有绝佳视角看到舞台。

    因为来的人比想象中多，所以，南越和任嘉元到了会场附近后，就发现已经可以开始排队入场了。

    任嘉元之前听到说要戴面具，本来还有些嫌弃，这会看到南越拿出来的，一大一小两只狐狸面具，就迫不及待先戴上了小的那个。

    狐狸耳朵尖尖，眼睛一眨一眨，分外可爱。

    催着南越也戴上后，任嘉元就拿出手机：“来，自拍几张作为纪念。”

    反正面具挡了脸，南越便很是配合，陪着小姑娘摆了好几个傻乎乎的pose，拍了数十张自拍。

    随后，两人才加入到排队队伍里，等着进场。

    寒冬腊月天的，一群男孩女孩，都穿得不是很厚，但却因为兴奋不已，半点不觉冷。

    尤其是，这会简直是个粉丝大聚会，不管是粉谁，大家从今以后就都是一家人了！

    戴着狐狸面具的南越和任嘉元，自是赚足了回头率。

    负责发应援物的小姐姐，看到她俩，又知道她们是前排票后，就没审核是否粉丝身份，直接送了她们两份多余的应援物。

    戴上应援发箍，再拿上灯牌，两人瞬间成了，全场最显眼的粉丝。

    一路进去到前排入座，还有不少粉丝对着她们两个拍照。

    任嘉元小声道：“完了完了，我怎么感觉这样更加高调了呢？万一你被认出来，还不是照样上热搜？”

    “放心，”南越同样小声回答，“我被认出来没关系，你不会被认出来就行了。”

    “哦……是哦。”任嘉元反应过来地点了点头，她戴了面具，就算跟南越一起上了热搜，也没人知道她是谁。

    而就算会被认识的人认出来，也没太大关系。

    安心落座后，会场的人越来越多，逐渐坐满了每一个位置。

    虽然有点闹哄哄的，不过气氛使然，倒也没有人觉得吵。

    南越拍了几张角度模糊的内场照片，再次发微博，为fireflys应援，提醒没能来到现场的粉丝们，记得去雪球看网络直播。

    接近晚上了，微博上的人显然比早上的时候更多，几分钟，转评赞就纷纷过千。

    还有条戏称南越自己发新歌当天，都只发了一条微博宣传的评论，被顶上了热评第一。

    任嘉元这会也在以及群里，和各种朋友姐妹，炫耀自己在现场的照片。

    手指飞快在手机屏幕上点着，忙得眉飞色舞。

    南越见状，不由无声失笑，随即也回了几条消息，然后就切回微博和粉丝互动。

    互动完之后，她随手一刷微博首页，一条小字提醒，就忽然地出现在了眼前。

    @盛景珩点赞了你的微博。

    看着本该沉到下面，这会又顶起来的，自己那条微博。

    南越眨了眨眼，怎么回事？盛某人的手机，又能上网了？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    