
    】

    19号一早，南越就发了条微博。

    @南越ny：今晚八点，我会飞奔着去见你们@fireflys萤火虫@雪球也会同步直播！

    发完之后，还十分难得的，回复了最先评论的几位粉丝。

    看着热度一点点起来，fireflys的粉丝们，也纷纷闻讯赶来，对她表示感谢。

    南越就退了微博，和莫绿绿收拾着，出发去往yc杂志总部，进行内页拍摄和采访。

    yc杂志在国内时尚杂志圈，算是二线，但是拍摄风格和销量，一直都是不错。

    饭圈内还曾戏言，要看一个艺人出道后能不能火，就看他（她）能不能拍yc杂志。

    虽然只是内页，但是对于首次拍摄杂志的南越而言，已经是非常不错的资源了。

    更何况，还有d家赞助，等杂志一出，网上一些小花粉，就要暗搓搓撕南越的时尚资源了。

    毕竟有些小花，比南越早出道好几年，戏拍了一部又一部，至今都还未获得大牌的青睐。

    而褚烨带过的每一个艺人，都上过yc杂志的封面。

    如今鸿瑜传媒旗下的艺人，除了最新签的，其他也都上过封面或是拍过内页。

    所以，褚烨与yc杂志的总编，算是老交情了。

    这回，褚烨就也特地赶到了拍摄棚内，和工作人员打过招呼，才去找南越。

    南越正坐在化妆镜前，发型师在给她吹头发，化妆师则是在帮她打底。

    d家赞助了化妆品，并指定要让南越自己化妆，最好是能换一套衣服，换一套妆容。

    所以，虽然总共就三套衣服，但却还是要足足拍一天。

    褚烨随意斜坐在化妆台上，看着南越乖乖令人摆布的模样，挑眉打趣：“要是你哪天厌倦了娱乐圈，打算退出，都可以去做化妆师了，保准都抢着要你。”

    南越还未说话，一边帮忙打底的化妆师先笑着开口：“是啊，就连我，都看过那两个推荐，还学了一手呢。”

    “我那只是兴趣爱好，你们可别笑话我了，”南越无奈道，“待会还要姐姐你多帮忙，毕竟我还是第一次，化上杂志的妆容。”

    不同的拍摄要的妆容感觉都不一样，都有所讲究，要不然上镜就会出现不合适或是太浓太淡等各种问题。

    南越以前还真未接过拍杂志的妆，大多都是跟剧组，偶尔会在极度缺人的时候，跟着艺人出席活动。

    现在想来，曾经她临时救场，化过的几个活动妆，都曾火出圈过。

    不过，粉丝们和路人们，大多都只会归功于艺人的美貌，而不会去深想，化妆的人有多大功劳。

    等到发型师和化妆师都搞定，先行退了出去，让南越自己化妆，褚烨才再度开口。

    “晚上要去看fireflys的现场？”

    “嗯，她们俩给我留了两张票，会带个朋友一起去。”

    南越说着，不由去看他：“烨哥你不会是想去但没抢到票吧？”

    毕竟之前《偶像新时代》也算是火过，评审都很厉害，选手也个个不简单。

    再加上南越突然火起来，频频上热搜，更是带动了这个选秀。

    所以，组成fireflys女团的五人，到这会都是有了不少粉丝。

    上个星期，出道演唱会的票一放出来，就立即被抢光了，黄牛们都是来迟一步。

    若非武美妮和袁小芙一人帮她争取到了一张前排票，今晚她估计只能在家里看直播，更没法带任嘉元去看现场了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    