
    】

    “嗯哼，”南越随意一点头，又想起问，“你把我的事，都跟她说了？”

    胡雪柔脸上不自在神色一闪而过，然后才摇头道：“没有，你既然不想公开身份，自然是不想别人知道，我哪里会去到处乱说。”

    真要跟同族姐妹说起，自己被南越的威压吓出了狐狸尾巴，那以后都没法混了！

    “那行，不过要准备个几天，我明天得回趟家，年后联系吧。或者你给我个地址，直接发快递，可以验收后再付钱。”

    南越主要是不想，她的声名在妖族间散播开来，毕竟以后还要在娱乐圈混，小心为上。

    胡雪柔应下：“好，还是那个价格？”

    “嗯，”南越抿了口酒，轻笑道，“愿意多给我也不介意。”

    “啧，叫你不签经纪公司，自己当老板多费钱。”胡雪柔皱了皱鼻子，几口把鹅肝吃完，又转战烤蜗牛。

    吃到一半，才想起来要跟南越一起自拍，再拍了桌上还未动的菜，兴致勃勃地发微博。

    @胡雪柔：回a市第一件事，就是和越越约饭啦~开森~[图片][图片]

    发完之后，倒也不催着南越去转发或评论点赞，而是放下了手机，认认真真开吃。

    南越见状，不由挑眉一笑，然后也没打搅她，兀自吃自己的。

    f国菜是出了名的分量少盘子大，看似分了多道工序，上了一盘又一盘，可都是还没吃出什么味就没了。

    到最后吃甜品的时候，胡雪柔还可怜巴巴地看南越：“再点几份呗？”

    “没吃饱？”南越好整以暇地回看她。

    胡雪柔连忙点头：“也就刚好一分饱。”

    南越略一颔首：“行吧，那就去我那吧，我给你点外卖，管饱管够。”

    “……”胡雪柔还没来得及高兴，就瞬间被打破幻想，“那我还是自己回家点吧。”

    要吃外卖，当然还是在自家舒坦，想怎么吃怎么吃，躺着吃都没人会说半句不是。

    南越欣然点头：“我没意见，那现在结账，各回各家？”

    “再待会呗，这种店难得来一回，当然要享受够了再走。”

    胡雪柔说着，还打了个响指，把侍应生叫过来服务。

    等桌子清理干净，侍应生又退开后，胡雪柔便道：“你家盛老师这会还在x市拍戏呢，那边估计要拍一个月，大年三十都得在剧组过。”

    x市没有影视基地，多是山林，应该是拍跟女主追红铃的戏。

    不过逃跑的红铃为了便利，一直是以本体，隐匿在树丛间。

    所以，并没有胡雪柔什么事。

    南越若有所思地一点头，没跟她争论盛老师到底归属谁家，只是淡淡道：“拍戏就是这样，放一天假还来回跑，反而更累。”

    盛家那样的情况，盛景珩不回家过年，反而还会更轻松肆意些。

    “怎么？”胡雪柔眨巴着眼睛，一脸暧昧看她，“你不打算去探个班，送个温暖什么的？盛老师不排斥你的接触，你再稍微主动些，说不定就一举得手了呢？”

    “你再说，信不信我录音，然后寄给狗仔？”南越晃了晃手机，气定神闲地威胁她。

    胡雪柔瞬间又缩了回去：“切，喜欢就大胆的上呗，扭扭捏捏，真把自己当人类了啊。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    