
    】

    广告拍了一天，但剪出来，大概就只有半分钟左右。

    加上后期做了特效，加了滤镜，让画质更为梦幻漂亮。

    南越自己看，都觉得好像不是自己拍的一样。

    “哇，这是选秀刚结束时拍的广告吗？真好看！就是有点尬甜尬甜的！”

    半分钟转瞬即逝，任嘉元只觉一个眨眼的功夫就看完了，可惜这是电视，不能重放。

    只能等网上有了，才好反复看。

    南越点了头：“嗯，这是跟烨哥签约后，他给我接的第一个通告。”

    “两次上电视，都在明珠卫视，看来以后要有很多合作了。”任嘉元猜测道，浑然已是资深粉圈人士，都会开始分析未来前景了。

    南越一笑：“那就，借你吉言了？”

    任嘉元“嗯”了一声，还拍了拍南越的肩膀，鼓励道：“现在只是拍广告，不久的未来，南越你也会成为代言人的！”

    从外面进来的任燃，正好看到这一幕，当即失笑：“跟你说了多少回，南越比你大，要叫姐姐，别没大没小的。”

    “哼，”任嘉元关掉电视，站起身一吐舌，“我跟南越是朋友，好朋友！”

    任燃拿她没办法，只能无奈一摇头，看向南越道：“让你久等了，可以开饭了。”

    “没事。”南越也跟着起身，随同父女俩去了餐厅。

    任老太太最近身体好了很多，胃口也随之大开，这会正在厨房一边看一边指点，想吃点以前的老口味。

    看他们人齐了，便还帮着端菜出来，招呼南越先坐。

    任嘉元扯着南越在餐桌边坐下，趁着任老太太又去厨房的空档，小声道。

    “奶奶她现在是上下三层楼都脸不红气不喘了，出去溜达走大半个小时都不累，就跟小时候看的广告里一样。”

    南越一点她鼻尖：“这是好事。”

    “是啊，”任嘉元感慨道，“就感觉她肯定能等到我长大，结婚生子了。”

    任燃是任老太太老来得子，这一点，看盛母的年纪就能知道。

    要任老太太等到任嘉元长大成婚，最少还得十年，就算没有南越的养生丹，都是有可能。

    只是会，不如吃了养生丹这般身体强健，不让家人担心。

    南越垂眸微微一笑：“肯定。”

    这一回，饭桌上只有他们四个，气氛就轻松多了。

    什么话都能随意说，不需要顾忌什么，更无需看谁脸色。

    就是如任嘉元所说的一样，任燃特地请人做的世界名菜，都只是尝了个味，然后就被冷落了。

    而任老太太吃到了想念已久的味道，还多吃了半碗饭，足足吃了一碗半的饭，还吃了不少菜。

    这让她吃完稍微消完食之后，就犯了困意，先去午睡了。

    任燃送了老太太回房间，又打发了任嘉元上楼去写作业，留了南越在二楼露台，显然有话要跟她说。

    “老太太现在吃得香睡得好，精神更是大好了。以前老是说睡不安稳，觉又少，还容易疲倦。”

    南越转过头，看向任燃：“这也跟老太太乐意多走动，多晒太阳有关，并不能全部归功于我那颗药。”

    任燃闻言不由一笑：“要是别人，这会都巴不得跟我邀功了，也就你，还要把自己的功劳往外推。”

    对此，南越没有多说，而是转而问：“任叔叔留我，是有什么事要说吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    