
    】

    于见过苏盈一事上，南越说了该说的，其他的，就没有多问。

    任燃难得的变得深沉且沉默，大抵是对那一段往事，还未彻底释怀。

    见状，南越就还是道了个歉：“抱歉，我只是想如元元的愿，让她见一见。如果给任家带来了困扰，还请原谅我的擅作主张。”

    “没事，”任燃叹了口气，“是我以为她会怪她妈妈，所以才一直没提。而且以前是我太年轻，才会被家人干涉诸多，现在不会了。”

    家人？

    南越略微一顿，看出他说的，并不是任老太太，或是他过世的父亲。

    想了想，却还是未细问，毕竟这是任家的家事甚至是私事，知道多了并无好处。

    两人没再继续这个话题，沉默地在露台待了片刻后，就自觉转身进屋。

    南越去找任嘉元道别，任燃则是在楼下等着送她出去。

    想着任燃应该是想亲自跟任嘉元说这件事，南越就没有多提。

    离开任家，回到自己的租的房子后，南越就才开始收拾东西，把回家一行提上日程了。

    其实也没什么好收拾的，她回去就差不多是大年三十，过了年初三就会再回a市。

    而有可能，她在家都待不了这么几天。

    想到南家还在还房贷的房子，南越收拾完东西后，就拿手机订了个酒店。

    临走前，南越倒是还记得一件事——跟胡雪柔约饭。

    胡雪柔杀青有几天了，不过因为暂时没别的通告，就在l县多待了几天。

    并约了个专业的摄影师过去，拍了一组写真照。

    她本来就是靠硬照红的，这回便是持续热度，免得等电影上映前，她就先被遗忘了。

    发好微博的那天晚上，还特地在上敲了南越，让南越去转发评论。

    南越照办了，顺便欣赏了一番那组写真照，然后就感叹，胡雪柔果然适合这个。

    照片拍得跟画一样，画中人，冷冷清清，眉眼间完美无缺的跟个捏出来的玩偶一般。

    缺少几分真人的灵动之气，也没什么情绪起伏。

    但就是有人喜欢这样的，并且深深沉迷于此。

    要真是动态的胡雪柔，他们可能都没法第一时间认出来，以及喜欢上。

    而听到是南越请客，胡雪柔就没跟她客气，直接定了一家昂贵的f国菜。

    南越倒也不介意，只是看着端上来的鹅肝、蜗牛，微微挑了眉：“我知道你们是爱吃些小动物，但是这，真的够你吃吗？”

    “那肯定不够，”胡雪柔姿势优美地，切着本来就不多的鹅肝，然后吃了一小口，还得细细品尝，“来个十份八份的，说不定能吃个三分饱。”

    南越也切了一小块，尝了尝：“嗯，味道不错。”

    不过也仅仅是不错，比起动物内脏，她更乐意吃肉。

    这里的价格，足以在烤肉店吃个十几份了。

    胡雪柔看着她敷衍的神色，轻哼了声：“人活着，讲究的就是逼格，高端懂不懂？”

    “你是狐狸。”南越淡淡提醒。

    “……我现在是人。”说到这个，胡雪柔不由看了看周围，见人很少且都离得远，就放心问道，“那个香草，你还有没有？我有个姐妹，也想试试。”

    南越挑眉看她：“想找我要香草，还这样讹我？”

    “咳……我这不是在给你介绍生意吗？她比我修为高，也比我有钱多了！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    