
    】

    任燃在开口之前，先递了张略微发黄，带着淡淡中药味的纸给她。

    南越接过大概看过之后，便知道了这是什么——养生丹的检验单。

    “虽然不清楚你手里还有没有那种丹药，但是如果还有的话，这个拿在手里会比较稳妥些。”

    “多谢，任叔叔有心了。”南越小心收好，她并不打算拿养生丹来盈利，只是偶尔用来送人或是救急。

    不过，有这个在身上，的确能更加稳妥些。

    任燃摇了摇头：“我是没想那么多，还是老太太提醒的，说这样对你更好。”

    南越一眨眼，打趣道：“所以姜还是老的辣，任叔叔你还年轻。”

    “对于你们这些十几岁的小姑娘来说，我都老了，”任燃摆手道，“不过，倒是还是的确想问问，你手里还有没有这种养生的丹药？”

    “嗯？”南越有些意外，“是想送人吗？”

    任燃一点头：“是的，不是别的人，就是盛家两位老人。他们两个也挺大年纪了，以前身体还算硬朗，但这两年越发不如从前了。”

    盛景珩的爷爷奶奶？

    南越略微沉吟，便还是应下了：“两颗够吧？”

    任燃本来想说只要一颗就行了，这会她自己提出有两颗，自然是忙不迭道：“够的，老太太那颗，都还没完全吃完呢。”

    任老太太一心说那颗丹药是极好的，又记得南越说一次吃一些就好的叮嘱，所以每次，就放一点点。

    这会，还剩了半颗。

    而若要说是给盛父盛母的，南越还可能不太乐意，给两位老人家，自是完全可以。

    毕竟，从上次共同吃了顿饭能够看出，盛父盛母对待盛景珩态度极为冷淡，像是他们只有盛景睿一个儿子一般。

    上回盛景珩在任家，比她还要像足了外人，身上那淡淡的冷清寂寥感，莫名有几分可怜。

    南越打住想法，道：“这会没带在身上，等回去后，我让毛哥送过来。”

    “不用太着急，还有药钱你这回一定要收，记得给我发个卡号。”

    任燃怕她推拒，还特地说明道：“这是盛家两位老人坚持要给的，他们两个有地有房还有不少股份，儿子孙子都不靠他们俩养，钱都没处花。”

    “那就给一点，意思一下就好。”南越无奈应下。

    感觉身边个个都不缺钱，就她一个，当初为了攒下点在a市生存的钱，还不得不靠算卦，去商场里守株待兔。

    不过，现在好像连她也不差钱了？

    任燃笑了笑：“好，我会把你的原话转告的。不过，你不要小看了盛家的一点钱。我现在虽然掌管着一个偌大的企业，但是手里的个人资产，估计还没景珩多。”

    南越唔了声：“看出来了。”

    “哈哈，你任叔叔我，真是一点面子也没了。”

    任燃摇头笑完之后，又看向了她，再三犹豫之下，神情就还是变严肃了些：“你和元元，是不是见过苏盈了？”

    “嗯，元元跟你说了，还是你猜到了？”南越没隐瞒，直接承认了。

    任燃道：“她这几天一直拿话来试探我，我又刚好刷到了，你在商场拦截到抢包人的。里面那位失主，侧脸很眼熟，我猜就是苏盈。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    