
    】

    说完这句之后，胡雪柔倒也真不敢再瞎说什么了。

    毕竟，她感觉南越肯定是会说到做到，并不会顾及，她们之间那一点点微弱的情谊。

    两人又坐了半小时，闲聊了会八卦之后，便因为胡雪柔又饿了，而不得不起身离开，各自回家再点外卖吃。

    第二天一早，也就是大年二十九，南越便才去到机场，搭乘清早航班，回在l市的南家。

    赶在这一天回家的人不少，机场人满为患。

    行走间，南越偶尔能察觉到，路人认出她来，拿着手机偷偷拍照。

    不是专业狗仔的话，她便没刻意去干扰，大大方方被拍，一路不停地过安检登机。

    最近天气大好，温度都在十几度左右徘徊，飞机飞行很是顺利，准点落地。

    踏上原身的故土，南越也是不由得感觉到了几分熟悉和久违，好像身处在这个时空的“南越”，其实就是另一个她一般。

    因此，上了辆的士后，在司机用本地话试探时，她便也下意识用本地话回了一句。

    司机神色有些尴尬：“哈哈是本地人哦，回来过年？看你年纪不大，是在外地读大学？

    “工作。”南越无意多说，转头去看窗外。

    司机讪讪的转了回去：“那就是打工妹了，长这么漂亮，穿得光鲜亮丽，这是有大出息了哦，家人肯定很高兴。”

    “应该不太高兴吧，”南越神色很淡，“毕竟他们都重男轻女。”

    “……”司机神情彻底僵住，完全不知该怎么接这话，只能干笑两声表示同情，然后就默默开自己的车了。

    从机场到市区的路，还是很陌生的，毕竟原身出发去a市选秀时，坐的是高铁。

    到了家附近那一片，才渐渐熟悉起来，感觉每一条路，都曾走遍过。

    最后，的士停在了一个有些普通的小区中的楼前。

    南越扫码付了车钱，的士司机一边去帮她拎行李箱，一边感慨。

    “家庭条件不错啊，怎么让你这么小就去打工了呢。”

    “谢谢。”南越没多说，接过自己的箱子，便拉着进了楼。

    原身其实没在这房子里住过几天，上初中时买的房，等她上了艺校才入住。

    但艺校是寄宿制，一年也就寒暑假回家，然后还会被南母送到乡下外婆家住。

    而虽然房子是三房两厅，按理说是爸妈一间，弟弟一间，她一间。

    但是南越记得，原身去a市之前，南父接了乡下的奶奶过来住。

    要在家里住的话，大概要跟老太太睡一张床或是睡沙发。

    南越进了电梯，按下记忆中的楼层，忍不住啧了声。

    都这个年代了，还有女孩子，要遭受家里这般不公平待遇。

    如果她没穿过来，原身选秀失败，大概只能真的去打工，然后等二十岁可以结婚了，就被家里当商品一样卖出去，收一笔礼金。

    到现在，南越就才算是彻底能够理解，原身为什么会毫无求生意志了。

    有这样的家人，还不如跟她之前那般，无牵无挂无拘无束，只管自己生活。

    “叮！”

    电梯声打断了南越的思绪，随着电梯门打开，几户人家的大门出现在了眼前。

    忽地，其中一户从里面开了门，一个黑发间掺着不少白发的老人拎着袋满满的厨房垃圾，放在了门口。

    正要关上门时，就才一眼扫到，从电梯里出来的南越。

    “你，你是……越越？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    