
    】

    等到莫绿绿把福利的事基本安排妥善之后，南越便给她都放了假。

    工资照常发了，回家的往返机票钱，也给她报了。

    还另外给她和毛辉都发了个大红包，当做是年终奖金。

    不同于莫绿绿家在外地，毛辉家在本地，便还是可以随时待命。

    刚好，南越回家的机票订的稍晚，到时还需要毛辉送她去机场。

    以及在那之前，送南越去一趟任家。

    这次，依旧是打着任老太太邀请她去玩的名号，由任嘉元来特地跟她说。

    理由是，任燃请了只在国内待几天的，世界名厨兼美食大师，到家里做一次料理。

    机会难得，便想让南越也尝尝。

    而那位大厨，在做完几道世界名菜之后，就被安稳妥善送去了机场，回国去了。

    南越和任嘉元在客厅一边吃着水果，一边看左耀然的一部都市爱情剧，等着正式开饭。

    这是左耀然早期的作品，甚至可以说是出道之作。

    毕竟之前都是些客串，这部电视剧，才让他真正被更多人认识。

    他在里面饰演的是男三号，女主的弟弟，有一条比较轻松简单的感情线。

    角色很是讨喜，再加上他相貌出挑，演技比角都要好一些，剧一红，他就也跟着红了。

    这部剧之后，左耀然就基本上只接角了，也就在去年，和诸多大牌以及老戏骨，共同出演了一部贺岁档的群像电影。

    说真的，剧算不上太好看，的爱情线略做作和尴尬，剧情也缺乏新意。

    但胜在套路都比较普遍，经常会冒出句让人很有同感的台词，配角部分的戏很是轻松搞笑。

    槽点和亮点并存，便促成了这部剧的成功。

    南越打算好好研究完左耀然慢慢成长的演技，再来和他详聊，才好增进自己演技的多面性。

    相信褚烨也是打算让她多样化，才会特地给她挑一个民国谍战戏的剧本。

    看完一集，任家本来的厨师，也差不多快做好了其他的家常大菜。

    任嘉元看了眼厨房的方向，自己都忍不住吐槽：“爸比有时候真的太霸道总裁风了，明明我们几个都比较喜欢吃中餐，他非得请个名厨来做世界名菜，也就尝个味吧。”

    南越收起平板，轻笑了声：“可能是想让你多见识些，长点阅历吧。”

    “那不如直接带我出国玩。”任嘉元哼哼着道。

    南越正要说话，手机屏幕上一条消息推送亮了亮，她随意看了眼，然后就不由定住视线。

    “元元，你们家电视能看吗？”

    “嗯？能是能，但没联网。”任嘉元去找了遥控器出来，开了电视。

    他们家也就老太太会看电视，不过她房间有，客厅这电视，当了好几年的摆设。

    南越看向那偌大的液晶屏幕：“调一下明珠卫视，谢谢。”

    “客气啥，”任嘉元调好之后，才问道，“是要看什么吗？这会除了广告，大概就是午间新闻了吧？”

    南越笑了笑：“就是看广告。”

    话音落下，正好十二点整，电视屏幕上，开始播放一个汽水广告。

    任嘉元看到左耀然的脸时，先是微微一怔，然后下一幕，就看到了另外一张，更加熟悉的脸！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    