
    】

    南父看电视正入迷，并未注意到。

    倒是南母看到南越的动作，有些好奇地绕过去，看了眼档案袋里面的东西，然后就不由惊呼出声。

    “你哪来的这么多钱！？”

    嘴上这样说着，手上却是很诚实地，将里面的十摞钱都取了出来，确定一摞足足有一百张。

    也就是说，这里面是整整十万块！

    南父的年薪也不过才十万，而且还是税前！

    “什么钱？”南父本来是嫌吵，颇为不满地去看南母，看到那十摞钱后，整个人就呆住了。

    “越越，这都是你赚来的？就是上了那个什么选秀节目？”

    南父心下激动，电视也顾不上看了，直接关掉，伸手拿了一摞钱过去辨认真假。

    倒不是他们两个没见过这么多钱，只是家里还在还房贷车贷，还要供南越的弟弟念最好的中学。

    什么补习班，兴趣班，对孩子好的都上了。

    再加上男孩子十五六岁的时候，正好是对新鲜事物非常好奇的年纪，衣服鞋子电子产品，基本上出了什么新品，都得给他买。

    这会骤然有这么多现金在面前，自然不可能不激动。

    看着两人顿时换了副面孔，态度和语气都变得柔和起来，看向她的眼神，充满慈爱和关切。

    南越淡淡抛出几个字：“不是，我借的。”

    “啊？”南母惊讶抬头看她，“你跟谁借的？朋友还是？”

    南父则是皱了眉：“不是说当了明星很赚钱吗？十万块都要去借？”

    “我没签公司，”南越一摇头，转而问，“这十万块，足够抵上十八年来养我的钱吗？”

    “够是够了，”南母看着她，下意识接话，“你好养活，基本没生过什么大病小病，也没吵着要买什么值钱的东西。最大的花费，就是读了三年艺校，花了三万块。”

    南母在辞职做家庭主妇前，是个会计，家里一切用度，都会习惯性记账。

    她说够，就一定够了，还可能超出了一点。

    南越随口说了句：“艺校，好像是五年制的。”

    听到这话，南母有些尴尬，撞了撞南父的胳膊，让他来说。

    南父轻咳了声：“我以为都是三年制，还以为你早该毕业了。你如果还想念下去，我可以去托个关系，今年下半年再接着去上学。”

    “不用了，我借这十万块回来，是为了和你们家解除关系，以后我怎么样，都不用你们操心了。”

    “你说的什么鬼话！？”南奶奶从房间出来，只听到了后半句，下意识就要上来打南越。

    南越一个闪身，轻轻扶住她的手臂：“是钱不够吗？我还可以再借，就是利息有点高。”

    “什么钱？”南奶奶懵了下，然后就看到茶几上一堆的钱，当即甩开南越的手，一脸惊喜，“这里头有多少钱，有个几万块了吧？”

    “妈……一共十万块。”南母神色复杂，坐在了一边沙发上。

    这十万块对他们吸引力实在是太大了，而且自家女儿什么德行，他们都清楚。

    就算做了明星，到现在还没签公司，就说明她没人要，在电视里只能演演小丫鬟那种。

    而且明星得活的光鲜，吃好的穿好的，不知得花多少钱，就算能赚到钱，也攒不下多少。

    还不知道什么时候才能给家里，拿回十万块来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    