
    】

    对于l市这种三线小城市来说，十万块能做的事，可多了去了。

    现在南家房子车子都有了，倒是不缺什么。

    但是，能让家里条件宽裕些，能吃好些玩好些，能让亲戚朋友羡慕，好处数不胜数。

    而损失的，仅仅是一个他们不看重的女儿罢了。

    而且看南越说话的样子，像是借钱很熟练了，要是以后在外面迷花了眼，又被什么男人给骗了，没完没了的借钱又还不上，那岂不是还得找到家里来？

    南母心中略有动摇，再一看丈夫和婆婆，见他们两个，满心已经扑在了钱上，估计都已经在想，拿到了这笔钱后，该要怎么花，便知道他们也有着一样的想法。

    见三人沉默下来，没有要反驳或是不同意的意思。

    南越便又从包里取出一份文件，这是她在回来之前，特地找了个律所，办的解除关系协议书。

    既有她和所有家人亲戚解除一切关系的声明，也写明了她会放弃财产继承权，今后一切财务纠纷，她和南家都互不干涉。

    至于户口，她在上艺校时，就被单独迁到了学校那一片，手握单独一本户口本。

    这是当初家里为了让她完全寄宿，周末也不必回家，才办下来的。

    这样一看，她好像老早就不是这南家的人了。

    “在上面签个字就行，一式双份，以后有什么不好的事，你们拿出这个来，就能彻底跟我撇清关系。”

    南父和南母面面相觑，都很是动心，但都不愿意自己来签字。

    倒是南奶奶非常干脆：“我来签！”

    南越避开南奶奶伸过来的手，看向南父南母：“最好是你们签。”

    奶奶不认孙女，和父母不认女儿，差别还是挺大的。

    南奶奶一瘪嘴，然后拉着南父催促：“签啊，养大个女儿，拿个十万块，值了。以后礼金也未必能拿这么多，还得掏钱办酒席。”

    南父无奈抽回自己的手，看向南越：“你这该不会是要红了，急着摆脱我们吧？”

    他到底在公司混了个经理级别，遇事肯定要多动点脑子，而不能被金钱彻底蒙蔽。

    南越还没说话，南母先道：“怎么可能，她才去a市多久，而且听说她好像还没被选上，而是被淘汰掉了。”

    南越一点头：“是被淘汰了。”

    “哼，读了三年艺校，一点出息都没有！”南父说着，就接过那份文件，细细看过。

    确认没有对家里不利的地方，而是南越放弃了很多，他便从旁边拿了支笔过来，一咬牙签下了自己的名字。

    南母也连忙跟着签了，似是生怕签晚了，南越会反悔。

    南父留了一份文件，把另一份丢到了茶几上，然后把钱收回档案袋，拿在了手里。

    “你们去做饭吧，好歹让她，在家吃最后一顿饭。”

    南母和南奶奶看着钱到手了，就心满意足的，也顾不上平时看彼此都不太顺眼，亲亲热热地携手去厨房做饭。

    南越垂着眼眸收好文件，又拿出手机终止录音，点了播放。

    听到自己的声音蓦地响起，还是说过的话，南父反应过来：“你居然录音？”

    “这样保险一点，”南越冷冷道，“不管我以后怎么样，如果你们家里的人来烦我，这段录音和这份文件就会被公开。我想南先生你，不想让公司，还有你儿子的学校，知道这些丑事吧？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    