
    】

    南越也辨认出了对方的眉眼，有几分熟悉。

    便拉着箱子，走上前去：“是我，奶奶。”

    南奶奶看了眼她手上的箱子，看着不大，估计装不了多少东西，也没拎别的袋子了。

    浮起的笑意又收了几分：“终于知道回家了啊，别人不知道，都还以为你离家出走了呢！”

    南越随意一笑：“忙，这次回来也只有几天的假，他们都在家吧？”

    “当然，”南奶奶径自转身往屋里走，“都大年二十九了，全家就属你最忙了。”

    南越看了眼旁边的垃圾，里面臭味刺鼻，显然是累积了两三天，都馊了臭了。

    略一蹙眉后，她还是施了道小法术，封住里面的味道，免得外面臭气冲天，影响其他邻居。

    随后才拎着箱子进门，找了双新拖鞋换上。

    里面客厅有道女声在问：“妈，外面是谁来了？”

    南奶奶没好气的说：“你那好女儿呗，难得回家一趟，就拎了个小箱子，一点都没想着给家里买点什么。”

    “什么？越越回来了？”

    一阵急促的脚步声传来，随后，一个有着跟泡面似得黄色卷发的女人，出现在了玄关处。

    看到南越后，先是愣了下，然后就随手一巴掌往她背上拍。

    “你这死孩子，还知道回家啊？”

    南越轻巧躲过，随手把门给关上：“妈。”

    手上落空，南母险些一个踉跄，懵了下才不满道：“还知道躲了，生你养你十几年，碰一下都不行哦。”

    一道不耐烦的男声从客厅传来：“吵什么吵，电视声都被你们盖住了。”

    “就知道电视，你女儿回来了，都不来看一眼！”

    虽然这样说着，但是南母还是压低了声音：“去把行李放你房间去，然后来厨房帮忙干点家务活，准备做中饭了。”

    她房间？

    南越瞥了眼房间那边，南奶奶刚刚回来后直接回房间了，还顺便把门给关上了。

    “不了，我订了酒店，特地上来，是想跟你们说点事，说完就走。”

    “？”南母一脸不可置信，“酒店！？你有钱不补贴家里，拿去酒店开房？是不是带了什么野男人回来，不敢带回家！？”

    “不是，”南越把箱子留在了玄关，越过南母往客厅走，“还是在这边说吧，你们两个都在场才行。”

    南父是个很常见的发了福的中年男人，只能从眉眼间看出，他年轻时，也曾帅气过。

    不过很快，就被岁月蹉跎至此，自己也懒得保养，干脆放任了。

    比起大半年未见到的女儿，可能还是电视比较吸引他，一眼都没看过来。

    “回来了就干活去，这一年到头，都是你妈妈和你奶奶在忙，过年了，总要让她们歇歇。”

    说着，还拿起遥控器，调大了电视音量，免得听不清。

    南越看了他一眼，又去看怒气冲冲，用摆明要她好看的眼神瞪着她的南母，无奈一叹。

    知道跟有些人，说什么都不管用，不如直接开门见山。

    想着，她便从随身的挎包里，掏出了一个档案袋，放在了客厅茶几上。

    档案袋没缠紧，封口随之敞开，露出里面有些鲜艳的纸币来。

    摆放整齐，总共十摞，都是崭新的钱。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    