
    】

    盛家老宅。

    不同于以往的清清静静，今天格外热闹，一家老小齐聚。

    就算站在外面，都能听到里面几个熊孩子，楼上楼下追追打打的声音。

    盛景睿被几个侄子侄女缠了半天，好不容易用红包打发了，眼看又要遭受伯母婶婶的催婚，就连忙跑到外面来躲清静。

    见盛景珩一如往年，又站在亭子边，与一池锦鲤相对无言，不由叹了口气。

    “晚上飞还是明早飞？”

    盛景珩略微侧头，看了他一眼，才道：“明早。”

    “嗯？那下午和晚上有安排吗？跟哥出去玩？”盛景睿抱着手臂，靠在了一边柱子上。

    “有。”盛景珩直接拒绝。

    盛景睿不解问：“大年三十，你还有工作要做？还是跟朋友有约？”

    盛景珩淡淡道：“有点私事。”

    “行吧，”盛景睿放弃追问了，“听说你给卫均他们几个都放假了？一个人在剧组，没有不方便的地方吗？家里给你配个司机和厨子过去？”

    “不用了，”盛景珩垂眸掩下一闪而过的笑意，“剧组的便当味道还不错。”

    “？？？”他不是不吃不熟的人做的东西吗？拍了个电影就变了？

    盛景睿一脸怪异：“你们剧组难道是有多余的资金，请了个大厨不成？”

    盛景珩摇了摇头，没有多说。

    盛景睿正要再开口说话，却是被人给打断了。

    “景睿，你站外面干什么？快进来，你大伯有点事要和你说！”

    盛母站在厅门后，扶着门框往这边看来，却只看向了盛景睿一人。‘

    “嗯，就来！”盛景睿无奈应下，等盛母转身又回厅里了，便去看盛景珩。

    “一起进去？”

    盛景珩抬起眼眸，重新看向池子里欢快游来游去的锦鲤：“我不进去，会比较好。”

    “唉……也好，待会吃饭了再叫你。”盛景睿一叹，抬脚回大厅那边。

    而进去后，就见盛母还在门后不远的位置，站着等他。

    “妈，怎么，还特意等我？”盛景睿走过去，双手搭在盛母肩上，帮她捏着有些坚硬的肩膀。

    盛母本来是沉着脸的，这会就忍不住失笑，抬手拍他：“你这孩子，倒是还记得你妈肩膀疼。”

    “当然记得，所以让您没事就去按按，专业按摩师的手法，可比我好多了。”

    “有时间的吧，”盛母说着，就拉下盛景睿的手，认真看他，“今天过年，你要真想让我开心，就离那个人远一些。”

    盛景睿微微皱眉：“什么叫那个人？他叫景珩，是我的弟弟。”

    “哼，又不是我生的，谁知道是个什么东西。”盛母忍不住愤愤道。

    盛景睿抽出自己的手：“他的确跟我们家有血缘关系，就算他再奇怪，也是我的亲弟弟。妈，他今年要二十五岁了，能不能翻篇了，嗯？”

    盛母见他为了盛景珩，用这种态度跟自己说话，更是不由冷哼一声：“他迟早也会害了你，你跟褚烨彻底绝交，难道不也是因为他？”

    “当然不是，那是因为父亲他不对老朋友手软，硬生生断了褚家的后路。要不然，怎么会全家搬回老家s市，跟我们老死不相往来？”

    “好了别说了，”盛母头疼道，“快进去吧，什么该说什么不该说，你都上点心吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    