
    】

    这段语音长达三十几秒，必然不可能，是盛景珩说了什么。

    南越一边这样想着，一边好奇地点开语音，意料之中的，语音里并没有人声。

    起初是柔和的风声，然后是缓慢且有节奏感的流水声，还有隐约的虫鸣鸟叫，风吹动树叶的声音，以及夹杂在其中，踩在落叶上的声音。

    静谧美好，像一首诗，亦像一幅画。

    还有些，孤独的味道，细细品来，感同身受。

    南越安静听完语音后，就见盛景珩又发了条文字消息过来。

    。：发错了。

    南越挑眉一笑，然后翻了个身，趴在床上回复。

    ny：盛老师不知道能撤回吗？

    。：时间过了。

    ny：没关系，刚好在想要不要写新歌，听到这一段，更有灵感了。

    。：那便写。

    ny：写完了的话，盛老师要过目吗？

    。：你已经出师了。

    还是这样无情，南越啧了声，转而问。

    ny：盛老师你是耳机麦收音的吗？感觉声音特别清晰。

    另一边，已经收工，正在等着吃午饭的盛景珩，修长手指微微一顿，敲了一行字：可以送你一对。

    还没发出去，南越又发了条消息过来。

    ny：什么牌子的，网上可以买到吗？

    盛景珩垂了垂眸，然后手指微抬，把打好的字都删掉，转而发了自己耳机的牌子和型号过去。

    ny：谢谢盛老师。

    到这里，话题就算是结束了。

    盛景珩对着对话框看了片刻，然后，点开了自己发过去的那段语音。

    这样一段不知所谓的声音，若是发给别人，只怕听到一半，就会直接给他发问号了。

    也就南越，重点会放在收音上。

    与此同时，南越亦是又听了一遍那段语音，感觉从南家带出来的阴霾，都是无声无息地消失了。

    随后，她便在网上搜到盛景珩那个耳机牌子，价格不出意料的有点小贵。

    只犹豫了一秒，南越就下单，买了个白色同款。

    就是可惜要等年后才能发货，不然明天去乡下，就能用上了。

    而这个时候，自然是没有外卖商家还在开门，就算开了，也没有配送员。

    南越便大概收拾了下，出门觅食顺便买些东西。

    好在商场还是开门的，里面有些美食店也开着。

    南越随意吃了碗大份的牛肉面，再配了串烤肠，便才心满意足地，在商场和超市，买了些老人家能用的穿的吃的等等之类的东西。

    又买了些水果糖果礼盒，毕竟她还是记得，乡下外婆是跟舅舅舅妈一起生活。

    她还有两个表弟表妹。

    比起自己的亲弟弟，她跟这两个表弟表妹还要更亲昵熟悉些。

    这一买，便没能控制住的买多了。

    虽然她拎着大包小包毫无压力，但是引来了不少异样的眼神。

    还有人认出了她，拿着手机对着她拍，不时跟身边的人交头接耳。

    刚出商场，南越正打算腾出手，还是试试看能不能叫到一辆网约车时，几个与她差不多大的女生便迎面走来。

    看到她出挑的外形，几人忍不住多看了两眼，带着审视和挑剔。

    其中一人看清南越的五官后，就不由停住脚步，怔怔看着她开了口：“南越？你回来了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    