
    】

    南越自然是没有留下来吃午饭。

    她在南父怒不可遏，却又拿她没办法的，恶狠狠的注视下，欣欣然走到了玄关，换上自己的鞋，开门出去。

    厨房就在一边，听到开门的声音，南母连忙擦干手走了出来。

    “怎么不吃饭就走？家里买了不少菜，还有你最爱吃的，你外婆做的腊味。”

    “不了，怕你们看着我，吃不下饭。”南越拉出自己的行李箱，又瞥了眼门边的垃圾袋。

    “有空还是把垃圾带下去吧。”

    “啊，好的，待会吃完饭，下去遛弯的时候丢。”

    南母干笑了声，转而又道：“不跟你弟弟打声招呼再走吗？你爸，咳，那个给他买了台电脑，天天就知道躲在房里玩游戏。”

    “算了，他跟我不熟，打招呼会很尴尬的吧。”南越笑了笑，又想起来地叮嘱道，“记得告诉他，他没有姐姐了，以后看到我，也可以当做不认识。”

    “……”南母彻底噎住，到了这一刻，她才觉得自己女儿好像哪里变了，不是外形变漂亮光鲜的那种，而是整个人从里到外都有些不一样了。

    南越撤了法术，垃圾袋的臭味蔓延开来，她收敛住五感，头也不回走到电梯前。

    大年二十九，吃午饭的点，没人上门也没人出门，电梯还停留在这一层。

    南母都还未回过神来，就见电梯门已是关上，已然在往下行了。

    她忽然有些怅然，但很快，就被一个从房间里匆匆出来的少年给打断。

    “妈，我饿了，什么时候能吃上饭？”

    “才开始做，”南母随手关上门，隔绝外面的垃圾臭味，“你先去拿点零食垫垫肚子，家里还买了酸奶。”

    “嗯嗯，”少年熟门熟路摸出几包薯片饼干，又去拿了盒酸奶，“刚刚是谁来了吗？”

    “你姐……没事，没有谁。”南母换上笑容，“少吃点，待会吃饭时别吃不下了。”

    “什么莫名其妙的？我饿得快，肯定能吃得下！”

    说完，少年又快步冲回房间，反手关上了门。

    南母看了眼房间那边，又看了眼客厅重新打开的电视，耳畔还有厨房里那老太太的小声嘀咕。

    一切好像都还是原来的样子，什么都没变。

    南越一路出了小区，没碰上什么人，也没人认识她。

    打了个的士到酒店，进了房间后，南越就把协议书拍下，发给了褚烨。

    c：闷声干大事啊你，先这样也好，要是后续还要处理，我会帮你。

    ny：谢谢烨哥。

    c：那你现在在哪？酒店？

    ny：嗯，刚到酒店。

    c：大年三十呢？也在酒店一个人过？

    ny：应该会去一趟外婆家。

    c：那就行，早点回来，我请你吃饭。

    南越看着这条消息，无声一笑，回了个“好”字过去后，就放下了手机，瘫倒在了床上。

    原身的身体记忆，是打心底害怕但又在意那对父母的，他们说的每一句话都犹如一座大山般，紧紧压在了头顶上。

    典型的，越是缺爱，越是渴望爱。

    可惜到最后，她渴望期盼的爱，都从未降临过一丝一毫。

    这种时候，倒是挺适合写一首极度悲伤的歌。

    正想着，手机又响了声。

    南越还以为是褚烨又发了什么来，随手拿过点开来看。

    却发现是盛景珩，发了一段语音给她。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    