
    】

    乡下的年夜饭一贯很早，有的甚至是中午吃，有的则是下午四五点便当晚饭吃了。

    而且这边还可以放鞭炮，从十一点多开始，左邻右舍，就开始噼里啪啦放鞭炮，庆贺大年三十了。

    南越把买的东西，都拿了出来，一半放到了外婆房间，另一半，则是留待下午时，带去就在几十米远的舅舅家。

    然后便扎好头发，戴上围裙，拿上手机和小架子，准备去厨房做午饭，顺便开个直播。

    外婆自是拼命拦着，不让她干活。

    还是南越说要完成任务，必须要做，才得以被放行进了厨房。

    虽然外婆独自住在老房子里，但是舅舅和舅妈一向很孝顺，该买的食材和年货，从来没落下过。

    厨房里还有个单门的冰箱，里面塞的满满当当，都是食材。

    南越将整个厨房巡视完毕，心里大概打算好了要做什么之后，便跟莫绿绿发了消息告知。

    然后才开启直播，将手机放在了适合的角度，能够将她活动的范围都收入镜头内。

    直播间，自然还是雪球那个。

    毕竟换了盛景睿当老板，还替她解决了幕后之人，自然得回报一二。

    刚开直播，一如既往没有观众，南越便先将食材都拿了出来，分类放好，开始处理。

    中午就她和外婆两个人吃，做几道简单的家常菜即可，这还是难不倒南越的。

    把该洗的洗了，擦干手之后，南越才抽空看了眼手机屏幕。

    这一眼，便引来了弹幕狂潮，一条条往上弹着，让人一时看不清都发了什么。

    看来是莫绿绿在微博上，宣传了她开直播一事。

    南越挑着飞快闪过去的弹幕，回答道：“我在乡下外婆家，也是我以前一直住的地方，准备做个午饭。”

    “哪个乡下？唔，说了你们也不知道。”

    “乡下女人也能开直播？呸，我还没满十九岁，是女生！”

    “要做冬笋肉片，小葱豆腐，香菇菜心，清蒸鲈鱼，紫菜蛋汤。”

    “当然都会做，以前总在厨房打下手，看着看着就会了。”

    一边回复着弹幕，南越一边切菜，调酱汁。

    鲈鱼是外婆帮忙杀的，看到她在对着手机聊天，还在门口踌躇不定，怕进来会上镜。

    南越便连忙去接手过来，让外婆先去房间歇着，然后便把鱼蒸上，正式开始炒菜。

    乡下用不上油烟机，都是从烟囱出去，所以倒是不吵，南越就不时还解说两句，说这道菜该怎么做才好吃。

    计划中的吃播，直接变成了家常菜教学。

    观众们被逗得乐不可支，偏偏还很捧场的样子，不过他们欣赏的并非是南越做的菜，而是南越做菜的样子。

    这是一个他们在屏幕上，完全见不到的南越，自然得好好珍惜，还得录下来，以后留作纪念。

    南越每做完一道菜，就会稍微停下来，感谢直播间观众们送的小星星礼物，还再三劝说他们别送了。

    可越劝，观众们就越送，好像是乐得见到她为难的样子一般。

    而后，干脆有个人，直接砸了个万花筒出来，一砸还是十个。

    “谢谢这位……朝阳的十个万花筒。”南越略微一怔，是巧合吗？

    观众们先是惊吓到了，然后也有的慢慢回过神来，发出了和南越相似的疑问。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    