
    】

    -朝阳？难道是，写《奇遇》的那个朝阳？

    -可能是巧合吧，恰巧取了个这样的网名。

    -我觉得百分之八十是，毕竟是《奇遇》的词曲作者，写的歌这么好，肯定收入不菲，才能一口气送一万块的礼物啊！

    -2333该不会是南越的迷弟or迷妹吧？《奇遇》越听，越感觉和南越十分契合，感觉像是专门为她写的歌一样。

    -关键是，南越好像也有这种猜测啊！

    南越看到这条弹幕，便轻咳了声：“朝阳，过年好啊，我的确也在猜，你是不是我知道的那个朝阳。”

    -慕了慕了，南越康康我，我也想要一句过年好！

    -我只能送得起一百个小星星，南越你看我qaq

    南越笑着道：“大家都过年后。还有礼物都别送了，留着过年后和亲友吃喝玩乐去吧。”

    “再送的话，我就下播了。”

    这话一出，狂刷小星星的人，方才停了下来。

    弹幕也变得统一，都在刷23333，也就是笑的意思。

    在这其中，朝阳发出的“过年好”弹幕，就显得有些显眼特别了。

    南越眨了眨眼，这是在承认，他就是那个朝阳吗？

    不过在直播间说这个不太好，她便没再继续追问，而是很快就转移了话题，紧跟着又去做下一道菜了。

    等几道菜和汤都做好，南越便拿起手机，准备再说几句，就正式下播了。

    只是还没来得及开口，就被突然冒出来的弹幕吸引了注意力。

    -南越你快看微博！！有你最爱的辣个男人的绝美生图！！啊啊啊我没了！！

    -我也看到了，已经默默保存相册，这颜简直超级能打！

    -你们在说什么？南越最爱的男人，难道不是我吗？

    -楼上，但凡你吃一粒花生米，也不会……

    -别闹好吗，这里是南越的直播间，提别人做什么？

    -小声表示，声乐cp赛高！

    南越及时回神，道：“我要跟外婆吃午饭去了，大家也好好吃饭，我们明年见！”

    说完，不等弹幕们狂刷不要，她便一挥手告别，然后利落关了直播。

    随后拿着手机犹豫片刻，还是切着小号上了微博。

    这回都不用她去热搜找，直接首页上就有。

    热腾腾的，盛景珩现身机场的生图。

    一袭黑白格子长大衣，灰色围巾，身姿挺拔，双腿修长。

    难得的没有戴墨镜，只是戴了口罩，露出深邃清幽的双眼，光线折射下，漆黑眼眸里仿佛闪着星光，璀璨闪耀。

    耳朵上挂着对白色耳机，连着手机，似乎是在听着什么。

    这耳机，跟她昨天才下单的那对，一模一样。

    南越有些意外，还以为以他的性子，肯定会挑黑色那款。

    机场是a市，时间是今天上午，差不多跟她抵达外婆家的时间一致。

    就一天假，他还是回去了啊。

    可能也跟她一样，想要回去看看老人家。

    南越看过几张图，对这就算是生图，也找不到半点瑕疵的颜，着实有些心服口服。

    的的确确是粉丝口中的，绝美生图。

    她没敢保存在手机相册里，只能用小号，转发了一条微博收藏。

    神颜，就是用来慢慢欣赏的。

    南越退出小号，关掉微博，然后便端了做好的菜去往客厅。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    