
    】

    南越脚步微顿，淡然看了过去，一共四个女生，都化着妆，穿着得体漂亮的裙装。

    面容是有些熟悉，南越在记忆里翻了翻，再逐一看过去，才对上了号。

    那个叫她的，是这大半年来，唯一联系过她，原身认识的人——童晓露。

    另外三个，亦是原身同校同班的同学，更是欺凌孤立过她的小团体。

    所以，她着实很佩服童晓露，一边能和原身交好，一边又跟欺负原身的人是同一个小团体，天天形影不离的。

    而十七八岁的女孩子，欺负原身倒也并非是有什么仇怨，只是单纯觉得原身是乡下来的，虽然长得漂亮但却穿的很寒酸且没钱，想跟她们一起玩，却不会说好话讨好她们而已。

    此刻三人也认出来，她的确是南越。

    想必是都在微博上或是别的上，看到过有关南越的各种热搜和，这会有些神色各异。

    南越将目光定在童晓露有些惊喜的脸上，随意点头：“嗯，回来了。”

    “就你一个人吗？”童晓露见她回应了，才走上前来，想着帮她分担一些袋子，“叔叔阿姨他们呢？”

    “嗯，”南越微微让开身子，没让童晓露帮忙，“我准备回去了，你们慢慢逛。”

    “哦……”童晓露有点失望，放下了手道，“那你路上注意安全，过完年来我家里拜年呀。”

    南越似笑非笑看她一眼，然后才道：“要去乡下，再见。”

    说完，便对着另外三人礼貌一颔首示意，而后就继续往外走去。

    正好有辆的士送客到路边下，南越确定司机还接单后，便上了后座。

    “别看了，人家都成了大明星了，哪里还会理你啊。”其中一名女生上来拉过童晓露，一撇嘴道。

    神情是有些揶揄，但却也有藏不住的艳羡和嫉妒。

    她们上艺校，自然也都想出道成名。

    但却不是人人都有南越的好运，能通过全国海选，进入淘汰赛。

    结果还一直闯到了最后，等到总决赛才被淘汰。

    而就算被淘汰，她还是被非常有名的经纪人看中，并签了合同，以后有大把的资源和机会等着她。

    像她们上几届的师兄师姐们，就算真进入了娱乐圈，至今也只是个小演员，在电视剧里混个眼熟罢了。

    多数还是去当了老师，或是开培训班兴趣班之类。

    她们还有一年半毕业，前途仍然一片渺茫，还不知能不能跟南越一样，有那样的好运。

    另一名女生，却是也忍不住在看着，南越所乘坐的那辆的士，渐渐远去。

    “曾经她被我们踩到了泥地里，现在，却站的比我们所有人都高。你们没看到她拎的袋子吗？好几个都是大牌，每一个都比我们一年的零花钱多。”

    童晓露慢慢回神，神情有些失落：“南越变了好多，我一直以为，她能理解我，不会怪我的。”

    “……我们把她当乡下人看，你却把她当傻子看，她最讨厌的，应该是你吧。”

    “好了别说了，不是说好出来看电影逛街，说这些不开心的事干嘛？”

    “我突然没心情看了，毕竟南越现在红了，要是她以后在节目上，不小心说出以前我们欺负过她，以后不还得被人肉？”

    “人家南越或许都不记得你了，大概就记得一个童晓露吧。”

    “够了！”童晓露气息急促，脸色涨红，有些羞恼，“我有事先走了，再联系吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    