
    】

    南越在酒店住了一晚，一早起来修炼过后，便又去买了个新的行李箱，把昨天买的东西都收进去，叫了辆的士去乡下。

    因为她十分大方，对开出的价钱都没有要还价的意思，一口就答应下来。

    所以，一路上，的士司机非常热情，跟她聊着l市这一年来的变化。

    南越心不在焉的听着，时不时回应两句，看着窗外，彻底陷入了一段回忆中。

    等到了目的地，一时还未来得及从回忆里跳脱出来，看到熟悉的红砖青瓦房，就有种，此时此刻她就是原来的南越的感觉。

    而事实上，以后，也的确是如此了。

    南越下了车，谢过帮忙搬了两个箱子下来的司机，晒着温度正好的阳光，一时间还是有些恍惚。

    等到的士离开这安静的小乡镇，一些在家门外唠嗑八卦的大婶大姐们，好奇地看向了她。

    南越方才拉着两个箱子，踏入了熟悉无比的院门。

    两层楼的砖瓦房，围了个小院子，一块小晒场，一口水井，井上方搭着葡萄架。

    边上是两间平房，一间是厨房，一间是洗手间，都是新建的。

    这是很久远的老房子了，刚刚一路过来，能见到大多都是建的楼房，像是小别墅一般，各家风格迥异。

    院子里和房子里静悄悄一片，像是没有人在，但门却又的的确确是大敞开着的。

    南越站在院子中央，一时有些犹豫，不知该不该擅自进去。

    虽然这才是原身一直住的房子，每年寒暑假，都睡在进门右手边的，朝阳向的小房间。

    “谁啊？”随着一声门响，左手边房间出来了一个人，手上拿着老花眼镜戴上，然后扶着门框越过门槛，眯着眼看向了她。

    随后，就有些激动：“越越回来了，赶快进来，外婆给你倒茶！刚好今天煮了白水蛋，加点糖水，可好吃了！”

    看着小老太太一颠一颠地踏着小碎步过来，然后一把拉住她，不由分说，就往屋里带。

    南越心里有些柔软，回握住了老太太有些粗糙满是褶皱的手。

    老太太又是给她倒热茶，又是端过年招呼客人的糖果盒出来，给她抓糖和饼干吃。

    而后又忙活着去厨房，捞煮好的白水蛋，加热热的糖水。

    端到南越面前后，愣是要看着她吃完才罢休。

    而南越那两个行李箱，则是被遗忘在了院子里，孤零零地立着。

    等到门外来了个中年女人，喊了声南越，一脸喜气洋洋地进来，老太太才停下了劝南越吃糖的举动。

    “哎呦，怎么带了两大箱行李回来？路上可累坏了吧，来，尝尝舅妈今天刚买的桔子，可甜可甜了！”

    来人正是南越的舅妈，何红霞，邻村人，非常爽朗外向，惹急了她也会变得非常泼辣。

    她带来了一篮的桔子，足有好几斤。

    放在桌上后，就去帮南越把行李拎了进来，放在了右边的房间里。

    一出来，又冲南越道：“越越，晚点和外婆一起来家里吃年夜饭，你舅舅买了牛肉羊肉，还有条大鱼，正好一家人热热闹闹吃个火锅。”

    “好，谢谢舅妈。”南越没有推拒，她肯定是要过去的，送些礼盒以及孩子吃的东西。

    见她应下，何红霞爽朗一笑：“客气啥，下午早点来啊，五点开饭！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    