
    】

    看到又是一段三十几秒的语音，南越扶额一笑。

    他这回，该不会又要说是发错了吧？

    不过，以免他真的发错，待会要撤回，南越便第一时间点开了这段语音。

    这一次，却并非只是单纯的周边环境发出的各种声音。

    而是非常悦耳的钢琴声，弹奏了一段，节奏轻快的美妙旋律。

    时长太短，南越还未挺过瘾，便戛然而止。

    幸好盛景珩还并未撤回，南越长按语音，先收藏了，然后又点开继续听。

    听着听着，才想起来要问小五。

    【小五，能免费帮我查查，这段旋律是什么曲子或是什么歌吗？】

    她心中有所猜测，想看看能不能先行确认。

    小五大概是放了个假，十分开心，这会干脆应下。

    在大数据库里了片刻，便给出了答案。

    【宿主，这段旋律应该是原创，并未发表过。】

    【谢谢。】

    果然，她猜对了。

    南越看向对话框，思索片刻，才敲字回复。

    ny：盛老师这是在写新歌？我能有幸，成为第一个听到全曲的人吗？

    。：目前只写了这一小段。

    他没说行，也没说不行，更没有说发错。

    这让南越很是讶异，带着笑意回复。

    ny：好的，那我等着盛老师写完，加油！

    盛景珩没再回复，也没有说明，为什么突然间，会给她发一段刚写的旋律。

    南越垂眸一笑，看来她待会回去，也该努把力，将新歌的大致旋律弹出来。

    有灵感，就别浪费的好。

    “南越，食材放在后备箱了。”毛辉开了车门上车，见南越抬头应下，不由微微一怔。

    就一会功夫，刚刚还一脸疲倦，像是随时要睡过去的人。

    这会却是精神奕奕，清澈眼眸中满是笑意，甚是灵动好看。

    这是遇到了，什么开心的事吗？

    毛辉一向是能憋着就不开口，这会默默想过之后，也没有真的去问南越，而是开着车继续送她回家。

    南越到了家，才想起来，接着回复左耀然。

    左耀然还在休假中，这会估计在陪家人，并未及时回复。

    南越倒也不太在意，把手机往桌上一放，然后取下自己的尤克里里，顺便拿来了笔和曲谱。

    回家这一趟，见了所谓的家人，以及实心实意对自己好的亲人。

    南越一直都颇为感慨，也想好了，要写一首怎样风格的歌。

    歌的主旨是描述出，一个告别从前，大步向前，独立且倔强的女孩。

    既是写给原身和她自己，亦是写给所有有着相似经历的女孩们。

    脱离熟悉的古风调子，首次接触现代音乐作曲风格，南越开始的时候有些生疏和不适应。

    慢慢多弹了几遍，哼出了大概的调调之后，才变得顺手起来。

    接连搞定前奏和第一小段后，南越便才后知后觉，发现窗外天色都是暗了。

    她倒是也不会觉得饿，只是有点嘴馋，感觉不吃点什么，就会哪里不舒服一般。

    当即便放下了尤克里里，去到厨房，准备着做晚餐。

    因为心情颇好，做完后，南越还拍了几张照片，加上滤镜，发到了微博上。

    发完后，便坐下准备开吃。

    手机却是响了声，跳出条消息来。

    苏盈：明天有空吗？关于……元元的事，我想跟你聊聊。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    