
    】

    经营类综艺，南越还是有所了解的。

    近几年在国内很火的一个综艺模式，连续出了好多档，还基本都是在电视上播出，并非只是网络综艺。

    基本上就是组几个明星一起，去远离大城市的地方，开客栈，开餐厅，或是搞一个农家小院。

    既招待明星飞行嘉宾，也会招待素人。

    看点在于慢节奏生活，能够看到明星们私底下真实的一面，还有各种嘉宾素人的出场。

    “具体是什么样的？”南越自是不必多问，也知道这便是，年前褚烨所说的，先帮她接触的那档综艺。

    褚烨道：“就是找一个景区，开个店，卖些简单的饮品咖啡，烘焙类的咸甜点心，应该也会有主食正餐，但基本都会比较简单。”

    “原版是k国那边的一个综艺，明珠卫视买了版权，交给胡哲来拍。”

    南越一点头，又问：“所以，如果我要接的话，还得去学怎么做这些？”

    “会请专门的厨师和厨房助理，明星的工作主要是招呼客人，饮品那些很简单，一两天就能学会。”

    褚烨又喝了一口茶润喉，接着道：“不过好像会考虑出几道明星私房菜，一人负责一到两道，价格会稍微定贵一些。”

    一到两道菜的话，就完全没有问题了。

    南越便道：“好，那就麻烦烨哥，尽力帮我谈下来了。”

    褚烨笑着看她：“挺聪明啊，知道这回只是简单的碰面吃个饭，还没谈妥。”

    “要是谈妥了，刚刚就该聊这个，而不是现在聊。”南越一耸肩，这点，光看褚烨和胡哲的神色，就能猜到。

    褚烨这回就是做了个中间人，让胡哲亲眼见见南越，看到底要不要选她。

    也让南越正式知道，要谈个什么综艺节目，如果她不愿意，还有拒绝的余地。

    反正就是一起吃个便饭，也没聊什么正事。

    成了最好，没成也无伤大雅。

    “先让他考虑个两三天吧，如果还没回音，我再去缠一缠。要是不行，就尽早挑别的。”

    说完，褚烨又看向她，确认道：“你对上综艺不排斥吧？有没有什么特别不喜欢的类型？”

    现在才来问她这个，好像有点迟。

    南越微微失笑摇头：“不，应该都行，惊险刺激类，也都可以。”

    “太惊险刺激的，在国内也不好过审，就别想了。”

    褚烨摁了铃，叫服务员进来买单。

    等人出去后，便起身穿外套：“你刚回来，先在家好好休息两天，过几天云间音乐有个小型的新年音乐会，邀请你去唱你那两首新歌。”

    “无偿的？”南越随口问。

    褚烨好笑看她：“当然，你还得指望着人家帮你推歌呢，下次发新歌，会给更好的推荐位。”

    说起下次发新歌，褚烨又问她：“你下次发新歌，想要收费，还是继续免费？”

    南越沉吟片刻：“继续免费吧，我现在，不缺钱了。”

    “嗯哼？”褚烨开玩笑地问，“回家一趟，发财了？”

    “回家前就发了，”南越也站起了身，从包里拿出装着养生丹的小锦盒，递给褚烨，“烨哥，新年快乐，这是开工大红包，可以自己吃，也可以拿回去孝敬长辈。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    