
    】

    南越有想象过，年夜饭有多丰盛，但真的看到，还是稍稍吃了一惊。

    桌子是不大，就放了口锅，火锅汤底配鸡汤已然沸腾，散发出诱人的香味。

    但是旁边，却是放着各种小桌子小架子，摆满了各种食材，荤素俱全。

    就等着人一到，便下锅烫着吃了。

    还有几个年夜饭必须有的菜，比如红烧鱼，米粉肉，全鸡汤，年糕之类。

    简直都足够十几个人吃了。

    但这会就算加上她和外婆，总共也就六个人。

    不过年夜饭就是如此，要剩下，才是好的兆头。

    代表未来一年，都能富余。

    而比起舅妈的爽朗，舅舅就相对寡言了些。

    两个表弟表妹已经到了会上网的年纪，对南越的事迹略有耳闻，这会就一直缠着她问这问那。

    都入座后，就顿时变得热闹了起来。

    舅妈看她吃什么都很香，笑得眼睛都眯起来了，都顾不上自己吃，一直在下菜。

    一边还不停招呼南越多吃，还不忘给外婆挑些软的菜，免得她咬不动。

    五点开始吃的年夜饭，一直吃到了七点多，才算是彻底结束。

    表弟表妹都出去找小伙伴，一起放小烟花玩了。

    舅舅喝了两杯酒，这会脸红着坐着吃菜，一声不吭。

    舅妈和外婆在聊着以前的事，村里镇里的事，还有来年的打算。

    南越安安静静吃了一会，见锅底都快加水加到淡了，便才放下了筷。

    “我吃好了，想出去转转。”

    “哎好，去吧去吧，趁着这两天不冷，的确可以村里四处走走。”

    舅妈摆手让她出去，等她一出大门，就跟外婆感叹：“也不知道这孩子在大城市吃了多少苦，估计经常吃不饱，都瘦成这样了。”

    “孩子年轻时就要吃点苦才好，”外婆心很宽，“越越以前命不好，以后就会越来越好了。”

    “是哦，大年三十的，家里都待不了。唉，又不是以前了，还来重男轻女那一套。”

    “这里就是她的家，你们俩要是不乐意招待她，我老婆子还能动弹。”

    “哎呀妈，说什么呢，我就是说说，哪里就不乐意了。”

    听着背后的声音越来越小，南越微微勾唇，随即轻吐了一口气，往村子里树木多的地方走。

    村里有好几棵百年老树，树大根深，枝叶茂密，四季常青。

    只是稍微走近了，都能感觉到清新而又充沛的木系灵力。

    不过，忽的“嘭”的一声，夜空中炸开一朵火花，绚烂夺目。

    也瞬间，将此地的气息给彻底扰乱，无法好好吸收。

    南越抬起头，看着一朵接一朵的烟花升空，而似乎是要与此争艳一般，对面一户人家也放起了烟花。

    一时间，整个村镇烟花此起彼伏，就没有停下来过。

    “这便是过年啊。”

    南越无奈一笑，靠在树上，拿出手机打开，回复一些祝福消息。

    而后，也给盛景珩发了一条，简单的新年快乐。

    发完后又想了想，便点开语音，将这烟花声录下来，发送了过去。

    ny：盛老师，这样勉强算是跟你一起看过新年烟花了~

    。：新年快乐。

    他能回复一句已是不错，南越随手退出，闭上眼，感受着此时的喧闹。

    像是耳边闹一点，孤独的感觉，就会稍微减少一点。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    