
    】

    这次见面，苏盈在确认过南越方便之后，将地点定在了公司附近的一家咖啡厅。

    附近一片几乎都是外企，处于中间的商业街，便随处可见国际友人。

    也多的是，打扮精致，妆容得体的美人。

    所以，尽管南越相貌要更出众些，但也只是获得了不少欣赏的视线，并未被人认出来。

    咖啡厅温度适宜，气氛不错，一道沙哑舒缓的女声，慢慢哼唱着英文歌。

    的确是，非常适宜谈事情的场所。

    这回便是苏盈先到的，坐在了比较显眼，正对门口的位置，看到南越便抬手示意。

    南越扬起笑脸，径自走了过去坐下：“新年快乐啊，苏女士。”

    “我长你十来岁，不介意的话，可以叫我一声苏姐。”苏盈说完后，也道了声新年好。

    南越一点头：“嗯，苏姐，约在这里见面，难道是今天就开始上班了？”

    苏盈笑笑：“没有，也要到初七才开工，只是我比较闲，除了家和公司，没别的去处。”

    “这样。”南越接过侍应生递来的菜单，点了一杯咖啡，一份甜品。

    等人走后，苏盈才继续道：“元元的事，你是怎么知道的？任家，应该不会跟人说起才对。”

    南越定定端详着她，随后轻声笑道：“如果说我会看相算命，第一眼见你的时候，就看出来了，你信吗？”

    苏盈有些讶异：“可，你不是一个明星吗？还是说，你家中长辈擅长这个，并教给了你？”

    师兄师姐们姑且也算得上是长辈吧，毕竟一个个都是修真超过千年的老不死了。

    想着，南越便略微颔首：“算是吧，我在这方面天赋不错，只不过信的人少。”

    “原来如此。”苏盈有些庆幸，也有些失落，过了这么多年，的确没有一个人会再说起她的事。

    “那天吃完中饭离开后，我就一直在想，你带元元来见我，只是无意，还是有意。”

    苏盈苦笑了声：“想了一晚上才想明白，但又不敢确认，也不敢承认。”

    侍应生送来咖啡和甜品，南越一时没说话。

    随后才道：“你的心情能理解，不过偶尔也可以换位思考一下，如果你是元元，你会想知道事实真相，还是什么都不知道的过一辈子？”

    “不管她原不原谅你，她都有知情权，以及见你的权利。”

    苏盈神情内疚，低嗯了声：“是我太自私，从头到尾都只想着自己。”

    “你如果真只想着自己，就不会回国，也不会一直以来，都有在元元的生活。”

    南越抿了口咖啡，闻着是香，但总归是苦的，是她不喜欢的味道。

    苏盈有些意外地看她，然后就无奈笑着道：“是，我一直想着元元，也正是因为如此，我才会跑回来，想着偷偷看着她就足够。却始终没想过她的感受，也没打算去问她，想不想见到我。”

    “毕竟当初，我是接受了任家给出的条件，放弃她和任燃，选择了收下一笔钱，以及去f国留学的资格。”

    “我答应过任燃的姐姐，这辈子都不会以元元的母亲的身份现身，也不会让任何人知道这件事。就算和元元见了面，也要当做不认识。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    