
    】

    在乡下待的三天非常舒坦，除了总有人跑来外婆家，看一眼传闻中，已经成为明星的南越以外。

    而且还是孩子居多，外婆买的年货糖果，几乎都散出去了，还得临时再去镇上的集市加购。

    而按理说来，年初二是回娘家的日子。

    但南家那边临时约了别的亲朋聚餐，就推迟到了年初三。

    不管是出于什么原因才临时变动，南越都并不好奇，也无心过问。

    能够错开，也是再好不过的事。

    初三一早，南越便坐上舅舅给她联系的，镇上的顺风车，一同去往市里。

    她走后没多久，南家一家三口，便到了外婆家。

    南母一看自己母亲房间多出来的东西，就嗅到了什么：“越越走了？”

    “嗯，”外婆不咸不淡地问，“今晚在家住不？”

    “呃，这个，”南母有些为难，摇头道，“吃完中饭就走。”

    外婆一点头：“行，那去你弟弟那边吧，然后回来帮我做饭。”

    “哎，我来做就行，妈你歇着吧。”

    这是被她妈赶着出门了，南母又看了眼那几个一看就是大牌的袋子，一步三回头地出去了。

    等她出去后，外婆才继续拿出压在枕头下的红包，鼓鼓的，一看就知道费心塞了不少红票子。

    这个钱，得给越越存着，不能让她那糟心的妈抢了去。

    一家三口出去后，屋子里安静了一会，然后有个人悄摸摸走进了厅，看她在房间，就赶紧开门进来。

    来人正是南越舅妈：“妈，越越给我留了个大红包，数目有点大，要怎么还给她哦？”

    外婆淡定地将红包放回枕头下：“给你你就留着吧，越越是个知道感恩的孩子，以前也麻烦你们夫妻俩不少，是你们应得的。”

    “可一万块也老多了吧，”舅妈一脸担忧，“她这孩子才出去工作了半年，又是在大城市讨生活，自己身上也该留点钱的。”

    “放心，越越现在是大明星了，”外婆神色半喜半忧，“上次还上了电视台，就那个明珠卫视，又跟人拍了广告的呢！”

    喜的自然是南越现在出息了，忧的则是，南越以后估计很少能回来这里了。

    既然她老人家都这样说了，舅妈也就不再纠结，安心了些。

    “那行，我得回去了，大姐他们一家该到了，刚刚还是特地绕路避开他们的呢！”

    “去吧，红包的事，别跟他们家提。”

    “知道知道，跟他们提了还得了，妈我走了啊！”

    与此同时，南越已然到达市里，去往机场，赶上午的航班回a市。

    大年初三，不少人走亲戚或是外出游玩，路上堵了好一会。

    好不容易到机场后，南越下了车，拉着行李箱，正准备走快一点去赶飞机。

    结果，却是忽然听到一声尖叫，然后接着就是有人大声喊她的名字。

    南越微微一怔，循声望去，便见到足足有十来个人，激动地向她跑来。

    这是……她的粉丝？

    南越定了定神，散发出能安抚人心的气息，使得这群人在靠近后，就慢慢变得安静下来，没有打扰其他路人。

    “南越，可以签名合影吗？”

    “南越南越你这是素颜吗？也好美啊！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    