
    】

    【叮！宿主新年好，系统赠送开工大礼包一个，请查收！】

    南越坐在车上闭目养神，听到久违的童声，都是不由意外睁开了眼。

    【小五新年好啊，你这几天，也休假了？】

    【是的，虽然没有你们热闹，但是还是有七天假期！】

    【嗯哼，那麻烦你，帮我拆开那个大礼包吧。】

    【好的。】

    礼包里依旧是一万灵石，一张没什么太大用处的幸运卡，就是还有一张兑换卡。

    【兑换卡是什么？】

    【宿主需要打开兑换界面吗？】

    【打开吧。】

    话音落下，南越脑海中，就浮现出了一块类似商城的界面。

    上面有各种可供兑换的属性以及技能才艺。

    比如，美貌点+1，智商点+1，体力值+1，好感度+1。

    又比如，各种语言天赋点+1，有英语法语日语韩语等等之类。

    最下面，便是技能才艺方面，有唱歌、舞蹈、演戏、下棋、写作、乐器、美术、厨艺等等。

    可供无限兑换，只要你兑换卡足够多。

    【原来你主要的用处，是在这。】

    南越看完后，便不由若有所思，她还以为，小五就是个派发任务派发灵石的工具机器人罢了。

    但现在看来，这个系统果然还是不简单，随随便便，就可以打造出一个完美的人出来。

    如果原身也有这个系统，去了别的平行时空，那么估计也能活得不错。

    【系统还有诸多功能，等待宿主慢慢发掘哦！】

    【好，现在先给我兑换个厨艺+1吧。】

    【兑换成功，已经直接帮宿主提升一点厨艺！】

    虽然这样说，但是南越自是毫无感觉，想来，是要等亲手实践才能有所体会。

    正好莫绿绿还未开工，她待会可以顺路买点菜，然后晚饭自己做。

    小五没再出声，南越也重归沉寂，闭着眼走神。

    方才她在饭店包厢里，把养生丹给了褚烨，顺便大致跟他说了点关于这丹药的情况，检验单也给他看过了。

    虽然有些迟，但好歹他不会是，最后知道的那个人。

    而之所以要告知他，一方面是真心实意，想送养生丹给他，毕竟他不缺钱，也不缺别的，这个比较有意义。

    另一方面，就是以后要是圈内出了相关传闻，他还能第一时间帮她想办法应对。

    当然，她还是相信穆老肯定会帮她保密，只是先防范于未然，总是不会有错。

    绑定了心愿系统的她，未来每一步，都不能够行差踏错。

    不过，这养生丹有正规检验单，经过她灵力淡化后，又纯粹只有灵芝味，想来也出不了什么大问题。

    唯一的问题，大概就是她收费方面，会引人诟病罢了。

    而这会到处大大小小的超市，人都不少。

    南越不太想又遇到粉丝，然后没什么大事就上个热搜惹人厌烦，便拜托毛辉，去帮她采购一些简单的食材。

    在车上等待时，顺便看了眼手机，有新消息便回复。

    这两天，她借着发祝福，跟左耀然多聊了几句，关于如何衍生多样化演技的问题。

    左耀然便想到什么，就给她发消息。

    这会又累积了几条，南越逐一认真看过，再想着措辞给他回复过去。

    还没回完，就见有条最新消息推送。

    看到是谁发来的之后，她便先切了出去，看了眼盛景珩又给她发了什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    