
    】

    而不仅仅是在l市上飞机时有人蹲守送机，到了a市下机，亦是有粉丝和路人蹲着，跟着南越走了一路。

    各种手机、单反对着她拍，还不时试图跟她搭话。

    南越虽然是独自出行，但是特意营造出来的气场，还是让跟着的人不敢靠太近。

    好不容易摆脱他们，上了来接她的商务车后，南越就不免松了口气，缓下心神来。

    她虽然知道，粉丝们只要有心，就能查到自家爱豆的航班，提前过来蹲守。

    但是还是没料到，居然会这么快，她也成了有粉丝送机接机的艺人。

    好在人数还不是太多，不然飞一趟，着实很麻烦。

    “毛哥，新年快乐。”南越按下思绪，从包里掏了个红包递过去。

    毛辉却是并不接：“南小姐，上个月给过了的。”

    “我当然记得，那是去年的，这是今年的开工红包，不多，就应个景。”

    南越坚持要给他，毛辉只能无奈收下：“谢谢南小姐。”

    “嗯，以后也跟绿绿一样，叫我南越就行。”

    等毛辉点头应下，南越就靠了回去，拿出手机，给褚烨发消息告知她到了，可以开工了。

    褚烨十分干脆，给她发了个餐厅定位，意思很明确，让她直接过去就行。

    等到了，南越就发现，不止褚烨一个人在，还有一个颇为文雅的中年男人。

    看到她进来，两个人就都站了起来。

    褚烨站在中间，介绍道：“这位是明珠卫视的胡哲胡编导，胡编导，这就是我现在带的艺人，南越。”

    “南越你好，上次的跨年晚会我看了，特别惊艳，我女儿都问我是不是从天上请来的仙女。”

    “谢谢胡编导，您女儿，肯定很可爱吧。”

    胡哲呵呵一笑：“是，她今年才三岁，特别可爱。”

    “你要是加了胡编导的，就能发现，他所有的朋友圈都是在秀女儿。”

    褚烨打趣完之后，便招呼道：“都坐下说吧，我叫服务员进来点单。”

    点完菜后，褚烨并没有要说正事的意思，而是继续跟胡哲聊他女儿。

    南越自觉不多问，而是十分配合，时不时凑过去看一眼胡哲发的朋友圈。

    聊完胡哲的女儿，点的菜就都上了，话题便顺势一转，聊起了a市的菜式，还有几个跟美食有关的综艺节目。

    南越至今只去补了几期遇见美景，还没看过别的综艺。

    原身看的也不多，他们说的那几个，都只是隐约听说过名字而已。

    所以一直都没能插上话，而是从头至尾安静听着，顺便默默地吃。

    两个男人都没喝酒，一顿饭很快就吃完，闲聊也跟着结束。

    胡哲还要回家招待亲戚，便先行告辞了。

    留下褚烨和南越两个，仍旧坐在包厢里。

    褚烨看了眼所剩无几的餐盘，啧了声：“你这饭量，半点都不像是个女艺人。”

    “要我少吃一些吗？下次像这样的场合？”如果需要，南越还是能控制住自己的。

    “不必，我就随口一说，”褚烨喝了口茶，这才说起正题，“刚刚那个胡哲，他在明珠卫视是极为有名的综艺编导，好几档收视人气口碑都高的综艺节目，都出自他的手。”

    “他最近在筹备一档，公益性质的经营类综艺。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    