
    】

    等到苏盈从悲伤和自责中，渐渐恢复过来，喝了口咖啡，神情也自在了些后。

    南越方才开口：“这些话，不必跟我说，我并不会因此同情你，或是责怪你什么。”

    “抱歉，”苏盈不好意思地笑了笑，“是我失态了，其实这次找你来，除了元元的事要跟你确认以外，还有件工作上的事。”

    “工作？”南越一挑眉，来了兴趣。

    苏盈点头道：“对，其实我这次回国，主要还是上头boss派我回来，打算让我做一个全新的品牌，先在国内这边试试水。如果反响不错，便会在全世界推广。”

    能有这种任务，一般来说不是非常受重用，就是可能被流放了。

    毕竟好听点是负责做全新品牌，难听点就是从前的业绩都被打消，重新开始。

    南越看着苏盈认真的神色，确认她，应该是前者。

    “所以，苏姐你是想跟我合作吗？出个联名品牌，再来个中西合璧？”

    “对，你都猜到了。”苏盈脸上浮现出笑意，“毕竟你那次跨年舞台，那一身汉服留仙裙，实在是让人难以忘记。我在网上查了不少相关内容，才知道那是你亲手制作，从款式到绣花，布料也是你亲自挑选的。”

    南越意料之中地点头道：“是我制作的，不过还好有人在旁协助缝制，不然要费很多时间。”

    裙摆上的绣花，是她以消耗修为和精神为代价，加速制作而成。

    不然以常人的精神力，短短两三天内，绝对做不出来。

    她非得做一件这样的留仙裙出来，的的确确如网友们所说，是想打宛霜的脸。

    好让宛霜认清，谁才是正统。

    不论是歌，还是汉服。

    但现在看来，还的确给她带来了挺好的反响，就连昨天见胡编导，都是特地提起了这个舞台。

    如今，更是吸引苏盈，打算跟她做联名品牌。

    “跟我合作的话，我这边会负责找最好的手工大师，你只需要偶尔出几个款式，或者是给我提点设计方面的建议就ok。面料和配饰的选择上，如果你可以加入进来，那就更好不过了！”

    苏盈说起自己的职业相关，就变得颇有气场，谈笑间都是自信。

    随后，又坦白道：“跟你联名，一方面是因为上次那件汉服，还有一方面，则是因为你是明星，以后还会越来越火。你火了，我们的联名品牌，没道理不火。”

    南越自是知道这一点，轻笑着点头后，又问：“定位和定价呢？高端和昂贵？”

    “手工制作，本就成本高，定价自然不能太低。”

    苏盈沉吟着道：“到时候反响好，可以考虑专门出几款，用机器批量做，在质感和价格方面，自然而然要下降不少，但可以面向更广阔的人群。”

    南越虽然对时装圈不太了解，但是可以理解，毕竟苏盈就业的是个大品牌外企，新出的品牌自然不能太拉档次。

    更重要的是，搭上了她的名字，那就更代表着，便宜不到哪去了。

    以后，多是做高定和私人订制，借给艺人们上红毯或是出席活动穿，又或者是上层名流出席宴会，需要独一无二的款式。

    南越想着，便道：“这个我需要跟经纪人商量一下，到时再给你答复。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    