
    】

    南越一笑：“那小南瓜有跟其他艺人撞上吗？”

    “应该没有，目前红的肯定没有，不红的就不清楚了。”

    莫绿绿看她有意选小南瓜，不由道：“可小月亮不会更好听吗？”

    “好听，正好跟moon一样，”南越好笑看她，“别人听到，还以为我是moon的成员之一呢。”

    “是哦，”莫绿绿无奈叹气，“那就叫小南瓜吧，也挺可爱的。”

    南越嗯了声：“而且是食材，这很好。”

    “……”莫绿绿听了不由扶额，随即幽幽道，“你的粉丝们要是知道，你想吃他们，肯定会很高兴的。”

    “天知地知你知我知，还有一个毛哥知道，我相信不会传出去的，对吧？”南越一挑眉。

    莫绿绿点头：“对，不会。”

    说完，就无奈的用工作室官方号，发一条微博，传达了南越的意思。

    南越紧跟着转发，附上了简单的一句话：小南瓜们，以后请多多指教。

    微博发完，便抵达目的地了。

    南越将手机收好，补了个口红，检验过自己的妆容无误后，便跟着莫绿绿下车。

    因为这里的会场是要凭票入场，所以并没有人在停车场蹲守。

    南越一路很是顺畅地上去，然后由着工作人员，引领到了为歌手们专设的沙发座坐下。

    身后隔了条过道，便是观众席，看着应该只能坐一千人。

    她来得早，很多歌手们还在准备，沙发座的另一边，坐着一男一女两个歌手，都并未见过。

    这种音乐会，并没有彩排一说，都是直接上去就唱，十分考验现场唱功。

    很多实力歌手，自然是看不上，选秀出道的南越。

    这会连看都不曾往她这边看一眼，南越想了想，就还是没特意过去打招呼。

    坐了一会，便才有其他歌手或是团体，陆陆续续入场。

    南越随意一抬眸，便看到了个熟人。

    对方也看到了她，微微一怔后，就转开了视线，选择漠视。

    就连座位，都是选择了，坐在那两个没有看南越一眼的人身边。

    南越垂眸一笑，如果不是这次见到了，她都险些块忘了，在被淘汰时，这位穆佳萱评审说的话了。

    照这情况看来，当时雪球说服评审时，第一个点头答应的估计就是她了。

    正想着，一道略有些耳熟的声音传来，打断了她的思绪。

    “南越，真的是你。”

    来人又是熟人——《偶像新时代》的另一个评审，霍桐。

    南越站起身：“你好，桐姐。”

    霍桐轻轻拉着她坐了回去：“没必要这么拘谨，到了这，我们就都是歌手身份了。”

    “嗯。”南越轻轻一点头。

    她对霍桐没什么太大意见，只是，也不会想着交朋友就是了。

    所以，并不打算说什么话。

    霍桐看着她客气的模样，低声道：“抱歉，上次给你打那个分数……还好，你现在反而要比选秀出来，要更加的好，不然我真是要愧疚一辈子。”

    “没什么的，作为评审，的确应该按照规矩打分。”

    南越摇了摇头，话说的滴水不漏，并不接霍桐后面那句话。

    霍桐怔了怔，意识到她并非像表面那般柔软，内里实则很有气性。

    看来，想要与她交好，顺便邀请她一起出合作曲，是不太可能了。

    “你好，请问是南越吗？”

    正当两人间气氛沉默下来，有个穿着干练的中年女性走近了，看到南越点头后，就道：“蓝姐想请你过去说说话。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    