
    】

    “诶？那是蓝灵璇吗？她居然真的来了！”

    “这说明云间音乐现在是越来越有牌面了，听说下次正式活动，会有更多大牌歌手。”

    穆佳萱听着身边两人讨论，眉头却是不由自主地紧皱。

    她也看到了蓝灵璇，更加看到了，被蓝灵璇经纪人引着过去的南越。

    两人坐在一起，虽然只聊了几句话，但也足以让人眼红了。

    毕竟这次音乐会，来的都是一些年轻歌手。

    作为歌坛里地位稳固的天后，并且有着多首，红遍大江南北的流行歌曲。

    蓝灵璇甚至是他们很多人中的偶像，谁不想上去说几句话，合一张影。

    别人都是主动亲近，唯独南越一个，是特地被请过去说话的。

    不过就是唱了一首《夜梦》，南越真是比想象中的，还要更加能攀关系。

    也不知道会不会要不了多久，她就会比自己还要更红。

    穆佳萱沉下眼眸，想到盛景珩最近以来，和南越在微博上的互动，眼底阴霾更甚。

    片刻后，她便紧握着手，有了决定。

    “我去趟洗手间。”

    她低声对旁边的人说完后，就匆忙起身离座。

    而作为新人中的新人，南越的上场顺序，自然是排在了前面。

    第一是个才刚有些名气的原创歌手，弹着吉他，唱了一首民谣。

    第二便轮到了南越，云间音乐是看在她两首歌都霸榜了许久，才特意让她两首歌都唱。

    不过，时长稍有缩短，不会唱完一整首。

    南越穿着一袭端庄又不失灵气的墨蓝裙子，长发略微定型，一侧微微挽在耳后，露出姣好精致的侧脸。

    坐在舞台的高脚凳上，一手握着麦克风，看似随意地唱起了第一首歌。

    她的声音一响起，便如磁铁吸引金属般，让所有人的视线，不自觉看向了她。

    停止了说悄悄话，不再看手机，脑子里甚至没有别的想法，只是想听她唱下去而已。

    一段前奏过去，到中间纯伴奏的时候，有人才感叹着舒了一口气：“哇，起鸡皮疙瘩了都，这是真真正正的开口跪啊。”

    “对，感觉南越的声音，特别有魔力，好像什么歌由她来唱，都会变得不一样。”旁边有人赞同道。

    另一侧的人就忍不住“嘘”了一声：“姐妹们，安静听歌。”

    听到这话，两人就都是紧闭上嘴，不再开口。

    也是刚好，南越两首歌，都算得上是慢歌，坐着唱比站着唱，或是另有表演，更加能让观众专注去听歌，而不是分散注意力在别的上面。

    而现场版的声音，又比经过修音压制后的音质，要好听太多。

    两首歌都唱完后，全场静默了好几秒，方才有人回过神来，记起还可以鼓掌。

    雷鸣般地掌声，持续了足足半分钟。

    这让主持人都稍等了片刻，才宣布下一个出场的歌手。

    听到穆佳萱的名字，南越微微一挑眉，唇角下意识露了兴味笑意。

    “诶？你下一个，好像是一个女团吧？怎么会突然换成佳萱姐？”

    霍桐很是意外，毕竟上场顺序都是提前定好，给他们每一个歌手都过目了的。

    这突然改动，肯定另有玄机。

    南越轻声道：“可能是，佳萱姐有事着急先走吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    