
    】

    不同于南越，光用一双眼睛，就能把人看准。

    褚烨知道这一消息后，第一反应，就是托时尚圈的熟人查一查苏盈所在的品牌外企，到底是否属实，有没有什么不好的事。

    等第二天得到结果后，才给了南越一个准确回答。

    他对南越和苏盈做联名品牌没意见，不会干涉，但也不会帮忙。

    说白了，就是说这是南越自己的额外发展，等同于她的个人投资，与经纪人没多大关系。

    不过，告诉他也没错，毕竟她所做的所有事情，都可能会影响未来星途发展。

    和褚烨说完，南越便转而，打开了和任嘉元的对话框。

    ny：我昨天，跟苏盈见面聊了聊，打算出个中西合璧的联名品牌。

    小元元：？？？真的假的，还聊了啥？

    ny：聊了你，她承认了。

    小元元：承认是我亲妈？那你怎么不叫我一起去qaq

    ny：你在，她可能什么都说不出来。要不要加她？

    小元元：要！总要先聊聊，彼此了解一下，下次见面再承认，就不会太尴尬了。

    南越亦是这样想，这会便笑着，将苏盈的二维码发了过去。

    依照任嘉元的性格，跟苏盈应该会聊得挺愉快，至于能不能真的相认，有没有别的什么后续，都不是很重要了。

    南越收起手机，继续写新歌。

    在家安安心心宅了三天，南越就终于把新歌的曲谱全部搞定，词还不急着作，打算再好好攒点灵感，然后一气呵成。

    二月十二日，也就是大年初八，南越便直接在家将妆容和服装都搞定好，然后出发去往云间音乐准备的音乐会现场。

    今晚除了她，还会来不少知名歌手，并且不仅仅有国内正当红的男女团，甚至还特地邀请了k国两个男女团。

    可以说是群星云集，阵容强大。

    不过也的确如褚烨所说，只是个小型的音乐会，场地不大，一票难求。

    网友们只能庆幸，好歹也是有网络直播，不然想看还得等结束了才能看到。

    这个音乐会，一方面是庆贺新年，另一方面，则是为云间音乐五周年提前预热。

    如果南越这次表现依旧十分亮眼，反响很大，那么到时候正式五周年活动的时候，也会邀请她参加。

    到那时，阵容就会更加强大了，据说，就连盛景珩都有可能会参加。

    这个据说，自然是莫绿绿在网上看来的。

    南越心下想着，如果盛景珩真的会参加，那代表这次五周年活动，的的确确很重要。

    看来她今晚又得尽全力发挥，好争取个名额。

    说完这件事，莫绿绿又想起来道：“对了，南越，你的超话里面，粉丝们都在讨论该叫什么名字。虽然已经在投票决策了，但还是想让你来决定。”

    “嗯？是指我的粉丝们的名字吗？”南越略微回神。

    莫绿绿一点头：“对，我给你看看。”

    说着，她便打开超话，找到投票那条，道：“moon的粉丝叫月光，不好重复，所以在小月亮和小南瓜之间抉择。其他的得票都不高，就不用看了。”

    “我觉得小月亮很不错，既能对应你的越字，又能对应你出道曲之一山中月。”

    莫绿绿说着，又有点迟疑：“就是怕被人说，取这个名字是在蹭moon的热度，引起月光们的不满。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    