
    】

    话音刚落，穆佳萱便刚好走到了台上。

    她拿下架子上的麦克风，没打算直接唱歌，而是先跟观众们问了声好。

    然后又开口道：“说起来很巧，上一个上台的歌手，曾经是我做评审的选秀节目里的选手。她当时被淘汰了，我还很惋惜，没想到会在这里见面，还能一前一后上台演唱。”

    “说实话，我特别有压力。就怕待会唱完，大家的歌声不如刚刚响亮。所以，大家能给我一个面子，就算不好听，也多鼓会掌行吗？”

    说完，穆佳萱还双手抱拳，微微做了个揖。

    这一幕，看得台下观众哄笑一片，然后就有人回应：“好！”

    “放心，你肯定能比她唱的好听！”

    “加油！”

    “谢谢大家！”穆佳萱再度微微鞠躬，然后才深呼吸着，随着音乐声响起，慢慢进入状态。

    她是音乐学院毕业，在技巧方面算是个中翘楚，感情也很到位。

    唱的是她的成名曲，也曾红极一时。

    在场一千名观众，有百分之九十九的人，都是听过。

    所以，一开口，就立刻勾起众人们的回忆，陷入了进去。

    霍桐听着，不由微微皱眉，偏过头去小声对南越道：“她看起来，像是故意要压你一头。”

    虽然认真来说，她觉得南越唱的更好听，也更有灵气。

    但是，穆佳萱胜在这首歌红了许久，几乎是都会唱的地步，跟着一起进入情绪后，很容易就会忘记前面听过的歌。

    这便是为什么，穆佳萱特地调了顺序，然后还在开场前，说了那样一番话。

    完完全全，就是冲着南越而来。

    南越却像是没听清，疑惑转头：“嗯？桐姐，你说什么？”

    霍桐神色复杂地看她，不知她是在装傻还是真没听清。

    但这种话，显然不适合说第二遍，更不适合拉高一点声音说。

    于是便只能无奈摇了摇头：“没什么。”

    随后，看着南越哦了声，就若无其事地转回头去，继续一脸认真听着台上穆佳萱唱歌。

    霍桐就不由暗暗叹气，其实或许没法跟南越合作，也未必不是一件好事。

    南越红的速度越快，就越容易成为许多人的眼中钉。

    到时候合作了，说不定也会把她拉下水。

    霍桐想定之后，就放弃了和南越多说话，也一心看向了舞台。

    不过，现场一向很稳的穆佳萱，居然在唱到后半段的时候，出了点小问题——忘词。

    还是很严重的那种，卡壳了好几秒，落下了足足一句歌词，然后才有些慌乱地接上。

    但这已经影响了她的状态，也更加拖累了她整首歌。

    一首歌完毕，掌声的确是有，但却有些稀稀落落的，还有点奇怪。

    穆佳萱有着良好的涵养，一路下台都是毫无异样，在接近座位，听到观众席一片揶揄声后，方才身形颤了颤，一脸苍白地坐下。

    歌手忘词其实算不上太大过错，但是忘了一整句，还没有很好的遮掩过去，并且影响到了后面，那就有些完了。

    今晚过后，想必网上会到处都是，说她唱歌忘词，状态不佳，甚至是不敬业，不尊重这个舞台的通稿。

    要只是如此倒也还好，偏偏她在开唱前，还说了那样一番话。

    到时候，肯定会有人拿她的现场跟南越的相比较，她就等着，被踩到泥土里吧。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    