
    】

    音乐会结束当晚，穆佳萱就发了条微博，给云间音乐还有来音乐会的观众们道歉。

    说她唱歌途中，突然身体不适，影响了发挥，下次将会带给大家更好的现场演唱，也会准备更好的新歌回馈大家。

    因此，还上了两个热搜——#穆佳萱道歉##穆佳萱南越#。

    前者的热门微博，自然是穆佳萱自己发的那一条。

    后者，就是好事者第一时间，剪了一段，还配了字幕解说。

    里，先是南越演唱两首歌的片段，中间就接上了穆佳萱上台时那段话，最后自然是穆佳萱忘词那一段。

    两人下台时，观众的反应也都剪在了里面。

    画面旁边配的字幕看起来是在客观陈述事实，但字里行间，似乎都是在嘲讽穆佳萱不自量力，还故意压制后辈。

    这段挑事的味道太重，南越和穆佳萱双方的理智粉丝，都在超话呼吁大家，不要去评论，更不要去吵架。

    但是，仍旧有一些不甘心的粉丝，以及路人，或是黑粉，在这下面，吵了个热火朝天，腥风血雨。

    为首的一条热门评论，看似是个很简单的问句，但下面回复的楼中楼却足足撕了几千层。

    -穆佳萱就只会唱这一首歌？

    穆佳萱在微博好歹是有千万粉丝的知名歌手，也曾立过才女人设，写了几首不温不火的歌。

    虽然事实上，穆佳萱出道以来，陆续发了几张专辑，三十来首歌，但的确就只火了这么一首歌。

    可真的戳破事实，她的粉丝们自然会恼羞成怒，坚决不承认。

    这一吵起来，倒是把南越给撇出去了，下面零星几条热评提及南越，都是在为她鸣不平。

    不过因为南越从头至尾没出来说什么，也没有要支持穆佳萱的意思。

    便引得有人暗搓搓议论，说南越和穆佳萱这是彻底撕破了脸皮。

    也有说，南越的确厉害，但情商就略低了，都不知道和前辈打好关系。

    更有人发散思维，说她们两个是不是因为喜欢同一个男人，彼此间的火药味才这么重。

    虽然没点明这个男人是谁，但懂的人自然懂——百分百是盛景珩。

    而穆佳萱那边，却有些庆幸，南越没出来说什么。

    因为只有这样，这件事才能更快的平息下来，然后被人遗忘。

    可是，才刚松了一口气，就又被一个凭空而出的爆料，给砸了个眼冒金星。

    @音乐电台：内部新消息，蓝灵璇在准备发新歌，并且是和某n姓新人歌手携手出合作舞曲，强烈期待！

    与此同时，另一个微博大v也放了条，被顶上了热门。

    依旧是云间音乐那晚的音乐会现场，是在开始前，歌手慢慢入场。

    然后，就能看到画面里出现了一个中年女性，很多人都能认出，那正是蓝灵璇的经纪人真姐。

    真姐走近了南越的位置，说了两句话，然后就带着南越，走向了另一边，见了蓝灵璇。

    虽然只聊了短短几句，但从两人的笑脸上，可以看出聊得不错。

    这两者一起放出来，网友们哪里还猜不到，这所谓的n姓新人歌手，正是南越！

    恰巧，这时候南越发了条微博，附上了和蓝灵璇的合照。

    @南越ny：追星成功！[耶][图片]

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    