
    】

    褚烨的消息来源，南越自然不会过多质疑。

    只是有些意外，既然明珠卫视能够请到超级大咖，那么再小一点的咖也是随便请，就算没有通告费，估计都会有不少人抢着要上这档节目。

    但是居然，还是定下了她。

    正想着，褚烨便又开口道：“对了，我上次不是说过，这档综艺是公益性质的，所以没有通告费。一不小心的话，可能又需要你倒贴了。”

    “没关系，就算让我花钱上，我都愿意。”南越说的一本正经，似乎是想好了，如果要收钱她就能分分钟掏出钱来。

    褚烨失笑：“等节目录制完了，你倒是的确可以捐些钱，一边能做好事，一边还可以刷明珠卫视的好感。”

    “ok，”南越点下头，“我记住了。”

    说完这些，正好菜上了。

    两人便先开吃，简单聊了几句，南越在t国的事。

    又说起和宛霜打的那个官司，因为程序有点麻烦，还需要排队，再加上抄袭事件牵扯颇多，所以得等六七月份，才能有个彻底的结果。

    甚至还聊了聊穆佳萱，说对方因为南越和蓝灵璇要合作，短时间内都不敢再现身了。

    免得网友们一看到她，又得旧事重提，戳她伤口。

    等到吃完饭，褚烨就顺便，给南越理了理这几个月要忙的工作。

    “离月底没几天了，过两天胡哲会给你安排，去一家咖啡店学做甜品，以及简单的菜品。”

    “然后就要去进行两天的录制，一周一次，每次两天。”

    “三月份你要和蓝灵璇练歌练舞，还要准备着试镜，别忘了。”

    “试镜过了的话，刚好可以赶在节目录制完成，四月初的时候，无缝进组。”

    “拍摄日期预计是三到四个月，到那时，除非是特别重要或是不能错过的通告，我才会给你接，其余的大概会一律推掉。”

    “在你拍戏期间，我会帮你邀歌，这次时间足够充足，可以多准备几首，出一张专辑。有钱的话，还可以选择两首主打歌拍mv。”

    说完这一大段话之后，褚烨顿了顿，又道：“这中间有很重要的一环，那就是，你试镜必须得过。不然这几个月，只能闲在家写新歌了。”

    南越一一记在了心底，给了褚烨一个放心的眼神：“除非有人背后操作，才会出意外。”

    “你可别乌鸦嘴了。”褚烨开玩笑地打趣道，但还是很放心，毕竟是自家公司影视分部的项目，外人想要插手，还得问过他同不同意。

    两人吃完了也聊完了，便各自回去。

    在车上，南越将褚烨的话，简化了一遍，转告给了莫绿绿，好让她排个行程表，时刻记住哪一天有什么工作，免得忘了误事。

    刚说完，就收到条新消息。

    。：新歌写完了。

    南越一挑眉，立即回复。

    ny：要发给我听吗？

    盛景珩一时没回复她，过了会，才发了条消息过来。

    。：你要和蓝灵璇合作？

    这件事沸沸扬扬地，传了好些天了吧，他这是一直在剧组封闭拍戏，都没空上微博吗？

    而算着，他也快要杀青了。

    南越顿了顿后，便选择如实以告。

    ny：嗯，能得蓝姐看重，很开心。

    。：？

    这个问号发出来后，没几秒，就被盛景珩瞬间撤回。

    南越刚好一个错眼，去和莫绿绿说话，并未看到。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    