
    】

    南越一转回来，就看到了，盛景珩撤回了一条消息的提示。

    她忍不住一笑，看来这位老古董，还是知道撤回的嘛。

    所谓的发错了，不过只是傲娇不愿意承认，那就是专门发给她的罢了。

    ny：盛老师撤回了什么？

    。：没什么，现在方便接语音吗？

    南越微微一怔，看了眼身边的莫绿绿，又看了眼前边的毛辉。

    犹豫之下，还是回道：不太方便，不过马上到家了。

    。：嗯，到了给我发。

    南越回了个“好”字过去，然后就有些惊疑不定——盛景珩难道是想在语音通话里，直接给她唱新歌？

    不太可能吧？

    带着这样的疑问，回到了家。

    南越直接让莫绿绿自己忙，暂时别来打扰，然后就进了房间关上门。

    给盛景珩拨过去语音通话时，还有些期待，他如果真的这般亲自唱新歌给她听，会是个什么场面，又会是什么样的感觉。

    但接通后，那边安静一片，并无人声，倒是传来手机放在了什么上面的声音。

    南越疑惑发问：“盛老师？”

    那边一顿，随即盛景珩淡淡的嗓音，才有些远地传来：“安静听。”

    “……好。”

    南越说完，便插上新买的耳机，坐在椅子上，安静等着听。

    而不得不说，花高价买来的耳机，音质是真的不是一般的好。

    钢琴声响起的一瞬间，南越都有种，盛景珩似乎就在自己身畔，弹着钢琴的感觉。

    因此，她都是慢了半拍，才想下录音。

    没有歌声，也没有其他的乐器声，单纯的钢琴曲略显单薄。

    但却很奇妙地，很是吸引人，时而轻快时而缓慢的旋律，让人有些翩翩然，似乎是在琴键上优雅旋转一般。

    更让人忍不住去想象，这首曲子，加入更多元素，丰富成一首完整的歌时，会是怎样令人心动的一首歌。

    一曲很快到尾声，听着带着几分调皮的钢琴音作为收尾，南越不由微微挑眉。

    这，完全不是盛景珩一贯的曲风。

    她已经可以料想到，这首新歌发布后，会让他粉丝大吃一惊的场面了。

    南越想着，正要说些什么，但想了想，还是没开口。

    随后，就听那边盛景珩似是拿过了手机，低低道：“挂了。”

    “嗯。”南越看着他切断语音通话，露出意料之中的笑容，随后敲字过去。

    ny：这首歌，和你之前每一首歌，都不一样。

    。：你的新歌？

    ny：还在作词，想慢慢来。

    一首歌的曲子固然重要，但词也是相当重要，有时候，写好了歌词，就会成为整首歌的精华所在。

    。：嗯。

    眼看就要这样结束话题，南越抓紧又问了句。

    ny：盛老师什么时候杀青？

    .。：月底。

    ny：啊，那正好要错过了。

    ny：照顾好我送你的礼物哦，它可是很有用处的。

    。：好。

    到这里，就算是彻底结束了聊天。

    南越切出，打开刚刚的录音，再听了一遍，盛景珩弹的新曲。

    随后，便果断拿出曲谱，哼了一遍自己的新歌调调后，下了笔开始写词。

    此时的她并不知道，其实并未和盛景珩错过，而是很快，就要再见面了。

    甚至是，又开启了崭新的合作。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    