
    】

    南越写完新歌，并没有告诉谁，包括褚烨。

    毕竟到底是第一回作现代的曲和词，她对自己这回写的新歌，并没有太大自信。

    还想着再放一放，然后闲来无事的时候，就在心底哼唱一遍，看有没有要改进的地方。

    紧跟着，明珠卫视胡哲那边，就安排了她和另一个男艺人，一起去咖啡店接受专业厨师的培训。

    三天时间，每人需要学会三种简单的甜品，两道西式餐品。

    在这之前，褚烨都只是知道，另一个男艺人，也差不多是个新人。

    不过没南越新，出道应该有个两年左右了。

    但并不知道，具体是谁，而对方自然也不知道女艺人是南越。

    这回培训，两人才终于见到了，知道了对方是谁。

    凌灏，二十三岁，去年刚从b市电影学院毕业。

    二十岁的时候，被名导在学校一眼看中，出演了一部电影，在里面饰演主角的儿子。

    电影票房不错，他便自然红了，有了粉丝，有导演编剧找他拍新戏。

    不过他并没有草率选择，而是等了近半年左右，才接了部电视剧。

    是偏现实向的家庭剧，讲述几对父母，各自教育方式不同，对待孩子的学业和未来看法不一致，引发的不同结果。

    亲情友情爱情，都在其中，体现的淋漓尽致。

    凌灏在里面，饰演的是其中一对父母的独生子，他承受着父母超出负担的期待，从隐忍到爆发，把握的极好。

    那部剧去年上半年，在明珠卫视一经播出，收视率便一路高涨，网上热议的话题度也是一度居高不下。

    去年年底，也就是两个月前，各个电视剧颁奖典礼上，都有这部剧的身影。

    凌灏一举拿下最佳新人奖，还被网友们封了个有些可爱的称号——国民儿子。

    也不怪网友们这样叫他，毕竟他虽然今年刚满二十三，但是长着一张娃娃脸，身高又才一米七五。

    身形瘦弱，少年感极强，看着就像是十七八岁一样。

    听小五说完凌灏两年多以来的经历，南越就明白了，明珠卫视为什么会在诸多新人之中选择他。

    凌灏没有系统帮助，面对南越时，就有些尴尬和茫然了。

    两人先是握了个手，互道了你好，然后就尬住了。

    “你今年多大，应该比我小几岁吧？”过了会，凌灏才憋出来一句话。

    南越点了头：“嗯，十九岁。”

    凌灏松了口气：“那就小我四岁，之后录制过程，有什么需要帮忙的，尽管找我。”

    顿了顿后，又补充道：“不用叫我哥，叫我名字就行。”

    “行，”南越莞尔一笑，“那我们开始吧？”

    她这一提醒，凌灏才想起，旁边还站着两位厨师，正打算教他们俩。

    “啊，好，麻烦两位师傅了！”

    这会是早上，咖啡厅并没有客人，所以，两位厨师一心一意指导二人，尽可能详细地将每一个步骤说清。

    等到了上午十一点左右，就渐渐来了客人。

    两人便在旁边自己练习，还有不懂，就得等着厨师闲下来，再来问个一二。

    三天下来，南越不仅仅学会了自己那几道，还顺便学了凌灏那几道。

    凌灏也把自己那几道给学会了，做出来的成品，只是有些不好看，味道还是相当正宗好吃的。

    培训完毕，两人就可以正式出发，去往节目录制地点，和另外两位艺人和两个素人会合。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    