
    】

    两个人合影的地方，看着并不像是在后台休息室之类的地方，而是在一个很是雅致的包间内。

    估计是，一起吃饭或是喝茶的时候，拍的合影。

    这一来，便能得出个了个显而易见的结论——南越是当真要和蓝灵璇合作，一起发新歌，甚至还要一起跳舞。

    再加上，蓝灵璇那边也友好的转发，表示会面很愉快，期待下次见面。

    顿时间，全网沸腾。

    蓝灵璇是什么人？

    在早期流行乐崛起的那几年，她是一颗冉冉升起的新星，一出道，便引发全国热潮。

    几乎人人都听她的歌，很多女生都学她的穿着打扮，很多男生则是将她视作梦中情人。

    后来发展到大街小巷，每家店都会放她的新专辑，就连广场舞也拿她的歌，跳新鲜的舞。

    后来网络发达，实体专辑遭遇滑铁卢，版权意识近乎模糊化。

    蓝灵璇才慢慢沉寂下来，趁这个时机，去了国外进修深造，不仅仅学编舞，学作词作曲，还学了几国语言。

    等再度慢慢在观众面前亮相，发布新歌，实力就更胜一筹。

    虽然不能再如刚出道那几年那般光辉，但却仍旧地位稳固，在乐坛稳坐歌后宝座。

    前两年举办了次全球巡回演唱会后，便暂时处于休息状态，一边养身体，一边到处走走看看。

    如今要时隔三年再要发新歌，人气依旧不减，瞬间引来诸多，粉丝们更是雀跃欢欣。

    而今年刚三十五岁的她，也即将迎来自己出道十五周年的纪念日。

    这首和南越合作的舞曲，便是为了那一天而准备。

    词曲请了当年盛极一时的词曲家林政，和蓝灵璇共同制作。

    编舞亦是请了她在国外的著名编舞老师，和她共同完成。

    南越并不用做什么，只需等歌写好，舞编好，抽些时间和蓝灵璇一起录歌练舞就行。

    蓝灵璇需要新鲜血液加入，带起更多热度。

    而南越，则是可以抓住机会大放异彩。

    双方互惠互利，各取所需，这样的合作，自然是分分钟就轻松谈好。

    而歌舞在十二月的时候，就已经开始着手准备了。

    预计二月内，能彻底搞定，便约好三月再见。

    所以谈完这个合作，蓝灵璇就飞回t市了。

    南越也没别的通告，便带上莫绿绿，飞了一趟t国游玩，拍vlog给小南瓜们做福利。

    刚回到a市，就被褚烨叫着去吃饭。

    一碰头，看到褚烨含着笑意的眼神，南越就知道，是有好消息告诉她。

    “明珠卫视那档综艺定下来了，叫《来喝咖啡吧》，预计会请四个艺人，两个素人。会在月底开始录制，一周录两天，地点和其他艺人，暂时还处于保密状态。”

    南越点了点头，想着一味说谢谢着实太客气，便道：“那这顿饭，我来请。”

    “你请你请，我不跟你抢，”褚烨看着比她还要更开心些，笑着道，“四个艺人里面，除了你和另一个男生是新人，另外两个应该都是超级大咖。”

    “不是保密吗？”南越好笑看他，“烨哥你也会听信小道消息？”

    褚烨摇了摇手指：“no，我自然有消息来源渠道。而且会这么保密，就是要来个重磅爆料，到那时候，这节目都不必怎么宣传，就能自发的走红了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    