
    】

    凌灏没她眼神好，看不出里面都有谁，而是下意识慌张起来。

    “怎么办？前辈们好像都到了，我们该不会是最后到的吧？”

    南越冷静分析道：“这应该是节目组的安排吧，毕竟我们航班没晚点，路上也没怎么塞车。”

    “是哦，机票是他们给买的，”凌灏回过神来，松了口气，“那还好，还好。”

    南越有些怜悯地看了眼凌灏，等他看到里面两位大佬都是谁后，估计会更受惊吓。

    胡编导真是天才，比穆老和柴编剧还要更甚。

    “进去吧。”

    既来之，则安之，安心接受便是。

    南越拉着自己的行李箱，先行上前推开了玻璃门。

    凌灏应了声，走了进去后，才发觉不对，该是他来推门，然后女士优先的。

    而南越却是一脸如常，跟在他身后进来，然后轻轻把玻璃门又重新带上。

    推门有铃声，所以，即刻就惊动了，在里面忙碌的四人。

    两个穿着厨师装的男人，一看就知道是素人。

    另外一男一女，男人在吧台后检查煮咖啡的器具和杯子，女人在座位边精心插花。

    闻声皆是看了过来，面容在光影之下，完整地展现在了二人面前。

    凌灏看清都是谁后，果然当即就惊住，然后好一会才回过神来。

    “黎老师，盛老师，你们好，我是凌灏！”

    看着他直直鞠了个躬，行了个大礼。

    南越心中略感无奈，随即就学着一起，鞠躬敬礼，然后叫人：“黎老师，盛老师，我是南越。”

    黎美君，三金影后，已婚，丈夫是知名鬼才导演尤天朗，专拍文艺片，却也能次次都叫好又叫座。

    另一位，自然就是才从《紫衣令》杀青回来的，盛景珩。

    南越特地问过小五，确认了，这二位也都是头一回接综艺节目的常驻嘉宾。

    四个人都是第一次，《来喝咖啡吧》这档节目，注定惊世骇俗。

    当然，重点还是在两位大咖身上，她和凌灏就是两个凑数的。

    “你们好呀，”黎美君托着下巴，姿态柔美，“两个小朋友，都能叫我阿姨了吧。”

    盛景珩则是微微颔首：“你们好。”

    南越将行李箱放到一边，挽起袖子上前：“黎老师，我能帮你吗？”

    黎美君笑吟吟看她：“我知道你，常上热搜那个南越是吧，比我想象中漂亮精致啊，是我梦想中女儿的样子。”

    说完，就示意旁边插好的花瓶，道：“把这些放到每个桌上吧。”

    “好的，谢谢黎老师夸奖。”南越立刻就动了起来，浑然已经成为这家店的一员了。

    留下凌灏有些呆的站在店中央，犹豫片刻后，就也放好行李箱，走向了盛景珩。

    “盛老师，有什么我能干的吗？”

    “不用。”

    “……”

    凌灏有些自闭，随后看向后厨，见两位素人都冲着他笑，便又激发起动力，挽好袖子走了过去。

    面对他们两个，凌灏就没那么大压力了，抢着干一些打下手的活。

    随后，南越也进来后厨，跟两位素人厨师打过招呼，确认了一下菜单。

    然后就又出去，和黎美君一起在小黑板上写推荐菜单以及明星私房菜。

    盛景珩在吧台煮咖啡，动作规范且熟练，像是真的咖啡师一般。

    南越忍不住看过去，却恰好对上他看过来的幽深眼眸，仿佛含着笑意，又仿佛冷冷清清，什么情绪都没有。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    