
    】

    《来喝咖啡吧》因为是经营类综艺，所以不会转场，每一期都是在同一个地方录制。

    不过会挑选不同的客人进店，然后，每期会有特别的神秘嘉宾来助力。

    有条件的话，还会准备新菜品。

    这会让节目保持固有的新鲜感，不会感觉就只是日复一日在开店而已。

    因此，录制地点，在经过长时间的考察和讨论之后，定在了一个靠西北方的，素有古城之称的j市，一个古镇景点内。

    一方面是因为，别的经营类综艺，都把山山水水给拍完了，古城墙这些倒是拍的少。

    另一方面则是，这个景点，除了法定节假日会人特别多之外，周末的时候，游客就会偏正常。

    明星去开店，结果全部都是来围观的，影响景区秩序和其他游客游玩体验，就不太好了。

    更重要的是，这个节目是买了别国的版权，到时说不定会出口到别的国家播出。

    选择在这里录制，可以更好的展现华国磅礴悠久的历史，给更多人知道。

    节目组给南越和凌灏定的是同一班飞机，两人同时从a市出发，抵达了j市。

    然后在j市机场，遭遇了一波强势的粉丝接机。

    虽然有节目组的工作人员跟着，但是两人忽然组合在一起同框，还是让两家粉丝，一时间都是有些懵逼。

    下意识以为，这两人是不是要被恋情了。

    但又觉得不可能，自家爱豆绝对没机会，跟对方认识并且有交集的啊！

    然后才注意到了有摄像头跟着，明白过来，这是在拍摄中。

    南越的粉丝相对理智些，只是忙不迭给南越递礼物，或是追着拍她。

    凌灏那边，就有些声嘶力竭了。

    不少女粉丝看到他跟南越并排走，心都碎了，一边喊“崽崽注意身体”，一边呜呜哭着。

    凌灏被闹得脸和耳垂都是红了，拉低帽檐，走快了几步，跟南越拉开距离。

    南越没有跟紧，而是继续跟自己的粉丝们点头微笑，小礼物和信让莫绿绿拿了，大件的就礼貌拒绝了。

    最后从机场出来，上节目组准备的车时，手上还捧了几束花，有女粉丝送的，也有男粉丝送的。

    凌灏跑得飞快，自是什么都没收。

    看到她一脸轻松，还有些羡慕：“你的粉丝也不少，为什么能那么安静，半点都不吵闹？”

    “因为他们既不把我当女儿，也不把我当老婆看啊。”南越笑笑。

    “？”凌灏有些郁闷，“她们那些女孩子，个个都比我小，却个个都把我当崽看。”

    谁让你是国民儿子呢？

    南越无声一笑；“习惯就好。”

    这种苦恼，自是没人能帮他解决，凌灏只好不再就此多说。

    车沿着道路，一路开进古城，既有现代化的高楼大厦，亦是保留着蜿蜒的古城墙，隔岸相对，看着有种过个河，就能穿越的感觉。

    这会是周五下午，古镇人不算太多，甚至还有些静悄悄的。

    只偶尔有几个游客走过，轻声细语着。

    两人抵达节目组重新装饰过的店，就见门已经开了，里面有几道身影，在做着准备工作。

    南越嗅了嗅空气中各种味道，忽然闻到一丝，不可能出现在此处的气息。

    她讶异透过玻璃窗，看向了店内。

    里面吧台内，有个高大的男人背对门口站着，身姿一如既往地挺拔。

    光是看着背影，都足以令人着迷。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    