
    】

    最后，黎美君还是被楼下，有人按门铃的声音吵醒。

    她惊了下：“几点了？我睡着了吗？”

    一边安静坐着的南越，看了眼时间，回答道：“六点一分，在做晚饭了。”

    她们好像是五点多上来的，这是敷了半个多小时吗？

    黎美君坐直身体，抬手摸着脸，却意外发现，芦荟汁泥都并没变凝固，而是仍然湿润。

    “这个直接洗掉就行吗？”

    南越嗯了声，然后抬手揭下：“这样也行。”

    黎美君效仿她一手揭下，很是神奇：“这么厉害。”

    随后，便走到一边的小阳台，看向下面：“谁来了？”

    刚好下面凌灏去开了门，门外的人道：“快递，谁是盛景珩盛先生？”

    “稍等，”凌灏回过头，叫了声“盛老师”，然后又不由问，“这么晚还送快递的啊？”

    “是的，这里太远，就最后收工前来送了。”

    两人聊了两句，盛景珩就从房子里走了出来，接过了快递员递来的箱子：“谢谢。”

    黎美君看着那箱子，意外挑眉：“他这是带了什么？还特别快递过来？该不会是酒吧？”

    “应该不是。”南越也走了过来，正好看到盛景珩手中那箱子，嗅着气息，神色略有些兴味。

    她知道那里面是什么。

    送走快递员，凌灏关上门，随着盛景珩一起往楼里走。

    “盛老师，这是什么啊？”

    “私人物品。”

    “……哦。”

    临进去前，盛景珩微微抬头，在楼上二人所在的露台位置一掠而过，然后才低下头进屋。

    黎美君听到了答案，就失了兴趣，走进房间：“走吧，我们也下去帮忙。”

    “嗯，好。”南越跟着过去，先把敷过的芦荟汁泥处理好，然后就跟着一起下楼。

    不过她们虽然有心，但因为厨房不大，又摆了不少东西，两个人在里面已是够呛，再多一个人都不方便了。

    黎美君便找了点水果出来，准备榨果汁。

    凌灏自发去帮忙了，南越想了想，便转而去布置餐桌。

    盛景珩则是在小餐厅外的阳台上，拆那个箱子，将里面的松树盆栽，抱了出来。

    南越看着，忍不住问了句：“盛老师怎么带这个来？”

    “嗯？”盛景珩将箱子按照原样盖好，放在了一边，然后才起身看她，“因为送它给我的人说，最好时刻带在身边。”

    “……”是她说的没错，不过他们一周来这里住个两三晚，等要走时，他不会又要带走吧？

    盛景珩去洗过了手又擦干，然后才走进来：“需要帮忙吗？”

    “不用，黎姐他们在榨果汁，你去喝吧。”南越也就擦擦桌子，挪挪椅子，把垫子放好，方便待会直接上菜。

    盛景珩却并未走开，而是走到餐桌另一边，帮她把隔热垫都规整摆好。

    两人相对站着，一人负责一边，不需要多话，都是正正好对准，丝毫不差。

    凌灏过来叫人的时候，正好看到，他们这寂静无声，却又好似十分融洽的画面。

    他隐约嗅到了丝不寻常的味道，因此都顿了下，才开口道。

    “盛老师，南越，黎老师让我们去院子里，一起喝果汁吃点心。”

    两人并未停下动作，而是将最后一块垫子摆好，然后才几乎同时转过头，应了声好。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    