
    】

    小楼里面不大，但却十分温馨，什么都有。

    一楼是客厅厨房阳台还有一间房间，二楼有三个房间。

    黎美君拉着南越去看过四个房间后，便开始分房间。

    一楼房间正好是有两张床，就分给了厨师和厨师助理，毕竟他们需要早起出发去买菜，在楼下住比较方便。

    然后，二楼有一个双人大卧室，就黎美君和南越住。

    另外两个单人房间，盛景珩和凌灏一人一间。

    这样分配很合理，也很得各人心意，顿时就都各自拿着行李去安顿了。

    上二楼时，照旧是两个男人一人帮拎一个箱子，率先走在了前面。

    南越和黎美君跟在后面，脸上都是带着笑意，毕竟被照顾着的感觉，自然是极好的。

    进了双人大卧室，黎美君便一边开自己箱子，一边感慨道。

    “我开始还以为盛景珩来这节目不太合适呢，结果人很好嘛，能力也很强，还会默默帮忙，就是话少了点。”

    南越应了声：“嗯，盛老师很好。”

    “对了，你们之前就见过吧？看你们挺熟的样子。”黎美君随口问。

    “我参加过一个选秀节目，盛老师是评审，之前还一起拍了个电影，不过我只是客串。”

    南越一一交代，又接着道：“谈不上熟，就是盛老师比较欣赏我的才能吧。”

    “是吗？你好像出过两首歌，我要去找来听听！”

    黎美君说着就拿过手机，打开云间音乐，搜南越的名字，找出那两首歌播放。

    听到自己的歌，南越倒也不尴尬，只是默默把一些洗漱用品拿了出来，放到房间自带的卫生间里。

    “很好听啊，”黎美君听着，都不想收拾了，“这种时候，就很适合敷个面膜，安安静静欣赏。”

    南越闻言一笑：“那我先下去看看，有没有需要帮忙的地方。”

    “待会一起，”黎美君抽了两个面膜出来，对着她摇了摇，“先跟姐姐躺着敷会面膜，聊会天。”

    说着，便走向南越，很是认真地打量她的肤质，片刻后就感叹道：“不愧是年轻女孩，这皮肤，真是吹弹可破啊！你用什么护肤品，平时敷脸吗？”

    “敷，不过是我自己调的芦荟泥，还没买过面膜。”南越看了眼黎美君手里的面膜，记下了牌子，想着到时候可以买来当礼物送人。

    黎美君顿时来了兴趣：“那你带来了吗？给我来点？”

    “好。”南越去拿了用芦荟泥搓成的丸子，然后调水搅拌，很快就变成了绿色的汁泥。

    家里的芦荟长势也越发喜人，她就跟做养生丹一般，把芦荟鼓捣好之后，再搓成丸子晾干，方便随身携带。

    并且，还在里面加了点紫瑶草汁液，灵力更甚，还能顺便缓解疲劳，以后就算熬夜工作，也不会影响第二天的状态。

    “黎老师，我先给你刷吧。”南越端了出来，又提前问道，“这可是我自己调的，您放心吗？”

    “我年轻时也拿芦荟敷过脸，没事，”黎美君自觉坐下，闭上了眼，“以后叫我黎姐吧，听着亲近点。”

    “好。”南越笑了笑，坐在一边，给黎美君刷上芦荟汁泥。

    她加的水不多，汁泥一上脸，仿佛能黏住一般，但又没有那种黏腻感，反而是很清爽，像是打开了所有毛孔，不断吸收好的物质。

    黎美君这些天有些疲累，这会敷着脸，因为太舒适，居然都有些昏昏欲睡了。

    就连南越什么时候停下来的，都是没察觉到。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    