
    】

    南越没想到的是，盛景珩让她去热牛奶，就当真只让她热了牛奶而已。

    其他的事，都是他一个人在做。

    最后，他做了四份简单的三明治，又拌了一盘蔬菜水果沙拉。

    南越热完牛奶后能做的，就是端着他做好的成品，去餐厅摆桌了。

    刚摆好，黎美君就从楼上下来了，看到南越，便姿态慵懒地过来，一把抱住她蹭了蹭肩。

    “越越，跟你睡一起真舒服，一觉到天亮，半夜都不会醒了。”

    这样的黎美君，要是播出去，肯定会让许多人咂舌不已的。

    毕竟她在戏里大多数，都饰演那种女强人或是气场超强的高冷御姐，也就早起演过比较惨，但却仍旧很坚强的角色。

    出席活动或是走红毯，都是美艳动人，女王气场十足的那种。

    没几个人见过她这般孩子气，以及软软糯糯的一面。

    南越正要无奈拍她的后背，就见盛景珩从厨房那边走过来，手上还端着盘多烤了几片的吐司。

    看到两人抱在一起，他只轻轻瞥了眼，然后就转开了视线。

    南越轻咳了声，拉开黎美君：“黎姐早安，洗漱过了，就坐下吃早餐吧，都是盛老师做的。”

    “嗯？”黎美君果然比她还要更意外，对盛景珩越发刮目相看，“你居然还会做饭？多才多艺啊，没看出来。”

    说完，就拉着南越一起坐下，然后想起来问：“小凌灏还在睡呢？”

    “姐姐姐，我来了！”说曹操曹操就到，凌灏一路小跑着下来，发尖还带着水滴。

    四人都是到齐，便都是入座，开始吃早饭。

    三明治虽然很简单，但味道却着实不错，感觉什么都刚刚好，组合在一起，便是美味。

    黎美君和凌灏亦是赞不绝口，后者还十分惭愧，说着明早一定早起准备早餐。

    吃过早饭，差不多八点半了。

    四人带上该带的东西，锁好院门，便出发去往店里。

    今天第一天开门，还没什么真实感。

    等到了店里，穿上节目组特意为他们准备的定制围裙，方才真正感觉，自己是这家店的员工了。

    说是九点开门，但其实这个点古镇上还没什么游客，好多商铺都还没开门。

    要等到十点左右，才会慢慢人多起来。

    后厨已经忙活起来了，把能提前准备的食材都预先备好，客人一点单，就能立刻着手做，不用多等。

    南越和凌灏在后厨待了会，打了会下手，就被赶到前面去了。

    而前面也没什么事干，就只好跟着黎美君一起，坐在了吧台前。

    盛景珩在煮咖啡，顺便倒了点牛奶，拿去打了奶泡。

    而后，就倒出五杯纯咖啡，凌灏送了两杯去后厨，回来时，就见盛景珩还在忙。

    他凑过去一看，就看到了咖啡店才能看到的，专业拉花。

    而那杯咖啡里，咖啡并不多，多是牛奶和奶泡，闻着既香又鲜。

    “看什么，喝你的吧。”黎美君把人扯了回来，淡定喝咖啡。

    “哦。”凌灏刚坐好，就见盛景珩把那杯精心拉了花的拿铁咖啡，轻轻推到了南越面前。

    “你的。”

    “谢谢盛老师。”

    凌灏眨了眨眼，蓦地想起，昨晚在茶座，南越说过的那句“我爱喝甜的”。

    盛老师人真好啊，这便记住了，还特地另外准备了多奶的拿铁咖啡。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    