
    】

    南越一怔，随后就露了个笑容，对着他略微颔首。

    盛景珩垂下眼眸，继续专注地看着在烹煮中的咖啡，好像这样看着它，就能更快些，或是煮的更香一些。

    南越并不在意，收回视线，和黎美君一起接着在小黑板上，发挥自己的想象，画一些点缀。

    这次因为是首次营业，所以才提前半天过来准备。

    正式开店，要等到明天上午九点。

    六人先把该准备的东西都备好，该擦该洗的也没落下。

    然后就一同坐下来，一边喝着煮好的咖啡，一边聊着开业后该怎么分工。

    店不算大，就十张桌子，吧台那边虽然有几张高脚凳，但却只提供饮品，不能用餐。

    所以前面一到两个人招呼就行，吧台一个人站着，但其他人可以随时去帮忙。

    两位厨师和厨师助理，后厨的事就由他们全权负责。

    确认大家都没意见后，资历最高的黎美君，就干脆定了下来。

    “我和南越负责招呼客人，盛景珩你负责咖啡和饮品，就固定站吧台，顺便担当门面，吸引客人。小凌灏，你就在店里前后跑，送单传菜。我们三个人，其中谁闲下来了，就看看哪里需要帮忙，直接去帮。”

    “都ok吧？”

    这是十分合理的安排，几人自然都是点了头，没有意见。

    看大家都不是话多的人，想来都是会默默做事的类型，黎美君就满意点头。

    “行，时候也不早了，大家就都先回住的地方休息，准备晚饭。晚一些，正好可以出来逛逛，到处溜达一下。”

    六人便纷纷起身，带上自己的行李，锁上店门，出发去往节目组安排的住处。

    离得并不算远，步行大概十分钟左右，就是要走一段上坡的阶梯。

    两个厨师都带了不少东西，一手拎箱子，一手还有几个袋子，走在了前面。

    凌灏见状，下意识就去黎美君身边，抢过她手里的箱子：“黎老师，我来吧！”

    黎美君无奈看他：“你这细胳膊细腿的，拎得动吗？”

    “放心，绝对没问题！”凌灏第一次体会到了女艺人的行李箱有多重，但还是咬紧牙根，憋着一口气，直接大步走了上去。

    黎美君连忙跟上：“你小心点。”

    就在他们身后的南越，这会也将推杆压了回去，打算拎着上去。

    但一只修长的手伸了过来，把她的箱子轻松提起：“走吧。”

    说完，便兀自走在了前面，姿态轻松，丝毫不费力。

    南越看着他的背影，愣了下，才抬起脚跟上：“谢谢盛老师。”

    她隔着适当的距离，跟在盛景珩左后方，一到平地上，就立即把自己的箱子接了过来。

    盛景珩侧头看她，神色淡淡：“走前面。”

    “哦，好。”南越拉着箱子，走快几步。

    盛景珩慢慢走在她后面，保持着一定的距离，没有被拉开，也没有太靠近。

    就像是始终处于，一个守护着她的位置一般。

    南越却并不好回头看他，毕竟还有跟拍扛着摄像机跟着。

    走了一段蜿蜒小路后，一栋小楼就出现在了眼前。

    楼前有个小院子，一半露天，一半有挡板，下面则是茶座。

    晚上闲来无事，可以坐在那里喝喝茶聊聊天。

    南越走进院中，听着黎美君和凌灏说笑，转而又略微用余光去看，随后跟进来的盛景珩。

    居然要同住一个房子了，还是住三个晚上。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    