
    】

    这会喝果汁吃点心，倒也不是不准备吃晚饭。

    而是要等到七点多才能吃上饭，四人中午都没吃什么，这会便先垫垫肚子。

    凌灏还特地送了两杯果汁进厨房，让大厨和助理偶尔停下来可以喝。

    虽然才二月底，但是刚好今天天晴，温度高达二十度。

    而北方的冷，没有南方那么难以接受，在外面坐着，还是挺舒服。

    除了果汁，黎美君还煮了花果茶，一并拿了出来，任君选择。

    走到院中，黎美君和凌灏也是看到了，阳台上多出来的那盆松树盆栽，都是有些意外。

    “这难道是你特地买来，为这栋楼做装饰用的？”黎美君好奇看向盛景珩问。

    盛景珩略一摇头：“朋友送的。”

    作为他口中的朋友，南越正在喝热乎乎的花果茶，闻言就有些呛到，咳嗽了几声。

    “南越你慢点喝，”黎美君顿时被吸引了注意力，好笑道，“姐姐煮的茶好喝吗？比起你盛老师的咖啡如何？”

    “都好喝，”南越顿了顿，还是道，“不过我比较喜欢喝甜的。”

    “哈哈，想喝姐姐每天都给你煮一壶。”得到想要的回答，黎美君很是舒坦，也舍弃了凌灏辛辛苦苦榨的果汁，转而去喝花果茶。

    凌灏在旁边抱着果汁喝，闻言，默默举手：“姐，我也要。”

    “没问题。”

    黎美君笑眯眯道：“你们这两个小朋友真好，刚刚小凌灏还一个劲地夸我皮肤好，看着跟二十出头的小姑娘一样。”

    凌灏信誓旦旦道：“这是真话，不信你问姐夫去！”

    “嗯哼，说起来，今天一天都没给他打电话，我去跟他去。”

    黎美君摸了摸自己的脸，也觉得肤质瞬间变好变滑了不少，当即就拿了手机，先进屋去了。

    她刚走，凌灏的手机也跟着响了，一看就立刻放下了果汁杯：“我妈打来的，不能不接。”

    说完，他就冲两人歉意笑笑，紧随黎美君的脚步，去里面接了。

    顿时间，外面茶座，就只剩下南越和盛景珩两人。

    桌上还有半壶花果茶，几杯果汁，一叠没有人动过的点心。

    南越想着自己肯定是没有电话要接或是打，便如老僧入定般坐着，等盛景珩自己离座。

    结果，他却是也倒了一杯花果茶，细细品了一口：“喜欢喝甜的？”

    “……这是真话。”南越下意识解释，她可不是想着要讨好黎美君，才这样说。

    随即，她又看了眼屋内的摄像头，感觉似乎能拍到这边。

    盛景珩见状，淡淡道：“放心，收音没那么远。”

    “嗯，”南越转回头来，放心发问，“盛老师你新歌写完了，那打算什么时候发歌？”

    “五月份。”盛景珩慢慢喝着茶。

    南越意外挑眉：“要准备两个月这么久吗？”

    盛景珩一摇头：“是要准备两首歌。”

    “诶？”南越更是意外，还有些惊喜，“盛老师你居然看到了粉丝们的心愿吗？”

    “什么心愿？”盛景珩看向她，神色淡定，显然是没看到。

    南越轻咳了声，自是不会说，她在有次逛他的超话时，看到粉丝们强烈许愿，希望盛景珩今年能发两首歌。

    只是道：“偶然看到，你的粉丝们希望你能发两首歌。”

    转而又道：“烨哥说是要给我多准备几首歌，一口气发张专辑，估计要等下半年了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    