
    】

    “嗯，”盛景珩放下茶杯，道，“下次可以，把你那把尤克里里带过来。”

    她这次的确没带，因为不知道是个什么情况，能不能弹，有没有时间弹等等。

    现在看来，这种慢综艺，的确可以带来，时不时找找灵感。

    南越点了头，仗着收不到音，打趣他：“那盛老师下次来，要搬一架钢琴来吗？”

    毕竟上次他弹新歌的曲子给她听的时候，还在剧组酒店。

    依照他的性格，肯定是自带的，而非随意借的。

    盛景珩直直看向她，随即略一勾唇道：“可以带电子琴。”

    他眸中笑意很淡，一闪而过，很快便抓不住。

    南越了然点头：“这样，那下次带了，可以来个合奏了。”

    而她签了十二期的约，来一次录两期，也就是说，除了这次，还有五次。

    还有，好几个下次呢。

    盛景珩轻轻嗯了声，没有再接话。

    两人静静坐着喝了会茶，半天也没见黎美君或者凌灏从楼上下来。

    南越是真有点饿了，喝完茶，又啃了两块点心。

    点心很干，对于南越来说，吃着有点不太舒服。

    盛景珩看她又喝了一杯茶，才勉强下咽，便拿出一块巧克力，推了过去：“这个吃吗？”

    “嗯？”南越放下茶杯，有些失笑，“盛老师这么爱吃巧克力吗？”

    她不喜欢咖啡的苦，巧克力却还挺喜欢。

    “一般，偶尔用来提神。”盛景珩说着，又似是自言自语一般的道，“这个茶，倒是可以拿去店里卖。”

    南越一边剥开巧克力包装，一边应道：“是的，正适合这个季节喝。”

    话题落下，又重归平静。

    夜色渐深，风也变得更凉了。

    那两人还未下来，看着似是有说不完的话。

    “进屋吧。”盛景珩起了身。

    南越点点头，也有这个意思，然后就开始收拾。

    盛景珩帮她拿了两杯没喝完的果汁，一起从茶座出来时，手背略微碰触。

    南越顿了顿，等他走在前面，才跟上。

    他手上的温度居然是温热的，是正好且舒服的温度，让人想触碰更久。

    她还以为，像他这么冷冷清清一人，身上应该也是凉凉的才对。

    而要开饭了，黎美君和凌灏才从各自房间出来，一前一后的下楼。

    他们并不知道，南越和盛景珩一直在外面坐着，还以为他们嫌冷，早该进来了才对。

    所以就没提这个，而是开开心心吃晚饭。

    和谐又平静的一夜过去后，厨师和厨师助理七点刚过，就出发去往菜市场买菜。

    南越则是七点半下的楼，翻着冰箱，准备做早饭。

    “早安。”

    低沉沙哑的嗓音传来，随之，盛景珩走了进来：“能做什么？”

    他穿着宽松的白色毛衣，黑裤子，头发随手拨了拨，语气十分自然，都没有特地打招呼。

    就像是，他们一直是如此。

    南越愣了下，才回道：“早安，盛老师。”

    “有吐司鸡蛋培根，还有牛奶，简单做点就够了。”

    “嗯，我来煎蛋。”盛景珩说完，就从她手上接过冰箱门，拉得更开，从里面取出了几枚鸡蛋。

    两人离得极近，南越几乎能闻到他身上，淡淡的沐浴露香味。

    盛景珩手收回来的时候，都甚至轻轻拂过了她的脸颊。

    他垂着眸，似乎在看冰箱里还有什么能用上，随后就取了大瓶牛奶给她：“你去热。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    