
    】

    不知是不是老天爷听到了，他们几个心中的祈祷。

    周日一早起来，便发现外面的天色阴沉沉的，吃完早饭要出发时，更是下起了小雨。

    节目组给他们四人提供了两把伞。

    黎美君拿了一把，本来下意识想拉南越一起，结果，就一眼瞥到一脸纠结，不知该不该跟盛景珩打一把伞的凌灏。

    “来，小凌灏，到姐这来。”黎美君朝他招了招手。

    “谢谢姐。”凌灏跟小狗似得，一下就窜到了黎美君身边，将伞接手过来自己撑着。

    黎美君笑了笑：“乖~”

    随后，就回头看向南越：“越越，你跟盛老师一起吧，免得他们两个男人一起太挤。”

    这个理由简直完美，南越都找不到反驳的点。

    她无奈点头，然后就慢慢靠近盛景珩身边，轻声道：“盛老师，麻烦你了。”

    盛景珩嗯了声，撑起黑色大伞，往她这边靠了靠。

    两人都在等对方先跨出第一步，一时都没动。

    直到前面两人都快出院子，南越才只好先走出一步。

    很快，伞也跟上，没让她淋到一丝雨滴。

    两人后面出来，锁院门一事，自然就交给了他们。

    南越出了门，就连忙道：“我来吧。”

    而等她把门锁好，跟盛景珩重新出发时，就见前面两人已然有说有笑地走远了些。

    好在节目组没打算拍他们往返路上的镜头，这会没别人跟着，也没人看着，南越就自在了许多。

    “盛老师，录这样的节目，你会不习惯吗？”

    毕竟他是一直站在吧台，被当成展览品一样围观。

    如果不是带着生人勿近的气场，神色淡漠，一心忙碌，恐怕还会有不少人凑过去，要跟他合影，或是要签名了。

    盛景珩语气清冽：“还好。”

    “唔，”南越一点头，“那你会的这些，都是特意去学的吗？”

    会煮各种不同的咖啡，还会拉花，还会调制特饮，做早餐也极为熟练。

    “不是，在国外闲来无聊，看的多了就会了。”

    “？”居然看着看着就会了？

    说好的很多天才，在生活琐事上面，大部分都不精通呢？

    看来老天真不公平。

    南越心里暗暗感叹，嘴上则是夸赞道：“盛老师真厉害！”

    盛景珩没有接话，两人沉默走了一段路，来到下阶梯的地方。

    他才蓦地问道：“你喜欢凌灏那种类型的？”

    “啊？”南越怔了下，下意识转头去看他，却见他神情自然，像是问了个类似“喜欢吃什么？”的常见问题。

    “凌灏他……很可爱啊，虽然我比他小，但却总忍不住把他当弟弟看。”

    盛景珩低低一笑，笑声很淡，几乎听不太清：“的确挺幼稚。”

    看他这样，南越不由自主想起，昨天上午她和凌灏一起带了一串客人回店里，他那意味不明的眼神，以及冷淡的态度。

    所以，他这什么意思？

    以为她和凌灏之间有点什么吗？

    南越忍不住问：“盛老师这么关心我的私人感情吗？”

    闻言，盛景珩方才略微转过眼眸，淡淡与她对视片刻。

    然后才道：“你这个年纪，该多专注事业发展，别被其他事情耽误。”

    “……知道了，谢谢盛老师教导。”南越说完，不由暗暗一笑。

    这人，居然开始拦着她恋爱了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    