
    】

    有了第一波的客人，就有第二波第三波。

    到后面，就没人想着要来客人，而是巴不得早点关门。

    毕竟不仅仅体会到了服务行业的艰辛，而且还要以最好的状态面对客人，免得拍个照片传出去，形象尽失不说，还容易遭受媒体抨击。

    而且人一多，难免手忙脚乱。

    本来说好收钱是自助扫码支付，可总有些大年纪的阿姨叔叔们，还是习惯带现金。

    然后就还得分出人手去收钱找钱。

    偶尔还有人真的愿意花多一倍的价钱，点明星私房菜，又得去后厨做吃的。

    到了下午四点，所有食材都耗尽，一时来不及去补给，几人就着急忙慌地直接关门，拉下了百叶窗帘。

    因为外面还不时有游客闻讯赶来，所以几人就干脆聚到了后厨那边，小小声地商量着。

    黎美君颇为苦恼：“是不是我们价格定低了？怎么这么多人愿意来消费？”

    “姐，”凌灏提醒道，“这已经是景区的价格了，比外面一般的咖啡店贵个两倍左右。”

    “这样吗？哎，如果只是来看看我们几个的还好，偏偏都点了不少东西。”

    黎美君说着，就去看盛景珩：“哎，辛苦你了啊，盛老师。”

    “不敢当，黎老师也辛苦了。”盛景珩神情从容，看着倒是的确没有哪里累着了。

    南越想起来道：“对了，不是说会有特别嘉宾来帮忙吗？第一次没请吗？”

    “请是请了，”黎美君神情有些古怪，然后轻咳了声，“我打个电话问问。”

    对此，南越和凌灏都是有些不解，难道不是节目组请特别嘉宾吗？

    为什么，是黎美君来打电话？

    盛景珩默默解释道：“嘉宾是我们来请，第一周，是黎老师。”

    “哎？”

    “哦。”

    凌灏懵了，南越却是十分淡定，已经开始想着轮到她的时候，该请谁来帮忙。

    而黎美君的拨出去的电话，这会已经通了。

    那边传来一道清爽且含着笑意的男声：“黎老师，我买了明早的机票，估计上午十一点左右能到。”

    “行，明天等你，给你做好吃的！”

    说完，黎美君就直接表示可以挂了，然后露出了满意的神色。

    “行了，这家伙还算仗义。”

    虽然只说了一句话，但凌灏却还是立即听出来是谁。

    看神色，盛景珩也是心如明镜。

    南越便适时举手发问：“黎姐，你请的谁啊？”

    “俞少宁，我师弟。”黎美君没卖关子，直接笑眯眯告知。

    “诶？”南越自是听过这个名字，或者可以说，娱乐圈无人不知他。

    出道第一年就撞大运，碰上好导演好剧本，还拿下了演，成为最年轻的视帝。

    之后虽然没拿太多奖项，但是每部剧都是精心挑选，基本上只要是他出演的电视剧，在豆瓣评分都能稳定在8分左右。

    很多人一看是他主演，便二话不说开始追剧，紧跟着好评如潮。

    因此，他都是不敢随意接剧本。

    不拍戏的时候，就干脆跑去上综艺。

    这会，应该是有个固定综艺，周末能空出时间过来，着实不易。

    他过来是能帮上忙，但恐怕，也会吸引来更多的客人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    