
    】

    因为下雨，本就要收费才能进的古镇几乎没什么游客。

    尤其是上午，从早九点开门营业到十一点，只有几个客人，是听说了昨天的事，然后直奔他们店里来的。

    一问还基本都是本地人，有两个女孩子，则是凌灏的粉丝。

    等这几个客人都离开后，他们等待的特别嘉宾就到了。

    俞少宁被领着来到店门前，看到里面空空荡荡一片时，还有些迟疑，再次确认过店名后，才推门进来。

    三人正闲着无事，围坐在吧台喝盛景珩特地煮的花果茶。

    听到门带动的铃声，下意识都回头喊了句：“欢迎光临！”

    看到来人是谁后，就都露了笑容。

    黎美君率先跳下座位，一边张开双臂，一边走了过去：“师弟，好久不见。”

    “师姐，又变美了。”俞少宁拥抱过她，然后就露出和煦的笑意，看向也是走近的南越和凌灏二人。

    凌灏他认得，当初电视剧最佳新人奖，还是他颁发的奖杯。

    对于南越，就有些陌生了。

    “小凌你好，两个月不见是不是又瘦了？”

    “俞老师好！没瘦呢，体重还是一样。”

    俞少宁和他握过手，失笑一摇头后，就转向了南越：“你好，我是俞少宁。”

    “您好俞老师，我是南越，目前是个歌手。”南越与他一握手，顺便简单介绍了一下自己。

    俞少宁年纪不大，看着就比凌灏大个几岁，是温柔斯文的那种帅。

    听她这样说，俞少宁就恍然领悟：“难怪声音这么好听，不过你这样，去演戏也绰绰有余，有没有兴趣上个表演班，拓展一下事业？”

    “之前上过，也客串了个电影，之后应该会去拍戏，还请俞老师多多指教了。”南越浅笑着说明。

    俞少宁点了点头，带着笑看她：“有机会一定，这个圈就这么大，说不定很快就要合作了。”

    他自己本身就是一出道就演，自然也并不觉得南越需要一步一步来，而是很看好她。

    尽管这才第一次见面。

    看他们两个还聊起来了，黎美君似笑非笑着侧头看了眼，然后就转回来道。

    “还有个人呢，后边还有两位厨师，你都见见，然后就开始吧。”

    “开始什么？”俞少宁一边疑惑问，一边走向吧台，朝盛景珩伸出了手，“久仰大名，盛老师。”

    盛景珩对他略一颔首，然后示意手里打算去清洗的杯子：“不太方便，见谅。”

    “哦，没事，”俞少宁神色如常的收回手，“那你忙，我去后厨打声招呼。”

    黎美君跟着他一道过去，等他打完招呼，就把围裙和铭牌递给了他。

    “……”俞少宁一脸疑问，但还是先系好围裙，戴好写着服务生三个字的铭牌，“明明是说好叫我过来玩玩，我这是上当了？”

    “不都是这样，你去哪个综艺节目当嘉宾，是真的去玩？还不都是要干活或者被整蛊？”

    黎美君靠在墙边，带着笑意看他：“不错，你穿这一身，也还是很帅。”

    俞少宁无奈摇头，随即看了眼周围，见没有摄像头，便问道：“这个南越，是不是上过明珠卫视的跨年？”

    “是啊，你看了？”黎美君有点感慨，“我昨晚才补看了，真是一点看不出来，她那时候刚刚出道一个月。”

    “一个月？”俞少宁也略微惊讶，“果然是很有天赋，我的眼光不错。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    