
    】

    “眼光？”黎美君兴味挑眉，“哪方面的眼光？”

    俞少宁一愣，意识到她想到哪方面去了，不由好笑道：“我的姐，当然是看演员的眼光啊。你不觉得，她跟你气场挺像的吗？不是你年轻时候，而是你正当红的时候，有种一往无前，老娘天下无敌的感觉。”

    “？”黎美君无语道，“现在我还年轻呢，喊谁老娘呢？”

    “咳，就打个比方，别介意，”俞少宁习惯了跟她说笑，当即也没当回事，继续道，“她这傲气，很适合去演正剧，肯定不会被戏骨压制，还容易被观众接受和记住。”

    黎美君却是摇头道：“她今年才十九，还是先别演正剧了吧，太沉重了，不利于她以后发展。”

    “真就这么小啊？我还以为她就看着显小呢。”俞少宁有些遗憾，但很快又重新自信道，“也就比我小个六七岁，没关系。”

    黎美君不留情面的揭穿他：“弟弟，你再过几个月就二十七了，人家还没过十九岁生日呢。”

    “那也就八岁，”俞少宁往外看了眼，手上虚虚握了下，有些感慨，“娱乐圈美人是多，但皮相和骨子里都美的却是不多，姐，她一定会红，可能会比你还要更甚。”

    黎美君并不介意，只是若有所思地略微点头：“是有可能，不过你跟她，是没可能了。”

    “？你还是我姐吗？”俞少宁压低了点声音，道，“总要多接触接触才知道吧，我也不差吧？除了比她大个八岁？”

    黎美君嫌弃瞥他：“你刚刚不还说，只是用看演员的眼光看人吗？怎么这会就变了说辞？”

    “咳，有那么一点心动，本来只想找她拍戏，但你说不行，那我就只能往别的方面去想想了。”

    “呵，男人，”黎美君抱着手臂，干脆利落道，“别想了，有人惦记着呢。”

    “谁？只是惦记，还没成吧？那不能公平竞争吗？”俞少宁忍不住追问道。

    黎美君放下手，站直身子，拍了拍他的肩，小声提醒：“想想刚刚谁对你最冷漠，就知道了。”

    说完，她便往外走去，准备跟南越凌灏两人说，如果再没有客人来，又得跟昨天一样，出去拉客了。

    而等她说完，凌灏还来不及积极表态，就被人给抢先。

    “我去吧。”

    说话的人，赫然是刚刚还在清洗杯子，似乎对他们这边的事，毫不关心的盛景珩。

    看他这样说，凌灏就有些犹豫，要不要跟他一起去了。

    毕竟找不到话题，一路沉默的话，想想就尴尬难受。

    凌灏不去，也不能让黎美君去，南越就举了手表示：“那我跟盛老师一起去。”

    另一边，反应过来，然后才想着跟着出来的俞少宁，有点茫然：“去做什么？需要我帮忙吗？”

    黎美君手一挥：“不用，你代替盛景珩，到吧台待着吧，看能不能吸引点客人进来。”

    说完，就见要出去的两人，已然默契地一起走到门边，然后拿上那把来时撑的伞，推门出去。

    这画面，意外养眼好看。

    黎美君想了想，就没提醒他们两个，其实还有一把伞可以用。

    等他们走了，凌灏才后知后觉：“不对，不是还有一把伞吗？姐，我好像就放在门边了吧。”

    “嗯嗯，别管了，过来喝茶，下午雨停了就有的你忙活了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    