
    】

    喝完咖啡，时间也来到了九点半。

    古镇上慢慢涌入了游客，周边的店，也都相继开门了。

    南越把昨天写好的小黑板，给摆了出去，然后站在了门后一边，等着有客人过来，第一时间就帮忙开门。

    不一会，凌灏也过来了：“要不，我们出去宣传一下？毕竟是新开的店。”

    “宣传单呢？”南越无奈看他，“总不能拉上个人，直接让人来喝咖啡吧？”

    “不行吗？”凌灏想法很简单直接，“我这张脸，应该还挺管用的吧。”

    这话的确有道理，比起南越来，凌灏这个国民儿子的知名度，可要广阔多了。

    “那我们出去试试看。”

    南越说着，就先去跟黎美君说了声，然后又跟盛景珩打了声招呼，才跟凌灏一同出去。

    看着凌灏出了店门，还特意等着南越一起，肩并肩地往外走。

    黎美君挑了挑眉，然后靠在吧台边，感叹：“年轻人就是有活力，你说对吧？”

    她看向盛景珩，随即又觉得不对：“不过，你好像也才二十几？看你这么成熟稳重，总有种三十了的感觉。”

    盛景珩淡淡看她：“黎老师谬赞了。”

    她是在说他看着显老成，才没有要夸他的意思好吗！

    年轻人，真是一点都不活跃，不好玩。

    黎美君嗯哼了声：“还是小凌灏可爱，才来一天，就跟南越这么熟了。”

    说完，就也干脆走了出去，在门口左右顾盼，看才出去的两人，能不能成功拉回客人来。

    南越和凌灏暂时没影，但路过的两个游客，却是认出了黎美君。

    连忙上来合过影后，听到黎美君居然是在这里开咖啡店拍节目，就立刻十分捧场地进店消费。

    两个游客都是四十出头，并不认识盛景珩，但一看他长相，就知道肯定也是个明星。

    坐下一边点单，一边不时去看吧台，露出了姨母笑。

    黎美君等她们点完单后，就柔声表明：“我们这个节目是公益性质的，所有收入都会捐献出去，祝二位用餐愉快。”

    “好好好，做好事好啊。”

    “美君你真是半点没变啊，还跟二十来岁那时候一样一样的。”

    “谢谢二位，我先去安排你们点的餐品和饮品。”

    凌灏不在，黎美君便接手了他的工作，到吧台和后厨，传达了两位客人点的东西。

    等到做好后，又亲自端上。

    引得那两位游客受宠若惊，高兴不已，一直夸赞黎美君，说她人美心善，演的戏又好看等等。

    店里有客人了，就能吸引到其他游客和路人。

    尤其是无意一瞥，认出了黎美君和盛景珩后，就更是抢着进来了。

    黎美君开始还乐呵呵地招待客人，连续送走几桌客人后，就有点垮了。

    “越越和小凌灏怎么还不回来？”黎美君走到吧台前，瞎猜道，“他们俩该不会跑去逛古镇了吧？年轻孩子，就是不想着早点回家。”

    盛景珩默默收拾残局，随后听到开门声，就下意识抬了眸看过去。

    “盛老师，我们回来了！”南越一脸雀跃，“还带来了好多客人！”

    盛景珩看了看她，又看了看一边的凌灏，就垂下了眼眸，并不去看二人身后那一串客人。

    南越微微一愣，然后就被凌灏带着进去：“走走走，快拿菜单！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    