
    】

    南越是跟着盛景珩走了一段路，才想起来道：“好像还有一把伞。”

    “嗯。”盛景珩神色淡然，没有要停下来或是回头的意思。

    南越也不好这样冒着雨跑回去拿伞，就继续往前走着。

    十点过了，古镇入口那边慢慢涌入了游客，三五成群，撑着五颜六色的伞。

    看到此景，盛景珩倒是停顿了下来，遥遥望着那边。

    “盛老师，不过去吗？”南越差点走出雨伞，顿住脚步后，就疑问地看向他。

    “她们，应该不认识我。”盛景珩观察过游客后，下了结论。

    “呃……”南越按下笑意，道，“所以凌灏来会比较方便。”

    盛景珩转头淡淡看她：“你也比较希望他来？”

    南越一脸无辜道：“我只是觉得，那些叔叔阿姨们，肯定会认识凌灏。”

    看着她纯粹无暇，不掺半分假的眼神，盛景珩片刻后便垂下眼眸，转回前方：“走吧。”

    嗯哼？

    南越看他抬了脚，就连忙跟上。

    他们两个的确很难被这个年纪的长辈们认出，不过却也不妨碍，吸引了诸多注意力。

    毕竟外貌十分出众，虽然还系着咖啡店的围裙，但半点不影响二人的气势。

    不像是某家店的员工，倒更像是出来走秀的一样。

    登对极了。

    有几个阿姨看到他们俩，还不由停下来，交头接耳了一番，然后就相视着会心一笑。

    似乎是，想起了年轻的时候。

    虽然没有认出他们俩是谁，但是却很多人都记下了，他们围裙上印着的logo——来喝咖啡吧。

    心里都在想着，待会逛完出来的时候，可以顺便找到这家咖啡店，去小坐一番也不错。

    南越没有贸然去搭话，免得打扰人家游玩的兴致。

    而且盛景珩看着，也显然不像是，会当真拉着人宣传咖啡店的样子。

    两人一路目不斜视地走着，过了座石桥后，古镇入口就近在眼前了。

    他们出去了，就不太方便再进来，还得找工作人员出面。

    所以，到了这，就该回头了。

    怎么看着，他们就像是出来散了会步？

    根本不是出来拉客人回去的？

    南越正暗自想着，就看到一群年纪较轻的女孩子，出示了门票，井然有序地走进古镇。

    她们一进来，第一眼看到的，自然就是南越和盛景珩了。

    看着她们顿时眼前一亮，绪陡然高涨，南越就知道，他们要等的人，终于来了。

    然而她们走近后，情绪就一点点压了下去，强忍着欢喜，露出淑女般的笑容。

    “景珩哥哥好！”

    “哥哥！你们是在录节目吗？”

    “哥哥哥哥，我们能去喝咖啡吗？”

    “要你煮的那种！”

    盛景珩略微颔首，神色略微放缓了些：“你们好，都安静些，不要打扰别的游客就行。”

    “好好好，我们绝对安静！”

    “哥哥带我们去吗？”

    “哥哥你系这个围裙也好帅！”

    南越在旁边安静待着，能感受到不少女孩子，偷偷瞄她的眼神。

    不过，她最好还是别说话的好。

    盛景珩见她过分安静，倒还特地看了她一眼，然后道：“走吧，先回去。”

    这话，就不得不接了。

    南越转过身，极轻地接话：“好的，盛老师。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    