
    】

    再度回到a市，南越都有种过了很久的感觉。

    虽然她只离开了三天不到，比之前过年回家都要短暂。

    但是却总觉得，在古镇待了很久很久一般。

    而她虽然是跟盛景珩一起吃完早饭才出发的，但是目的地却并不一致。

    盛景珩要去趟b市，另外有车来接。

    那盆松树，也一并被带走，没有再用快递寄。

    去鸿瑜的路上，南越顺便用小号逛了逛盛景珩的超话，然后就知道了他的行程。

    他这是去b市转机，出国参加时装周。

    盛景珩从出道以来，时尚资源就很好，好几个大牌都愿意跟他合作。

    但是，他一直坚持固定选择一家，如今已经在那家品牌，拥有了无法动摇的地位。

    一些国际巨星，在那家品牌的排名，都要屈居他之后。

    时装周，自然也是要去看这家品牌的秀。

    超话里的粉丝们，已经在期待到时候，盛景珩会怎样盛装出席，会穿这家品牌的哪一个未发布新款。

    南越翻了翻，正要退出去的时候，就忽然刷到一条，发了几张有着熟悉背景的照片的微博。

    细看后，就发现果然是见过的。

    正是昨天，粉丝们找去古镇，拍下的照片。

    其中两张，拍的是盛景珩和她共打一把伞，并肩走着的背影。

    两人身高正好差一个头，但都是看着很高挑的那种。

    一个身形高大挺拔却又略显瘦削，一个身形娇小却又不失朝气灵活。

    加上是雨天，蒙上一层薄雾，隐隐约约间，有种像是恋人在随意散步的感觉。

    如果给不认识他们两个的人看这张照片，八成都会这样想。

    南越下意识点开评论，下面粉丝很平静，口径也很一致，劝博主把那两张双人照删了。

    还有人小心翼翼提议，这两张照片，可以发到声乐cp超话去。

    然后博主委屈巴巴地表示，自己真的是唯粉，只是觉得，这两张照片太过唯美，忍不住就发出来了而已。

    说完这个，就把整条微博都是删了。

    也不知道是不是去了声乐cp超话，还是独自欣赏去了。

    南越退出微博，看向车窗外无声一叹。

    她和盛景珩在公众面前走得越近，就越容易引人生厌。

    尤其是，已然十分壮大的，盛景珩的粉丝们。

    【叮！宿主成功参与一次公益活动，特奖励一万灵石！】

    突如其来的提醒，让南越陡然回神，嘴角微微勾起。

    【小五，你又休假去了？】

    【宿主事业发展稳定，任务系统跟不上进度，维护了一段时间。】

    【唔，谢谢夸奖。帮我打开商城界面，看看有多少灵石了？】

    【好的。】

    看到自己这段时间以来累积的灵石数量，南越略微有些意外，一挑眉后，便果断道。

    【给我换一瓶小养元丹吧。】

    【兑换成功，宿主请注意接收！】

    南越微微张开手，看着一个小瓷瓶凭空出现，便不动声色地握住，随手塞入了口袋里。

    【我还以为，宿主会攒到十万灵石以后，才舍得花呢。】

    【八万也是个不错的数字。】

    南越笑了笑，有了小养元丹后，她的修为再进一步，估计再过段时间，就能自行筑基了。

    虽然这个时代的筑基，远远比不上灵气充沛，灵力鼎盛的修真时代。

    【宿主，下一次主线任务，预计将会在本周内触发，难度有所提升，请做好准备！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    