
    】

    南越神色古怪地看他：“盛老师能图什么？”

    当然是图你啊。

    褚烨看她俨然一副已经站到盛景珩那边的姿态，却并没有领会到，盛景珩示好的意图。

    心里转了一圈后，就还是一摇头：“没什么，可能是我想多了。”

    南越想着褚烨对盛景珩有偏见，总容易多想也很正常，就点了点头，没有多问。

    两人晚饭没特地去吃什么，就是在附近熟悉的本地菜馆，点了几个炒菜外加汤。

    两个人吃本该剩余不少，但有南越在，却是一点不剩。

    褚烨看着空盘子，道：“你没事的时候，的确可以开个吃播跟粉丝们聊聊天。我去打听过了，胡哲找人下载了你过年时的直播剪辑，估计是看了那个，下了一定的决心。”

    “开吃播，比你做美妆博主好多了。”

    “嗯……等练完歌的吧，下周练舞消耗会比较大，正好可以多吃些。”南越计划的很好，自觉刚刚好。

    褚烨笑了声，转而又提醒她：“下周一直接飞b市，我会让绿绿提前给你订好机票。所以这周练歌之余，也别忘了准备试镜。”

    南越一点头：“烨哥放心，我一直记着的，没忘记。”

    褚烨嗯了声：“那就好，不过也别太大压力，我足够看好你，堂姐那一关，就很好过了。”

    说完，又想起来问她：“下次录制，还是周五下午过去吗？”

    “嗯，因为要早起准备，前两天食材用太快，我们打算全体出动，多买一些。”

    褚烨看了看她，想着既然如此，也就算了。

    便起身拿外套：“走吧，今晚回去好好睡一觉，明天继续来录音室练歌。”

    “嗯。”南越跟着他一起出去，然后各自上车，各回各家。

    回去洗好，填了会词，到该休息的时间后。

    南越便拿出上午换的小养元丹，里面没有意外的，只有一颗丹药。

    她一笑，然后直接服下，做好瑜伽姿势，进入修炼状态。

    一夜平静过去，第二天一早，南越便和莫绿绿出发去鸿瑜传媒。

    坐在车上，莫绿绿先跟南越汇报了一下网上最近出的新闻，还有南越录《来喝咖啡吧》的路透。

    然后不经意地看了眼南越的脸，顿时，就不由微微惊住。

    “南越，你好像，有哪里不一样了。”

    “嗯？有吗？”南越能感受到的，就是自己修为有所变化，元神也慢慢在修复中。

    至于外表，就没有去细看了。

    莫绿绿直直点头：“有的！就感觉皮肤变好了，白的像是会发光一样，又很细腻高贵的感觉！发量和发质也更好了。”

    “不过我们不是用的同一种洗发水吗？为什么我就一直掉头发？还老打结？”

    南越转头看了她一眼，挑眉道：“你发量也不错啊，发质多打理就行了。”

    “哪有不错，”莫绿绿叹了口气，“最近常常刷微博到凌晨一点，都快秃了。”

    她一边说着，还一边捂着自己的刘海，好像这样，就能掩盖发际线变高的事实。

    “熬夜啊，那就不能怪洗发水了。”

    南越失笑摇头，然后想着，她或许能帮莫绿绿解决这个困扰。

    【小五，麻烦帮我打开商城界面。】

    【好的，宿主！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    