
    】

    到了鸿瑜传媒，南越直接去了录音室。

    蓝灵璇那边已经把歌写好，录了个demo发过来，歌词上有注明，哪些词是由南越来唱。

    褚烨已经事先听过看过，这会一看神色，就知道他很是满意。

    “歌词方面，你和蓝姐对半分，估计舞蹈动作也是一样重要。到时候，就不会有人嘲讽你抱大腿，或者是只是去帮别人伴舞的了。”

    南越接过歌词，一行一行看下去，第一感觉还不错，的确是长期精心准备的。

    不过具体，还要听了歌才知道。

    她点下头道：“那就好，我先进去听听看。”

    “嗯，去吧，我去忙别的，”褚烨说着，顿了顿又感叹道，“你前面两首出道曲太好，现在再来挑新歌，就有些难了，我跟薛帆，已经淘汰了十几首新歌了。”

    南越闻言，才道：“我有在写一首新歌，歌词还没好，但这几天估计能搞定。然后之后，我再看看还有没有灵感，再写第二首。”

    “嗯哼？这么优秀，不声不响又写了首歌？”

    褚烨赞许地看她：“写好拿来试唱下，不满意的地方趁早改改。”

    “嗯，没问题。”南越比了个手势，然后就进了棚内，打算先学会手头这首歌再说。

    蓝灵璇的歌一向是喜欢设置些难唱的部分，这次这首也不例外。

    而且节奏时而慢时而快，到时候还要配合舞蹈动作，边跳边唱，还真就不是一般的新人歌手能承受的难度。

    气息得超稳不说，还得彻底懂这首歌，知道什么部分，该用什么样的唱腔和感情，去诠释演唱出来。

    南越听了两遍，大致会唱了，但是真的唱出口，就知道得多花时间练练才行。

    不过，这一周也就足够了，在周五出发去j市古镇前，应该就能彻底掌握这首歌。

    等到下周，就该开始学舞蹈动作了。

    一直在录音室练到下班时间，南越才暂时作罢，谢过录音师，和褚烨一道去吃晚饭。

    褚烨还有事跟她说，顺便问问，前两天在节目里的表现和感受。

    毕竟他也是看了路透才知道，和她以及凌灏一起录制的两位大咖，居然是黎美君和盛景珩。

    这么快，又跟盛景珩有了合作，还是同吃同住的经营类慢综艺。

    到时候节目播出，他们俩的cp粉，肯定又要壮大一波。

    然后到了暑假档，还有个《紫衣令》要播。

    真是想一想，就觉得头疼。

    他手下带的艺人跟谁组cp不行，非得跟盛景珩，偏偏他们两个，还的的确确很有cp感。

    想到这个，褚烨就试探发问：“这两天，跟盛景珩相处得怎么样？他有没有很难搞？”

    “相处得很好啊，非但不难搞，还很厉害。”

    南越说起来，都是不自觉带上笑意：“盛老师很会煮咖啡，还会拉花，这几天的早饭，也都是他做的，味道很不错。”

    “？”盛景珩做早餐给他们吃？

    虽然褚烨知道，盛景珩一个人在国外求学时，身边并没有照顾的人，都是自己搞定一切。

    但是，还是没想到，盛景珩会在公开的镜头前，展露他的厨艺。

    而且，一做就是三个早上。

    褚烨瞥了笑着的南越一眼，忍不住吐槽：“你确定，他不是别有所图？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    