
    】

    南越看完系统商城，虽然找到了目标，但是却并没有立即兑换。

    毕竟，这会是在车上，灵草不方便移植出来。

    怎么也要等到闲下来，去买个花盆，找点好土，再来弄出来。

    更关键的是，要用五千灵石换，用了她的存款就低于八万了，总感觉看着不舒坦。

    虽然前两天录节目时，因为路透又上了两天的热搜，但每日一热搜任务就算有额外奖励，也不足够。

    于是，她便先让小五关掉商城界面，转头对莫绿绿道。

    “阳台上不是种了盆芦荟吗？晚上你洗完头，用芦荟汁液调点水，抹在头皮上。”

    虽然对莫绿绿最好的办法是，让她晚上早点睡，睡眠充足且良好。

    但是，先用芦荟汁汁液顶着也可以，也能防止脱发，就是效果不如她看中的那株来自修真界的灵草厉害罢了。

    既要治标也要治本，才是好药。

    “这也行吗？”莫绿绿下意识搜了下芦荟的功效，就发现还真有这种法子，便欣喜点头，“今晚回去我就试试看！”

    按照民间的法子，估摸着要坚持几个月才能看到成效，并且还得是在不熬夜不吃太油腻的情况下才行。

    不过，她养的那盆芦荟，估计抹几次，就能隐约看到效果了。

    先顶着吧，等她攒够灵石，再换另一种灵草，帮莫绿绿解决后顾之忧。

    南越点了头之后，便继续挂上耳机，听蓝灵璇那首歌的demo。

    这首歌，每次听都会有不一样的感觉，心中触动也会跟着变。

    不论是曲调方面，还是歌词。

    不同于之前唱夜梦，她基本上是仿照着蓝灵璇，然后唱出了自己的风格。

    这回，就完全是需要她自行去摸索、创造。

    既要与蓝灵璇有融洽感，唱腔唱法上基本和谐。

    更要有，不是只在配合蓝灵璇，她也是这首歌的主角之一的强势感。

    要两者俱全，去唱一首难度较高的合作舞曲，不是件易事。

    南越练歌之余，也没忘记跟抽空来看她的薛帆，对这首歌进行深刻研究和讨论。

    就这般，什么事都不管的在录音室里泡了几天。

    周五很快也过了半。

    机票订的是下午两点的，吃完午饭，南越就只能先行出发去往机场。

    这几天她都没心思看微博，一心全都扑在了练歌上。

    这会上了车要去机场，南越才想起来，切了大号上微博。

    打开微博首页后，看到的第一条微博，就是莫绿绿不久前才转发的一条。

    莫绿绿一眼瞟到，就轻咳了声：“我刚要让你看微博来着，前几天你不是都在录音室待到很晚嘛？烨哥就让我，先不用跟你说来着，反正你明天要去录节目，也没心思过生日。”

    不仅仅没心思过，她还完全忘了。

    毕竟，她自己的生日早就忘了，明天是原身的生日。

    南越嗯了声，然后点进莫绿绿的微博，看到她转发了不少，小南瓜们做的各种生日祝贺图片。

    南越逐一看了，看完后，也就到机场了。

    莫绿绿道：“烨哥说你不必都回应，反正我转了，就代表你看过了。明天再发个生日微博，感谢一下小南瓜们就行。我这边还有几张签名照，明天会抽几个小南瓜送。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    