
    】

    这场雨，在中午十二点过后便停了。

    天空虽然仍旧阴沉沉的，但却柔和无风，正是适合走走看看的天气。

    古镇里的游客，又渐渐多了起来。

    来喝咖啡吧店里，亦是一波又一波客人。

    看到店里位置属实不多，盛景珩的那批小粉丝们，吃饱喝足之后，还打包了一些，然后才依依不舍地，跟盛景珩道别离开。

    盛景珩手上动作停下，让凌灏过来接手看着，将一群女孩子送出了门。

    转而，他又推开门，看向店里，刚给一桌客人点完单的南越。

    “过来帮我拍个照。”

    南越眨了眨眼，见他的的确确是看着自己说的，便将点好的单递给凌灏，应了声地走出去。

    看着女孩子们投来的，意义不明的视线，南越顶住压力上前：“谁手机像素比较好？或者带了相机？拿来给我拍吧。”

    她们是专程奔着盛景珩来的，自然是带了专业单反。

    南越接过来，稍微看了下怎么操作，便走远几步，蹲下来道：“大家在店门前站好，盛老师站中间。”

    看着大家都听话地照做，南越笑了笑，找着合适的时机，连拍了好几张。

    随后，又确保了照片里每个人都神情正常，没有闭着眼或是没看镜头的，才将相机还了回去。

    盛景珩见状，便走开几步：“路上注意安全。”

    说完就略一颔首，打开店门进去，重新回到他的工作岗位上。

    南越也该进去招呼客人了，跟上之前却是被叫住。

    是那个带着相机的女孩：“南越小姐姐，谢谢你，还有请加油哦！”

    她一开口，其他女孩也是纷纷开口道谢，展露着真心实意的笑容。

    南越怔了怔，然后便也露了笑：“不客气，我会加油的。”

    她朝女孩们挥了挥手，随即就开了店门进去，快步去帮着上饮品。

    粉丝们则是在门外逗留了片刻，才结伴离开。

    下午的时候，不仅仅游客多了，听到消息赶来的粉丝也变多了。

    这些粉丝里，甚至还有南越的小南瓜们。

    刚好今天采买的食材又用完了，基本上就该打烊关门。

    南越就跟还要进店的客人解释过，然后顺便，把自己的粉丝们送了出去。

    不仅仅跟他们拍了合照，还给每个人都签了名。

    又聊了几句，才挥着手与众人告别。

    等粉丝们走后，南越就才转过身，打算进店跟着一起收拾准备关门。

    俞少宁却正好从里面出来，看着她微微笑道：“你对粉丝很好。”

    “俞老师，”南越笑了笑，“毕竟我刚出道，很感激他们现在就能喜欢我支持我。”

    “有感恩之心，很好，”俞少宁欣赏地看她，然后问道，“最近除了这个节目，还有别的工作安排吗？比如，有没有考虑过拍一部电视剧？”

    南越顿了顿，想着说出来也无妨，便道：“三月份的时候，会有一个试镜。”

    “是吗？”俞少宁略有些失望，感觉自己，总是来迟一步，“好的，那祝你试镜成功，一举拿下角色。”

    “谢谢俞老师，我会努力的。”南越其实看俞少宁的眼神，就知道他在想些什么。

    不过，她可以当做没看出来。

    毕竟，黎美君趁着中午休息的时候，还特地叮嘱过她，暂时别跟俞少宁合作拍戏，不管是不是正剧都好。

    虽然暂时不知道为什么，但是，黎美君总不会无缘无故这样说。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    