
    】

    而俞少宁只是特别嘉宾，来帮一天的忙而已。

    这会要关门，下次开门得等下周，他便也不必再留，而是可以先行回去了。

    几人把客人都一一送走，再把俞少宁和两位素人厨师也送走之后，就把各处都收拾好，一同回住处休息。

    毕竟他们晚上的时候，还得坐一这两天的收入，然后公开出来，即时捐献出去。

    顺便，聊一聊这两天各自的感受，做个小总结之类的。

    节目组需要这样一段，剪到这周第二期的结尾，然后正好接上下期预告。

    这样也挺好，可以不必赶晚上的航班走，而是可以好好睡一觉，第二天早上再走。

    因为刚下过雨，温度骤降了几度，所以四人没再选择去外面的茶座，而是窝在客厅沙发上，裹着毛毯，喝着花果茶。

    壁炉里还烧着火，暖洋洋一片。

    而才开了两天店，就算客人很多，但算下来，收益也就这么点。

    而且还是，节目组负责成本的情况下。

    黎美君差点就想感叹，到这开店，还不如去接个给通告费的综艺，然后再把收入捐出去，肯定比这多了不知多少倍。

    但顾忌到还有摄像头拍着，就没说出口。

    转而感慨道：“这就是用我们自己的劳动所赚取的钱，听着感觉就不一样。”

    凌灏很是机灵地接话：“成就感满满，对吧姐？”

    “是，”黎美君好笑看他，随即软软靠在了南越肩上，“各行各业都不容易啊。”

    南越轻轻拍着她的肩，低笑着道：“我是觉得，看着客人们吃得开心喝得开心，心里就很满意。像是自己的努力，得到了肯定。”

    “当然，这还得归功于两位厨师，以及盛老师。”

    南越说着，就自然看向，静坐在领一张沙发上，端正如山般的男人。

    盛景珩对上她的视线，见她很快就避嫌地挪开，敛眸一笑：“大家都有功劳。别的不提，这种体验，的确挺特别。”

    黎美君笑着接话：“是挺特别，想到还有五个周末就能录完，我都有点不太舍得呢。”

    “姐姐是舍不得我吗？”凌灏笑眯眯问。

    黎美君抬手搂住南越的肩：“当然是舍不得我们家越越，越越，有空多来我家玩吧。”

    南越认真点头：“嗯，有空一定多去，到时候黎姐和黎姐夫别嫌我吃得多就行。”

    “哈哈，放心，肯定不会。”

    “姐，我也要去。”

    “来，都来，盛老师到时候也要赏脸呀。”

    “嗯。”

    夜谈在四人的谈笑之中，进入了尾声。

    忙碌了大半天，还是做的纯体力活，四人都是倦了。

    该聊的聊完，便都是上楼，道了晚安各自回房。

    黎美君又跟南越一起敷了芦荟泥，然后才舒舒坦坦睡下。

    第二天一早，便去赶早班机，回家见老公去了。

    凌灏还有工作，走的也早。

    南越定的十点的机票，正好回去后，直接去鸿瑜那边和褚烨吃饭，然后聊新歌以及和蓝灵璇合作曲的事。

    她便照常七点半才下楼，准备做早饭。

    然后厨房里已经有人，而且准备了两份早餐。

    “去餐厅等吧。”这一回，盛景珩连热牛奶的活都没让她干。

    南越哦了声，然后就去了餐厅，倒也没呆坐着，而是去了外面的阳台，给松树浇了点水。

    顺便轻抚过枝叶，灵力来回循环着。

    盛景珩端着早餐进入餐厅时，看到的就是这一幕。

    他的目光定在南越的侧脸上，半响方才开口：“好了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    