
    】

    下午五点，咖啡店便还是因为食材告罄而关门。

    而冯庭庭功劳还是挺大，因为她，很多客人都多逗留了一会，然后不停加菜。

    不用太过频繁地收拾桌子，送客人迎客人，黎美君都相对而言轻松了不少。

    至于客人们都对冯庭庭很感兴趣，对她只是听过或是敬佩，黎美君心里并没什么落差。

    毕竟年轻人活跃些，电视剧一部接一部的拍，想不记住都难。

    而她终究还是老了，近几年挑剧本越发的挑，一两年能不能接一部剧或者一部电影都难说。

    想着，黎美君不由撑着下巴，叹了口气：“你们说，姐姐我是不是该退居幕后了？”

    “嗯？黎姐不想演戏了吗？想做导演还是制片？还是别的？”南越把用过的杯子一一清洗摆放好，闻言就好奇问道。

    凌灏则是坚决摇头：“不应该！姐你不要浪费了这大好颜值，我还想看你的电影或者是大女主电视剧！”

    黎美君有些忍俊不禁：“好的剧本哪有那么容易碰上？而且我现在年纪大了，也不想去跟小几岁的女星抢资源了。导演太累，制片又太操心，我可能就拿出积蓄来投资，或者是去跟我家那位的剧组，打打杂什么的。”

    “？”凌灏一脸问号，“怎么可以打杂？而且，姐你现在完全看不出岁数，没听刚刚有客人说，你和冯庭庭像是同岁的姐妹花。”

    “还有，姐你是不是用了什么神奇的护肤品？我怎么感觉，你看着越发年轻了呢？”

    “有吗？”黎美君摸了摸自己的脸，笑眯眯道，“这还要多亏越越了。”

    南越回以一笑：“是黎姐自己底子好，养一养就能恢复状态。”

    黎美君就爱听夸，笑得美滋滋，又有了继续做幕前的信心。

    “好了，收拾好了就回去吧，”黎美君跟两位厨师道了辛苦，然后又看向凌灏道，“你留下来最后锁门，然后先回去，我跟越越去溜达一下，买点纪念品。”

    凌灏比了个ok的手势，然后就亦步亦趋送她们到门口，挥手道别。

    两人走了一段路出去，再回头看，就见他还在门口看着。

    黎美君笑了声：“真是个小傻子，可爱死了。”

    南越亦是笑道：“所以，他的粉丝们才会叫他崽崽。”

    “嗯，我决定了，以后也叫他崽崽。”黎美君说着，又将南越搂紧了些，亲昵道，“那样我就儿女双全，用不着自己生了。”

    对此，南越只能无奈提醒她：“姐，你今年才三十六，当不了我们的妈。”

    黎美君感慨道：“这么快就三十六了啊……对了，越越，你那个芦荟泥还有吗？我用了其他的面膜，总感觉没你那个好，睡眠又开始时好时坏了。”

    南越一点头：“有的，我这次来特地多带了些，可以给你一瓶。至于睡眠问题，下回我送你一个盆栽吧，可以放房间安神助眠。”

    “盆栽？有用吗？”黎美君看着她一脸认真，应该不会是在开玩笑，就点了点头应了声好。

    随后，又想起来道：“说起盆栽，我就想起盛老师那盆松树盆栽了，也不知道是谁送的，那么宝贝。不过你猜，他这次还会不会带来？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    