
    】

    要南越来猜的话，肯定是猜，盛景珩会带着来。

    而事实上，也的确是如此。

    两人在古镇溜达了半个小时，买了点纪念品，回到小楼外时，南越就感觉到了熟悉的灵气。

    而且，似乎还在小楼待了有一会，已然在四处盘桓过，留下了痕迹。

    盛景珩这是早就到了，但没有去店里吗？

    南越正猜想着，就被黎美君拉住了手：“等等，先闭上眼！”

    “嗯？”南越一怔，难道说？

    黎美君有些心急，干脆直接上手来帮她蒙住眼，然后才一把推开院门。

    看到里面一切准备就绪，人员也到齐了，便点了下头。

    随即就收回手，小跑着进了院子，站在了凌灏身边。

    南越听到琴声响起时，就下意识睁开了眼，看向院子里面。

    “hybirthdaytoyou……“

    这是经过改编的生日歌，悠长缓慢，带着几分浪漫梦幻的意味。

    加上院子里特地挂上的彩灯和气球，一闪一闪，更是如梦一般的场景。

    南越有些微微惊到，看向正对她站着，一边弹着电子琴，一边低沉吟唱着生日歌的男人。

    一时间，不知该用什么表情，来应对此情此景。

    盛景珩一段吟唱过后，黎美君和凌灏还有两位厨师也加入其中，这一回，便是正常版本的生日歌。

    南越这才往里走去，对着几人微微弯腰点头：“谢谢你们，我……很开心。”

    也很意外。

    唱完生日歌，凌灏就从身后变出一束洋桔梗，几步过来塞到南越手上：“南姐，十九岁生日快乐！以后要越来越美，越来越红！”

    南越一挑眉：“谢谢弟弟。”

    “……”凌灏捂了脸，“当初我应该让你叫我哥的。”

    黎美君也过来了，一敲凌灏的脑袋：“下次再纠结称呼问题，礼物准备好了吗？别以为一束花就能糊弄过去！”

    凌灏轻咳了声：“我去楼上准备，等我一会！”

    说完，他便小跑着进屋了。

    黎美君则是上前抱了抱南越：“生日快乐，越越。昨天送过礼物了，今天的，就下次再补上吧。”

    南越回抱住她：“谢谢黎姐，真的很谢谢你们。”

    听出南越声音里隐忍着的情绪，黎美君心中略微触动，然后就放开了她。

    “我去帮忙做晚饭，你们聊。”

    说完，黎美君就叫上两位厨师，一并去厨房忙了。

    院子里就剩下两人，仍旧隔着几步的距离相对站着，一时谁也没先开口。

    南越按下别的情绪，看向那架电子琴：“盛老师，你还真带来了。”

    “嗯，一并放在了车上，很方便。”盛景珩看着她，淡淡开口。

    随后，还是郑重地补了一句：“生日快乐。”

    南越抬眸看他：“谢谢盛老师。”

    在闪烁彩灯之下，盛景珩目光之中隐约带着什么，又很快闪过。

    片刻后，他才嗯了声：“进屋吧，外面冷。”

    “好。”南越一点头，这才走近他。

    盛景珩没有动电子琴，直接转过身，与她一道进屋。

    南越想起来道：“我也带了尤克里里来。”

    “待会合奏？”盛景珩自然接话。

    南越点了点头：“好！”

    盛景珩侧头看了看她的侧脸，想到她睁开眼，看到院内场景的那一瞬，第一反应并非是多惊喜，而是有一些淡淡的悲伤感。

    便开口问：“生日礼物想要什么？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    