
    】

    开玩笑般地说完，冯庭庭就看到了南越才拉好花的拿铁咖啡，忍不住捂着嘴轻笑。

    “南越你这是第一次拉花吗？不错，很有天赋了。”

    “是第一次，”南越也低头看了过去，思考着道，“第二次应该可以。”

    “是吗？”冯庭庭闻言，就伸手将那杯拿铁咖啡挪到面前，“那你这个第一次归我了。”

    南越看了看她，微笑着点头：“庭庭姐别嫌弃就行。”

    说完，便又去打了一份奶泡，倒了点咖啡出来，加上奶，重新拉花。

    冯庭庭则是小口抿咖啡，然后很轻地皱了下眉头，随即就将咖啡杯往前推了推，摆明不打算再喝了。

    随后，便托着下巴，饶有兴致地看着南越的动作。

    看到南越并不费力，很快拉好了一朵形状完美的花，还愣了愣，片刻后才露出笑容，惊叹道。

    “厉害啊，完全不像是才第二次尝试。”

    “过奖了，”南越说着，又看了眼冯庭庭只喝了一口的咖啡杯，便道，“是不是奶味太重了？我给你倒一杯纯咖啡吧，这边有奶和糖，可以自己调。”

    “啊……那麻烦你了。”冯庭庭本想说不用，但这拿铁咖啡自己的确没怎么喝，便还是笑着应下。

    南越重新倒了杯咖啡给她，把那杯没喝多少的拿铁咖啡放回吧台下面，解释道：“因为我打算自己先试试，又不爱喝太苦，就学着盛老师，多加了点牛奶。”

    冯庭庭定定看她一眼，随后笑笑：“这样，盛老师一向很体贴。”

    两人隔着吧台，一人端着一杯咖啡喝着，倒也正好省了多聊天。

    没过多久，去买食材的四人，就收获满满的回来了。

    看到说好的特别嘉宾来的这么早，黎美君和凌灏都是有些意外。

    不过在知道，冯庭庭不仅仅是来帮忙，而且还是顶替今天不在的盛景珩之后，就觉得到的时间刚刚好了。

    而既然，冯庭庭是来顶替盛景珩，又表示咖啡师的职位也可以胜任。

    那么，就的确该是由她来负责吧台。

    南越正打算默默让出位置，回到自己原本的位置。

    就听到黎美君道：“煮咖啡洗杯子这种事，还是让南越做吧，你今天就帮着轻轻松松招待下客人。毕竟你演的电视剧多，很多游客肯定都认识你，还能陪着聊聊天。”

    冯庭庭的确一直以拍电视剧为主，火了几部剧，如今算是电视圈炙手可热的小花旦，就差一个最佳女主角奖。

    《紫衣令》是她的第一部名导电影，之前拍过两部没引起什么水花的电影，票房一般。

    她之前还能看笑话似得压着南越聊天，现在在黎美君这个三金影后面前，只能乖乖点头：“好的，黎老师。”

    “来凌灏，带你庭庭姐去领下她的围裙和铭牌，再顺便去后厨打个招呼。”

    凌灏一溜烟跑了过来：“庭庭姐，这边来。”

    冯庭庭笑着点头：“麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    看着两人去了后厨，黎美君倚在吧台边，对南越眨了眨眼：“怎么样，姐帮你保住了男神的位置，开心不？”

    黎美君回去的这几天，先是跟她微博互关了，然后不知看了多少她的事，现在基本该知道的都知道了。

    南越无奈一笑，回以眨眼：“谢谢黎姐，爱你。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    