
    】

    这一次过去，南越不仅将自己那把尤克里里带上了。

    还特意买了些小零食小礼物，哪一样是给谁的，都计划好了。

    不过没想到，只有黎美君和凌灏，还有另外厨师到了。

    盛景珩却是还没来。

    黎美君也带了礼物，给两位厨师的是她代言的产品。

    给南越和凌灏，则是花了点心思——一套新色号口红，一个进口巧克力礼盒。

    两者价钱差不多，南越的要稍贵那么些。

    留着送给盛景珩的，是一套咖啡杯。

    黎美君有次在国外玩看着好看买的，结果带回来后都没想着拆开。

    这会看盛景珩煮咖啡泡咖啡有一套，便正好送给他了。

    “我有点慌，”凌灏收到两人的礼物，一脸惶恐，“我什么也没带，要是之后播出去了，观众会不会说我没礼貌。”

    黎美君扑哧一笑：“你下周补上不就行了，也跟越越一样，买点零食和小礼物就成。你们两个都才出道，我是前辈，这些是迟到的见面礼。”

    “那就谢谢黎老师了。”南越闻言，便安安心心收下。

    凌灏也点了头道谢，然后当即打开礼盒，把巧克力分给几人吃。

    而他们到的时候就不早了，这会分完礼物，就差不多能吃晚饭。

    看盛景珩还没到，黎美君特地去问了工作人员。

    然后回来便转告道：“盛老师人还在国外，明天估计来不了了，不过预先请了特别嘉宾来帮忙。”

    “诶？那谁来做咖啡师？那位特别嘉宾会吗？”凌灏下意识发问。

    黎美君一耸肩道：“不清楚，还不知道来的是谁呢。”

    南越犹豫片刻，就举手道：“如果特别嘉宾不会的话，我可以试试看，简单的应该都ok，拉花就要看情况了。”

    “嗯哼？”黎美君挑眉看她，“你也学过？”

    南越诚实摇头：“没有，就上周看盛老师煮了两天咖啡。”

    黎美君似笑非笑：“那两天店里这么忙，你还能抽空看盛老师煮咖啡？那明天早上营业前先试试吧，我们都说可以了，你再顶上，我也可以搭把手。”

    凌灏没觉着有哪里不对，而是十分佩服地道：“两位姐姐也太厉害了，不像我，只会泡个速溶咖啡。”

    “两位姐姐？”黎美君好笑道，“越越可比你小四岁诶。”

    “咳，”凌灏挠了挠头，“就感觉南越也好厉害，完全当得上一声南姐！”

    南越趁机下了定论：“那行，以后见了面，你就都得叫我一声南姐，不叫就是小狗哦。”

    “……南姐，在外人面前，好歹给我留点面子呗？”凌灏到底也有些不好意思，他是不介意这样叫，但是被别人听到，还不知怎会么看他。

    黎美君一把拉过南越：“就这样说定了，走，我们帮忙去。”

    “姐，南姐……等等我！”凌灏跟在两人身后，但没能挤进厨房，只能在外面眼巴巴等着接东西。

    看着他这样，南越和黎美君皆是有些失笑，然后就尽快把该拿的拿出来。

    顺便带走了真如小狗一般的凌灏，到餐厅去做餐前准备。

    几人一起吃过晚饭，又出去溜达了一圈消食，然后就早早歇下，为明天的营业养足精神。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    