
    】

    今天天气还好，太阳不算大，伴有小风。

    早上九点开始，古镇各处街道小巷，已然有不少游客在随意走着。

    黎美君把冯庭庭和凌灏派到门口站了会，立刻就有游客被吸引着过来。

    再稍晚一些，就有不少游客，是专门冲着《来喝咖啡吧》来了。

    南越还以为，自己可能没盛景珩那么有吸引力，应该不会太忙碌。

    结果，几乎每桌客人都点了咖啡或饮品，一桌都有三到四杯。

    而且很多客人喝完后，还专门夸赞了一番，都由着黎美君以及冯庭庭转告给了南越知晓。

    从十点一直忙碌到中午一点，客人才稍微少了一点。

    后厨那边另外做了他们的午饭，便趁这个时候，轮流过去吃。

    南越去的时候，冯庭庭便来接手她的工作。

    两人一个出，一个进，换了个位置后，冯庭庭便看向南越，打趣道：“恐怕就算盛老师回来了，这里也用不上他了。”

    南越笑笑：“怎么会？没谁都行，就算不能没有盛老师。”

    一边路过的凌灏闻言，立刻点头附和：“没错，盛老师怎么能不来！”

    南越看向他：“要叫我什么，嗯？”

    “南姐，您快去吃饭吧，菜都快凉了。”凌灏说着，就不由红了耳朵，然后推着南越去了后厨那边。

    看着他们两人一来一回的笑闹，冯庭庭笑了声，然后便走到吧台后，给点了咖啡的客人准备。

    而冯庭庭收到消息，说是盛景珩今天能赶回来，她便想着在店里等他过来，稍微说几句话再走。

    结果一直到下午四点多，也没见人来。

    她不时刷着网上的消息，也并未看到机场图，或是别的爆料图。

    “有事要忙吗？”黎美君送走一桌客人，看到她不时低头看手机，就走过来很是体贴地道，“之后客人不多了，也没太多食材，五点左右差不多就能关门。你可以先走，免得路上太赶。”

    冯庭庭正想下意识摇头，就对上了黎美君很是透彻的眼神，似乎早已将她的所有意图，都是一一看穿。

    这会只不过是在友好地提醒她，该走的时候，就走。

    这家咖啡店里四个明星员工里，黎美君咖位最大，算是店长的存在。

    要想在这家店里，闹出绯闻和炒cp这种事，当然得看她同不同意。

    冯庭庭思虑了一番后，就勉强笑着点头：“好的，那我先走了，有机会的话，希望下次还能过来帮忙！”

    “嗯，随时欢迎。”黎美君满意颔首。

    随后，等冯庭庭摘下围裙和铭牌，便叫上南越和凌灏，一起送着冯庭庭出去。并表示了谢意。

    冯庭庭绕着古镇，到后边的路上，上了自己的保姆车。

    车上经纪人还在打盹，听到开门声，便陡然惊醒：“怎么样？和盛景珩互动了没？”

    “没有，”冯庭庭没好气道，“人还没回来，不是说好下午三四点能到这边的吗？”

    经纪人也有些疑惑，摸着脑袋道：“算着航班时间，是没错呀，而且我还特地问过了，飞机并没有晚点。”

    冯庭庭轻哼了声：“那就是专门躲着我，一起拍了部电影，这点情面也不给。”

    “还是专门求穆老帮的忙，结果白费了，”经纪人坐直身体，叹了口气，“那就等电影上映前，再来搞一搞吧，也不求盛景珩能配合了。”

    冯庭庭闭上了眼养神，脑海里却是闪过了南越的脸，她不由恨恨地咬牙。

    不过就是仗着比她年轻几岁吗？现在爬得越快，以后就会摔得越惨，她就等着看了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    