
    】

    早上六点，南越便自然醒来，随后，就听到了黎美君的闹钟声。

    她有些意外，还以为黎美君是定错了时间，然后就看到后者挣扎着从被窝里出来。

    打开床头灯后，便睡眼朦胧地看着南越道：“越越，早啊。”

    “黎姐早安，怎么起这么早？”南越拉开被子下床，一边问道，一边随手收拢长发扎好。

    黎美君慢吞吞地撑着坐起身：“打算出去买菜来着。”

    南越失笑：“不用，我和凌灏跟厨师们去就行，你多睡会吧，不然白天很快就会没精神的。”

    说完，南越就直接起身，打算去洗手间洗漱。

    “等等，我起来了！”黎美君战胜困意，掀开被子跳下床，抢在南越前面进了洗手间，“你继续练瑜伽，我跟小凌灏说好了，我们俩去就行。你待会自己吃好早饭，直接先去店里煮咖啡。”

    南越脚步一顿，也想起来，今天她是要负责咖啡师这一职位。

    的确是要先去试着煮一煮，失败了的话，还有时间再来。

    而黎美君说完后，就把洗手间的门一关，在里面洗漱起来。

    南越笑了笑，便还是去铺开了瑜伽垫，照常修炼。

    黎美君动作迅速地洗漱好，简单化了个妆，穿上厚外套，便没打扰她，悄悄开门出去了。

    一路下楼到院子外，都是没和凌灏说什么。

    两人安安静静跟着厨师和厨师助理，一同上了节目组安排的车，出发去往古镇外的菜市场和超市。

    他们离开后不久，南越就结束修炼，起身去洗漱，然后换衣服下楼做早饭。

    小楼里只有她一个人，还有些空空荡荡。

    南越给自己烤了两片吐司，热了一杯牛奶，一边吃，一边看着空空如也的阳台。

    她已经开始有些想念，盛景珩做的早饭了。

    尽管她对吃食算不上挑，这会也能吃。

    吃完早饭，南越便收拾好，赶着去往店里。

    开了门先做了大致的清扫之后，便走到吧台后，开始回想着盛景珩煮咖啡的步骤，先调制咖啡粉的比例。

    真的自己开始动手后，南越就发现，其实还真如盛景珩所说，不算太难，看多了就能学会。

    毕竟是自动咖啡机，只要做好事前准备，然后之后就可以等咖啡机自己出咖啡，用不上她费心看着。

    稍微有点难度的，自然还是拉花。

    南越拿出牛奶打奶泡，打算待会先给自己调一杯拿铁咖啡，试试拉花。

    就在她专心拉花，出了个大概形状，不算好看，但到底是成功了之时。

    玻璃店门就被人敲响，随即才从外面往里推开。

    “哈喽，你好，是南越吧？”

    南越放下拉花杯，站直身抬眸看过去。

    来人是个看着二十来岁的女生，娃娃脸，天生笑脸，留着黑色长卷发，穿着白色短款羽绒外套，浅蓝色牛仔裤，脚踩一双小靴子。

    自信美丽，大方从容。

    看清她的脸庞后，南越脑海中就浮现出了一个熟悉的名字——冯庭庭。

    原来盛景珩请的特别嘉宾，是她。

    “庭庭姐你好，”南越及时露出笑意，礼貌颔首，“我是南越，要来杯咖啡吗？我刚煮好的。”

    冯庭庭关好门，走上前来：“哇，好香。不过我还以为盛老师不在，要我来顶上呢。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    