
    】

    褚烨已经提前一天到了b市，然后亲自到机场，接上了南越。

    到了车上，倒是没有先说试镜的事，而是问她：“前天生日过得怎么样？节目组给你买蛋糕了吗？”

    “买了，大家都给我唱了生日歌，”南越偏头看他，“谢谢烨哥，你不说的话，估计谁都不会知道。”

    褚烨嗯哼了声：“不用谢我，生日还让你工作的人，本来就是我。礼物留在了a市，回去后给你。”

    南越听着一笑：“好。”

    “先带你去吃饭，”褚烨定好导航，看了眼手机，道，“吃完再去公司，见见我姐还有导演他们。”

    他这般刻意不提试镜相关的事，也不问她准备的怎么样了，显然是不想让她太紧张，太有压力。

    南越失笑着点头应下，随后想起昨晚睡前与小五的对话，又不由敛了笑，看向了窗外。

    今天，究竟会发生什么样的变故呢？

    知道南越不担心胖，也压根就没见她胖过。

    所以，褚烨很是放心地带她去吃了烤鸭。

    这家店是他提前半个月预约的，味道十分正宗，来b市必吃。

    南越的确吃得很香，还被褚烨偷偷拍了张照片，打趣道：“你这样，就完全像是给顿好吃的就能拐走的三岁小孩一样，难怪某人，也搞投其所好这一套。”

    “嗯？”南越慢条斯理地啃着烤鸭皮，咽下后，才问，“某人是谁？”

    褚烨放下手机，一脸淡定：“没谁，就一个人。”

    而他已经吃了个七八分饱，不打算多吃，干脆跟她讲起，会与她一起参加试镜的两个女艺人来。

    “一个是出道了两年的新人，温若。演过几部古装剧的女三号，戏份不多，都是一个月内能拍完的那种。因为外貌不错，还压过一部剧的女主，所以就拿到了这次试镜的机会。”

    “还有一个，就是上次我跟你说过的，拿过最佳新人奖的秦书雨。她的演技是一众新人中，十分亮眼的那个，外在条件也不错，非常干净纯粹。之前就演过一部电视剧的女主角，表现很好，这才拿了新人奖。”

    “我姐那边，本来很是属意秦书雨，但突然多了两个人选，才安排了这样一场试镜。”

    南越一边吃，一边认真听着，然后就点了头道：“所以说，我要是在试镜上的表现，略输了秦书雨一点，这部戏就跟我没关系了？”

    “对，”褚烨开玩笑般地道，“你以后可能也会碰到这种情况，分明是十拿九稳的戏，结果突然多了竞争对手。要是对方比你弱还好说，比你强就压力倍增了。”

    “所以，在这个圈里，只有不断变强才行，不能满足于现状。不然你不去抢别人的，别人也会来抢你的。”

    南越点了点头：“明白了，没有所谓的十拿九稳，只有谁的演技更适合角色。”

    “我还以为你会愧疚呢，毕竟如果你赢了，就算是抢了秦书雨的角色。”

    褚烨倒也不过分自满，说完，又打趣道：“不过也可能会是，是她的就是她的，谁也抢不走的情况。”

    南越放下了筷子，擦干净嘴，转而问：“烨哥，这次试镜的评审，都有哪几个人？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    