
    】

    南越忍不住看他一眼，带着笑意，却很快掩下。

    随即才道：“盛老师给我唱生日歌，已是最好的生日礼物了。”

    “嗯。”知道她一半是顾忌有摄像头在拍，另一半则是，的确无欲无求，什么都不想要。

    看她转回去，脚步轻快地走在前面，盛景珩手上微微一动，很快又如常地放下。

    他们之间需要更亲近一些，才能做摸头安慰这种动作。

    而因为是昨天晚上才知道，今天是南越的生日。

    所以，凌灏的礼物是临时准备的。

    早上去超市买了个小玩偶，然后又买了张学生们才会买的，音乐贺卡，精心制作了一番。

    送给南越时，还有点不好意思：“时间有限，只能买这些，下周过来我再补上大礼！”

    南越认真看过贺卡上写的祝词，然后衷心感谢道：“弟弟有心了，送礼的心意到了就行，不用太破费。”

    “南姐，”凌灏哭笑不得，抓了抓头后，还是作罢，“你是寿星你最大。”

    黎美君正好过来，看到他吃瘪的样子，越发觉得可爱，忍不住伸出魔爪，揉了揉他保持了一整天的发型。

    “小子，让你叫姐，你就当弟弟吧。”

    随后，便一拍手道：“开饭开饭，两位厨师做了很丰盛的晚餐，托越越的福，今晚我们有口福了。”

    而丰盛的晚餐过后，还有节目组特意准备的生日蛋糕。

    几人就又为南越唱了次生日歌，然后关上灯，让南越许愿吹蜡烛。

    南越双手合十，闭上了眼，心底却翻腾着压都压不下去的，十几年来每次生日的回忆。

    原身在家不受待见，自是一次生日也没有过过。

    再加上是在三月初，都是开学了，就算偶尔碰上是周末，但也仅仅只有外婆打来电话。

    生日对她来说，其实更像是煎熬，从前一夜入睡前就开始期待，到生日当夜数着羊睡下的失望。

    整整一天，漫长而又阴沉。

    对南越来说，就更是不知道自己的生日，孤儿院将收留她的那一天，定为了她的生日，意味着新生。

    不过，同一天收留的孩子还有好几个，所以基本上都是一起过生日。

    一人一碗面，碗底压一个荷包蛋。

    南越定下心神，把所有情绪彻底压制下去，也没什么心愿可言，再睁开眼，眸底一片清冷之意。

    随后，才带上几分暖和笑意。

    吹完蜡烛，开了灯，她便再度起身对着几人弯腰致谢：“多谢大家，这个生日，是我有史以来，最难忘的一次。”

    吃完蛋糕，南越就去把自己的尤克里里拿了下来。

    她本来还以为尤克里里和电子琴合奏，会略显怪异，或者是会被压制。

    但却没想到，格外的相衬不说，她和盛景珩的配合，也是意外默契。

    最后，还一起弹了她那首《奇遇》。

    南越边弹，边清唱着整首歌，眼帘微垂，唇角笑意这才带上了几分，真心实意的感觉。

    盛景珩默默看向她，看她温柔垂下的发丝，看她略长的眼睫毛，扑在眼底的那一小片阴影，看她沉醉在这首歌之中，低低诉说着，属于她的奇遇。

    幸好，这个节目找上了他，让他能够看见这许多。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    