
    】

    而虽然昨天有冯庭庭来顶上缺席的盛景珩，但是今天她已是回去了。

    也就是说，本来可以多一个人帮忙，但却因此没了。

    于是，盛景珩便和节目组沟通过，拉了自己的助理陈乐来，作为今天帮忙的人。

    陈乐颜值还不错，瘦高个子，人又白皙，戴上围裙，就像是专业咖啡店的高颜值侍应生。

    而他是盛景珩的生活助理，本就习惯了做这种琐碎事，干起活来，十分利索。

    不论是哪一处，都能帮上忙，还能做到最好。

    再加上陈乐，显然要比盛景珩好相处得多，总是端着笑脸，让人感觉很亲近。

    这样一个人，自是瞬间赢得了黎美君和凌灏的好感。

    并且和凌灏一样，很得女孩子或是阿姨们的喜欢，点单和结账，都想着要找他们俩。

    南越和黎美君就乐得闲下来，偶尔帮忙端下咖啡和饮品，或是收下桌子。

    帮完忙后，黎美君就还有空闲，去陪游客们唠唠嗑。

    南越便转到吧台，去帮盛景珩。

    盛景珩今天状态不佳，一直垂眸干活，但手上并没因此出半分差错，很是专业。

    南越趁着洗杯子的空档，悄悄道：“盛老师先去后面喝杯咖啡吧，这里交给我。”

    虽然不知道昨晚是怎么了，但她可以确认，这个男人估计大半宿没睡。

    盛景珩淡定做好一杯咖啡的拉花，按了下铃提醒上餐，然后才转回来道：“嗯，五分钟后回来。”

    南越递上刚刚倒的一杯纯美式，他接过后，还加了几块冰，然后就往后厨那边去了。

    用余光瞥着他的背影，南越无声一笑，原本以为他是无坚不摧的，结果却也会失眠，也会因为睡不够而精神不济。

    他，也有脆弱的一面。

    也会需要别人的关心和照顾。

    黎美君一个回头，见吧台换了人，还愣了下：“盛老师呢？不舒服？”

    “他去喝杯咖啡休息一会，五分钟后回来，”南越如实告知，然后擦干手走到吧台后，“有单吗？要做什么？”

    “一杯拿铁，一杯热咖啡。”黎美君没多问，把单放下，又去看其他客人有没有需求了。

    南越做拿铁已是十分熟练，等她拉好花，与新煮好的热咖啡，一并放到托盘里，按下铃后。

    熟悉的气息便无声靠近。

    盛景珩看了眼那杯拿铁，唇角微勾：“偷师成功？”

    “是盛老师示范的好。”南越一眨眼，然后就擦干吧台上的水滴和咖啡渍，功成身退，“交给你了。”

    看她身形轻快，神情惬意，穿梭在不大的店里，每一处都完好的服务到位。

    半点都不见，昨晚过生日时，那几分隐隐的失落感。

    盛景珩便垂下眼帘，掩盖住一闪而过的笑意，去洗好自己喝过的杯子，然后接手了新的点单，开始忙碌。

    下午的时候，又来了一波粉丝，四个人人人有份，都各自去认领过，然后好好招待了。

    而各家粉丝们都是既安静又有秩序，还不会不顾条件愣是多点，而是凑好钱一。

    随后见游客们来了，便还自觉让出位置，先去外边溜达，打算待会再来。

    南越正和黎美君在没摄像头的地方小声商量着，要不要给远道而来的粉丝们，准备些小点心，好在回去的路上吃。

    就听到玻璃门又被推开，进来一大一小两个客人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    