
    】

    看过那几张照片后，南越先是微微睁大了眼睛，然后就不由自主笑出了声。

    这居然，是盛景珩十几岁时候的照片。

    那时候，还在国内上高中，穿着校服，笔挺而又端正。

    多是上台领奖，或是被选为学生代表上台讲话。

    身后的红色条幅一直在变化，但他却像是毫无变化。

    从高一到高三，都是那般高，面容英俊如玉，就连发丝长短都是一样。

    现在和以前比起来，变化就是五官更为长开了些，越发深邃，透出了更多男人的魅力。

    但仍旧留着几分少年感，尤其是他早上起来的那一会。

    没有妆发，没有完美造型，有的，只有简单的盛景珩。

    不过，任嘉元居然找了这么几张照片，送给她做生日礼物，也真是煞费苦心了。

    就是她拿着这几张照片，还必须得好好藏起来，不能随意拿出来。

    南越想着，便将照片收到了行李箱里最隐秘的内层里。

    然后就将别的礼物暂时放好，下楼去帮忙。

    晚上入睡前，就收到了小五提前就预告过，会在这周之内触发的主线任务提醒。

    【叮！触发主线任务——七天内，成功拿下电视剧《飞蝶扑火》女主角！】

    南越略微醒了下神，默默问。

    【之前说任务难度加强了，意思是，明天可能有变故？】

    她略微算了算，却只看见一片迷雾，并不太清楚，明天的结果会是如何。

    【或许，娱乐圈的事很难料定，宿主请加油。】

    【一起加油吧，我没了，你也要凉。】

    【……好的，宿主晚安。】

    【晚安。】

    南越没有多想，不管有什么变故，明天只管兵来将挡水来土掩便是。

    没到绝境，就没必要为之而苦恼。

    第二天一早，黎美君又早早走了，因为接了个品牌方的邀请，得去帮忙站台宣传。

    凌灏倒是睡了个懒觉，才慢悠悠起来收拾东西。

    下楼时，就见餐桌边，南越和盛景珩相对而坐，虽然都只是在默默吃东西，并未交谈。

    但那画面，却是格外的美好和谐。

    阳光透过阳台，照晒进来，静谧温暖。

    让凌灏顿时有一种，他们是一家人，照常坐在一起吃早餐的感觉。

    而他，就像是个颇为懒惰顽劣的弟弟，他们早已习惯，他会起得较晚一些。

    听到他的脚步声，南越转过头来，道：“你的早饭在锅里，牛奶凉了的话，再热一热。”

    这一说，就更加像了。

    凌灏不由摸了摸鼻子，掩饰下乱七八糟的想法，哦了声：“又是盛老师做的吗？辛苦了。”

    盛景珩对着他略一颔首，没说什么。

    凌灏便加快几步，钻进厨房，找他的早饭去了。

    看凌灏一时半会不会出来，盛景珩就不由看向南越，问道：“待会飞a市？”

    “不，要飞一趟b市，去鸿瑜的影视分部参加一个试镜。”

    试镜在下午，机票订在了十点二十分，所以南越并不用急着出门。

    盛景珩若有所思地点头：“鸿瑜的剧？嗯，品质可以保证。”

    “是啊，烨哥费尽心思给我要来的试镜机会，”南越弯眸一笑，吃了口水果沙拉后，又问，“盛老师今年内还打算接戏吗？”

    “不确定，”盛景珩吃完最后一口早餐，姿势优雅地收拾好，然后起了身，“今天，加油。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    