
    】

    看到他们两人，南越都是愣了下，然后才拉住要上去招呼的黎美君。

    “黎姐，我过去吧。”

    “嗯？”黎美君闻言多看了眼那边，又看了眼南越，看出他们似乎是相识，就了然道，“去吧，我歇会。”

    南越笑了笑，然后就拿上菜单，上前去招呼：“欢迎光临。”

    任燃和任嘉元看着她笑，随后任嘉元就打开菜单，一本正经地发问：“有什么推荐的吗？”

    “我来吧，”任燃拿过菜单，大致看了眼，便道，“就点外面小黑板上的今日推荐菜单吧，然后一杯热咖啡，一杯热牛奶。对了，这个明星私房菜，是你们来做吗？”

    任嘉元这会就忍不住道：“南越，我要吃你做的甜品！”

    “好，”南越快速记录下点单，然后点下头，“我这就去做，请稍等。”

    她弯腰去拿菜单时，便听到任嘉元小小声道了句：“生日快乐呀，南越越。”

    “谢谢。”南越同样小声回复，然后就先去吧台那边，传达了饮品的点单。

    盛景珩淡淡看了眼任家父女俩，随即才应下声。

    任嘉元一直托着下巴，目光追随着南越的身影，看到他们两人这短暂的互动，眼睛笑眯眯的，几乎都要成一条线了。

    任燃在旁无奈道：“这么高兴？”

    “嗯！”任嘉元看着南越去了后厨，就才转回来，“本来该昨天来的，都怪你要临时开会。”

    任燃纵容笑道：“那今天多点一些，吃不完打包回去。”

    “好，等吃完再点！”任嘉元本来是担心，店里没什么正经客人，怕是都是粉丝，这会一看，多是来古镇游玩的游客，便放心多了。

    毕竟如果全是粉丝，那么这个节目，就也没太多节目效果了。

    播出来，也不会多好看。

    而任燃和任嘉元两人，自是无意跟南越或是盛景珩表示出认识的样子，就连座位，都是尽量斜对着镜头，看不清正脸。

    到时盛景珩去打一声招呼，正片出来应该都能完美剪掉。

    南越就没上前去多说什么，也没一直往那看，而是照常忙活。

    两人吃完点好的餐品和饮品，又点了几样，表示要打包带走。

    随后，任嘉元就以南越粉丝的身份，两人在店门口拍了张合影。

    “我给你留了礼物，晚上回去查收哦。”

    任嘉元在南越耳边轻声说完后，就跳开几步，到任燃身边，对她挥了挥手：“再见，继续加油！”

    南越笑着点头：“我会的，谢谢。”

    任燃对她略微颔首示意，然后就轻拍着任嘉元的头，转身离开。

    今天周日，他们两个估计待会就得赶飞机回去，好让任嘉元明天早上能准时上学。

    这次过来，就为吃点东西，给她说一声生日快乐。

    南越笑着低下头，按下感叹，随后才转身进店。

    而等到晚上回去，南越果然收到了工作人员转送的礼物盒子。

    黎美君换了件舒适的家居服，就下楼去了，十分贴心的把房间留给了，南越独自一人拆礼物。

    任嘉元准备的礼物，也是一些小东西凑到一起。

    有自己做的手工艺品，有漂亮闪耀的小发卡，夹子，发带。

    还有一板未拆封的眼影，盒子外形很是闪亮，应是上个月某家牌子，推出的情人节特别款。

    然后就是压在最底下的，几张照片。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    