
    】

    第二天还要早起开店，几人便没有闹到太晚，十点一过，就纷纷回房休息。

    南越上楼前，特意去找才要撤离的工作人员，先是道了谢，然后问起，怎么知道今天是她生日？

    听到是褚烨特地告知，还拜托他们给她过生日。

    南越先是一愣，然后就不由笑了，再次谢过工作人员，送了他们出去。

    上楼回房后，就见黎美君已然洗漱过，卸好了妆，正素脸朝天，等着南越拿芦荟泥出来敷脸。

    南越见状一笑，去箱子里取出拿一瓶小泥丸，递了过去：“需要帮忙吗？”

    “我自己来，要加多少水？”黎美君一边拿出小盆小刷子，一边往洗手间走。

    南越跟在身后：“一点点，能化开就行。”

    “ok！”黎美君很快搞定，然后让出位置给她，“你快点洗，出来一起敷脸。”

    “好。”南越今天的妆很简单，只能算是大概上了点，很快就卸好，并刷了牙洗好了脸。

    两人躺在各自床上，有一搭没一搭的聊着天。

    “越越，这是你第一次在工作场合过生日吧？”

    “嗯，所以还有点回不过神来。”

    黎美君轻笑了声：“以后会越来越多这样的生日，有时候还可能会碰上不喜欢的合作伙伴，或是身边根本没人记得你的生日。但还会有我们这些关心你的人，会给你准备礼物，送祝福。所以以后都要开开心心的，不要总想着以前的事了。“

    南越听着一怔，意识到，黎美君是察觉到了，今晚她过生日时，情绪并不算太高。

    也猜到了，她是因为过去的事，而困扰重重。

    不愧是拿了那么多奖项的大前辈，看穿人心，也不过是分分钟的事。

    “嗯，谢谢黎姐，”南越微微侧头看过去，“我曾经生活在一个重度重男轻女的家庭，不过以后，我会一个人好好过，也会好好孝敬关心我的亲人。”

    黎美君叹了声：“抱抱你，家庭我们无从选择，未来却是可以选择。你今年才十九岁，还有大把的好时光等着你。”

    南越轻轻应下：“嗯，一时庸人自扰了，以后不会了。这次节目，能认识黎姐，真的是太好了。”

    “还有你弟弟和盛老师呢，”黎美君也侧过来与她对视，眼神戏谑，“等到节目录完，我们几个也要常聚，盛老师就交给你来约，没问题吧？”

    “呃，我会尽力，只要盛老师有空。”南越轻咳着道，上周他们几个互相交换的时候，已经被黎美君发现，她和盛景珩早就是好友，还聊过不少回。

    这会，倒也没必要装不熟。

    两人都敷着脸，便没有多说，只在快睡过去时，说一句话醒神。

    敷了半小时后，黎美君先去洗干净脸，擦干后，再简单拍了点水就躺下。

    等到南越也洗好出来，她便模糊地道：“你这芦荟泥敷着不仅仅能美白，还能养颜，又是丸子，干脆叫养颜丸得了。改天拿去给我姐妹试试，效果好的话，说不定能卖个好价钱。”

    “嗯，给黎姐用肯定是免费。”南越随口应下，随后再看过去，就见黎美君已是平稳睡下，神情恬淡，昏黄灯光下，面容显得格外柔和。

    能在这个圈子里，遇到真心对她好的人，属实不易。

    南越低头一笑，转而也省下修炼，直接睡下。

    这一天，实在是想起了太多，需得靠睡眠来一一抚平。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    