
    】

    试镜的评审并不多，就三个人。

    导演编剧还有制片人，最终决定权也在于他们三人。

    褚烨的表姐桑茜，便是这部剧的制片人。

    不过她会愿意更加尊重导演和编剧的意见，毕竟，他们才是会去拍摄整部剧的人。

    只要和预期的想法差别不是很大，拍出来效果很不错，她这个制片人就能心满意足了。

    而桑茜和褚烨既是一家人，又是同公司的合伙人，自然不会故意针对南越。

    只要南越试镜能过关，演技细节方面，能比过其他两人，就肯定会投她一票。

    那么，需要重点的，就是导演和编剧两人了。

    在来鸿瑜影视分部的路上，褚烨便简单地，给南越介绍了一下这两个人。

    导演常志琨，年近四十，之前是专门拍古偶剧，因为请的都是时下当红的年轻男女艺人，剧本也相对新颖些，没那么多狗血老套路，所以收视率都还不错。

    前两年上头出了个限古令后，他就转而去拍了一部都市剧，话题度是不错，但收视率平平。

    之后又拍了一部谍战剧，反响意外不错，和编剧的合作也很愉快。

    所以，这次两人就再度携手，打算拍一部比较新颖的谍战片，采用年轻的艺人来做主演，配角倒是可以请些老戏骨。

    编剧姚良鹏，今年刚三十，之前是写的，但出版业日渐没落，他又不算什么成名作家，就转而做了编剧。

    两人都没什么不良记录，都是业内勤勤恳恳的劳模，但又都有着基本的职业操守，不会拍或是写什么快餐剧。

    也是如此，桑茜才会选择与他们合作，投资这部剧。

    这样一个靠谱的班底，按理说，只要南越试镜完美过关，就不会有任何变故才对。

    褚烨便是这样想的，所以，还特地蹭了个评审位，亲自看看三人的试镜，好让心里有个底。

    南越则是和温若、秦书雨二人一起，在外面等着。

    另两人身边都跟了助理或经纪人，除了刚见面时，三人视线交错了片刻，互相颔首示意，之后就没再对上眼神，更没有交谈。

    第一个试镜的是秦书雨，她早有准备，这会便自信满满，跟着工作人员进去。

    门一关上，便隔绝了所有声音。

    南越淡然收回视线，略微垂眸，看向了地面。

    剧本她只从头到尾的看了三遍，只是熟知了每一段剧情，每一处脉络，还有角色们的情绪变化。

    并未刻意的去，死记硬背。

    这会，就将自己代入了进去，从故事的开始，一路慢慢走到结尾。

    再抬起眸的那一刻，就仿佛已然变身为剧本中的女主人公。

    恰好门再度打开，秦书雨带着满意的笑容，还有点雀跃和俏皮地几步走出来。

    不经意对上南越抬起的眼眸后，就不由微微一愣。

    没等她回神，身后跟出来的工作人员，便上前一步道：“南越是吗？该你了。”

    南越站起身，略一颔首：“好的，多谢。”

    工作人员多看了她一眼，总感觉跟刚刚看到时，有些不太一样了。

    随后才转过身，带着南越进去，将门关好。

    看到两人都进去了，秦书雨还在原地站着，她的经纪人不由上前小声询问。

    “怎么了？刚刚出来时，不是还好好的吗？”

    “我也不清楚……”秦书雨缓缓回神，喃喃道，“就是感觉，好像看到了一个人。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    