
    】

    《飞蝶扑火》这个剧名并非是无厘头无来由。

    而是，取自人公。

    代号飞蛾，女主代号蝴蝶。

    两人各自效力不同的阵营，立场不一样，都是秘密成员。

    而在正常对外的身份下，两人是认识的，虽然不怎么熟，但都很佩服对方。

    有一天，两人分别接到了上级的命令，去执行一个非常危险，极有可能丧命的绝密任务。

    最终任务目标虽然不一致，但过程大体还是相似的，并且都是要针对同一个敌人。

    这便有了剧名，也是整部剧的宗旨——国家组织大于一切，就算是牺牲性命，让他们扑入大火之中，也在所不惜。

    女主有着这样特殊的身份，自然是有着多种面貌。

    可以是温柔淑女大家闺秀，也可以是娇蛮耍横的大小姐。

    可以是高贵冷艳的名媛，更可以是冷酷无情女杀手，还可以是热血爱国女青年。

    又或者是，能将耍得团团转的狡黠小狐狸。

    要演好这样一个角色，重中之重，便是眼神戏。

    一个转眼，就要成为另一面。

    而非依靠什么表情、话语或是动作，就算演技再灵动，掌握不好这一点，也是无用。

    试完镜并未急着走的秦书雨，一番思绪下来，就明白了，自己刚刚透过南越看到了谁。

    不仅仅是女主，还更是几个眼神间，就切换了好几面的女主。

    就连走路方式，似乎都在跟随眼神的变化而转变。

    秦书雨本以为，论演技，肯定是只有温若才能稍微跟自己比一比。

    论颜值，就是南越更胜一筹。

    却没想到，南越居然是颜值和演技俱佳，自己两者皆是不如她。

    想清楚这个后，秦书雨试镜前和试镜刚结束的自信，一瞬之间就垮了下来。

    这部剧，估计是与她无缘了。

    不过，居然也不是特别难过，反而是，还有些期待这部剧早点拍完然后早点播出。

    到时候要好好看看，南越出演的女主角，会是什么样的绝代佳人。

    而南越在里面待的时间比她要久一些，出来时，神色平静，并没有什么自满自得之意。

    这样沉稳的性格，还真不像是才十九岁。

    秦书雨站起了身，等南越走近，便伸出了手：“很高兴认识你，南越。”

    南越这才露了淡淡的笑容，与她握了手：“你好。”

    秦书雨并非是想要跟南越交朋友，得了个这样简短的回答，也并不介意。

    收回手后，便道：“希望以后可以不用多见面，尤其是不要在这种场合见到。”

    正要跟着工作人员进去试戏的温若，听到这样一句话，冷冷清清瞥来一眼，然后又很快收回视线，没多在意。

    不过下一刻，秦书雨又叫住了工作人员：“请问试镜完还有其他的事吗？没有的话，我可以先走吧？”

    工作人员一愣，然后点头：“是没别的事了，有事可以先走……”

    只不过，走这么快，是不想要这次机会了吗？

    好歹也要等到试镜全部结束，跟几位评审打个招呼，留下点好印象吧？

    温若再次转头看过来，这次视线，就牢牢定在了南越身上，眉头轻皱。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    