
    】

    本来，褚烨是打算带着南越先回a市等消息。

    毕竟这部剧还在筹拍阶段，选完女主角，还得选其他角色。

    正式开机怎么也要等四月初，或是中旬了。

    刚好蓝灵璇那边发来了编好的舞蹈，需要让南越自行熟悉一番，才好去t市和蓝灵璇进行最终配合。

    所以，也没必要在b市多逗留。

    但当晚刚订好机票，褚烨就收到了桑茜发来的消息。

    说导演明天还想见见南越和温若，在她们两个人之间，做最后的抉择。

    褚烨只好当场改签机票，然后把这一消息转发给了在隔壁房间的南越。

    第二天上午，倒也没出门，就是待在酒店房间里，看蓝灵璇发来的舞蹈。

    是镜像版的，还特意放缓了速度，每一个动作都能看的清清楚楚，细节方面也不会漏掉。

    褚烨道：“真姐发消息说，可以帮你请一个舞蹈老师，给你扒舞，教你一些难的动作。然后先在这边学着，免得你还有节目要录，飞来飞去太麻烦。”

    南越看了两遍，便道：“舞蹈老师可以省掉，我比较需要，一个安静的练舞房。”

    “鸿瑜的练习室目前都是专属，不好外借，”褚烨沉吟着道，“不过去外面租一个练舞房也很方便，条件和设施不比鸿瑜的差。”

    “嗯，那拜托烨哥？还是我让绿绿去找找看？”南越看向他问。

    褚烨一笑：“这个交给我，保准给你找个最好又不是很贵的练舞房。”

    说完，他便看了眼时间，然后起了身道：“你准备一下吧，我们十一点十五分出门，半个小时能到地方。”

    “好。”看着他开门出去，南越又看了一遍舞蹈，然后才放下手机，鼓捣自己的脸。

    简单化了个有跟没有没太大差别的妆，穿了件短外套，理了理发丝后，南越就算是准备就绪了。

    十一点十五分，她便准时打开房间门，与也从隔壁房间出来的褚烨，打了个照面。

    看她这准备好和准备之前，没太大差别的样子，褚烨笑了声：“你昨天的气势呢？蔫了？”

    南越门还没关上，闻言就一副可以随时退回去的样子：“那我再弄弄？”

    “算了，”褚烨一摇头，“就是去吃个饭，聊聊天，临时通知挺随意，应该也不需要昨天那种气势了。”

    南越嗯了声，这才带上门，和他一起走向电梯的方向。

    两人下了楼，出发去往约好的饭店。

    到了地方后，就见一个陌生的，约莫三十来岁的男人迎了上来。

    “你们好，是褚烨先生和南越小姐吧？我姓张，是常导的助理，常导让我在这里等你们。”

    “常导人呢？”褚烨随口问。

    张助理道：“在楼上包厢，常导说想单独见见南越小姐，之后温若小姐来了，也会单独见。就是简单聊一下角色相关的事，不用多久，大概十多分钟就行。”

    单独？

    褚烨下意识皱眉，眼神微沉，这个桑茜并没有说起，而只是说一起吃个饭，随便聊聊。

    他想着，又问了句：“桑茜桑制片来了吗？还有姚编剧？”

    张助理摇了头道：“不清楚他们要不要来，常导没说。”

    褚烨看了眼安安静静，似乎并无意见的南越，略微思考后，便道：“稍等，我给桑制片打个电话问问。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    