
    】

    南越不知要怎么跟他说才好，就老老实实把过程复述了一遍。

    听到常志琨上来就让南越喝水，还是事先倒好的水，而非没有开过的矿泉水。

    褚烨就冷笑了声：“水里八成有问题，这个老混账，在饭店包厢就敢给人下药。”

    “也不一定是水有问题。”南越还是要稍微辩解一下的。

    毕竟，的确不是水有问题，而是，那个没掐灭的烟头有问题。

    她去探水杯，只不过是将指甲上的黑科技摄像头弹下去。

    “你说的对，我们没证据，也不好冲上去拿那杯水去化验，如果真没问题就完了。”

    褚烨冷静下来，道：“不过这剧未必不能接，只要能换个导演就行。”

    正说着，前边就停了辆车，车上下来的，是温若和昨天那助理。

    南越看到后，便道：“我去提醒一下她。”

    “嗯，去吧。”褚烨点了头，没拦着南越。

    路边还在照镜子看妆容的温若，听到车门声，并未往这边看。

    倒是她那助理看到了南越，提醒了温若一声。

    看着南越直直走了过来，温若冷着脸，“啪嗒”一声合上化妆镜。

    “我刚刚已经见过了常导演，单独见的，然后他让我喝一杯水，水边有个烟头冒着烟。我没喝，直接走了。”

    南越把该说的都说了，便友善地提醒道：“我觉得，水里或者烟里可能有问题。还要不要上去见他，你自己决定。”

    “？”温若蹙了蹙眉，随后才懂了她的意思，不屑看她，“还以为你有多清高厉害，结果，还是需要用这种卑劣的手段，来排除竞争对手吗？”

    “如果你不信，待会你进去问问那个张助理就知道了。”

    南越言尽于此，礼貌道了声“再见”，便转身回了车上。

    刚关好车门，褚烨就问：“她是不是不信？”

    “嗯。”南越一点头，随后就见，温若依旧领着助理，进了饭店大门。

    “等等看吧。”

    褚烨靠在椅背上，叹了口气：“也行，如果并没有你想象的那么糟糕，只是单纯聊聊，然后常导就此选中了温若，倒也没关系了。”

    反正，他是不赞同，南越冒一丝险，去争取这样的机会。

    好剧本而已，以后慢慢找。

    两人在楼下等了快半小时，才见到温若和她助理，从饭店里出来。

    都是低着头，脚步匆匆，上了车后，就立刻离开。

    而常志琨和那个张助理倒是没急着出来，估计正在吃，说好的那顿饭。

    “走吗？”褚烨坐直身体，系好了安全带，神色平静。

    楼上发生了什么事，他并不好奇，也并不同情。

    毕竟，就连刚出道的南越都有足够的警醒，能够及时脱身。

    而温若出道两年了，既有南越事先提醒，又自己亲眼看到了，但却还是中招了的话，那就只能说她想要的就是这个结果了。

    这种事，在如今的娱乐圈，仍旧是常见的。

    南越嗯了声：“机票是下午吗？随便吃点东西，然后就去机场吧，想回家了。”

    “嗯，能吃辣吗？吃点辣，排解一下郁闷。”

    “都行。”

    得了她的回答，褚烨就直接自己做主，定了个吃饭的地方，开车过去。

    【宿主，黑科技摄像头需要回收吗？】

    【不用了，你能接收到那一段就行。】

    这种东西，用一次，都觉得足够糟心了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    