
    】

    温若试镜试了七八分钟，出来时，神色不错，少了点冷冰冰的味道。

    而因为几位评审还需要再商讨一番，所以倒也的确不需要她们几个留下来打招呼，都可以先行离开了。

    温若一眼都未去看还坐着的南越，径自扬起下巴，带着自己的小助理离开。

    工作人员走到南越身边道：“褚总说，让你先到会客室稍等片刻，他这边聊完就会来找你。请跟我来吧。”

    “谢谢了。”南越点头一笑，起身跟着过去。

    两次道谢给人完全不一样的感觉，好像是两个人一般。

    工作人员刚刚在里面看过了试镜，现在再一看南越，就了然了，这会才是真人，刚刚应是直接进入了角色。

    她不由多了句嘴：“褚总的眼光果然一如既往的好，能挑中你这样的艺人。”

    南越轻轻一笑：“是，烨哥看人的确很准。”

    看她这样大大方方夸自己，工作人员也是笑了，对南越更添几分好感。

    而另一边，几人也没商讨多久，就先行结束。

    导演常志琨和编剧姚良鹏一起离开，褚烨和桑茜送他们到门口，又返回去坐下。

    “怎么样？”褚烨直接一挑眉，隐约带着几分得意。

    桑茜看他这副模样，又像是看到了曾经年少气盛时的他，忍不住失笑。

    “很好，你带的这个南越，真是完全出乎意料。我之前偶尔看到新闻和热搜，还以为她顶多就是音乐天赋不错，唱歌好听，人长得也漂亮而已。没想到，演技也能这么惊人。”

    褚烨听着自己表姐这样夸南越，心里很是舒坦，接着问：“怎么个惊人法？”

    桑茜好笑看他，然后就清了清嗓子，一脸认真道：“眼神很亮，真的像是会说话一样。肢体也意外的有力量，一举一动间，力度收放自如，刚柔并济。说实话，起初我还担心过，她年纪太小，会完全驾驭不了这样复杂的角色。但是看了她的表演后，才发现这个担心很多余，她入戏后，完全不会让人去在意，她本人是多大，又是什么地方的人，或者是别的。只会让人觉得，是了，她就是剧里的那只蝴蝶。”

    随后又道：“不只是我这样觉着，还有人这样觉得。”

    说着，就拿出手机，调了条短信给褚烨看。

    发短信的人是刚刚先行离开的秦书雨，语气礼貌而又尊敬，意思就是，她技不如人甘拜下风，自愿放弃这个角色，多谢桑茜的看好以及给的这次试镜机会。

    褚烨看着有些意外：“她好像是在南越试镜完走的，应该都没看到南越的表演吧？”

    “难道你没有发现，南越在进门之前，就已经不是她自己了。”

    桑茜收回手机，含笑看他：“所以放心，我肯定投南越一票，至于导演和编剧怎么想，还要等他们再度讨论过后，才有答案。”

    刚刚他们并没有得出个什么结果来，毕竟三位试镜选手，各有各的好。

    不像她，光靠感觉，就直接选中了南越。

    导演编剧二人，还要考虑一些其他的东西，以及更深一步去剖析这个角色，看谁来出演才会是最合适。

    褚烨嗯哼了声：“那我就等着好消息上门了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    