
    】

    回了a市，得到通知说，常志琨最终选择了温若做女主角。

    褚烨就开始着手找朋友熟人，彻底调查常志琨这个人。

    就算这部剧南越不拍，那也是鸿瑜参与制作。

    常志琨没问题另说，真有问题的话，就不能轻易接受了。

    要和这样一个导演合作，多少都会有点抹黑一直以来打造的好口碑，他是不能够接受的。

    而且如果可以找到一点实证，借此换掉导演，那么这部剧，就还能让南越接。

    这样一来，就皆大欢喜了。

    不过他还没查到什么蛛丝马迹，倒是先接到了桑茜的电话。

    通知他，她已经跟常志琨谈好，决定和平解约。

    不过编剧姚良鹏没有跟着一起走，所以这部剧还是由鸿瑜来拍，就只是需要换个导演。

    女主角也重新定了，换成了南越。

    具体的，桑茜并未多说，但姐弟二人共事多年，很多话不必说，心里都明白，也会一致去做。

    南越收到这个消息时，正在外面租的练舞房练舞。

    如褚烨之前所说的一样，练舞房很安静，条件和设施都是最好的，足以让她施展任何动作。

    这会练完躺下来，看着手机上，褚烨发来的消息，耳畔一片静悄悄的，都能听见自己的心跳声。

    而早在收到这条消息之前，小五已经提醒她，主线任务已完成，因为期间略有波折，所以额外奖励有点少。

    不过，好歹是凑齐了五千零头，可以买她想要的飞来鹤了。

    南越叹了口气，好事成双，她却着实高兴不起来。

    不知是因为，温若付出了却没有得到收获。

    还是因为，是她让小五，发了那样一个给桑茜，才有了现在的结果。

    但不管她高不高兴，好歹任务是完成了，又能在这个世上，多存活片刻了。

    南越回了条消息给褚烨，然后退出对话框，下意识点开了与另一个人的对话框。

    ny：盛老师，我试镜……算是过了，谢谢你的鼓励。

    盛景珩并未很快回复，而南越，也不需要他回复什么。

    她只是想找一个人说一说，证明自己仍旧存在罢了。

    放下手机，南越深呼吸了一口气，然后撑着地板起身，继续练舞。

    晚一些的时候，褚烨特地开车过来，跟她聊了会，然后转交了一份，寄到鸿瑜传媒的快递给她。

    还不忘道：“放心拆，已经大概检查过，里面不会是什么危险品。要真不放心，让毛辉帮你拆。”

    南越一笑：“那我现在拆？”

    “嗯……”褚烨干脆朝她伸出了手，“我来。”

    南越把快递盒递回过去，看他很是熟练地拆开，拿出里面黑色的绒盒。

    “这质感，肯定不便宜，”褚烨轻轻晃了晃，听不到里面的声音，就递给了她，“好东西，打开看看吧。不过你这么快就有了土豪粉丝，真令我意外啊。”

    南越打开盒盖，露出里面红色的丝带，丝带系在了一个墨蓝色的话筒上。

    旁边放着张卡片，随着盒子的打开，被压着的卡片略微弹起，露出里面清朗俊秀的字体来——

    生日快乐-s

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    