
    】

    上周，南越和黎美君都准备了礼物。

    这一周，盛景珩和凌灏，也都备了回礼。

    盛景珩的礼物很正常，也很一视同仁。

    给三人及两个厨师的，都是一个手包，分男女款，是他上次去时装周看的那个品牌，最新推出的春季款。

    凌灏送的，则是他代言的一个进口零食品牌，最热销的那款大礼包。

    两人前后送完，差距立显。

    但却也应该如此，凌灏只能暗暗去抠抱枕，下定决心要好好拍戏，过两年也要跟盛景珩这般红才行。

    送完礼物，四人才不慌不忙，出发去往店里。

    这次节目组给他们重新定了开店时间，上午十点开始营业，然后还是到食材用完关店。

    不过食材会由节目组的工作人员，协同两位厨师一同去采购，尽量会多买一些。

    这样一来，大概能支撑到下午六七点再关门。

    能方便一些远道而来，第二天又得尽快回去的粉丝和游客，而不会每次到了就关店了，第二天开店了却是已经要走了。

    节目组虽然不赞同这些人这么赶着过来，但网上呼吁声越来越多，劝也劝不住，只能尽量满足了。

    而也因为是第三次录制，越来越多粉丝知晓，早早就计划着要过来。

    所以这一天下来，除了盛景珩一直稳稳站在吧台，其他三人都去后厨，做过节目组让他们学的餐品和点心。

    还好厨师助理见状，就干脆出来帮忙，让厨师在后面辅助他们做。

    这才不至于，前面手忙脚乱，招呼不过来。

    好不容易撑到所有食材用完，忙不迭先关了门后，黎美君和凌灏就都是有些累垮，趴在了桌面上。

    “哎，小凌灏，你请好了嘉宾吧？不要那种不好使唤的。”

    “放心，姐，我请的嘉宾人特好，在家都是他干家务活。而且因为未成名以前家里条件不太行，什么兼职都做过，这种小咖啡店对他来说，就是小case啦。”

    “那就好，能真正帮上忙。”

    “诶，姐，你这就……嘿嘿。”

    两人在那边有一搭没一搭的聊得起劲，一时半会是不想回去了。

    南越看着夜色渐渐降临，便默默将该收拾的都收拾了，到处也给擦干净了。

    一回头，就见盛景珩也一直默默站在吧台内忙碌，如一棵挺拔的青松，永远不知疲惫。

    她走近了些，却是隐约察觉到点不对：“盛老师，你没哪里不舒服吧？”

    “没有。”盛景珩没有回头，将最后一个杯子擦干放好，又慢条斯理地擦手，“叫上他们，回去吧。”

    两个厨师已经先行回去，准备简单的晚餐，留下他们四个慢慢收拾好再回去。

    这会，就关了灯锁好店门，一路慢悠悠往回走。

    照旧是盛景珩独自跟在三人后面，隔着不远不近的距离，不时还能踩上他们的影子。

    但在快到小楼的时候，他却是越走越慢，距离越拉越开。

    在他气息变得更远之时，南越就忍不住停下脚步，回头去看，却已是看不到那道熟悉的身影了。

    “怎么了？”黎美君一边疑惑问道，一边也转过去看，“嗯？盛老师呢？走错路了？”

    凌灏有点愣：“不太可能吧？可能是落了什么东西，临时回去取？”

    “我去找他，”南越一颗心微微下沉，从黎美君的臂弯里抽出自己的手，“你们先回去吧，有事电话联系。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    