
    】

    南越泡好澡，回到房间里，一边吹头发，一边还不由时不时低头去看自己的左手。

    她之所以，说是看到了，而非想到了盛景珩。

    是因为，在那模糊的画面里，她的手被他握住了，触感清清楚楚，还隐约有些令人心跳加速。

    到这时，那触感仿佛都仍旧遗留在手上，虚虚握住时，似乎还能感受到属于另一个人的体温。

    她才能够确认，那是自己看到的画面，不久之后，应该会真实发生。

    只不过，却仍旧不足以看到前因后果。

    就像是上一次，看任燃的面相时，也只是画面一闪而过，不知具体发生了什么事。

    更不知道，这一次看到的，会在什么时候发生。

    或许会是明天再见面时，也或许是之后。

    吹干头发，南越按下心中好奇，不再多想，兀自去入定修炼。

    即将会发生的事，要么安然接受，要么尽量改变不好的结果。

    总之，应该不会是什么，太坏的事。

    第二天便是周五，一早起来，南越照旧出门去练舞。

    她已经将整支舞蹈都学会了，甚至连蓝灵璇的动作，也是没落下。

    毕竟只有这样，才能更好的理解这支舞，懂得每一个动作之间配合，会出来什么样的效果。

    还尝试过，一边唱一边跳，保证气息可以足够稳定，两者都能兼顾。

    到了下午，就照常出发去往机场。

    一路上，就没再听和蓝灵璇那首歌的demo，而是转而开始听，盛景珩推荐给她的歌单。

    她并未系统地学过唱歌，一直以来，都是靠着自己控制声音的能力，以及不俗的嗓音，再赋予感情，去诠释一首歌。

    一两首这样还好，若是一直都是如此，难免会让有些挑剔的听歌人士，产生审美疲劳。

    再好听的嗓子和声音，若是唱不出更多的花样来，也会被喜新厌旧，听完就扔。

    所以，想要更红，被更多人知道自己唱的歌，就不能满足于现状，而是需要更进一步加强自己的唱功。

    首当其冲，就是要有专属于自己的唱腔，有特色之余，还能让人记忆深刻，久久都忘不掉。

    也就是，在天生条件上，加入更多的技术。

    这就需要南越多听多唱，多多去尝试不同的唱腔唱法，才能找到最适合自己声音的那一种。

    盛景珩推了好几个歌单给她，国内国外都是有，时间跨度亦是从上个世纪到这个世纪。

    由此可知他听了多少歌，脑子里简直是个大型曲库。

    到了机场后，照旧是她独自去办手续。

    因为才周五下午，没放学没下班，来送机的粉丝不多，几个女孩子，跟在她身后叽叽喳喳，很有活力。

    南越一边兀自走自己的路，一边不时笑着跟她们搭几句话。

    听得她们忽然安静下来，脚步也停下，就不由微微站住，转头向后看去。

    结果，却是看到了个有段时间没见过的人。

    卫均几步走近，对着她笑道：“果然是你，是下午四点去j市的航班吗？”

    “是，卫哥跟盛老师来的？”南越多少有些惊讶，毕竟这是第三次去录节目，但还是第一次，和盛景珩同时从a市出发。

    “当然，走，先去把你的机票换了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    