
    】

    盛景珩出行，不论是去哪，都自然是订的头等舱。

    而南越就没那么大咖了，只需订个商务舱就行，也很宽敞安静。

    这会两人要一起，就需得将南越的机票升个舱位。

    好在j市只是个北方小城，不是省会也不是二三线大城市，头等舱的机票很是宽裕，没费什么功夫就弄好了。

    换了机票的南越，便就能跟着卫均一起，去往vip候机室。

    盛景珩坐在落地窗边，柔和的阳光照晒下来，划过他高挺的鼻梁，如若一条完美的分割线般，分开光与影，恍若一幅壁画。

    他耳朵上挂着个白色耳机，另一边，也如南越那般随意垂下，这样才方便听旁人说话。

    南越看了眼自己的同款白色耳机，想着此时收起来，就有点此地无银了，便只是将另一只耳机也取下，就这般和手机一起握在手里。

    “盛老师，好巧。”

    看着盛景珩转过脸来，沉静的眼眸淡淡扫过她，随即略一颔首：“嗯，坐吧。”

    南越不由略微一顿，下意识的，就想起了昨晚看到的画面。

    左手，亦是有几分不自在。

    随后，方才走上前去，在他对面坐下。

    盛景珩看了眼她手里的手机和耳机，淡然道：“你可以听，没关系。”

    “……好。”那就是说，不打算聊天了。

    她早该料到，就算和这人搁一块，也都还不如在上聊得多。

    南越重新戴上一只耳机，继续听歌。

    他们到的也不算太早，航班四点准时飞，等了二十分钟左右，就可以开始登机了。

    虽然像盛景珩这般红，一般都是会有粉丝站姐跟机，或是有私生。

    但是，他低气压起来，冷冷一眼看过来，就会让人害怕的不敢再跟着他，更不敢靠近百米以内了。

    所以，两人一路去登机的路上，还算清净，并没有粉丝或是路人来跟着。

    不过饶是如此，两人还是被远远拍到了，然后当晚就上了微博热搜。

    简简单单，没有多余的字或词——#盛景珩南越#

    再稍晚一些，又一个关键词上了热搜，不过只有懂的人才懂，不明白的人看着，大抵就是一头雾水，兴趣不大了。

    #声乐cp#

    这个关键词，自然是没有带大名的热度高，一直高居第一，久久下不来。

    不过，却也是头一回闹出圈，让更多人知道，这对cp不仅仅有cp名，cp超话的粉丝都快超过一个小明星的单人超话粉丝了。

    黎美君都是因为一时好奇，点了进去，然后才知道这个声乐，是指盛越。

    “你们这都有cp名了？之前一起拍的电影，还在制作中吧？”

    南越嗯了声：“之前选秀结束后，就有了。”

    “是吗？你们那时候就……”黎美君轻咳了声，转而道，“那我要抽空去看看才行。”

    “黎姐，那个，”南越友情提醒道，“只需要看半决赛和总决赛就行，或者还可以看看半决赛前面那一期单人赛。”

    毕竟之所以会突然组起cp，多半是因为那一句“她值得”。

    “明白。”黎美君在网上搜南越时，多少看过一些负面的评价，这会又听她这样说，就很快明白，估计前面是几乎每个艺人都有的，不想面对的黑历史。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    