
    】

    和盛景珩聊完，南越才想起来，今天还有件事要做。

    放下手机，走到阳台，就见莫绿绿已经听她的吩咐，准备好了花盆和土。

    土就是在小区里挖的，蕴含着一丝一缕的灵力，不多，但足以了。

    南越取来一些水淋入土里，让里面保持湿润。

    然后才让小五打开了系统商城，用五千灵石，兑换了一株飞来鹤。

    到手上后，她便立刻移植入花盆里，灌溉了自己的灵力过去，让它能够慢慢适应周遭的环境，并保持生长。

    随后，等它稳定下来，南越就开始反过来，吸收它己身丰富的灵力。

    不同于这个世界所能吸收到的稀有灵力，灵草上的灵力，绝对纯粹且极度适宜她的灵根修炼。

    一番循环过后，飞来鹤已然从灵草变成了稍低等阶的草药，但仍旧挥发着灵气，用来作药，效果仍旧极快极好。

    南越收回手，看着它慢慢分裂出新的块根，长出新的藤蔓枝叶。

    这长势，估计很快会占满花盆。

    南越就干脆去拿了把剪刀来，剪下几处接近根部的块状根枝，上面的枝叶另外剪下，插入另一个小花盆。

    而后又将这几处块根，清洗干净去皮，直接用自身修为，将其中一块碾压成粉，去掉一些无用的杂质。

    最后，把这些粉末倒入温水中搅拌均匀，最后呈乳白色，闻着有股植物的淡香，清新提神。

    这个，是可以直接饮用的，与补品无异。

    南越又将另外几块，挤成纯粹的汁液，呈淡绿色，还有些粘稠感。

    做好这些，她才去敲了莫绿绿的房门。

    莫绿绿正窝在床上一边看剧，一边刷微博，听到敲门声，还乱了一会，才急急忙忙来开门。

    “这个是喝的，这个就洗头时，抹一点和洗发水一起用，以后就不必为脱发的问题发愁了。”

    莫绿绿先接过那杯乳白色的水，闻了闻后，惊奇道：“这是什么奶粉吗？好香。”

    “是一种补品，和现在的白首乌差不多。”

    看着她放心喝下，南越把手里装着淡绿色汁液的瓶子也塞给了她，然后去拿了移植了飞来鹤枝叶的小花盆来。

    “这个放你房间吧，以后晚上能早些睡，睡眠质量也会好很多。”

    莫绿绿都没手接了，就连忙把南越所说的补品喝完，然后放下后，就接过花盆，摆到了房间空下的地方。

    见南越要回房，她又赶紧道：“谢谢你南越，等我头发多了，我自己花钱买食材，给你做大餐！”

    南越比了个ok的手势，然后道：“用了这个，以后就无需忌口了，随便吃喝。”

    说完，便一挥手，回了房间，准备收拾着去泡个澡，好好吸收一番体内新的灵力。

    而虽然只需要五千灵石，但是这株飞来鹤，却比上次六千灵石的紫瑶草，灵力要更充足一些。

    可能是因为，飞来鹤枝叶繁多，她又连块根都是没有放过。

    然后因此，南越都没有特意用修为维持，浴缸里的水温都是恒久不变，翻腾出白色的烟雾，充斥着整个卫生间，恍若是仙境一般。

    南越闭着眼，光滑白皙的鼻尖，沁出几滴水珠，晶莹剔透，轻轻落入水中，未曾掀起一丝浪花。

    不知过了多久，她陡然睁开眼，眸中闪着惊异妖冶之色。

    她似乎，看到了盛景珩，在还未到来的时间里。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    