
    】

    南越说完，也没去管黎美君和凌灏是什么反应，当即循着来时的路，往回一路找过去。

    她是想着，以盛景珩的速度，这么一会，应该走不远。

    而且这么无声无息离开，必然不是要返回古镇街道那边。

    只不过，南越循着还未完全消失的气息追过去，就发现的确是与古镇人多的街道相反的方向，但却走的比她想象中快许多。

    有几处地方，都是匆匆带过，留下的气息微乎其微。

    若非南越来这里之前，刚好修为又有所提升，还真无法分辨出来，盛景珩究竟是走了哪一条路。

    居然走这么快……到底是出了什么无法控制的问题，才迫使他不得不，离人多的地方越远越好？

    见四下无人，也没有摄像头，南越略微提气，凝神走快了几步，如一阵风般继续追上。

    在快到古镇最边缘的城墙下，独属于盛景珩那道气息才浓烈了些，还掺杂着些，火焰的味道。

    南越不由放慢脚步，试探着靠近城墙角落的一处树丛。

    听到略微有些沉重的呼吸声时，她便轻声询问：“盛老师，是你吗？”

    那呼吸一顿，随后一只修长大手蓦地从树丛里探了出来，准确握住她的左手，一把将她拉了进去。

    南越好不容易才忍住，没有反手一掌推回去。

    被拉入树丛中后，她转而又被摁在了城墙边，背后靠着冰冷的石壁，手上却是滚烫滚烫，仿若握着燃烧的火焰一般。

    盛景珩站在她身前，冷冷垂眸看她，原本墨色眸子，此刻却是闪着隐隐的金色，像是已然燃烧到极致。

    看着他陌生冰冷的视线，南越顿时明白过来，他多半已是失了理智，分不清她是敌是友。

    那么，她就不必顾忌许多了。

    想着，在盛景珩手上更是用力之前，南越抬起空着的右手，贴上他的颈动脉，略微用力，用自己的灵力，压制住他周身翻涌着的滚烫气息。

    好在盛景珩尚能控制住自己的行动，并未反抗，而只是一直沉沉望入她眼底，仿佛是想要将她看穿一般。

    南越并未太放在心上，她一边灌输灵力，一边吸收着天地之间的木系灵力，补充着己身。

    大约过了五分钟，盛景珩身上气息，就渐渐恢复正常，眼眸里的金色焰火，也慢慢褪去，变成幽深墨色。

    随即，他身体一歪，倒在了南越的肩上，阖上了眼。

    南越自认力气不小，但却真要这样一直支撑着他，还是有点吃力。

    便小心搀扶着他到一边石头上坐下，又探过他的脉象，确认他体内也已无大碍，只需昏睡片刻就能醒来。

    南越这才放心地收回右手，要抽左手的时候，就发现仍旧被他死死握着，就算此刻放下所有防备，也都很难挣脱。

    仿佛是对她的左手，有着什么执念一般。

    “……”南越尝试无果，又不好太过暴力，就只能保持着这样的姿势，无奈地托着下巴，看着靠在她肩侧的，俊美如玉的脸庞。

    她早在看到盛景珩的第一眼，就知道，他并非普通人。

    不过，居然是妖。

    不对，也并非是胡雪柔那样的纯妖，而是一半是人，一半是妖。

    也就是，人和妖结合后，生下的孩子——半妖。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    