
    】

    s？盛景珩吗？

    他还是，把生日礼物给补上了。

    南越拿过贺卡，确认过上面只有这几个字，就更加确信是他了。

    褚烨尊重她的隐私，并没有要贺卡看，而只是抱着手臂，靠在一边道。

    “一般都是个人演唱会或是开生日歌会，才能用上专属无线话筒。你这个粉丝，看来对你很是看好，也抱着足够大的希望。”

    “就是需要配套的设备，这是打算让你自己买，还是后续又补上啊。”

    褚烨半开玩笑的说完，又一耸肩：“不过放着以示鼓励也好，加油多出点新歌，才有机会开个人演唱会。”

    南越伸手过去，轻轻摸过话筒，质感极佳，相信音质也绝对非常好。

    和她上过的两个大舞台，用的无线话筒有着明显的差别，像是特别定制款。

    这样一份用心，而又寓意极好的礼物，瞬间冲散了今天的阴沉情绪。

    她，又要好好感谢盛景珩了。

    “嗯，烨哥，我上次说的那首歌已经写好了，等下周回来，去录音室试唱。”

    “行，我这边也加把劲，多收点新歌。对了，这次新专辑，还是薛帆带着他那几个人，帮你制作，依旧老价钱。”

    南越笑着点头：“好，我会额外给他们塞红包的。还有就是，这次我想要一首快歌舞曲做主打，到时可能还需要请编舞，伴舞之类。”

    “没问题，”褚烨轻巧点头，“有足够的money就行。”

    “哎，那我得更卖力的赚通告费了。”

    说笑过后，南越便将话筒盒子又放到快递盒里收好，准备带着一起回去。

    褚烨另外跟朋友有约，就先行开车走了。

    南越上了来接她的商务车，坐定之后，就再度拿出手机，打开。

    盛景珩仍旧没有回复，她上一条消息。

    南越也不在意，继续编辑了一条文字消息，发了过去。

    ny：礼物收到了，谢谢盛老师，我很喜欢，也会继续加油！

    想了想后，又发了一条。

    ny：明天晚上见。

    而为了证明，她的确很喜欢这份生日礼物。

    到了家后，南越就还特地拍了张照片，发上了微博。

    @南越ny：虽迟但到的生日礼物，超喜欢！[图片]

    她前面几条微博，都是关于生日的。

    一条是生日当天发的感谢粉丝，感谢节目组，感谢大家帮她过生日。

    其他的，就是微博上闻黛胡雪柔郁琰他们发的生日祝福微博，她转发道谢。

    这次又来一条，评论里就有粉丝调侃她，过生日过了快一周了，还在秀生日礼物。

    也有路人感叹，她人缘极好，到哪都能交到朋友，并且看着关系还很好。

    不过，自然更会有人，悄悄去查这个话筒。

    但却查不到具体牌子，用了火眼金睛去看，也看不到半个logo。

    最后就得出了个酸酸的结论，这多半是什么小作坊做出来的，不值钱的东西，效果肯定一般。

    南越翻了会评论，一直保持着饶有兴味的表情，深深觉得，要是哪天又被什么事给影响了心情，来看看微博评论，就什么都好了。

    随后，她就想起来，又特地给盛景珩发了条。

    ny：别点赞！！！

    。：好。

    看他这会就秒回了，南越有些呛到，轻咳了几声，才好笑着回复。

    ny：盛老师，关于新专辑，能抽空给我一点建议吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    