
    】

    南越没有明说，这个它是指什么，但相信，盛景珩心里很清楚。

    毕竟他早已经历过一次这种事，知道了自己的不寻常，之后肯定也有所发觉，能掌握一股不知名的力量。

    它，便是那股力量，也就是他特有的妖力。

    不同于纯妖，自开了神智那一刻，就自动知道，该怎么用自己的力量。

    半妖很多时候，都只会认为自己是人，而并无是妖的自觉。

    随着一点点长大，妖力自动增长，到一定程度时，就会爆发出来，在体内乱窜。

    若不得其法去控制它，便会像盛景珩那般，忍受着煎熬，任由它自行一点点平复下来。

    南越不太清楚，盛景珩是不会控制它，还是不想以及不愿意接受妖力的存在。

    所以，只是顺便提醒了一句，没得到他的回应后，就也没再多说。

    两人在厨房默默待了片刻，收拾干净好每一处，便才一前一后的出去。

    这一夜，依旧一如既往的平静过去。

    第二天早上，四人一起到了店里，帮着后厨准备好，差不多可以开店了之时，这一次的特别嘉宾就到了。

    是凌灏之前那部电视剧里，饰演他班主任的演员，蒋奕。

    蒋奕只比黎美君小几岁，因为入行晚，又非科班出身，所以一直以来都是出演的配角。

    不过这次也算是苦尽甘来，因为这部剧，有了不少的讨论热度和度，找他合作的人就多了。

    如凌灏之前所说的一样，蒋奕人特别好，还特别能干，什么事都能做好。

    专业能力，丝毫不输盛景珩的生活助理陈乐，看着一点也不像是个明星。

    可能对于他本人来说，职业也就是演员罢了，而非现在圈里，光鲜亮丽的明星们中的一员。

    而他饰演的老师角色很是深入人心，不仅仅受学生们欢迎，家长们对他也很有好感。

    于是这一天下来，就成了店里人气最高也最忙碌的店员。

    有他在，黎美君偶尔都能闲下来泡泡咖啡什么的，还能拉住也没昨天那般忙的南越，聊几句天。

    “下周该轮到你了吧？想好邀请谁了吗？”

    黎美君虽然没明说，但眼神里透着的，就是让南越最好挑勤快点的人来。

    这家店，不需要招牌和门面了，只需要能踏踏实实干活的人。

    南越一脸了然地比了个ok的手势：“嗯，已经邀请好了，放心吧。”

    “很好。”黎美君泡了几杯咖啡给自己人喝之后，就也加入到忙碌中，开始卖力招待客人，点单，上菜，时而去跟有趣的客人聊几句，增添节目效果。

    一天的营业，又很快就过去。

    结束了累瘫的一个周末，回去后，几人随便吃了点面条，便各自回房休息。

    黎美君直接去泡澡了，还不忘带上她帮着取了名字的美颜丸。

    南越坐在房间外的小露台，轻轻弹着尤克里里，曲调断断续续，拼凑不出一首完整的曲子。

    脑中思绪飞来飞去，结果最后，居然想起了昨晚在城墙下，盛景珩那没了禁锢和理智，直勾勾望入她眼底的眼神。

    她当时不想分心，才未细看，但那种眼神，只需一眼，便能铭记于心，难以忘记。

    那时的盛景珩，到底知不知道，他在看着谁？

    心底，又在想些什么？

    思绪间，南越指尖轻轻划过琴弦，忽然，就知道自己，下一首歌要怎样写了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    