
    】

    这一回，就轮到南越清早六点多，就拎着行李离开。

    她订的早班机回a市，然后在机场和褚烨莫绿绿会合，再换乘航班，出发去往t市。

    相关手续和证件，之前都提前办好了，之后在t市的行程，也都全部安排好了。

    一周下来，每一天每一个小时，该做什么，该做到什么程度，都排成了表。

    严格程度，不可小觑，也不能随意对待。

    不过，也由此可见得，蓝灵璇的成功，并非是真的只靠运气，或是一朝一夕。

    而是多年以来的，积累沉淀，从不曾有过半刻松懈。

    经纪人真姐在机场接上他们一行三人后，还委婉提醒南越。

    最好能够完美按照排好的时间表完成该做到的事，要不然一推再推的话，这次的合作就可能要换人了。

    要和蓝姐合作，可不是只要会唱歌会跳舞就行。

    随后，就安排他们坐上了第二辆车，自己去上了前面那辆车。

    关上车门后，褚烨先看了眼司机，然后就道：“心里有底就行，不必太放在心上。”

    南越自然是点了头：“知道，时间表我都看过了，安排的很合理，没有问题。”

    “嗯，”褚烨对她依旧很放心，然后看向了窗外，欣赏着t市这边不一样的风光，“我这次来，给你打完招呼之后，就自由行动了。只要是没出什么大事情，比如闹了不和，或是合作不下去了这种，就不必找我。”

    也就是说，他这趟来，其实就是来游玩的。

    南越笑着看他：“我还以为，你是跟这边有什么另外的合作或是工作要谈呢。”

    “暂时不考虑开拓这边的市场，合作也是这边跟我们那边谈。”

    褚烨耸了耸肩，转而又想起什么，看向莫绿绿：“把那条微博给她看看。”

    “嗯？”南越一挑眉，转头去看莫绿绿打开的手机，“又发生了什么？”

    在j市开店这两天三夜，说实话过的挺舒心，都不怎么看微博。

    基本上就是白天忙碌，晚上想着写歌的事。

    莫绿绿轻咳了两声，道：“不是什么大事，毕竟你是盛老师的粉丝，有同款也很正常。”

    “？”同款？耳机吗？

    南越接过莫绿绿的手机，看向她打开的那条微博，大致看过后，就发现的确如此。

    照片还是上周五下午，在a市机场登机时，被人远远拍到的一张合照。

    还有两张单人照，都是刚到机场时拍下的。

    两人都戴着白色耳机，按理说很常见，多数人耳机的颜色，都会下意识选择白色。

    但是，因为他们两人在机场碰上了，盛景珩的经纪人还特地来找了南越，一起去换了机票。

    说明，之后登机后，两个人还会坐到一起。

    就有人起了扒这耳机牌子的心思，一扒，就扒出了同款同型号。

    而刚好这一款耳机略贵，耳机麦上的收音还特别好，一般人只是听歌的话，很少会选择这一款。

    这都能同款，就很大可能说明，两人在耳机上的事情商量过。

    而盛景珩早就戴着这款耳机亮过相，那么，就多半是他推荐，又或者是他买来送给南越的。

    虽然这都是网友自己的猜测，很多人都觉得只是巧合，并不相信。

    但偏偏，居然说对了百分之九十。

    南越一时还有些心虚，摸了摸鼻子后，就老实交代道：“这耳机，的确是盛老师推荐我买的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    