
    】

    而盛景珩的确走的有些远了，回去时，两人虽然稍微加快了脚步，但却肯定还是不如来时那般无所顾忌。

    所以，等回到小楼时，已是都快晚上九点了。

    黎美君他们四人，已是先行吃过了晚饭，然后留了一些在厨房温着。

    这会见到盛景珩果真没有什么事，既没有外伤，也没有什么症状，脸色还很不错，就放心了许多。

    没让两位已经回房间休息的厨师帮忙，南越和黎美君两人，在厨房把饭菜都热了一遍，才端到了客厅。

    凌灏还给两人倒了姜茶：“三月乍暖还寒的天，在外面吹了这么久的风，就得喝这个才行。”

    “谢谢弟弟。”南越心情不错，接过姜茶，分做两三口喝下，呼出一口舒坦的热气。

    “南姐客气。”凌灏已经放弃纠正她的称呼，转而递了另一杯给盛景珩，神色间关切非常。

    “盛老师，下次不舒服就说，别一个人硬撑着。”

    “嗯，多谢。”盛景珩接过姜茶，慢慢喝着。

    凌灏还要再说些什么，却是被黎美君一把拉走：“行了，让他们两个先好好吃饭，有什么话待会再说。”

    “而且，我不是说过，南越说没事，那肯定就是没事。你还能比她更关心和了解盛老师？”

    “呃……也是哦。”凌灏点了头，然后就乖乖跟着黎美君，去客厅那边的沙发坐下。

    两人拿着手机，各自看着，偶尔分享给对方一些好玩有趣的微博和。

    南越默默看了两人一会，然后就收回视线，认真吃饭。

    盛景珩喝完姜茶后，也跟着吃了一点，不过他似乎是食欲不佳，很快就放下了筷子。

    南越看了他好几回，确定是不打算动筷子后，就把剩下的菜都吃了，几个盘子干干净净，只剩下些汤汁。

    听到这边光盘的声音，凌灏及时走过来：“我来洗碗吧。”

    “不用，”南越站起身收拾，直接摇头道，“我又没事，吃饱了，正好动一动消化下。”

    凌灏呃了声，然后正要帮着收拾，就见盛景珩也站了起来，默默收着他桌前的碗筷盘子。

    看起来，好像并不需要他的样子。

    凌灏挠了挠头，干脆还是返回客厅沙发坐下，然后就对上了黎美君取笑的眼神。

    “别操心了，来带我玩游戏吧，我自己玩老被人举报。”

    “……啊，好的，姐。你选个辅助，跟在我身边就行。”

    两人凑近了些，一起打开了游戏。

    另一边，南越和盛景珩收拾好餐桌，转而一同去了厨房。

    看他似乎有要洗碗的意思，南越飞快地抢过了手套戴上，然后开始放水。

    “我已经无事了。”盛景珩便转而去清洗喝过姜茶的杯子。

    南越一点头：“我知道啊，所以明天的早餐，还是拜托盛老师了。”

    盛景珩轻轻道了声“好”，两人一人一边，各自洗着。

    南越关掉水，就着水池里的水擦洗着碗，很是随意地开口问。

    “盛老师经常这样吗？”

    盛景珩擦干杯子放好，低声道：“很少，这是第二次。”

    难怪他毫无防备，只能临时避开。

    更加不知道，要如何应对这状况，只能任由那些未知的力量和气息，折磨着自己。

    “盛老师，不妨更彻底地去接受它，善用它。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    