
    】

    “嗯……找到了，没什么事，就是身体有点不大舒服，在路边坐着休息。嗯，好了就回去，不用惊动节目组，医生也不用，应该是老毛病，歇一歇就好了。”

    南越放低着声音，和黎美君大致说完，就挂断电话，收起手机。

    随即，略微侧头对上那双，不知何时睁开的漆黑眼眸。

    “盛老师，可以放开我了吗？”

    盛景珩安静看着她，一时并未动，两人离得极近，几乎算是依偎在一起。

    不过夜色正好，这边角落更是黑漆漆一片，看不太清彼此的神色。

    南越又一脸淡定如常，所以，半点暧、昧气氛都没有。

    过了片刻，盛景珩才直起背，手上微微放开，温度散去，取而代之的是凉凉的晚风。

    南越略微活动了下被握得都是有些僵硬的左手，然后站起了身。

    见盛景珩仍旧坐着，她还下意识朝他伸出了右手：“我拉你。”

    盛景珩抬眸淡淡看她一眼，然后就无视了她的手，自己站了起来：“多谢。”

    南越并不在意，随意收回了手：“既然没事了，那就回去吧，黎姐和凌灏他们很担心你。”

    “嗯。”盛景珩低声应下，看着她若无其事地拨开树丛，率先钻了出去，眼眸里，才闪过一丝复杂情绪。

    她，竟然什么都不问。

    但她能完好无缺的待在这里，还能让他这么快恢复如常，不可能什么都没察觉到。

    “盛老师？”

    南越出去后，走了几步，就发现盛景珩并未跟上。

    盛景珩按下想法，拨开树丛走出去，视线落在她的脸上，转而又看向扯下了橡皮筋，柔顺蓬松的长发。

    看他并没事，南越就转回去：“走吧，他们等着我们回去吃晚饭呢。”

    “等等。”盛景珩走近她，抬起手伸向她。

    南越神色坦然地抬头挑眉看他，在他将躲在发丝里的小树叶取出后，就了然地拨了拨头发：“谢谢盛老师。”

    “不客气。”盛景珩手上收拢，树叶落入掌心。

    随即，他便再度看向，稍微整理着头发，看看还有没有漏网之鱼的南越。

    “没什么想问的吗？”

    南越手上一顿，然后自然地垂下来，一摇头道：“没有啊，我有秘密，盛老师你也有秘密。你不问我，我也不问你，这样很公平。”

    盛景珩深深看她一眼，确定自己，并无法真正看穿她之后，就垂下了眼眸，看向了轻握着的手。

    片刻后，轻笑了声：“你说的没错，比起我，你似乎更神秘一些。”

    南越轻咳着道：“所以，要麻烦盛老师，替我保密啦。”

    盛景珩抬起眼：“好。”

    “我也会，守口如瓶。”南越抬手，在自己唇边做了个拉上拉链的动作，笑眯眯的，分外可爱无暇。

    她这样说，其实也就是在说着，如若他不保密，那么她也会将他的秘密公之于众。

    他从头至尾，都小看了她。

    认知到这一点，盛景珩却并不生气，反倒是有些愉悦，唇角和眼底，都是遮掩不住的笑意。

    两人对峙片刻后，就心照不宣的，真正踏上了回去的路。

    “为什么来找我？”

    “当然是因为担心盛老师，如果反过来，盛老师肯定也会来找我的吧。”

    “……嗯。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    