
    】

    褚烨听到这话，并没什么意外，而是一脸意料之中。

    随后，摇了摇头感叹道：“你们两个，还真是完全不知道，避嫌两个字怎么写。”

    机场碰到打声招呼也就过去了，被拍到，还会得到一片赞叹，说他们两个关系不错。

    但却非要去升个头等舱，不到两小时的飞行，也非要坐到一起去。

    这一来，岂不是特意让网友和媒体们浮想翩翩，爱怎么想怎么写都行了。

    同款耳机的事倒是不大，只是会让cp粉们激动一把，很快就会过去。

    不过要是之后再出点类似的事，就还会被翻出来。

    褚烨说完，略微有点头疼，他是不是该早做准备？

    要不然，这两人要是真一声不吭在一起了，万一露馅了，闹得风风雨雨，临时来应付就不太好了。

    南越自是不知道他已经开始想这些了，她也心知，自己和盛景珩之间，的确不如和其他男艺人那般，时刻记得保持距离。

    只不过，在她看来，是因为他们两人太相似了，便感觉靠近一点也无妨。

    想了想，她便道：“没事，到时候等《来喝咖啡吧》播出了，观众和网友们会发现，我们关系比想象中好得多。而不仅仅是我和盛老师，还有黎姐和凌灏，都是好的跟一家人一样。”

    褚烨没怎么过问她录节目的过程，节目组那边也只说录制很顺利，四位明星嘉宾相处很好。

    所以，当即就沉吟着点了头：“也行，到时候尽量都带上你们四个人的名字，正要利于节目宣传。”

    但是，等他之后看到了剪辑后播出的正式节目以及幕后花絮，就只想对南越说一句话了——信了你的鬼话。

    这都是后话，眼下重要的事，是与蓝灵璇一起先录合作曲，等到录完歌之后，就要开始拍mv。

    依旧是两个版本，一个是剧情版，一个是纯舞蹈版。

    两个mv要求都不低，尤其是剧情版，需得一边配合剧情演出，一边还要衔接舞蹈动作。

    室外和室内拍摄都要有，还请了合作的男艺人。

    相比起南越发歌的简单快捷，这简直是个大工程。

    但却要在这周和下周内全部完成，于是时间才排的这么紧迫。

    到了蓝灵璇御用的录音室后，南越上去和蓝灵璇聊了几句，互相说了说对这首歌的理解。

    然后，便进了录音棚，正式开始录歌。

    而褚烨该打的招呼都打完了，又逛了一圈录音室所在的工作室，然后就留下莫绿绿在这边等待，先行离开潇洒游玩去了。

    第一个上午的录歌，并不算太严格。

    相对于蓝灵璇来说，可以空一个上午的时间，给这次合作的新人一点缓冲的时间，开开嗓，把紧张的情绪抛掉。

    但意料之外，南越并没有半点没开嗓的感觉，也并不紧张。

    该她唱的那部分很是熟练，细节和感情方面，都是比较到位。

    反倒是蓝灵璇自己，有些故意放松去配合南越，就显得有点拖累了。

    一个上午录完，该试探的都试探完了，想听到的效果也听到了。

    蓝灵璇就不急着继续录了，而是和南越去喝了杯花茶。

    “你没有真正爱上过一个人吧？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    