
    】

    周三练了一天的配合和细节动作，周四就开始正式用上整首歌，一遍一遍地练。

    确认每一个动作都合上拍子，不会快一秒或是慢一秒。

    然后还要开始带上相应的表情，要显得既从容，又是全身心投入在歌曲和舞蹈里面，给予观众们更直观的反应。

    有的时候，要让一首舞曲让人记忆深刻，变成经典，完美贴切的表情，亦是重中之重。

    这般毫不懈怠的又练了一天，到周五时，都已是非常熟练。

    不仅仅两人自己很满意，一直在观看着效果的编舞老师，亦是除了高举拇指，说不出更好的夸赞话语了。

    来自国外那位编舞老师，更是丝毫不吝啬自己的赞美之心，对着南越，说出了才学的两个中文字——天才！

    毕竟蓝灵璇是一直在跟着两位编舞老师，一边一起编舞，一边就开始练了。

    南越却是上周才拿到完整舞蹈，然后也没有他们在旁边指导。

    这周过来，跳出的效果却远比他们想象中的要好太多，而且经过几番指点后，更是进步飞快，完全能跟上蓝灵璇的节奏。

    一个才出道几个月的女孩子，完全不会输给出道十多年的天后，不是天才又能是什么呢？

    而因为两人的配合着实很完美，效果也出乎意料的好。

    所以，在南越临走之前，还录了一个练习室版本。

    想着到时候，可以拿出来当做是粉丝福利。

    不过录完这个以后，南越就没法留下来吃午饭，而是需得去赶飞机了。

    为此，蓝灵璇特地让工作人员，给她和莫绿绿两人，准备了丰盛的便当。

    不仅仅有午饭，还有调制的对嗓子好的饮品，水果，以及甜品。

    送她们去机场的车很宽敞，也开的很平稳，完全可以在车上吃。

    莫绿绿一边吃着，一边下意识感叹：“要是能在a市开一家这样的便当店，我一定没事就点外卖。”

    “嗯？”南越抓住重点，“我不在家的时候，你都吃外卖？”

    “咳咳……”莫绿绿有些不太好意思，清了清嗓子，“一个人做饭不是既麻烦又容易浪费嘛，点外卖很方便。”

    南越轻笑了声，转而问：“烨哥有说到哪了吗？”

    “他说在机场等我们。”莫绿绿看了眼手机，又补充道，“已经到了。”

    褚烨着实潇洒，这几天只看到他发朋友圈，却是一条消息都没有给她发。

    丝毫不多问，她和蓝灵璇配合的怎么样，也丝毫不担心，这边的进度问题。

    不过这样心大的经纪人，才比较适合她。

    根本不会怀疑她什么，只会尽力将利益最大化，为她争取诸多。

    南越一点头，继续吃着便当。

    到机场和褚烨会合后，倒是从他那，得知了一个好消息。

    “你又一首新歌有着落了，还是那个朝阳，词曲都是他。薛帆听过demo，直接帮你拍板定下了。”

    “朝阳老师？”南越想起过年时在老家直播，朝阳还送了她十个万花筒的事。

    便道：“薛总监说ok，那就没问题。就是，能不能联系上他？我想亲自谢谢他。”

    褚烨耸肩道：“估计不能，这次虽然有完整的demo，但却是用网络上的虚拟歌手，调、教唱出来的。词曲的版权费，都是直接通过我们这边捐献出去了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    