
    】

    周二又录了整整一天，蓝灵璇才终于点了头，先让团队进行后期制作。

    之后多听听有没有不对的地方，然后再决定要不要重录。

    周三开始，便就是先在蓝灵璇专属的练舞房，两人先对几遍舞蹈动作。

    编这支舞的老师都在，一方面要看她们两个的配合怎么样，另一方面，就是还能随时根据她们两个身体的柔软度和适应性，对某个动作进行更贴合的修改。

    细节方面不对的话，更是能手把手纠正过来。

    这支舞看似时慢时快，似乎总有轻松的时候，但其实极其消耗体力，并且需要全神贯注，不能有丝毫松懈。

    一两遍跳下来，还只是脸变红心跳变快，仍然能谈笑风生。

    但一上午跳完，就稍微有点体力透支，需得中途休息一个小时了。

    练舞房旁边有专门的休息室，里面温度适宜，不会太暖也不会冷，能让人瞬间放松自己，伸展着四肢。

    两人吃完营养师特地搭配的健康便当，就先行放松下来，安心休息着。

    蓝灵璇无意间，转头瞥到南越的脸，见她仍旧清清爽爽，肤色白皙如凝脂，发丝乌黑且顺滑，好似一上午下来，没出一滴汗。

    更重要的是，这会安静下来，能够清楚闻到她身上，那股子幽淡清香味，像是某种花香，又说不上来是什么花。

    淡淡的，非常好闻，还能让人不由自主处于最放松的状态，四肢疲懒，但又能感知到体力在一点点恢复。

    “南越，你用的什么牌子的香水？”

    南越略微回神：“嗯？除非出席重要场合，不然很少用香水，今天也没用。”

    “那是护肤品的香味吗？”蓝灵璇有些好奇，“能问问什么牌子吗？”

    南越报了个品牌名，不是什么国外大牌，而是国内的牌子，还比较有名。

    蓝灵璇点了头，想着估计也不是因为护肤品，可能是因为沐浴露，也可能是南越自带体香。

    她本是想着，南越如果用的是香水，可以买同品牌不同的调香，可以自用也可以拿来送人。

    而蓝灵璇并没怀疑南越的话，毕竟那香味并非是强势外放的那种，而是要离得近了，不知不觉就能闻到些许。

    若是南越全套妆发都有，再加上精心打扮，别的人所能闻到的就是外在的那些香味，而闻不到更深层次的香味了。

    香香的美美的女孩子谁不喜欢呢？

    蓝灵璇也承认，南越哪哪都很合自己的心意，接触越多，就会越发喜欢以及欣赏她。

    这次合作，是很冒险，但却比以前每一次都要愉快，相信等歌发布后，也会带来意想不到的结果。

    【叮！检测到蓝灵璇对宿主好感度达到50，成功触发支线任务——与蓝灵璇达成第二次合作，不限时间！】

    【？】

    好感度还能触发支线任务了？

    不过，现在的问题好像不是这个。

    【小五，难道蓝姐是第一个好感度破50的人吗？】

    【宿主，不是的，只是蓝灵璇对宿主的事业线有着莫大的帮助，才会在好感度达到50的时候，有几率触发支线任务哦！】

    南越这便放心了，她没有出错，系统也没错，交的朋友都是真心实意的。

    她顿了顿，又想起来问。

    【那，盛景珩对我的好感度，有多少了？】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    