
    】

    【宿主，请稍等。】

    南越闭上眼睛，一边等着，一边继续养神。

    等了几分钟后，才等来小五有些结巴的回话。

    【宿主，可、可能是系统出错了，那个，盛景珩对宿主的好感度，仍旧停留在初始值。】

    【初始值？零？】

    南越蓦地想起，她刚回到这个世界那晚，表演结束后，独自一人在路上走着去觅食。

    盛景珩友好地停下车，提醒她，酒店是在相反的方向。

    那是她跟他，第一次近距离见到。

    也是那时候，南越发觉到，盛景珩似乎不一般，但却又深知他人的秘密知道的越少，越利于生存。

    那时，她觉得盛景珩好感度是0很正常，以为他就算是碰到其他选手，也会停下来提醒一句。

    可现在想来，却好像，并非是如此了。

    如果真的是别人，他可能就会当做没看见，直接让车就这样过去，才不会多管闲事。

    由此可得知，小五从一开始就没收集到盛景珩对她真正的好感度，所以到现在，才会毫无变化。

    【小五，你知道盛景珩另一半，是什么妖吗？】

    【呃，宿主，这个是需要用灵石兑换才能知道的资料。】

    【嗯，那就是，你也不知道，并且没看过那份资料了。】

    【……】小五一时竟不知该如何反驳。

    南越唇角微微勾起，啧，居然猜中了。

    这个心愿系统，虽然有着超越时代的各种高科技黑科技，但却仅限于科技的世界。

    对于上古时代遗留下来的，所谓修真和妖，都是并不清楚。

    她本来还一度以为，就她看不透盛景珩这个人心里想了些什么，以后会经历什么。

    现在终于确认，还有个小五也一样，心里就舒坦多了。

    估计那份要用灵石兑换的资料，也不会太详细，多半只是有关于盛景珩的身世方面的事。

    盛景珩现在的父母都是正常人，盛景睿亦是。

    而她上回在任家的时候，大致看过盛父的面相，他与盛景珩并非是亲生父子，但又有着一定的牵绊和血缘关系。

    所以，盛景珩的真正父母都另有其人，父母中有一个，是盛家的人。

    另一位，应该就是妖了。

    这点，在盛景珩第一次妖力发作时，应该就明白过来了。

    也不知道这第一次是在什么时候，但南越能够确信，从那之后，他就开始独自生活。

    家人和朋友，通通都划开界限，不敢更深接触。

    之所以选择进入娱乐圈，便也是因为，这其实是一个很孤独，但又足够累人的职业。

    累了倦了，就能不去想那么多。

    “南越，睡着了吗？”蓝灵璇已经起了身，轻轻拍了拍南越的肩侧。

    南越睁开了眼，打住想法，一摇头道：“没有，走吧。”

    蓝灵璇对她笑了笑：“最近都要辛苦你了，之后你发新歌有需要帮忙的地方，也可以尽管找我。”

    “嗯，那就先谢谢蓝姐了。”

    “不客气……对了，你之前发了两首歌，有一首歌是你自己写的吧？之后还写吗，继续古风歌？”

    “应该暂时不考虑古风了，”南越想起刚刚触发的支线任务，开玩笑般地问，“如果我写好了新歌，可以邀请蓝姐跟我一起唱吗？”

    “嗯……这个，就要先看看你新歌写得怎么样了。我说认真的，你写好了记得找我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    