
    】

    蓝灵璇问完，看着南越的神色，心中就有了答案。

    她笑容优雅且温和：“你这个年纪，正是谈恋爱的好时候。就算只是单恋，或者是暗恋，都是美好的。有时间，可以找个人试一试。”

    不愧是曾经风靡一时的流行情歌天后，说的这么轻易。

    南越点头道：“好，我会努力去找。”

    看她这般勉强，半点没有对恋爱的憧憬感，蓝灵璇微微失笑：“也不必这么努力，有时候偶然间就碰到了那个人，有时候，那个人或许就在你的身边。”

    南越想了想，发现自己身边可能就那一个人适合谈恋爱，可又觉得，好像有点想太多。

    盛景珩那样的人，估计只对音乐感兴趣，关于演戏的话，都不会多说。

    更遑论，要跟谁谈恋爱了。

    她正想着，蓝灵璇就又开了口道：“如果你心里有那样一个人的存在，不妨试着去想象一下，他如果在你面前，跟别的女人相谈甚欢，姿态亲密，对你却是冷淡无比。你想让他多看你两眼，却又骄傲地不肯放下自尊，既有求而不得的悲伤，又有不愿纠缠的干脆。”

    “要唱好一首情歌，最关键之处，就是要让听歌的人，能够产生强烈的共鸣。”

    听完这样一段话，南越就还当真去，想象了一下，类似的画面。

    画面里，还是在古镇街道上，四周无人，安静且浪漫。

    盛景珩姿势随意却又不失端正地走在前面，身边跟着个身形娇小的女生。

    两人不时转头对视，似乎是在说着什么，忽然女生露出了撒娇般的灿烂笑容，他也垂了眸，笑意宠溺，仿佛眼里只能装下她一个人。

    南越跟在后面，一个恍惚间，就看清楚了那个女生的脸——冯庭庭。

    她陡然回到现实，对上蓝灵璇似笑非笑，满是了然的眼神，不由眨了眨眼。

    原来，那次冯庭庭来帮忙，不时提起盛景珩，让她不由自主生出排斥和敌意。

    是因为，她居然有点吃醋了？

    明白过来后，南越觉得心里的确有点怪怪的，脑海里浮现的歌词，似乎都是在唱着她的心情了。

    “我懂了，谢谢蓝姐。”

    蓝灵璇满意点头：“那我们先去吃点东西，然后接着录。”

    下午的录歌，不仅仅是南越对歌词有了进一步的理解和共感，蓝灵璇亦是气场全开，拿出了她的真本领。

    南越听着她成熟深情的唱腔，稍稍有些震撼，随后内心情绪更是高涨，不自觉也把自己放的更开。

    外面的录音师听着效果，略微吃惊了片刻，很是意外于，在蓝灵璇拿出全部实力的情况下，作为新人的南越，居然没有被彻底压制住，而是几乎处于相对等的位置。

    两人像是那种遇强则强的类型，这会一爆发，音效简直有些炸裂了。

    他很快回过神来，连忙操作着录音台，将整首歌融合的更加完美。

    录了几遍，南越更是渐入佳境，蓝灵璇也发挥了天后的实力。

    只不过，蓝灵璇比较谨慎，就算再满意的情况下，也希望能多录几个版本。

    然后看看能不能加入不一样的元素进去，最后，再选出一个最完美的版本出来进行发布。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    