
    】

    听到褚烨说起，南越才知道，当初朝阳递新歌到鸿瑜时，顺便附带了一份有律师公章的委托书。

    就是委托鸿瑜替他将词曲的所有收入，以朝阳的名义都捐献出去。

    这样手续齐全，褚烨自然是照办，不必担心后续会有法律纠纷。

    不过，他对朝阳也是有好奇心的，要不然，那时候也不会对南越说那么许多。

    现在又发来这样一份demo，显得更为神秘。

    但也让褚烨清楚，对方就是想隐藏真实身份，并不愿意让南越知晓。

    所以，褚烨就干脆放弃去找寻痕迹，不去追究朝阳到底是谁了。

    南越便转而去问小五，不过并不抱太大希望。

    【小五，你能查到朝阳是谁吗？】

    【可以的宿主，不过需要宿主支付系统一千灵石！】

    盛景珩的资料才一百灵石呢，啧，这是看不起谁呢？

    南越暗自轻哼了声，自是没有同意支付，而是干脆放弃。

    反正朝阳一次就写一首歌给她，若是一次写好几首，那就真要好好搞清楚这人是谁了，不然都不敢唱。

    一行三人回到a市，南越又是毫无休息空隙地，转而去搭乘飞往j市的航班。

    这般转机，晚上八点多才能到j市，再辗转去往古镇，估计要到深夜了。

    上飞机前，南越还特地跟黎美君在上聊了几句，让后者可以自己先睡下，不用等她到。

    下飞机后，南越就在他们六个人的讨论群里，看到了除了她，五人全员都在的晚饭合影。

    盛景珩穿着黑色连帽卫衣，还特地配合地看向了镜头，眼神直勾勾的，仿佛在透过镜头，看向了此刻看到照片的人一样。

    南越心里突兀一跳，随即就重新缩小照片，没有在讨论群说什么。

    而八九点正是每个城市都容易堵车的点，南越一路上，都是默默修炼了好一会，然后才被司机提醒快到了。

    外面夜色已然很深，南越看了眼时间，近十一点了。

    这一周累的够呛，有奔波了大半天，她就算有着异于常人的身体素质，这会都是有些困倦。

    只不过，到了小楼后，嗅到她送出去的那盆松树的气息，倒是替她醒了醒神。

    南越微微低下头会心一笑，不知从什么时候开始，这里倒是成了能让她身心得到完全休憩的地方。

    在这里，她总是下意识去做一个平平凡凡的人，笑或者闹，都无拘无束。

    深呼吸了一口气，然后，南越才推开院门，拎着行李箱，轻手轻脚地进去。

    进去后，就发现院子里开着的灯，并非只是给她留的，而是因为，还有人在用。

    听到轻微开门的声音，坐在远中茶座里的男人，稍稍抬头，淡然看了过来。

    与他那深邃不见底的眼眸对上，南越先是微怔了下，然后就下意识，去看茶座的桌面。

    上面铺着几张曲谱，随意用手机压着，手机上则是插着白色的耳机线，一只耳机挂在他的右耳上，另一只则是被忽略着自然垂下。

    他这是又在写歌？还是，刚开始写第二首歌？

    那上次她过生日那夜，他熬了大半宿没睡觉，不是在写歌，又是在做什么？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    