
    】

    两人默默对视着，谁也没说话。

    片刻后，南越才率先有所反应，反手关上院门，再走近茶座打招呼。

    “盛老师，晚上好，怎么没在房间休息？”

    “在外面，比较有灵感。”盛景珩随手收起曲谱，摘下耳机，拿过手机从茶座出来。

    南越一点头：“哦，这是第二首歌吗？”

    “嗯，”盛景珩伸手接过她手里的箱子，“上去吧。”

    看他直接就走在了前面，南越想说不用都晚了，只能默默跟在了后面。

    二楼走廊也开着灯，南越就把院子里和客厅的灯都给关了，看着变得黑暗和寂静的屋子，有一种回到家的感觉。

    就在这时，005适时地跳了出来，打破了这份美好的静谧感。

    【宿主，经过检测，盛景珩对宿主的好感度仍旧为0，系统正在修复中！】

    【不必这么麻烦，好感度这东西，如果跟任务无关，就不必再强调了。】

    系统的好感度，并不能说明什么。

    就算真有人对她的好感度高达一百，而她却感觉不到什么，也是无用。

    南越觉得，盛景珩心里对她的好感，自己用心去感觉就好了，不必机器来提醒她。

    一个人对你好不好，是否出自真心这种事，她还是能够分辨的出来。

    【好的，宿主。】

    005归于平静，南越也一路跟着盛景珩，来到了二楼。

    “谢谢盛老师。”南越伸手接过了行李箱，又看向了盛景珩的眼睛，“晚安。”

    盛景珩微微低头看着她，去了t市一趟，整个人似乎清瘦了几分，双眼却还是一如既往的亮。

    眼眸之后，似乎藏着些许疲倦，不想让他看见。

    方才在楼下时，便也是发现了这一点，才没留住她，在楼下多待片刻。

    “晚安，好梦。”

    盛景珩低低说完，就退了一步，打算等她先进房间，然后再关上走廊的灯，回自己房间。

    “嗯，盛老师，明天见。”

    南越看出他的意图，就轻轻推开门进了房间。

    靠在门后，听着外面关灯的声音，和脚步声渐远，她才放下箱子。

    房间里只开了一盏昏暗的床头灯，黎美君在床上略微翻了个身，带着笑问。

    “怎么在外面磨蹭了这么久？五分钟前，我就听到你进院了。”

    南越刚准备开箱子拿衣服洗澡，闻言轻咳了声，有点无奈：“黎姐，你还没睡呢？和盛老师在楼下聊了两句。”

    “嗯，他一直等到这个点啊？也不知道冷。”黎美君打了个哈欠，声音有些懒洋洋的。

    “呃，”南越解释道，“他是在写新歌，大概是灵感来了，忘了时间。”

    “那这灵感来的真是巧，”黎美君在枕头上蹭了蹭，舒服地发出慨叹声，“你来了，我就能睡个好觉了，快点去洗吧，我先睡了，晚安。”

    “黎姐晚安，我动作会尽量轻一点。”

    “没事，我不怕吵。”

    话虽如此，但南越全程都是尽量小声进行，很快洗好后，就免去了别的事，直接躺上了床休息。

    而照理说，每周请的特别嘉宾，基本上都是周日过来。

    也就冯庭庭那次例外，是因为盛景珩行程冲突，才临时改为周六过来代班。

    所以，南越也以为自己邀请的人，该是周日过来才对。

    却没想到，这才周六，人就到了，还并非是她自己邀请的那个，而是不声不响换了个人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    