
    】

    但人既然都来了，那说明，节目组这边知道这件事，双方沟通过了。

    南越就一边带着人往店里走，一边悄声问：“怎么回事啊？”

    来人是参加过几次综艺节目的左耀然，不过他曾说过，每次上节目，都是为了宣传将播出的剧或即将上映的电影。

    虽然他前两天刚杀青一部电影，饰演的是男二号，男一号是港城那边的电影天王级别人物。

    但是最早都要等到下半年或是年底的时候，才会上映，这个时候宣传，还是为时过早了。

    南越之所以知道这么多，只因左耀然在朋友圈发过和那位天王的合影，还在里跟她聊过，拍这个电影的感触，以及学到了不少演戏的技巧。

    而左耀然是在电影杀青之后，才得知了《飞蝶扑火》的女主选角。

    当时还在上，跟她说着开机见，很期待和她演对手戏，到时要多切磋切磋演技之类的话。

    转头，两人却是先在《来喝咖啡吧》见了，而且左耀然还是代替的胡雪柔前来。

    南越本来是想邀请闻黛，不过闻黛刚进组，还是女主演，戏份太多，抽不出时间。

    于是就转而邀请了胡雪柔，胡雪柔也答应下来了。

    结果现在，胡雪柔没能前来，也没跟她打声招呼，然后节目组还不声不响地，请来了左耀然？

    “烨哥没跟你说吗？他说你邀请的嘉宾临时有事来不了，就找了我来救场。哦对，你前几天一直在t市忙着准备和蓝灵璇前辈的合作曲吧？估计是因为不想让你分心，所以没第一时间告诉你。”

    左耀然说完后，店内三人，也都发觉了他的存在。

    都是新生代演员，凌灏自然是听过左耀然的名字，看过他的剧。

    黎美君就相对陌生了些，一如当初见到南越和凌灏那般，下意识先摆出了一副前辈该有的姿态，温柔可亲。

    等南越介绍过左耀然，说起自己和他一起拍过一个广告，之后还将会一起拍一部电视剧之后。

    黎美君就放下了架子，直接让左耀然跟着南越凌灏两人一样，叫自己黎姐就好了。

    左耀然自是应下，跟两人聊过后，就自觉去吧台那边打招呼。

    “盛前辈你好，我是左耀然，是鸿瑜的艺人。”

    盛景珩已经煮好了咖啡，这会端了一杯放在吧台上，然后居高临下地，伸出手和左耀然稍微一握：“你好，盛景珩。”

    “这是给我的吗？”左耀然有些受宠若惊，“谢谢盛前辈。”

    两人年纪相当，不过盛景珩早两年出道，的确当得起一声前辈。

    南越看盛景珩态度还不错，比起之前好几个嘉宾来说，算是很好了，不免暗暗松了口气。

    毕竟左耀然是鸿瑜传媒的，而想必盛景珩也大略知道，外界一直在传，鸿瑜的艺人不会跟他有合作或是同框的机会。

    似乎是察觉到了她的视线，盛景珩略微抬眸与她对上眼神，随后就端起一杯咖啡，遥遥对她示意：“你的。”

    黎美君先行走了过去，看了眼南越的那杯拉花拿铁，举手表示：“盛老师，我也要。”

    盛景珩放下南越那杯拿铁，转而端了两杯纯咖啡放在了吧台上：“下次。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    