
    】

    录完节目，南越照旧是又早早回a市，转机去了t市。

    这一周，便是拍摄mv。

    蓝灵璇这边一切都准备就绪了，就等着几个主角到场，照着特意找的编剧写的小故事，拍摄剧情版。

    这首歌乍一听像是三角恋，其实是，互相都是彼此最好的朋友的两个女生，喜欢上了同一个男生。

    这个男生徘徊在两人之间，忽冷忽热，总是不时地分别给两人一种，他会和她们在一起的幻觉。

    但却迟迟不做出选择，还被两人发现了，这居然是一段三角恋。

    最后，两人都决定守住自己的骄傲自尊，干脆放手。

    但饶是如此，曾是好朋友的两人，也已经回不到过去。

    三人各分东西，再也不相见。

    歌词写得很是唯美，说是一首舞曲，其实更像是一首极其动人的抒情歌。

    不过加入舞蹈元素的快节奏进去之后，整首歌就不会显得那么卑微，而是完美地体现出了，有自尊的爱，有自尊的放手。

    而不会，完全因为一场虚幻的爱情，没有了自我。

    蓝灵璇这边挑选的男演员，是t市当地的一个奶油小生。

    人长得的确很奶，但却并不会油腻，而是有种邻家哥哥的感觉。

    一笑起来，就会让人原谅他所有的错处。

    南越看到他时，就不由感叹蓝灵璇选角很有一手。

    选这样一个人担当在两个女生中游移不定的渣男，完全让人讨厌不起来啊。

    说不定很多女生看到这mv后，还会忍不住为他发出尖叫，想要拥有他。

    这位小生对南越的态度仅限于礼貌，除了拍摄过程中偶有交流，一拍完，就立刻零交流。

    而是多数时候，都是在和蓝灵璇说笑。

    蓝灵璇看着跟他也很相熟，两人肆无忌惮地开着玩笑，不时还打闹一番。

    南越托着下巴看着，有些羡慕，他们之间能这般自然的，有着肢体接触。

    上回盛景珩不过是摸了下她的头，她反应都那么大。

    现在想来，都不知道是什么原因。

    明明两人，曾经比刚恋爱的恋人，还要更为亲密。

    难道是因为，那次是拍戏，全程代入了角色当中，所以并不觉得有什么不妥？

    想着，南越不由叹了口气，然后不自觉抬手摸着自己的头发。

    蓝灵璇走过来时，看到的，便是这样一幕。

    “南越，你发量好多哦，而且还都很黑，发质也超好。”

    蓝灵璇和她相处久了，原本的腔调就不由自主展露出来，像是在撒娇一般。

    羡慕地说完后，又去看了眼在场外等候的莫绿绿：“你的助理也是一样，是因为，用了同一种洗发水吗？”

    “洗发水是同一种没错，”南越看了眼蓝灵璇经常烫染的头发，这会做过全套妆发，自然是完美无瑕，但偶尔自己洗头时，估计会很烦恼，“绿绿是在我的推荐下，洗头时加入了一种中草药，你如果需要，我可以让她分一点给你。”

    “哇，”蓝灵璇眼睛顿时亮了，“真的可以吗？对我这种发质，也有效果的吗？”

    南越点了点头：“应该是有的。”

    “那我要！”蓝灵璇当即点头，转而又笑眯眯看她，“南越，记得尽快写新歌哦，就是那首要跟我一起唱的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    