
    】

    而晚上临睡前，南越给褚烨还有胡雪柔，都发了条消息，询问临时更换特别嘉宾的事。

    等到周日早上起来，才看到半夜褚烨的回复。

    c：是她的经纪人联系我，说突发状况，人没法过来，让我看看能不能再找个人代替。正好你和左耀然要拍《飞蝶扑火》，就干脆找他去了，算是提前预热。

    《来喝咖啡吧》会等全部录制完成后，再择日播出，等到播这一期的时候，他们这部剧估计都开拍有一段时间了。

    提前预热，倒也没有毛病。

    南越回了消息过去，表示知道了。

    但胡雪柔那边，却是毫无音讯。

    南越上微博看了眼，发现她上次发微博，都是上周日了。

    也就是，刚跟她说好，要来这边做特别嘉宾那个晚上。

    失联一周了这是？

    若是寻常人，南越还会稍微担心下，但想到胡雪柔是只小狐妖，就没太在意。

    想着就等着胡雪柔自己自动出现，再去问问她发生了什么。

    南越照常修炼了近一个小时，在七点半的时候，才不慌不忙地下了楼。

    自从开店时间推后到了十点，几人的早餐，也跟着推迟到了八九点。

    她起这么早，还可以先出去跑一圈。

    与她一样，仍旧习惯早起的，自然还有盛景珩。

    他今天穿着一身白色运动服，额前刘海随意拨开，露出光洁完美的额头，整个人显得既少年，又有些仙。

    “早，跑步吗？”

    盛景珩说着，就微微仰起头喝下一杯水，性、感的喉结略微耸动，线条观感极好。

    “盛老师早，”南越走过去，发现还有一杯倒好的热水，这会凉了些，已然成了温水，“这杯水，盛老师还要喝吗？”

    “不，给你的。”盛景珩喝完水，顺便洗好杯子，然后与她擦着肩侧，走到厨房门口。

    南越道了谢，然后就把水喝了，也洗好杯子放好，紧跟着出去。

    盛景珩显然是在等她，看她出来，就往外走去。

    两人没有多说话，默默走出院子，沿着外面那条人烟稀少的小路，一路往城墙的方向跑着过去。

    盛景珩的速度比她略快一些，但并未特意放缓速度，而是照着习惯的节奏来。

    南越也没有特地去追赶他，而是慢慢跟在后面，不时还能欣赏一番，某人英俊帅气的跑步姿势和背影。

    两人一前一后地跑到了城墙底下，虽然离那晚的位置有点远，但却还是都会不自觉想起那晚的事。

    盛景珩一眼掠过那些相似的树丛，然后转回身，看向南越。

    南越跑近了些，冲他笑了笑，也停了下来稍作休息。

    “去t市，还适应吗？”盛景珩忽然问道。

    “嗯？”南越转头又去看他，“挺好的，便当很好吃，进展也挺顺利。”

    盛景珩不由低笑了声：“是吗？有机会的话，倒是可以去试试。”

    试试？试吃t市那边的便当吗？

    南越失笑看他，还有几分无奈，怎么感觉，就连他也时不时会取笑她，这爱吃的性子。

    还是拐着弯的来。

    而看着他心情不错的侧脸，南越忽然想到一件事，便故作随意地问：“盛老师知道我之前那首《奇遇》，是一位叫做朝阳的老师写的吧？之前，有没有听说过这个名字呢？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    