
    】

    左耀然这次愿意来，一方面是因为这个节目的确挺打动他，既是做公益，又是招待一些平常的游客，而非节目组特意安排，有剧本的那种。

    另一方面，就是想着闲下来，可以跟南越聊聊天。

    就算《飞蝶扑火》的剧本不好这会就聊起，但也总可以聊聊别的戏。

    正好还有个三金影后黎美君在这，光是她出演的电视剧和电影，两只手都数不过来，能聊得多了去了。

    但是，他没想到，店里会这么的忙。

    而且一忙起来，也没有明确的分工，谁有空谁就去做等着要做的事。

    他一会在前面招待客人，一会跑前跑后传达菜单或是上菜，一会又被盛景珩叫了声，去吧台里面帮忙。

    几乎全程都在独自忙碌，并没有和南越接触的机会，更别说聊些什么了。

    左耀然一心以为，慢综艺就该是大家坐下来，喝喝咖啡聊聊天，欢声笑语中，一天就这样过去了。

    但偶尔站着歇口气时，就发现，这是属于客人们的慢综艺。

    他们的确是在店里悠闲坐着，三五个人围成一桌笑聊，不时还和几位明星店员说几句话，笑容满面，止不住的激动兴奋。

    有的客人，一坐就是一两个小时，要走的时候才发觉过了这么久，还有点不舍得。

    所幸的是，他们呆的久，点的东西也多，几乎没停下过吃喝。

    要不然，这个咖啡店就要变成粉丝见面会了。

    不过更庆幸的是，他今晚会留在这边，明天继续帮忙。

    晚上不营业的话，就能有机会跟南越聊聊了。

    知道这一消息后，不仅仅黎美君和凌灏，就连南越都是有些意外。

    盛景珩倒是反应平平，只是格外多看了左耀然一眼，见他的眼神又自然而然地放在了南越身上，眼眸就微微暗了几分。

    凌灏还是头一回见到，要留宿下来，第二天继续帮忙的嘉宾。

    当即有些踌躇地问：“那你晚上跟我挤一挤吗？”

    让左耀然跟两位厨师同住肯定不方便，也不可能去跟盛景珩挤，那就只剩下他了。

    左耀然笑着安慰道：“放心，我晚上住酒店，开车过去也就十分钟的样子。”

    “那很方便啊！”凌灏本来还发愁房间的单人床要怎么挤，是不是得睡地上，这会就安心了，“待会还是跟我们一起回去吃晚饭吧，然后等要休息的时候再回酒店。”

    左耀然就等着这句话了，欣然点头应下：“好，不会太打扰吧？”

    黎美君听着两人一人一句的，不由乐了：“当然不会，人多更热闹，说不定晚上还能有特别节目。”

    “特别节目？什么样的？”左耀然一脸好奇。

    黎美君拉过南越，亲昵地靠在她肩上：“这个，就要问南越和盛老师了。”

    “诶？”

    晚上回到小楼，左耀然才知道，他们四人的正常节目是算钱、闲聊、打游戏。

    特别节目，则是南越和盛景珩合奏。

    偶尔听众，也就是黎美君和凌灏有强烈要求，南越还会唱几首歌。

    然后，盛景珩会给她伴奏。

    兴之所至的时候，还会即兴改编，或是弹出个新曲子来。

    左耀然跟着玩了半晚上，听了半晚上的歌，然后被送出院门，坐车前往酒店的时候，才意识到一件事——

    他好像对这节目，误解有点深。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    