
    】

    盛景珩也转了头看她，眼眸黑漆漆的：“以前，并未听过有个叫朝阳的词曲作者。你那首歌，应是他第一首面世的作品。”

    “哦，是吗，”南越若有所思地点了点头，“他又给我写了一首歌，虽然还没来得及听，但想必不会比《奇遇》差。可惜这位老师太神秘，真名不知道，联系方式也没有。”

    “不奇怪，”盛景珩淡淡道，“他写歌或许只是出于兴趣爱好，并不想借此获利，更不想被人打扰自己的生活。”

    南越嗯了声：“是我没有设身处地去想，多谢盛老师提醒，以后他写歌我只管唱就是了，不再好奇别的了。”

    随后，又无奈道：“主要是我上回直播时，他给我送了好多礼物，钱不少。但他自己却并不收词曲的版权费，而是都捐出去了。”

    看着她仿佛是状若无意地，说出这一番话，像是故意说给他听，又不像。

    盛景珩略微压制住唇边的弧度，忍着没有笑得太愉悦。

    “那说明，他本身很有钱，并且还可能会发愁该怎么花。”

    南越听了，有些忍俊不禁：“盛老师的意思是，这位朝阳老师，还会感谢我，让他有机会花钱是吗？”

    盛景珩含笑看她，眸中映着晨光，闪耀动人。

    “或许是吧。”

    南越对上这眼神，心脏自发地噗通噗通跳，她微微转开视线，压住身体本能反应。

    随后轻咳着道：“盛老师，能不能别这样看我？”

    “嗯？为什么？”盛景珩一挑眉，缓慢的嗓音中似乎带着些许循循善诱，想要引她说出真心话。

    “当然是因为，”见他还当真要问个所以然，南越就又将视线转了回去，定在他脸上，“盛老师你太好看了，一不小心，就会不自知地对我用上美男计了。”

    她说得这般理直气壮，神色间，也完全理所当然。

    使得盛景珩不由略微垂眸，低低地笑，眼神触及她在阳光的折射下，仿佛闪着光芒的柔顺发丝，就终是忍不住抬手轻轻一抚。

    “那你，中计了吗？”

    就这样被他摸了下头，南越都是有些愕然，然后下意识退了两步，看着他慢慢敛了笑，眸中温柔也慢慢褪去，蒙上一层乌黑阴影。

    “我……”南越抬手摸了摸自己的头发，有几分不自在，“我也不清楚。”

    “是吗？”盛景珩嗓音低沉，恢复往常的淡然，“那便是还不足够了。”

    “什么不足够？”南越被那样一摸头，浑身都是有些奇怪，一时间，反应速度都是跟不上了。

    盛景珩略微摇头：“没什么，回去吧。”

    是该回去了，再继续独处，节目播出时，恐怕要出问题。

    再有便是，那两人也该起来了，早饭得提前准备好。

    南越点了头，默默先跑在了前面。

    而盛景珩这回，却是放慢了速度，总是不紧不慢地跟在她身后。

    亦是因此，南越一边跑着，一边就总感觉到，有一道灼灼目光，紧紧锁在自己身后。

    让她想忍不住回头看，却又硬生生忍住了。

    然后又不自觉地想到，刚刚来时一路上，她一直盯着盛景珩的背影看，是不是也被他所察觉到了呢？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    