
    】

    美颜丸是黎美君私下取的名字，除了她的朋友和姐妹，应该没跟太多人说起。

    南越一时有些疑惑：“烨哥，你是怎么知道美颜丸的？”

    她能这样问，就代表是她没错了。

    褚烨神情复杂：“我曾经带过一个女艺人，跟黎美君关系不错，她在朋友圈晒了张敷芦荟泥的照片，我就跟她聊了两句。”

    “呃，”南越这便明白了，“难怪黎姐还特地给我发消息，让我这次过去多带一些。”

    “真的有用？我看了黎美君的素颜近照，感觉像是看到了十年前刚红起来的她。”

    褚烨说着，又好好端详了一番南越的脸，陡然发现，她比刚登上选秀舞台那会，不知美了多少，皮肤亦是好到不行，完全像是脱胎换骨了一般。

    如若不是他掌握了她这段时间来所有的行程，都还会以为，她是不是偷偷去做了微调整容，或者做了什么昂贵的美容。

    他顿时有点后悔莫及：“这美颜丸，就是上次你跟我说的，自己调的吧？还有多的吗？我可以付钱。”

    “不用，待会跟我一同回去取就是了，就是用自己种的芦荟调的，也没加什么特别的东西。”

    南越说完，又补充道：“其实效果也没那么神奇，主要还是黎姐自己本来就保养的好，一点没变。”

    “女艺人都说好的东西，那绝对没错，”褚烨这会倒是放心无比，转而又道，“《飞蝶扑火》的开机时间，大概会推迟半个月左右，新的导演还在谈，之前那个导演带走了几个固定班底，也得重新找有档期的人。下周回来，就专心录新歌吧，可能还会有个好消息等着你。”

    “好消息？”南越笑着挑眉，问他，“又要保密吗？”

    褚烨一摇头：“可以先跟你说，《紫衣令》那边，想找人唱一首电影主题歌，制作团队还在商量，穆老推荐了你。如果顺利，下周就会定下来了。”

    南越略有些意外：“找我唱吗？不一定能定下来吧。”

    毕竟角是盛景珩，他是比她有名不知多少倍的歌手。

    若是要找女歌手，肯定也有不少人愿意献唱。

    穆老是为了感激那次养生丹，才好心推荐她，其他人未必能同意。

    褚烨笑道：“自信一点，相信你现在很红，而且这首歌似乎是专门唱妖族的，你来唱很合适。”

    “好吧，”南越好笑一点头，“那我就等着好消息了。”

    “嗯，你进去吧，我去忙别的了，待会走的时候叫我。”

    “ok。”

    两人说完，就一个进了录音棚，一个开门出去。

    朝阳这次写的歌，与上次的《奇遇》是截然不同的风格。

    《奇遇》整体都很大气，虽然也是抒情慢歌，但却有种回味悠长，意义深重的感觉。

    这首歌，从歌名就显得比较甜——《白色的梦》。

    歌词描述的是，在梦境之中，和心爱的人做一些简单平常，但又似乎无比甜蜜的事。

    字里行间都显得比较平淡，可加入轻松浪漫的曲调进去，再哼唱出来，就仿佛唱出了所有少女心中不免会做的，关于白马王子的梦。

    这样一首歌，正好符合南越现在这年纪。

    也正好，让这张专辑，拥有多种多样的风格。

    就是南越唱着唱着，想到这首歌可能是谁写的之后，就忍不住想要笑。

    又忍不住去想，他在写这样的歌词时，代入的是谁的心境。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    