
    】

    “……”好像，还真是如此。

    南越低头看了眼杯子里，只剩下一丁点的酒，干脆一口喝下。

    然后眨着眼道：“我好像有点醉了。”

    上回她就是一杯倒，这回虽然加了雪碧，但却仍旧有着酒精，她说醉，倒也并非完全是借口。

    盛景珩低笑了声，很是干脆地放过了她：“嗯，那便上楼去休息吧，好好睡一觉。”

    “好，我先去睡了，盛老师晚安。”

    南越动作迟钝且缓慢地，把杯子给洗好擦干放好，然后对着盛景珩微微行了个礼，才挪着出了厨房，先上楼去了。

    进了房间后，酒意就被她用灵力给挥发了个干净，整个人顿时恢复了清醒。

    都怪酒里加的雪碧，导致口感甜甜的，让她有种是在喝饮料，而非是喝酒的感觉。

    一不小心，就忘了自己酒量着实差到不行。

    尤其是，对红酒毫无抵抗力。

    而盛景珩记忆力一向好的惊人，他肯定没忘记，当初她一杯倒的场景。

    但却还是邀请她一起去喝一杯，居心不良啊！

    南越倒在了床上，拍了拍微烫的脸，想到刚刚还对着盛景珩说，是不是要叫他哥哥，心里就羞耻到爆炸。

    对别人还好，对着盛景珩叫哥哥，那个画面，光是想想都觉得能起一身鸡皮疙瘩。

    轻吐了一口酒气，感觉到从身到心，都慢慢冷静下来后，南越就从床上跃身而起。

    拿过尤克里里，开始轻轻弹奏时，南越就不得不承认，酒精有时候还是个好东西的，脑子里总是能闪过若有似无的旋律。

    只要一一去将它们抓住，然后弹出来，就能成为一段较完整的曲调了。

    近晚上十点，对于当代人而言，都算是还早的时间点。

    小楼里灯火通明。

    南越在二楼房间轻轻弹奏，楼下客厅两人，依旧打游戏正起劲，不时还或懊恼或欣喜说些什么。

    只开了一盏壁灯的厨房，立着个高大身影，手中酒杯又倒了些酒。

    却并非是借酒消愁，而是，在细细品尝着苦涩的酒意。

    或许偶尔，能尝到一丝丝甜味，来自空气中遗留下来的气味，亦来自于心底。

    他已然很久，没有将喝酒，当做是一种享受了。

    这一夜，依旧如往常般，平静的过去。

    早上起来，又是新的一天，也是《来喝咖啡吧》，倒数第二次的录制。

    四人坐到一起吃早餐时，就又想起了这件事。

    倒是没昨晚那般突然听到时的愕然，这会，就相对比较平静。

    身在娱乐圈之中，有时会觉得圈子很大，有时又会觉得圈子很小，随时都能在某些意外的场合见到。

    所以，就开始开玩笑般地，说起之后碰面，可不要装作不认识之类。

    之后去到店里，开始准备营业的时候，就没有心思再去想这些伤春悲秋的事了。

    更不要说，当特别嘉宾登场的时候。

    “完了，我选错了。”黎美君见到人，第一反应便是这样一句话。

    凌灏在旁边默默附和：“没关系姐，我也错了。”

    随后，又补充了句：“盛老师也错了，是不是感觉，心理平衡了点？”

    “没有，”黎美君一摇头，幽怨地看向有些意外的南越，“越越，你运气怎么这么好？瞎猜都能猜中的？”

    “我……”南越想了想，道，“可能是因为我爱笑？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    