
    】

    晚上，小楼里人都到齐了之后，这档节目的编导胡哲，就难得的现身了。

    一方面，是要讲这次特别嘉宾的事。

    毕竟之前已经录过四次了，四人都分别邀请了自己的朋友，完美达成了节目组的任务。

    这一次，就轮到节目组来邀请嘉宾了。

    不过，为了让他们几个也有参与感，节目组还特地提供了几个人的照片，让他们分别猜猜，这次请来的嘉宾究竟是谁。

    猜对的有奖励，猜错的，自然就要接受惩罚了。

    就是暂时还不会公开，奖励和惩罚分别是什么，这样到时候特别嘉宾来了，才有更多的节目效果。

    两个素人厨师自然不会参与这一环节，抱着手臂，笑眯眯看着四人发愁。

    盛景珩自然不会当真为这种事而发愁，一一看过胡哲拿出的照片后，就直接随意选了一张。

    剩下三人，对着照片，一时间有些无从下手。

    胡哲友情提醒道：“不能选同一张哦。”

    这话一出，三人互相看了看，然后就不约而同地，风驰电掣般出了手。

    南越动作快些，迅速抢了一张靠近自己这边的。

    黎美君和凌灏一开始抢到了同一张，正僵持不下时，黎美君轻飘飘瞥了凌灏一眼，他便秒怂，乖乖换了另一张。

    见状，胡哲和两个厨师都是笑出了声，盛景珩亦是，微微垂眸，敛下笑意。

    胡哲笑完之后，还不忘再次提醒：“你们之间，可以互相交换。”

    “不换了吧，”黎美君第一个不同意，“就靠各自的直觉，要是换了，然后本来的才是对的，岂不是得吵架了。”

    凌灏一脸委屈巴巴：“姐，我可不敢跟你们吵。”

    南越轻声一笑：“我赞同黎姐。”

    “嗯，不换。”盛景珩淡然点头，完全不在意对错。

    看他们四个意见统一，胡哲就才作罢，转而道：“时间飞快，录完这一次，下一次就该收官了。”

    忽然说起这个，几人都是微微怔住，然后互相看了看，谁也没先开口。

    他们已经把每周末都来这里度过，当成了一种习惯。

    每到周五，讨论群里都会很热闹，讨论着这次会带什么过来，分享给大家。

    虽然在店里营业时，总觉得太忙太累，但是同样的，也成就感满满，充实而又欣慰。

    更何况，他们彼此间相处都十分融洽，完全没有别的综艺节目里，剪辑的那种冲突感。

    不论是明面上还是私底下，都是一样的相处方式。

    这在娱乐圈，是很难得的。

    但现在居然不知不觉的，就要结束了。

    以后就要各忙各的，不知多久才能见一次面，更别说，像现在这样，舒舒服服坐在客厅沙发，或笑或闹了。

    看他们突然地，就都沉默了，没有一个人，想起要给自己接话。

    胡哲只能无奈的，自己接着往下说：“因为我们节目组，是跟古镇这边达成了合作协议。所以收官的时候，需要更详细全面地，去宣传古镇，好吸引更多游客前来。”

    “特意说这个，是希望你们大家，能好好看看节目组提供的资料，更深地去了解这个古镇。”

    “到时候会分成两人一组，去完成一些特别任务。完成的任务越多，节目组这边就会固定增加一份捐出的善款。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    