
    】

    但事实证明，冰箱里还真有雪碧，罐装的那种。

    不知道是凌灏买来喝的，还是节目组给塞进去的。

    总之，盛景珩拿出了雪碧，又开了一瓶红酒，给她调了一杯小朋友专用的，红酒加雪碧。

    苦涩的酒味完全被冲淡，剩下一丝丝甜味，刚好很适合南越的口味。

    不过这样的兑法不宜多喝，所以，盛景珩将剩下调好的酒，另外放好，打算留给打游戏的凌灏喝。

    至于黎美君，自然要喝纯红酒。

    两人没有去打搅，在客厅开黑打游戏的两个，也没有去外面茶座，吹初春的寒风。

    而是，就待在了这半开放式的厨房里，隔着几步远的距离，默默品着酒。

    “盛老师录完这个节目后，就会开始专心去忙新歌的事吧？第二首歌，进度如何了？”气氛太过沉默，南越便随意找了个话题。

    “嗯，还在写。”盛景珩依旧言简意赅，神色淡然，仿佛对他自己的新歌，并不十分在意。

    南越喝了口酒，一点头：“哦。”

    看来这第二首歌要更重要一点，上周就在进行中，这周还在继续。

    “你呢？”盛景珩眼帘微动，仿若在专注地注视着手中就被，在昏黄灯光下，显得有几分随意自在。

    南越也是不由看向了，他手中酒杯，随即才想起来回答。

    “我的还早着呢，目前还是只定下了两首歌。一首慢歌主打是有了，还想要一首快歌舞曲，目前仍是没什么合适的曲子。手头在写一首歌，不过进度有点慢。”

    毕竟可能是要和蓝灵璇合唱的歌，既要让蓝灵璇满意，更要让大众满意。

    才不会，让蓝灵璇这么好心帮她的忙，反倒却被她砸了招牌。

    而至于快歌，找不到合适的，这也是没办法的事。

    褚烨担心用同一个作曲编曲，会与人风格相撞，所以在挑歌方面十分挑剔，稍微有听过的相似旋律，就否决掉了。

    鸿瑜这边，也没几个厉害的舞曲编曲。

    盛景珩略微颔首：“要发一整张专辑，的确没那么容易。”

    “是啊，”南越无奈耸肩，“而且还要精益求精，只能耐心等待了。”

    就如褚烨之前所说，她起步的出道曲太高了，后续想要新歌，只会越来越难。

    “有需要帮忙的地方，”盛景珩做了个敬酒的姿势，“可以随时找我。”

    南越隔空跟他碰了个杯，也是喝下一口，然后打趣问：“是因为任叔叔的拜托吗？所以一直以来，才对我这么好。”

    盛景珩没有承认，也没有否认，只是淡淡道：“总不能，让你白叫这么多声老师。”

    南越下意识道：“那别人也这样叫啊，我只是学他们罢了。”

    “所以？”盛景珩略一挑眉看她，漆黑眼眸里，似乎蒙上了一层微醺，“你心里，是怎样叫我的？”

    “呃……”她这算是，给自己挖了个坑吗？

    南越故作掩饰地喝了口酒，然后一脸无辜道：“心里当然也是叫盛老师，难道要跟你的粉丝们一样，叫你哥哥？”

    盛景珩轻晃着酒杯，笑意里带着几分漫不经心，似乎是在自言自语一般。

    “可是某位小朋友，不是一直都是我的粉丝吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    