
    】

    剧情版mv虽然比较麻烦些，但是两天的时间，也完全足够拍好了。

    毕竟就是一段非常简单的剧情而已，需要演的部分，一天内就拍完了，都是没怎么ng过。

    然后第二天，则是拍摄了，南越和蓝灵璇在剧情之外，各自舞蹈的部分。

    这个分了好几个场景跳，也拍了好几个角度。

    反倒是比第一天时，还要更加麻烦些，但好歹是在天黑之前，准时收工了。

    周三，便接着拍纯舞蹈版mv。

    这回便是直接在室内拍了，还会有蓝灵璇的御用伴舞，跟着一起跳。

    因为差不多算是两女抢一男的剧情，所以，舞蹈版本则是还来了场即兴斗舞。

    两人各带几个伴舞，互相对峙，气氛剑拔弩张，气场全开。

    不同于练习室版本，几乎素颜，穿着休闲舒适。

    这回，是妆容齐全，穿着自带三分气势的服装。

    两人往那一站，互相对视着，都能感觉到隐约的火药味。

    同时参与过练习室和这回舞蹈版拍摄的工作人员，再想到昨天剧情版，都感觉有点精神分裂，仿佛这三次看到的两个人，都不是同样的两个人。

    剧情版有多少女，舞蹈版就有多女王。

    蓝灵璇的工作团队，以及其他工作人员，已经可以想象到，这两个版本同时发布，会有多炸裂的效果了。

    蓝灵璇不愧是蓝灵璇，再度回归，依旧会有着不可动摇的地位。

    当然，南越也很厉害，想必这一次过后，都能在t市圈到不少粉丝。

    而纯舞蹈版本的mv，其实就是考验的众人的舞蹈功力。

    但很显然，没有一个人是会拖后腿的那个。

    mv导演还因此，多拍了好几个机位，将所有人的表现，都收入镜头之中。

    尤其是，给了两位主角，诸多表情特写。

    周四上午，南越和蓝灵璇去了趟录音室，补录了和声部分，以及哼唱部分。

    下午的时候，便返程回了a市。

    而至此，和蓝灵璇的合作，就正式告一段落。

    走之前，蓝灵璇还再次叮嘱南越，不要忘记，曾经说过要和她一起合唱一首新歌。

    蓝灵璇能这样再三强调，就说明，第二次合作，已经是妥妥的了。

    又一个支线任务可以完美达成，南越并没多大的感觉。

    只是，居然会开始希望，下一次的主线任务不要太难，免得在时限内无法完成，她便得从哪来就回哪去了。

    倒却并非是因为贪恋这个世界，或是不想死。

    而是觉得，或许还有活下去的意义。

    也有，活着才能知道的事。

    回到a市，南越终于不用马不停蹄地去赶下一个通告。

    便久违地回到住处休息了一晚上，清理了一下，长势太过厉害的芦荟和飞来鹤。

    紫瑶草倒是没那么厉害，但也稍微清了清，提炼出了几颗养生丹。

    周五起来，稍微整理了下之后，便去了鸿瑜。

    褚烨到公司较晚，到录音室时，南越已经和薛帆，一起聊过了朝阳给她写的那首新歌。

    然后决定了，编曲方面可以稍微改一改，但不会改动太大。

    南越要唱的话，也不必照着那个虚拟歌手的唱法，而是可以自行去揣摩着这首歌。

    看他们两个都是打算直接先唱一遍看看效果，褚烨先叫过南越，一脸古怪问她。

    “美颜丸又是什么东西？是你做的吧？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    