
    】

    胡哲把要说的话都说完之后，倒是十分轻松地，直接起身就走人了。

    两位厨师也没太大感觉，毕竟四人之于他们而言，一直都是大明星。

    本来也很难见到，之后如此，也能轻易接受。

    就是想到下周就要结束，还要分组去做特别任务，一起待的时间，估计会很少。

    便开始张罗着，跟他们四个每个人拍合影，然后又大家一起来了张大合照。

    顺便把这栋小楼也拍了进去，毕竟生活了这么多个晚上，终究是不同于一般的酒店，还是住出了一些感情。

    拍完照之后，知道他们四个肯定还有话要说。

    两人就借口说明天还要早起去买菜，便先行回房间休息去了。

    他们一走，客厅里就完全安静下来。

    黎美君轻轻叹了口气：“没想到，分别来的这么快。”

    “姐，你别这样说话，”凌灏都是忍不住吸了吸鼻子，“我都要哭了。”

    坐在他身边的南越，闻言，便抬手拍了拍他的肩膀：“弟弟哭吧，姐姐的肩膀借你靠。”

    “呜呜，南姐你真好。”凌灏说着，就当真想要靠上去。

    快要靠到的时候，眼神余光瞥到一道冷淡的目光，身体忽地抖了抖，下意识又坐直了身体。

    凌灏看向坐在单人沙发上的盛景珩，见他神色如常，若无其事地在喝茶，不由眨了眨眼。

    刚刚是幻觉吗？怎么感觉到了，一丝丝杀气？

    “来来来，靠这边，”黎美君一把按下凌灏的脑袋，抓了抓他来时特意做过的发型，“你这是抹了多少东西上去，要洗干净不容易吧。”

    这话一出，还有头发也被弄乱了，凌灏顿时没了悲伤的感觉，挣扎着坐直身体：“姐，这头发好贵的，我睡两个晚上都不会乱的啊！”

    黎美君扑哧一笑：“姐赔你个新发型，行了吧？”

    “我也可以帮忙。”南越又举起了手，然后已经开始打量凌灏的头发，想着要怎么弄了。

    凌灏感受着二人的眼神，有些害怕地抱头：“不用不用，就不麻烦两位姐姐了。”

    转而又赶紧道：“黎姐，打游戏不？我带你上铂金啊！”

    “打！”黎美君当机立断，拿了手机出来开游戏。

    凌灏松了口气，转而又去问南越：“南姐你玩不？”

    “不了，”南越知道他们玩的什么游戏，也知道该怎么玩，不过这会，却是没什么心思去跟他们一起玩，“下次吧，等我段位跟上你们。”

    黎美君亦是道：“越越最近在忙着写新歌呢，打游戏会赶走灵感的。”

    “行吧。”凌灏便点了头，转而跟黎美君坐到一起，再拉上别的在线的朋友，开黑去了。

    这一来，刚刚才由黎美君引发的，关于要分别的气氛，一下就被冲散了。

    南越看过两人之后，又转过头，去看另一边坐着的人。

    盛景珩也正好看向了她，眼神沉静，不疾不徐。

    “喝一杯吗？”

    “嗯？”南越意识到，他说的喝一杯是指酒后，就小小声提醒他，“盛老师，我今年十九岁。”

    “那，十九岁的小朋友，给你加点雪碧？”

    盛景珩轻笑着说完，就起身去往厨房。

    “小朋友”很是不服气，立即跟上：“有雪碧吗？我怎么没看到？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    