
    】

    四人本来是以为，昨天陆卿来过了，今天应该就没有特别嘉宾了才对。

    结果，快到十点，已经陆续有客人坐满店里的时候，就忽然来了个人。

    还是个意料之外的人，不仅仅让四人略有些吃惊，店里的客人们也有些激动。

    “大家好，我是moon的翟子骁。”

    moon算是当下很红的男团了，不少年轻些的客人都认识他。

    就连黎美君，也是知道他，还知道他是moon里跳舞最好的那个。

    每当纯舞蹈部分的时候，他就会代替江绪霖，站在c位。

    短暂的惊讶过后，凌灏就十分积极地去取来了新的围裙和铭牌，一脸高兴地交给了翟子骁。

    翟子骁也知道，来这个节目做嘉宾，主要就是来干活的。

    当即也没废话，直接都是穿上戴上，然后正式进入角色，扬起笑脸，开始招呼客人。

    而翟子骁的人气，虽然没有主唱兼队长的江绪霖高，但却也是实实在在的流量艺人。

    他今天会来这里的行程，并无法完全保密，而是早已被胆大心细的私生饭察觉。

    在微博上发了张路透照之后，古镇里，顿时就涌入了一群moon的粉丝。

    众人直奔咖啡店，结果因为位置不够，只能被拦在门外排队。

    有的则是干脆选择打包，然后坐在咖啡店不远处的台阶上吃，一边还能透过玻璃门，看到里面忙碌的帅气身影，也算是值了。

    节目组头一回尝试邀请流量艺人做嘉宾，结果就发觉，场面完全把控不住，只能让翟子骁本人亲自来安排这些粉丝离开。

    而不要一直滞留在店外，既影响咖啡店本来的客人出入，也影响了古镇的观光秩序。

    但热闹一些，终归是帮着吸引来了更多的客人，还是该感谢她们。

    可这一来，就着实累到了店里忙活的几人。

    尤其是盛景珩，独自一人守着吧台，又要做咖啡做饮品煮花茶，还又要清洗堆积的杯子。

    南越见他已然无法给出多余的眼神，便抓紧时间招呼完两桌客人，去后厨传达完点单后，就立刻转回来进了吧台。

    “盛老师，我来洗杯子。”

    盛景珩手上动作不停，视线也挪不开，只能回应她一声低嗯。

    而好在翟子骁动作也干脆利落，一边干活，一边还能分心应付客人们的问话，捎带着也没落下对粉丝的感谢。

    所以，南越的暂时帮忙，并没有影响店里其他的运作。

    因为客人异常的多，不仅仅店里用餐的多，外带的也不少。

    早上又提前了一小时营业，所以，等到了下午三四点左右，食材就消耗殆尽了。

    就连吧台这边，也是所剩无几，需得节目组再次补给了。

    于是在翟子骁把自己最后一批赶到的粉丝们安抚好，送走之后，咖啡店便提前关门了。

    节目组的工作人员十分同情他们，但还是勇敢地站了出来，不要命的问。

    “晚上决定好去哪家餐厅吃饭了吗？我们准备好了车，你们自己过去，然后回来再找胡编导报销就行。”

    “……”

    “……”

    南越看了看已经有气无力，无法回话的黎美君凌灏二人，无奈回答：“应该不用去了，我们可以换成点外卖吗？”

    “可以，外卖可以送到古镇入口，到时说一声，我们这边帮你们取。”

    “多谢了。”

    “不客气，这是你应得的奖励。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    