
    】

    南越没有想到，本来想着要谨慎再谨慎地，去写的和蓝灵璇合唱的新歌。

    居然在这个夜晚里，和盛景珩来了次电子琴联弹，整首歌的大致曲调，就这般落实了下来。

    就连歌词，心里也略微有了底，知道要去述说一个什么样的故事。

    晚上睡前，她抓住脑海中时不时闪过的灵感，先将曲谱填了个大概，词方面也记下了几句。

    黎美君本来还想打趣她几句，但见到她这般认真投入，就只挑了挑眉，眸中隐约闪过一丝艳羡和恍然，然后就没有多说。

    自行去了洗手间，从头到脚都洗完之后，便躺在床上安静敷芦荟泥，酝酿睡意。

    等南越将灵感都消耗殆尽，轻舒了一口气，打算收拾着睡下时。

    就见黎美君气息已然完全平稳，应是睡沉了过去。

    南越摇头一笑，轻轻上前，揭下那一层仍旧柔软的芦荟泥，处理好之后，便进了洗手间。

    第二天早上，南越也没办法多睡，一个人孤零零地吃完早饭后，也没法安心待到快十点再出发。

    便还是在九点的时候，到了咖啡店，帮着做些琐碎小事。

    但三人来得早，又早已是熟手，该准备的都准备就绪，现在就等着客人上门了。

    见南越有心要帮忙，就干脆把她安排成了最早光顾的客人，坐在显眼的位置，给她来上一杯拿铁，一份早午套餐。

    南越胃口比常人稍大些，虽然是吃过早餐来的，但这会，仍旧能吃的很香且津津有味。

    凌灏看着，都是有些馋了。

    “可怜的孩子，你也过去坐吧，免得越越一个人太孤单。”黎美君直接挥手示意，又去吧台前帮他点了杯热美式。

    盛景珩慢条斯理倒了杯牛奶，还是没热过的那种：“喝太多咖啡不好，就喝这个吧。”

    “……”黎美君啧了声，“区别对待可别太明显哦，盛老师。”

    说完后，却还是端着那杯牛奶，送到了凌灏桌前。

    毕竟他已是公认的弟弟，喝牛奶是对的。

    后厨那边就相对善良友好了些，知道凌灏只是嘴馋之后，便给他准备了一份水果拼盘，可以当零食吃。

    凌灏看看自己，再看看南越，感觉顿时就不想吃了。

    “南姐，都给你吃。”他把水果拼盘往南越那边推了推，自己只叉了块苹果。

    南越欣然点头：“谢了，弟弟。”

    凌灏无奈失笑，然后托着下巴看她：“南姐，下周就要结束了，之后就是进组拍戏吗？跟左耀然合作？”

    “开机推迟了，应该会先准备一下新歌。”南越一摇头。

    凌灏嘿嘿一笑：“那就是说，还有自由时间咯？你是住在a市的对吧？有空出来一起吃饭呗。”

    “嗯？”南越挑了眉看他，“弟弟这是在约我？”

    “咳，”凌灏摸了摸鼻子，有些不好意思地道，“是这样的，我们这个节目录完后就差不多要播了嘛，到时宣传力度不会太大，毕竟费用紧张。那么就需要我们自己来宣传了，时不时私下聚一聚，更能体现我们之间感情好嘛！而且我们年纪相仿，互相也能带一带，有利无害。”

    没想到，他居然会说出这样一番话来，但又不得不承认很有道理，而且很诚恳，没什么花里胡哨的套路。

    南越想了想，便点头应下：“可，黎姐有空的话，也叫上她。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    