
    】

    而晚上回到小楼，经过一番激烈地讨论后，几人还是一致决定，不要太为难节目组。

    于是，南越提的要求，就只是明天结束营业后，节目组能请他们几人吃一顿大餐，然后顺便借车给他们，在j市到处逛逛，兜个风。

    毕竟下次再来就是最终录制了，就算有多余的空闲时间，他们更希望能用在做任务上。

    这样一来，就能让善款多添几笔，也算是能够完美收官了。

    这要求并不过分，而是很合理，既不耽误时间，也不需要工作人员帮忙，所以节目组很是干脆就答应了。

    还没有给他们设定金额，显然是在说，随便他们怎么吃，明珠卫视就是这般的财大气粗。

    于是乎，黎美君当即就打开了关于餐厅点评的，寻找j市值得去一趟，有名且不便宜的餐厅。

    凌灏见她终于不想打游戏了，还暗暗松了口气，一溜烟跑去厨房，帮着南越一起准备饭后水果。

    南越看他什么都抢着要做，就干脆把厨房让给了他，端了盘切好的哈密瓜出去。

    客厅里，黎美君还在一边看，一边在里聊天，想要询问一些来过j市的亲朋好友，看一个晚上能去吃些什么，看些什么。

    盛景珩则是在另一边，插好了电子琴，随意弹了几个音。

    南越插了块哈密瓜，喂了无心顾及其他的黎美君一口，转而走到盛景珩旁边。

    “盛老师，吃吗？”

    盛景珩略一摇头，又弹下几个琴键，确认琴音正常，便才抬眸看向，还未来得及走开的南越。

    “想试试吗？”

    “啊？”南越一愣，咀嚼的动作都是顿住，然后先将嘴里的哈密瓜咽下去后，才道，“我只会一点点。”

    电子琴的话，艺校里的音乐课，还是教过一些的。

    南越看盛景珩弹的时候，就自觉找回了身体记忆，最起码，认得每一个琴键能发出什么音调。

    “过来。”盛景珩直接让开了些，示意她来。

    南越便放下手中那盘哈密瓜，抽了张纸巾擦干手，才绕了过去。

    站定后，就发觉盛景珩离她很近，并且好像也不打算再往边上退了。

    “昨晚弹的，还记得吗？”他一边说着，一边随意弹奏了一小段旋律。

    南越一眨眼，听出这正是昨晚，她在房间用尤克里里弹的，那段不知名的旋律。

    “记得，”南越抬起双手，放在琴键上，“不好听的话，盛老师可别笑话我。”

    盛景珩低声一笑：“不会，我只会纠正你。”

    那好像，没什么差别。

    南越无奈侧头看他，正好撞入他含着淡淡笑意，浓墨中缠着几分温柔的眼眸。

    这么近的看，仿佛都足以去数他那浓密的眼睫毛有多少了。

    “别只顾着看我，专心。”

    盛景珩虽然这样说着，但眼神依旧专注看向了她，手却是弹下琴键，节奏放缓，似乎是想引领着她跟上。

    听到琴声，南越才蓦地错开视线，垂眸专心看向琴键，找到正确的位置，跟上了他的步伐。

    两人一人各站一边，都只用了一只手在弹着琴键，却丝毫不像是，第一回联弹。

    南越弹完昨晚想到的那一段后，又不自觉继续往下弹。

    盛景珩略微一顿，很快又跟上，好像他脑子里，也有着跟她一样的崭新旋律般。

    这一动静，引得黎美君和在厨房的凌灏，都是看向了两人。

    却见他们，已然将外界的所有都隔绝在外，眼里耳里，都只有正在弹奏的音律。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    