
    】

    一天的营业结束后，猜嘉宾的奖励和惩罚，就由节目组的工作人员，传达了过来。

    猜对的奖励是，可以向节目组提出任意一个要求，只要能够办到，就一定会满足。

    惩罚则是，明早要早起跟两位厨师一起去采购，然后提前一小时开店，帮着多准备一些甜品和新推出的特价餐品。

    争取让明天的营业额，再上升一个高度。

    猜对的那人，就可以照旧多睡会，十点前到店。

    这都在可以接受的范围内，不算多为难。

    只不过，黎美君和凌灏二人，还是对南越的奖励，表示了一番羡慕嫉妒。

    随后，又给她出谋划策，给节目组提一个比较难的要求，但又得是节目组能够办到的那种。

    陆卿在旁边笑着听，并不插话，一个转眼，看到盛景珩仍旧站在吧台里做着整理工作，便几步上前询问。

    “需要我帮忙吗？”

    盛景珩眼眸都未抬起，直接拒绝：“不用。”

    陆卿看了眼堆在水槽里的杯子，笑着道：“没关系的，反正我也是闲着，而且早点洗好，可以早点回去。”

    “那你们先回去吧。”盛景珩略提高了些嗓音，确保店里其他几人，也是能够听到。

    而另一边坐着讨论，要给节目组提什么要求的三人，听到这话，就都是看了过来。

    “这样不好吧，”黎美君一边这样说着，一边起身解开围裙，“卿卿，去我们那玩会吗？”

    陆卿转过身来，掩下一丝尴尬，保持着微笑道：“虽然很想，但是我差不多该去机场了，明天还有个通告要跑。”

    “嗯？”黎美君意外挑眉，“你今天就走？”

    “是啊，黎姐不舍得我走了？”陆卿说着，也解开围裙，准备着离开了。

    黎美君有些惋惜地道：“你再多待一天，我会更舍不得你。”

    随后又道：“你能来一天也不容易，我送送你吧。越越你和小凌灏留下来，帮盛老师收拾好再回去。”

    “好。”

    “没问题！”

    “嗯，乖~”黎美君满意点头，随后挽过陆卿的手臂，“走吧，我们也难得的聊聊天。”

    陆卿嗯了声，然后和其他三人道了别，就跟着黎美君出去。

    本来节目组的跟拍要跟上去拍摄，但却是被黎美君给赶了回来，没再敢跟上去了。

    陆卿见状，失笑一摇头，便问：“黎姐有话要跟我说？”

    “我们也挺熟了，有些话，我就直说了。”黎美君笑容得体，还带着几分严肃。

    “你该不会也想跟盛景珩，闹什么绯闻吧？”

    “啊？”陆卿一愣，随即无奈道，“怎么会？我就是想多表现表现而已。”

    黎美君认真看过她，确认不是借口之后，才道：“你不了解他，他可不是什么良善的人物，尤其是对想往他身边凑的女艺人，从来不留情。”

    陆卿迟疑了下：“我看他，对南越态度不错，就以为他也只是，面冷心热的那种。”

    黎美君轻笑了声：“我不是说了，是对想往他身边凑的女艺人。”

    “？”陆卿片刻后，才反应过来，“这意思是，并不是……”

    没等她说完，黎美君就提醒道：“你出道也十年了，以后还想走更久爬更高，就别管不该管的事，别说不该说的话。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    