
    】

    其实，四个人都是瞎猜的，连基本的分析都没有。

    毕竟盛景珩选的太快，胡哲编导又故意提醒他们，不能选同一张照片。

    于是，就都挑着最近，或是最顺眼的照片拿了。

    南越甚至都没认出她要拿的是谁，直接拿过来看了之后，才发现是个咖位不小的女星。

    陆卿，出道十年整，去年年底本来有望凭借一部口碑很好的古装剧，拿下视后奖杯。

    但凌灏所出演的那部剧的女主角，却因为人气热度口碑收视都有，演技更是深入人心，就那么刚好的，略胜了她一筹。

    就这么，十分可惜地与奖杯失之交臂了。

    陆卿也是综艺节目的常客，听到他们几个的话，就笑吟吟地猜测：“节目组让你们猜今天来的是谁吗？”

    南越点头道：“是的，给我们提供了几张照片，我选的就是陆老师。”

    “当不起老师之称，”陆卿立刻摆手道，“就叫我一声卿姐吧，有黎老师在呢，我还差得远。”

    “好的，卿姐。”

    “卿姐你好，我是凌灏，咳，你应该记得我吧？”

    “当然记得，而且记忆深刻啊。”

    凌灏只能干笑着挠头：“卿姐记性真好。”

    黎美君在旁边看着直发笑，随即就站出来，替凌灏解除尴尬：“卿卿，你来的正好，今天的门面担当，就交给你了。省得有些常来的客人，都看腻我们几个了。”

    “怎么会？”陆卿亲昵道，“黎老师怎么都看不腻，而且，还有个盛景珩呢，我在这也就勉强排个第三吧。”

    “嗯？”凌灏下意识去看陆卿，又看了眼南越，然后才后知后觉控制住表情和眼神。

    但却还是晚了，陆卿敏锐地察觉到他的视线，也去看了眼南越，略微一顿后，神色依旧自然从容。

    “南越。”

    “在，”南越下意识循声看去，然后才意识到，叫她的人，是站在吧台后的盛景珩，连忙几步过去，“盛老师，要帮忙吗？”

    盛景珩一摇头，转而端起一个杯子，放在了她的面前。

    “蜂蜜水吗？”南越一愣。

    “解酒，下回少喝点。”盛景珩说完，又端出另外几杯，做好的咖啡。

    给黎美君的，赫然是一杯拉花拿铁，就是换了个图案。

    陆卿见还有自己的份，都是有些意外，然后看了眼南越的蜂蜜水，随口问：“你们昨晚还喝酒了？”

    “没有啊。”

    “没有。”

    昨晚只顾着打游戏，并没能喝到酒的两人相继摇头否认，然后默默看向了盛景珩和南越。

    南越正在小口小口抿着蜂蜜水，接收到他们两个的视线后，就解释道：“我就喝了一小杯，还是加了雪碧的红酒。”

    “酒量这么差吗？”黎美君随意带过话题，“看来以后不能去什么饭局或是酒席了。”

    凌灏表示道：“我酒量也不行，经纪人说，以后估计要随身携带头孢了。”

    陆卿失笑：“这倒是个拒酒的好方法。”

    凌灏嘿嘿一笑：“南越你也可以学一学。”

    “嗯嗯。”南越比了个ok的手势，然后将蜂蜜水都喝完，转而进了吧台。

    “盛老师，我来帮你洗杯子，感谢这杯特意冲泡的蜂蜜水。”

    盛景珩让到一边：“你随意。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    