
    】

    等这位工作人员一走，凌灏就忍不住吐槽。

    “难怪昨晚节目组这么干脆，还不限金额，原来是因为，早就料到我们今天晚上没力气出门了。”

    黎美君撑着头，喝了口热热的花果茶：“唉，我们还是太年轻了点，干不过老奸巨猾胡编导。”

    “黎姐，晚上回去我给你按按？”南越先替黎美君捏了捏肩膀。

    今天一天，黎美君基本什么活都干了，招呼客人，点单，上菜上饮品，收拾桌子，帮后厨洗碗，就差没到吧台洗杯子了。

    这会，就开始浑身疼了。

    “好哦，”黎美君摸了摸南越的小手，一脸满足，“以后还是好好拍戏吧，综艺什么的，不适合我。”

    几人在这边稍作休息，聊会天，那边翟子骁还在挪椅子，擦桌子，尽可能完美地收拾干净。

    凌灏见状，也没法坐着了，转而去帮盛景珩收拾吧台。

    随后，翟子骁就取下身上的围裙，礼貌道：“抱歉，我也不知道会来这么多粉丝，辛苦各位了。”

    “没事，”黎美君一摆手，“你也不想，而且你也很辛苦，什么活都干了。”

    翟子骁感激一笑：“谢谢黎姐，跳舞本就很需要体力，做这点活还是没问题。”

    随后就道：“今天谢谢大家关照，时间差不多，我该回去了。”

    “这么快？还早啊。”

    “几点的飞机？要不要先喝杯咖啡再走？”凌灏在吧台抽空问了句。

    翟子骁道：“下午六点的，晚点走的话，怕是会堵车。”

    这一来，几人就没留他了。

    南越和黎美君说了声，然后追上要独自出门的翟子骁：“我送送你吧，今天谢谢你了。”

    “做公益嘛，都是分内之事。”翟子骁没有推拒，由着她送着出门，往古镇外走去。

    走了几步路，见没有跟拍跟来，翟子骁就开玩笑般地问：“你是不是想问我，为什么队长没来？”

    南越呃了声：“如果你们两个都来了，那这店就应该没办法开了。”

    翟子骁忍不住笑：“的确……不过，的确是因为队长放弃了这个机会，才轮到了我。”

    “这样吗？”南越一眨眼，敏锐地嗅出，moon内部，似乎有点不太对劲。

    见她并不多问，翟子骁却反而想要说一说了。

    “队里有人嫌只唱歌，赚不了多少通告费，又苦又累不说，还得五个人分。就有些，不太想参与团体活动了。队长他怕我们几个也这么想，就尽量把公司给他的资源，都拱手让给我们，免得太闲了，起退出的心思。”

    南越点了点头：“江队长的确是个很善良的人。”

    翟子骁叹了口气：“可是在娱乐圈里，善良是最不被需要的东西。高层只在乎流量热度利益，并不在乎我们想唱歌想跳舞，想要上更大的舞台。他们更希望，我们都去拍戏，接一些通告费多的活动或是综艺，而不是浪费钱去拍什么mv。”

    这个，南越就无言以对了，她不想以女团出道，也不想签什么公司，就是不想有这么一天。

    就连系统，都无法真正控制她的人生，她更加不可能，让别的人来控制了。

    “我是不是说太多了？可能是跟你还不熟，反而能更加说出口。”

    翟子骁停住脚步：“就送到这吧，以后如果有机会，记得劝劝队长，他能有更广阔的天地。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    