
    】

    而盛世娱乐的确不愧是大公司，南越这边上午才答应，那边就约她下午到公司面谈了。

    南越先回了趟住处，放好行李，换了身衣服，化了个正式得体的妆。

    然后才带着莫绿绿，一起前往盛世娱乐公司大厦。

    位于闹市中心的盛世娱乐，自然是得设下层层关卡，以防有粉丝，或是居心叵测之人混入其中。

    南越的车，在要靠近大厦的地面停车场时，就被拦了下来。

    核实了身份，确定是有预约的客人，把车牌和车上人员都进行一一登记之后，才放行。

    之后又被拦了两次，再三确认过后，就总算是得以进入盛世娱乐的地下停车场。

    在指定的车位停好车，南越就看到，一边已是有人在等候了。

    见她下车，来人礼貌地微弯身子示意：“南小姐您好，请跟我来。”

    “麻烦了。”南越一颔首，视线在对方身上戴的工作牌一闪而过。

    严雯莉，总裁助理。

    看来她要见的人，是这盛世娱乐的总裁，盛景睿本人了。

    难道还真是，盛景珩特地拜托的？

    毕竟上周五晚上，她才跟他坦然交代过，自己新专辑的进度。

    最重要的，就是差这么一首主打舞曲。

    然后转眼，这样一个大好机会，就送到了她的面前。

    南越一边想着，一边跟着这位严助理，刷着工作牌进入电梯，直往大楼顶层去。

    电梯上到地面之上后，就可以发现，这是个观光电梯。

    越是往上，就越是能够将盛世娱乐大厦周边的环境，尽数收入眼底。

    四周皆是繁华之地，这一片却犹如闹市中的花园，安静祥和且美好。

    两栋高楼相对而立，其他低层建筑物环绕而建，还辅以一些休闲运动设施。

    有球场，有泳池，还有露天花园等等之类，应有尽有。

    简直是恍若一个小小的王国般，隐世独立，与外界互不干扰。

    能够签在这样一个大公司的旗下，估计是很多艺人的梦想吧。

    随着“叮”的一声响起，南越收回视线，看向缓缓打开的电梯门。

    “这边请。”严雯莉伸手示意，等南越先出去后，才和莫绿绿并行，跟在了后面。

    “盛总就在前面的会客室等您。”

    会客室的牌子很显眼，南越便自行走了过去。

    等到了之后，严雯莉又抢先一步，帮她推开了玻璃门。

    会客室里布置很休闲舒适，墙上挂着面超大屏幕，上面正在播放一个——

    南越在总决赛时，一人饰双角，把男女合唱和合舞，独自完美完成。

    这是网上她所有里，播放量第二高的。

    第一位的则是，跨年晚会时，她在明珠卫视首唱《山中月》。

    南越脚步略微一顿，然后就如常地踏入会客室，对坐在沙发上观看，这会转过头来的人，微微鞠躬示意。

    “盛总好。”

    盛景睿没有关掉或是中止的播放，而是直接站起了身，脸上带着亲切爽朗的笑意。

    “又见面了，”盛景睿朝她伸出了手，“到了这个场合，总算可以跟你谈谈工作上的事了。”

    知道他是在说，在任家一起吃饭时，几度要跟她搭话，但都被盛母以吃饭不宜谈工作给打断了。

    南越一边跟他握过手，一边莞尔笑道：“那这次，就要谈个尽兴了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    