
    】

    见陈乐上车后，不再瞎嘚瑟了，而是收敛了许多，恢复以往的尽量隐去存在感，不吭声都不知道他在这。

    盛景珩略微转过视线，看了眼淡定如常的南越，眸中闪过会意的笑。

    而陈乐另有任务使命在身，一向对他的其他公事私事毫无兴趣，只默默做着该做的事。

    这回跟孔雀似得释放自己的气息，估计是被卫均给带歪了。

    结果，就碰上了南越这么个硬茬，给直接吓得憋回去了。

    卫均正坐在副驾驶，拿着平板电脑，翻看最近的行程安排。

    冷不丁一个哆嗦，像是有什么冷冽寒气从耳后擦过，他下意识回头，却见后座二人，都在若无其事地看着车窗外，就是不看彼此。

    越是这么的不自然，越是心中有鬼。

    卫均暗自摇头感叹，然后一心想要找人分享这个八卦，就转过头去看，旁边在开车的陈乐。

    却见他又恢复了前段时间的清心寡欲，目不斜视地看着前方，一丝多余的情绪都没有表露。

    就好像，之前被自己用八卦打破的那层壁，又完好如初了。

    发生了什么？

    但这个问题，注定是没有人会去回答卫均了。

    陈乐本人，更是死也不会跟人提起这件事。

    因为他们出发的早，所以正好避开了周一的早高峰，比预期的要早一些，到了机场。

    也正是因为来的早，倒是并没有碰到什么粉丝。

    而是有些路人，认出了他们两个，下意识拍了几张照片。

    南越将帽檐往下拉了拉，奈何她戴的是贝雷帽，再怎么往下，也挡不住眼睛。

    只能让口罩把脸遮严实些，可以自己骗自己，这样的话，别人就认不出她了。

    两人没有换头等舱的机票，托运完行李后，就只能待在普通候机室等着。

    卫均去到一边接电话，陈乐则是自觉买饮料去了。

    留下两人隔着一个座位坐着，一时没说话。

    “到了之后，有人来接吗？”盛景珩看她只戴了一边耳机，便问道。

    南越转头看他：“嗯，会直接去鸿瑜那边，先把手头两首歌给录好。”

    盛景珩摘下墨镜，让她能看得更清楚些：“那，什么时候和凌灏约？”

    “……”他耳朵不要太好哦。

    不过换做是她，站在吧台的位置，只要有心，也能听到店里甚至后厨每一个人的说话声。

    “还没定，但肯定是等到下周录制完之后。到时候，盛老师有空的话，要一起来吗？”南越倒也没什么不好说的，十分坦然。

    “嗯，”盛景珩一点头，“录制结束后的一个月，都会一直待在a市。”

    三月已经快要过去，他五月发新歌，四月自然是要忙着制作了。

    南越笑了笑：“这么巧，我也是。”

    正好陈乐买了饮料回来，两杯蜂蜜柚子茶。

    这话题就告一段落，没再继续往下说。

    等到陈乐再度自觉离远了些坐着之后，盛景珩才转而，问起南越在听的歌单。

    南越直接打开手机，递给他看。

    卫均打完电话回来，到陈乐身边坐下，看着两人明明隔着一个座位，却又像是要靠到一起的姿势，不由啧啧了两声。

    “回去后，又该忙着处理那些小道新闻，和八卦营销号了。”

    陈乐垂着眼睛，盯着自己的手看，决定以后，没大事的话就不再跟卫均搭话了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    