
    】

    毕竟是还有个偌大的盛世集团，在背后做着忠实的后盾。

    盛世娱乐规模之大，涉及范围之广，甚至于旗下艺人的质量和数量，在整个华国娱乐界，都是遥遥领先。

    与之相较起来，鸿瑜传媒就显得渺小多了，就只是个小作坊罢了。

    这些话，都是出自鸿瑜传媒boss，褚烨本人的嘴里。

    而且术业有专攻，作为金牌经纪人的褚烨，创立的公司，自然也是以签艺人为主。

    然后才是影视部分，偶尔会挑一些好的剧本投资、制作并且发行。

    最薄弱的部分，就是音乐了。

    没有特别有名的作词家作曲家，也没有特别火的歌手，更没有签男女团。

    虽然还是签过两个男、女歌手，但发歌和专辑并没有太频繁。

    要么去拍戏了，要么去参加音乐综艺。

    鸿瑜本来就没设几个练舞房，还都分发给了几个有名的艺人，用来练习形体，做些健身。

    当时想签南越进公司，一方面是想着她刚出道，要求不是那么高。

    另一方面，则是想着等她渐渐红了，也能吸引一些别的歌手来签鸿瑜。

    那样一来，公司就可以慢慢扩大，更新一些设备，有能力的人也会自动来投。

    但南越并没能签鸿瑜，鸿瑜这边自然没法为她付出太多。

    所以，她想要有更好的新歌，最好的选择之一，就是和盛世娱乐这样的大公司合作。

    而这一次，还是盛世娱乐率先递出了橄榄枝，表示可以友情合作，而不是非要签南越到旗下。

    这都不接受的话，就有点不知好歹，并且是浪费大好机会了。

    褚烨越是想清楚，心情就越是复杂，本着为南越好的想法，这肯定要接受。

    但他与盛家的关系很差，与盛景睿还曾决裂过。

    结果到了这种关键时刻，还是得依赖盛世娱乐。

    听褚烨说完后，南越先是点了头表示明白了，然后问：“所以，烨哥的意见呢？”

    “理性来说，我当然是建议你接受。不过感性方面，我会表示，如果你接受了，和盛世娱乐那边的接洽，我可能不会怎么管，需得靠你自己来了。”

    褚烨摊了摊手，非常坦诚。

    “谢谢烨哥的理解，”南越便没多犹豫地道，“那就先接触一下吧，盛世娱乐那边，我和绿绿去就行了。”

    “嗯，”料到她多半是会答应，褚烨也没太意外，更不会无法接受，“虽然那边多半是看在盛景珩的面子上，才提出这次合作，给你的条件应该也会不错。但是很多事还是要多注意，不要漏过任意一个细节，有不确定的地方，还是可以给我电话或者消息询问。”

    南越会心一笑：“烨哥放心，一有什么状况，我会第一时间找你求助的。”

    闻言，褚烨不由失笑：“你这话我都不太敢信，感觉有什么事，你都自己一个人默默地就搞定了。”

    “那，”南越笑容灿烂了些，“谢谢烨哥夸奖？”

    褚烨喝了口茶润了润嗓子，正经道：“刚好《飞蝶扑火》那边，可能要到四月下旬或者月底才会开机，这几个星期，先抓紧时间把这首舞曲主打搞定。其他的歌，相对而言就轻松许多了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    