
    】

    周日累了一天，周一早上，就连两位厨师都起得稍晚了些。

    看到南越和盛景珩两人，都已经出去跑了一圈，还有些意外。

    楼上黎美君和凌灏，自然是都还在睡梦之中，估计不到八九点，轻易醒不来。

    于是四人便先一起吃了早饭，然后两位厨师就道了别，先行离开。

    南越也去换了衣服，然后收拾了自己的行李箱下来。

    虽然不用急着去赶什么通告，不过既然闲下来了，她就更想多点时间，去准备新歌。

    所以，还是订了早班机票，打算飞回去后，直接去鸿瑜录歌。

    盛景珩也换好衣服，打包好了行李，在客厅等着了。

    看到她下来，就道：“车马上来，一起吧。”

    “盛老师也直接回a市？”南越下意识问。

    盛景珩嗯了声：“跟你同一班飞机，商务舱。”

    “……”南越古怪看他，“你知道我定的哪班飞机？”

    “想要知道的话，也不难。”盛景珩坦然与她对视，丝毫不掩饰，他叫人去查了她订的几点的机票。

    南越拉着箱子走近，也在沙发上坐下：“就是因为不难，所以肯定有粉丝接机，你不走vip通道吗？”

    “没关系。”盛景珩并不在意。

    但他可以不在意，南越却有些微微头疼。

    两人一起下飞机出机场，肯定又要被拍不少照片，到时候褚烨看到，不知又会怎么说她了。

    盛景珩并不知她在发愁这个，转而问：“你和moon很熟？”

    “啊，”南越一摇头，“不算熟，就是元元是moon的忠实粉丝，还有和江队长见过几次。”

    他会这么问，是因为，昨天她送了翟子骁一段路吗？

    之所以会送出去，一方面是觉出moon可能有点不对，一方面则是，想给翟子骁单独拍张照，然后发给任嘉元。

    正当她想着，盛景珩却是出乎意料地道：“他们的歌和舞都不错，只可惜，人心不定。”

    “盛老师也觉得可惜么……”南越意外看他一眼，然后点头道，“是啊，团队总是比单人，要难长久。”

    刚说完，院子外就传来了车声，随后卫均和陈乐推开门进来。

    南越透过阳台玻璃，看到了两人，就起了身道：“这次又要蹭盛老师的车了。”

    “那下次，再让我蹭回来便是。”盛景珩也跟着起身，淡然接话。

    南越惊奇看他一眼，随后无奈笑道：“能让盛老师蹭我的车，是我的荣幸。”

    盛景珩看了看她，并未再说话，而是拎过她的箱子，连同他自己的一起，往外走去。

    南越跟在了后面，和进来的陈乐打了个照面。

    陈乐看了看盛景珩手里的两个箱子，又看了看南越只拿了个琴盒的手，就不由露了个耐人寻味的笑：“南小姐，早安。”

    “早，陈助理，”南越坦然与他对上视线，然后也是笑了笑，“你身上的味道挺好闻的，比雪柔好多了。”

    “？”陈乐一怔，再回过神的时候，就见南越已经跟盛景珩出去，坐上了车。

    卫均关上后座车门，转头催他：“快点搬来啊，磨蹭什么呢。”

    “哦好。”陈乐定下心神，去阳台那里，包好那盆松树盆栽，又把电子琴也一并拿上，一同搬到了车的后备箱。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    