
    】

    周一早上，正是上班上学的时间。

    微博上冷冷清清，扔颗小石子下去，都引不水花。

    但就在这时，一条微博的热度悄悄上来，先是上了热门微博，随后就迅速窜上了热搜。

    #盛景珩南越机场#

    微博里没有编辑什么故意吸引眼球的文案，而就是对着照片实话实说。

    照片里，是两人坐在机场候机，不知是说起什么，两人隔着个座位靠向了对方，一同看着南越手中的手机。

    南越虽然戴着口罩，但她的眉眼过分精致，特别有辨识度。

    而且这照片显然是专业相机拍摄，拍得极为清楚，就连南越眼底那些微笑意，都是收入其中。

    盛景珩干脆就是毫无遮掩，大大方方露着那张十分惹人注目的脸庞，眼帘微垂，看着莫名有种很是温柔的感觉。

    这张照片乍一看，就会让人觉得，横在两人中间的琴盒，分外碍眼。

    恨不得亲自冲上去抱走琴盒，让两人能够靠在一起。

    简单用三个字来形容的话，就是——太配了！

    热搜在大早上默默爬上顶端之后，这条微博便渐渐引来了许多网友。

    就如在一汪平静的水潭，砸下一块巨石，顿时惊起了涛天浪花。

    不一会功夫，这条微博下面热评的位置，就被多才多艺的网友们给坐满了。

    -他们两个什么时候官宣？

    -老牛吃……不对，盛男神今年好像才二十五岁。

    -@南越ny看的啥？我有个朋友也想……

    -这是刚录完《来喝咖啡吧》，一起回a市？我有理由怀疑，这其实是个恋爱综艺。

    -又名《心动的咖啡屋》？

    -有一说一，这女的是狗皮膏药转世？不贴着盛景珩会死？

    -哇这对cp又发糖了，我家cp都快一个月没同框互动了哭唧唧。

    -褚神应该不会放纵艺人炒cp的啊？难道这一对真的是真的？

    -姐妹们悄咪咪跟我喊，声乐cp是真的，是真的！！！

    -别跟我说，就这你们还觉得他们没猫腻！？

    南越到鸿瑜的录音室时，就见褚烨已经坐在了里面，正拿着手机，一条条看评论。

    想到他看的评论，应该跟刚刚来时路上，小五念给她听的是一样的。

    南越就不由轻咳了声：“烨哥，我又写了一首新歌，这几天应该能把词写好。”

    “嗯，”褚烨关掉手机，起身看她，“谈恋爱之余，没忘记正事，挺好。”

    “……”南越无奈失笑，“没有的事，就真的是录完节目，一起回a市而已。那张照片，是在看我听的歌单，盛老师给了我一些关于唱腔方面的建议。”

    “现在没有，不代表以后也不会有。”

    褚烨神情十分淡定，转而道：“我不会干涉你的交友和恋爱，不必担心。先录歌吧，午饭来我办公室吃，有件事跟你聊聊。”

    “好，是《紫衣令》主题曲的事吗？”南越也就只能想到这件事了。

    褚烨却是摇头道：“那事还没定下，是关于你的新歌，另外一首舞曲主打。具体的，待会再说吧。”

    南越没那么旺盛的好奇心，闻言就点了头，打算去跟录音师聊几句。

    倒是褚烨没忍住，还是道：“可能要跟盛世娱乐合作，你提前做好心理准备，看要不要接受。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    