
    】

    莫绿绿还来不及多见识一下，盛世娱乐总裁的风采，就被那位严雯莉助理，给请到了对面的秘书室。

    然后得知了，盛景睿身边两个最重要的职位，一个是秘书，一个是特助。

    像严雯莉这样的助理，说是总裁助理，其实直属上司是秘书和特助。

    和她一样职位的，还有两男两女，各自都坐在秘书室的工位上，忙碌异常。

    与秘书室相接的，自然就是总裁办公室了。

    神秘的红木双门，此刻正牢牢关着，威严而又肃重。

    莫绿绿被带进了秘书室的茶水间，很是宽敞明亮，阳光透过整面玻璃墙照晒进来，温暖而又舒坦。

    “咖啡还是果汁，或者是白开水以及汽水？”严雯莉拿出了一个崭新的杯子，略微侧头，询问莫绿绿。

    “果汁吧，谢谢。”莫绿绿收敛起自己，没见过太大世面的神色，自行先是坐下。

    严雯莉给她倒了杯果汁，随后又给她端了一盘坚果瓜子，一盘蜜饯糕点。

    “他们估计要聊一会，你可以在这里稍坐，也可以到处看看，只要不乱碰文件资料那些就行。”

    “好的，你去忙吧，我一个人没问题的。”莫绿绿点了头。

    严雯莉友好地笑了笑：“有事就叫我，想喝别的可以自己再倒，然后卫生间在走廊尽头右转，很好找。”

    说完这些，她才略一颔首，然后去到外面自己的工位上坐下，继续之前的工作了。

    等她走后，莫绿绿看了桌上两盘吃的，还是较为矜持地，只拈了几颗蜜饯吃。

    不过在等了大半个小时，还是没人通知她可以走了的时候，就忍不住吃起了坚果，嗑起了瓜子。

    而在这大半个小时内，南越见了几个人，谈了谈歌舞的风格，也好好上了一课，学到了不少。

    更是体会到了，这一次的合作，盛世娱乐给了她多好的待遇。

    从作曲作词编曲，再到制作、编舞，都是近乎顶级的配置。

    而且还会给她提供专属的练习室，录音室，不需要和别人共用。

    甚至到时候，还会帮她拍mv以及负责后续制作。

    她只需要，付一些基础的成本费用就行了。

    经过一轮讨论，初步定下这首舞曲的风格和曲调之后，其他人就各自去着手准备了。

    留下南越和盛景睿两人，仍旧对坐着。

    南越想了想，还是开门见山地问：“既然是合作，那么，我需要为此付出什么？盛总，不妨直说。”

    盛景睿也不拐弯抹角，直接拿出了一纸协议，递给她看。

    “你只需要，签下这个就行了。”

    南越下意识一挑眉，然后接过那张协议书，看着上面列出来的条件。

    仔仔细细一条条看下来后，南越就发现，这的的确确是双赢的合作，并不会有哪一方，纯粹只拿好处。

    盛世娱乐要求她，以后能够固定与这边旗下艺人有相关合作。

    每隔两年，要接受盛世娱乐这边为她接洽的一次通告，拍戏或是综艺都行，通告费将会五五分成。

    在她可以接受的情况下，带一带盛世娱乐新签的艺人。

    只要她能做到这些，盛世娱乐以后，将会在每年固定替她策划一到两首舞曲主打，每次都将会是顶级配置，全套制作。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    