
    】

    南越在车里坐着等了大约十分钟左右，就见莫绿绿从电梯出来，一路跑着过来上了车。

    “南越，这是你的。”关上车门后，莫绿绿就递了张没贴照片的临时工作牌给她。

    “谢谢。”南越收下工作牌，却有些心不在焉，神色淡淡的。

    莫绿绿先让毛辉开车回去，然后又转过头，认真看了看南越，试探询问。

    “刚刚和盛老师说了什么吗？你好像有心事？”

    南越下意识摇头：“没说什么，随便聊了聊。”

    随后，沉吟片刻后，就问道：“绿绿，如果一个人对你说，你在他那里有别人没有的特权，那代表着什么？”

    “啊？”莫绿绿一愣，依靠自觉回答，“那要看我跟他是什么关系吧，如果是家人或者是好朋友，那就很正常。如果是异性朋友……那可能就，有一点暧、昧的意思了。”

    莫绿绿说完，突然想到一种可能，嘴巴微微张大：“跟你说这句话的人，该不会是……我想的那个人吧？”

    南越没有承认，只是道：“你就当没听到。”

    莫绿绿用手捂住嘴，随后又觉得不对，转而去捂住耳朵：“嗯，我是个瞎子，什么也听不到看不到。”

    南越被她逗笑，摇了摇头后，拿出手机看了看，回了几条消息后。

    就干脆插上耳机，继续听剩下的歌单。

    而许是心里情绪良多，晚上回了住处，夜深人静之时，脑海里关于新歌歌词的灵感，就忽然开始接连迸发。

    南越拿着曲谱，一句一句边写边哼唱，不对的地方就反复修改，顺便把曲子不成熟的地方，也给调整到最完美的感觉。

    接近零点时，一首完整的新歌，便就这般的出炉了。

    不过实在是太晚，不好现弹现唱，南越便暂时按下情绪，慢慢进入入定状态，照旧修炼。

    然而，心思却还是有些起伏不定。

    任由气息自由周转之后，南越叫了声小五。

    【小五，休眠了吗？】

    【还没有，我会等到宿主进入深度睡眠之后，才会休眠哦。】

    【嗯，问你一个问题。】

    【宿主，请问。】

    【倘若我成功替原身达成了心愿，那一天，我将何去何从？】

    是回到修真世界，还是又要被当成工具人，投放到另一个世界去，替又一个平行时空的南越，实现心愿？

    【呃，抱歉宿主，这个问题超出我的权限，暂时无法回答。】

    【所以，你们这个心愿系统，目前唯一能给我的好处，就是让我用这具身体继续存活下去？完成心愿后，也有可能用完就扔？】

    【宿主，现在你就是这个时空的南越，这一点，毋庸置疑。原身自动放弃身体，全权交由你处置。】

    也就是说，她能用这具身体，做所有想做的事情吗？

    最起码，在完成心愿之前，还是可以为所欲为，跟着自己的心走。

    南越感受着心脏跳动，陷入沉默。

    现在的问题是，她有时候都不确定，这颗心是否真是因为她自己的情感才跳动，又或者是，原身遗留下来的情感。

    她唯一能够确定的，只有元神，也就是灵魂带来的颤动。

    可要做些什么，才能引发灵魂颤动？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    