
    】

    比起蓝灵璇那首，和南越的合作曲。

    南越自己写的这首合唱，就简单许多了。

    不用编舞，也不必秀什么唱功技巧，就是简简单单，将心中的感情唱出来。

    这一点，蓝灵璇做的极好，根本无需担心。

    至于南越，就更加无需担心什么，毕竟这是她自己心有所感，才写出来的歌。

    该用什么感情去吟唱出来，心里十分有数。

    就是唱腔方面，南越想要有所改变，和蓝灵璇说过，又尝试着唱了几句之后，就立刻得到了绝对的赞同。

    两人在录音棚里，一边换着唱腔录，一边时不时提出加入新的元素。

    不知不觉，一天就过去了。

    周五一早，南越刚到，蓝灵璇也紧跟着到了。

    对视过后，也没多废话，直接一前一后进了录音棚，开始新的一天的开嗓。

    昨天已经差不多把整首曲子的编曲，也给完全定下来了，今天就是纯粹而又正式的录歌。

    两人都想尽可能完美，不论是唱功唱腔方面，还是投入进去的感情方面。

    只要有一丝丝不对劲，就会立刻提出来，然后加以改进，继续重新录。

    而为了保证嗓子一直处于最好的状态，润喉的茶都是没有断过。

    终于在天快要黑之前，录好了再三改进过的，最为满意的版本。

    知道南越还得去赶飞机，蓝灵璇就没有说太多感叹的话，只是略微上前，抱了抱南越。

    “我很喜欢这首歌，很高兴，你能邀请我一起合唱。”

    “谢谢蓝姐，你能喜欢，我也很高兴。”

    蓝灵璇略微松开她，一脸笑意：“下次有充足的时间，我们再录一次舞台版，相信效果绝对会更加好。”

    “好，”南越抬起手，伸出小拇指，“拉勾。”

    “哈哈，”蓝灵璇笑得十分开心，与她拉了拉勾，“来，再盖个章。”

    两人拉着勾，大拇指碰到一起，定下了这个约定。

    蓝灵璇不必急着赶回去，就还是先回酒店住一晚再走。

    南越与她分别前，给了她一小瓶用芦荟泥新搓好的美颜丸，外加一瓶白首乌汁液。

    蓝灵璇问过美颜丸该怎么用之后，就欣然收下，回赠了南越一个香吻。

    看着她嫣然笑着上车离开，南越抬手摸着侧脸，一时有些讶然，等车离开后，才无奈失笑，转而上了自己的车。

    今天早上出门时，南越已经在莫绿绿的帮忙下，收拾好了这两天三夜的行李，这会就直奔机场。

    这次她订的是头等舱，直接走的vip通道，掐着点登上了飞机。

    头等舱没几个人，隔着过道，与她并排坐着的人，不是别人，正是盛景珩。

    他这次没带别的人，就独自一人，戴着墨镜，听着歌，一脸冷峻，浑身散发着生人勿近的淡漠气息。

    南越刚坐下，他就略微一动，然后抬手摘下墨镜，转过头看向了她。

    “嗨，盛老师，好巧。”

    南越抬手示意，脸上还带着录了一天歌，难免的疲倦。

    不过眼底，却带着灵动以及满足的笑意，显然这一天，她过得很充实高兴。

    盛景珩递了个新的蒸汽眼罩给她：“休息一会吧，暂时不要用嗓了。”

    “哦，”南越乖乖接过，拆开包装，一边戴好，一边轻声道，“怎么还像是你在蹲我一样，明明是我……”

    她没说完，直接闭上眼休息养神。

    今晚估计要到十一二点才能到，不过还好，有人陪着她一起。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    