
    】

    不过南越是在下午三点到的盛世娱乐，跟盛景睿等人，谈了一个小时有余，签协议以及律师见证，也花了点时间。

    这会已经快五点了。

    于是，在严雯莉的带领下，去看过了她之后专用的练习室和录音室后。

    南越就委婉拒绝了，严雯莉要带她参观其他地方的好意，表示还要回去准备新歌。

    严雯莉自然还是以南越的意愿为重，当即就领着她去搭乘电梯，准备送她去地下停车场。

    按下电梯后，严雯莉才想起来道：“对了，我得给你们准备临时工作牌，有了这个，你们下次过来，就可以自行出入了。还能免费享用餐厅和咖啡厅的所有东西。”

    莫绿绿轻咳了声，这都是因为她们两个刚刚聊得太起劲了，耽搁了这件正事。

    “那现在去可以吗？南越，要不你先去车里等我？我拿了就下去！”

    南越看了眼电梯，确定待会可以自己下去，便点头道：“好，你们去吧。”

    严雯莉还有些犹豫，她得保证将南越送到地方才行，要是出了什么状况，就不好交代了。

    就在这时，电梯到了这一层，门缓缓打开，露出里面站着的人。

    看清里面是谁后，莫绿绿有些惊喜地招手示意过，然后就拉着严雯莉道：“放心，我们快去吧。”

    说完，就把人拉着一起先溜了。

    南越看了眼两人的离开的身影，然后才迈入电梯里：“盛老师，卫哥。”

    她瞄了眼他们按的电梯楼层，负一楼，也是她要去的地下停车场。

    盛景珩看着她的发顶，低沉问道：“签好了？”

    “嗯，”南越靠到一边，抬眸看他，“以后我估计也算是半个盛世的人了，还请盛老师多多关照。”

    卫均在一边直眨眼，满脸写着疑惑——签了什么？什么叫半个盛世的人？

    但两人，没有一个在看他，更不会去替他解惑了。

    “你有些贪心。”盛景珩带着几分笑意道。

    知道他这话的意思是，以前他就足够关照她了，现在又让他多关照，着实是没个尽头了。

    南越亦是笑着看他：“人总要贪心一点，才能更好的进步。盛老师，你说对不对？”

    盛景珩垂下眼眸静静看她，随即低笑了声：“嗯，你有特权，可以更贪心一点。”

    南越本意是想跟他开个玩笑，听到特权二字，就不由微微怔住，直直去看他的眼底。

    他眼里虽然是带着笑，但却并没有在，开玩笑的意思。

    也就是说，他这句话是发自真心，认认真真在告诉她，她在他这里，是有着旁人没有的特权。

    她一时间，不知该怎么接话了。

    难道又要说，谢谢盛老师？

    他做了这么许多，要的，怎么可能只是她一声谢。

    两人间的气氛，变得沉默下来，但却又切切实实在对视着，毫无要闪躲的意思。

    卫均不敢发出一丝声音，悄悄往旁边挪了挪。

    不过没等他挪开，电梯先是响了，已经来到了地下停车场。

    “这破电梯，怎么这么快……”卫均嘟囔着，先一步走了出去。

    南越也蓦地回神：“盛老师，需要蹭车吗？”

    盛景珩深深看她一眼，然后抬手，越过她的肩，按住电梯开门键：“下次。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    