
    】

    第二天上午，南越在鸿瑜录音室录完歌后，就被褚烨特地带着，到处走了一圈。

    “怎么样？是不是跟盛世娱乐，有着天差地别？”

    南越在他的注视下，诚实点头：“的确。”

    褚烨显然不想听到这个回答，但又不得不承认，这才是正确答案。

    他轻哼了声：“如果我家没有破产过一次，现在的鸿瑜，肯定也不会差到哪里去。”

    “嗯？”南越虚心求问，“是怎么一回事？”

    “没什么好说的，”褚烨摇了头道，“都过去了，而且是长辈间的矛盾，我那时还年轻，还跟盛景睿好的是穿一条裤子的兄弟。”

    南越顺势道：“既然如此，你们照旧可以做朋友。”

    褚烨神色有几分复杂，随后轻咳着道：“谁要跟他做朋友……昨天除了那份协议，还聊了什么？跟新歌无关的。”

    南越想到盛景睿对她说的那个秘密，摇头道：“没说什么，就说他之前看我被淘汰了，本来想签我来着，结果被你抢先了一步。”

    “算他有眼光。”褚烨这便有些得意了，像是能赢过盛景睿，是一件很值得开心的事。

    南越没有接话，知道有时候男人幼稚起来，跟孩子没什么两样。

    两人溜达着回去，吃了点饭后水果，聊了聊新歌进度问题。

    最后还是决定，不用着急，等到南越拍完了那部《飞蝶扑火》，然后再来发布新专辑也不迟。

    在这期间，可以先做好计划，比如抽空拍个mv，录个练习室版本的舞蹈，提前准备好宣传文案等等之类。

    还可以，先去谈一些合作，好在到时候新专辑一发布，能有足够的舞台机会唱新歌。

    这也是，一种宣传方式，还能赚些通告费。

    反正，到时候拍戏肯定有空档的时候，也有对手戏演员请假的时候，或者是还偶尔会放个一两天假，方便剧组转场。

    鸿瑜影视分部那边，已经谈好了拍摄场地，就在隔壁省的n市。

    刚好离机场还近，来回十分便利。

    预计能在八月之前拍完，到时候抓紧时间让南越拍两个mv，然后就可以直接发新专了。

    反正照旧是发在云间音乐，还是免费听的那种。

    也不需要大规模去制作什么，成本相较而言也会低一些了。

    南越一边录那两首早已定下的新歌，一边慢慢在薛帆和其他同事的帮忙下，完善手头刚写好的新歌。

    完整的demo出来之后，她第一时间发给了蓝灵璇。

    刚好蓝灵璇那边，合作的那首舞曲，已经在制作过程当中，不需要她本人过多参与。

    听完demo后，蓝灵璇立即定了机票，直接飞来a市，来到了鸿瑜。

    到了之后，才发现已经是周四，而南越周五得去录综艺。

    看着接待她的南越和褚烨的无奈神情，蓝灵璇故作淡定道：“我相信，以我和南越的默契，明天晚上之前，一定能把这首歌录个七七八八。”

    “真要不行，我可以多住两天，下周一接着录。”

    南越倒是没太大意见，只是不由问道：“那蓝姐你新歌那边，不用继续盯着了吗？”

    “不用，”蓝灵璇这会就是真淡定了，“有真姐在呢，还有好几个老师，绝对没问题。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    