
    】

    知道她多半还要和褚烨商量一下，才能彻底决定。

    盛景睿还特地起身表示，要去回一个重要的电话，十五分钟后再回来听她的答复。

    等他出去后，南越就拿出手机，将这份协议拍下来，发给了褚烨，在线等他回复。

    而褚烨其实一直在等着她这边的消息，这会收到后，用了一分钟就看完这份协议，又考虑了两分钟，才回了消息给她。

    c：说实话，条件很不错，尤其是第二条，完全是在倒贴你。第一第三只是顺带，没什么大问题，小问题可以有商有量的解决。

    ny：那就是，可以签的意思了？

    c：可以。

    ny：知道了。

    南越本身就对这份协议挺满意，有收获也有付出，再经由褚烨这样一说，更加得益的可能还是她，就更加没什么意见了。

    虽然第三条带新人看起来好像有点强行，但其实再仔细一想，能签入盛世娱乐的新人，哪里会多简单？

    只怕根本不需要她来带，而只是互惠互利罢了。

    不过，在签下名字之前，南越又把那张拍下的协议，发给了另一个人。

    ny：[图片]盛老师，你知道这个吗？

    盛景珩这会估计也挺闲，半分钟之后，就回复了过来。

    。：不知道，你在盛世？

    ny：对，在顶楼会客室，现在打算签了。

    。：嗯。

    看着他发来的，简简单单一个“嗯”字，南越轻笑了声，然后拿过茶几上的笔，干脆利落地签下了自己的名字。

    十五分钟一到，盛景睿就准时敲门进来。

    见南越已经签下，便打了个电话，叫了律师过来。

    这份协议书复印两份，南越和盛景睿各持一份复印件，原件则是放在律师的手里保管。

    这个程序一过，协议书便正式生效，如果哪一方单方面毁约，另一方将可手持这份协议，进行起诉，要求相应的赔偿。

    律师圆满完成任务，便先行离开。

    盛景睿再度向南越伸出了手，笑容和煦：“合作愉快。”

    “合作愉快。”南越与他握了手，随后还是道了句，“谢谢盛总的照顾。”

    “不算照顾，这份协议代表着，我自始至终对你的看好。”

    盛景睿示意过手上的协议书复印件，又特意压低声音道：“跟你说个秘密，《偶像新时代》是我让人办的，欢娱音乐也是我成立的。”

    看南越露出了略微诧异的神情后，他就满意一笑，然后无奈耸肩。

    “你被淘汰后，本来想直接签你，结果褚烨提前一步，跟你签了约。我也不好跟他抢人，思来想去，就想到了这么个好办法了。”

    南越点了点头：“这样，看来盛总和烨哥，关系还是不错。”

    “以前是很好，可惜现在……唉，不说了，”盛景睿摇了摇头，然后看了眼腕表，“我待会要开个小会，只能让我的助理陪你到处看看，认一认地方。”

    “好的，麻烦盛总了。”南越将协议书收进包里，随着他一起出了会客室。

    在秘书室旁边的茶水间，找到莫绿绿时，就见她正和那位严雯莉助理在聊天，看起来还挺融洽和睦的样子。

    看到两人进来，她们两个才连忙停下，一同起身。

    盛景睿这才看清了南越的小助理长什么样，转而就去看严雯莉：“莉莉，你带南越去练习室和录音室看看，顺便参观一下公司。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    