
    】

    然而盛景珩和简露莎那边，倒也并非是完全零沟通。

    有时候，简露莎说起什么，盛景珩思考过后，也会回答她几个字。

    虽然大多数时候都是无意义的字眼——嗯，这样，不清楚，还行，可能吧。

    但是好歹也算是能说说话，没让简露莎这天生爱说话的人，感觉要窒息。

    简露莎是明珠卫视的当红女主持，见识过无数艺人，什么性格的都有。

    像是盛景珩这种，只是稍微高冷一些，不爱说话，但却有着该有的礼貌和配合，也算是还不错的搭档了。

    她怕的还是那种，轻视女艺人，拿有色眼光看人的男艺人。

    又或者，心里没什么b数，爱瞎开玩笑的那种。

    搭档不理人，她完全可以和跟拍说话嘛！

    而且过往的游客不少都认识她，还能亲切地打招呼，唠会嗑。

    但也是因为，她过分沉迷和没有任务要发给他们的游客聊天。

    所以一上午过去，她和盛景珩，才仅仅做了两个任务。

    而且还都是盛景珩发现的任务，并且，她只是顺带帮着完成了而已。

    意识到这一点后，简露莎就放慢脚步，特意等到盛景珩跟上，然后诚恳地致歉。

    “不好意思盛老师，我忘了这不是什么访谈或是走访节目，接下来我会认真观察，看谁需要帮助的！”

    “嗯。”盛景珩淡淡应声，然后依旧往前走着。

    简露莎看着他冷淡的侧脸，无端看出了几分嫌弃。

    她不由扶了扶额，她还以为他根本不想玩这个任务模式，结果，真正心不在焉的人却是她。

    这种感觉，真是太不好了。

    简露莎给自己打了打气，然后就斗志昂扬地跟上去，想着接下来一定要多发现几个任务，一雪前耻。

    走了一段路后，就见盛景珩忽然停下了脚步，看向了前方不远处。

    “怎么了？是不是有任务？在哪？”简露莎眼前一亮，语速飞快地来了三个问号。

    问完之后，才循着他的视线看过去，就见到那边有不少人围着一家店，隐约间，还看到了有人扛着摄像头。

    简露莎一怔：“这是碰到他们了？过去看看？”

    “好。”盛景珩一颔首，然后才走上前去。

    简露莎好奇的跟上，看到人群对他们的到来毫无所觉，就猜测，里面是不是黎美君和冉胤二人。

    到那家店门前时，先是闻到一阵清香味，随后，就看清了坐在店里的人是谁。

    “南越？”简露莎有些震惊，一会看看南越如行云流水般地煮茶动作，一会又去看南越的脸，从最初的对不上，到最后的确认。

    南越和明珠卫视合作过两次了，所以她来之前，对南越的出道史稍微做了点功课。

    其实也不长，就四个月左右，很快就摸了个透彻。

    期间也惊讶过几回，没想到，这一回又再度刷新了她的认知，发现了南越另一个技能。

    凌灏站在店门边也是看呆了，过了会，才发现盛景珩和简露莎两人不知什么时候来了，便连忙过来打招呼。

    “盛老师，露莎姐，这边任务我们已经接了，你们抓紧去别家吧。”

    “具体是什么任务？”简露莎正好问道，“是帮店主煮茶还是？”

    凌灏道：“呃，是要帮店主多招揽一些客人，但不能用吆喝或者是靠脸吸引，而是要让顾客真心实意地走到店里买茶具茶叶。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    