
    】

    之前胡哲编导提起时，几人心里还只是大略有点感觉。

    这会，真的意识到这是最后一次的录制了之后，就开始发现好像哪哪都不对劲。

    很多事情，都无法留到下一次再做了。

    而且周六一天正常营业过后，周日就开启了任务模式。

    除了两位厨师还镇守在店里，四人以及节目组邀请的特别嘉宾，就开始分为两人一组，分别接任务做任务。

    不用竞争，而是要相互团结，到最后大家一起做的任务越多，就会累积越多善款。

    亦是因为需得两人一组，所以节目组还特意，一次请了两位特别嘉宾前来。

    一个是新近很红的青年男演员，冉胤。

    一个则是知名女主持，简露莎。

    秉着男女搭配，赏心悦目的原则，节目组就分别安排了，两个男女常驻嘉宾，来带这两位特别嘉宾。

    黎美君和冉胤一组，盛景珩和简露莎一组。

    两个年纪小的，就自动成了一组。

    这个分组，让四人神色各异，互相看着对方，一时不知该吐槽节目组什么好。

    但是，肯定还是要带着特别嘉宾玩的，虽然他们几个也是，头一回玩这个任务模式。

    而这任务模式，其实跟《遇见美景》时过关卡差不多。

    节目组这边并没有告知他们，具体要做什么任务。

    而是需要他们六人，在这古镇里到处走走看看，寻找需要他们帮忙的人。

    可能是路过的游客，也可能是古镇里其他店铺的店主。

    成功帮助过后，就算是完成了任务，然后会得到一枚信物。

    不过这个就不需要展露什么才艺，而更多是需要动脑动手，发挥自己所能。

    十点的时候，古镇游客渐渐多了起来，六人分成三组，从不同的方向，沿着古镇的街道一路走过去。

    凌灏走几步，就回一次头，满脸写着担忧：“盛老师和露莎姐，能接到任务并完成吗？总有种不太好的预感。”

    南越也回头看了眼，那边两人正好走的是与他们俩相反的方向。

    简露莎脚步轻松地走在前面，盛景珩落后了几步，慢吞吞跟在后面。

    两人身后分别跟着跟拍，不像是一组的，倒像是分别来录两个节目的。

    简露莎性格开朗，知名度非常广，她想接任务应该还是挺轻松的。

    至于盛景珩，应该会在旁边搭把手吧？

    南越转回头，道：“那我们加把劲，多做几个任务吧。”

    “也对，”凌灏立刻阴转晴，来了精神，“我们走快些，不对，还是走慢一些，好好找找谁需要帮忙。”

    看他陡然加快速度，又猛地一个刹车停下来，南越不由失笑：“放轻松，有我在。”

    凌灏点了点头：“南姐，就靠你了！”

    另一边，黎美君和冉胤聊得也不错，后者虽然不是那种特别帅的，但却很有男子气概，并且幽默感十足，又不会让人觉得轻浮尴尬。

    而且，冉胤还是黎美君的忠实粉丝，看过她所有的电视电影，共同话题很多。

    这两边都如此融洽，让时刻盯着监视器的胡哲编导非常满意。

    再看向安安静静，仿佛彼此间根本不认识，也不是同一个节目的人的盛景珩和简露莎。

    他倒也不着急，而是已经想好了，到时要让后期打上什么字幕。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    