
    】

    节目组本来是想着，他们六个人，分成三组。

    一组一天下来，能做个二十个任务，就算是极限了。

    也有可能根本找不到那么多任务，毕竟游客一多，就很容易看岔，忽略掉真正的任务npc。

    所以，就安排了六十个小任务，五个稍微难一些的大任务。

    结果，虽然黎美君和冉胤，以及重新换过组的凌灏和简露莎，两组加起来，总共就完成了三十个任务。

    其中十个，还是上午的时候，凌灏和南越一组的时候完成的。

    只不过因为，信物都交给了凌灏保管，所以才算到了他和简露莎这一组上面。

    但是，另外三十个小任务，以及五个大任务，也全都被发现且完成了。

    并且比节目组预期完成的时间，提早了足足两个小时。

    原本预定在下午六点结束录制，结果四点刚到，一群人就集合着，一同回到了店里交信物。

    而咖啡店不仅仅还在营业，外面还排起了长队，一看就知道，应该都是他们几人的粉丝。

    毕竟看到他们回来后，人群顿时有些骚动，等反应过来，就都兴奋地朝他们挥手示意。

    看到这阵仗，六人不约而同停住了脚步，有些犹豫，不知那边发生了什么，又该不该上前了。

    这边守着的工作人员其实也是有些懵逼，没想到六人回来的这么快。

    随即，其中一名工作人员，才猫着腰跑上前，跟六人解释，现在店里是个什么状况。

    原来之前网上的很多粉丝们，都在跟节目组提建议。

    说他们很想参与公益，但是实在吃不了那么多，而且也不好老是过来，霸占店里的座位。

    就希望节目组能够发起一次现场募捐，如果不想让他们白捐钱，可以相应的准备一些点心，以及几位艺人录节目时的花絮照，周边，小礼品之类的。

    这样一来，就完全是皆大欢喜，公益做了，粉丝们也能满载而归。

    黎美君听完后，便道：“那我们也去帮忙吧，尽量让他们早点回去，也不影响其他的游客。”

    工作人员自然没意见，看其他五人都点了头，就叫了其他几个同事过来，一边维持队伍秩序，一边把六人安全送到了店里面。

    有了他们几个帮忙，前边发放礼物，后厨制作点心，都加快了进度。

    排在最后面的粉丝，还很幸运的获得了合照的福利。

    下午六点，夕阳落下，天边红霞异常鲜艳。

    在台前幕后所有人的大合影过后，《来喝咖啡吧》就正式落下帷幕，至此彻底结业。

    下一次开业会是什么时候，谁也不知道了。

    冉胤和简露莎两人直接告别离开，没有参与他们几位节目老成员的最后聚餐。

    而这最后的聚餐，不是在小楼里进行的，而是在上周黎美君想要去，但因为太累没有去成的那家餐厅。

    聚完餐后，节目组又给了他们一辆车，让他们在j市的最后一夜，尽情地去兜风看风景。

    四人里，只有真的酒量不行的南越，滴酒未沾。

    于是，开车的重任，就交给了她。

    盛景珩上了副驾，系安全带时，才想起来问：“你有驾照吗？”

    南越笑着看了眼他，又去看后座其实喝了不少，但就是不想睡的两人。

    然后低声答道：“盛老师，请相信你的司机，是专业且美丽的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    