
    】

    等南越整理好头发，洗好手出来的时候，就见店外等着她的人，只剩下盛景珩一个。

    南越一时未想太多，而是自然地上前，询问道：“他们两个呢？”

    “先走了。”盛景珩看了她一眼，话变多了起来，“接下来要去哪？”

    “嗯？”南越这才意识到，在她稍稍离开的这一小会里，发生了点事。

    “意思是，现在我们俩是一组？节目组同意了吗？”

    盛景珩嗯了声：“简露莎提的，胡编导答应了。”

    节目组那边答应了就行，南越随便指了个上午没去过的方向，一边往前走着，一边问道。

    “为什么露莎姐要换组？是因为，你不跟她说话吗？”

    “她说，这样组合，才能完成更多任务。”盛景珩听出她话里隐约的打趣语气，淡淡看她，却并不介意。

    南越察觉到他纵容的眼神，不由轻咳了声，转为正经认真：“那盛老师，我们一起加油吧，不要辜负露莎姐的期望。”

    盛景珩没有回应这种废话，而是直接打量过四周，然后就找到了目标。

    南越正好看向了另一边，并没察觉到他的眼神变化。

    被一只大手轻轻按住头的时候，还懵了一瞬，然后才陡然回神，意识到那是谁的手。

    “这边。”盛景珩略微扭转她的视线，让她看向左前方一处石桥边。

    那里站着名面容有些焦急的女子，显然是有什么事情，需要寻求他人的帮助。

    见南越看到了之后，盛景珩就若无其事地收回了手，率先迈开步子：“过去看看吧。”

    “嗯，好。”南越摸了摸自己的头，然后亦步亦趋地跟上他。

    那名女子，的确是节目组事先安排好的任务npc，他们一上去搭话，就立刻发布了任务，并且亮出了任务奖励——一枚信物。

    任务是，她在游玩的过程中，不小心遗失了一样物品，结果现在找不着路，不知道之前是逛了哪几家店了。

    需要南越和盛景珩两人，通过她的描述，找到这几家店，逐一去寻找，那件遗失的物品。

    两人记忆力都很好，听女子说过一遍后，立即就有了印象，知道是哪一边的店铺了。

    “盛老师，我去？”南越看向盛景珩，看清他眼神后，就知道他心里也有了底。

    盛景珩道：“一起，然后分工。”

    “好！”南越立即点了头。

    随即，安慰过那名女子后，两人就一起去到那条街道，很是默契地各自分开，很快就找完了几家店。

    南越运气好些，找到第三家店的时候，就找到了那件物品。

    两人回去送还物品，获得信物，转而又很快，找到了新的任务目标。

    跟着两人的跟拍，一路跟过去，都是有些目瞪口呆了。

    如果不是知道这些任务都是提前安排好的，他们都还会以为，南越和盛景珩两人是不是偷看或是偷听到了什么。

    此刻才会这般迅速而又明确，好像都是直奔着任务点去的，然后根本都不用为难，就能轻松完成。

    简直就像是开了挂一样。

    而之前，谁都只当简露莎是不想和盛景珩待在一起，才会提出换组。

    现在就发现，简露莎说的真没错，这两人一组，还真能完成更多的任务！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    