
    】

    “原来如此。”简露莎了然地点了点头，看着周围游客，都是露出了跃跃欲试的表情，但又都觉得，还是别现在进去打搅这幅美丽的画。

    就知道，这个任务，多半是已经完成了。

    就算换做她是普通游客，闻着这茶香，还有那晶莹剔透的茶具，心里也有些痒痒的。

    恨不得立刻买一套回去，也学着南越这姿态，煮一回茶给人看看。

    但简露莎心里还是较为清醒理智，知道自己就算看会了，真要自己来做，也绝对做不到南越那般好看。

    而南越的动作，却也并非是简单的好看。

    要怎么说呢？

    大概是，一眼看过去，就感觉南越好像天生适合做这些动作，坐在那很是和谐。

    而且轻盈动作间，让人恍若觉得，她仿佛比那些穿着古装的女子，更像是古代穿越而来的人。

    好像是，从小就生活在书香门第，日日受着茶艺熏陶。

    可南越却又偏偏并非是如此，她出生于三线小城市，就读了一所根本没听说过的三流艺校，甚至都还没毕业。

    看来，看人真的不能只看表面，以及那些生硬的文字资料。

    而是应该更多的，去了解她这个人。

    南越煮好茶后，又沏了几杯茶出来，让整个店内更是茶香四溢。

    一旁店主已是笑开了花，招呼着外面的客人进来喝茶，怕杯子不够，还拿出了一次性纸杯招待。

    随后，看南越要走，就连忙取了节目组事先给他的信物，交给了她。

    谢过店主，又礼貌谦虚地和游客们说了几句话之后，南越就领着自己的跟拍，从店里挤着出来。

    “喏，给你。”南越先把信物交给凌灏保管，然后才看向了旁边二人。

    “盛老师，露莎姐，你们什么时候来的？”

    盛景珩看了看她的手，见并没有半点被烫伤的痕迹，才道：“刚刚。”

    简露莎则是赞叹道：“南越你太厉害了，是专门学过茶道吗？”

    “倒没有专门去学，就是以前经常给长辈们泡茶，练出来的。”南越并不顾忌镜头，睁着眼睛说瞎话。

    反正，南家的人，也不会她上的节目。

    就算了，也不会冒出来说她半点不对，而该是巴不得她好，免得之前断绝关系一事闹出来。

    虽然这话不假，但真要深究细查，就成了“谎言”。

    凌灏在旁边自顾美滋滋的：“能跟南姐一组，真是太幸福了。”

    “你就知道说好听的，”南越无奈看他一眼，转而又看向两人问，“差不多午饭时间了，节目组让我们自行解决，要一东西吗？”

    简露莎忙不迭点头：“好啊，一起，我请客。”

    让她单独跟盛景珩吃饭，那就有点折磨人了。

    南越和凌灏交换了个眼神，然后都是笑着，异口同声道。

    “谢谢露莎姐。”

    看着他们三人径自做了决定，又都是笑得开怀，盛景珩并没有参与进来，而是默默站在一边。

    但等之后一起吃了当地的特色小吃后，他却是默默买了单，并没有真让简露莎请客。

    简露莎并不意外，而是趁南越去洗手间的时候，悄悄拉着凌灏到旁边，叽里咕噜说了一通话。

    又和拍她的跟拍商量了一番，打了个电话给胡哲编导。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    