
    】

    最终，在电影配乐师的坚持下，南越和盛景珩一共录了五遍。

    到第三遍时，已是有了最佳的效果，后面只是稍微有点改进，并没有太大差别了。

    不过多几个版本，拿回去反复的听，才能选出最好也是最适合的一版。

    上午还未过去，这首合唱就成功录完，这完全是出乎在场几人的意料。

    但为了让南越能保持好状态，录那首独唱，还是先让她暂时去休息，再吃个午饭润润嗓子，然后下午继续录。

    盛景珩并没有急着走，而是留了下来，和南越一同吃午饭。

    电影配乐师本来是有心一起，想着跟他们两个多聊聊。

    但却被录音师拉到一边，去聊歌曲后期制作的事了。

    南越看着两人拉扯着，不由失笑摇头，然后转回来吃工作人员给他们定的外卖便当。

    便当的好处是，量不算大，但种类多，荤素小菜都有，还有汤和润喉茶。

    每个菜一个小盒子，也不会影响彼此的味道。

    南越一边吃，一边暗暗记下了这家店的名字，想着之后在住处，闲来无事的时候，也可以点来吃。

    过了会，就看到盛景珩并没急着吃，而是在挑着一盒香菜拌牛肉里的香菜。

    她一眨眼，问：“盛老师不吃香菜？”

    “嗯，只是单纯不吃，不是因为什么。”盛景珩慢条斯理地一根根挑着，大有不挑完，就不吃饭的架势。

    南越托着下巴等他挑完，然后就把那些香菜都夹了过来：“那给我吃吧，别浪费。”

    “你——”盛景珩看向了她，眉心微微蹙着，倒并不是觉得她不能吃，而是觉得，是他刚用自己的筷子夹的。

    “没事，”南越明白他的意思后，就一摇头道，“反正你还没吃，筷子还是干净的。”

    盛景珩仍旧没有展开眉头，低声道：“以后不可如此了。”

    看他这般固执，南越只好抬起手，保证道：“我以后只帮盛老师解决不吃的香菜，绝对不碰别人的。”

    “……”盛景珩定定去看她，随即眼眸里的情绪，一点点软化温柔，最后只剩无奈，“那先谢谢你了，我的小粉丝。”

    “盛老师，快吃吧，要凉了！”南越就怕他拿这个说事，干脆强行转移话题。

    盛景珩垂下眼帘，掩下笑意，正式动筷吃饭。

    两人吃饭时，都不怎么爱说话，而是十分专心地享受美食。

    不知是不是跟她一起吃饭的次数多了，盛景珩也有了，基本每道菜都会尽量吃完，不多浪费的好习惯。

    另一边已经吃完，但便当还剩了不少菜的，配乐师和录音师二人，看着两人这边，不由有些面面相觑，犹豫着是不是继续坐回去吃。

    但已是有好心的工作人员，来帮他们收拾干净，送上了温热的茶水。

    他们只好作罢，转而喝着茶继续聊。

    没多久后，南越和盛景珩也是吃完，然后自行收拾好便当盒，擦干净桌子。

    这些，都是在小楼同住时，一直保持的好习惯。

    南越收好之后，随口问了句：“盛老师待会就走吗？”

    “不走，司机去办事了，我估计，要蹭你的车了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    