
    】

    a市的四月天，已然有些回暖了。

    盛景珩穿着白色薄毛衣，黑裤子，戴着顶棒球帽，丢掉了往日的沉重淡漠，而是变得有些温暖和煦起来。

    额前的头发略微拨开，露出清澈漆黑的眼眸，略微转动时，似是有光泽闪烁。

    南越今天也穿着一袭奶白色针织长裙，搭配小白鞋。

    两人站在略微阴冷的地下停车场，像是两道光，蓦地照亮了一小片天地。

    亦是因此，不仅仅南越第一时间看到了盛景珩。

    盛景珩很快，也看向了她。

    南越朝他扬起笑容，略微抬手示意：“盛老师。”

    盛景珩目光在她脸上定了几秒，然后才摘下耳机，向她走了过来。

    看着他身后车门关了，并没有人跟着下来。

    南越就不由问：“你也一个人来的？”

    “还有司机。”盛景珩走近她，两人站在一起，身高陡然有了差距。

    让南越不得不稍微仰头去看他：“盛老师，你是不是长高了？”

    “长了2cm。”盛景珩很是自然地按下她的头，“上去吧。”

    他之前资料显示是188，又长了2cm，岂不是190了？

    南越想到自己不到一米七的可怜身高，不由暗暗摇头。

    两人一起找到电梯的所在，没有问对方要去哪一层，直接就按下了六楼。

    能在这见面，是因为什么而来，两人心里都很清楚，完全不必多问了。

    上去后，在电梯门前等着接待他们其中一人的工作人员，看到两人一起上来，穿着上还如此相衬，都是愣了一下。

    然后才连忙道：“盛先生，南小姐，请跟我来。”

    “谢谢。”

    “麻烦了。”

    两人被带到了一间略大的录音室里面。

    到底是专门的工作室，这录音室就比鸿瑜的要全面专业多了。

    棚内放着好几种乐器，可以随时随地现场混音。

    而不仅仅有录音师和电影配乐师在，还有写出《紫衣令》主题曲的词曲老师在。

    之前，南越一直以为只有一首歌，看到盛景珩也来了，还以为是要她和盛景珩一起合唱。

    现在正式说起来，才知道，总共写了两首歌。

    一首的确是让他们两个人合唱，还有一首，就是南越独唱。

    合唱的那首是同名主题曲，独唱那首，就是褚烨之前说起的，写妖族的歌。

    能让南越收入自己新专辑的，也是独唱的那首歌。

    南越借着去洗手间为由，去给褚烨打了个电话询问这事。

    “你不知道？”褚烨倒是反过来问她，“我记得通知两边的时候，你跟盛景珩还有凌灏正一起从j市回来，他没和你说起？”

    南越想到昨天早上在机场，盛景珩的确是去接了个电话，回来时还特地看了她。

    不过她当时用眼神询问时，他却只回答了她两个字——没事。

    怎么回事？

    这是褚烨以为盛景珩会告诉她，盛景珩则是也想着，她回去，会从褚烨那里知道。

    就都选择了，不跟她说起？

    尽管这一来，今天倒是的确够惊喜的。

    南越扶了扶额：“所以，烨哥，这是早就谈好的是吧？”

    “嗯，反正盛景珩也在，你跟着他签就是了。”

    “你倒是很放心他。”南越打趣了句后，就应下声，“那好，我这就回去签了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    