
    】

    也不怪盛景珩会怀疑，她有没有考到驾照。

    就连南越自己，也对原身居然考了驾照一事，颇为惊奇。

    不过考驾照的理由就有些奇葩了。

    原身成年之后，刚好南父有熟人在车管所上班，可以免掉一些不必要的费用，还可以再打折。

    又因为南母不会开车，平时有什么事，都是南父一人开车来来回回。

    就想着，原身也大了，能帮忙开车跑跑腿，或者偶尔回乡下。

    然后，就让原身趁着假期和周末，去学了开车考了驾照。

    结果没想到，原身会拿着自己打工攒的钱，偷偷跑来a市参加选秀，并且一选就不回头了。

    不过，对于南家而言，损失了一个女儿，和损失了一个劳动力，没太大差别。

    “在想什么？”盛景珩低沉磁性的嗓音，将她的思绪拉了回来。

    南越一边以很是平稳的车速向前开着，一边微微侧头看他，道：“我在想，虽然考了驾照，但好像没带来。”

    盛景珩目光温柔深远，注视着她片刻后，就道：“待会换我开。”

    南越刚想说，他在席上也喝了几杯酒，但转而想起来地嗅了嗅，没有意外的察觉到，他身上酒气已经渐渐淡去。

    想来，是强行散去了。

    他现在在她面前，已然是浑然不知遮掩是什么，大大方方展现所有给她。

    “好。”南越收回视线，然后在划了线，可以暂时停车的路边，停了下来，和他互换了位置。

    这一停一开，让后座微醉的两人，慢慢清醒过来。

    黎美君靠上前来，面上泛着红，眼眸中则是闪现着笑意：“辛苦你们啦，还要轮流给我们开车。”

    南越开了一瓶矿泉水，递了过去：“黎姐，有没有哪里不舒服？”

    “还行，也没喝多，就是一想到是最后的聚餐，就有点酒不醉人人自醉了。”

    黎美君喝了一口水，气息稍微平缓了些：“稍微兜一圈就回去吧，今天都累了。”

    “好。”南越说着，又去看还有些迟钝，似乎不知道发生了什么的凌灏，忍俊不禁，“他这样子，真让人担心会不会早晚有一天被人给卖了。”

    黎美君“嘘”了一声，然后轻轻道：“放心，他有个好经纪人，就比他大个两岁多，非常了解他。”

    看着黎美君说着，还对自己眨了眨眼，南越似乎明白了什么。

    “哦，那很好啊，年纪大一点，正好又体贴又能好好照顾他。”

    两人都明白了，彼此的意思，就不由相视一笑。

    一边开车的盛景珩略微垂下眼眸，掩下一闪而过的笑意，沿着河边的城墙兜了一圈后，就转而回古镇后的小楼。

    等到了之后，凌灏也慢慢醒酒了，下车前，就有些迷糊地挠头发问。

    “刚刚在车上，你们是不是说了我什么？”

    “没有啊。”

    南越和黎美君异口同声的否认，随即，三人就都看向了盛景珩。

    盛景珩淡定地解开安全带，开了车门锁：“我只是个司机，不听不该听的话。”

    “哈？什么意思？”凌灏推开车门，追上黎美君往里走的脚步，“姐，到底说了没？”

    南越看着两人一前一后进了院子，又去厨房准备解酒的蜂蜜水，不由得摇头一笑。

    盛景珩下了车，关上车门，绕到她这边来：“明天早上，一起跑步吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    