
    】

    褚烨看到这个时，也是有些意外。

    不过，更多的是感慨——南越估计是他带过的，最省心也最舒服的艺人。

    都不用他特意去运作什么，或是找什么话题，就能一天天的自发地上热搜。

    讨论度和热度，一直都高居不下。

    就算这一个多月以来，基本没有公开的活动或是舞台，只是依靠着一些路透照、机场照或是。

    发个新专辑，不仅仅有盛世娱乐这样的大公司自发提出要合作。

    更甚的是，刚跟她合作完一首舞曲的蓝灵璇，又友情跟她合唱新歌。

    就算另外两首歌不怎么样，有这样两首歌，都足以让南越这张新专辑大爆了。

    可另外两首歌，又确确实实一点都不差，甚至可以说很好。

    而褚烨仔细一想，在筹备这张新专辑的过程里，他好像什么忙都没能帮上。

    虽然他也不打算分南越新专辑的收益，但是作为经纪人，什么事都用不上他的感觉，还是有点怪。

    不过好歹，他还是帮她，又谈下了一个新的工作。

    尽管没出多少力，而且多半是靠南越自己的实力，才成功拿下。

    但也不妨碍，褚烨跟南越说起这好消息时，心情很是愉悦。

    “《紫衣令》的主题曲定下来了，那边通知，你明天就可以过去录。”

    南越还是稍微有点意外的，然后就笑着点了头：“好，我一定会好好唱。”

    “是首偏古风的曲子，对你应该没什么难度，”褚烨说着，脸上笑意更甚，“好消息还不仅于此，我跟制片方那边谈过了，他们同意把这首歌收入到你的新专辑里。以后这首歌的收益，你可以持续分到一部分。”

    “那我的新专辑，这算是有五首歌了？”南越这会就是惊喜了，“谢谢烨哥。”

    不发专辑不知道，一发才知道，要凑个五六首歌有多难。

    这会凑了个五首，也就不必再犯愁了。

    不过说到底，还是她和褚烨都太挑剔，一般的词曲，根本不想采用。

    “谢就不用了，我只是试着谈了谈，没想到对方很干脆就答应了。”

    褚烨说着又叹了口气：“接下来有好几个月，你可能都用不上我了，又得闲着没事干了。”

    南越闻言一笑：“烨哥要是无聊的话，可以来剧组探班。”

    “我还是少去，”褚烨摆了摆手，“剧组有不少鸿瑜自己的人，看到我去了，还以为我去巡视工作呢。就不平白给他们添压力了，你专心拍戏，有什么事我都会跟绿绿联系。”

    “好，那我先去录音室了，薛老师还在等我。”南越说着便起了身。

    褚烨嗯了声，目送她出去后，就拿过平板，开始整理能在八月之后接的一些通告。

    南越自己这边已经弄好的三首新歌，都是录好，编曲也完成了。

    现在就等盛世娱乐那边给她消息，看能不能赶在开机进组前，把歌和舞蹈一起搞定。

    而《紫衣令》的主题曲录制，是制片方找了个专业录音工作室。

    南越照着地址找过去，在地下停车场下车时，就看到一辆熟悉无比的黑色商务车，在不远处的车位停下。

    她不由顿住脚步，看着从车上下来的男人，无奈挑眉。

    他们两人之间的缘分，还真是没完没了了吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    