
    】

    毕竟《紫衣令》是集破案、武侠、神怪于一体的古装电影。

    同名主题曲，自然是充满神秘感，又有着侠之大义，包容万象。

    听到这首歌时，南越都是下意识陷入回忆中。

    那是很久很久以前，她刚修炼没多久，时不时还会被师兄师姐轮流带着，去人间历练。

    从对什么都很新奇感兴趣，慢慢到习以为常，历经所有人情冷暖世态炎凉，心肠也一点点变硬，不会轻易为了什么而动容。

    不过，也曾热血过，试图温暖过他人，遇到过挫折苦难，跌着滚着学会了许多。

    意外的，居然在这首歌里，找到了不少共感。

    也可能是，她曾完完整整看过好几遍《紫衣令》的剧本，对那种世人只知紫衣侯，却不知他沈煜的悲凉感，很是能够理解。

    所以虽然是到了这里才听到了，这首歌的demo，但是南越一边听着，一边对照着曲谱，很快就学会了。

    速度不比专业学音乐，对任何歌曲的敏感度都超出常人的盛景珩慢。

    外面的录音师见他们两个都比了ok的手势，便点了头，示意可以先试着唱两遍。

    而这毕竟是写紫衣侯接紫衣令的故事，所以开头，自然是由盛景珩来。

    南越微微按着耳机，听着他低沉的嗓音，不疾不徐地展开，仿佛一幅山水画，平静而又动人，带起一片涟漪后，又归于平静，但却在心中留下了极深的印迹。

    她不由闭上了眼，似乎置身于剧本所写的场景内，遥遥看着，沈煜隐去身世，远离家人朋友，白天时独自混迹于市井之中。

    到了夜里，却成了出没成谜的紫衣侯，替皇帝效命。

    轮到她时，一开口便是已然入戏，化身成为从沈煜生命中路过的每一个女子。

    是红铃，也是顾沉，更是白翩翩。

    或者可以是，市井之间，偷偷爱慕着他的少女们。

    她们皆是只知他是沈煜，并不知道什么紫衣侯，更不在乎，他是在为谁办事。

    盛景珩略低着头，看着她闭上的眼，睫毛如雨刷一般，时而颤动。

    令人很想伸手碰一碰，安抚下来。

    不过，他终究是按捺了下来，接着往下唱。

    一首歌唱完，两人过了会，才从戏中出来。

    随即互相对视着，视线交织在一起，好一会，南越才率先转开眼神。

    外面的录音师则是有些被他们两人惊到，本来以为第一遍就是练一练，有什么跑调或是接不上的小误差，都是能够理解。

    没想到完全没有不说，还根本不像是第一次唱这首歌。

    更有种，这首歌好像就是该他们两人来唱的感觉。

    电影配乐师也是十分惊喜，他不仅仅负责电影主题曲，其他配乐也都要他来，自然对整部电影摸得十分透彻了。

    两人有没有唱对感觉，和电影搭不搭，他最清楚不过。

    果然，选择出演这部电影的演员，来唱这首歌，是个极为正确的选择。

    而且还刚好的，这二位都是歌手。

    他激动地一拍手：“很好，让他们再来一遍试试，看能不能更好！”

    录音师无奈看他：“刚刚这一遍效果已经很好了，能保持住就行，别想太多。”

    但第二遍唱完，录音师才发现，居然还真的能更好。

    第一遍对于里面两人而言，可能只是开了个嗓而已。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    