
    】

    虽然提前一晚约好了一起跑步，但却的确只是单纯的跑步。

    没有多聊什么，也没在外面待太久。

    一起跑着回去后，黎美君和凌灏都是起来了，很是勤快地在厨房准备早饭。

    四人难得在录制结束的周一早上，坐在一起吃了顿早饭。

    然后，又一同出发去往了机场。

    黎美君要飞b市，到了机场之后，就跟三人分开，和经纪人助理会合，去准备登机了。

    而剩下三人，都是要回a市，并且因为是节目组帮忙安排的机票，所以是同一个航班。

    凌灏走在南越和盛景珩旁边，接受着旁边路人投来的视线，忽然觉得，他应该申请换一个航班的。

    可现在说这个，显然是晚了。

    三人顶着诸多人的围观和跟随，去把手续办完，托运好行李，然后就等着登机了。

    坐下没多久，盛景珩就很是难得的，走到一边去接电话。

    趁这个机会，凌灏就连忙看向南越道：“我在微博上看过你们的机场照，老实交代，你跟盛老师之间，到底有没有什么猫腻？”

    “我们现在坐在一起，被人拍了张照放上微博，”南越气定神闲地回答他，“你信不信，也有人说，我们之间有猫腻？”

    “呃，”凌灏下意识往旁边挪了挪，“不会吧，我们是无比纯洁的姐弟关系！”

    南越好笑看他：“嘴上说着不会，身体还是很诚实地避嫌嘛，弟弟。”

    “咳咳，”凌灏一手握拳，抵在唇边干咳两声，“只是经纪人跟我说过，这几年最好别传什么绯闻，不然很容易流失粉丝。”

    他这种国民儿子确实，粉丝都是些可爱的小姐姐小妹妹，都把他当孩子看。

    和女艺人传绯闻，等同于早恋，天理难容。

    南越就干脆戴上两只耳机：“好了，从现在起，你别跟我说话了，免得传绯闻。”

    “qaq”凌灏鼓了鼓脸，跟只青蛙似得，看到盛景珩接完电话回来，就又恢复原状，乖巧地当做什么都没发生过一样。

    盛景珩却并没在意他，而是直接看向了南越。

    注意到盛景珩的视线，南越摘下一边耳机，朝他微微挑眉示意。

    “没事。”盛景珩略一摇头，转而淡然在她身边坐下，也拿出了耳机听歌。

    凌灏最后也戴上了蓝牙耳机，装作一副，也在听歌的样子，免得像是他被排斥在外了一样。

    三人同行，就意外的很是安静。

    这样互不搭理的情况，被人拍下照片，上传到微博之后，还一度引发了他们是不是不和的传闻。

    不过很快，就被一个动态给打破传闻。

    里，三人虽然几乎没什么交流，但是不论是神情还是动作，都表现得十分熟稔和默契。

    不像是三个明星出行，倒像是三个朋友，互相之间帮忙很是自然，甚至都想不起要跟对方说声谢谢。

    就好像，本就该是如此一般。

    而另很多人意外且跌破眼镜的，还有一个事实——

    其中最被照顾的人，并非是年纪最小，还是女生的南越。

    而居然是凌灏。

    表现最为明显的一幕是，三人在取托运的行李时，盛景珩拿完自己的箱子拿南越的。

    南越转而，就去帮忙拿了凌灏的箱子。

    凌灏背着个包站在一边，活像个跟着哥哥姐姐出来玩的弟弟。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    