
    】

    盛景睿的确很快收到了消息，得知盛景珩带了人去餐厅吃饭。

    他顺口多问了句，带的人是什么样的。

    听过形容之后，就大约猜到了是谁，算着时间，盛景珩该是把人送到家了之后。

    就卡着点的，拨了个电话过去。

    盛景珩在南越租房的小区外，上了自己的车，看着震动的手机，在要挂断的瞬间，还是临时改变心意，转为接听。

    “大哥。”

    “你刚刚上山吃饭去了？”

    “嗯，挂的我的账。”

    “你的我的有什么差别，”盛景睿随口说完，又觉不对，“你带的人，的确该挂你的账。”

    而后又带着笑问：“听说是个二十左右的小姑娘，是南越吧？”

    “是她，今天一起去录了电影主题曲。”

    盛景睿知道这事：“录了一天的歌，还来回三小时吃个晚饭，没想到，你浪漫起来我都比不过了。”

    盛景珩言简意赅：“只是因为，这家餐厅人少安静些。”

    “是了，看来以后，要多开几家这样的餐厅，不然再好吃，总去一家也会腻。”盛景睿调侃道。

    “你看着办，需要钱找我。”盛景珩淡然以对，说到钱，就不由想起自己手上这张卡。

    他便干脆道：“我晚些给你转八千万，随便拿去做点什么吧。”

    “去年的钱？怎么放到现在，都要贬值了，”盛景睿啧了声，“行，还是跟以前一样，账目另外给你记清楚。”

    盛景珩不太在意：“麻烦大哥了。”

    “每次都这样生疏，”盛景睿说着，又把话题带了回去，“以后身边多了个人，对钱的事就别这么看淡了，该攒着点还是攒着，能给她最好的，就别选次的。”

    听到这话，盛景珩倒是一时未开口说什么，似是想到了什么，忽地笑了声。

    “知道了，以后我会注意。”

    盛景睿见套话成功，顿时挑了眉，正打算多问几句，就听到电话那头，自家弟弟的声音，又恢复了冷淡没感情。

    “我休息了，大哥晚安。”

    “……晚安。”

    话音还未完全落下，盛景睿就听到了挂断电话的忙音，啧啧摇头。

    随后，却是又不由露出了庆幸的笑容。

    他还以为，盛景珩会完全将自己关住，不会和任何一个人深交，最终孤独终老，又或者是，干脆都不会老？

    但还好的是，南越出现了。

    虽然不知道，这一段才刚刚萌芽的感情，后续会有怎样的发展。

    但是好歹，能有一个人，让盛景珩稍微温暖起来，孤独的时候，能去思念她。

    想着，盛景睿就给这次负责南越新歌的人，发了条深夜催促，而后又很是大方地发了个大红包过去。

    这个举动，让那位负责人，很是哭笑不得了一番。

    随后收下了这大红包，然后先安心地睡下，新歌的事，明天上班再说吧。

    但其实，也不用盛景睿去催促什么，南越的新歌进展，本就备受重视，也很顺利。

    无他，只因南越之前的舞台，几乎一次比一次惊艳，能让人从她身上挖掘出无限可能。

    要为她量身定造一首歌，对于整个都很专业的团队来说，还真算不上一件太难的事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    