
    】

    虽然开始弄错了视角，但是后面南越转换的也很快。

    经过几次改进，很快就录好了让外面两人都很是满意的版本。

    最后休息了片刻，又以最佳的状态，以及最为充沛的感情，录了一遍。

    电影主题曲的录制，便落下了帷幕，暂时结束了。

    如若之后还需要修改，会再联系两人。

    南越打完招呼，从录音室出来时，时间尚早，才下午五点不到，外面天色还非常亮。

    而刚走到走廊上，看到依靠在一边墙上，一手插着口袋，一手拿着手机，百无聊赖地翻着，心思却不在手机上的男人时，南越就不由愣住。

    随后，等盛景珩发觉她出来，略微侧头看过来时，她才回神。

    “盛老师，你一直在这？”

    “嗯，”盛景珩收起手机，拉下一边耳机，“不好打扰别人工作。”

    明明还可以去，中午他们吃饭的地方坐着等。

    南越只是在心里想想，并没有说什么，想着，好在他应该也不会觉得累。

    “可以走了，”南越等着他走近，便往外走去，“盛老师说的那家店，现在过去，应该不会太早吧？”

    “不会，有些远，不堵都要一小时左右。”盛景珩语气淡然，带着几分轻松的意味。

    南越忍不住转头看他，确认道：“那要是堵车呢？”

    盛景珩回答时，竟还是笑着的：“估计要一个半小时吧。”

    “……”南越一时无言，没有接话。

    随后，之前那个引他们进来的工作人员，小跑着过来：“南越，你的车钥匙。”

    “谢谢你。”南越接了过来，礼貌道谢。

    工作人员是位二十出头的小姐姐，笑着一摇头后，又看着两人，试探问道：“请问下，可以跟你们合张影吗？”

    南越是不介意，反正这次来录歌，也不是太过私密的行程。

    盛景珩见她看了过来，便点头道：“可以。”

    “太感谢了！”小姐姐异常高兴，当即也顾不上找什么好看的背景，就在原地拿出手机，随便叫了个同事来帮忙拍照。

    拍完三人合影后，她又跟南越单独来了张自拍，然后就非常心满意足地，送两人到了电梯前。

    上了电梯，见并无旁人在，盛景珩便开口问：“你的司机，也办事去了？”

    “没有，”南越好笑看他，“毕竟我们要去吃饭，就先让他下班回家了，晚上我自己开回去。盛老师放心，这次我随身带了驾照。”

    “嗯，”盛景珩向她伸出了手，“给我吧。”

    南越闻言，还打算去翻包：“我真的带了驾照！”

    “知道了，”盛景珩直接从她手里抽过车钥匙，指尖轻轻滑过她的掌心，“我来开。”

    南越只觉手上一空，还留有了不属于自己的触感，微微一握后，才作罢：“行吧，反正盛老师带路，我就不添乱了。”

    两人一路到停车场，上车时，南越还是自觉抛弃自己的专属后座，坐上了副驾驶。

    毕竟，不能真把盛景珩当成她的司机看待。

    系上安全带后，她一时不知道说什么好，就拿出手机看了看，有没有需要及时回复的消息。

    刚好，看到失联一段时间的胡雪柔，发来了一条语音，她随手点开。

    “南越！！我有两条尾巴啦！！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    