
    】

    盛景珩人还在这，他的司机能去办什么事？

    就算真有事要办，晚一些跟她一起走的话，肯定也该办完回来了。

    南越不由抬眸去看他，却见他神色坦然，好像说的话，都是再真切不过。

    “那，盛老师待会要一起去听我录歌？”

    “也没别的事。”盛景珩说完后，又特地道，“你进步很快，看来那几个歌单效果不错。”

    南越喝了口润喉茶，偏头看着他笑：“主要还是，盛老师指的方向对。”

    盛景珩对上她的笑眼，一时没说话，也没挪开眼神。

    在她要故作自然地转开视线前，忽然道：“我今晚有空。”

    “嗯？”南越还在慢慢喝着茶，闻言先是一愣，随即明白过来他是什么意思后，就险些呛到。

    “咳咳……”接过盛景珩递来的纸巾，南越下意识道了谢，然后动作一顿，随后一边擦着唇边水渍，一边露出无奈的笑容。

    “那为了表示我对盛老师的感谢，晚上我请客吃饭？”

    “可以。”盛景珩略一颔首，好似刚刚暗示她的人，并非是他本人一样。

    南越觉得自己请客完全没问题，有问题的是，跟盛景珩一起吃饭，得去哪里吃才会比较安全保险。

    虽然她能制止那些恶意偷拍的人，但是拍照的路人多了的话，她不可能全部阻止。

    就算真有那个能力，只怕也是要出大事。

    看着她有些发愁的眼神，盛景珩便又开了口道：“我知道一家不错的店，不贵。”

    南越挑眉看他：“好，那到时，就麻烦盛老师带路了。”

    饭后，大约休息了二十分钟左右，南越就被叫去录音室，继续录她那首独唱。

    盛景珩的确跟着一起，在外面坐着。

    被他这般淡淡盯着看，南越倒没什么压力，只是看到他的脸，再听着根据电影剧本，写出来的歌。

    就不由默默代入电影中的角色，他是沈煜，而她是幻境里迷惑他的白翩翩。

    有那么些些羞耻，但代入感更好，唱起这首歌，也仿佛真是用妖的身份和感情去诠释。

    但其实这首歌，是主要讲述电影女二号红铃，作为刚入世，修为和妖力还一般般的小红狐狸而言，更多的是懵懂单纯，以及掩下小心思的暗恋。

    因为她代入白翩翩的感觉，唱出来的效果也很是不错。

    所以来回录了三遍，配乐师才发觉到有哪里不对，特地把南越叫了出来，让她试着融入红铃这个角色，再用另外一种感觉去唱这首歌。

    南越下意识去看了盛景珩一眼，然后才微微弯腰道歉：“不好意思，我理解错了。”

    “没事没事，我也一样，差点忘了这回事，让你白白多录了两遍。”配乐师连忙摆手，反过来跟她赔不是了。

    录音师笑着看两人：“我倒觉得，两个版本都可以录录看。到时候让几位大佬都听听，看那一版更合适。又或者是，两版都可以用上。”

    “也对，毕竟都是狐妖，两者对照，更能体现出电影的深意来。”

    配乐师通透之后，就又夸起了南越：“南越你真是太厉害了，一点不像是新歌手，以后有机会，还要多合作几次啊。”

    “谢谢老师，那我换个视角和感觉，再录几遍吧。”南越说完，又看了盛景珩一眼，然后再度进了棚内。

    等她准备开唱的时候，就见盛景珩已然不在位置上，而是起身出去了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    