
    】

    车内很空且安静，这样一句激动的话，就算很快结束，但还是留下了回音。

    南越眨了眨眼，然后就去看旁边，正准备开车的盛景珩。

    好在他好似并不感兴趣，并没有露出什么特别的神情，而是在调整座椅的高度。

    他腿太长，只能稍微调高一些，才能伸展得开。

    南越便干脆也当做，什么都没发生过一样，给胡雪柔回消息。

    先道了恭喜，而后，又特地加了一句，别发语音。

    小狐狸：嗯？被谁听到了吗？放心，不会怀疑什么的。

    胡雪柔发语音来的时候，还是下午两点多，这会倒是完全冷静下来了。

    不过也是，正常人听到这样一句话，只会觉得是不是收集类的那种尾巴，而不会联想到胡雪柔本身长尾巴。

    南越一笑，转而回复。

    ny：所以你这段时间消失，就是长尾巴去了？

    小狐狸：是呀是呀，可能是跟你和盛老师一起待久了，修为突飞猛进，都吓了我一跳呢！

    小狐狸：你知道的吧，每一只狐狸的终极目标就是长九条尾巴，变身九尾狐。不仅仅代表着能有九条命，更代表着强大的妖力，不过现在最多就只有长了六条尾巴的，很难再有进益了。

    ny：嗯，那你要加油了。

    小狐狸：qaq人家家才刚长第二条尾巴，哪敢妄想长九条啊。不想了不想了，我要出去嗨皮啦，你要来玩吗？

    ny：不了，有约。

    小狐狸：该不会盛老师这会就在你边上吧，如此冷淡，哼哼，重色轻友。

    ny：玩得开心。

    发完最后一条消息，南越就退出，收起手机，正襟危坐着看向前方。

    从地下停车场出来，刚好五点整，这会路上还是比较正常，没有要堵的意思。

    而这会只有他们两个在车上，自己用耳机听歌也不太好。

    南越就摆弄着车上的智能播放器，用蓝牙连上自己的云间音乐，成功之后，先问了句。

    “盛老师，听歌吗？”

    盛景珩点了点头，仍旧安静专注地注视着前方，开车开的非常专心。

    南越最近听的歌单，都是他推荐给她的，这会就想着听点别的，便随意点了个之前她收集的歌单，开始循环播放。

    却是没想到，第一首放的就是，盛景珩的出道曲《无边》。

    南越下意识去看那个歌单，然后就发现，这是她当初重新开始听盛景珩的歌时，特地做的一个歌单。

    里面全部是盛景珩的歌，因为有几首较早的歌是需要vip才能听，她还特地续了一整年。

    当时不想被人看到，就随意标了个1，其他的歌单则是2和3。

    这会来切歌，就有些此地无银三百两了。

    南越很是镇定地问：“盛老师能听自己的歌吗？”

    “……嗯，”盛景珩停在了一处红灯前，略微转头看她，“你不听自己的歌？”

    “这个，”南越翻了翻自己的歌单，轻咳了声，“还真没特意去听过。”

    “偶尔听听，总没有坏处。”盛景珩听着自己的声音，和曾经的歌声，交杂在一起，还是不由略蹙了眉。

    “换一首吧。”

    看他一副，很是嫌弃十八岁的自己唱的这首歌的样子，南越忍着笑，比了个手势：“yessir！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    