
    】

    两人一路进去，根本也没有人带路，或是为他们服务。

    盛景珩直接领着南越，进了一处雅间，里面摆设透着古典的风味，有屏风，还有专门用来泡茶的小茶几，并几张圆木凳。

    绕过屏风，再上一个台阶，就能看到餐桌，两人位的。

    餐桌边是一面拱形梨花木窗，垂着纱帘，能清楚看到外面嶙峋岩石，从石壁里长出来的树枝。

    隐约还能听到叮咚的流水声，幽静而又自然。

    雅间内点着熏香，一方面是雅致，另一方面，大概就是为了防蚊虫。

    毕竟窗户没有遮掩，一层纱帘，什么都挡不住。

    这样一家餐厅，南越怎么都不相信，盛景珩说的“不贵”两个字。

    只是来都来了，也不能反悔了。

    南越捂了捂包，想着这一顿饭，估计能吃掉她一首新歌的制作费。

    惨还是她惨。

    南越面不改色，拉开餐桌一边的椅子坐下：“是不是，都不必点菜？”

    “嗯，”盛景珩看她这么自觉，根本不打算让他帮忙，只能走到另一边自行坐下，“来之前，都定好了，很快就能上菜了。”

    行吧，也不能挑着便宜的点了。

    两人坐下没一会，就终于来了人敲门，送了温热的茶水进来。

    有泡好的茶，也有纯粹的温水。

    随后，菜就一道接一道的上了。

    尝了一口之后，南越眼睛就亮了，将价格什么的，全都抛之脑后。

    这几个月来，她吃了很多一顿饭，但没有一顿的菜，像现在这样好吃。

    分明是同一种食材，做的同一道菜，可是，却是的的确确能比之前吃过的，好吃数倍。

    盛景珩点了六道菜，一份汤，餐厅附赠了一些开胃小菜，青菜配菜，还有些小点心。

    每一个，都好吃无比。

    南越本来还想着，和盛景珩在这样的场合吃饭，要聊些什么才好。

    结果现在，完全没有空说话了。

    她吃东西又不算快，总是要细嚼慢咽，细细品尝，姿势又习惯性地十分讲究。

    于是，等南越终于吃了个尽兴，放下筷子时，就见盛景珩正端正坐着，手边拿着手机，却并没有多看，而是安静注视着她。

    不知已经等了她多久。

    她下意识看了眼手机，时间是晚上九点整。

    他们七点不到就到了，这是吃了整整两个小时？

    “……抱歉，盛老师，”南越放下手机，都是有些没脸见人了，“我吃的太慢了。”

    盛景珩看了看她，又看了眼干干净净的盘子，笑了声：“只给我一人看的吃播，其实还不错。”

    南越拿过湿巾擦嘴，随后对折起来把手擦干净，无奈道：“那看来，我的确很有做吃播主播的潜质。”

    “只要能开心，做什么都好。”盛景珩拿起手机，起身道，“走吧，送你回去，再晚一些，到家该半夜了。”

    南越一点头，跟着他出了雅间。

    见又是循着原路返回，照旧没碰上人，也没有看到买单的地方。

    南越就在门口顿住脚步：“这家餐厅，该不会是盛家的吧？”

    “嗯，大哥开着玩的。”盛景珩回头看她，深眸里藏着些许了然笑意，“我们若是坚持要付账，他会不高兴的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    