
    】

    南越原本以为，再远也应该是在市内。

    结果，车一路从繁华闹市，开到了僻静郊外，还绕着上了座山。

    而因为半路上还是堵了一会，所以这会已是过了六点，天色渐暗了下来。

    路边虽然有路灯，但很是昏暗，显得山上盘旋而上的马路，寂静而又幽深，不知要开往何处。

    一般来说，这种时候，要么是开始激动脑补，身边这男人是不是要和自己，度过一个甜蜜的夜晚。

    要么是觉得害怕，感觉依照他的性格，一个不小心，都能被他丢在这山里头。

    南越很是平静地想了想这两种画面，差点被自己逗笑。

    而尽管没有笑出声来，嘴角还是有些抑制不住地上扬了。

    盛景珩透过车内的后视镜，看到她下颚的弧度，便稍微抽空，转头看了眼她。

    “在想什么？”

    “咳，”南越靠在车窗玻璃上，好整以暇地看着他的侧脸，“在想盛老师如果把我拉去卖了，我到底是要帮着数钱呢，还是不用我数呢？”

    盛景珩略一颔首：“这样，那你觉得，该卖个什么价钱？”

    南越眨了眨眼，认真琢磨了一番，才沉吟着道：“就我目前的身价来看，肯定得要个千万以上吧，估计还能勉勉强强上个亿？”

    “嗯，不贵，”盛景珩似乎也想了想，然后想起来，递了自己的手机给她，“拆开手机壳。”

    “怎么？要拿什么吗？”南越还以为，瞬间就换了个话题，照办地略微侧身，接过他的手机。

    他的手机壳，就是纯粹的黑色，没什么花样，单纯是为了保护手机，而不是为了好看。

    南越很是轻松地拆开手机壳，然后，一张银行卡便掉了下来。

    盛景珩瞥了眼那张卡，确认无误后，便道：“这张卡里，应该有八千万左右，不够的话，还可以再补上。”

    “？？？”南越下意识捡起那张卡，一脸问号，“盛老师这意思是，你要买……咳咳，你就是那个买主？”

    盛景珩低声一笑：“怎么？你还要挑买主？”

    “不是，”南越转为正经神色，“这张卡里真有八千万？盛老师，你这样不对，这么多钱的卡，怎么能随随便便放在手机壳里呢？要是手机丢了怎么办？”

    “丢不了。”盛景珩神色淡淡，仿佛这张卡对他而言，除了可以用来买她，就别无他用，便也不值得在意。

    这就是传说中的，万恶的有钱人？

    南越想到自己好不容易靠养生丹，还有给胡雪柔和她姐妹的香草，才攒了个六位数的身家。

    发张新专辑，要拍两个mv的话，加起来估计得花出去三分之一。

    连续接的两个综艺，通告费没有，还倒贴进去不少。

    现在还住着租来的房子，随时要担心，房东会把房子收回去。

    虽然很快就能进组拍戏，然后能拿到不错的片酬，但是和盛景珩这连八千万都不屑一顾的架势比起来，属实是个可怜的穷苦人家了。

    “盛老师，”南越郑重地把那张卡放回去，合上手机壳，“虽然我穷，但我还是有志气有自尊的，绝对不会为了这区区八千万而折腰。你还是放弃吧！”

    盛景珩看她一手将手机交还给他，还坚决地扭过头去不多看，笑意一闪而过。

    转而，车子转了个弯，来到了一处依山而建的建筑物前。

    不是周末，周围车很少，店里静悄悄的，仿佛都没有人在。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    