
    】

    收到盛世娱乐那边发来的新歌demo时，南越正好得知了另一个消息。

    《飞蝶扑火》的开机日期已经正式定了下来，四月十八日。

    新导演叫耿兴宁，是比之前那个常志琨导演，还要更为专业的谍战片导演。

    曾经拍过一个系列的谍战剧，收视和口碑都非常好，获奖无数，还曾被国家台重点嘉奖过。

    现在很多大腕，都曾和他合作过。

    之所以能请的动他，是因为这部剧另外有人追加了投资，剧本也再次修改到了让他满意的地步。

    剧本和预算都达到了他的标准，演员方面，也是再三观察过，才点了头开拍。

    由此可以预想得到，到时候正式开拍，在片场时，这位耿导演会有多严格了。

    不过这样，才能拍出更好的电视剧，也让南越，对这次的拍摄更加期待。

    而刚好的，距离进组还有十二天。

    南越听过新歌demo，又去了趟鸿瑜，和褚烨薛帆都是商量过后，便定了下来。

    之后，就是她去盛世那边录歌，另外也可以参与到编舞工作里去。

    因为专门有几个人，是在专心替她准备新歌和舞蹈，所以就算只有十天的时间，也都完全是绰绰有余。

    因此，南越倒是的确还有时间，和凌灏约着见面吃饭。

    黎美君正好从国外拍完杂志回来，就没有直接飞b市，而是飞到了a市。

    盛景珩早就表示过，整个四月都会待在a市。

    南越一约他，便也是出来了。

    四人在私人时间里相聚，其实并不容易，毕竟各自有忙碌的事，能在同一天都有时间的机会，之后会越来越少。

    所以只是一起吃顿饭的话，就感觉太浪费了。

    于是，凌灏还特地买了四张话剧票，然后四人吃完饭，又一起去看了场话剧。

    出演话剧的，有两位演艺界的大前辈，比黎美君的资历都是要更高一些。

    四人想着反正进去看话剧也会被认出来，不如大大方方。

    就一人带了束花，在结束时，登台送给了几位主要演员。

    这一幕被拍下，发上微博后，没多久就上了热搜。

    明珠卫视的《来喝咖啡吧》官方微博，及时现身，转发了这张照片，并且顺势宣布了一个好消息——

    《来喝咖啡吧》将于四月二十日，正式在明珠卫视播出。

    雪球以及其他几个网站，也将会同步跟播。

    网友们看到这个节目，靠着这样一张路人拍的照，就突然公布了播出日期，还有点懵逼。

    说好的宣传呢？就这？

    只有最后一天录制，去过古镇现场的粉丝们，才大约知道，为什么节目组会这么穷酸，宣传都要靠别人拍照，以及几位嘉宾的私下相聚。

    只因那一天，六人组完成了全部的任务，掏空了节目组所有的预算。

    钱全部捐出去了，哪里还有钱做宣传？

    没有突然说，明天开始播出，已经是很不错的事了！

    网上热热闹闹，四人却是在看完话剧出来后，去到附近的清吧安安静静聊了会天。

    然后在被认出来，有更多人来围观之前，就各自散了。

    南越依旧滴酒未沾，但凌灏却是一时高兴，喝了几杯。

    走的时候，又是一副傻乎乎的状态。

    来接他的人是他经纪人，的确看着比他略大个两三岁，扎着高马尾，额前碎发都显得很是干脆利落。

    是个很飒的御姐，就算是纯素颜，气势都不减半分。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    