
    】

    听到她这个回答，盛景珩倒也说不上满不满意，只是兀自低头笑了声。

    两人安静的坐了会，等到盛景珩的手机开始震动，虽然很快就停下，但还是打破了这一气氛。

    南越下意识看了眼时间，然后就道：“不早了，盛老师你先回去吧，或者开我的车直接走也行。”

    “不必，”盛景珩依旧是之前的回答，不过这会，就柔和多了，还跟她解释道，“有车来接。”

    南越这便明白了：“就在外面等着吗？那行，你快去吧。”

    说完，就先拔下了车钥匙，然后再度开了车门下车。

    盛景珩慢她一步下了车，右手还是轻轻握着的状态，几乎都是单手操作。

    南越锁上车门，然后就对盛景珩一挥手：“盛老师，我先上去了，晚安。”

    “晚安。”盛景珩站在原地未动，看着她步伐轻快地上楼。

    没多久后，楼上某层亮着灯的客厅，就暗了下去。

    他低下头，展开自己的右手，看了久久，方才转身离开。

    来接他的车，就停在不远处的大树底下，在这深夜里，很是不起眼。

    盛景珩走过去后，车门就自动打开，上车后，看到坐在副驾的卫均，并没多意外。

    毕竟刚刚打来电话的人，就是他。

    卫均接收到他淡淡的视线，干巴巴解释道：“我收到消息，有几家媒体还有狗仔，今晚在跟着你们四个人，就跟着一起过来了。打电话，只是想提醒你，在车上待这么久，对她影响不好。”

    “没有跟到这。”盛景珩转头看向窗外，上次来时没注意，现在才发现，这棵大树并非凡物。

    难怪她，会选择住在这里。

    “啊……”卫均挠了挠头，“那是我多虑了，抱歉啊。”

    “无妨。”盛景珩轻轻一摇头。

    其实，他还挺感谢，卫均这一通电话。

    不然再待下去，他估计就很难控制住自己，想要说些什么，做些什么了。

    卫均看他心情还算不错，估计是跟南越聊得挺好，便松了口气，又问：“那现在回去吗？”

    盛景珩转回了头，往后靠去：“先送你回去吧。”

    “呃，谢谢。”卫均乖乖转回去坐好，不再说话。

    盛景珩没再回话，车里归于一片平静，然后就慢慢驶离小区。

    一夜平静过去。

    接下来几天，南越都是直接去的盛世娱乐，到晚上时，再回住处。

    这般来回往返着，在十五号的时候，新歌和舞蹈就都是录好练好。

    mv方面，只是先简单录了个练习室版本。

    至于正式版，要等之后搭好场景，找好团队，然后南越再空个一两天出来，就可以拍摄了。

    而虽然十八号才开机，但是十七号的时候，南越就要先过去，定妆容和试造型，拍个定妆照和海报。

    所以，她就跟武美妮和袁小芙二人，约在了十六号晚上见。

    这次是武美妮坚持要请客，找了家a市排名第一的烤肉店，直接发了地址给南越。

    而这次聚完，下一次，估计就要等年底见了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    