
    】

    看南越说的这么坦然，袁小芙就也没多追问下去，而是略微有些羡慕。

    “四位评审里，我最怕的就是盛老师，感觉他一眼看过来，就代表着失误了和或者很差劲，总之就觉得自己好像就不该来这个节目一样。”

    武美妮闻言嗤笑了声：“你想太多了，他是看谁都觉得不合格，唯一正眼看过的，可能就只有南越了。”

    “盛老师是比较严格些，不过大家的努力和进步，他也都看在了眼里。每次打分都很认真，就是看随意而已。”既然说起来了，南越就顺便，帮着解释了一番。

    而如袁、武二人一般，原身也是误会了盛景珩，以为他是看不起甚至厌恶自己。

    其实，他只是觉得，有那个时间为多余的事情苦恼和分心，倒不如多练习，增进实力。

    如果这都做不到，的确不用再继续站在那个舞台上了。

    听到南越这样说，袁小芙就不由眨了眨眼，笑着看她：“看来，你已经很了解盛老师了。”

    武美妮把菜单分给两人：“点单吧，今年内，可能也就这一次宰我的机会了。”

    “虽然如此，”袁小芙鼓着脸，为难道，“但是我也不能多吃。”

    “我可以。”南越露了笑，对两人一眨眼，“你们可以看着我吃，也当自己吃了。”

    武美妮一点头：“我就是这样想的，还想着，到时候如果k国的饭菜吃不惯，还得靠你开个吃播，来给我们顶饿了。”

    南越一边在菜单上勾选，一边道：“那边应该还是有中餐的吧，再不行，你们几个可以自己做点吃的，或是带点罐头去。”

    袁小芙看着武美妮，嘿嘿笑道：“主要是美妮不容易瘦，舞跳多了，容易长肌肉。”

    “但我也不容易胖，控制食量就行了。”武美妮很是淡定，但还是没敢点什么，就打算待会让服务员多少点蔬菜，然后看着南越吃肉就行了。

    南越也没点太多，叫了服务员来点完单后，就随口问道：“之前留给你的那片芦荟，还养着吗？”

    “养着呢，感觉都不用我多浇水，它自己都会吸收阳光和水分，然后长大。现在我跟小芙一人一盆，刚刚好。”

    武美妮说着，还凑过来，低声道：“其他三个人一边羡慕我们俩皮肤好，一边又不屑用这种纯天然的护肤用品。”

    “就是就是。”袁小芙亦是点头附和，然后两人对视笑了起来。

    南越看她们这样，显然是没少和那三个队友私下里互相吐槽对方，但越是如此，关系应该越是不错。

    点的烤肉很快就上了，三人没要服务生帮忙，直接自己一边烤，一边随意聊着最近的事。

    快到吃完的时候，武美妮和袁小芙两人就开始交换着眼神，似乎是在怂恿对方先开口。

    南越悠哉地吃完最后一片肉，喝了点茶解腻后，就主动问起：“有事要跟我说吗？”

    到了说正事的时候，袁小芙就怂了，轻轻碰着武美妮的胳膊，让她来说。

    武美妮无奈瞥一眼她，随后，就还是自己开了口道：“南越，你不是一直在自己写歌吗？等你出完新专辑，有时间的话，能不能给我们写一首歌？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    