
    】

    手腕上的触感，是温热的，沾着他的体温和气息，瞬间袭来。

    为此，南越都是慢了半拍，略微转头去看他。

    盛景珩仍旧坐得笔直，只手臂伸向了她，但却终于，转过眼神看向了她。

    眼眸里黑沉沉一片，似乎是在压制着什么。

    随即，南越又去看，被他握住的手腕。

    这一看，并没能让盛景珩自觉放手，而是先略微一紧后，才慢慢松开了她。

    气氛一时有些凝固，沉默之中，有些奇怪的感觉，若即若离的缠绕又松开。

    南越先将右手边被打开一丝缝隙的车门，给关上后，才问道：“不设防是指，我不该在只有两个人，还是一男一女的车上，睡着吗？”

    “还是说，从一开始，就不该表现出，太过放松的姿态？”

    毕竟细想一下，他好像是从，她上车后感到困倦，跟他说起话时，就有些不大对劲了。

    盛景珩本就有些后悔于，刚刚说的话，本该是他的错，却怪在了她的头上。

    这会听她这般深究起来，漆黑眸中闪过一丝异色，然后才道：“……抱歉。”

    “先不忙跟我道歉，说起来，盛老师其实说的没错，如果车上的人不是盛老师，而是别的人，的确不该如此。”

    南越精神略好了些，耐心分析起来：“还是说我误解了，我跟盛老师，其实没有那么熟悉？所以就算是盛老师，也不该这样。”

    “是我不对。”盛景珩垂下眸，手上微微有些无力的握住又松开后，便去解安全带，“别生气，也别多想。”

    “等等。”南越反过来，握住了他的手。

    盛景珩一时有些僵住，过了片刻，才看向了她，眼神里闪过一丝讶异。

    南越轻咳了声，很快就放开手，收了回来：“我只是觉得，如果不这样拦住你的话，你大概会逃跑。”

    “……”盛景珩定定与她对视了会，见她神色坦然，而且似乎是，打定主意，要在今晚把这个话题给说个清楚明白，才会罢休。

    便放下了手，稍微握起，僵住的身体也慢慢放松，低低道：“我还以为，你生气了。”

    “我不会轻易跟人生气，尤其那个人还是，盛老师你。”南越拨开恼人的发丝，通通挽到耳后，带着笑的看他，还有几分慵懒姿态。

    盛景珩亦是姿态轻松，视线定在了别处：“是吗？那上一次，为何生了胡雪柔的气？还那般大动干戈。”

    “哪一次？”南越略怔了下，然后才记起来，是那一次胡雪柔还把她当情敌看，故意不配合，多次ng。

    她之所以会生气，并非是因为胡雪柔那幼稚的把戏，而是因为，这样耽搁，会让盛景珩一直在冰冷的石板上躺着。

    现在想来，依照盛景珩这样大热的体质，在那里躺一天也不会有事。

    所以，当时盛景珩，也看到了胡雪柔，被她的威压吓出了狐狸尾巴。

    原来从那么早开始，她就开始在意他，而并非仅仅是因为原身的影响吗？

    南越心思转了一圈，又想到，他因为她的不设防，既隐忍而又生恼，唇角就微微勾了起来。

    她不自觉抚上刚刚被握住的手腕，回忆着那一瞬间的颤动，便才开了口回答。

    “可能是因为，你比她重要的多。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    