
    】

    而黎美君是突然改变行程，独自飞来a市的。

    她的经纪人单独回了b市，先去安排她接下来的工作。

    所以这会，是跟着南越一起上了车，开车的人，则是也选择了喝饮料的盛景珩。

    看着盛景珩很是熟练地调整座椅的高度，又半点不生疏的开始发动车子。

    黎美君一双美眸中，闪着兴味的光，随即倒是没说什么，只是借着醉意，安静靠在南越的肩上。

    三人出发后，后面凌灏的经纪人也开着车，跟着一同到大路上，然后各分两边，背道而驰。

    南越略微回头看了眼，然后转回来道：“我这弟弟，估计是感情不太顺了。”

    今天一整个晚上，凌灏都过分激动了，好像是想借着这心情，刻意掩饰什么。

    现在又没到醉的地步，却希望自己是醉的。

    “年轻嘛，总是这样。”黎美君自是也有所察觉，一耸肩道，“越越，等你再长几岁，也能尝到这种滋味了。不过就算找到了不错的人，也别急着定下来，免得被管太多。”

    这话一听，就是经验之谈。

    南越笑着侧头看她：“好的黎姐，我记住了。”

    黎美君见南越笑得坦然，又去看前方正在开车，稳坐如泰山一般的人，忍不住暗啧了声。

    现在的年轻人，都很沉得住气嘛，丝毫不露慌乱，让她这个过来人，都差点以为，他们之间什么也没有了。

    不过这样也好，毕竟以后可能会有越来越多的合作。

    如果不想太被私生活方面，适当地藏一藏也是好的。

    他们两人，可以各自散发着光彩，而不必，谁依靠着谁才能发光。

    把黎美君送到酒店楼上房间后，南越再上车时，就坐在了副驾驶。

    “今天晚上，辛苦盛老师了。”

    待会送她回去后，他还得自己回去，而且又是这么晚。

    盛景珩没急着开车，而是看向了她，问道：“快进组了吗？”

    “对，十八号。”南越略有些疲倦了，靠在靠垫上，转过脸去看他，“一进组，至少就要待三个月了。”

    盛景珩却是转开了视线，没有与她对视，手握着方向盘，指节微微用力。

    “在哪拍？”

    南越懒懒的：“n市，离得不远，高铁和飞机来回都很方便。不过，估计没几天假。”

    “嗯。”盛景珩眼帘微垂着，片刻后，才发动车子，缓缓开入夜色中。

    也许是身边的气息，是足以让人安心的那种，南越还小睡了片刻。

    而后忽然醒来，就发现车窗外，已是十分熟悉的风景了。

    她坐直身体，道：“不好意思盛老师，我睡着了。”

    盛景珩略一摇头，并没有说话，也没有看她，目不斜视地，将车开进了小区里。

    停在楼下后，南越一边解安全带，一边对盛景珩道了谢，然后又道：“盛老师你可以开着回去，明天让人把车开回来就行，我不会太早出门。”

    “不必。”盛景珩直接拒绝了这一好意。

    南越略微一顿，定睛看了看他后，就暗叹着放弃，转而去开车门。

    然而，她还未将车门彻底推开，左手手腕，就被人给握住，力度适中，不好轻易挣开，也不会感到痛。

    “以后，不要在人面前，如此不设防。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    