
    】

    南越进组是只去三个月，但是，fireflys却是要被公司送到k国去学习和训练，长达半年左右。

    一方面，是因为k国男女团盛行，比起国内要更成熟，也要更加主流一些。

    另一方面，就是因为那边有更多专业的老师，不是针对单人，而更多是对团队。

    所以去那边学习训练，会比在国内进步更快，也能学到更多。

    刚好最近几个月频繁活动，上过几个小舞台，有自己的新歌，也有买来版权改编过的老歌。

    热度暂时不会那么快褪去，到时可以在网上发几个花絮，或是开直播，发vlog都行。

    等到半年之后再回来，正好可以用全新的面貌发新歌，再次活跃在观众和粉丝面前。

    而公司这边，早在做了决定之后，就开始请了k国的老师，教她们说k国话。

    比起南越，她们五个人也并没有清闲到哪去，武美妮和袁小芙都是清瘦了些，但人也更有精神了。

    想到欢娱音乐是盛景睿办的，南越就对她们俩很是放心，这会看到人，就更没什么好担心的了。

    毕竟是最开始的老队友，又是最初，对她心怀善意，会维护她的人。

    “刚刚在看什么，看到我，还要藏起来？”南越放下包，摘下帽子和口罩，总算是透了口气。

    这家店就开在盛世百货的楼上，一路上来，不知碰到了多少人。

    武美妮和袁小芙对视了眼，然后互相怂恿着，最后还是由袁小芙，把刚刚看的手机交了出来。

    南越接过来看了之后，就忍不住扶额直笑：“这都多久了，你们还能翻出来看。”

    她们俩人在手机上看的是微博，就是上回去录《紫衣令》主题曲的工作室，跟她和盛景珩一起拍合照的那个小姐姐。

    发了那两张合影上微博，还捎带了一张他们两人的背影照。

    武美妮道：“你不知道，我们练习的时候，都是收手机的，免得分心。到了晚上又好累，能聊聊天就不错了，根本没心思看微博。”

    “是啊，”袁小芙跟着点头道，“而且我们现在已经有了黑粉，经纪人就让我们少上微博，少看那些不好的评论。”

    武美妮听到，有些无奈地看了袁小芙一眼，来之前说好不说这些的。

    南越反应倒是很平淡，将手机交还给了她们，道：“的确要少看，一般来说，一条恶评很可能会抵过千百条好评。会影响心情，更会影响状态。”

    看着两人看过来的眼神，变得有些担心和内疚。

    南越就笑着摆手道：“我没事，现在还靠这些不好的评论，当成饭后笑料，不然一天天忙的，实在是找不到什么别的乐趣了。”

    “还是你厉害。”袁小芙默默给她举了个大拇指，自愧不如。

    武美妮则是多看了她一会，确定她并非是强颜欢笑，而是真的很忙，没闲心去跟那些无聊的网友们计较，就才放心。

    “你跟盛老师，现在关系很不错吗？我们都是听说了你们的cp名，现在在网上很火诶。”

    武美妮拿过菜单轻拍袁小芙的头：“点菜，别说八卦。”

    南越笑了笑：“一起录了个综艺，的确变亲近了很多，也没什么不能说的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    