
    】

    说完后，武美妮又补充道：“也不是非要，毕竟这只是我们几个人的想法，还没跟公司说起。所以，你有时间有灵感，又愿意写的话，可以试着写写看。要是没有的话，就也不用了。”

    袁小芙在旁边直点头：“对的，我们五个，都很喜欢你写的那首《山中月》，当然，《奇遇》也很好听啦！”

    “我新专辑已经差不多弄好了，现在就基本是在后续制作中。”

    南越沉吟着道：“其实我也想过，给你们写一首偏古风的歌。不过之前，好像有一个女团出过纯古风的歌和舞，还挺红。所以，就得稍微换个思路，免得说跟风。”

    “我们不着急的，有半年的时间！”袁小芙忙不迭表示道。

    武美妮则是没急着说话，等着南越的后续。

    看着她们两人，南越笑了笑：“刚好我和一个朋友，打算出一个联名的时装品牌，风格是中西合璧。或许到时候，我不仅仅可以给你们一首歌，还能给你们做一套演出服装，就是舞蹈方面，你们需要去请专业的编舞老师了。”

    “哇……”袁小芙都是呆了，“南越你也太好了吧！”

    武美妮脸上笑容亦是藏都藏不住，好一会，才稍微按下，正色道：“谢谢你，南越。”

    南越笑着挑眉：“你们只听到我给你们写歌做衣服，却没去想，我也是在借着你们来给我和朋友这个新品牌做推广宣传。而且，如果我写的歌被你们唱红了，还有不少版权费呢。”

    虽然这样说，但是袁小芙还是满脸高兴：“你自己宣传或者来唱的话，岂不是比给我们要更好？”

    “也不一定，”南越略一摇头，“有些人知道我是为自己的品牌宣传，就难免觉得我太贪心，正业还没弄好，就开始搞副业了。”

    而且，古风歌她暂时不打算多唱，而是想着各种各样的曲风，都能去尝试一下。

    武美妮拦住还想说话的袁小芙，失笑道：“你这是又忘了，我们是说不过南越的，还是老老实实承认，她说的都对吧。”

    南越吃着服务员后送来的水果，闻言，就直点头表示的确。

    袁小芙被她给逗得乐了：“好吧，那我们就乖乖接受就好了。”

    南越想着到时候，可以试着直接和盛景睿谈，给她们写的新歌的事。

    就没有提醒两人，这件事还要过公司的明路才行。

    这种双赢的事，应该不会有什么问题。

    【叮！触发支线任务——正式收到任意对象的一次写歌邀请！此任务无时间限制！】

    【正式？】

    南越暗自一笑，小五还是挺严格，知道现在这会的邀歌，并不算正式，而只是私下里说好的而已。

    而要完成这个任务，应该是要让盛景睿，或是欢娱音乐那边的负责人，正式向她邀歌。

    【宿主，下次主线任务，将会在一周内触发！】

    【嗯，难度较之上次如何？】

    【多一颗星。】

    【明白，辛苦。】

    南越回到现实，和武美妮袁小芙二人，聊了聊去到k国那边后，需要注意的事。

    晚上差不多九点半的时候，因为两人要赶着门禁时间前回去，所以就只能依依不舍地起身离开，各自回去。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    