
    】

    虽然之前，南越已经拍过一部电影，但是那次毕竟戏份太少，而且是之后转场时，才临时过去拍摄。

    所以这次开机，正儿八经来说，还是算是南越的第一次。

    莫绿绿自觉上次在l县的时候，没能做到什么事，基本都是靠南越提醒，或是向卫均和陈乐他们请教，得知了要做什么才去做。

    于是这一回，就提前了大半个月，开始做功课。

    临进组前，还先出发去往了n市那边，和已经在影视基地旁边驻扎的剧组工作人员，逐个接洽。

    而因为她是去替主演先行打点，所以剧组那边就把她当成了一员，吃住都是包了。

    这一来，莫绿绿就更是直接待在了那边，等南越十七号过去时，就等在了酒店门口迎接。

    “南越！”

    看到南越下车，莫绿绿就笑着几步过来，递了张房卡给她：“这是你的房间，先上去休息一会，待会十点就要去定妆试造型了。”

    “嗯，谢谢。”看着奔走了几天，就稍微晒黑了点的莫绿绿，南越不由又开了口，“辛苦你了，我带了一小盆芦荟过来，你有空了，可以好好敷敷脸。”

    莫绿绿十分惊喜：“太好了！这边影视基地没什么绿植和遮挡，走来走去可太晒了点。”

    南越一笑：“以后每天都可以敷了，就在后备箱。”

    “嗯，我去拿！”莫绿绿几步过去，先把另一张房卡给了毛辉，然后让他先把车停到地下停车场去，再把其他大件行李送到楼上房间。

    随即，才去开了后备箱，拿出几个小件行李。

    南越手上拿着个尤克里里琴盒，又拎了个化妆箱，这会也帮不上什么忙。

    莫绿绿自然也不会让她帮，尽自己所能，把能拿的都先拿了之后，就带着南越上楼。

    一路进酒店，再到电梯里，莫绿绿几乎能跟每一个碰到的人打招呼，还向他们介绍南越。

    尽管这家酒店基本上大半都住的是，《飞蝶扑火》的演职人员，可看到莫绿绿几天时间，就和所有人都熟悉了起来。

    南越还是略微有些意外，随即，就露出了欣慰的笑意。

    把南越送到楼上房间，把小件行李安置好之后，莫绿绿先去了自己房间，留了私人空间给南越，自行先休息。

    毕竟是赶的早班机过来，奔劳了几个小时，待会还要去工作一整天到晚上，也就这会能稍微休息一下了。

    南越取出移植出来的那一小盆芦荟，放到了小阳台上，将外面风景一并拍入其中，发了个朋友圈。

    ny：进组了，勿念[图片]

    因为时间还早，只有凌灏一个人秒点了赞，还发来了消息。

    凌灏：南姐，我会想你的。

    南越随手回复：别想了，会传绯闻的。

    凌灏：……qaq

    看着他卖萌的表情，南越笑了笑，没有和他多说，放下手机，去了洗手间洗脸，整理头发。

    毕竟待会要去定妆试造型，所以还是回归到最自然的状态，才方便着手。

    而等她出来，顺便敷上芦荟泥之后，就发现手机上多了几条提醒。

    有几个是给她刚发的朋友圈点赞，还有一条，是才发来的文字消息。

    。：祝拍摄顺利。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    