
    】

    酒店基本算是被剧组包下了，很多杂物间，空置的宴会厅之类，都被征用了。

    这会就成了服装间道具间化妆间临时摄影棚等等。

    因为很多服装和道具都挺值钱，所以，电梯口，还有专门的人守着，进入需要有工作牌。

    莫绿绿有，南越没有，但守着的人还是看过演员照片，这会就直接放行了。

    而刚刚下来时，莫绿绿又想起来，告诉了南越一件事——

    南越虽然是女主演，但是她毕竟是个出道不久的新人，比起女二号陶思影来说，资历浅了太多。

    而陶思影又只是女二号，还没到能单独用一个化妆间的地位。

    于是剧组一合计，就干脆省下了一个化妆间，让她们两个共用一个。

    这会进到化妆间，看到已经有人坐在里面的位置，笑着和化妆师聊着天，南越就也并不讶异。

    陶思影是那种很妩媚艳丽的长相，身材也过分的好，一头酒红色的长卷发，更加衬的她美艳无比。

    这种长相，饰演很有特点人设也好的女二号，的的确确是有资本艳压女主。

    看到南越二人进来，那边聊天的两人，就停下看了过来。

    “陶姐好，我是南越。”

    陶思影还特地站起身来，走近几步，伸出的手臂很是柔软：“你好，陶思影。”

    握过那柔弱无骨的手，南越便问道：“我没有来迟吧？看陶姐，好像已经化好一个妆了。”

    “没有，是我昨晚就到了，今早闲着没事，就先过来了。”陶思影说完，又转而去看那边的化妆师。

    “徐姐，你先给南越化吧，我这边，让你徒弟来就行了。”

    那位叫徐姐的，三十来岁的女化妆师，打量了眼南越，又看了看莫绿绿手里拎的专业化妆箱，耸了耸肩。

    “我进组前，就听说有位女演员可以自己化妆，估计就是这位了吧。”

    “是我，”南越还特地举了手，然后略微一点头，“我稍微会一些，之后徐姐有空的话，希望能帮忙指点一下。”

    徐姐敷衍一笑：“我就专心给思影化吧，你需要帮忙的话，可以找我徒弟。”

    说完，就朝门外喊了声“小邹”。

    很快有道声音应了，然后有个男生走了进来，穿着白t白裤，长得很是秀气，脸上带着笑。

    “师父，要让我上了吗？”

    徐姐朝着南越一努嘴：“喏，她自己化，你在旁边打下手。”

    小邹看向南越，眼前顿时一亮，下意识就要上前摸南越的脸。

    南越不动声色地让开：“我自己来吧，你去帮徐姐的忙就好。”

    “哎？你不是演员吗？长得这么漂亮，皮肤还这么好，真想摸一摸。”小邹讪讪地收回了手，眼里闪过一丝情绪。

    徐姐已经拉了陶思影过去，做最后的收尾，并没留意这边。

    南越便也只对这小邹礼貌一笑，然后坐到靠门的位置，示意莫绿绿把化妆箱拿过来。

    在莫绿绿开化妆箱的时候，小邹也凑了上来，看到里面各种各样的化妆品，有些好奇，下意识想要拿一个眼影板看看。

    “诶，”莫绿绿挡开他的手，礼貌道，“你过去帮忙吧，这里有我就行了。”

    小邹努了努鼻子，又看了眼没往这边看的南越，这才走到另一边，去跟陶思影说悄悄话了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    