
    】

    南越眼眸中不自觉浮现出笑意，然后低着头回复。

    ny：盛老师早上好，吃了吗？

    盛景珩那边输入了好一会，最终，只是发了张照片过来。

    南越看着照片上的黑咖啡，闻不到喝不到，都是能感觉到有多苦。

    ny：要听老祖宗的话，早上要吃好。

    。：哪个老祖宗说的？

    ny：我家的老祖宗，给我托的梦。

    。：好。

    南越无声一笑，转而拿过剧本，没有去看后面的故事内容，而是再次看起了整个剧本的大纲，以及人物设定。

    九点四十五分的时候，莫绿绿就过来敲门了。

    南越去给她开了门，问道：“不是就在楼下定妆吗？要提早过去？”

    “不用，还有五分钟的时候，下去就行了。”

    莫绿绿一边进来，一边递了手里的通告单给南越：“这是开机后七天的通告单，以后都会是七天发一次，要请假的话，就要赶在下次通告单下来前。”

    “嗯。”南越将剧本放下，转而拿过通告单坐着翻看。

    作为主演，自然是每一天都有她和左耀然的戏份，而且是占了三分之二的比重。

    有的是他们两人的对手戏，有的是，他们两人分别跟男二、女二或是其他配角的对手戏。

    有时候场景不一致，人物也没冲突，就会分成两组拍摄。

    这样的话，可以节省下不少时间，以及人力物力。

    南越大致看完，记下了每天开工和收工的时间后，就放下了：“左耀然到了吗？”

    “还没呢，他造型不多，下午才会过来。上午主要是你和女二号试妆，听说女二号的造型，只比你少一点。”

    莫绿绿说着，又有些欲言又止，似是有些话，不知该不该和南越说。

    南越看了眼她，便挑眉问：“关于女二号，你还听说了什么？”

    “稍等。”莫绿绿在说之前，先拿出手机，操作了一番后，就递给南越看。

    手机屏幕上，显示的是一条百科资料。

    陶思影，今年二十七岁，在二十岁的时候，饰演一部武侠剧里的小角色出道。

    此后，六年多以来，拍了十来部电视剧，但好像都是配角。

    拿过最佳新人奖，最佳女配奖，最受欢迎女配三个比较有排面的奖。

    饶是如此，在第七年接的第一部戏，却仍旧是女二号。

    “女配专业户？”南越把手机还给莫绿绿，接着问，“所以是什么传闻？”

    莫绿绿还以为她来之前，隐隐约约也有听说过，便没再犹豫，把自己听到的托盘而出。

    “听说她并不是没有资源，也有剧本找过她演女主，但不知道出于什么原因，并没有接下。”

    “有人说是因为那些女主的剧本不好，没可能会火。陶思影这人，只肯拍一定会火的戏，就算是女二号或者是女三号都没关系。”

    “而她拍的每一部戏，的确都很有名，更重要的是，每一部戏播出的时候，必然会有她艳压女主或是全剧女角色的通稿出来。”

    莫绿绿说完后，怕南越觉得自己对她没信心，又忙补充道。

    “我说这个，不是怕了她，而是想提醒下你，平时拍戏时稍微注意一下她，也别太相信她说的话。”

    南越轻声一笑，然后收好剧本和通告单，起身道：“走吧，去会会她。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    