
    】

    南越并不是非得自己化妆，别人技术没她好，也能接受。

    只是在进组前，听说这部剧女主造型要非常精致，而且因为是民国风，还得戴假发，化较为复古的妆。

    全套妆发下来，至少都得两个小时。

    以前她的职业虽然就是给别人化妆，但是也不知道什么时候养成的坏习惯，突然间就不喜欢，也不能接受陌生人在自己脸上头上折腾一两个小时。

    上次拍《紫衣令》时，后面几天的妆，也基本都是她自己化的。

    这次才特地拜托褚烨，跟剧组这边商量过，她的妆容基本自己负责。

    因为是褚烨开的口，所以倒也没有人质疑什么，就先答应下来。

    如果今天的定妆能过关，以后就这样定下了。

    而她化妆也并不需要莫绿绿的帮忙，于是，莫绿绿就先去找了服装师，把南越今天要穿的几件戏服给推了过来。

    南越打好底，又逐一看过戏服的搭配，心里就对要化什么妆容，有了大概的想法。

    再加上，她之前还曾特地参照过一些民国的造型，对照了一下年份，这会动手，就很是轻松了。

    陶思影的妆已经化好了，不过那边还没叫着要拍照，就没急着换戏服，而是仍旧坐着，好整以暇地看着南越自己化妆。

    小邹在旁边看了会，一撇嘴道：“还挺像回事。”

    “可不止呢，”陶思影低声笑着道，“她还出过美妆，网友们都让她干脆做美妆博主算了。”

    小邹掩着嘴直笑：“是哦，哪天没戏拍了，还能算一条出路。”

    徐姐在旁边摇头：“拍戏就好好拍，没事抢我们的活干嘛，平白少了份工资。”

    陶思影道：“不用化女主，女三号肯定会分给徐姐化的吧？就是要两头跑，辛苦徐姐了。”

    “辛苦什么，”徐姐拍了拍她的手，脸上浮出笑意，“给你化妆就很开心，这脸蛋，就该去演女一号，以后别再给这些什么新人作配了。”

    陶思影但笑不语，只是摇了摇头，表示没关系。

    而他们三人并不知道，虽然压低了声音，但一边的南越，还是无可奈何地，听得清清楚楚。

    她原本以为，陶思影会是什么难对付的人。

    现在看来，的确不好对付，但手段，也没有那么高。

    只不过是，表面上对人极好，极容易让人生起好感。

    背地里，却擅长说些模棱两可的话，一边让别人打心底里心疼她，一边又不动声色抹黑对手，煽动别人有着一样的看法，和她站在同一阵线。

    这样一个人，做了什么坏事，但又找不到证据，向别人证明是她做的话，属实能恶心到人。

    按理来说，敬而远之就好。

    不过，看这架势，陶思影是不会轻易放过她了。

    南越微微勾唇，心情莫名的，居然有些愉悦。

    而在看到一条新进来的消息后，这愉悦心情就更甚了。

    消息是一张新拍的照片，拍下了一份十分丰盛的早午餐，和早上她收到的那张黑咖啡照片，是相同的背景。

    。：吃的够好吗？

    ny：不能太好了！想吃qaq

    。：不要学凌灏。

    ny：盛老师，我十九岁，比凌灏更适合卖萌。

    。：也不要跟我强调，你今年才十九岁。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    