
    】

    。：算了，你什么都可以说。

    看着盛景珩难得的手速飞快，又发了条消息过来。

    南越都是忍不住轻笑出声，然后才回复。

    ny：好，以后不了。

    。：今天无事？

    ny：在化妆做造型，准备拍定妆照。

    。：嗯，好好工作。

    ny：知道了，盛老师也加油准备新歌吧！

    陶思影换好戏服出来，正好看到南越在看手机，还似乎笑得很开心。

    她抿唇一笑，没有提醒南越加快动作，而是兀自出去，先行去进行拍摄了。

    她一走，徐姐和小邹也没待在化妆间里，转而去给那边等着的女三号化妆了。

    化妆间里彻底安静下来，南越将手机交回给莫绿绿保管，让她出去看看外面的进度，然后才接着化妆。

    拍摄定妆照的地方，就在走廊尽头的一个小宴会厅里。

    里面的桌椅都是清空，架上了打光板，其他一些设备弄好，就差不多也能算是个暂时的摄影棚了。

    陶思影拿着剧中角色常用的道具——一把精心制作的折扇，自信从容地换着姿势，并享受着四面八方的打量视线。

    期间看到，莫绿绿在摄影棚里不时和人说话，又被副导演叫去说了几句话后。

    她心中就不由暗自好笑，女主演自不量力非要自己化妆，借此表现自己。

    一边化还一边看手机，估计没个两三个小时，是出不来了。

    女三号刚刚才开始化妆做造型，而且，徐姐肯定会帮她多拖点时间。

    这次定妆照，摄影师的最佳状态，就都会用来拍她。

    到时再拜托一下后期修图师，便万事大吉。

    从一开始就赢了，还真是挺没意思的，一点挑战性都没有。

    带着这样的想法，陶思影还以为，自己能多拍一会，还提前设想好了，之后该换哪几个姿势和表情拍。

    结果，到了定好的时间，摄影师还是照常停了下来，然后一群人就开始准备，拍摄更重要的女主演定妆照。

    陶思影趁着无人注意，暗暗一撇嘴，随即带着优雅得体的笑容，慢慢走到拍摄监视器后面，看刚刚拍好的照片。

    本来还想顺便和副导演搭几句话，好好聊聊南越。

    结果，倒是副导演先发现了她，直接催促道：“去试下一套衣服吧，妆容要改的话，让徐姐他们看着办！”

    “嗯？”陶思影一愣，“那现在拍谁？”

    副导演奇怪看她一眼：“当然是拍女主角，小陶你化好之后，可能要稍等一下，等晚些跟女三号一起拍。”

    “可是南越她……”陶思影下意识想说，南越估计还没好，就忽然发现周围人的目光，都是在看门口的方向。

    副导演也看了过去，然后眼前一亮：“我们的蝴蝶来了。”

    陶思影看向，从门口一路进来，很是礼貌地和工作人员打招呼的南越。

    随后，目光就微微一沉。

    同为女人，她自是不想承认，南越身上有股气质，是她无法有，也比不了的。

    她唯一的优势，大概是前凸后翘，身材极为有料。

    这一点，就不是才十九岁的小姑娘能比得了的。

    但现在，完全不用比气质身材，也不比美貌，只一眼，就知道南越略胜一筹。

    只因，这时候的南越，已经没了刚刚第一眼见到时给人的感觉，而是完全和剧本里，代号为蝴蝶的女主角重叠上了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    