
    】

    一直到深夜，南越才试完所有戏服，确认了哪几件有问题，哪几件需得稍微修改。

    幸而收工之后，直接上个楼就能休息。

    洗漱好，南越打开手机看了看消息，要回的先回了，不急着回复的就先搁着。

    很快，就翻到了盛景珩在晚上七点时，发来的一张照片。

    照片是拍的他的晚餐，简单又不失营养。

    这是要给她汇报一日三餐的意思？

    南越擦着头发，一边在瑜伽垫上坐下，一边回了句晚安过去。

    这个点了，就算他还没休息，她也要稍微修炼片刻，然后直接睡下了。

    毕竟通告单上显示，明天她需要在凌晨五点半，就开始化妆做造型。

    而开机仪式之后，会直接开始拍摄。

    这代表着，她得五点不到，就要起来。

    在成功筑基之前，较为充足的睡眠对于她来说，还是很重要的。

    不过，盛景珩似乎并未回复。

    第二天凌晨四点半时，南越半梦半醒地摸过手机，确认他的确没回复后，就慢慢清醒过来。

    修炼加冲澡，花了她近一个小时的时间。

    到楼下化妆间时，正好五点半。

    陶思影今天心情似乎不错，对南越笑得很灿烂。

    随后她的助理进来时，还照她的吩咐，顺便帮南越也带了份早餐。

    “谢谢陶姐。”

    南越不客气的收下，然后拿过手机，给莫绿绿发消息，表示不用买她的早餐了。

    “不用谢，今天还是你自己化吗？需要人帮忙吗？”陶思影好心地问道。

    “嗯，”南越一点头，先喝了口保温杯里的温水，“时间很充足。”

    陶思影哦了声，然后就笑着收回视线，继续翻看手机。

    这一幕，是昨天不曾看到过的。

    南越略一挑眉，也没动弹，直接在脑海里默默询问。

    【小五，早，开机了吗？】

    【宿主早安，开了！】

    【有没有什么要提示我的？】

    【宿主稍等——】

    【叮！成功完成支线任务——每日一热搜（11）！】

    这个点能上热搜，自然是因为昨天。

    南越看着小五调出来的热搜源头微博，不是很意外。

    昨天她在和梁墨远拍双人定妆照时，就察觉到了，另外有人在拍照。

    不过就是没想到，对方速度这么快，直接就发到网上去了，然后经过一晚的发酵，便爬上了热搜榜。

    照片其实明眼人一看，就知道这肯定是在拍定妆照之类的，毕竟造型略微复古，偏民国风。

    所以，重点还是发照片时，附带的文案。

    十分准确地点出了，这两人是在拍摄什么剧，在剧中饰演什么样的角色。

    其他演员还有谁，导演和编剧又是谁，以及制作公司是哪一家。

    顺便还暗示了，两人在拍摄时非常聊得来，年纪又相仿，颜值相当，是现场非常惹人注目的一对金童玉女。

    摆明了，就是剧组内部人员亲自现身爆料。

    于是才引来了诸多人围观，热度一下就上去了。

    然而，拍摄前，所有演职人员应该都签了保密合同才对。

    这件事，估计要闹一闹了。

    【叮！成功触发主线任务——与任意一位异性艺人，传一次绯闻！是否成功完成，以系统判定为准！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    