
    】

    出道这么几年，拍了这么多部戏。

    陶思影见过许多美人，也见过各种各样的戏中造型。

    很少能见到，像是现在这样，一眼看过去，只会觉得是戏中人，而非方才还同处一室的现实中人。

    当然，还是有不少演员用演技将角色演得活灵活现的，让人觉得，这个角色就是为她（他）而存在。

    但是光是用妆容造型，就变成了那个角色，还是很是惊人的。

    更惊人的，其实还是，这个妆容造型，是南越本人做出来的。

    陶思影能够理解，南越对角色了解得够深够透彻，但是，一个演员化妆技术也这么出神入化，完全可以和专业化妆师媲美，简直就像是在开玩笑一样。

    因此，不愿意多看，南越被捧上天场面的陶思影，就干脆离开，然后特地去配角化妆间那边，把小邹叫了出来。

    “刚刚南越那边，你和徐姐都没去帮忙吧？她还有没有，带其他的化妆师？”

    小邹下意识摇头：“没去，也没看到其他人啊，怎么了？”

    陶思影皱了皱眉：“这么说来，真是她自己独立完成的。”

    毕竟，莫绿绿并没有留在化妆间，而是在到处溜达。

    化妆间里，就只有南越一个人。

    “思影姐，到底怎么回事啊？”小邹看着陶思影这样，都是有些一头雾水。

    “你去摄影棚里看看，就知道了。”

    陶思影和里面在化妆的徐姐挥手示意，然后就提着裙摆，神色暗沉地回了化妆间。

    她还是高兴的太早了，这次的对手，远比想象中要难对付。

    不过，也不要紧，等到明天开机后，就从演技上见真章吧。

    而且，她在戏中的人设非常不错，只要稍微演得再带感一些，重要戏份时来个爆发。

    那么这一次，依旧不会有什么不一样。

    南越拍完自己单人的定妆照后，又紧接着和男二号拍双人照。

    男二号跟她一样，也是彻头彻尾的新人，甚至还在a市戏剧学院就读大三。

    梁墨远，二十岁，一米八出头，瘦削而又白皙，穿民国富家公子的西服，十分贴合。

    外表文质彬彬，英俊倜傥，一双桃花眼略微流动，漫不经心地一笑，就有几分纨绔少爷的味道了。

    他在剧中，饰演女主角的未婚夫，真心爱慕着女主角。

    可女主角只把他当成好朋友好哥们，以及时不时，能借他的身份，为自己的行事带来不少便利。

    这样一个男二号，等剧播出后，又将会成为观众们极为心疼喜爱的角色。

    毕竟到现在还是有这样的说法——是女主的，男二是大家的。

    这部剧女二号男二号的人设都很好，这对于南越和左耀然来说，也是一个极大的挑战。

    一不小心，就会被这两人的光芒遮住，然后他们两个，反倒是成了陪衬。

    此时，带着完美妆容和造型的，南越和梁墨远二人站在一起，让人看着就感觉，好像已经置身于这部剧里面了。

    小邹在帮着徐姐化完女三号，趁空跑来摄影棚时，看到的就是这样一幕。

    他下意识站在暗处，摸出手机，偷偷拍了一张，二人为了增进熟悉感，正在笑着说什么的照片。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    