
    】

    【嗯？】

    传绯闻就算了，任务完成与否的标准，还要让系统来判定？

    南越略一皱眉，想到来这边之前，问过小五的话。

    【这就是你说的，难度多一颗星的主线任务？】

    【是的，宿主！因为曾经有位女艺人说过，没有传过绯闻就不算红。至于完成标准，可以稍微提示宿主，只是与异性艺人有合照，或是简单互动的话，并不算真绯闻哦！】

    【真绯闻是那种，被狗仔拍到共同出入某一方的家，或是酒店吗？】

    南越忍住想翻白眼的冲动，冷静地表示了自己的嫌弃。

    【小五，做个正经的系统可好？】

    【……】

    【宿主，也可以共吃一种食物，或是晚上在酒店房间看剧本对戏。】

    南越这就更明白了，也就是说，可以不用是货真价实的，只要网友们相信是真的，就足够了。

    但……要她做这种事，怎么看，都感觉像是在自毁前途一样。

    【有完成时限吗？】

    【一年内未完成就视作任务失败。】

    行吧，白担心了。

    南越让小五哪凉快哪待着去，然后便睁了眼，开始吃早餐。

    一边陶思影等了半天，没见她看手机，也没见她化妆，心里直犯嘀咕。

    过了会，还是没忍住，提高了点声音道：“南越，你看微博了没？昨天半夜，你跟小梁上热搜了。”

    “是吗？”南越还在翻通告单，对着剧本，看今天要化什么妆，闻言没什么兴趣地点了头，“那我待会看看去。”

    见她一点反应都没有，浑然一副热搜常驻人士的模样，陶思影忍不住暗暗磨牙，但又忌惮着旁边有徐姐还有发型师在帮自己弄造型，没敢表现得太明显，免得毁人设。

    随后，她便依旧保持着笑容，道：“我看过了，是你和小梁昨天拍定妆照时，被不知道哪个工作人员偷拍了一张，发到了网上，还把很多信息都公开了。”

    听到这话，徐姐先是道：“那还得了，这不直接剧透了吗？”

    一边发型师也是道：“是啊，我们以前可从没出过这样的事，是不是新招的那几个人不靠谱啊？”

    陶思影柔声道：“现在事情还没有个定论，还是先别乱猜的好。毕竟新人也不容易，而且发这个，对他们也没什么好处。”

    听到好处两个字，徐姐和发型师不由对视了眼，神情有些异样。

    如果真要说好处的话，那么上了这样一个热搜，自然是只有南越和梁墨远会有好处。

    而梁墨远还是个学生，签这部戏是他家人陪同，都没有经纪人和公司。

    身后有团队，才能有这种骚操作。

    该怀疑谁，突然之间，就非常明显了。

    被她们所怀疑的对象，此刻却很是淡定，吃完早饭擦好嘴巴和手之后，正好碰上莫绿绿回来。

    南越先是让莫绿绿帮忙扔一下垃圾，然后，又小声叮嘱她道。

    “这里不需要你帮忙，你自己出去溜达或者回房间休息，等到周围有咖啡卖了，给我买一杯拿铁回来，多加奶的那种。”

    “好的。”莫绿绿也跟南越一样，睡得晚起得早，这会还没来得及看微博，便也没多说，直接就拎着垃圾袋出去了。

    陶思影却是以为她们悄悄在说热搜的事，朝南越投来一记意味深长的目光，唇边挂着若有似无的笑意。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    