
    】

    等左耀然下午到的时候，南越已是在换第三套造型。

    然后等到跟左耀然拍完双人的定妆照后，拍摄这边，她就算是完事了。

    不过，因为她戏服太多，为了避免到时候临时发现不对，这会得一套套试，确认百分百无误才行。

    有一点误差，都得赶紧拿去修改。

    至于妆容，副导演直接拍了板定下，由着南越自己来化。

    之后，才想起来给导演他们几个发了，南越前两套造型的定妆照。

    幸好很快，就得到了一致的赞美和同意，才让副导演不用尴尬的改口。

    南越和左耀然以戏中造型见面时，两人都是一怔，然后，才相视一笑。

    “我从去年开始，就盼着和你合作了，终于等到了这一天。”左耀然半开玩笑半认真地道。

    “那以后，”南越笑着道，“要请左前辈多多指教了。”

    左耀然立刻摆手：“不敢指教，应该是互相请教，互相进步。”

    “左前辈谦虚了。”南越打趣着说完，就摆手示意，“走吧，先拍照。”

    两人走入拍摄区域，没有任何背景衬托，也没有台词搭戏，眼神和表情，却是都瞬间变了。

    角在戏中，感情线并不明朗，因为一个有未婚夫，一个左有青梅，右有红颜，所以从来没有戳破过中间那层窗户纸。

    大多数时候，是针锋对麦芒，但又不失对彼此的欣赏和好感。

    最终结局，不算好也不算坏，主要角色几乎没活下来几个，的生死也成了永远的谜。

    所以这会的定妆照，两人便是时而对立，眼神里却都有着对方，时而亲密，眼中却是包含杀意。

    明明只是拍个照，但却让副导演，有种已经开始拍摄的感觉，一个阶段结束后，差点都想喊卡了。

    顺利拍完后，便轮到左耀然，轮流和女二号女三号拍双人照。

    女二号陶思影就是他在戏中的红颜知己。

    女三号杜星月则是他的青梅，一直以来默默地暗恋着他。

    目前看来，定妆照想要表达的，是戏中几个角色，扑朔迷离的关系。

    好处是，大家一看，全是俊男美女，还都有对手戏，就会想看看剧里具体是怎么样的。

    坏处则是，会有人说，这又是一部披着谍战皮的民国偶像剧。

    虽然看过剧本的都知道，并非是这么回事，每个人，都基本上是表面一个身份，背地里又是另一个身份。

    但是拍摄期间和剧播出之前，自然是不可能剧透，只能任由网友们自行猜想和脑补了。

    南越回了化妆间那边后，就开始频繁进出更衣室，更换戏服。

    目前做好的，就有三十套戏服，等到之后拍摄进度推进，还会有新制作好的戏服送来。

    值得庆幸的是，民国的服装都偏现代了，而且有很多洋装小裙子，都是比较好穿好换的那种。

    若是一层一层，内衬和外搭都要配套的古装，那就真的比较要命了。

    陶思影戏服略少了些，但也有二十来套，而且多是旗袍，换起来要稍微麻烦些。

    所以，两人虽然同在一个化妆间，更衣室相邻，但却也基本零交流。

    不过，南越能不时感觉到，陶思影瞥来的目光，多数时候看的都不是脸，而是脸以下的部位。

    好像能在这方面赢过她，就足以让陶思影觉得骄傲自豪了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    