
    】

    差不多快七点的时候，南越就自行化好了全套妆容，发型也没有假手于人，自己亲手弄好的。

    今天拍摄的是比较早期的戏份，女主角的造型比较少女，不用戴假发，可以用自己的头发做简单的编发。

    正好，莫绿绿也买了杯拿铁回来。

    没有拉花，奶味有点重，咖啡不太好喝。

    南越喝了口，挑出几点不对之后，就忍不住无奈一笑。

    有时候习惯真是一件坏事，让她无法不去想念，每个周末都能喝到的，特别调制的拉花拿铁。

    喝别的拿铁，都觉得不是那么回事了。

    把咖啡放在化妆台上，拍了张照后，南越就发给了，那个让她养成习惯的人。

    这一回，盛景珩倒是知道要回消息了。

    。：好喝吗？

    ny：不。

    过了会，他也拍了张照片发过来，上面是一个正在自动运转的咖啡机。

    。：今天早上喝蓝山。

    ny：没喝过，苦吗？

    。：不苦，是酸的。

    南越眨了眨眼，并没有要怀疑他的意思，不过还是去查了下，发现蓝山咖啡的确没有苦味，只有酸味。

    随即，她便切回。

    ny：我还是选择拿铁，或者下次，可以尝试卡布奇诺和摩卡。

    。：嗯，都不错。

    。：昨晚忙到很晚才收工？

    ny：是的，盛老师睡得很早吗？

    有个人影靠近时，南越随手放下手机，自然地抬头向上看：“陶姐，你好了？”

    “是啊，”陶思影偷看失败，就自然地拨了拨头发，“八点才开始进行开机仪式，我是想问问你，要不要出去走走看看？”

    “陶姐先去吧，我还得换戏服。”南越笑了笑。

    陶思影似是这才发现，南越还没换衣服，然后就笑着一点头：“行，那待会见。”

    “嗯，待会见。”

    看着陶思影穿着很显身材的旗袍，身姿窈窕地走了出去，南越都是不由感叹，不论为人怎么样，陶思影的的确确是戏中女二号那样的，风情万种的美人。

    随后，她才再度低下头看手机，就见盛景珩是上一秒才回复的。

    。：对。

    这样郑重其事的一个字，还要加上一个句号。

    看得南越有些忍俊不禁，那些因为没睡够，又听了些乱七八糟的话，而导致的低气压，这会便全部消散了。

    ny：盛老师，这边要准备开机仪式了，回头聊。

    。：嗯，辛苦。

    再辛苦，也是值得的。

    南越放下手机后，还是端起那杯并不合口味的拿铁，几口喝完之后，就把莫绿绿叫了进来，给自己守着，好换戏服。

    开机仪式和其他剧的并没什么差别，南越之前跟组时，也作为剧组人员参加过。

    这会便也没什么新奇感，只是让她干嘛就干嘛，该拍照时微笑就对了。

    结束之后，开始拍摄之前，昨天负责盯定妆照的副导演，就把南越和梁墨远给叫到了一边。

    说起的，自然是昨天半夜那个热搜。

    “你们跟我说个实话，知道这个事吗？是身边带了不懂事的新人吗？”

    梁墨远虽然也看到了热搜，但并没想太多，这会就下意识道：“我一个人来的啊，没助理。”

    副导演也知道这件事，这会就看向了南越，眼神有点复杂。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    