
    】

    陶思影起初是真不明白，南越自己找副导演来，是为了什么。

    这会一听，就大概知道，是怎么一回事了。

    “是丢了什么东西吗？怎么还要看今天的监控？”陶思影下意识去看化妆台，然后轻轻拍着胸口，庆幸道，“还好，我没放什么私人物品在这。”

    副导演也想起来问：“发生了什么事吗？”

    南越打开自己的化妆箱，给几人看，然后随口道：“除了损坏的这些化妆品，还丢了不少值钱的，总的算起来的话，估计价值三万左右。”

    “怎么可能？”小邹下意识开口，见都看向了他，就连忙道，“我昨天看过她的化妆箱，很多东西的价位，我也都知道。”

    “你只是稍微看了一眼而已，我化妆箱下面，还有隔层。”

    南越说完后，莫绿绿就适时上前，打开里面的隔层，也是空无一物，都被拿走了。

    副导演紧皱眉头：“怎么还有这样的事！？”

    随后就看向徐姐师徒二人：“你们两个，今天中途回来过吗？”

    两人自然是都摇了头，徐姐道：“我们今天一天都在b组那边，演员妆稍微一掉，都要重新补上，哪里有时间到处乱跑？”

    “徐姐当然没时间，”见事情仿佛陷入了僵局，南越便看了过去，眸中略微闪着光泽，“可小邹却并没有固定要给谁化妆，只是打下手，随时可以去个洗手间，或是拿一些不必要的东西。”

    见她就差没有明说，是他干的了。

    小邹下意识大声辩驳：“怎么可能——”

    “真的吗？”南越对着他微微一笑，笑意后面，却是藏着层层叠叠的压制，不动声色地直接压向小邹。

    普通人自是经受不住这样的精神压制，当即有些撑不住：“当然，当然不是真的！”

    他像是找到了一个出口，开了口就停不下来：“你有什么了不起的？还三万块，我看顶了天也就一万吧！本来还想着你这化妆箱里有什么宝贝，才能把妆化的这么好，结果也都是些几百块的廉价品嘛！”

    “那你倒是不忘拿走一些没怎么用过的。”莫绿绿忍不住生气道。

    小邹哼了声：“总要试试，才知道有没有奇效啊。”

    南越拦下气到不行的莫绿绿，继续微笑着问：“那昨天，也是你在摄影棚偷拍的照片，发到了网上？”

    “是又怎么样……”

    眼看小邹已经完全肆无忌惮，要把责任都往自己身上揽。

    一边徐姐忍不住皱了眉，拉了他一把：“你是不是中邪了，怎么胡乱说这些话？”

    小邹看向徐姐，有一瞬的脱困，神色茫然，额头上还冒了些许汗：“啊？我没有乱说，这些都是真的。”

    说完后，他就才连忙捂住嘴，有些震惊于，自己怎么什么都说出来了。

    而这边的闹腾，还是惊动了其他的工作人员。

    不知谁在门外说了声：“我下午的时候，好像看到过小邹，一个人回了趟酒店。”

    “昨天我也看到他，拿着手机出了摄影棚，还以为是记错了呢。”

    听着外面的人，这会才敢说实话，副导演哪里还不知道，小邹说的都是真话，而非徐姐所说的那样，中了邪乱说话。

    他神色肃重，双手背在身后：“小邹，先跟南越和绿绿道个歉，至于赔偿，等算清楚后，要一分不少的补上。其他的账，我们再慢慢算。”

    “徐姐，他是你带来的徒弟，你也别想着撇清关系。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    