
    】

    “我是带了一个助理，”南越慢吞吞道，“只不过，副导演你昨天，应该知道她在哪吧？”

    说着，她还稍微指了下，莫绿绿的所在。

    副导演看了过去，起初还有些迷茫，之后就慢慢变得清明，记起来了。

    “是她啊，我知道，你们俩拍照的时候，她就在我旁边坐着看监视器来着。安安静静的，一点都不闹腾。”

    南越笑了笑：“在她那个角度，拍出来的照片，应该不是热搜那张那样的吧？”

    副导演当即拿出手机，看了看那条热搜的照片，摸着下巴琢磨了片刻，就点头道：“的确，肯定不是她拍的。”

    “这个角度，看着好像是门口那边，可能是从外面中途进来的，刚好又没人注意到，就偷偷拍了这样一张照片。”

    南越说着一顿后，又道：“不过一个人，不是什么物件，进出还是肯定会有人看到的。只要去细细盘问一下，昨天在场的所有人，应该能问出点东西来。问不出来的话，就直接查酒店监控吧。”

    “嗯，”副导演顿时露了愧疚的神情，对两人抱歉一笑，“我只是想着大事化小，不想闹太大，所以才找你们来问问的。没有想这么全面，还误会你们了，别放在心上啊。”

    梁墨远在旁边都是听的有些呆，这会就连忙摇头表示没关系。

    南越则是温柔笑着道：“我是没关系，只是既然副导演会这么想，其他人也会这么想，对我的助理，多少会有一点不好的影响。”

    “放心，我会亲自替她澄清，并给她道个歉。”副导演大大咧咧表示，丝毫不觉得这样会落面子。

    “谢谢副导演。”南越这便满意笑了。

    副导演一摆手：“不用不用，是我太轻信别人的话了，还好没闹到耿导那边去，不然就真的丢脸丢大发了。好了，我先去找他们问问，不行就还是去调监控，你们去准备拍摄吧。”

    等两人都是点了头后，副导演就先去找那几个工作人员了。

    南越没去看陶思影所在的方向，也知道她在看着这边，更能大概猜到，这个女人心里在想些什么了。

    随后正打算直接去休息的区域等着拍摄，就听到旁边的男生开口了。

    “那个，南越，你是怎么做到的？”

    “嗯？”南越才发现，自己好像忘了，身边还站着个人了。

    梁墨远目光灼灼地看她：“依照昨天那个情况，大家都很忙，摄影棚还很混乱，很难记得拍摄到哪一部分的时候，身边具体有谁。就算记得，也没办法百分百确认。”

    “是吗？”南越一耸肩，“我就记得很清楚，没办法，记性太好。”

    “那你肯定也记得，昨天我们拍摄的时候，是谁从外面中途进来，又偷偷拍了照片吧？”梁墨远顺势接着问。

    南越看他一眼，然后笑了：“记得又如何？不记得，又如何？很多事，要靠证据，而不是记忆。”

    梁墨远像是才真正认识了她的一样，定定看着她。

    在他再度开口之前，南越退后了一步：“我去看剧本了，待会导演还要给我们讲戏，待会见。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    