
    】

    听到这话，徐姐下意识去看一边的陶思影，希望她能出面，替自己说几句好话。

    毕竟丢工作事小，若是这件事传了出去，会有很长一段时间，没有正经的剧组会找她。

    只能去一些随便的小剧组，拿着只能勉强够吃的工资度日。

    陶思影也看向了她，安慰道：“徐姐，相信剧组这边，会公平地处理这件事，你不要太担心。”

    这样说，就是打算让她完全听从剧组的安排，不准备帮她说什么话了。

    徐姐神情有一瞬的黯然，随后就拉上小邹，先对南越鞠了个躬表示歉意。

    小邹还有些不服气，但是见师父如此，其他人看向他的眼神也十分鄙夷，就咬着牙鞠躬道歉。

    随后，副导演也当着一众人的面，对着莫绿绿道了个歉，表示不该随意猜测，然后误会她。

    莫绿绿今天也听到了一些传言，这会就别别扭扭地接受了，把很多要说的话都给憋了回去。

    两件事一起搞定，副导演算是松了口气，但看到徐姐小邹二人，眉头又紧紧皱起，摇了摇头后，就示意两人跟他走。

    化妆间的门一关上，便恢复了安静。

    南越重新坐下，跟没事人一样，接着卸妆。

    莫绿绿则是拎着那个已经没什么用处的化妆箱，出去清理一下。

    倒是陶思影，因为徐姐不在，她一时间还有些无措。

    而后明白过来，就算要借调其他化妆师来帮忙，也得先等别人都弄好。

    所以无可奈何之下，只能叫了助理一起帮忙，把这浓浓的妆容给卸掉。

    卸妆途中，看着一边南越十分悠然自得，还能不时看一眼手机，露出笑容。

    陶思影心里就多了几分防备，她和徐姐合作过两次，对小邹也算是颇为了解。

    手脚比较不干净，喜欢乱拿别人的东西用，但又处理的十分妥当，根本不会被人拿到实际证据。

    就算被人怀疑，也能反驳回去，然后比那个人还要委屈冤枉。

    毕竟他的长相就很无害，一装可怜，都会选择相信他。

    刚刚人都在，小邹就这么嚣张地承认了所有，实在有些不像他。

    与其说小邹中邪，倒不如说是南越有鬼，不过，南越全程都没走近小邹，也没有接触过他。

    只能说是，她有种别样的魔力，能让人看不惯她，到恨不得人尽皆知的地步。

    而这一来，化妆师估计是要换人了。

    如果来个没见过的，又要费力拉好关系。

    陶思影还是比较头疼的，卸妆时，都是有些不耐烦。

    南越没多注意她，径自卸完妆，又去换了衣服，然后就打了声招呼，直接出去了。

    明天照旧是得五点半化妆，她什么能用的都没了，得先想办法弄一套应急的化妆品才行。

    不过，她去其他几个化妆间转了一圈后，就发现几乎所有的化妆品，都是开了封用过的状态。

    有一些，还不知是不是从上个剧组带过来，接着用的。

    这种在行内，倒是常态。

    但她现在，着实有些受不了，这些用过的往脸上抹。

    而要临时出去买，又因为影视基地离市内较远，这个点过去，估计都关门了。

    南越只能先行上楼回房，打算找褚烨救急。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    