
    】

    两人同路回酒店，不免就会聊起剧本。

    梁墨远四月初的时候，才定下这个角色，一边还要上课，所以，剧本没能看太多遍。

    这会，对自己饰演的角色，还没能够理解的太透彻。

    而这个角色，主要就是围绕女主角，可以说是为她而生，也会为她而死。

    南越看剧本时，都觉得这个角色过分痴情，为了女主角，不管是家人朋友，还是工作信仰，都是可以抛之脑后。

    但同样也觉得，很多观众可能就吃这一套，尤其是女孩子们。

    这样又帅又多金还专一痴情的男人，简直是梦寐以求的男朋友人选。

    现在两人讨论的就是，这样一个角色要怎样去诠释，才会刚刚好，不会过火，也不会让人觉得他三观不正。

    他能理解透了，找到好的表演方式，对南越来说，也是一件好事。

    毕竟，两人的对手戏也不少，到时能拍得更为顺利一些。

    一路上，便跟他尽可能多聊了聊，一直到酒店的化妆间，各自要去卸妆了，才结束讨论。

    而大概是陶思影还在片场那边，请其他演职人员喝蜂蜜柚子茶，化妆间里还没别人在。

    南越放下喝了大半的蜂蜜柚子茶，先找莫绿绿要来手机，打开回消息。

    “南越，”莫绿绿在旁边收拾，忍不住道，“陶思影第一天就开始收买人心，之后肯定大部分工作人员都只记得夸她……要不，我们明天也买点小点心来发？”

    “嗯？干嘛要学她？”南越漫不经心地一摇头，“不了，我的钱，要花在正经事上。”

    莫绿绿想着南越要支付好几个人的工资，还得自己出钱发新专辑，而这部剧的片酬还没到位，就也放弃了这个想法。

    转而去打开了南越的化妆箱，想给她拿卸妆水。

    “啊……这是谁干的啊！”莫绿绿被里面的情况吓一跳，一张脸都是皱了起来，既生气又难过。

    南越放下手机，拿过箱子看了眼，神色倒是十分平静。

    化妆箱里，值钱的化妆品都是不见了，不太值钱的，则是都被弄坏了。

    此刻里面一片狼藉，五颜六色，所有香味都掺杂在一起，变得刺鼻。

    她取出被放过一马的卸妆水，然后随手合上化妆箱，道：“绿绿，你去把昨天那位副导演请过来。”

    “好。”莫绿绿其实第一反应，是想到了一个人的，但是没证据，她也不好乱说，就先出去找人了。

    那位副导演大部分时间，都是负责后勤方面，这会也到了酒店。

    所以很快，就跟着莫绿绿过来了。

    但一起的，还有陶思影和她的助理以及徐姐师徒二人。

    陶思影看这情况，有点意外：“怎么了这是？”

    “谢谢陶姐的蜂蜜柚子茶，”南越站起了身，先对她点头道谢过后，就看向那位副导演，问道，“副导演，监控查到了吗？我想看看今天的监控，可以吗？”

    副导演摸了摸头，一脸为难：“可能看不了，昨天开始，酒店二楼的监控就坏了，今天还没来修。”

    对这个回答，南越倒是有所预料，毕竟如果监控好好的，那个人，也不敢这么大胆，公然就在化妆间搞事。

    “所以说，只凭你一个人说的话，也是没办法帮绿绿澄清了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    