
    】

    左耀然是个戏呆子，一心只放在剧本上，根本不知道发生了什么。

    看到南越过来，还有点遗憾地道：“第一场戏不是跟你拍，也没法在旁边看着了。”

    他的第一场戏要去另一边的b组，跟陶思影一起拍对手戏，一拍就是一整天。

    之后又是跟女三号男三号，要等到大后天的时候，才会跟南越一起拍。

    南越一笑：“和陶姐拍对手戏还不好吗？她比你拍的戏多，演技精湛，经验丰富，你可得打精神来应对。”

    左耀然进组之前，自然就去了解过陶思影的履历，当即斗志满满，点头道：“知道了，我会加油的。”

    说完，他就看到陶思影正在朝这边看，便起了身道：“我去打个招呼，顺便聊聊戏。”

    “去吧。”南越略一颔首，接过莫绿绿递来的剧本，翻到待会要拍的那一幕，把早就背熟了的台词再温习一遍。

    等了大约半小时，现场就准备完毕。

    b组的拍摄，是由另外一位姓计的副导演负责。

    他与耿兴宁导演是一起的，两人合作多年，既是搭档，也有些亦师亦友的意味。

    所以耿导才很是放心，把角都先丢到b组去，他自己则是主要盯着a组女主角这边的拍摄。

    看到南越神色如常的，和梁墨远一起，坐在耿导旁边，听他讲接下来要拍的戏。

    陶思影有点讶异，刚刚副导演叫他们俩过去，难道不是因为热搜的事吗？

    怎么毫无动静的感觉？

    “陶姐？该过去了。”左耀然和陶思影聊得不错，很是期待，接下来的拍摄。

    “啊，好的。”陶思影连忙收回视线，掩饰好其他情绪，从容自得的和左耀然一起，转到b组拍摄片场。

    一天下来，a组和b组的拍摄情况，都是较为顺利。

    传闻中很是严格，不发火则矣，一发火整个片场的人都得瑟瑟发抖的，耿兴宁导演，除了总是板着长脸以外，并没有太严厉。

    南越的演技不用说了，就是梁墨远是头一回拍戏，演技上难免会有点生涩，很多时候还不会找镜头。

    不过，大概因为他是耿导亲自选的人，并且是一眼看中的，所以对他尤其宽容，每次拍摄前，都会再三讲戏试戏。

    渐渐地，梁墨远就适应了，又因为南越总是很适宜地提前就在戏中，眼神和表情让他一看，就会忍不住跟着入戏。

    于是等到一天的拍摄快结束时，他就浑然成为了一个，能勉强算得上是合格的演员了。

    而到底是刚开始，自然不会有什么大夜戏，吃过晚饭，差不多拍到晚上八点左右，便直接收工了。

    南越跟周围的工作人员道了辛苦后，就回到自己的休息位置上，大致松开绑了一天的头发，拿上剧本准备回酒店卸妆。

    刚招呼上莫绿绿一起，就见到，刚刚还在和耿导聊天的梁墨远，几步走了过来，手上还端着两杯饮料。

    “蜂蜜柚子茶，陶姐请的。”

    “谢谢。”南越接过其中一杯，看他还挡在前面，就挑了眉，“有话说？”

    “你不关心，那位副导演问的怎么样了吗？”梁墨远让到一边，见她往前走，便顺势跟上。

    南越淡然道：“如果问出结果了，就该来给绿绿道歉了。”

    “也是，”梁墨远没再问，“回酒店吗？一起吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    