
    】

    南越上到酒店二楼，从电梯出来，就见莫绿绿拎着新的化妆箱，一脸紧张地看着电梯，看到她的瞬间，就松了口气。

    “新化妆师要稍微晚点到，所以还没人下来，我们先过去吧。”

    莫绿绿小声说完后，就又想起来地道：“化妆箱里很齐全，跟之前一模一样。”

    “嗯，”南越从她手里接过化妆箱，还有装着热水的保温杯，吩咐道，“你去买早饭吧，买三份就行。”

    “啊？三份？”莫绿绿下意识想着，该不会是还要给卫均买一份吧？

    毕竟那个来送化妆品的人，肯定不需要起这么早的。

    南越道：“昨天陶姐买的，今天自然要还回去。”

    “哦哦。”莫绿绿这便点了头，按住电梯，直接进去了。

    南越去把化妆箱放下，并没急着打开看，而是先去了趟洗手间，把应是一次性的咖啡纸杯洗干净又擦干，然后收在了化妆台上。

    刚坐下，便有人过来，轻轻敲了敲门。

    “早上好，”梁墨远见她看过来，便走进来两步，“昨天的事我都听说了，刚好我六点半才开始化妆，可以帮你借用一下化妆品。”

    “早，”南越打开手边的化妆箱，道，“谢谢你的好意，不过有朋友给我送来了备用的，应该不缺什么了。”

    看到她焕然一新的化妆箱，梁墨远愣了下，险些以为昨天那个坏的化妆箱是假的了。

    但再细看，发现里面所有的东西都是新买的，都还未开封，显然的确是备用的另一份。

    所以，他为什么要特地起这么早？现在也不好回去睡回笼觉了。

    “那就好，”梁墨远略微回神，“你化吧，我去看会剧本，不打扰你了。”

    “嗯，待会见。”南越礼貌一颔首，看着他出去并顺手带上了门之后，便一边慢慢喝着水，一边翻手机，打算吃好早饭再开始化妆。

    陶思影差不多六点才下来，看到南越那化妆箱，也是吃了一惊，随即一副恍然大悟的模样道。

    “难怪昨天看你一点都不着急，原来是还有备用的。看来南越你，是真的很喜欢化妆啊。”

    南越笑着点了点头，把另一份早饭递了过去：“十分钟前买回来的，还热着呢，陶姐快吃吧。”

    “啊，谢了。”陶思影大概是胃口不太好，没吃什么，就让助理拿出去了。

    而新来的化妆师是位四十来岁的女士，不苟言笑，任是陶思影怎么跟她套近乎，都是一个态度。

    南越感受着身边陶思影越发重的低气压，挑了挑眉，然后接着化自己的妆。

    七点半时，便准时出发去往片场，太阳刚刚好完全升起，南越随手拍了张照。

    然后从相册里找出另一张照片，都是上传到微博，配了“早安”两个字，简简单单发了条微博。

    那张照片，自然是在古镇时拍的，光照刚好，半明半暗之下，拉花拿铁有几分岁月静好的味道。

    这个早安，是特别跟某一个人说的，他应是能懂的吧。

    而盛景珩有没有懂，南越没有去问，到了中午吃饭时，就发现另外两个人先懂了。

    @凌灏：南姐，咖啡不是你想喝，想喝就能喝的[嘻嘻]@黎美君：越越想喝咖啡啦？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    