
    】

    褚烨对于剧组里，居然还会发生这样的事，表示十分震惊。

    第一个念头就是，待会要给桑茜打个电话，好好说道说道，最好能让她亲自去一趟，把不老实的人都清出剧组。

    随后，才道：“鸿瑜那边倒是有一些备用的化妆品，就是不知道适不适合。我现在打电话找人去取，然后坐高铁给你送过去。”

    “嗯，麻烦烨哥了，账单帮我记好，到时给你转账。”

    南越现在只能抱着，那些化妆品总有几样能用上，能给她出一个像样的妆的想法了。

    “转账就不必了，”褚烨叹了口气，“让你碰上这样的工作人员，其实也是鸿瑜这边的过错，本就要另外给你补偿的。”

    南越却是坚持道：“一码归一码，要赔偿会有当事人赔。”

    褚烨无奈道：“行吧，就当内部折扣价卖给你的吧。等我忙完这几天，还是飞一趟剧组那边，免得我一下没露面，有些人就当我这个经纪人是死的了。”

    他不来就咽不下这口气，南越便也没阻拦。

    两人随意聊了几句，然后说好尽快给她送化妆品后，就挂断了语音通话。

    南越正要切出，去网上下单，把想要的化妆品都补上。

    就看到新进来一条消息，是盛景珩，发来了一段语音。

    对于他发的语音，南越已是没有其他期待，就先拿过耳机插上，然后点开来听。

    意料之中的，语音里是一段纯音乐旋律。

    听着，依旧是钢琴弹奏的。

    不同于第一首歌的轻快愉悦，这一首，就略低沉忧伤，还带着隐约的矛盾和挣扎。

    让人听着忍不住会去皱眉，但又不想结束。

    。：新歌准备好了。

    南越刚好听完，就看他又发了条文字消息过来，便笑着回复。

    ny：定好发歌日期了吗？我要第一个听！

    。：五月五日，立夏。

    ny：寓意着新的夏天到来吗？我喜欢。

    。：嗯，今天生气了？

    他这话题突然跳跃，让南越都是怔忡了一秒，而且这问句，并非是询问，而是确认。

    也就是说，他知道了什么。

    ny：你知道了？

    盛景珩那边稍等了片刻，才发来了一张照片。

    。：[图片]卫均给我发了这个。

    南越看着那张照片，赫然是拍的自己那十分惨烈的化妆箱，这应该是莫绿绿拍的。

    她看了眼朋友圈，果然发现，莫绿绿发了这张照片，配了一个生气的表情。

    莫绿绿居然已经和卫均熟到，互相加了。

    ny：生了一点点小气，不过只是解决了个小兵，还有大boss等着我呢。

    。：耐心些慢慢来，别太费力。

    南越看着这句话一眨眼，随后笑容就控制不住，越发加深。

    她都这样说了，他既不关心小兵和boss是谁，也不担心她会跟别人闹矛盾。

    只是担心她，太过费力对身体不好。

    这男人真是……南越笑着垂下眼帘，拿起手机，发了条语音过去。

    “盛老师，要帮我保密哦。”

    要是传出去了，打草惊蛇了，可就不好玩了。

    盛景珩那边，一时并未回复。

    过了好一会，等到南越都看完明天要拍的戏份，准备去洗漱的时候，他才默默回复。

    。：嗯，这是我们的秘密。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    