
    】

    转发的人里，自然是有《来喝咖啡吧》每一期请的特别嘉宾。

    然后就是每一个和南越关系不错的人，都是顺手转发，帮忙宣传了。

    其中不仅仅有fireflys女团官微，紧跟在武美妮和袁小芙之后。

    还有moon的成员，也跟随着江绪霖一起。

    最后，节目组官微亦是转了一条，然后又发了一条原创微博，没有费心去想什么文案，直接放了条预告。

    这样一来，下午的时候，#来喝咖啡吧##南越想喝咖啡了##凌灏叫南越南姐#等几个相关话题，就纷纷跻身上了微博热搜榜。

    热搜一上，南越那条微博作为相关热门微博，转发量自然是不用多发愁了。

    南越本来还想着，反正还有七天的时间，大不了让褚烨也帮忙转发一下，再让莫绿绿搞个转发抽奖什么的，肯定妥妥的会有一百万转发。

    结果现在，一天还没结束，就直接完成了。

    幸好，她交的朋友们，人都很不错。

    梁墨远在旁边收到她的回关后，就发现自己，突然间就涨了几十个粉丝，而且每隔一会都会加几个。

    他愣了下，然后才想起去看南越的粉丝数，看到居然已经好几百万，正直逼千万大咖而去，稍稍有些惊讶。

    “南越，我这算不算沾了你的光？几分钟的功夫，就涨了一百多个粉丝。”

    梁墨远一边说着，一边递了自己的手机，给南越看。

    他还是学生，不过因为身高和颜值在学校都算是佼佼者，所以，也累积了有几万的粉丝数。

    “等这部剧播出时，就会比现在多出十倍不止了。”

    南越说的还比较保守，感觉几十倍甚至上百倍，都有可能。

    毕竟有颜值有演技的男艺人，在当今时代，是十分吃香的。

    如果这部剧大火了，会一跃成为他的成名作，也说不定。

    “那就借你吉言了。”梁墨远露出些许期待之色，随后看了眼时间，道，“既然今天提早收工，就不吃剧组的盒饭了吧，我们搭伙去吃个小炒？”

    他说的是搭伙，而非请客，南越就没急着拒绝，而是道：“等等，我问个人。”

    南越问的自然是左耀然，不过b组并不能提前结束，而因为耿兴宁导演一时兴起过去了一趟，收工时间可能还需要再延迟。

    而a组其他演员，要么是隔了代的戏骨前辈，要么是比较艰难，已经在等着发饭盒的小演员。

    于是到最后，就还是他们两个，回去卸完妆换下戏服之后，顺便拉上了莫绿绿一起去了。

    梁墨远对吃也颇为感兴趣，来这不过三天，就已经摸清了附近哪家大排档最好吃，还很干净。

    不过也是因此，生意非常不错，有影视基地的工作人员，还有住在周边的居民。

    三人好歹是来得早，不然再晚一些，都要在外面排队等位了。

    这般人多，南越只能尽量控制，让其他人不怎么注意他们这边。

    但是，有人远远的，隔着透明篷布，正大光明地拍照的话，还是不在她的控制范围内。

    到了晚上，两人一起吃饭的路透照就发到了网上。

    不过大概是因为照片极不清晰，梁墨远也不是什么出名的艺人，所以并没有引起多大的动静。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    