
    】

    两人一前一后，分别在上午十点和十一点，转发了南越的微博。

    现在是中午近一点，南越这条微博的转发量，被他们两人这一带，直接破了二十万。

    还有不少人在评论里，艾特盛景珩，让他出来煮咖啡了。

    南越一眨眼后，下意识切到，果然看到几条消息里，掺杂了盛景珩的一条。

    。：可以点赞吗？

    十分钟前发来的，想来也是猜到，她肯定在忙着拍戏，并没有时间看手机，这会吃午饭才会看一眼。

    南越单手敲了可以二字，回复过去。

    等她吃了几口菜，再去看微博时，就见他果然已经听话地点了赞。

    南越一笑，先放下筷子，选择凌灏转发的那条微博，再次转发。

    但等她刷新了微博首页，就发现，又被转了一次。

    @盛景珩：嗯。@南越ny：明晚八点，大家一起来喝咖啡吧[比心]。

    这一来，四家粉丝通通出动，还引来了不少路人网友。

    等到南越吃完饭，就发现她早上发的那条微博，这么一会，转发又涨了两万，点赞更是直逼五十万。

    【叮！触发支线任务——七天内，任意一条原创微博转发、点赞满百万！】

    【？】

    点赞好说，很多人都会愿意在看到时随手一点。

    但是转发，就有些难了。

    今天内能到五十万就已经是顶峰了，之后几天，估计会慢慢停滞下来。

    见小五干脆地装死去了，南越就只好切到，找了左耀然和胡雪柔帮忙。

    因为这两人，一个是真的来过的嘉宾，一个是被她邀请过，但因为长尾巴去了没能来成的嘉宾。

    其他人，就不好找他们帮忙转发宣传了。

    身在b组的左耀然，看到她还发过来，就不由发了几个委屈的表情。

    左耀然：什么时候才能跟你拍？

    ny：下周一，通告单上不是写了吗？

    左耀然：唉……

    也不知道b组拍摄时发生了什么，才让左耀然会是这种状态，南越回了个加油的表情包过去，就把手机交给了莫绿绿，拿上剧本找待会要搭戏的演员去了。

    到了傍晚之时，刚好今天排的戏提前拍完，小五的提醒就跟着到了，今天才触发的那个支线任务，已是成功完成。

    南越还来不及找莫绿绿要手机，就见梁墨远拿着手机，穿过人群，走向了她。

    “南越，”梁墨远还生怕她看不到他，朝她挥了挥手示意，然后快步走近，“求个啊，南姐。”

    “嗯？”南越像是没听懂似得看他，示意他再说一遍。

    梁墨远轻咳了声，改口道：“南越，就是微博，我刚刚转发了你的微博，然后发现我们还没互相。”

    南越这才点了头：“稍等下。”

    她叫了莫绿绿过来，拿过了手机打开微博，先了梁墨远的名字，了他。

    然后就切到了自己的微博主页，看了眼早上发的那条微博。

    转发101万，点赞150万，简直是有点可怕的数据了。

    在现在的娱乐圈，大概只有最顶流的流量艺人，而且还得是男艺人，才能在一天之内，拥有这样的数据。

    所以，显而易见，这并非是南越自己的功劳。

    不过，在看到都有谁帮忙转发了之后，南越既意外，还有些感慨。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    