
    】

    一直等到深夜过了零点，褚烨找的人，才辛苦抵达酒店。

    莫绿绿依照着南越的叮嘱，先给对方转了个红包，把来回车票报销，又给他新开了个房间后。

    才把那人带来的化妆品，送到了南越房间。

    这些化妆品到底是鸿瑜留着，给艺人或是其他职员备用的，并不算全，而且就基本是一个牌子的一套，很多工具都是缺少。

    南越检查过后，想着明天要化的妆，觉得有些用品，大概还是要去求助于其他化妆师。

    看来，明天早上还是得学着陶思影请一回客，不然都不好意思开这个口。

    毕竟她一个演员还承包了化妆师的工作，难免惹人不快，会觉得被她抢了饭碗。

    想定之后，南越就又给莫绿绿转了一笔钱，让她明早辛苦点早些起来，去买些早餐回来请客。

    这便算是暂时搞定了这件事，莫绿绿就回了自己房间睡觉，南越亦是直接睡了。

    第二天早上差不多五点的时候，南越还在静心修炼，就听到门外有人轻轻地敲门。

    敲了一会后，似是怕会吵到别人，就转为打电话。

    南越便睁开了眼，拿过手机挂断，起身去打开了房门，看向门外的人。

    不过意外的是，外面不止莫绿绿一个人，还有一个包的很严实的男人。

    莫绿绿先把人带了进来，又鬼鬼祟祟地把门轻声关上：“我也不知道卫哥会来，没吓到你吧？”

    “没有，”南越看向了，摘下帽子口罩的卫均，再看了看他手里拎的东西，心里有了一个猜测，“这……盛老师也来了吗？”

    卫均想到boss的吩咐，轻咳道：“先别管这个，你们五点半化妆，这会估计很多人要起来了。东西我送到了，也该尽快走了，免得被人看到。”

    说着，他就把手里的东西，都放到了桌上。

    一个是跟她昨天清理掉的那个化妆箱同款，一个是一杯热咖啡，还能闻到隐约的奶香。

    看南越似乎是要说什么，卫均连忙表示道：“不要跟我提钱，要提你自己跟盛老师提。”

    然后就重新戴上帽子口罩，打算要走。

    “我跟你一起去。”

    南越看了眼自己身上，是还算可以见人的家居服，醒来后也洗漱过了。

    随后就在卫均惊讶的注视下，拿上那杯咖啡，先行打开房门出去，还示意他跟上。

    “这，你不怕被人看到吗？”

    卫均跟了出去，还顺手关上了门，把来不及反应过来的莫绿绿关在了里面。

    南越轻声道：“你不说话的话，会更保险。”

    卫均立刻噤声，然后跟她保持了几步的距离，虽然有些担心监控，但是转而想到另一件事，就没那么多顾忌了。

    两人坐着电梯下楼，到了地下停车场后，卫均就自觉走在了前面带路。

    看到他们居然是开着房车来的，南越一挑眉，随即有些无奈。

    开着房车四处溜达，这男人是真不怕被人发现。

    卫均给她开了门后，就自觉上了副驾，前面和后面有隔板，正好可以逃避掉自家boss的诘问。

    南越上了车，看向笔直坐着，闭目养神的男人，暗叹了口气。

    盛景珩隐约闻到了熟悉的香味，下意识睁开了眼，看到南越冲他微笑，眼里闪过了一丝愕然，转瞬即逝。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    