
    】

    “盛老师，早安。”

    说完，南越便在他对面坐下，打开咖啡杯的盖子，虽然走的很稳，但是拉花还是有些变形了，不过依旧能知道，这是用了不少心思的。

    看了眼已经清洗过的咖啡机，南越端起咖啡喝了一口，道：“果然还是这个味才对。”

    看她十分怡然自得，好像又回到了在j市古镇录节目时一般，盛景珩才缓缓发问：“怎么下来了？”

    “盛老师这么大老远过来给我送化妆品，还给我煮咖啡，当然要亲自下来道声谢。”南越一边说着，一边将温度刚好的咖啡小口小口地喝完。

    而后放下空杯后，就郑重其事道：“谢谢盛老师，真的很感谢。”

    盛景珩目光幽静，定定的看了她片刻，才道：“正好过来谈事，顺便。”

    “那应该是很重要的事，能让你这么早赶过来。”南越笑眯眯地道。

    盛景珩不置可否，看了眼手机上的时间，提醒她道：“五点一刻了。”

    “不着急，提前五分钟过去就行。”说完，南越就才想起来，拿出手机给莫绿绿发消息，让她在酒店二楼等着。

    盛景珩看着她微微低下的头，神色柔和了一瞬，在她抬起头来之时，又恢复平常的淡然。

    “要听歌吗？”

    南越一挑眉，随口猜测：“难道是听盛老师的新歌？”

    “嗯。”盛景珩拿起手机找到歌，然后将耳机递给了她。

    五月五日才会发的歌，她今天，也就是四月十九号就能听到了？

    南越有些诧异地接过耳机，下意识只戴了一边，把另一边还了回去：“一起听吗？”

    盛景珩看了看她，又看了眼那一边耳机，喉结微微耸动，却还是摇了头：“你听。”

    两边都戴，音效会更完美。

    想着，南越就都戴上了，然后点了播放。

    只听前奏，南越就知道，这是他前不久才写好的第二首歌。

    不同于钢琴声的感觉，完整的编曲，让耳朵很是享受，几乎是立即沉浸在了这首歌带来的情绪里。

    在听到盛景珩低沉的声音时，南越只觉耳朵和心脏都是有一瞬的酥麻，手上不由自主地微微抓紧。

    好听二字，虽然听来略敷衍苍白，但是，除了好听，她也想不到更适合的词了。

    真的是，很好听。

    不论是曲子还是唱出来歌词，都是极好，像是瞬间被人拉入深渊，却又有人紧紧地抓住了手，悲伤而又温暖。

    盛景珩这两首歌，一甜一虐，真的是太绝了。

    一首歌听完，过了会，南越才慢慢从歌的情绪里脱身出来。

    盛景珩一直安静地看着她，目光温和，不带半分侵略感，更不会让人觉得不适。

    一时间，两人谁也没开口说话。

    看着时间不知不觉还是来到了五点二十五，南越就抬手摘下耳机，连同手机一起递还给了他。

    “我要上去了。”

    “嗯。”

    “不急着回去的话，找一家好点的酒店睡会吧。”

    “好。”

    南越站起身，拿上那个空的咖啡纸杯，对着男人略微挥手：“盛老师，期待下次的见面。”

    说完，便转过身，打开车门下去。

    关好车门后，还不忘跟前面的卫均打了声招呼，然后才往电梯的方向小跑着过去。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    