
    】

    但其实这样闹一通，还是有好处的。

    《来喝咖啡吧》晚上八点首播，刚开始，收视就破了1，等到播出了半个小时左右的时候，更是直接破2。

    这对于一档综艺节目来说，实在是惊人的成绩。

    毕竟现在看电视的基本都是中老年人，而综艺节目，则是恰恰相反，是年轻人群喜欢看的。

    这样的好成绩，让明珠卫视的高层们，彻底地松了一口气。

    之前差点决定，把这档节目放在十点档，不耽搁八点档的电视剧。

    就是担心，这节目会担不起收视率，同时间段会被别的电视台给完全压制。

    现在非但没被压制，还完全遥遥领先，于是松完一口气之后，就笑开了花。

    胡哲编导也因此，得到了台里的嘉奖和奖金，还有望升职。

    不过，这都是后话了。

    播出当晚，《飞蝶扑火》剧组众人，并没有聚到一起看这节目，而是各自在房间，想看的就看，不想看的便只是开着电视。

    南越独自在房间开着电视，拍了张认证照，发到了讨论群里。

    然后凌灏把他们四个人的照片，p到了一起，再统一发出来了。

    看着那极为滑稽搞笑的，p过的合照，南越忍不住直乐，只想给凌灏竖个大拇指，想不到更合适的夸奖的话了。

    随后看到盛景珩顶着个。昵称，发了个句号，更是笑得停不下来。

    转而，她就才想起来的，找到新加的卫均的，发了条消息过去。

    ny：卫哥，是盛老师通知的穆老和柴编剧吗？

    卫均：啊？你在说什么？我怎么听不懂？

    ny：辛苦了，多谢。

    卫均：……不是，你听我说啊。

    ny：嘘，我知道不能说的。

    看到南越发来的消息，卫均忍不住扶额，怎么感觉，他明明什么话都没说，还是被套话成功了？

    虽然的确是有些好猜——毕竟穆老和柴编剧正在准备《紫衣令》的上映，很是忙碌，哪有那么多闲心，第一是网络上的动态。

    如果没有人通知他们，是不可能及时出现，既帮南越说话，又宣传了两个月后才会上映的新电影。

    不过，他就是随便打了个电话，给两位身边的工作人员，随意唠了会嗑，聊起了南越。

    那两位会站出来说话，还是因为南越本身，就十分讨人喜欢。

    所以，倒也没必要邀功。

    可是南越居然什么都一清二楚，而且也不拐弯抹角，直接上来就问重点，这还是让他很意外的。

    果然如之前所猜想的那样，南越有哪里不寻常吗？

    卫均想了想，还是老老实实向盛景珩告知了，他和南越这段简短的对话。

    他还以为，boss会因为他的第一句回复，给他来个冰冷的问号。

    结果，却只是得到了一句“知道了”，然后就没有了然后。

    卫均先是松了口气，但也没有太意外。

    好像每次只要是涉及到南越的事，boss总是会意外宽容，脾气也相当不错。

    一次两次没个尽头的，他早该习惯才对。

    放下手机，卫均继续看《来喝咖啡吧》，看到里面盛景珩的眼神，总是会不自觉去找一个人，就不由叹了口气。

    这个节目，怕是会成为网友们认为的，两人的定情之作了。

    看完后，卫均又看了眼微博，看到陶思影发了条认证照的微博，不由冷笑了声。

    转而切到，找到陶思影的经纪人，打算跟他好好聊聊。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    