
    】

    陶思影好歹是知名女配专业户，每部剧都能艳压女主，微博上也有近千万的粉丝了。

    有时候发个自拍，转赞评也都能有个几万。

    这会这条微博一发，顿时引来了不少人，再一传十十传百的，不少微博红人和大v号也纷纷过来转发。

    这还不算什么，更关键的是，陶思影还在和热评互动。

    -《来喝咖啡吧》不是南越录的那个公益综艺吗？梁墨远没去做嘉宾吧，为什么是他来给陶姐安利？

    陶思影回复：不知道哦，可能是他们一起在a组拍了几天，感情好吧。

    -陶姐陶姐，那你今晚会和南越他们一起看吗？

    陶思影回复：没说哦，而且a组收工比我们早，估计他们另有安排吧。

    -陶姐，你觉得以南越的演技，够格演女主角吗？

    陶思影回复：还没和她拍，演技不清楚，但她的化妆技术是真的出神入化，跟我想象中的女主角是一模一样的。

    回完这三条后，大概是b组那边又开始拍摄了，陶思影就退了微博，没再出来回答后续的疑问。

    乍一看，会觉得她回答的没什么毛病，很实在的样子。

    但是网友们就是擅长咬文嚼字，一字一句都去细细推敲，然后就发现了不对劲。

    这部剧开机到今天才刚刚三天，南越和梁墨远就有这么好的感情了？

    为什么b组七点收工，a组却是收工比较早，难道说女主角有什么特权？

    南越居然是自己化妆，这是只顾出现在镜头前的美貌，不顾拍戏的本质所在吗？

    可偏偏再问下去，也没有人能出来，给他们一个正确答案。

    于是乎，就只能自己发散思维去猜想、推测，最终得出一个，自己想要的答案。

    而刚好的，南越昨天才挂了一天的热搜，而且还是好几个，热度仍旧很高。

    所以参与到这件事里面来的，既有眼红的有心人暗中推动带节奏，亦有不清楚事实但大部分人都这样说，肯定没错的跟风网友们。

    就在他们快把#南越够格演女主角吗#这个话题，给推上热搜的时候，转折点就突然出现。

    先是梁墨远出来，转发了陶思影的微博。

    虽然他粉丝不多，没几个人看到，但是，随后南越也出来转发，就大大方方地展现在了所有人面前。

    @南越ny：谢谢梁演员，谢谢陶姐，今晚八点，来喝咖啡吧！@梁墨远：谢谢陶姐特地发博安利！感谢南姐替我涨粉！

    本来南越的小南瓜们，还在发愁要怎么反黑，把这条间接的黑热搜给压下去。

    看到南越这条转发后，就都是有些哭笑不得，虽然生气于陶思影的带节奏，但自家偶像都感谢了，他们就也只能乖乖排队去感谢了。

    而后，南越这条转发的微博下面，热评也是有些千奇百怪。

    -江队长，梁演员，南姐，你是我见过最懂得该如何跟男星避嫌的女星了！

    -南姐威武，南姐霸气，南姐娶我！！！

    -南越怎么总跟男星称兄道弟……不对，是称姐道弟，行8，南姐威武！

    -崽啊，碰到优秀的男生要及时抓住，别再当人姐姐了qaq

    -南瓜们愣着干嘛，快来众筹买咖啡啊！没看你南姐，想喝咖啡都想疯了，可怜的娃[抱抱]。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    