
    】

    不过这一来，只是澄清了，南越和梁墨远之间的关系。

    并稍微转移了一番，网友们的注意力。

    但还是有不少微博大v为了博眼球，继续带着#南越够格演女主角吗#这个话题，尽己所能地挑拨。

    评论下面，瞬间成了南越黑粉的集中地，小南瓜们想卡黑，都是来晚了。

    眼看越传越盛，还有不知名的小导演跳出来，暗搓搓批评一些选秀出道，只靠外貌的年轻艺人，说他们，不知还要毁掉多少部好剧才罢休。

    于是，这位微博粉丝不足一万的小导演，顿时间，破天荒地有了一条转发点赞过千的微博。

    也是因此，微博上批判南越演技，南越毁剧的人，越来越多。

    反正大家都没什么真凭实据，开口就来，又不费什么力。

    不过大概是因为那位小导演，实在是从未听说过，拍的作品也是闻所未闻，所以折腾了半天，也没能上热搜。

    好不容易有了点小苗头，终于要挤上去的时候，就又有人横空而出，把这一点希望给直接掐掉了。

    @穆尧导演：有没有演技，当然要看了才知道，六月二十日，《紫衣令》影院等你。

    @柴文韬编剧：南越是我一眼看中的演员，她是个歌手，也是个好演员。六月二十日，来影院看白翩翩。

    @蓝灵璇：六月二十日还远，大家不妨先来听听歌——四月三十日，《破茧成蝶》在云间音乐首发，全网免费听！

    @黎美君：我该说点啥？算了，还是紧跟越越的步伐，今晚八点见吧！

    @凌灏：今晚八点见！

    @盛景珩：八点见。

    盛景珩发完这条原创微博后，很快地，又相继转发了穆尧导演和柴文韬编剧的微博。

    他一转，冯庭庭也紧随其后，然后是胡雪柔，还有电影里的男二号。

    倒是南越本人，因为一直在拍戏，并没能及时出现。

    等到差不多快六点，要收工的时候，才从莫绿绿那拿了手机，该转发的转发，该感谢的感谢，该宣传的宣传，忙活了足足半个小时才算完。

    而临了，还接到了褚烨打来的电话。

    本来想要来找南越再次道歉的梁墨远，见她在打电话，犹豫片刻，还是自己先回酒店卸妆了。

    他也不知道就只是跑了一趟b组，能闹出这么多事来。

    幸好他跟陶思影基本没什么对手戏，不然真的难受。

    南越眼神余光，看到梁墨远有些垂头丧气地自己离开，暗自无奈一笑后，才回答褚烨的话。

    “我这边当然没什么事，耿导也是个不爱上网冲浪的，有他在，其他工作人员也不敢工作期间看手机，或是讨论什么八卦。”

    褚烨放了心：“那就好，你还是好好拍戏，这几天新综艺新歌一起来，我会准备好文案，你过目之后，就让绿绿上你的微博发。其他的，你就不用管了，我来搞定。”

    今天这事，热搜都没能上去，褚烨就也没打算管，想着等明天，再来找几个说话难听的，直接发律师函过去。

    不是警告，而是正儿八经的，用侵犯名誉权等等之类，来起诉这些肆无忌惮的键盘侠们。

    反正费用也不贵，他自己出就行了。

    却没想到，南越自己累积的人脉关系，在这时候就发挥出了，了不得的作用。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    