
    】

    《来喝咖啡吧》第一期播完之后，很多人的心情，都是处于久久难以平静下来的状态。

    一方面是因为，这个节目让他们看到了，与以为中的，截然不同的四个人。

    另一方面则是，这四人也太和谐，太好看了点，找不到一个其他综艺节目中剪辑出来的撕逼点，也挑不出半点错处。

    最重要的是，虽然才播了一期，但广大多才多艺的网友们，已是可以脑补出好几对cp了。

    首当其冲的就是，南越和凌灏，年龄相仿，又一起去学了做餐点甜品，一起飞的j市古镇，同框多，简直就是颜值暴击。

    然后是，黎美君和凌灏，美貌御姐和年下男，一个强势，一个崇拜，站到一起时，画面实在养眼。

    再就是黎美君和南越，成熟美艳的大姐姐，青春靓丽的小姐姐，让人看着，只想高喊一句百合赛高！

    而居然最后才是，早就有了声乐cp超话，南越和盛景珩两人。

    因为两人基本上没有什么明面上的互动，只是在客人点饮品时，才会偶尔同框出现。

    而且盛景珩从头到尾，都没有离开过吧台，也没有跟谁闲聊过，一心投入工作。

    好像他在这档节目里，就只是一位咖啡师，再没别的什么身份。

    不过下期预告里，好像有四人要同住一栋小楼的画面一闪而过。

    这让声乐cp粉们，心里稍稍有些安慰，期待着下一期，两人能有更多的互动。

    网友们并非只是在弹幕里说说，或是心里想想而已。

    而是立即付诸了实际行动，给除了本就有的声乐cp以外的三对cp，都开了超话。

    而且还特别声明，四对cp互不相干，不欢迎别的cp来串门，也不欢迎纯粉来澄清。

    各嗑各cp，快乐又自在。

    不过，在下期节目播出时，大家还是要齐心协力，把收视率和网播量给搞上去！

    轰轰烈烈搞完cp后，刚好过了零点，雪球以及其他几个网站，同步更新了《来喝咖啡吧》第一期的。

    一群人就立刻转移阵地，关掉微博，打开几个网站，一起播放节目，好刷播放量。

    当然，也有没电视，或是没能赶上时间看的人，因为网上十分热闹，这会就忍不住好奇心的，专门熬夜等到零点，一出来，就点开来看了。

    而一般网站，对于这种时间长的，都是在正常音量和倍速下观看满了二十分钟后，才会计算为一次播放。

    等到零点三十分的时候，便有一群潜水已久的数据党，悄悄在某豆网冒泡了。

    【南越第一档电视综艺，首播收视破2，网播量半小时过百万，在娱乐圈算什么水平？】

    -牛逼。

    -挺厉害的，前途无限。

    -今天那个说她演技的话题，怕是有人花钱找了职黑吧？但连热搜都没能蹭上，就被压死了，xswl

    -足以让娱乐圈几个刚冒出头的小花瑟瑟发抖的水平。

    -很吃她的颜值，化妆技术也超好的小姐姐，至于演技，就坐等六月二十号啦！

    -话先别说太满，这收视率和网播量，又不是她一个人的功劳。就不说黎美君和盛景珩了，连凌灏，现在的国民知名度，都比她不知道要强多少倍。

    -不管别的，就冲今天微博上，多少位难得发一次微博的前辈大咖，为了南越被黑而发原创博发声，我就赌她绝对会红得发紫！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    