
    】

    第二天便是四月二十日，也就是《来喝咖啡吧》在明珠卫视的首播日。

    这一天a组的拍摄，只因为一些群众演员的走位，耽搁了会时间。

    其他正式演员的对戏，都是非常顺利，基本上讲几遍戏，来个两三遍都能完美过关。

    耿兴宁昨晚在a组带了点气回来，这会也全都消了，脸上难得的带了点笑容，趁着中途休息时，和饰演梁墨远剧中父亲的老戏骨闲聊。

    正好梁墨远走了过来，两人看着他，都是一脸的笑容。

    “耿导，龚老师，今晚回去后，有别的安排吗？”

    “怎么？”耿兴宁还以为他是有什么事，“我们中年人，晚上一般都没别的活动，你要搞什么好玩的，也不用想着叫上我们了。”

    那位龚老师亦是笑呵呵点头：“是啊，晚上回去看个剧本背个台词，就差不多该洗洗睡了。”

    “咳咳，看在我们a组拍摄都这么顺利的情况下，今晚稍微给自己放个假？”

    梁墨远拿出手机，给两人看预告片：“今晚八点，南越参加的公益综艺《来喝咖啡吧》首播，闲着无聊可以开着电视，支持一下收视率。”

    耿兴宁有些意外：“怎么是你来说？南越人呢？”

    “她在那边看剧本，估计是不好意思麻烦大家，还没跟人说起这事呢，”梁墨远笑了笑，英俊且阳光，“我昨天沾她的光，微博涨了快一万粉，就想着这样来回报她了。”

    “你看我这傻儿子，”龚老师眼中冒着精光，一副看穿的样子，无奈地对耿兴宁笑，“戏里戏外都一个样。”

    耿兴宁亦是笑道：“就要这样，才能讨女孩子喜欢啊。”

    梁墨远厚着脸皮道：“那两位老师，晚上记得开电视啊！”

    说完，就收起手机，一溜烟地落荒而逃，转而去找别人了。

    梁墨远虽然有意避开了南越坐的那一片，但是莫绿绿出去溜达了一圈，该听到的就都听到了。

    而南越对周围的动静，亦是了如指掌。

    他自以为悄摸摸帮上了南越的忙，可以深藏功与名，却不知道，南越为此有些头疼。

    偏偏因为能够看出，梁墨远是真的单纯，这样做并没想太多，而是一心想帮忙。

    南越还无法，去跟他计较什么。

    “南越，”莫绿绿神色复杂，压低了声音道，“现在剧组里都在传，梁墨远戏里戏外都是一样，对你一片痴心。”

    南越一叹：“嘴长在别人身上，拦不住他们要怎么说，先别管了吧。”

    再过一天，她就要和左耀然拍对手戏了，到时候，说不定还会说她和左耀然很配呢。

    莫绿绿嗯了声：“要不还是找个机会，私下跟梁墨远说一声吧，他这样代你去宣传安利，想不误会都难。”

    “再说吧，到底还年轻，刚起了一腔热血，不要这么快的，就给他泼冷水。”

    南越一摇头，想着之后再来说的话，其实已经是晚了。

    而到了收工的时候，她隐隐约约担心的事，就无法阻止地发生了。

    搞事的人，自然是安生了才两天不到的陶思影。

    @陶思影：今天在b组拍摄，a组的小帅哥@梁墨远突然跑过来，向我们安利《来喝咖啡吧》。今晚正好能七点前收工，晚上八点，大家一起看起来吧！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    