
    】

    作为女演员，陶思影自然不胖。

    这个瘦，是指的什么，南越一想就明白过来了，然后忍不住失笑。

    “你还挺坦诚。”

    “咳，”左耀然摸了摸头，耳垂有点红，“不说清楚的话，怕你误会我。”

    南越挑眉看他：“误会你什么？”

    左耀然看了眼角落的摄像头，无奈之下，还是开了口：“误会我和陶姐有点什么啊，不止是你，别人我也怕。”

    闻言，南越从头到脚看过他，然后就若有所思地道：“你的确是她喜欢的类型。”

    “？”左耀然就怕听到这种话，一脸惨淡，表示不想接话。

    南越笑了笑，没有再说什么。

    主要是这几天天天早上都能见到陶思影，她就顺便看了看面相。

    陶思影生来强势，总是习惯处于高高在上的位置，或是主动示好，或是怜悯施舍，又或者是引领节奏。

    她选男人，不会找那种大义，想让她小鸟依人的。

    而正好是左耀然这种，干干净净，气质纯净的大男生，会习惯性去依赖恋人，偶尔还会撒撒娇卖卖萌。

    如若凌灏在，估计会更对陶思影的胃口。

    两人下到一楼，南越看着已经停在门口的车，就问道：“你要坐我的车吗？”

    “嗯嗯，方便的话。”左耀然这会已经平静下心情，拿出了剧本，打算在车上跟她先聊几句今天的对戏。

    南越是没什么意见，但在被人叫住，又收到一杯拉花拿铁后，就改了主意。

    左耀然还没来得及问，为什么就她有酒店赠送的咖啡，就听她道。

    “你先坐自己的车过去吧，我还有点事，可能要稍晚一些去。”

    “啊，我没关系的，”左耀然表示可以等，对上南越安安静静的眼神，就只好道，“那行吧，我先过去，熟悉一下场景。”

    他说着，特意看了眼来给南越送咖啡的男人，一边往外走，一边直摸头。

    这是酒店的大堂经理还是别的职位？怎么好像第一次见？

    等左耀然出去后，南越才看向，将咖啡送到她本人手上的，莫绿绿口中的酒店员工。

    约三十左右的男人，穿着笔挺的西装，西服口袋上挂着个银色铭牌，简单刻了经理二字。

    大约是察觉到，她对他的身份很是好奇和怀疑。

    男人还特地拿出了一张名片递给她：“南小姐您好，我是这家酒店的新经理卢宾，也是《来喝咖啡吧》的忠实粉丝，所以才特地给你准备了这个。”

    《来喝咖啡吧》才播了第一期，就有忠实粉丝了？

    南越饶有兴味地看着他，片刻后才道：“有心了。”

    “还有就是，最近几天，酒店的监控会彻底全部整修换新，员工也会替换一批靠谱诚实的进来。为了表示前两天监控故障的歉意，这一周的房费，都将会给您免掉。”

    “我一个房间的？”南越感觉到了什么，下意识追问。

    卢宾微笑着摇头：“不是，是整个剧组人员的房间，都将能免费续住一周。”

    然后，都将归功于她？

    南越握着手里温热的咖啡杯，心中百转千回，面上笑容不变：“那辛苦卢先生了，临时来接管这样一家酒店。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    