
    】

    今天一天的拍摄，重点都是在角上。

    所以，南越自然是去找左耀然对戏。

    对了一会后，耿兴宁就过来了，还把其他几个主要演员，也叫到了一起，给他们讲戏。

    讲完之后，还重点提了下陶思影，待会该要怎么演。

    “要注意，你的角色是美貌和智谋并存，不要拍出来后，让观众只注意到你的脸和身材，而完全感觉不到你演的是一个聪明又狠辣的女人。”

    陶思影完全收敛了外放的气场，点了头道：“知道了，耿导。”

    昨天该说的都说了，今天，耿兴宁便也不再多说。

    而是示意几人自己先找找感觉，对一对台词，有不对的地方，他再指出来。

    陶思影本来下意识的，就想找南越对，好试试她的深浅。

    但碍于旁边有耿兴宁盯着，就没那么主动，看到左耀然直接忽略她，去找了南越，又有些气得牙痒痒。

    对台词并不需要每个人都对一遍，只要找准了角色的状态，语气和神情对了，就完全足够了。

    所以，很快就结束了，转而开始正式拍摄。

    给每个演员找准位置，群演也没有漏掉一个，又确认了道具都摆放到位后，工作人员就迅速撤了出来。

    这将会是个长达三分钟的长镜头拍摄。

    意思就是，只有一个镜头跟着角色到底，中途偶有停顿，跟谁闲聊几句，最终遇到了想找的人。

    担此重任的，是演左耀然，最后遇到的，自然是女主演南越。

    在这场拍摄中，其他人都是陪衬，重中之重就是他们两人。

    左耀然早上提前来到片场，练过一路过去的走位和站位，所以这会开始拍摄，就很是顺利，都不用看镜头在哪，都能够确认，自己肯定是在镜头中心。

    而重点是他，其他人就只是需要配合地，说几句话，露出相应的表情就行。

    耿兴宁坐在监视器后面，一双眼炯炯有神地，盯着每个人的表现，除非是有不能容忍的失误，不然就也不打算叫停。

    直到最后，南越出现在了镜头里，回眸一笑，顾盼生辉，整片监视器屏幕，仿佛都发着淡淡的光芒。

    耿兴宁才略微放松下来，打了个响指：“成了。”

    计副导演适时问：“再补一条吗？”

    “嗯，去让几个群演注意一下表情，不要太夸张了。”

    这种活，自然有导演助理去干，等交代完后，所有人仍旧站在原位，重新来了一条。

    第二条的拍摄，左耀然更是娴熟，还顺便把其他人更好地带入戏中。

    最终看到南越时，神情也更到位。

    耿兴宁一招手示意，几个高机位落下，拍了两个人的特写镜头。

    拍完后，这条就算是过了，然后准备着拍下一条。

    站位仍旧不变，只是陶思影需要走过去，彰显一下存在感，并对女主言语试探。

    这场戏，就是她们两个女性角色的对决，角和站在不远处观望的男二号，暂时就成了陪衬。

    按理来说，这会的女主还处于成长阶段，会稍稍被女二压制，并且会因为，略感醋意。

    不过，在仔仔细细看过南越的表现后，耿兴宁就没有急着喊卡，而是飞快有了另一个念头——或许，可以因为南越改一改剧本！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    