
    】

    周一一大早，左耀然化完妆，就一脸神清气爽地来找南越。

    到了南越这边化妆间门口后，才想起陶思影和南越是共用一间，一时间有些尬住，摸了摸后脑勺后，才略一挥手，向两人打招呼。

    “陶姐，南越，早上好。”

    “早上好。”陶思影虽然昨天被训得很狠，但今天已然跟个没事人似的了。

    南越则是正在忙着，头也没回，直接接了声：“早。”

    今天是四人组一起拍摄，还有不少配角、群演的大群戏。

    时间线变了，造型自然也得变。

    妆是已经化好了，这会在弄假发，很具民国气质的齐肩卷发，还要戴上略微夸张的头饰。

    左耀然来都来了，也不好立马转头就走，便到一边沙发上，打算坐个几分钟，然后就还是出去等南越好了。

    但他还是低估了陶思影的热情，大概是怕他一个人坐着无聊，不断找话题跟他聊。

    到底是前辈，左耀然只能礼貌接话，回答都是中规中矩。

    可陶思影却是觉得他这般十分有趣，不停发笑，被化妆师提醒小心掉妆，才克制了一点。

    听着他们两个聊得似乎很开心，南越便也不急不忙的，把假发尽量戴完美一些，看着像是她的真头发一般。

    最后，又把妆容做了最后的完善，尤其改了眼妆部分。

    改完之后，气势瞬间有了变化，从天真无暇的少女，成功进化成了，娇艳矜持的上流名媛。

    南越左右看过，确认正脸和侧脸都到位后，就随手在细节处加了点小心机，正常情况下很难发现，但在特定的条件下，就会显现出来。

    看着自己活像个斗志昂扬的花孔雀似得，南越就不由暗自发笑。

    她是不怎么爱生气，但是不代表，不会睚眦必报。

    今天的拍摄现场，注定会成为没有硝烟的战场。

    “我好了，”南越起了身，把化妆箱收好，交给莫绿绿带到楼上房间去，“还得提前过去看剧本，就不等陶姐一起了。”

    陶思影对着她一扯嘴角，笑得很勉强：“不用等我，你先去吧。”

    南越一点头，正要转而跟左耀然也打个招呼，就见他几乎是跳着起了身。

    “我也一起，正好有点不明白的地方，想跟你聊聊。”

    左耀然说完，就对陶思影礼貌一点头，然后抢先走出了化妆间，在门外等南越。

    南越脚步一顿，随后才跟着出去，还顺手把门关上了，阻挡住了陶思影穷追不舍的视线。

    走廊两边的房间都有工作人员在忙，所以两人一时没说话，一直走到了电梯前，南越才轻笑着打趣。

    “你这是怕了陶姐吗？还是害羞了？”

    “哎，南姐，我心里苦啊。”不问还好，一问，左耀然就头疼。

    南越随手按下电梯：“别，我已经有两个弟弟了，不想再多一个。”

    说起这个，左耀然倒是不由笑了，然后这才有心思，好好打量南越今天的造型。

    打量完之后，眼里就满是惊艳：“你好适合民国的装扮，不对，应该是人美什么装扮都能衬你。”

    “谢谢夸奖，”南越进了电梯，然后看向了他，“所以，你跟陶姐拍摄是不顺利吗？”

    “还算顺利吧，就是昨天耿导比较严格，”左耀然欲言又止了半天，还是说了实话，“就是，我这人比较害怕主动撩我的，而且，我喜欢瘦一点的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    