
    】

    到片场后，南越稍作休整，做了会身体伸展，热了热身，就才坐下看剧本。

    今天要拍的第一场戏是，她被梁墨远发现另一重身份，会有点动作戏。

    因为还要爬楼爬窗，所以还得吊威亚。

    这场戏是由动作导演和武术指导前来给她讲戏，于是对于一时间，并没能看到耿导，南越并未多想。

    等到差不多要正式拍摄时，看到导演的位置，换成了只见过一面的计副导演，南越就才愣了下。

    一边候场的梁墨远，见状就走近了些，悄悄告诉她：“说是耿导换去b组那边拍了，今天一天，我们这边，都由计副导演负责拍摄。”

    南越点了头：“这样。”

    她没有要多问的意思，而是在开始进入状态，成为戏中角色。

    梁墨远就也不好再多说什么，退后几步，回到他该站的位置。

    相比起耿导的严厉，计副导演整个人就温和许多，不过也同样严谨，对于每一幕每一个动作，都有着相应的标准和要求。

    就只是会稍微和气一点，好好的说，不会轻易露出一副，让人忍不住颤抖的表情。

    而今天主要拍摄的，还是南越，文戏武戏都有。

    其他人包括梁墨远，都是只有文戏，只要背好台词，感觉和状态对就行。

    于是今天整个a组的演职人员，都感觉到了春天的温暖。

    甚至听计副导演夸南越，听得耳朵都快长茧子了。

    高兴之余，倒是还不忘隐隐担心，身在b组的同事们。

    莫绿绿非常想过去看看，但是南越拍动作戏时，每次中途休息，都需要有人照顾，所以就还是忍了下来。

    但还是不妨碍，她眼尖看到有人偷偷从b组那边回来，而且拉了几个人到角落说悄悄话。

    她看了眼还在拍摄中的南越，想了想，就也凑了过去听。

    等到南越把所有的武戏都拍完，差不多也该吃中饭的休息时间时，莫绿绿就迫不及待地，把她听来的话一一转述。

    耿兴宁今天特意去b组拍，主要是冲着陶思影去的。

    虽然没说陶思影的演技如何，但是对于她诠释的女二号，质疑了好多条。

    甚至还把之前拍好的片段重新拿出来看，然后当着b组所有人的面，一一挑刺，神情冷酷。

    最后，就干脆重拍了几段，以至于今天的戏严重推迟，可能要临时排大夜戏了。

    不过，这都不是重点。

    重点在于，耿兴宁还特地叫了陶思影单独谈话，有工作人员隐约听到了几句。

    说的是昨天，陶思影发的那条微博，以及那几条回复。

    耿兴宁的话有点重，让陶思影做个人品恰当的前辈，也做一个敬业专业的演员，少在微博透露拍摄进度，或是带同剧组其他人员的节奏。

    不然这部剧，恐怕是用不起她了。

    这样的话劈头盖脸的下来，陶思影回到拍摄现场时，眼睛都是红的，好一会才平静下来，接着进入状态去拍摄。

    南越听完后，觉得笑的话太过幸灾乐祸了，便轻咳着道：“少去听这些八卦，做好自己的事就行了。”

    莫绿绿嘿嘿一笑：“知道啦，我也就听听，不会跟人多聊的。”

    “嗯。”南越一点头，然后就低下头去看手机，昨晚太热闹，她都没跟盛景珩好好地道一声谢。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    