
    】

    和卢宾聊完，正好莫绿绿从楼上下来了，南越就带上她，出发去往片场。

    大概在八点左右，所有演员和工作人员就都各就各位，开始做拍摄前的准备。

    今天是大群戏，a组和b组汇聚到一起拍摄，人多了，要做的工作也变得多了。

    不过也不妨碍一有空闲，就有几人聚到一起，一边干活，一边讨论酒店新发下来的免费续住一周通知。

    还有人特意算了算，让整个剧组这么多人的房间，都免费续住，能替剧组节省多少钱。

    南越随便听了两耳朵，就有些定不下心思，继续看剧本了。

    就在这时，莫绿绿带着那位负责后勤的副导演，朝她走了过来。

    这位副导演找她，自然还是为了小邹和徐姐的事。

    经过这两天的讨论和问责，剧组这边已经给出了处理结果。

    小邹和徐姐自然是被开除出剧组，而且，还将会在圈内发布通告，提醒其他剧组，不要录用小邹这种人。

    徐姐作为他的师父，亦是被连累得不轻，说是已经打算回老家县城开店了。

    至于赔偿，小邹一开始吵着说没钱。

    而后剧组直接报了警，有民警过来调查，徐姐就被逼无奈地，替他补了一半，小邹则是勉勉强强出了另一半。

    但也因此，小邹有了偷窃的案底。

    这个圈本就容易传八卦，这种真凭实据的事，自然是传得更快。

    以后小邹，是永远也没有办法踏入这个圈子了。

    除非有钱去改头换面，名字履历也一并改掉。

    赔偿的钱，南越交给莫绿绿，跟副导演完成了转账。

    随后，这位副导演便没多留的离开。

    等他走远，听不到这边说话了，莫绿绿才低声道：“看来当时不报警，还真是对了。”

    当时莫绿绿真是气炸了，又听到南越说了价值，下意识觉得该报警，毕竟那个数目完全足够立案调查了。

    但还没说出口，就被南越先给拦下了。

    之后稍微平静下来后，莫绿绿就意识到，那时候还真不适合报警。

    既容易和剧组闹得太僵，又容易闹大传出去，影响拍摄。

    这会剧组私下解决时，无声无息报个警，不说还真没几个人知道。

    而这样一来，剧组还会对南越感到很抱歉，并且感谢她不声张。

    南越轻轻一笑：“所以要做个好人。”

    “呃，”莫绿绿一时无言以对，又觉得没毛病，“明白了，再有下次，我就看你眼色行事。”

    南越看她一眼，想了想，还是没质疑什么。

    毕竟有时候莫绿绿，还是挺机灵的。

    过了会，听着不远处扎着堆干活的工作人员，还在感叹一周的房费有多少。

    南越就不由冷不丁发问：“绿绿，要养我，是不是挺费钱的？”

    “啊？”莫绿绿听着有点懵，“还好吧，等拍完这部戏后，你肯定能赚的比花的多。”

    只是明面上花的钱，应该的确是如此。

    但暗地里，可能就不够了。

    莫绿绿回答完之后，略微反应过来，南越说的不是自己养自己，便神秘兮兮问道：“为什么这样问？是谁在追求你吗？”

    “暂时还没有……”南越拿过剧本，站起身，“我去对戏了，你先自己玩吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    