
    】

    第二天早上，南越按时到了化妆间，吃完早饭后，就开始化妆。

    陶思影来的晚了一会，让化妆师都是等了几分钟。

    “抱歉抱歉，我起晚了。”陶思影连声道歉赔笑，但是看着新化妆师都懒得扯一下的嘴角，就感觉心里憋闷。

    等她坐下，化妆师打量了一下她的脸，就倒是开了口：“下次早点睡，不然眼睛里的红血丝，我可帮不了忙。”

    “知道了，下次不会了。”陶思影牵强一笑，下意识去看旁边的南越，却见南越毫无动静，手上动作就没慢下来过。

    若非昨晚发了那张看《来喝咖啡吧》的认证照后，她发现了不少来嘲讽她，骂她的黑粉，气到不行的换小号对骂了两个小时，她也不至于睡这么晚，然后还睡不着。

    本来她是想的极好，回复几条热评，不露痕迹地带一带节奏，让网友们自行去想象。

    再加上南越爬的太快，肯定有不少人眼红她，时时刻刻盯着她的动静。

    有这样一个大好的机会，自然会紧随其后，找到南越的黑点，再请一波水军刷上热搜。

    一切顺利的话，南越就从刚开始拍这部剧时，给网友们留下了不好的印象。

    如果演技再被挑出了错处，那等播出的时候，就会被观众和网友无限放大，无止尽地抓住这点冷嘲热讽。

    那么，这部剧唯一能看的女演员，自然是就只剩下她了。

    只是她没有想到，南越一个出道才几个月的新人，居然会比她这个出道好几年的人，还要更受同行欢迎，人脉也惊人的可以。

    这么多人同时出来帮南越说话，对照之下，她那几条热评回复，就显得有些别有居心了。

    也是因此，昨天被黑的最惨的人，也居然换成了她。

    陶思影一想起来，就忍不住有些咬牙切齿。

    “面部放松。”化妆师没什么感情地轻轻拍着她的脸颊道。

    “嗯。”陶思影及时回神，下意识笑了笑，笑容却是有些难看。

    化妆师瞥了她一眼，没说什么，继续给她打底。

    比起陶思影熬了会夜，状态不佳不好化的情况，南越这一夜睡得跟往常一样好，还特别的神清气爽，速度自是比陶思影快了不止一点。

    七点不到，就换好了戏服，坐在一边的沙发座上看手机，神色十分惬意。

    过了会，莫绿绿就敲门进来，手里还拎着杯咖啡。

    “南越，这是酒店特别赠送的。”

    她凑到南越身边，小小声地道。

    因为只有一杯，自然不能让陶思影听到。

    南越一挑眉，接过咖啡，打开盖子看到里面的拉花后，略微一怔。

    “不是卫均？”南越同样也压低了声音询问。

    莫绿绿摇了头：“不是，真是酒店员工给的，我也不知道怎么回事……要不要我先尝尝看？”

    南越闻着这熟悉的奶香大于咖啡的味道，道：“不用，这咖啡没问题。”

    说着，就轻轻抿了一口，细细品尝着，随后，还是发现了一点点不一样。

    确认了不是盛景珩做的咖啡后，南越心中莫名的还有点小失望，不过味道十分相似，也足够了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    