
    】

    日子一安生下来，就容易过得特别快。

    几乎是一眨眼的功夫，四月三十日就近在眼前了。

    蓝灵璇那边，这几天就是正式开始宣传新歌了，到时网上的确是可以免费听，不过mv只会放剪辑过的剧情版。

    她会另外出个碟，上面会收录完整的剧情版mv，舞蹈版mv，以及练习室的舞蹈mv。

    还会附上几首重制重录过的经典老歌，以及一本珍藏版画册，上面收集了蓝灵璇外出游玩学习时拍下的照片，都是从未发出来过的。

    定价倒是不高，但却会限量一万张，抢完后，就不会再有。

    这个主要还是给喜欢她多年的铁粉，特意准备的福利。

    至于其他散粉或是路人，就可以直接去云间音乐免费听歌，看剧情版mv。

    而等这碟抢光了，网上自然而然的，就会出现碟片上才有的东西。

    南越这边，则是按照之前褚烨所说的，他先搞好这首合唱新歌的宣传文案，她看过没问题后，就由莫绿绿操作她的微博发上去。

    她有空的话，可以适度地跟粉丝们互动一下。

    就在一切准备就绪，就等着发新歌时，蓝灵璇忽然上了微博热搜。

    还不是因为即将发布的新歌，而是恋情绯闻。

    因为跟南越无关，所以小五并没有提醒她，还是在一天的拍摄结束后，莫绿绿看到了，顺嘴告诉了她一声。

    南越看了眼热搜，有图有真相，是让人无法否认的实锤。

    不过，看蓝灵璇那大方的模样，想来也并不害怕被媒体拍到并报道，大有借此公开恋情的想法。

    而角不是别人，正是剧情版mv里那位奶油小生。

    比蓝灵璇小了正好十岁，这样跨度颇大的姐弟恋，自然是一爆出来，就引得全网震惊。

    网上有祝福的，吃瓜的，趁乱嘲讽炒作的，各种各样，层出不穷。

    蓝灵璇的粉丝和南越的粉丝，便在这时联合起来，在热搜广场以十分整齐的队形，开始宣传四月三十日，也就是明天即将发布的新歌。

    很多晚到的路人网友们，点进热搜一看，都是有些懵。

    翻了翻才知道，蓝灵璇被爆出了恋情，以及明天要发新歌了。

    而南越还没来得及，给蓝灵璇发消息表示祝福，倒是先收到了蓝灵璇的感谢消息。

    大意就是说，蓝灵璇之前本来还很犹豫，要不要跟小自己这么多岁的弟弟谈恋爱。

    后来有了南越给的美颜丸和生发液，用过之后，感觉自己短短几天内，就年轻了好几岁，便也有了自信心。

    为此，还特意给南越发了个红娘大红包。

    南越哭笑不得的收了，转而回了个祝幸福的红包。

    等到了晚上，蓝灵璇就大大方方在微博上现身，发了张和她的小男友的自拍照，甜蜜而又美好。

    自拍照上，两人几乎都是用脸怼着镜头。

    然后网友们就很是意外的发现，两人看着好像并没有年龄差，和同龄的恋人自拍照，相差无几。

    于是众多只看脸就足够的网友，便疯狂舔起了蓝灵璇十几年不变的神颜。

    对于那些说蓝灵璇老牛吃嫩草的人，直接不留情地回一句——若是能变出蓝灵璇这样的老牛，他们也肯定都去吃嫩草了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    