
    】

    好不容易熬到一天的拍摄完成，陶思影回了酒店卸妆，期间看到南越进来，也没有要打招呼的心思。

    南越却是依旧笑得乖巧：“陶姐好。”

    陶思影敷衍一笑，闭上眼任由化妆师替自己卸妆。

    南越伸了个懒腰，然后安安稳稳坐下，让莫绿绿来帮忙拆假发。

    她自己，则是开始看手机，回复消息。

    。：[图片]长得有点快。

    图片是一张现拍的照片，是拍的她送的那盆松树盆栽。

    因为枝叶过于繁茂，盛景珩大概是还亲手修剪过，旁边地上落下不少。

    ny：盛老师住的地方应该有院子吧？把它们随意丢到树下或是别的花盆里，还能再发挥一番剩余作用。

    。：嗯，另外找了几个花盆，重新插上。

    ？

    没有她在，随便插上的话，估计是活不了。

    还是说，他打算很是奢侈地，用他基本没怎么用过的妖力，来养这些剪断的枝叶？

    南越想着，都是忍不住轻笑了声，转而回复。

    ny：盛老师开心就好。

    。：你也挺开心？

    ny：一般吧也就……对了，能问个比较冒昧的问题吗？

    。：问。

    ny：盛老师你是不是特别特别特别有钱？重要的词重复三遍！

    。：八千万随时都能有。

    可别提八千万了。

    南越又笑了声，接着回复。

    ny：再有钱，也别随便买酒店，万一亏了呢？

    。：不会亏，放心。

    他倒是承认得很痛快，南越看着手机，一时间不知该回复什么。

    其实仔细想想，可能还真不会亏，而是会赚。

    毕竟这边是影视基地，来拍摄民国剧的话，基本都会住那个酒店，毕竟离得最近，环境也勉强可以。

    多几个知名流量过来住过的话，还会引来不少粉丝和网友。

    相比起盛景珩来，南越的确不适合行商，毕竟活了这么几辈子，好几百年，她都基本是穷人一个，从未体验过特别有钱是什么感觉。

    这一辈子，算是勉强转了运势。

    而生意，就基本是越有钱的人，越能赚到钱。

    越是没钱的人，就会越是害怕投入，也无法得到更大的收入。

    正想着，忽然身边响起“嘭”的一声，南越下意识看了过去。

    只见陶思影的化妆台上，有个瓶子打翻，有液体缓缓流了出来。

    但是陶思影并没有要第一时间去扶的意思，化妆师只好忙完手头的，又赶紧去清理桌面。

    而陶思影则是借机站起了身，走到一边：“我上去自己卸妆吧，辛苦了。”

    说完，就大致把脸擦干净，去换了戏服，然后沉着脸离开。

    陶思影的助理小跑着跟在后面，看到她面对其他工作人员时，都懒得露出笑容了，还微微有些吃惊。

    但也因为如此，到了楼上房间，助理都是不敢跟着陶思影进房间，而是借口要去整理东西，回了自己房间。

    陶思影没留人，关上房门，直接拿出手机，拨了电话给经纪人，说了今天发生的事。

    “这剧本一改，我这个角色的人设完全削弱，说不定还会被嫌弃讨厌。你能不能跟制片人那边聊聊，真要这样的话，大不了我就不拍了！”

    “没法去说，你不拍，他们可以立即换人信不信？詹若晴知道吧？她跟你走一个路线，最近还刚好有档期，找她还比你便宜些。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    