
    】

    还没等到人回复，拍摄就再次开始了。

    南越只好把手机上交，安安心心去拍戏，等到再度拍完，中途休息时，便看到了一个小时前的回复。

    。：那就好好拍戏，五月见。

    。：最近几天会一直待在录音室。

    ny：好的，等五月！

    虽然这样发了过去，但是南越并不知道，为什么能在五月见面，心里也只是隐约有猜测。

    而后等到褚烨来探班了，就确定了，他们的确能在五月见到面。

    “云间音乐五周年活动，会在五月十日举行。他们在四月初就准备邀请你，不过是前几天才正式定下来。”

    “到时候，蓝灵璇也会来，应该是会安排你和她唱那首《破茧成蝶》。”

    褚烨四平八稳的坐在片场，椅子是不知从哪搬来的软沙发椅，背后还有靠垫，扶手上还可以放杯子，摆明了一副监工的模样。

    有他在，工作人员都不敢聚众聊八卦了，目不斜视地做着手头的事。

    褚烨一边和南越说着话，一边视线却是若有似无地，跟随着陶思影的身影，她到哪，他就看哪。

    不知情的人，还以为他是喜欢陶思影，才这样紧紧盯着人家看。

    南越先是应了声，垂下眼帘会心一笑后，才循着褚烨的目光看了过去，当即失笑道：“她这两天都很老实了，烨哥你就别再吓她了，不然我会更无聊。”

    好歹偶尔对戏的时候，陶思影还是想着用演技来赢过她，不算较劲，就只是想多表现下，让导演后悔改剧本。

    褚烨这一吓，只怕要彻底变成个单纯的拍戏工具人了。

    “不多吓吓，估计以后还要再犯病。”褚烨轻哼了声，他最讨厌这种，心术不正爱耍手段的艺人了。

    上次微博带节奏的账，不跟她好好算算怎么能行？

    南越无奈一耸肩，也没多劝他，转而低下头看手机回消息。

    蓝灵璇那边估计也是收到了云间音乐的正式邀请，以及活动时的安排，这会便发消息过来，跟她商量到时候该怎么唱这首歌。

    还特别心痒痒，想在那时候，接着唱南越新专辑里那首，两人合唱的歌。

    但是在再次确认，南越依旧是要等七八月的时候，才会在发新专辑时一起发这首歌，就只好作罢了。

    褚烨直将陶思影看到半躺下去装睡了，方才收回眼神，看了眼回消息的南越，冷不丁问了句。

    “盛景珩什么时候发新歌？”

    “下个月五号。”南越下意识答道，随即才意识到什么的，抬头看他，“烨哥，你套我话呢？”

    “我就这么随口一问，”褚烨一摊手，表示很无辜，“谁知道你还真知道。”

    南越无奈一摇头，然后坦然道：“我和盛老师聊得最多的，就是彼此的新歌，知道也不奇怪。”

    “是吗？”褚烨略一点头，露了个原来如此的表情。

    “是的。”南越将手机交回给旁边的莫绿绿，然后拿上剧本起身，“耿导差不多该要讲戏了，我先过去了。”

    褚烨仍旧岿然不动地坐着：“去吧，我在这里看着。”

    他能看的人自然不是她，南越一笑，走向布置好的拍摄场景旁边。

    “看来，得跟某人好好聊聊了。”褚烨托着下巴，看着她的背影喃喃开口。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    