
    】

    陶思影没有得到意料之中的安抚，却是迎来了这样一句话，顿时感到有些天旋地转。

    本来刚刚在化妆间的时候，看到南越对着手机笑得那么开心，不知道是不是在跟朋友说她的坏话，陶思影就已经气得够呛了。

    这会就过了好一会才回过神来，冷静问：“怎么突然提起詹若晴？你还提前去了解过了？”

    那头经纪人叹了口气：“是有人暗示我的，你就安安生生在剧组好好拍戏，别总是想着去压女主了。拍完这一部，你考虑下接女主戏吧，不然以后找你的剧本会越来越少。”

    “？”陶思影自是无法轻易接受，“是谁？我也没得罪什么人吧？除了南越！”

    之前其他剧的女主都比较好欺负，还以为她和她们关系不错，艳压通稿一出来后，也不好撕破脸皮，只能忍着。

    唯一一个脱离计划的人，就是南越了。

    “就是她，”经纪人有些一言难尽，“你好好一下她吧，得罪她的都没什么好下场。至于谁暗示的我，你也别问了，不知道反而对你更好。”

    陶思影还想多说什么，却是被经纪人直接打断：“就这样，你别再作妖了，不然我都不敢再带你了。”

    说完，那边就直接挂断了电话，只留给陶思影一阵阵冰冷无情的忙音。

    陶思影还是头一回被经纪人挂电话，感觉心里堵着一口气，却无处可发，最终只能把手机往床上狠狠一摔，骂了一句脏话。

    经纪人这态度已经很明显了，现在摆在她面前的，只有两个选择——

    要么接受改剧本，接着往下拍。

    要么，就不受这个气，直接毁约不拍，既要赔钱，又要把亲自挑中的角色，拱手让给竞争对手。

    而如果她选第一个，并且还继续跟南越对着干，想着要怎样艳压南越的话，等待她的将会是无法承受的后果。

    选第二个，高价违约费难以承受，以后口碑变差资源变少，除非突然时来运转，才有机会翻身。

    陶思影想清楚后，就无力跌坐了下去，双手捂着脸，发出痛苦挣扎的呜咽声。

    一夜过去。

    没有人会知道陶思影经历了什么，也不会去关心。

    这会所有人的心思，都在好好拍完这部剧上。

    南越本来还做好了，长期折磨陶思影的准备，结果才一天过去，就见她变得老老实实，再也不假模假样的笑，也不再说那些模棱两可引人误解的话了。

    每天除了必要的接触，陶思影都是干脆避着走，绝对不往南越身边凑。

    对于突然改动的女主剧本，也是毫无异议，甚至连个不满的眼神都没有展露过。

    南越还有些纳了闷了，就拍了那么几场戏而已，陶思影居然就认怂了？

    还是说，中间发生了什么她不知道的事？

    可是，这个估计只有去问陶思影本人才能知晓。

    南越自问没那么恶毒，就没有非要去揭开人家的伤疤，再往上插一刀了。

    不过这一来，拍摄之余，就显得非常无聊了。

    左耀然一心扑在拍戏上，除了聊剧本再没别的话题。

    梁墨远大概是怕跟她走太近又生事端，除了导演要求对戏会跟她一起，其他时候就乖乖待在自己的地盘。

    南越只好自己玩手机，给不知道在忙什么的某人发消息。

    ny：我还没用力，boss就倒了，好无聊哦。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    