
    】

    而若是计副导演一个人拍，陶思影还敢大胆自行叫停，指出南越的不对来。

    但是，偏偏耿导也在，他不叫停，就代表对现在拍出来的效果很是满意。

    她就只好暂时按捺下来，硬着头皮，和南越接着往下演。

    等到这一段终于拍完，喊了“卡”之后，陶思影下意识站起身，深呼吸了几口气。

    然后直直看向了两位导演那边，等着他们批评南越不照着剧本来。

    结果没等到这个，倒是等来了这部剧的编剧，三人凑在一起，聊了片刻后，似乎拍定了什么结果。

    然后，就见耿导拿起了手边的喇叭，喊了一句：“就照着刚刚的感觉，再来一条！”

    “？”陶思影皱着眉，想要过去细问，却见各个机位都已就位，工作人员也过来重新打板。

    她便只好忍着气重新坐下，看向南越的眼神里，藏着些许不满。

    南越却是对她明媚一笑，还顺手拈了一颗桌上的红提吃下。

    就是这样！

    什么都没说，也没露出什么刻意的表情，只是一个笑容，陶思影就感觉自己，被压制得狠狠的，完全进入了南越的主导节奏里。

    明明该是反过来的，不论是现实，还是剧本里写的。

    陶思影暗暗握拳，决定在待会的拍摄里，绝对不能再被南越压制下去了。

    而虽然很是生气，正式开拍后，陶思影还是很快的，就露出了无懈可击的艳丽笑颜，眉梢微挑，气场全开。

    南越则是完全气定神闲，来招接招，丝毫不慌乱，反而还有些似笑非笑的意味，将她饰演的这个角色的高贵从容，展现的淋漓尽致。

    几招对下来，陶思影就发觉自己，比起上一条，还要更为狼狈一些。

    但是更可恶的是，耿导就是不喊停，好像还十分满意这样的效果。

    而她不知道的是，耿兴宁已经没有在看拍到她的镜头了，只是一门心思在看，南越、左耀然还有梁墨远的镜头。

    三人各在一边，几个机位对着，些许微表情，也都清清楚楚拍摄了下来。

    耿兴宁本来还担心，南越表现得这么强势，会把这部剧里的感情戏完全压榨掉。

    但是现在看来，倒是完全不必去担心，感情戏什么的，交给其他三位来表现就足够了。

    女主演，就好好来拍他和编剧讨论过后，重新设置的剧情主线，为这部剧的主旨发光发热！

    越想，耿兴宁就越发有灵感，完全想好了，接下来的剧本要怎么改了。

    而却是浑然忘了，这部剧主要还是角。

    陶思影那边，连着拍了三条，都被压制地体无完肤之后，就再也忍不住，趁着耿兴宁去找其他演员沟通的时候，拉了计副导到旁边说话。

    “计副导，刚刚那场戏剧本里应该不是这样的吧？南越她好像丝毫没有在角，也没有半分要吃醋的意思？”

    而是一门心思，只想着怎么来压制自己了。

    陶思影真是说起来就气，偏偏她有固定的人设，也不能当场翻脸。

    计副导演嗯了声：“本来不是那样，但是，刚刚耿导已经决定，剧本就改成这样。之后的剧本还有女主角的人设，估计都会有稍微改动，你要做好心理准备。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    