
    】

    褚烨用通行证刷开门锁，推门进去时，里面站在落地窗前喝咖啡的盛景睿，都是有些意外地回过头。

    似是觉得，这个点，不管是盛母还是盛景珩，都不会过来找他才对。

    毕竟，每个月一号十点都会有高层会议。

    这会刚好九点五十五，现在来找他，就意味着要等到开完会，才能跟他聊正事。

    五分钟内，他要安安静静喝一杯咖啡，看看待会的会议内容，一般不跟人谈事。

    而在看到来人居然是褚烨后，就更是震惊了，明明都快三十的人了，脸上却还是丝毫藏不住情绪。

    “阿烨？”盛景睿还抬手一揉眼睛，“不是幻觉吧？你居然来这里找我了？”

    褚烨反手关好门，轻嗤了一声：“别穿着这样一身，做这样的动作。”

    盛景睿身材极好，非常适合穿正装，哪哪都能撑得起来，还能让人隐约感觉到，布料底下的肌肉有多有力。

    不像他，骨架偏小，虽然也不矮，但是穿正装的时候就只是偏英气，所以平时都是穿休闲装。

    而比不过盛景睿这个常年健身、跑步的人也就算了，就连总是泡在录音室里，肤色白到透明的盛景珩，他也比不过。

    只能说，家族基因太强大了。

    “我这一身怎么了，”盛景睿端着咖啡走近他，两人在沙发的位置相遇后，就自然而然地各坐一边，互相对视着，“哦等等，我先去吩咐一声。”

    说着，盛景睿就放下咖啡，起身到办公桌前，倚在一边随手拿起内部电话，拨了个数字。

    “是我，十点的会议推迟半小时，没有天大的事，不要来办公室打扰。”

    干脆说完，也不等那边回答，盛景睿就直接挂断，很是潇洒利落。

    然后就再度转回来，坐在了沙发上，认真看向褚烨：“阿烨，你专门来这里找我，应该是有正事要说吧？”

    看到他这般郑重其事，像是不管自己说什么事，都会慎重对待。

    褚烨都是不由轻咳了声：“也不是什么大事，就是想来找你，聊聊盛景珩。”

    “嗯？”盛景睿一愣，“好端端聊景珩做什么？他现在长大了，不会再像小时候那样了，你尽管放心。”

    “你确定？”褚烨却是不太敢确信，毕竟小时候，在盛家看到过的场面印象太深刻，以至于到今天，他都不愿意跟盛景珩有任何接触。

    盛景睿重重点头：“我确定，他说现在知道怎么控制了，再有同样的情况发生，会第一时间远离人群。”

    褚烨看了看盛景睿，想着盛景珩入圈这几年，倒也的确从未听到过什么，不好的传闻。

    被压下的，也都是没有过。

    他略微安心了一些，转而道：“就算如此，他跟南越也不合适。你去告诉他，他那样的人，跟南越在一起只会害了她。如果没有能够保全她的办法，就适可而止。”

    “阿烨……”盛景睿拧起眉头，一脸不悦道，“难道你要违背当初说过的话？要跟自己手底下的艺人产生感情？”

    当初盛景睿能同意褚烨去做经纪人，而不是坚持让他来盛世娱乐做副总裁，就是因为，褚烨曾经保证过，坚决不对手底下的艺人动心。

    毕竟，经纪人跟艺人谈恋爱，说实在话，没几对有好下场。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    