
    】

    褚烨早就有这个想法了，这会，和南越通完电话后，就换了身衣服，下楼吃早饭。

    等到慢腾腾地养足了精神，有了和人谈判的状态，才开车出门。

    虽然已经有几年没去过了，但是，再次过去，依旧是都不用导航带路，他都是很熟练地一路开了过去。

    看着像是隐没在森林公园内的，盛世娱乐的几栋大楼，褚烨一时间，不由有些心情复杂。

    盛景睿接手盛世娱乐时，是和他一起从国外留学回来，因为不想这么快就进盛世集团这家族企业，就挑了个子公司来管。

    当时，两人还说好，一个做娱乐公司老总，一个做最顶级的经纪人，哥俩一起携手闯荡娱乐圈，不搅个天翻地覆不罢休。

    因为这个，褚烨才特地去考了经纪人证，但还没能来得及入职盛世娱乐，家里的公司就和盛世集团闹翻了。

    他拗不过家里长辈的要求，和盛景睿断了明面上的来往，暗地里还是跟以前一样。

    然后，就拿着自己攒下的积蓄，和表姐桑茜一起合伙，开了鸿瑜传媒。

    而他在国外时交了不少朋友，国内也还有褚家和桑家结交的人脉，所以这几年来一直顺风顺水。

    和盛景睿慢慢少了联系，一方面是因为，盛景睿突然间就和盛景珩和好了，全然忘了，他当年厌恶盛景珩，有一大半都是因为，要站在自己兄弟这边。

    另一方面则是，褚烨曾经带了个女艺人，刚跻身一线，拿了几个大奖，就被盛世娱乐高价挖了过去。

    当时合约还没到期，盛景睿亲自给他转的天价违约费。

    更嘲讽的是，两边是偷偷摸摸谈定的，褚烨一点风声都没听到。

    等知道的时候，他们已经做好了所有准备工作，尾巴也断的干净利落，没给他留下任何麻烦，还让他白赚了一大笔钱。

    当时外界还说，褚烨可能都要感谢他们，有了这么一大笔钱，能捧出好几个类似的艺人了。

    褚烨什么都没说，但心里，已经把盛景睿的祖宗十八代都骂了一遍。

    就算之后盛景睿如何解释道歉，他都是高冷以对，就差没直接把盛景睿拉黑了。

    这两年，他没再带艺人了，两人的关系才稍微缓和，起码不至于对面不相识，有事打电话也会接。

    不过，对外从不承认，他们还是朋友。

    所以这会拿着压箱底的通行证过来，还是能自由出入盛世娱乐每一个地方，让褚烨有些心情复杂。

    盛世娱乐有三种这种出入的证件，一个是正式员工的工作牌，还有一个是有时限的临时工作牌，再有便是只会给重要的贵宾发放的通行证。

    前两个都是只会开放部分区域的通行，后者，就不一样了。

    拿着这个证，都是能直达盛景睿的办公室。

    目前盛景睿估计只给了三个人，一个盛母，一个盛景珩，再有一个就是他了。

    盛景睿能随时消去这通行证的权限，但他并没有，可能是忘了，也可能是一如既往地，盲目的相信褚烨。

    褚烨上到顶楼，迎面先碰上了盛景睿的特助。

    对方愣了下后，就下意识让到一边，恭敬地低下头：“褚先生，盛总在办公室。”

    “嗯，我自己去找他。”褚烨略一挥手，示意对方自己去忙，然后就大步走向最里面的办公室。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    