
    】

    今天第一次上热搜，自然是在中午十二点，新歌发布之后。

    还连续上了两个，不过一个纯粹是歌名的热搜，一个才是带了她的名字的，正儿八经的热搜。

    这会再上，热度又提了上来，额外奖励都是变多了。

    不过，因为还卡了个主线任务没法完成，只靠支线任务和额外奖励的话，灵石还是挺难攒到十万。

    南越先看了眼灵石数目，然后才让小五打开了这第二次热搜，看看又是为了什么。

    #南越盛景珩cp感太强了#

    看到这个话题名，南越脑海中，不由缓缓地冒出了一个？

    她和盛景珩这几天都没有接触，《来喝咖啡吧》第二期也在前两天播了，当时大部分是店里营业的画面，还有第一个特别嘉宾俞少宁。

    在小楼里的画面，是四人周日晚上，聚在客厅沙发，算这两天的收入。

    并没有特意剪两人私下互动的镜头进去，甚至都没有怎么讲过话。

    所以，这个热搜是怎么在今天冒出来的？

    一边想着，南越一边让小五，找到引起这个热搜的源头微博。

    看了好一会，南越才明白过来，是怎么一回事了。

    今天中午，雪球忽然放出了，《来喝咖啡吧》的番外篇，没有剪正片里营业的画面，而全部都是剪的，四人在小楼里住了两天三夜的画面。

    但因为设置了只有vip会员才能够观看，又没有提前预告，所以到差不多晚上时，才被更多的人发现。

    比起正片里的忙碌营业，番外篇就完完全全符合了慢综艺的感觉。

    几人不是在吃，就是在聊天，相处比想象中要和睦许多，完全不像是第一次合作。

    倒更像是，认识已久，难得有空闲出来小聚的老朋友。

    其中又以，南越和盛景珩的交流和互动，最为让人目瞪口呆。

    所以，就有人第一时间，剪了一段几分钟的出来。

    短短几分钟内，全部是两人的画面，从晚上到早上，再到晚上，如此循环。

    虽然短，但是还是让人忍不住翻来覆去地看，要用三个字来形容的话，那便是——甜炸了！

    南越看了一遍那个后，就有些忍不住想扶额了，但碍于还在修炼，便没有特意动弹。

    其他的都算了，入住小楼的第一个晚上，四人在茶座喝花果茶吃点心那一段，不仅仅被清清楚楚拍到了，声音也隐约录到了。

    是节目组的设备收音太好，就连盛景珩也没料到吗？

    还是说，他其实知道，但为了让她能够大胆说话，就编了个善意的谎言。

    因为这一段，下面的评论，已是疯狂刷起了同一句话——喜欢喝甜的？

    当然，也有对这一段没什么感觉的人，重点放在了第二天早上，两人都是早起，到厨房做早餐那一段上。

    -盛老师，早安……qaq好想魂穿南越。

    -巧了，我比较想魂穿盛景珩。有这样一个女孩，巧笑嫣兮地对我说早安，我只想把她抱起来亲！！！盛景珩你还是不是男人！！！

    -楼上男粉？

    -何必纠结男女，我觉得南越完全可以男女通吃，没看黎美君都被她迷得不行不行的。

    -声乐cp是真的！我已经说腻了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    