
    】

    情深不寿：新歌袭来，破茧成蝶，蓝灵璇总是在给我惊喜。但更让我意外的是，南越在大前辈面前，丝毫不弱，反而是能平分秋色。两人对歌曲里循序渐进的感情，都把握的极好。清清楚楚能让人感觉到，什么时候是在作茧自缚，又是什么时候，终于得以破茧而出，成为两只各自美丽的蝴蝶。期待蓝灵璇下次带来更大的惊喜，也期待，南越更多的可能。

    这样一条评论，没有什么华丽的辞藻，也不算诗情画意，但却十分实在，说出了内心最真实的感受。

    下面的回复，纷纷表示，和他的感想是一模一样的。

    也有人表示，从未想象过，南越和蓝灵璇能在一起唱歌，但她们俩非但真的一起唱了，还特别的搭，只有一首歌完全听不过瘾。

    南越又往下拉了拉，看了下面的最新的评论。

    几乎是每隔几秒钟，就有一条新评论刷出来，而且基本都是一面倒的好评，看不到不和谐的话语。

    整首歌，从作曲写词编曲，到演唱出来的人，以及唱腔和感情，都给夸了个遍。

    就连那段剪辑过的剧情版mv，也是备受好评。

    正好蓝灵璇恋情绯闻在前，这会就有人在mv下面，说真正的结局是，蓝灵璇才是最后的大赢家，南越只是一只纯粹路过，独自美丽的蝴蝶。

    然后下面一溜的四字回复——心疼南越。

    这四个字的潜意识，则是表示着，对蓝灵璇这个人生赢家感到羡慕嫉妒。

    南越看着笑了笑，然后就安心听歌，享受着饭后短暂的清闲时光。

    而等到了晚上，蓝灵璇给她留的几份限量光碟，便如期寄到了酒店。

    南越人在剧组，也不好亲自送人，便让莫绿绿去找附近的快递，要了几张单子，逐个讨要地址，然后再寄过去。

    一份自是给任嘉元，两份就需得寄到欢娱音乐，让那边代为转交给武美妮和袁小芙。

    还有一份，则是寄给算是听蓝灵璇的歌长大的凌灏。

    十几岁的时候，蓝灵璇也算得上是凌灏的女神，长大一些开始学表演后，才变心喜欢上了黎美君之类的演艺界大前辈。

    最后一份，南越郑重其事地签上名后，最终还是没找盛景珩要地址。

    反正他们两个，会在五月十号见面，到时有机会的话，可以亲手交给他。

    没机会的话，就让莫绿绿代为转交到卫均的手上去。

    弄好之后，南越就把几份光碟打包好，然后交给了莫绿绿，让她明天白天先去寄了，再来片场。

    随后，就去了卫生间洗漱，出来便坐在了瑜伽垫上修炼。

    她最近不着急，只是稍微让灵力转几个周天，也不必完全入定。

    便正好能让小五发挥其他的辅助作用——提供足够的素材，让她学英语。

    一方面是打算满足粉丝的心愿，翻唱几首英文歌。

    另一方面则是，为以后出国活动做准备。

    南越以前是自学过英语的，原身也有些基础，两者结合起来，再有小五这个十分称职的小老师，学得很是顺利。

    学到一半的时候，小五突然卡壳，然后转成了正儿八经的提示声，提醒她今天第二次上热搜，将获得额外奖励。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    