
    】

    四月三十日，中午十二点，《破茧成蝶》准点发布。

    有不少人十点十一点就开始等，十一点五十九分的时候，云间音乐甚至小崩了一会，急坏了诸多粉丝们，超话一片愁云密布，生怕没法第一时间听到歌。

    毕竟云间音乐的众多榜单，都是从新歌上线的时间点开始计算，少一分一秒都觉得不够排面。

    南越也特地跟耿导说了声，上午的拍摄在十一点五十五分的时候就结束，然后便是一个小时的午饭时间。

    这会，亦是拿着手机开着云间音乐，打算第一时间把歌加入歌单，听一听完整编曲和制作后的效果。

    而限量光碟，是在十二点五分的时候，开放购买渠道。

    蓝灵璇之前就说好会给她预留了几份，一份自留，其他的可以拿来送人。

    她已经想好了，都要送给谁了。

    不过还是没想到，刚听完歌，差不多五分刚过几秒，就收到了一条消息。

    。：[图片]抢到了。

    ？

    某人不是说，这几天都会待在录音室吗？

    居然还记得要，第一时间抢这限量光碟？

    ny：盛老师，我这里有不需要抢的，本来给你留了一份。

    。：然后你打算拿去送别人？

    ny：可你不是抢到了吗？都是一样的。

    。：给卫均抢的。

    ny：……

    ny：好吧。

    南越几乎是扶着额头，发出这条消息的，双肩不住耸动，很艰难地忍住了没笑出声。

    。：只要你的签名。

    ny：嗯。

    南越止住了笑，想着蓝灵璇给她的那几份里，的确有一张光碟，是因为打算让她自留，上面就没有签名。

    到时候，她便单独给他签个名吧。

    不过这样一来，倒是搞得像是，他才是她的粉丝了。

    想着，南越就一挑眉，起了坏心。

    ny：不过要我签名，得加我的超话，成为我的粉丝才行。

    盛景珩那边显示正在输入中几秒，便停顿了下来，过了好一会，才发了张手机截屏过来，上面显示的正是已经加入她超话的界面。

    。：每天都有签到。

    南越很是不服输，也切了自己的微博小号，截屏给他看。

    ny：我也是！

    。：嗯，等新歌发了，给你一张签名的碟，全世界仅此一张。

    看到这条消息，南越微微一怔，然后就偏头撑着脸，看着“全世界仅此一张”露出了笑容。

    莫绿绿在旁边看了许久，到了这会，就终于忍不住提醒她。

    “南越，菜要凉了。”

    明明是平时吃饭最认真的人，这会却是只顾着看手机了，而且今天新歌发了都有十分钟了，也该听过了。

    “嗯，”南越回了神，“知道了。”

    说着，就还是先发了条消息出去，并且在等到回复后，才心满意足地放下手机。

    ny：我吃饭了。

    。：好，十天后见。

    而吃个饭的功夫，一个小时还差一点。

    南越再打开云间音乐，点开《破茧成蝶》听时，就发现下面的评论，居然都已经破万了。

    并且已经有了，几条点赞都有好几千的热门评论。

    其中四条都是蓝灵璇的粉丝发的，另外两条，一条是专业点评新歌的大v号，一条则是听了好几遍歌后，写下的真情实感的评论。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    