
    】

    因为这个热搜，吸引了更多人去雪球看番外篇。

    甚至还有人，为了这个，特地充了会员。

    于是到更晚一些，跟番外篇相关的热搜，又多了几个。

    #求来喝咖啡吧第二季##番外比正片更好看##盛景珩做早饭##盛老师我喜欢喝苦的#

    南越已经修炼完毕，躺在床上一边用平板看美剧，一边不时刷一会手机，难得的有些心不在焉。

    不知道盛景珩有没有看到这些，但卫均肯定是已经看到了，就算今晚不知道，明天也肯定知道了。

    她在想，他知道后，会跟她说些什么，还是说，并不会提起这些事。

    有新消息进来时，南越顿了下，才拿过手机看了眼。

    小元元：你偷偷告诉我，我是不是嗑到真的了？

    ny：现在还是假的。

    小元元：现在？？？那以后？？？

    ny：明天不上课？这么晚还不睡，信不信我给任叔叔打小报告？

    小元元：啧啧啧，不要转移话题嘛。我看了热搜，又逛了一圈声乐cp超话，现在心情十分激动，根本睡不着啊qaq嗑cp令我头秃。

    ny：还没到十四岁的小朋友头秃什么，早点睡，不然明天你就真要被敲脑门了。

    小元元：元元睡不着，元元要听南越越唱歌才能睡着。

    ny：等着。

    过了会，任嘉元便收到了一条快一分钟的语音消息，她本以为南越多半会恶搞她一下，就特地插上了耳机再点开听，免得被爸爸听到。

    但没想到的是，南越还真的哼唱了一段歌，而且还是英文歌。

    本来清越透亮的嗓音，此时却是有些性感迷人，半哼半唱，听着的确十分催眠。

    任嘉元忍不住来回听了三遍，才和南越互道了晚安，然后就继续听着，打开了微博。

    @是嘉元啊：我不但嗑到了真的，还听到了绝美催眠曲，粉生圆满了。一定要幸福！

    虽然已经有些晚了，但是不少她的姐妹同好，还是纷纷闻讯前来评论。

    -姐妹，几个菜啊。

    -我记得你还是个初中生吧，早点睡，梦里什么都有。

    -我也梦到了声乐szd，姐妹一起睡觉啊嘤嘤嘤。

    -就我比较好奇绝美的催眠曲是什么吗？想听……

    但任嘉元发完微博后，就心满意足地退出，把手机放在了床头柜上，听着南越的歌声慢慢入睡。

    而褚烨，是过了一晚上，才给南越打电话，说起了热搜的事。

    “最近你们两个人最好能减少明面上的互动，cp这玩意过火了也不好，以后别人听到你的名字，只会想起盛景珩，而想不到别的什么了。”

    褚烨说完后，又试探地问道：“后面几期是不是有更多这样的片段？”

    南越回忆了下，才道：“有的吧，不知道会不会剪辑掉。”

    “？”褚烨沉默了，片刻后才问，“也就是说，这期番外篇，其实还剪掉了一些内容？”

    “我还没时间看，就是感觉，盛老师看到这么多热搜，应该会去和雪球那边谈剪辑的事。”

    南越昨晚就光顾着看热搜了，看到那些热评后，都有些不敢去看完整的番外篇。

    褚烨轻呵了一声：“等他来谈，还不如我自己去谈。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    