
    】

    【邀请冯庭庭做特别嘉宾，给南越唱生日歌，盛景珩不近女色的人设崩了？】

    -冯庭庭另说，和南越真是emmmm如果不是真情实感，那盛男神图个啥？

    -他有必要立人设？盛世集团二少爷，盛世娱乐他也有股份，不高兴了分分钟就可以退圈。

    -问就是宣传电影，和节目同事相处得很好。

    -楼上的粉丝别自欺欺人了。先扪心自问下，你家盛男神以前参加过综艺吗？节目组有哪个人值得他破例？

    -《偶像新时代》算综艺吗？

    -选秀和这种综艺还是有差别的，而且盛景珩做评审，除了后面几期忽然有了存在感，前面基本都不说话的吧。

    -接楼上，后面那几期，刚刚好是南越发挥超常那几期对吧。

    -哇哦，粉声乐cp的，都感觉像是追了一部电视剧，有开头有过程，就是不知道结局怎么样了。

    -我倒是感觉盛景珩跟冯庭庭更配一些，就是冯庭庭要大两岁吧？

    -冯庭庭就算了吧，只要是和比自己红的男演员合作，都要捆绑一段时间，利用对方的人气涨热度。楼主该不会是她请的水军吧？

    -抱走我声乐cp，其他cp也请圈地自萌哦。

    这个帖子保留了一天，参与的人正要多起来，突然就被删帖了，发帖的那人也注销了账号。

    这变故，让还打算继续水帖看帖的人，结结实实地懵了好一会。

    过了许久，别的八卦讨论都顶上来之后，一个帖子悄悄浮现上来，只有懂的人看到才能懂，不明就里的人，进来了又出去了，还是不懂。

    【没崩。抱紧jmm。】

    下面跟了一圈“抱紧”，一句多余的话都是没敢多说。

    这段时间大家聊得太开心了些，完全忘了，于某盛姓人士的绯闻上，向来是不存在言论自由这一说。

    不过有心的人翻了翻以前的帖子，发现有几个只提到南越的并没删掉，也没有发生发帖的人注销的事。

    她默默get到了什么，悄悄摸到同网站声乐cp的地盘，申请加入。

    和她一样的还有不少，大家默契地抛开之前的想法，进去之后，就都是开始无法自拔地开始嗑起糖来。

    正好这时，抢到《破茧成蝶》限量光碟的人，也都陆陆续续收到了。

    正式舞蹈版mv和练习室舞蹈版很快就被放了出来，长剧情版倒是被忽略遗忘了。

    一群人疯狂地反复去看前两个版本，除了“啊啊啊啊啊啊”，很难再说出完整的话语。

    因此，热搜很快就上了，引来更多的人，两个的播放量都是迅速飙升。

    正式舞蹈版显然更受欢迎些，播放量几乎是百万百万的叠加，到晚上时，已是快要破千万。

    有条热评自始至终占着最高的位置，点赞和楼中楼回复，都能堪比一线流量的自拍微博。

    -我都差点忘了，南越是从唱跳爱豆选秀中出来的，谁能告诉我，那个节目是凭什么淘汰的她？

    下面的回复五花八门，被艾特最多的人就是《偶像新时代》官微，以及当时头一个发声的评审穆佳萱。

    穆佳萱刚安心等到二月的事彻底过去，默默在幕后准备了两个月的新歌，正准备重新回到台前活跃起来，就得知了这件事。

    她表示要给南越打低分那一段话，被翻了出来，反复恶搞、鬼畜，以至于，云间音乐看到后，都是彻底放弃再和她合作。

    穆佳萱：“？？？”

    她跟南越是没完了吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    