
    】

    两人这番对话，自然是不会跟任何人提起。

    盛景睿本来是想着，要不要去试探一下盛景珩的想法，但思来想去后，还是作罢了。

    就怕他一个试探，盛景珩又缩了回去，继续孤独的活在这个世界上。

    他选择相信自己的弟弟，相信他不会做没把握的事，更相信他的自制力。

    若是没有十足的把握，那么在南越面前，他就不会变了个模样，而是会继续做那个高冷、脾气又差的盛景珩了。

    而刚好又赶上盛景珩发新歌，虽然盛景珩不用跟盛世娱乐分成，而是能反过来拿股份的红利。

    但是好歹还是挂在盛世旗下，他新歌好，盛世也能好。

    盛景睿就没拿这种事就分他的心，并且命令相关工作人员，全力配合盛景珩发新歌。

    不过这命令，基本上都是白下，除了能做一些相关宣传，其他的事，盛景珩根本不会让公司的人经手。

    而且发歌也是很是随便，直接放在云间音乐上，放完就不管了。

    后续的事，都是交给卫均和云间音乐那边谈。

    但这次，比较令盛景睿意外的是，盛景珩没有等到云间音乐给他的歌设置vip才能听，而是刚发歌，就直接选择收费上架。

    两首歌算一张专辑，一张五元，能够拥有最高音质，还有难得拍一次的mv。

    这倒让盛景睿总算是有了事情做，新专辑一上架，直接让几个秘书助理齐齐上阵，买了九十九万张。

    而网络专辑就是这点好，想买多少就有多少，不用担心做不出那么多碟片来。

    刚买完自家弟弟的新专辑，转而，盛景睿又收到了，之前让秘书特地去抢的，南越和蓝灵璇的合作曲《破茧成蝶》光碟。

    他便也顾不上听那两首新歌，直接拆开光碟外包装，迫不及待插入电脑里，选择了舞蹈版mv观看。

    虽然南越早在上个月，就在盛世娱乐录好了，特地为她量身定做的舞曲，他也早就已经看过了练习室版本。

    但是，两首歌曲风并不一致，舞蹈风格肯定也不一样。

    好看的人跳舞，是怎么看，也看不腻的。

    看完一遍mv后，就越发证明这个想法是对的。

    盛景睿都顾不上别的工作，再次点开播放键，这一次，所有的目光，就全都放在了南越身上。

    并且打算下一遍观看时，再重点看蓝灵璇。

    三遍都是看完后，盛景睿就暂时停了下来，细细感受着刚刚的视觉盛宴。

    随后，就完全确认，就算没法签南越进公司，和她有了一纸协议合作，也是非常赚了。

    尽管，最初是盛景珩随口跟他提起，他才顺势想到还能够这样做。

    可现在想来，就会觉得，还好当初抱了私心，想让盛景珩如愿。

    要不然的话，就真的会彻底错失，南越这样一个好苗子了。

    等南越拍完手头这部戏，再给她找找其他的好剧本吧，最好是绝对能让她一炮而红的那种！

    想到这个，盛景睿就特地拿过手机，给盛景珩发了条消息。

    盛景睿：弟弟，我会一直支持你的！加油！

    。：？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    