
    】

    而盛景珩虽然特地把发新歌时间，安排在了中午一点。

    但是南越结束上午的拍摄，和莫绿绿一起，准备开云间音乐抢的时候，却发现怎么操作，都是得了个购买失败的提醒。

    过了会，就收到了盛景珩的消息。

    。：不必买，赠送了，可以直接听。

    ny：不行，我可是盛老师的忠实铁粉，怎么可能不买？非但要买，而且还得自己亲手买到！

    。：别较劲。

    ny：……

    。：好好拍戏。

    南越忍不住扶了额，她的确有点跟云间音乐较上劲的感觉。

    以她从前的修为，想做什么都是轻而易举。

    但现在，就偏偏奈何不了这种，要崩，就连做这个出来的人，也很无奈了。

    南越定了定神后，就无奈笑着回了个“好”字过去，随后却并未完全放弃。

    【小五，帮个忙。】

    【宿主请说！】

    【帮我抢盛老师的新专辑，你应该有办法吧？】

    【有的，需要宿主支付一百灵石，以及给我支付宝或是支付的授权！】

    【嗯，你直接扣吧。】

    【收到！】

    小五没多说废话，扣完灵石，就直接去干活了。

    一分钟后，便给她带来了好消息。

    南越看着自己手机上的云间音乐，赫然显示购买成功，可以收听，整个人就舒坦起来了。

    她是奈何不了，但是还有小五这个超出时代的黑科技！

    你尽管崩，我照样买。

    想着，南越都是不由哼了声，然后才心满意足地插上耳机，开始听新歌。

    小五有心想要说什么，但也知道这个时候，宿主不希望它打搅，就又沉寂了下去，跟着一起听歌。

    第一首歌南越只听了曲，这会再配合歌词一起听，就发现，盛景珩居然还真的能唱这种有点甜，带着轻松愉悦的歌。

    就像是，他总是给她准备的那杯拉花拿铁一样，外表本就美丽，内里更是香甜，令人回味悠长。

    从头到尾听着，都会让人不由自主地勾起唇角，也特别想，谈一场甜甜的恋爱。

    但自动跳到第二首歌后，唇角就慢慢下去，好像一场恋爱直接跳过热恋，来到了冷淡期，然后不得不分开，痛苦而又纠结。

    第二次听这首歌，南越依旧觉得很是揪心，刚刚所有的情绪，在此刻都是慢慢淡化，变得低落下来。

    左耀然找过来地时候，正好对上南越刚刚微微睁开的双眼，里面一片冷清，隐约还有着对他的看透和无望。

    左耀然吓了一跳：“你这就入戏了？”

    待会要拍的戏是，女主角在几次试探后，终于发现了角的真实身份，还发现了角不仅仅有个身份成谜的红颜知己，还有个可能会订婚的青梅。

    她的心情很复杂，既扼杀了才刚刚萌芽的好感，又觉得不知该把他看成同伴还是敌人。

    这是她骄傲恣意的人生里，头一回感到受挫，于是便借着醉酒，找了角出来对峙。

    那时候该有的感情，便是看透和无望，既对角，也对以后的人生。

    南越从歌里跳脱出来，然后略一摇头：“没有，我只是忽然感受到了，有个人经历了多长久的黑暗挣扎，才决定伸手去抓住光，想要借此来温暖自己。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    