
    】

    左耀然没听明白，疑惑地看她：“什么意思？有个人是指谁？”

    “没什么，”南越摘下耳机，和手机一同交给莫绿绿，转而拿过剧本起身，“走吧，对戏去。”

    “嗯，”左耀然跟在一边，下意识道，“我觉得你刚刚的情绪就很到位，不过不用陷那么深，剧本一改，你这个角色就不会放太多心思在感情上。”

    “我知道。”南越淡淡应了，随后又想到什么，低头一笑。

    左耀然看着她笑着的侧脸，微微一怔，随后才问：“在笑什么？”

    南越一耸肩，神色轻松：“就是想到，还有五天就十号了，真好。”

    “？”她这又是在说什么？

    左耀然疑惑了一整天，直到从助理手上拿到最新的通告单时，才知道十号怎么了——南越请了一天的假，要去参加一个大型活动。

    女主演跑了，他这个演也相对轻松些，只有和几个配角的戏，而且都是经验丰富的老配角演员了，对手戏拍的很爽很过瘾，还能学到不少东西。

    虽然，他只有在和南越对戏时，才能入戏最快，也发现她，出戏最快。

    好像时时刻刻都能分清，戏内戏外自己是谁。

    不像他，一旦入戏，就似乎很难跳出角色，连梦里，自己都是在走剧情。

    左耀然将通告单盖在了脸上，长长叹了一口气，这个合作好像还是来得太晚了些，很多事都已经来不及了。

    他手边的手机，还显示着微博界面，上面是云间音乐官微发的，五周年活动邀请的嘉宾名单。

    五月十号，上面南越赫然在列，颇为显目的还有另一个名字——盛景珩。

    坐在他旁边，比他稍大几岁的的助理悄悄瞥了眼手机屏幕，然后不由道：“小左，我都说了让你别看那个番外篇了吧。而且综艺一般都有剧本有人设的，没公开之前，一切还有可能。”

    左耀然拿下通告单，眼里已是不见什么沮丧之意了：“宵哥，我准备看会剧本就睡了，你也回去休息吧。”

    “好，那你早点睡，别想太多，明天开工时间照常。”

    “嗯，晚安。”

    随着脚步声渐远，门打开又关上，房间里便陷入死一般的沉寂，过了会，才响起左耀然自说自话的声音。

    他不是什么天才，就算有什么难过的事，最终还是要按时背台词，不能耽误明天的拍摄。

    而《来喝咖啡吧》第三期和盛景珩的新专辑，算是前后出来的。

    很多观众兴冲冲准点守候，结果开始后就有点懵了。

    盛景珩居然有事来不了？

    特别嘉宾居然请的是冯庭庭？

    这说是宣传新电影，女主角来了，可角又不在。

    要说有什么猫腻，但冯庭庭都要走了，盛景珩人还是没有出现。

    不过，盛景珩邀请了个女嘉宾，而且这位女嘉宾好像还跟盛景珩挺熟，顿时伤了一大片cp粉的心。

    但刚伤完心，一期就到了头，转而跳出了下期预告。

    上来的画面就是本以为只会出现在番外篇里的小楼场景，然后是一道低沉磁性，能让人心醉其中的男声响起，唱着放慢节奏的生日歌。

    很快，画面又一转，回到了咖啡店的正常营业，其中就有已然回归的盛景珩。

    观众一脸？？？

    这时有条弹幕悄悄划过——经实证，那天是南越的生日，这不是爱情是什么？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    