
    】

    看盛景睿一脸理所应当，毫无其他意思的神色，褚烨不由别过头去，然后靠在了沙发上，转而道。

    “我进来坐了这么会，连杯咖啡也不给喝？”

    “你先回答我。”盛景睿却是坚持追问。

    褚烨这才无奈道：“我跟南越之间，就是单纯的合作关系，顶了天了能算是朋友间的感情。你不要看我对哪个女艺人好，就觉得我喜欢她。”

    “那你何必去管，她私人感情问题？”盛景睿这就放心地起身，亲自去替褚烨倒咖啡。

    “是除了盛景珩以外的任何男人，我都不会管，偏偏是盛景珩。”褚烨很是迅速地给出答案。

    随后，又扭过头去看倒咖啡的男人，眼里带着揶揄：“你该不会到现在还觉得，他只是生了某种怪病，才会露出那个样子吧？”

    “当然不，”盛景睿没有回头，安心看着咖啡，“我只知道，他不管哪里怪，都是我的弟弟，是我们盛家的人。”

    听到这话，褚烨一时间没有开口，默默转回头去，看向了窗外。

    片刻后，盛景睿端了咖啡过来，放在了他的面前。

    “所以你特地跑一趟，就是为了跟我说这件事？”

    褚烨嗯哼了声：“这难道是什么小事？要是我带的艺人，又中途出了什么问题，我都该直接转让鸿瑜，回s市养老去了。”

    听到这个又字，盛景睿不由摸了摸鼻子，轻咳着道：“那我先代景珩给你一个保证吧。他从成年到现在，没有和任何一个女孩子，有过近距离接触。就算拍戏，也是从来不接有感情戏的，或是会预先改好剧本，或者是用借位和替身。突然间会和南越有诸多来往，一方面是真的动了心思，另一方面肯定是，心里有所把握，才会这么主动。”

    “过完今年的生日，他就该二十五了，不是当年那个十岁的孩童了。而且他好像已经跟那边接触上了，慢慢了解了很多事，知道什么人可以碰，什么人碰不得。”

    盛景睿说完后，又满怀期待地看着褚烨道：“我希望阿烨你，有朝一日也能够理解他，与他和解。他这样不是自己想，是父母给的，而他的父母，却可能早已不在人世。”

    褚烨又何尝不明白这些道理，时间越久，他就越发明白，他讨厌的可能并非是盛景珩这个人。

    而是当年盛景珩事发后，带来的一些严重后果，让他至今都耿耿于怀。

    定定看了会坐在不远处，眼里脸上，满是真切实意的男人，褚烨便先是低下了头，将杯中咖啡喝完。

    “好，”放下空杯子后，褚烨才开了口道，“那我就，再信你一次。”

    说完，他便礼貌颔首，说了声“谢谢招待”，然后站起身就要走。

    盛景睿却是起身拉住了他的手臂，强行将他拉了回来，抱了个满怀，还重重拍了拍他的后背。

    语气里，依旧带着令人讨厌的纯粹热情：“答应我，以后还是兄弟。”

    褚烨皱着眉，一脸嫌弃地把他推开：“都三十了，还做什么兄弟，见面还是朋友罢了。”

    尽管只得了个这样的回话，但盛景睿仍旧很开心，笑得一脸灿烂：“那就重新从朋友做起！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    