
    】

    红毯环节持续了一个小时左右，群星都是走完后，就各自在安排的位置坐下，看开场的热场舞蹈。

    坐在盛景珩身边的，也是一位青年男歌手。

    年长几岁，但出道时间，却比盛景珩刚好少一年。

    所获得的成就和成绩，也是要比盛景珩要差一些。

    所以这会就有些尴尬，两人坐太近，不说话显得太生疏，说话的话，他们好像又没那么熟。

    于是就一直有些尬住，只能不时看看手表，摸一摸头发，看一看旁边的人，显得没那么无聊冷清。

    直到奖项颁发了几个，开始上重头戏表演时，方才安静下来，认认真真地看向舞台。

    但是看了会，就还是忍不住下意识开了口：“哇哦，这位就是传说中的南越吗？现场好稳，不得了啊。”

    “这舞蹈？居然能半点不喘气，蓝姐的气息都能稍微听到一点。”

    “啧啧啧，身材真好啊。”

    就在他自言自语正嗨的时候，一瓶水忽然递到了他的面前，刚好挡住了双眼。

    “？”男歌手愣了下，然后才抬手接过水，转而看向了一边的盛景珩，“多谢。”

    这是让他少说点话的意思吗？有点牛逼哄哄的啊。

    但他十分清楚盛景珩的背景，自问得罪不起，就乖乖收声喝水，准备安静地看。

    谁知刚喝完水，盛景珩居然主动跟他搭话了。

    “哪家公司的？”

    “呃，”男歌手有点慌，“奔腾音乐，怎么了？”

    盛景珩没有看他，而是依旧目视前方：“没听说过。”

    “……”大佬，没听说过才正常，你可千万别起什么好奇心。

    男歌手腹诽完之后，就干笑了声：“小公司来着，艺人也不多。”

    起码都是一线二线的，虽然完全没办法跟盛世娱乐比就是了。

    盛景珩略一点头：“公司小也好，可以安心做音乐。”

    “是的。”见盛景珩一直看着台上，男歌手也想起来地，转头看去，却是遗憾的发现，南越和蓝灵璇的合作舞台已经结束，两人刚好在退场，什么也没得看了。

    就在这时，盛景珩蓦地起了身，往一边走去。

    “你这是……”去准备上台吗？

    男歌手看着大步走向后台的盛景珩，悻悻地把没说完的话咽了回去。

    果然，这位大佬并不是真心想跟他搭话来着。

    而另一边，回到后台休息室的南越，再度换起了衣服。

    再迟一些，还有她的单人表演——唱《奇遇》。

    换好衣服后，南越便坐在化妆镜前，琢磨着怎么略微地改个妆，既能有不一样的感觉，又不会太麻烦。

    莫绿绿忽然上前，递了手机给她：“南越，电话。”

    “嗯？”南越接过手机看了眼，然后顿了下，才滑动接听键，“盛老师？”

    那头的确是盛景珩本人，本该坐在会场观众席的，这会周围却是安静的过分。

    “出来一下。”

    “出来？”南越下意识站起身，往外走去，“你在哪？”

    经过电话那头盛景珩的带路，南越穿过一片休息室，来到了走廊最深处的一个杂物间，与前面的吵闹完全隔开，安静的有些过分。

    南越刚走近，察觉到熟悉的气息，一只略为温热的手便握住她的手腕，轻轻地将她拉到了一边。

    “这里。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    