
    】

    礼服裙子是黑色加上蕾丝元素，只是单纯挂着的时候，并看不出来，整个裙摆几乎都是镂空的。

    这会要换上了，南越才发现，这件裙子除了遮住必须遮住的地方，其他都大大方方露了出来。

    尤其是一双腿，走动间，镂空蕾丝裙摆摇曳着，春光无限好。

    但不得不说，这一条纯黑色的礼服裙子，穿上后，再搭配化了个大红唇的妆容，忽然间就显得南越御了起来，不笑的时候，越发显得高不可攀，不好招惹。

    选择了一条纯白色礼服的蓝灵璇，和她站在一起，气场就被比了下去。

    好在这只是走红毯时穿一会，等到上台表演时，就会换专门的舞台服装。

    虽然莫绿绿提前贴心的为南越准备好了披肩，但只能遮一下上面。

    南越一坐下，就感觉哪哪都不对，只好站着等着上场。

    蓝灵璇过来串了个门后，就回去继续补妆容和发型。

    也是因此，南越稍稍自在了些，拿着手机随意翻着。

    一上微博，就看到昨晚在飞机上找自己合影那女生发的微博。

    大概是她现在自带热度，这样一条普通人发的微博，都能被发现，然后转上热门。

    看了一会后，甚至还上了热搜——#南越素颜与粉丝合影#

    昨晚她很是匆忙，收工后卸完妆，就去参加杀青饭局，之后又赶飞机，的确是素颜朝天。

    但这种热搜基本上没什么营养，下面不是夸就是酸，然后双方吵起来。

    南越就随意看了两眼，就下了微博，转而切着上了。

    刚上去，就看到了刚发来的新消息。

    。：到了。

    盛景珩虽然也会登台唱一首新歌，但是只是唱歌，不需要有别的配合，所以以他的实力，自然是无需提前彩排。

    只要人来了，然后上去唱就是了，现场功力完全不用担心。

    ny：我也在后台了，盛老师待会第几个上场？

    盛景珩很快就给她发了个数字，依旧是偏中场的顺序。

    南越和蓝灵璇一起出场，就在他前面几位，想来还能在观众席遇上。

    而和他聊着聊着，时间仿佛也变得快了许多。

    莫绿绿接到工作人员的通知，来转告她差不多该去候场上红毯时，南越第一个念头就是——这么快？

    然后一看时间，才发现果然差不多了，且就是早就说好的时间。

    南越把手机暂时交给莫绿绿，去找蓝灵璇一同过去。

    两人一路走出去，收到了来自各个方向的目光注视，眼神各异。

    蓝灵璇穿着白裙子很仙是很正常的，但南越一身黑，又a又性感，却还是愣是走出了仙气的感觉。

    精致的脸庞，在这一刻，被衬托的愈发不像真人，而像是只存在画里的绝世美人。

    蓝灵璇感受着那些视线注视，一方面很享受，一方面又很清楚的知道，他们恐怕多半是在看自己身边的南越。

    正要说什么的时候，就看到了个人，她下意识要提醒南越，一转头，却见南越早已看向了那边。

    眼神里，有着不自觉的缓和笑意，方才紧绷的状态，在此刻，也彻底放松下来。

    好像只要有那个人在，她就是所向披靡，无所畏惧的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    