
    】

    南越换了一条湖蓝色的长裙，身影一闪而过，仿佛波浪般轻轻掠过走廊，不留丝毫痕迹。

    她的妆容还没改，依旧是烈焰红唇，裙子却是纯粹干净，热烈和清纯相碰撞，妖冶而又惑人。

    盛景珩感受着指腹的细腻柔滑，过了片刻，就仿若被烫到一般，蓦地松开了她的手腕。

    二人之间，就隔着两步之遥，再上前一步，就足以拥抱。

    南越眸中闪着微光，露出笑容：“盛老师，我们这样，怎么感觉像是在幽会？”

    盛景珩目光微沉，看着她艳丽无暇的脸，随即退了两步，靠在了墙边：“不要胡说，我找你来，是要给你这个。”

    他伸出另一只手，手上拿着张光碟，有封面有歌名还有签名，不知道的，还以为真是批量生产，而非仅此一张。

    南越接过来，看了眼封面的图，确认这应该是他的新图，而非随意找了张以前的图，便满意笑了。

    随后才道：“我出来的急，忘记拿了，待会让绿绿给卫哥吧。”

    盛景珩嗯了声：“结束后就走？”

    “对，”南越看了眼时间，“十一点半的航班，这边十点左右应该能结束。”

    也就是说，他们也就这么一会能够单独见面说话了。

    盛景珩忽然觉得嗓子有些干涩，静静看着她，不知还该说些什么。

    “盛老师，发完了新歌，之后还有什么工作计划？”南越见状，便轻声笑着问。

    “没有特别安排工作，随缘接通告。”盛景珩顿了顿，然后又道，“下个月，要参加《紫衣令》路演。”

    “哦，”她不是主演，签的合同里没有这一项，而且到时还是在剧组拍摄，南越点了头，“那要有段时间见不到了。”

    盛景珩一时并未接话，如果她想见面，自然是，随时都能去见她。

    两人都是安静站着，彼此的呼吸声，在耳畔清晰而又动人。

    南越耳朵微动，远远的，还是能听到喧闹的人声，还有无处不在的夜风，一路吹拂过来，微微吹动裙摆。

    两抹蓝色隐约要接近，又散开，界限分明，等着有个人先行跨过它。

    “盛老师还有话要说吗？”

    南越默默按掉莫绿绿打来的电话，但心中很清楚，她差不多该回去改妆了，不能真的这样上台唱歌。

    盛景珩恍然回神，垂下眼眸看入她眼底：“你今天很美。”

    说到这个，南越就想起来解释道：“裙子是烨哥挑的，我不知道会那样……”

    “嗯。”她没说完，但他已是懂了。

    南越一眨眼，踮起脚看他的眼睛：“真没生气？”

    盛景珩有些猝不及防，眼眸微微震动，随即才一摇头：“没有……你还要唱《奇遇》？”

    南越这才站回去，道：“对，我得回去准备了，盛老师晚些也要唱新歌吧？”

    “嗯。”

    “那我先走？”

    南越说着，还探头看了眼走廊，然后又飞快缩回来：“现在没人，等过两分钟你再出来。”

    盛景珩低声一笑：“怕什么？”

    “那盛老师跟我一起走？”南越自然没在怕的，挑眉看他，眼中闪着狡黠的光。

    盛景珩很想伸手去碰一碰她的睫毛，手上略微握住，坦然道：“走吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    