
    】

    蓝灵璇是中午到的a市，落地第一件事，就是约南越一起吃饭。

    两人下午要彩排，晚上得表演，所以就算最近状态奇佳，蓝灵璇中午也不敢吃太重口味或是刺激的东西。

    于是虽然南越算是住在a市，但餐厅还是蓝灵璇定的，并且是非常有名的一家素菜馆。

    已经来过a市数次的蓝灵璇，显然比南越还要熟悉些，中午的时候，还在饭馆楼下等了南越一会，然后带着她一起上去，不然就怕南越会迷路。

    在包间里坐下点完单后，蓝灵璇上来就道：“我看了你那个综艺节目，番外篇也没落下。”

    南越正在喝水，闻言气定神闲地喝完后，才点了头，问：“和你男朋友一起看的？”

    “哈，猜对了也没奖励，”蓝灵璇笑容洋溢，年轻了许多的脸，透着滋润的甜蜜，“你知道他看完番外篇，跟我说的第一句话是什么吗？”

    这个，南越定定看了看蓝灵璇的脸，大略猜到，但当下还是摇了头问：“是什么？”

    “他说，只看眼神，就能知道那个男人一定喜欢你！”蓝灵璇语速飞快地说完后，就盯着南越的脸看，想看看她会是什么反应。

    但令蓝灵璇失望的是，南越并没有太大反应，眼神都是没有闪一下，而只是平静地点了头。

    “哦，那蓝姐怎么说？”

    蓝灵璇顿时泄了气，托着下巴，慵懒道：“我还能怎么说，当然是，他说什么都是对的啦。你要知道，年纪小的恋人得靠哄，少哄两句就要闹脾气的。”

    南越笑了声：“我怎么觉得，蓝姐你好像很享受哄人的感觉？”

    “嘘，”蓝灵璇示意着南越保密别说出去后，就抬手随意一拨头发，无尽的妩媚风情，“爱一个人，当然做什么都甘之如饴。”

    两人聊完题外话后，刚好菜很快地就上了。

    然后，便转而聊起了下午的彩排，还有网上对舞蹈版mv的反响。

    蓝灵璇倒也并没有一味沉浸在爱情中，还是对事业有着无限的热情，这会就开始和南越商量着，晚上现场版的舞台，需不需要在舞蹈上做点改动，好更适合现场观看。

    在来a市之前，蓝灵璇已是在t市参加过一次活动，独自领着伴舞，跳了这支舞。

    这会便有诸多想法，就等着和南越说完，然后下午彩排时付诸行动。

    而下午的彩排，是尽量错开安排的，然后彩排好之后，歌手们就被带到各自的休息室，开始做妆发。

    这一次云间音乐五周年活动办的很是正式，还将会设置一些奖项颁发，所以在活动正式开始前，就自然而然地，还准备了红毯环节。

    要走红毯，就不能穿得太随意。

    这一次，都是不必褚烨出面，很多品牌都主动向他伸出了橄榄枝，表示愿意借礼服给南越。

    不过，褚烨非常高傲的拒绝了他们，选择了一开始就很友好，对南越也很好的d家。

    礼服裙子是他亲自挑的，拍了张大略的照片发给南越，得到她的首肯后，就让莫绿绿把裙子送过去。

    而照片上看着还很正常，但真的见到了这条礼服裙，南越就发现，好像有点超出想象了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    