
    】

    会再次把穆佳萱拉出来锤，并不在南越的意料之中。

    不过她并没有要管的意思，也乐得看网友们，花式锤穆佳萱出道以来的实绩。

    把穆佳萱之前苦心营造出来的镜花水月，“嘭”地一下就锤破，只剩下些缺损的碎片。

    然后就发现，她真正最有成绩的一首歌，也的的确确就是在云间音乐举办的音乐会上，唱的那一首。

    墙倒众人推，这次穆佳萱的粉丝就有些挡不住了，只能眼睁睁看着铁证一般的数据，一条接一条的往脸上甩，脸都被甩疼了。

    这事闹得轰轰烈烈还有一个好处——云间音乐五周年活动，被自来水网友们宣传的人尽皆知，大家纷纷搬好了小板凳，坐等五月十号。

    声乐cp超话里也是一片喜庆，《来喝咖啡吧》还在播，他们粉的cp这么快又迎来了合体，真的感觉隔三差五就能过一次年一般。

    相比起网上的热闹，《飞蝶扑火》的剧组里，则是依旧一日复一日的，展开着后续拍摄。

    开机二十二天，已经有几个戏份较少的配角率先杀青了。

    五月九日晚上，南越参加完这几位配角的杀青饭局，便匆匆回酒店收拾了点要用的东西，赶晚上的航班回a市。

    明天上午正好可以去一趟鸿瑜，对几首制作好的新歌，进行最后的敲定。

    下午的时候，则是要去云间音乐准备的活动会场，和蓝灵璇会合，然后一起彩排。

    这一天的行程都排的很紧，只有到晚上活动开始的时候，才会有短暂的自由行动时间。

    而活动一结束，南越又得赶飞机回剧组，十一日一早五点半，照旧得起来化妆开工。

    在回去的飞机上，南越还在一边听歌，一边看剧本，旁边的莫绿绿则是已经飞快地进入了梦乡。

    南越只大略看了看后天要拍的戏，然后就合上剧本，也闭上了眼睛养神。

    耳机里响起的歌声，自然还是那个男人的。

    这两首歌，她已是不知循环了多少遍，真要说出来的话，就会觉得有点对不起蓝灵璇。

    《破茧成蝶》她就在刚出来那天，听了几遍，然后就没听了。

    前两天网上疯狂传的舞蹈版mv，她也是没什么心思，去点开看。

    不过好在，蓝灵璇最近一心沉浸在爱情的甜蜜中，并没能顾上她。

    就是明天要见面的话，就还是得补一补。

    想到这个，南越就拿过平板，在又一次听完两首歌后，就先行暂停，将耳机换了过来看mv。

    看到一半的时候，忽然有同舱的乘客，礼貌而又小心地，轻轻一拍她的肩膀。

    “南越你好，请问能合张影再签个名吗？”

    乘客是位看着十七八岁的女生，面容姣好且精致，闪烁着光芒的眼里，透着良好的修养。

    南越摘下耳机，微笑着点头：“你好，可以的。”

    然后，两人便在没打扰到其他乘客的情况下，悄悄合了影，最后签名还是在女生随身携带的记事本上。

    看着女生非常平静地道了谢，然后就回到了自己座位上，继续安静坐着。

    南越略一挑眉，想着对方未必真的是她的粉丝，或者只是路人粉。

    不过，这应该是一个很好的开始，会有越来越多的人知道她，认识她，甚至喜欢她。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    