
    】

    盛景珩穿着一身宝石蓝的正装礼服，里外三件套，端正而又高贵。

    足有一米九的身高，屹立在入口边，夜色之下，像是一片幽蓝的海，安静而又壮阔。

    他身边没有旁人，也还没到他出来候场的时候，似乎是专程到这里，等待着见谁。

    南越与他对上视线的一瞬，能感受到他眼神越发暗沉，于是乎，都没有对她笑，更是没有示意什么。

    只是，这般带着几分晦暗地，沉沉看着她，许久未曾挪开。

    蓝灵璇恋爱经验算是挺丰富，这会看到这眼神，都是惊了下，然后下意识又去看南越的神情。

    不过，没等她说什么，也没等南越犹豫着该不该上去打招呼，就有专门的工作人员过来，引着她们出去。

    她们差不多该是时候，走上红毯了。

    经过盛景珩身边时，南越还是对他略微一颔首，然后才稍微拉紧了披肩，跟着出去。

    看着两人走入黑暗中，很快又到了亮处，而似乎有什么光，比光线还要刺眼。

    盛景珩看了片刻，终是控制着自己垂下眼眸，不再多看。

    转而，就转回身，大步回了休息室。

    另一边，南越和蓝灵璇稍微等候了片刻，就被正式迎上了红毯。

    两人一亮相，就立即引起了一众到场媒体的热烈反响，各种闪光灯对着两人，闪个没完没了。

    蓝灵璇一边熟练地摆着姿势让媒体拍照，一边在不经意转身间，和南越小声说话。

    “你看清他的眼神了没？啧啧，恭喜你啊，遇到了个世上少有的极品男人。”

    南越有些心不在焉，随口答道：“还不是我的。”

    “嗯？”蓝灵璇露出完美的笑容，还能勉强说出话来，“放心，很快就会是了。”

    南越略微回了神，意识到自己说了什么后，也跟着笑了：“嗯。”

    这一笑，璀璨如星，更是引得媒体记者们大喊着“南越，看这边！”，蓝灵璇都是被他们给冷落了。

    好不容易走完红毯，两人被简单的采访了一番后，就被引到了台下的座位。

    位置上都贴了名字，许是因为两人不是一个咖位，并没有被安排坐在一起。

    盛景珩更是直接安排在了第一排最vip的沙发座，离着有段距离。

    南越坐下后没多久，莫绿绿就从工作人员那边钻了过来，给她送来了手机，还有刚刚取下的披肩。

    不过，一条披肩变两条，让南越看着不由一愣。

    “这条新的，是卫哥特意拿给我的，说可以给你坐着的时候，遮一下腿。”

    莫绿绿说着，不由一摸头，不好意思道：“下次我会准备齐全的。”

    “嗯。”南越没说什么，只是接过披肩，都是披上。

    就这么一会功夫，也不知道卫均是从哪找来的新披肩，还真是为难他了。

    不久之后，盛景珩就走上了红毯，他一如既往地没什么表情，对媒体记者们也懒得敷衍，大略给他们拍了几张照后，就飞快走到尽头接受简短的采访。

    采访结束，他亦是在工作人员的带领下，走向了安排好的座位。

    看到他在第一排，而南越是坐在左后边的第三排时，眉头略微一皱。

    但转而，似乎是眼尖地扫到，南越披上了两条披肩，神色才略微柔和，对她点了下头，然后才坐下。

    南越看着男人的后脑勺，这便放心下来，还好，他不用她哄。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    