
    】

    云间音乐五周年活动这种大场面，自然是除了能抢票到场内观看外，还可以坐在家里观看网络直播。

    在盛景珩看向台下时候，后台忽然明白了什么似得，在直播里切了个小画面出来。

    小画面里的镜头，一路带过去，然后定在了以南越为中心的一片，还特意切近了些，让观看直播的网友们，清清楚楚看到了南越的脸和神情。

    弹幕有一瞬的停顿，然后就开始疯狂地，一条接一条的刷了过去。

    -卧槽？云间音乐捡到宝了。

    -cp粉？？？还是故意炒作？

    -有没有火眼金睛的告诉我一下，盛景珩是不是在看南越？

    -卧槽卧槽卧槽请你们俩原地结婚行吗！

    -太甜了太甜了太甜了，重要的话说三遍！

    -坐等声乐办婚礼。

    -呜呜呜南越好美啊，美哭了简直。

    -我突然觉得这首歌也好甜好甜好甜，男神真的是恋爱了吧，才能写出这样两首歌来！

    -官方公然嗑cp，举报了！

    一直到盛景珩一首歌唱完，弹幕都还沉浸在刚刚的绪中，完全顾不上，后面是谁上台，是唱歌还是领奖了。

    甚至已经有人手速飞快地，截屏做了个简单的动图，第一时间发上了微博。

    @头秃美少女：大家来品一品，我反正是已经入坑了，锤得死死的。[gif]

    这个博主本身就拥有不少粉丝，而且多数是追星少女，这会看到这条微博上的动图后，基本上都是先“卧槽”了一声，然后就下意识点了转发，并艾特了自己的好姐妹来看。

    于是这条微博，在云间音乐的活动结束时，转发已是迅速过了万，完全又是火出圈的架势。

    甚至于，朋友圈也开始疯传。

    褚烨来接南越，准备在送她去机场的路上，跟她聊聊别的事时，随意一刷新朋友圈，就看到了这张图，还有认识南越的朋友艾特了他。

    褚烨已经见怪不怪，只不过还是点开了这张动图，仔仔细细品了品盛景珩的神情，然后就叹了口气作罢。

    他也是男人，自然懂盛景珩这眼神，如果他再阻拦的话，就像是突然给自己立了恶毒后爸的人设，想想就头皮发麻，还是算了算了。

    不过在看到，南越和盛景珩一前一后的出来时，还笑着聊了几句天，他就还是隐隐有些头疼。

    这还没在一起呢，要是真在一起了，这两人是不是得一见面就你侬我侬，不舍得分开啊？

    南越倒也不是故意，出来也要跟盛景珩一起，只是他显然在等她，她便顺势亲自把那张只有自己签名的《破茧成蝶》光碟，交给了他。

    随后，还特地看了看蓝灵璇在不在附近。

    毕竟这是蓝灵璇的新歌，只有她的签名，着实有点不太好。

    看到褚烨的车后，南越就对着盛景珩，落落大方地一颔首告辞，然后领着莫绿绿过去上车。

    盛景珩倒也没在原地多驻足，转身走向了反方向，去上自己的车。

    看到这一幕，褚烨就放下了按着太阳穴的手，还好，他们还有分寸。

    而他要跟南越说的事也很简单，等两人一上车，就开了口道。

    “yc杂志邀请你拍摄七月份的杂志封面，这个月月底拍摄。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    