
    】

    ny：从前有个人叫小明，小明没听见。

    。：？

    ny：这就是里，梁墨远给我讲的冷笑话。

    。：嗯。

    ny：qaq盛老师，我好冤。

    。：很好笑吗？

    看到这条回复，南越顿了下，他这是反射弧长，还是不高兴了？

    ny：很冷，我觉得他比较好笑而已。

    。：嗯，不必介意别人怎么说。

    她本来就不介意别人。

    南越轻叹了口气，还是换了个话题。

    ny：知道了！月底要回一趟a市拍杂志，盛老师要忙些什么吗？

    。：出一趟国，六月回来。

    ny：哦，什么时候出发？

    。：二十一号。

    ny：嗯嗯，祝一切顺利。

    没再等到回复后，南越就放下了手机，双手托着下巴，有些气鼓鼓的。

    他又变回了从前的那个盛景珩，一点意思也没有了。

    而对于这个的出现，南越在褚烨的示意下，并没有现身说明或是澄清。

    梁墨远没有经纪人，南越就让莫绿绿告诉了他。

    之所以没有亲自跟他说，则是因为这事一出，梁墨远又跟只受惊了的兔子似得，一蹦老远，再也不敢在休息时间，和南越靠太近了。

    出面的，只有《飞蝶扑火》的官微，以及耿兴宁导演让助理发了一条谴责微博。

    毕竟这种事，网友们更宁愿相信自己亲眼看到的，再加以脑补理解。

    并不会在意，演员自己怎么说，还会想着——嘴长在你身上，还不是由你怎么说都行？

    再有就是，这个只是在片场的简单又平常的交流而已，并没有其他可疑的点。

    越解释，越显得心虚。

    倒不如转移重心，让更多的人联合起来，反对片场偷拍、剧透等等之类的事。

    而出了这件事后，南越没再让自己松懈下来。

    还特地让莫绿绿回了趟a市，剪了些家里那盆飞来鹤的枝叶过来。

    晚上修炼时，便一边将它们炼出汁液，一边吸收蔓延出来的灵气。

    在有次第二天上午没有拍摄的情况下，南越还找小五兑换了一瓶小养元丹，打算彻夜修炼，好好冲一冲，看看能不能直接筑基。

    等到她修为高了，别说那些别有用心的人无法偷拍，就算真的一时不慎被偷拍到了，也能想办法搞搞破坏。

    拍些别的也就罢了，专拍这种容易引人误会的，真的很该死了！

    在南越专心修炼的这几天里，网上的议论越发如火如荼。

    只要随便一刷热门微博，都能看到各种南越的黑料，南越整容事实的对比照，南越重组cp等等之类的话题。

    正面的舞台，绝美红毯照和舞台照，则是都被压了下去，明明转发点赞都够高，但是热度就是不如那些黑料。

    褚烨作为金牌经纪人，自然知道，这是有人花了大价钱下场，目的就是要搞臭南越，把她最近所有的成绩都给打回原点。

    这个时候，光靠他的人脉和朋友圈，就不太够用了。

    “现在最好用的办法就是花钱。”褚烨很是直白地，告知了南越这个事实。

    然后又道：“你那个绯闻也不为别的，就为了拆你们那个声乐cp而已。盛景珩太牛逼了，他们就下意识以为，没了他你就不行了。”

    南越一时没有回话，而是在听着小五的提示声。

    【叮！系统判定结果为——传绯闻失败！请宿主继续努力！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    