
    】

    南越在上了飞机后，把手机开了飞行模式，切小号去自己超话和声乐cp超话，分别都是逛了一圈。

    两个超话的粉丝都在这一个晚上，疯涨了起来，隔一会刷新一下，就可以看到粉丝又是多了一千人。

    也是因此，超话里到了深夜快十二点，都是热闹不已。

    南越翻了翻，看到最有意思，也是最哭笑不得的一条微博，是有位粉丝列出了她今晚的三个造型，让众人参与投票。

    开启了自己跟自己比美环节。

    而遥遥领先的，自然还是唱《奇遇》时，深海眼泪妆配湖蓝色长裙。

    紧随其后的，便是走红毯那一身黑色蕾丝礼服裙，照片是南越的一个站姐拍的，特地避开了蓝灵璇，拍摄的单人。

    照片上，南越没有笑，眼神还有些冷冷的，皮肤白的发光，又化了个烈焰红唇。

    评论里说，这张照片完全就像是把书中睥睨天下的女王，给真人化了一般。

    南越自觉当时应该是没有露出过这样的表情才对，也不知道是怎么抓拍到的。

    和蓝灵璇跳舞的舞台造型，因为要方便跳舞，就比较偏干脆利落了些，有种偏中性化的美。

    粉丝们还为这三个造型，取了简单的名字——人鱼公主，夺权女王，带刀侍卫。

    更好笑的是，三个造型都有数量不少的粉丝，三方还在评论里互相内涵，“掐”的不亦乐乎。

    导致不少微博大v都是纷纷搬运到自己微博上，让路人们也来投投票。

    至于声乐cp超话里，就都是南越和盛景珩的合照了。

    基本上没有真的同框合照，而都是有才的粉丝们自己p的。

    用的最多的，也是她穿那条湖蓝色裙子的照片。

    同是蓝色系，搭配在一起，像是浅海和深海交融着，有些绚丽奇幻。

    看到这些p出来的合照，南越就想起，在后台，她穿着这一身裙子，去见盛景珩的情景。

    不过再往下翻看了会，就发现，这个cp超话里，赫然混进了云间音乐后台的工作人员。

    发的几张照片都是后台休息室走廊拍摄的，上面两人的确是同框了，不过那时候，南越妆容还没有换，显然是刚唱完《破茧成蝶》之后。

    然后有cp粉眼尖地从录下来的直播画面里，找出了那个时间段有拍到盛景珩位置的镜头。

    那时候，盛景珩的确不在位置上，似乎是南越一下台，他就立即找了过去。

    明明轮到他上台表演和领奖，都是在很后面了。

    有了这个实证，一群人终于相信，这几张照片不是p的，而是真实存在的了。

    南越想了想，还没想好，手上就先动了，把这几张照片保存下来。

    随后，她就还是悄摸摸去了一趟盛景珩的单人超话。

    相比起前两个超话的兴奋和热闹，这里就还是一如既往，没有过分的激动，只有互相发图存图，然后要交流就在qq群或是群里说。

    并且，没有一条微博有提到南越，甚至于那张被疯狂转发，火出圈的动图，都是直接把南越的画面给模糊掉了，只留下盛景珩。

    这个晚上，对于盛景珩的纯粉们而言，高兴是高兴，但总像是有什么膈应着一般。

    南越莫名有点心虚，飞快存了几张盛景珩家的老站姐拍的绝美照片，然后就退出了小号。

    而与此同时的，好几个八卦网站，纷纷浮现出了差不多的帖子。

    【南越出道前和出道后的照片对比，是化妆太神奇，还是整了？】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    