
    】

    盛景珩说走，还真的就大大方方和她一起出去。

    两人沿着走廊一路出去，到人多的地方后，立刻吸引了诸多视线。

    但奈何他们两个本人都是一脸坦然，好像没有什么不对的地方，其他人也只能面面相觑，不好去议论什么了。

    男女休息室有特意分开，到了该分开的位置，两人对视了眼，然后就往各自的休息室走去。

    南越推开门进去时，正好看到莫绿绿犹豫着，要再打一次她的电话。

    “我来了，”南越把手里的手机和光碟一并递过去，“好好收到包里去，别被人看到了。”

    “哦。”莫绿绿听了，自己都是没敢多看，接过后就小心翼翼地塞到包里，旁边都隔着东西，免得摔坏碰坏。

    南越提着裙摆，到化妆镜前坐下：“还有多久上台？”

    “十五分钟后，但最好是要提前过去。”

    “嗯，知道了。”

    南越应下后，就先把这大红唇给擦干净，准备换个唇色。

    十分钟不到，妆容就渐渐变了，从烈焰美人，转瞬变成了素雅清丽的眼泪妆。

    配合裙子，再做了个简单的编发，在灯光之下，眼下那滴泪珠闪闪发光，恍若正在落泪的人鱼公主般。

    莫绿绿都是有些看呆，等到工作人员来敲门提醒时，才蓦地反应过来，上前帮南越拎裙摆，送她去上台。

    等南越取下披肩，一手拿着话筒，一手微微放下裙摆，徐徐走上舞台后。

    莫绿绿才不由抬手，摸了摸心口，感受着里面心脏激烈地跳动。

    妈呀，这个女人，好像嫁给她啊。

    “哎，你是南越的助理吧？”身边有个工作人员忽然凑过来，神秘兮兮地问道，“她有没有整过容？”

    “没有，”莫绿绿看了眼对方身上戴的牌子，好脾气地回答，“我们家南越是天生丽质，还很会化妆。”

    工作人员看了看她，然后笑了：“不要多心，我只是想提醒你，今晚过后，网上可能会有很多关于她整容的通稿了，你做好心理准备吧。”

    “啊？”莫绿绿一怔，看对方要走，就点了头道，“好的，谢谢。”

    “不用客气。”工作人员对她摆了摆手，然后就自去忙碌了。

    莫绿绿站在舞台后方的暗处，看着南越在华丽灯光下，越发出色的容颜。

    想了想，就拿出手机，给褚烨发消息。

    而南越唱完《奇遇》后，紧接着，还上台领了个奖——最受欢迎新人歌手奖。

    这都是云间音乐自设的，没什么太大的含金量，不过却也是代表着实实在在的成绩，表示南越仅有的两首新歌，就为云间音乐带来了许多播放量和人气。

    然后，南越就重新回到了观众席，坐着看后面的表演和颁奖。

    等了没多久，便等到了盛景珩登台演唱新歌。

    他坐在钢琴前，侧脸对着观众席，目光专注且温柔地看着琴键，一边唱一边弹，完全沉浸在了自己的世界里。

    这一刻，南越只觉他，既像是出自豪门贵族，高冷矜贵的少爷，又像是高高在上，孤独又骄傲的王子。

    就在这时，台上的男人似乎是察觉到了她的视线，忽地转过头来，看向了观众席。

    十分准确而又迅速地，找到了南越的所在，唇角弧度缓缓展开，一瞬间，融化了所有。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    