
    】

    “嘿，南姐！”梁墨远蓦地跳了出来，想吓南越一跳，但看她慢悠悠地看过来，并没什么反应，就无奈的在旁边坐下。

    随后又是一摇手里的东西：“谢谢你的巧克力啊。”

    “不用谢，大家都有，也不能少你一个。”南越兴致缺缺道。

    五月中旬的天气，突然就变热了起来。

    她不怕热，只是总是穿着保守繁杂的戏服，顶着假发拍摄一整天，周围也因为是新建的民国影视基地，把绿植大树那些全移植了，灵力稀缺。

    就难免会偶尔感到有些蔫，尤其是拍摄到一半，休息的时候，浑身放松下来，尤其觉得哪里都不舒服。

    至于这巧克力，并非是她终于舍得花钱，买来发给剧组众人了。

    而是盛景珩不知为什么，忽然给她寄了两大箱巧克力，似是生怕她在剧组，吃不到什么好东西一般。

    这巧克力不怕变质，就怕融化。

    就算酒店里给她无偿借用了一台小冰箱，但也不足够都放进去。

    于是，南越只好借着他的巧克力，用来做人情了。

    梁墨远撑着头看她：“南姐，你别管网上那些八卦新闻，那些小编都是张口就胡编乱造，有的还是直接copy了之前的模板。你翻翻以前类似的通稿就知道，他们基本上逮着个换造型变漂亮的女星，都是疑似整容微调这一套。”

    “嗯，我没看。”她现在每天可忙得很，哪有空看这种无凭无据的新闻，南越说着，又叹了口气。

    “……”梁墨远挠了挠头，一番绞尽脑汁后，忽然就眼前一亮，“南姐，我给你讲个笑话吧！”

    “？”南越看向了他，感觉笑话都不必讲，只需看着他，都能够笑了，“讲来听听。”

    “从前有一个人叫小明，小明没听见。”梁墨远一脸认真地道。

    南越笑了声：“冷笑话？”

    “对啊，降温必备！”梁墨远说着，又想到一个，讲给了她听。

    南越听着听着，忽而察觉到什么，冷不丁坐直了些，皱起了眉头看向了前方。

    “怎么了？”梁墨远愣了下，循着她的视线看过去，却是什么都没看到。

    “没什么。”南越一摇头，但却是没有继续听他讲冷笑话，而是重新打起了精神，拿着剧本起身，“对戏去吧。”

    【宿主，的确有人偷拍。】

    【嗯，我知道，大意了。】

    【传出去后，系统将会列入主线任务的判定范围内。】

    【？】

    刚刚她没打起精神的时候，也没见它想起来要提醒她，这会预计要传绯闻了，倒是十分积极。

    不过，还是怪她太过松懈了，脑子里又在想些别的事，才会被人偷拍完了才发现。

    南越没再搭理也总爱凑热闹的小五，压下别的情绪，继续认真地完成了这一天的拍摄。

    到了晚上，她和梁墨远的绯闻就再度传了起来。

    起因便是有人躲在片场旁边，偷偷拍下的，梁墨远给南越讲冷笑话这一段。

    而一看就是老手了，找了个极佳的位置，远远看过去，有种借位式亲密的既视感，一时分辨不清是真亲密还是假亲密。

    但南越看着梁墨远，笑得眉眼弯弯，是再真切不过的了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    