
    】

    这是褚烨特地跟剧组还有杂志方，协商过后，定下来的日子。

    那一天，左耀然也会有早就定好的通告要跑，会请一天半的假。

    南越也请假的话，就刚刚好，不会显得就只有她总请假。

    本来一般都是月初或是月中拍，不过yc杂志也是临时决定，这会自然是要配合南越的时间。

    这次拍摄杂志的封面，也依旧是和d家合作，美妆和造型全包。

    至于珠宝首饰，则是另外有知名品牌，再尝试着和褚烨接洽。

    还有鞋子，手表，包包这些，也在今晚，有新的品牌表示了友好合作的意愿。

    而除了合作，自然也是有不少小代言，纷纷找上门来。

    褚烨不太能看得上那些杂七杂八的产品，不过，还是记录了下来，放在了平板电脑里。

    这会，说完杂志封面拍摄的事，就递给了南越看。

    “虽然我是想全给你拒了，但是想了想，还是给你看看，万一你缺钱呢？”

    南越闻言一笑，然后就低着头，认真划着平板，将那些产品一一看过。

    有听过的，也有没听过的，给出的价格也很不一致。

    但基本都不高，毕竟都是小牌子，而南越也正好是新人，便放心找上来了。

    南越想着，自己最近完全没有要花钱的地方，手头的钱完全足够花。

    而若是为了一时的利益，接一些小代言，转而却是错过了大代言，那就得不偿失了。

    比起钱，她主要的目标，还是多挣一些知名度。

    “还是听烨哥的吧，都不接。”

    “嗯，”褚烨自然是利落点头，“那就先和d家磨着吧，他们总部那边，就是忧心你的全民知名度不高，别的都对你很满意，再等一等就好了。”

    南越笑着应下：“好，我不急。”

    “心急也吃不了热豆腐，”褚烨完全是开玩笑般地接了一句话，然后就想起来道，“不过过了今晚，很多事可能都会变得不一样，刚刚绿绿还给我发消息，说差不多要提前准备应对方案了。你太红，就会有人要想着法的黑你，比如整容，炒作，还有你选秀时的黑历史，你的学历，你的出身等等之类。”

    这是娱乐圈的惯用套路，云间音乐那边的工作人员会提醒莫绿绿，也只是因为看得多了罢了，并不是因为别的。

    毕竟不论哪方面的资源都有限，多一个有力的竞争对手，就是少一次甚至无数次工作机会。

    把南越视作对家的艺人，就不仅仅是十九二十岁的刚出道新人了，而会是二十到三十之间的，所有女艺人。

    她如果只是专注唱歌还好，偏偏电影电视剧都拍，完全是影视歌三栖。

    不火也就罢了，偏偏火了，这便是所谓的走自己的路，让别人无路可走了。

    有些较为佛系，只专注唱歌or演戏的女艺人，并不会对南越有多在意。

    但有些资源本就不多，自认实力美貌也不比别人差的女艺人，以及她们背后的公司，就要开始偷偷搞小动作了。

    再加上还有一群热衷吃瓜，喜欢看粉圈撕逼的无聊网友们，会在一旁暗搓搓带节奏，喊着“打起来打起来”。

    完全已经可以想象，接下来一段时间里，网上关于南越的讨论，会是怎样的腥风血雨了。

    不过在那之前，也就是今天晚上，仍旧是颜值粉和cp粉的狂欢夜！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    