
    】

    南越唱的歌，是国外一位知名女歌手的《youwillbemine》。

    前奏响起，有个小南瓜就用听歌识曲分辨出是什么歌，下意识搬来了歌词之后，就发现好像有哪里不对。

    不过，南越都开始唱了，她也就只好一句接一句发了出来，既有原版歌词，也有翻译后的。

    看到这些歌词，直播间的观众们突然间就变得默契起来，谁也没有发一句弹幕插在里面，而是在安安静静地欣赏着这些歌词。

    不过也只限于在直播间安静，有的人用手机看直播，就用电脑上微博，用电脑就拿手机，不行还可以借同学室友家人的手机。

    也不必谁指引或是组织，大家很是明白地，打开了声乐cp超话。

    一刷新，一片的“啊啊啊啊啊啊啊”，没有一条不和谐的。

    一去充值就没再回来过的黎美君和凌灏，此刻也是暗搓搓地在四人讨论群里聊着天。

    黎黎：你将会是我的，你终将会属于我，啧啧啧，好羡慕越越。

    弟弟：@南姐永远是我南姐！

    弟弟：姐，万花筒还送吗？

    黎黎：待会的，我要听越越唱歌，这略微沙哑的唱腔太迷人了，我也好想嫁给越越。

    弟弟：我把姐夫拉进群哦。

    黎黎：一边凉快去。

    弟弟：@南姐你值得更好的！

    黎黎：搞事？

    弟弟：谁让某人都不吭声，去国外是没有网还是没手机咋地？

    黎黎：弟弟你不懂，谈恋爱就是要这样，有人退就要有人进，时刻保持着新鲜感和乐趣，就不会那么快腻了。

    弟弟：哦？这意思是说，你，腻了？

    黎黎：滚(ノ｀Дノ

    南越这会在唱歌，手机又在开着直播，自是没法看到，两人在讨论群里聊的内容。

    这首歌有点长，她一整首唱下来，都是有些口干了。

    坐下来喝水时，看到没什么人发弹幕，还不由挑眉：“怎么着，人都被我吓跑了？我的发音很奇怪吗？”

    -太好听了，他们都傻了。

    -我刚充值好，送点小星星。

    -能说说一个人是谁吗？稍微透露一下也行啊！

    -楼上傻吗，这首歌都这么明显了。

    看到零星几句弹幕，南越撑着脸，随意道：“就是一个朋友，他最近可能有点不太开心，唱首歌安慰一下他。”

    -她or他？

    -也可能是友情啊，一定要是爱情吗？

    -可能你南姐刚好就学了这一首歌，所以就拿来充门面而已233

    南越看了眼时间：“还早，再唱几首歌吧，还有点歌的吗？没有我就随便唱了。”

    她这样一说，弹幕就又开始多了起来，刷起了五花八门的歌名。

    南越随意挑了首一眼看到的歌名，并特地借了莫绿绿的手机，当场搜来听当场学着唱。

    之后又唱了几首，一半是会的，一半是不会的。

    但不管会不会，由她唱出来就完全是自己的风格，唱腔也总有变化。

    特意来直播间黑她的人，已是没办法再带动节奏，就算吭了声，也会被飞快刷过去，根本没人在意。

    这场基本上算是个人演唱会的直播，从八点持续到了十一点。

    南越喝着水，简单地说了通结束语，还不忘提醒大家，可以再去看看昨天播出的《来喝咖啡吧》。

    正要关直播时，就见手机屏幕忽然绽放出绚烂焰火。

    朝阳赠送给南越100个万花筒。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    