
    】

    。：我没有不开心。

    。：早点睡，晚安。

    南越下了直播，就直接进了卫生间，洗好出来，就一边吹头发，一边翻剧本看明天的戏。

    看了一遍后，才想起来拿过在充电的手机，打开看消息。

    这一晚上，也不知道来了多少个人看她的直播，这会加上群的消息，都是直接过了100+。

    这还是在，南越并没有加什么人多的群，只有几个小群，也没有太多好友的情况下。

    都是这样了，微博估计更夸张，热搜早就上了，这会也不知道是个什么状况，南越是不打算在今天去看了。

    而是想着，等之后稍微冷一冷，再开微博一次性看完。

    她翻了下所有发新消息来的人，看到熟悉的头像和句号时，手上就一顿，先行打开了这个对话框。

    看到这样两句话，南越眨了眨眼，然后就低低笑出了声。

    他倒是知道对号入座。

    而那下播前的一百个万花筒，也算是间接表明了他就是朝阳。

    不过这样一来，网友们估计又要把她和朝阳拉成cp了，也不知道他自己看到时，会是什么感觉。

    ny：晚安。

    盛景珩在国外，有着不一样的时差，这会估计是白天，刚刚发消息是她刚下播时，到这会已是过去一个多小时了。

    南越就也没指望他能及时回复，手指微动，稍微设置了下，然后才看起了别的消息，一一回复。

    看到四人讨论群里，黎美君和凌灏的对话，就不由扶额失笑。

    他们两个聊完之后，倒是没忘记来直播间给她炸万花筒。

    想了想金额，南越便先发了个数额不大的红包，反正之后有的是时间，慢慢补上。

    一次性发大的，他们估计要给她退回来。

    她从下往上翻，最后才看到，几分钟以前，褚烨发来的消息。

    c：这招可以，据可靠传闻，那个花钱买水军黑你的公司高层，已经吐过一次血了。

    c：你唱这首歌？还送给一个人？信不信明天全网通稿，说你直播公开恋情啊？

    c：算了算了，你开心就好，反正也没有指名道姓，就让他们瞎激动去吧。

    ny：所以，不是说好只送小星星吗？

    c：小星星不适合我，掉价。

    ny：好吧，太晚了，我要先睡了，有别的事明天再说吧，烨哥晚安。

    c：晚安。

    褚烨回完南越的消息，转而切到另一个对话框，看到一个小时前发来的消息，自顾笑了声。

    盛景睿：50个万花筒，够给你家艺人排面吧？

    他没有回复什么，但有心想发点什么过去，最后，就想到了南越今晚唱的那首歌。

    先打开了云间音乐，找了找后，就找到了另外一首，比较适合他的歌，点了分享链接，发了过去。

    没想到的是，盛景睿这个点都还没睡，两分钟后就有了回复。

    盛景睿：为什么给我推这首歌？我看下面的评论，好像说歌手是……

    c：手滑，睡了。

    盛景睿：哦，我还以为你会跟我一样睡不着呢。

    c：睡不着能干嘛？

    盛景睿：看南越直播录屏啊！新推出的功能，直播完后会自动上传，全程的哦。

    c：你看吧，再见。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    