
    】

    弹幕热热闹闹的，有粉有黑，也有看到微博，纯粹来看热闹吃瓜的路人网友们。

    但南越连一个眼神都没给他们，愣是等到全都吃完，然后和莫绿绿一起收拾了餐桌，才坐到了手机前，安静地看了会弹幕。

    看她露了正脸，弹幕刷屏就更快了，飞快就闪了过去。

    南越用湿巾擦了嘴和手，坐着消化了会，才开口道：“吃播是个意外，今晚直播的主要目的，是想给大家唱唱歌，欢迎点歌。”

    别说开吃播，晚饭南越都是想着随意吃点就算了。

    但看到她发的那条微博后，袁小芙和武美妮就在讨论群里，强烈要求看吃播。

    无他，只因k国那边完全正宗的中餐都比较贵，便宜的中餐又是典型的k国风味，甜到腻人。

    她们每天都要上各种课以及训练，也根本没时间做饭，更没法多吃。

    于是就只能，看一看南越吃，过过干瘾了。

    南越十分同情她们，于是才点了这样丰盛的一桌。

    这会吃了足足一个小时，南越本来还担心直播间人会不多，这会看到人比以前每一次都多之后，就放心了。

    而她的话一说完，来看直播的小南瓜们，就立即刷起了歌名。

    自然是南越的那两首歌，还有和蓝灵璇合唱的《破茧成蝶》。

    南越看了会，就笑着道：“我的歌你们还没有听腻？今晚还是唱一唱别人的歌吧，不会的我可以现学。”

    说完顿了顿后，她补充道：“酒店重新加过隔音板，所以隔壁肯定不会被我吵到的，大家尽管可以放心。”

    听她这样说，弹幕里就很配合地，换上了别人的歌。

    也有人依旧刷着一些难听的话，品评着此刻素颜的南越。

    南越随意挑了一首蓝灵璇早期火遍全国的失恋情歌，然后拿过尤克里里，坐着边弹边唱。

    她这就差不多等同于是清唱了，而且完全不必临时找歌词，说唱就唱出来了。

    蓝灵璇的老歌听过的人还是少，于是这会，有的人一边听还一边去找了原曲出来，妄图挑刺。

    但很是可惜的，半点毛病都找不到。

    一首歌唱完，弹幕就再次刷起来，还有小星星的赠送也没停下来过。

    南越拨开头发，耐心等着弹幕偶尔停顿，然后找到一条弹幕念了出来。

    “敢唱盛景珩的歌吗？来一首《尘埃里的风》吧！”

    尘埃里的风，便是盛景珩新专辑里的第二首歌。

    没有什么高大上的歌词，就只是简简单单诉说着，但由盛景珩唱来，那些再平凡不过的词语，好像也会立即变得动听悦耳起来。

    南越念完后，就勾唇一笑：“我是盛老师的铁粉，当然敢唱，大家稍等。”

    说完，她就站起了身，把尤克里里放到了一边，转而搬动了什么东西过来。

    直播间里的观众们，看着一架电子琴突然出现在了画面里，都是不由一愣。

    再看到南越还在试音调音，就意识到，这是新买的，就是为了今天的直播而准备。

    电子琴前还放了个话筒架，上面插着的话筒，记性好的人，就立刻想到，这正是南越生日过去几天后，突然晒出来的超喜欢的生日礼物。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    