
    】

    下午六点，离入夜尚早的时候，南越上了自己的微博大号，直接发了一条微博后就下了。

    很快，梁墨远也是上线，转发了这一条微博。

    紧随其后的是左耀然，还有个总想做点什么的陶思影。

    @陶思影：男人都是大猪蹄子，哼，说的就是你@左耀然@左耀然：她虽然是你未婚妻，但她喜欢的是我，你再夸她也没用[大笑]@梁墨远：没什么好说的，南姐牛逼！

    @南越ny：今晚七点，雪球直播间见。

    女三号杜星月来的稍晚一些，南越已经开始直播了，所以并没多少人顾得上她。

    而许多人都以为南越在拍戏时突然直播，是因为网上这段时间的黑料和拉踩。

    至于和梁墨远之间的所谓绯闻，刚刚发的那条微博，以及其他三人纷纷出来转发，其实已经说明了一切。

    人家两个人在一部戏里扮演未婚夫妻，还不能坐一起说个话笑一笑？

    拿片场偷拍当实锤，多半是脑壳坏掉了。

    所以，七点不到，已经有很多人在直播间蹲守了。

    但是没想到的是，直播间一打开，他们看到的并非是南越或妆容精致或干脆素颜卖惨的脸，而是一张折叠桌。

    桌上摆着各种各样的小饭盒，荤素俱全，有汤有小菜还有饭后水果。

    一看就是点的外卖，而且没几个人吃不完。

    但桌边只坐了两个人，一个南越全身入镜，露了张侧脸给他们看。

    还有一个，只能看到偶尔伸出手来夹菜，手略秀气，再一开口，大家就知道是南越身边那小助理了。

    -我蹲了一个小时了，就给我看这？

    -久违的吃播（并不，这是南越第一次正式开吃播吧？

    -对的，上次是直播做菜2333

    -妈妈，这个女人吃饭也好美，我好爱她呜呜呜

    -有钱你也可以像她一样美┓(′?`┏

    -有些人真是眼睛不行，脑子也不好，整容是说整就能整的吗？不需要术后恢复？不好意思，南越还真没那个时间，也没那个钱。

    -微调的话，是不需要那么久的。很多女明星都会做，承认就行了，没什么好隐瞒的。

    -张口闭口微调，你做过？

    -粉丝可别洗了，网上对比图都出来了，那么明显，你们都是睁眼瞎吗？

    -小助理就不吃了？南越能吃完剩下的吗？还是说要浪费……心里好不舒服啊，吃不了就别点那么多。

    -2333楼上你不知道吗？现在的女明星们，都爱给自己立吃货人设，镜头前吃完，转身就去催吐了。

    -路转黑了。

    -微博来的，就南越一个人直播吗？其他三个人不来？

    -今晚没拍摄，大家都在休息，南越也是趁着休息时间，久违的给粉丝们直播一下的。

    -大家有没有觉得，南越跟梁墨远更配？两个人就差一岁吧，而且相处好自然，梁墨远一口一个南姐，完全是我心目中的忠犬男啊~

    -配就赶快在一起吧，别这头和小男生说笑，那头还拉着盛景珩不放，烦不烦人？

    -qaq你们居然还有心思打字发弹幕，我已经火速点了并且吃完了可乐炸鸡，再来看南越吃，就感觉还是好饿啊。

    -手里的烤串都不香了，我好想吃她的菜，求问是n市哪家店？我要坐高铁去吃！！！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    