
    】

    南越学着盛景珩，像模像样地调好音后，便又提醒道：“这话筒没有连设备，只是个摆设，大家看看就好。”

    说完，才垂下眼眸去看琴键，弹了个音，进入这首歌的前奏。

    看着她这般认真，俨然像是个弹琴新手，但却又弹得不错，弹幕又有些不淡定了。

    -这该不会是跟盛老师学的弹琴吧？啊啊啊啊啊我又没了！

    -声乐cp永不be！！！

    -嘘，小声点，别吵着南越唱歌。

    -楼上中二病吗，你打字能吵到直播间那头的人？

    -卧槽！！！这低音，我又可以了！！！

    -哇哦？刚进来的我，还以为进错直播间了，这真是南越在唱？

    -南越开这个直播的目的，是想向我们说明，她是个唱歌出道的，演技如何可以等新电影新剧，至于其他的，管那么多干嘛吗？

    -我以为我粉了个女爱豆，结果是实力唱将，一时间不知道是该看脸，还是该听歌了。

    -这是听了多少遍，才能唱的这么熟练，又这么惹人心疼t_t想哭

    -她真的懂他。

    -球球你们快点在一起吧！我把民政局给你们搬来好不好？

    -她最终，也活成了他的样子，慕了慕了

    -素颜的脸也很自然啊，哪里整容了？微博上都是一群柠檬精！

    就在弹幕们自由发挥时，忽然就被一个个往直播间砸的万花筒给惊住了。

    c赠送给南越10个万花筒。

    小元元赠送给南越10个万花筒。

    元元爸赠送给南越20个万花筒。

    雪球老总赠送给南越50个万花筒。

    万花筒实在是太多了，一个接一个的炸开，都把整个屏幕给挡住。

    很多观众，都是不得不先去把礼物特效给关了，然后才开始继续发弹幕。

    -？？？c就是褚神吧！

    -小元元和元元爸是什么鬼？两父女都是南越的粉吗？土豪？

    -各位，我点开了这位雪球老总的个人主页看了，他有认证，的确是雪球的总裁。

    -我也去看了，是真的，看来雪球以后要力捧南越了。

    -一个《偶像新时代》因为南越突然大爆特爆了，一个《来喝咖啡吧》番外篇，无数人抢着给雪球送钱，不力捧她都说不过去好吧？

    -嘤嘤嘤大佬们不能晚点送吗？我都没能好好听完后半首，光顾着点礼物宝箱了。

    南越的确正好唱完一整首歌，然后走到桌前，看到没完没了地炸着的万花筒，都是略微一愣。

    然后才翻到礼物显示栏，看到了都是谁送的。

    她失笑一摇头，一一感谢过了，这都不是小钱，之后得找机会还人情了。

    刚感谢完，有条弹幕就吸引了她的注意力。

    黎美君v：怎么充值来着？越越看看我。

    加v的号，肯定是本人了，南越轻咳了声：“别充值了，直接发红包吧，我待会去收。”

    黎美君v：？？？不行，那样多没排面！

    凌灏v：唉，姐来私聊，我教你。

    -你们都好闲哦。

    -我酸了。

    -还唱歌吗？中文歌听腻了，来首英文歌？

    -不懂事，你们南姐中专毕业，唱什么英文歌，还嫌不够丢人吗？

    -会唱肯定是会唱，但至于发音就emmmm，还是别唱了吧。

    “英文歌可以啊，最近有学，”南越又走到电子琴后，随意弹了几个音，似乎是想起了谁，唇角微微勾起，“刚好，这首歌就送给一个人吧，希望他能开心一点。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    