
    】

    【叮！触发支线任务——打破谣言，扼制负面传闻！方法和时间不限！】

    南越暂时没有管这任务，而是转而去回答褚烨。

    “我穷，还是先放着吧，杂志封面还能拍吗？”

    “定下来的事，自然是不会变，”褚烨听她又拿出穷做借口，不由打趣道，“你那养生丹，给我几颗帮你找买家，都能搞定十几回这样的事了。”

    南越一笑：“这个可没法量产，而且随便就能有的话，我也不能收钱了。”

    紫瑶草还放在家里呢，没有她在，生长速度估计就慢了下来。

    几颗倒是能拿出来，但是，没必要。

    别人砸钱黑她，她凭什么要砸钱回击？

    而是该让他们再多花点，然后一边花钱，一边看着她依旧安然无恙，还比以前更红，才会气的想吐血吧？

    但的确是有需要花钱买的东西，她想了有一段时间了，现在还有利于做这支线任务，就不必再犹豫了。

    “烨哥，网上的事你先别管了，帮我买个东西吧，然后我自己来搞定。”

    褚烨得知她要买什么之后，下意识问了句：“你要直播吗？还是？”

    “嗯，没问题吧？”南越看了眼通告单，确定这周末下午很早就收工了，晚上算是休息时间，拿来直播正好。

    褚烨沉吟片刻，道：“没问题，不过弹幕可能会有些乌烟瘴气，你别多理会就是了。”

    “放心，烨哥有空的话，还可以来给我送送礼物，不用万花筒，小星星就行了。”南越笑着答道。

    “行，你直播前跟我说声。”

    结束通话后，褚烨便立刻找了相关方面的朋友，他要买东西，自然是要买最好的。

    随后，就发了图片和价位给南越。

    南越这会就一点也不穷了，立即给他转了相应的钱，都懒得让他帮忙要折扣。

    褚烨便也图个省事，直接跟朋友交易好，然后发了剧组酒店地址过去，让朋友直接包好寄过去就行了。

    南越是周六收到的，晚上睡前稍微上手适应了一下，就安安心心睡下，等着周日晚上再来弄。

    而周日一早，化妆的时候，陶思影难得的，又主动跟她搭了句话。

    “需要帮忙澄清下吗？”

    “嗯？”南越还在考虑今天的戏份，妆容要做什么改变比较合适，听到这话，就有些意外地转头，“不用了，陶姐有心了。”

    陶思影牵强一笑：“毕竟一起拍了这么久，互相帮助是应该的。”

    南越笑了笑，只不置可否的嗯了声。

    两人没再说什么，但是彼此都明白。

    陶思影主动要帮忙，就代表低头示弱，南越“嗯”的这一声，就代表以后不会再与她计较以前的事了。

    她们都是这部剧的主要角色，以后宣传和采访以及各种活动，都可能会一起出席。

    闹太僵的话，容易落人话柄。

    陶思影对这个再清楚不过，但南越之前一直对她爱答不理的，只能是由她来开这个口。

    为此，下午的时候，陶思影又请了一回客，让助理买了不少小蛋糕甜品和奶茶。

    趁着大家都坐下休息，开始喝下午茶，南越端着两杯奶茶，去找随意找了个角落坐下的梁墨远。

    看到她来，梁墨远下意识起了身，想要走远一些。

    “站住，”南越叫住他，“有件事让你做。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    