
    】

    拍摄结束后，褚烨特地跟着南越上了她那辆商务车，说起了岳静姝说的那件事。

    他用平板打开那个品牌的官网，递给南越看。

    然后一边跟她介绍道：“这在时装界，只算个二线品牌，不过不是不好，而是因为从不做高定礼服之类。都是一些生活、休闲装，偶尔也会推出酷帅风，目前很受全世界的年轻人喜爱。如果能接到这个代言，对于以后接一线品牌的代言，也不会有冲突。”

    “他们上一个代言人，是a国一位拿过奥斯卡的年轻演员，可能是续约的价格上没谈拢，现在就打算找新代言人了。”

    南越正好翻到，上个代言人的宣传海报，是个典型的金发碧眼女孩，有着天使面孔和魔鬼身材，与这个品牌的设计理念，很是符合。

    既有着年轻人绝不认输的时尚，也有着外放和灿烂的一面。

    褚烨说完停顿了一会，才接着道：“现在唯一的问题，大概是他们不考虑亚洲国家这边的顾客，觉得亚洲相对来说还是保守了些。亚洲面孔，自然也不会列入代言人的第一人选。”

    南越懂他的意思，就是说，除非品牌方那边实在无人可选，才会勉强考虑她。

    但如果，她能接到这个代言的话，以后的时尚资源，就会不仅限于在国内了。

    如果只是如果，想法虽好，但还是要面对现实。

    南越没再继续看，将平板递回给他：“有机会就试试看吧，不行也没关系。”

    “嗯，我也是这样想，”褚烨接过后就随手放下，“这是个好饼，不过能闻闻香味就行了，目前还是考虑国内的大品牌吧。或者是，国外品牌仅限于在国内宣传的代言人，都是不错。”

    什么全球代言人，品牌大使等等之类，还是等南越到一线艺人的位置站稳之后，再来谈也不迟。

    说完这事，褚烨就准备着下车了，临走前随口问了句：“你晚上约的朋友，是上次说起，要跟你做联名品牌那位设计师吗？”

    “是的，之前在网上聊了许多，这会能见面了，就尽量面谈。”南越点了头。

    褚烨闻言，便看向了她：“那这个品牌，你打算自己做代言人吗？”

    南越想也不想就否认了：“不打算，暂时不考虑请代言人，如果有那个预算，也会考虑请别人来。”

    “也好，免得到时候，和d家多少有点冲突。”褚烨这便放心了，好像觉得，d家迟早会请南越代言。

    南越笑了笑：“放心吧。”

    “嗯，你去吧，明天到了剧组，给我发条消息报平安就行。”

    褚烨说完就一挥手，开了车门下去。

    这次跟苏盈并没有约在外面吃饭，而是直接约在了苏盈租住的公寓内。

    一方面在外面吃饭容易被人拍到，另一方面则是因为，苏盈那公寓，目前也算是她半个办公室，很多东西都在，也方便谈正事。

    南越按着苏盈发来的导航，直接到了一处高档公寓小区。

    然后就让毛辉先送莫绿绿回去，等晚些的时候，再来接她就行。

    刚目送车子开走，就见另一辆车在不远处的车位停下，看了眼有些熟悉的车牌，南越顿住脚步，看了过去。

    很快，车上就有人下来，蹦跳着向她奔来：“南越越！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    