
    】

    南越看了眼时间，已是过了零点，不过再一想有时差，就没多犹豫地，回拨了语音通话过去。

    但响了两声后，就被挂断。

    就在南越疑惑之时，就见他重新发来了通话。

    “？”这是要亲眼确认她好不好？

    南越无奈之下，只能先拿来件薄外套披上，理了理还半湿的头发，然后才接通。

    看到那头，盛景珩身后的场所后，南越一愣：“你在机场？”

    “嗯，”盛景珩应该很少跟人，这会略一蹙眉，把手机挪了挪，他整个人就完整的出现在了画面里，“你怎么样？”

    盛景珩一边问，一边打量她的脸，却发现此刻她的脸色，和微博上照片里的脸色，完全不一样。

    好像后者是在之前拍摄到的一样。

    南越莞尔笑道：“就如你看到的，我很好，盛老师你不是应该知道，我也是有秘密的人吗？一般能露在表面的，都不是什么大事。”

    盛景珩微微一顿，自然不会说，在看到照片的那一瞬间，他已是完全忘了，她是连他的妖力都可以压制住的，非普通人。

    这个世上能伤到她的人，并不多，她自己可能就是其中一个。

    “所以，是发生了什么事？”盛景珩沉着眉问。

    “我做了件大事，”南越靠在床头，懒洋洋道，“以后有机会，会告诉你的。”

    盛景珩沉默了片刻，定定看着她坦然又随意的面容，然后才道：“好。”

    说完这个，南越又回到了开头的话题：“你要飞什么地方？还是说准备提前回国？”

    “回国，”盛景珩说完后，又补充道，“也不算提前，正事都忙完了。”

    只剩下一些无关紧要的小事，对于他来说。

    “现在回国的话，”南越算着时间道，“那应该是明天下午能到了，我这边，杂志也是下午拍完。”

    看着她闪着光的双眸，盛景珩垂下眸一笑，顺势问：“那要见面吗？”

    “嗯……我想想。”

    南越说着，还当真努力而又仔细回忆了一下，自己的行程安排，然后就露出了为难的神色。

    “恐怕不行哦，明晚约了朋友吃饭，顺便聊点工作的事。后天要去一趟盛世娱乐，然后直接去机场。”

    这可不怪她，她又不知道，他今天就准备回国，还以为真要等六月了。

    盛景珩深深看她一眼，道：“嗯，工作要紧。”

    南越自然是点了头，表示没错。

    随后，两人一时间都是没说话，就这样安静看着彼此的眉眼。

    很多话似乎都不必再说出口，心中都明白。

    过了好一会，似是意识到，南越身在国内，此刻已是凌晨零点过了。

    盛景珩就哑着嗓子开了口道：“早点休息，保重身体。”

    “嗯，”南越抬起手挥了挥，“那我先睡了，盛老师，一路平安。”

    “晚安。”

    “午安。”

    挂断通话后，南越就干脆省了力气，直接一个响指，将头发弄干，然后趴倒在了床上。

    翻着刚刚时，悄悄截的屏。

    盛景珩在毫无防备下露出的神情，果然要比那些被人拍的照片要软多了，穿着休闲的连帽卫衣，头发随意拨开，完全就只是个大男孩了。

    终将会属于她的，大男孩。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    