
    】

    南越这次直播，不仅仅又扫荡了一回微博热搜榜，甚至还包揽了各大网站的娱乐新闻头条。

    标题基本都是同一句话——南越直播唱情歌表白，疑似要公开恋情。

    有的不怕事大的网站，还放了梁墨远的照片，以及一张被挡了脸的侧身照，暗指最近很是热闹的cp之争。

    但点进去看到直播画面后，很多人就不再想跟人争论到底是谁了，甚至都觉得毫无疑问。

    而且更重要的是，南越唱歌也太好听了，又苏又美，还让人嫉妒不起来。

    几乎她唱的每一首歌都被单独剪下来，然后分别上传。

    其中播放量最多，也最出圈的两首歌，自然是《尘埃里的风》以及《youwillbemine》。

    这两首歌一出，就完全压死了之前那些黑料，cp党们也不唉声叹气了，而是又满血复活。

    经过短短一天的时间发酵，系统便判定，南越的支线任务完美完成，还大方的给了她不少额外奖励。

    虽然与此同时的，网上关于她直播时收到了那么大额的礼物，会有人发出一些质疑和不和谐的声音。

    但是基本上闹腾不起来，毕竟雪球老总都亲自出面了，还有个是褚烨。

    送的最多的还是之前也来送过一次，给南越写过歌的朝阳，只能说人家真是家里有矿的忠实粉丝了。

    又是只给南越写歌，又是直播狂砸礼物，其他粉丝们都已是连他也一起崇拜上了。

    顶多就是会多讨论下小元元和元元爸俩人，但也是羡慕居多。

    更关键的是，南越直播完没过两天，娱乐圈又出了件大事，瞬间就把所有人的注意力给吸引了过去——

    moon要解散了。

    虽然之前云间音乐五周年活动的时候，moon就只来了三个人，已是让很多粉丝们心中有不好的预感了。

    但这会突然爆出解散的消息，还是无法接受，伤心不已。

    南越跟任嘉元通了个通话，任嘉元全程都是哭着说话的，哭诉着她的初心，娱乐圈的多变，人心的不足等等之类。

    十三岁半的小姑娘，已是能深刻了解人生中最不想经历的离别之痛。

    好在年纪小，也不会太想不开，睡了一晚上起来，就恢复了不少，并默默表示，就算解散还是会继续支持其他三人。

    至于率先提出退队的两人，就呵呵了。

    对于这件事，褚烨一方面是感叹来的这么巧，把南越的风头都抢了，另一方面，自然是也觉得可惜了。

    为此，也特地跟南越打了通电话说起。

    “好像你跟moon他们还挺有缘分的，淘汰是因为楚枫，参加个综艺节目还能碰上江绪霖，来喝咖啡吧还有翟子骁做嘉宾。”

    南越嗯了声：“是这样。”

    褚烨一笑：“那可能还要感谢一下楚枫了，你要是进了女团，被丢到国外训练半年，然后再回来重新开始，纯属是浪费光阴了。而且，团体这种总是要散。”

    “烨哥，我还有两个朋友在团里。”南越无奈提醒他。

    褚烨道：“这是事实，她们年纪还小倒是不用担心，像是江绪霖他们三个，都是二十四五了。比起再给他们补队友，公司宁愿再组个平均年龄十七八的团。”

    南越一顿，想起曾经看到的江绪霖的面相，他这个人要是没人推一把，只怕要走不少弯路。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    