
    】

    虽然在半夜收到了莫绿绿的好消息，但是第二天一早，褚烨还是和南越前后脚，到了yc杂志的大楼。

    看到南越精气神十足，状态极佳，整个人好像又变得好看了几分，气质也是稍微改变后。

    褚烨就彻底放下了心，只是还抱有一些疑问：“你恢复得这么快，也是你那养生丹的功劳？”

    “嗯，”她用的量，可比炼出来的丹药，要多多了，南越一点头，“除了内服，还可以用来泡药汤，对身体外部的旧伤也有帮助。”

    褚烨若有所思地点了头，看来晚些可以打个电话，给家里老爷子和老爸说一声，他们腿脚都不太好。

    泡一泡这个，估计能恢复得更好一些。

    这次杂志拍摄，除了做造型有人帮忙，妆容这些，依旧是由南越自己来。

    d家这次，又给她送来了不少新品，连带着上次的一起，让她自由发挥。

    经过昨晚后，南越的肤质又变好了不少，极好上妆，从未用过的新品，也是很是贴合。

    稍微上手帮她吹发型的造型师，看她化妆速度飞快，都是不由呆了下，然后才继续着手里的工作。

    本来还想着跟她偷学两手化妆技术，现在看来，眼睛都不够用，更别说手还要跟上。

    第一个造型很快就做好，南越散了散头发，对着镜子做出几个适合的表情后，便进了摄影棚拍摄。

    她现在只需看一眼摄影师的脸，便知道对方想要的是哪种效果，以及具体最爱拍什么姿势，所以完全省下了多余的沟通。

    摄影棚里几乎没什么人声，只有闪光灯不停闪着，显示着拍摄有多忙碌。

    褚烨照旧先去跟主编岳静姝打了招呼，随后两人就一起过来，看了眼拍摄进度。

    看到南越跟昨天热搜上，完全是两个人，岳静姝不由感叹：“她就是天生要吃这碗饭的人，你运气不错。”

    “别人都说，是她运气好，能够碰上我。”褚烨一挑眉道。

    岳静姝看着他笑了：“那你们算是，互相成就。”

    褚烨这才满意点头：“没错。”

    “好了，不说笑，说说正事吧，”岳静姝神色正经起来，拿着手机找到什么，然后递给他看，“这个牌子听说过吧？他们有意要找一个年轻时尚的新代言人，不过目前只在欧美几个国家筛选，不考虑亚洲这边的国家。”

    “嗯？”褚烨看清牌子名字后，有些意外，“所以，你要推荐南越？”

    岳静姝轻点了头：“对，拍完这一套图后，可以发几张花絮照过去自荐一下。我有门路，不会被直接忽略掉。”

    褚烨似笑非笑看她：“岳姐姐，这是要什么好处？”

    “叫什么姐，”岳静姝拍了下他，“我也就比你大两岁，好处就不必了，yc会是南越出道以来的首封，以后她要是大火了，你们不介意我们出什么特别版，花絮版就行。”

    褚烨嗤笑了声：“这是要学雪球吧？也行，反正照片是你们这边拍的，想怎么用就怎么用，不过分就行。”

    岳静姝满意一笑，然后朝他伸出了手：“合作愉快，以后再有新人，尽管带过来。”

    “ok。”褚烨和她握了手，露出达成共识的笑容。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    