
    】

    好歹江绪霖曾在微博上声援过她，南越便想着，如果碰到了，她便伸手推一把。

    但倘若超出范围了，她便也没必要特地去帮他什么，以后的路，终究需要他自己去走。

    不论谁都是一样。

    而网上的事，南越向来不怎么多看，后续怎么样，都是任嘉元时不时给她发消息告知。

    几天下来，事情也渐渐平息了下来，该解散还是解散，只不过为了给粉丝们一个交代，最后会举办一个小型演唱会作为告别舞台。

    也算是，好聚好散。

    南越这几天则是还在如常拍摄，唯一的好消息大概是，在有一天晚上不经意地运转周天时，忽然冲破了这具身体的障碍，悄无声息地就筑基了。

    她自身受到的好处一时还没展露出来，倒是在第二天早上，就发现酒店周围，大多都是新移植过来的绿树花坛，都是变得茂盛许多，生机蓬勃。

    而要是放在修真界，筑基这修为完全不够看，但在这个世界，配合南越本身在慢慢修复的元神，能做的事情可就太多了。

    比如，把这具身体完完整整变成她的。

    她来帮忙完成心愿，总要先收取点利息，而不能光为原身和系统而活。

    而要做到这件事，是需要一点点慢慢来，太着急的话，就什么也做不了。

    但就算如此，还是会被别人看出些端倪来。

    头一个发现不对劲的，自然是天天待在她身边的莫绿绿。

    因为第二天就是拍摄杂志的日期，所以她们便又照旧在晚上，就去了机场，先飞回a市。

    南越难得的戴了副大墨镜，帽檐拉到很低，紧接着就是黑色口罩。

    她的脸本就很小，这一挡，就什么都看不到了。

    莫绿绿本就因此心生疑虑，在不小心碰到南越的手背时，整个人就一惊，等到周围无人时，才小声问。

    “南越，你是不是哪里不舒服？”

    南越唔了声，声音里都是透着虚：“没大问题，放心。”

    莫绿绿跟在她身边几个月，还是头一回见她这样，顿时有些心急如焚：“那晚点到了之后，直接去医院看看吧，你这样，明天怎么拍杂志啊？”

    南越只是摇了摇头，没有再说话。

    把身体里的骨头血肉，都碾碎重铸，自然是疼的，但疼着疼着，也慢慢有种愉悦感和满足感。

    她大概是个受虐狂吧，只有真实的疼痛，才能感觉到是真实活在这个世界上。

    过安检时，看到南越把帽子墨镜口罩都是摘下，露出苍白的脸和毫无血色的嘴唇，莫绿绿更加心慌了。

    但之前南越讲过规矩，莫绿绿想了想，就还是闭紧了嘴，没有多说什么。

    只是想着，今晚不能睡太熟，得定时起来看南越的动静，有什么事能第一时间叫救护车。

    而南越过安检这一幕，自是被在机场蹲守的某些非粉丝，给正大光明地拍下。

    几张角度不同的照片一传上微博，就引来诸多人围观。

    不过情况并不糟糕，而是都偏善意，其中有条热评看了尤为令那些想尽心机找黑点的人头疼吐血。

    -这大概就是书中描述的病美人吧，摇摇欲坠，如弱柳扶风，肤色如雪，半含烟半蹙眉。容颜更胜过我心目中的林妹妹。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    