
    】

    #南越生病了#这个话题，在南越抵达a市后，就成功挤上了微博热搜前五十。

    而且热度还在持续上升中，越来越多的大v号转发那几张照片，在粉圈也流传了开来。

    因为这个，南越自是收到了不少发来关心问候她的消息，语气急切地，更是直接让她去医院，工作大可以往后推，身体最重要。

    南越却是没有多余的力气去一一回复，只能发了条微博和朋友圈，统一表示没大碍，明天就会好。

    然后便采了些紫瑶草，带着进了浴室，开始泡澡，顺便修炼，恢复身体机能。

    而她到底是公众人物，脸稍微有点变化都会被说是整容，如果身体有太大变化，争议就更多了，说不定还会招来一些别的意外。

    所以，南越便尽量控制在本来的骨架范围内，从里到外，都是从旧换新。

    动静太大的时候，甚至都差点没剩下几分生机，还惊动了小五。

    【宿主，你在做什么！？】

    它是能看到现实里的一切时，此刻被南越泡在浴缸里，一片血肉模糊的场景，给吓了一大跳。

    【重铸身体。】

    【……】见南越还有精神回应它，小五才稍微放心下来。

    它还以为，南越是突然想不开，要和它玉石俱焚了。

    南越还在浴缸边放了几根飞来鹤的枝叶，有安神的功效，这会就完全不知痛楚了。

    【小五，我这样，算犯规吗？】

    【系统没有响起警报，应该不算。】

    南越笑了笑，那就好。

    她还怕太冒险了，一不小心就被打回原形，白费功夫。

    用紫瑶草做药汤，在里面足足泡了一个时辰之后，南越才带着崭新如初的身体，从浴缸里起身。

    然后还特地画了张符咒，将浴缸给清理干净，又重新放水洗过，便再度躺了回去。

    小五刚刚已经重归安静，显然是知道，接下来的所有画面，它都不该再看。

    又泡了快半个小时，南越才穿上睡裙，一边擦着头发，一边打开浴室门。

    刚走出来，就见坐在沙发上快睡着的莫绿绿，猛地被惊醒，然后跳了起来，惊讶地看向了她。

    “南越，你真没事了？”

    “嗯，放了点草药泡澡，现在好多了。”南越神清气爽，面色红润，此刻就如一朵刚刚盛开的花一般，既娇艳又清新。

    而她身上并闻不到半分草药味，有的只是若有似无的花木香，前调悠长，引得人下意识想多闻闻。

    看着略微发怔的莫绿绿，南越又提醒道：“不早了，快去睡吧，明天还是得早起。”

    她特意让莫绿绿先洗漱，为的就是让莫绿绿能早点休息。

    谁知道这个傻丫头，非要等到现在，来确认她身体状况的好坏。

    莫绿绿这才回神，一摸头道：“是哦，不过总是不用五点就起来，那我先去睡了，晚安。”

    南越一点头：“晚安。”

    说完，两人就都是回了自己房间，关上了门。

    南越坐在床边，拿过在充电的手机，她统一用朋友圈和微博回复后，单独发消息给她的就少了。

    大概也是想着，她身体不舒服还是多休息的好，发太多消息，反而会让她没法休息好。

    不过不管是多还是少，第一眼看到的，就是置顶的对话框。

    。：[语音通话]对方已取消。

    。：看到后回电话。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    