
    】

    任嘉元并非只是跟司机来的，而是由任燃亲自护送。

    任燃倒没有太担心南越的身体，毕竟知道她是有养生丹在手的人，这会见到了人，也就是略微确认了心中所想。

    跟南越聊了几句后，他便上了车先行离开，也是等到约定的时间，再过来接人。

    南越便和任嘉元一起上了电梯，往楼上去。

    “你最近还好吧？没有因为那些事，耽误学习吧？”

    “当然没有，”任嘉元无奈摇头，“说出来你可能不信，我不是真正的团粉，最喜欢的是翟子骁，其次是江绪霖哥哥。他们解散，也就伤心一阵，然后就盼着单飞能有更好的未来。很多粉丝都是这样想的，要不然他们公司也不会这么干脆解散，而是会继续拖着。”

    南越笑着点头：“所以，你们其实巴不得他们解散？”

    任嘉元摸了摸鼻子，不自在道：“倒也没有啦，就是觉得，解散了更好，对大家都好。”

    “这样，”南越没粉过团体，倒是不太明白这种想法，“待会我跟苏姐要谈工作，你在旁边围观吗？”

    “不啊，”任嘉元一摇头，拍了拍书包，“当然是写作业，还有卷子要做，单词要背，日记要写，可忙了我。”

    “那还真是辛苦你了。”南越拍了拍她的头，与她笑闹间，便到了楼层。

    苏盈大概是提前收到了消息，这会已经开好门在等她们了。

    任嘉元现在跟苏盈，说关系好，但又没到可以叫妈妈的地步，说关系不好，可又相处很亲昵自然。

    比起母女，更像是姐妹、朋友，聊起天来也没那么多顾忌，想说什么就说。

    而且很显然，两人都很满足于目前的相处模式，哪一天苏盈真要被叫妈妈了，或是任嘉元被苏盈管了起来，两人都会觉得很奇怪。

    南越自然是不会多问什么，该帮忙时帮忙，该吃饭就吃饭，等到吃完，便和苏盈投入到工作状态中。

    到晚上差不多十点的时候，南越和任嘉元便一同离开苏盈的公寓，上了各自来接的车回家。

    南越经过刚刚和苏盈的一番讨论后，对要给fireflys写的新歌，脑子里有了大概的想法。

    这会，就拿出手机搜了个歌单，逐首歌往下听。

    因为听的都不是什么安静的歌，所以到的时候，南越直接就睁开了眼，目光清明。

    “辛苦毛哥了，你直接把车开回去吧，明天早上来接我就行。”

    “好的。”

    毛辉看着她下了车后，就又再度开动车子，悄然在夜色中划过，一路出去。

    南越摘下耳机，准备明天再听，晚上就安安静静修炼睡觉。

    刚收好，她便略微迟疑地顿住，看向停在一侧花坛边的黑色轿车。

    这种车在小区里还是挺常见，所以，就连毛辉看到，都觉得很是正常。

    更不要说别的人了，基本看到就会转开眼神，而不会多想。

    南越眨了眨眼，确认过后，就上前到驾驶座窗边，敲了敲：“怎么不下来？”

    看着南越敲完窗户，就自觉让到一边，车上的人，便推开车门下车。

    一双大长腿在这种底盘低的轿车里坐着，还真是怪憋屈的。

    南越一边想着，一边抬起眼眸，看着一出来，就高了她许多的男人：“盛老师，明天你回公司，我们不就可以见到了吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    