
    】

    盛景珩看了看她晶亮的眼眸，里面有光，也有他。

    他没有回话，而是探身回去，从车里拿出了个用淡蓝色纸张包着的扁平长盒子，递给了她。

    “路上偶然看见这个，觉得你应该会喜欢吃。”

    “吃的吗？”南越接过盒子，放到鼻尖闻了闻，“嗯，很甜的味道，一定很好吃。”

    盛景珩看了眼她，又看了眼楼上还在亮着等她回去的灯，道：“上去吧，今天一天，辛苦了。”

    “嗯，盛老师坐飞机也辛苦了，还有开这个车来，更辛苦了。”南越点了头，很是认真地说着。

    看她这样，盛景珩就忍不住想要揉她的头，想了想，还是忍住了。

    “那首歌，是唱给我听的吗？”转而，却还是没有忍住，问出了这句话。

    南越看着他笑：“不确定你还认领？我是送给一个不开心的人，你没有不开心的话，那就不是给你的了。”

    那几天，既有时差阻隔，他又有正经工作要忙，两人并没怎么聊天，更没有特地说起，那晚的直播。

    而听到她这样说，盛景珩倒还真跟她较起真来了。

    “我，的确没有不开心，也没有生气。那个，从没相信过。”

    南越略微敛了笑意，安静与他对视：“那就是，又想了许多，想出了个自认为正确的决定？”

    盛景珩垂着眼眸，温柔看着她：“我错了。”

    他认错这样快，南越反倒不好跟他正经起来了，只能露了无奈笑意，随即踮起了脚尖，凑到他耳畔，轻声道。

    “盛老师，别怕，交给我。”

    到阳台晾衣服的莫绿绿，正好看到这一幕，因为有点黑还有些不确认，揉了揉眼睛后，就确定楼下黑色车子边上站着的，的确是南越。

    至于另一个人，看身高，也能猜到是谁。

    她下意识看了看周围，见没有人看到后，就连忙躲了回去，怕被人认出她，转而想到南越是住在这。

    很是揪心的等了好一会后，门口才传来开门的声音，莫绿绿连忙迎过去，替南越拿好鞋后，又看了看外面，然后才关上门小声问。

    “没人看到你吧？”

    南越换了鞋，径自就往餐桌边走去：“没有，放心。”

    “哦。”莫绿绿见她不多问，自己也不再多说，转而道，“那我先回房间了，有事再叫我。”

    南越本有心想叫莫绿绿一起吃，但想到这是盛景珩送的，数量不多，就还是作罢。

    下次她再买一些，补偿给莫绿绿好了。

    闻言，便点了头道：“好的，晚安。”

    等莫绿绿进房间了，南越便将包装好的盒子，给妥善拆开，包装纸都是完好的放在了一旁。

    打开盒子后，看到里面五颜六色的玛卡龙后，倒也没有太意外。

    她记得玛卡龙的甜味，因为就难得吃了那一回，甜到心里去了。

    只是，南越总以为，盛景珩要送估计又是送巧克力。

    居然会买玛卡龙这种，外观可爱，内里甜腻的甜品，还真是时刻都惦记着，她爱吃甜。

    南越拿了一个出来，然后把盒子盖好，先放到冰箱里，准备明天带去剧组，一点点吃完。

    吃了两口后，才想起来特地拍了张照片，发给了某人。

    ny：可甜可甜了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    