
    】

    跟着盛景珩一起进了电梯，南越才想起来拿出手机，让莫绿绿待会直接下楼。

    发完消息后，南越才转头看向身边站着的高大男人，唇角微勾：“盛老师找我有什么事？”

    “直接去机场吗？”盛景珩不答反问。

    南越一点头：“对，早些过去，怕路上堵车。”

    盛景珩这便微微侧头看她，眸中闪着很淡的笑意：“嗯，我也去，找你蹭个车。”

    就为了这件事？

    然后就当着盛景睿的面，理直气壮地把她带走了。

    南越失笑：“好，不过盛老师不是才回国么，又要去哪？”

    “去一趟b市。”

    “哦。”

    两人并肩站着，距离不远不近，却都能清楚感知到彼此的气息和气味。

    只听“叮”的一声，南越还以为到了，便抬脚要往外走。

    电梯门缓缓打开的瞬间，她的手腕被拉了一下，整个人毫无防备地往后退去。

    外面打算进电梯的人，看清里面状况后，不由张大了嘴，然后下意识退了两步：“你们下吧，我是要上去。”

    南越怔了怔，随即就哦了声，抬眼看到电梯是停在了六楼，而非负一层。

    握着她手腕的手一时并未松开，背后靠着的坚硬胸膛，也没有要退让的意思。

    等到电梯门关上，再度缓缓往下行的时候，南越才感觉到他力度松了点，她便往边上走了两步。

    “刚刚……”只怕是要被误会了。

    不过，盛世的人，嘴巴应该都会挺紧的吧，不敢太随意往外抖落二老板的绯闻才是。

    “放心。”盛景珩低沉道。

    听到这话，南越就不由又看向了他，问道：“盛老师谈恋爱的话，会对外公布恋情吗？”

    盛景珩低下头，与她对视片刻，才道：“看她。”

    南越唇角弧度略弯：“这样可不行，既然恋爱了，就要两个人一起商量着，做所有的大决定。”

    盛景珩一顿，然后纵容一笑：“好。”

    “叮”

    南越转开眼神，确认这回是真的到了，便道：“走吧，去车里等绿绿下来。”

    而莫绿绿是紧随二人其后，搭乘另一部电梯下来的，很快就小跑着过来上了车。

    本来还有些兴奋地要和南越说什么，一回头，看到张高冷且英俊的脸，所有的话就又憋了回去。

    人齐了，毛辉便开着车出发去往机场。

    南越拿出耳机插上，准备听会歌，毕竟有前面两人在，盛景珩也不会与她说太多话。

    刚这样想着，隔壁座位的男人就开口了：“最近在听什么歌？”

    “嗯？电音，”南越随手将自己的手机屏幕亮给他看，又笑着问，“盛老师要一起听吗？”

    盛景珩没有回答，而是直接朝她伸出了手。

    南越意外一挑眉，随即就将另一边耳机递到了他手里。

    看着他很是自然地戴上，南越就也戴上自己这边的耳机，然后打开昨天没有听完的歌单，继续往下听。

    后座两人安心坐着听歌，谁也没有要开口说话的意味。

    前面两人，一个如常开着车，一个却是有些绷紧和防备。

    虽然明知道这辆车，从外面怎么都看不到里面，但是后面两人这般肆无忌惮，还是让人不得不担忧。

    快到机场的时候，又开始担心起，待会开车门的时候，会不会有人趁机往里看。

    莫绿绿想着，不由暗叹了口气，我可太难了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    