
    】

    等南越回到剧组，又安心拍了两天的戏后，时间也差不多来到了六月。

    都说六月的天说变就变，不止是频繁在晴天雨天之中切换，气温也起起伏伏，让人捉摸不透。

    因此，剧组的拍摄进度，受到不少影响。

    最严重的一次是，剧组有一天拍了场淋雨的戏，因为雨是真雨，气温还较低，虽然提前做了防备工作，但是第二天起来，一些工作人员还是都生病了。

    感冒的感冒，发烧的发烧，有些严重的甚至都说不出话来，起不来床。

    耿导见状，便只好暂停拍摄，先让众人休息两天，等气温回升了再接着拍。

    不过值得庆幸的是，演员们都没事，他和几位副导演和导演助理也没事。

    两天后就算人不怎么齐，也能接着拍，而不用耽搁太久。

    南越便趁这个机会，又飞回了趟a市。

    a市天气倒是不错，时晴时阴，而之前已经筹备好了，这会找齐了人，就出了趟外景，把朝阳写的那首主打歌的mv给拍了。

    为了节约成本，mv里只有南越一个主角，其他都是低价请来的群众演员。

    外景也不是什么特别美和安静的地方，就是找了个大学校园。

    所以时不时就有人路过，还有人认出了南越，然后看了会，就不由拍了几张照片，好笑地发到了微博上。

    @夏天的小仙女：感天动地，@南越ny终于要发新歌了，还拍起了mv！不过看着略寒酸，角也没有，群众演员都是我们的同学，听说才几十块一个人。这个可怜的孩子，哪里有钱整容哦。

    这条微博一出，下面评论就一堆人，争先恐后地代替南越哭穷。

    细数着南越出道以来，别的新人有的，而她却都没有的排面。

    工作太忙，生病都没法去医院，只能回家睡一觉，然后第二天接着去拍杂志。

    被买水军狂黑，好的新闻都被压，也没什么钱回击，只能开个直播，用最简单的歌声为自己澄清。

    等等之类的，都是被一一总结出来。

    一时间，粉圈众人就都开始学着，替自己爱豆诉苦，然后互相理解、同情。

    既热闹又和谐，让一些无孔不入的黑粉们，都是有点看呆了。

    南越是拍完mv后，才收到小五的提示，知道自己又上热搜了，还是为的这种哭笑不得的原因。

    好在这mv完全是在静音模式下拍摄的，唱歌也只是纯对口型，所以拍的几张照片，并没有太大的信息量，顶多是了她穿的服装，是偏少女系的。

    所以，就有人开始猜测，南越的新歌，又要换风格了。

    mv没有角的话，多半就是幻想中的暗恋或是单恋之类。

    南越稍微上微博看了眼后，就退了出来。

    然后在收拾着准备回家休息时，忽然接到了临时的饭局邀请——

    《紫衣令》电影一众主创相聚，准备一起吃个饭，然后到零点时，一映。

    刚好有工作人员看到南越上了热搜，知道她在a市某大学拍mv，刚好还离他们定好吃饭的地方还挺近，就随口提了一句。

    然后，穆老便亲自给她打电话，力邀她一起吃饭，晚上再一映。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    