
    】

    时隔一个半月再来盛世娱乐，上次的临时工作牌已是没用了，所以依旧是上次那位严文莉助理来地下停车场接的她们。

    莫绿绿上次跟严文莉聊了几句生发的话题，这会仍然亲亲热热的，等把南越送到会客室后，就去私下聊了。

    南越进去后，下意识看了眼电视屏幕，这一回就没有特地在放什么了。

    盛景睿坐在桌前，桌上摆着笔记本电脑、平板电脑，还有一些文件资料，看起来像是刚刚也在这会见过谁一样。

    看到她来，微微蹙着的眉头就展开，示意对面的座位：“坐，你待会还要赶飞机回剧组吧？那我们闲话少说，直接说正题吧。”

    “嗯。”南越刚坐下，就伸手去接过盛景睿递过来几张纸。

    粗略一看后，就明白过来，这是一档即将开启的新综艺。

    上面有拟邀的嘉宾人选，她赫然在列。

    上个月签的协议，这会才让她开始履行，盛世娱乐已经很不错了。

    而且这综艺，南越再仔细看了看，就发现这又是典型的慢综艺。

    不过，与《来喝咖啡吧》不一样，这档综艺是需要明星们到乡下去体验生活，通过帮村民干活获得馈赠，才有望解决一天三餐。

    常驻嘉宾也会多两个，四男两女，年纪差距都不大。

    之所以会选择多请男艺人，大概是觉得，男人大多都不会太怕脏怕累，才会比较有节目效果。

    女艺人就相对娇气了些，只请两个，就不会有都不想干活的情况发生了。

    这节目并非只是让明星体验生活，而是背后还有深意。

    他们即将去到的那个村子，大多是些留守老人和儿童，本意是想多帮助他们，也让他们能多被外界。

    再偶尔听老人讲一讲过去的故事，听孩子们展望未来。

    这档慢综艺，就俨然又能提升不少高度。

    到时候也会请飞行嘉宾，不过飞行嘉宾不会帮他们干活，而是会另外接受特别任务。

    见她看个综艺的提案都这么认真，好像并不在意其他的问题，盛景睿便笑了笑，率先开口道。

    “这种综艺有利有弊，一方面观众们都很渴望回归自然，体验农村生活。另一方面，又会觉得明星们过去，大多都是去作秀，影响村民正常生活，拍完综艺就走人，并不会提供后续帮助了。”

    南越一点头，坦然道：“我第一想法，也是后者。”

    毕竟她虽然出身乡下，但是相对来说还是比较偏富余的。

    而这提案上提到的乡下，一看照片，就知道是在大山深处，交通相当不便利的那种。

    二十岁到五十岁的青壮年和女人们，都是选择外出务工，工作比较好的可能会一年回去一次，差的那种估计三五年才能回去一趟。

    那种环境下，已经出名，享受过奢侈生活的明星们，是很难适应的。

    什么都缺，可能都没有网络信号，还到处可见蛇虫鼠蚁，更关键的是，还得真的下地干活。

    稍微不配合，再通过剪辑弥补，眼尖的观众是都能看得出来的。

    到时候，很容易全网差评。

    要上这档节目，是有一定风险性的。

    盛景睿意外看她，随即又是笑了：“你很坦诚，所以，你愿意加入吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    