
    】

    “这是盛世娱乐参与策划的综艺吧？”南越放下手中提案，一摊手道，“我可以拒绝吗？”

    “按照协议来说，是可以的，”盛景睿双手交叉，撑在桌面上，笑得很有涵养，“不过我希望你不要拒绝。”

    南越一点头：“那就加入吧，刚好拟邀的嘉宾里，还有一男一女都是盛世娱乐的吧？我这算是，一次性履行了两条内容吗？”

    盛景睿这会，就更是意外了：“看来你对我们盛世，了解挺多的。”

    她是没特意去了解什么，不过是自带了个无所不知的小五罢了。

    南越笑了笑，没有接这话茬，而是转而道：“我现在这部戏杀青后，就要发新专辑，到时应该会安排几个活动舞台宣传。算起来的话，恐怕要等九月份才有足够的时间。”

    “放心，”盛景睿一点头，“我都知道，你现在不同刚出道那会了，很多通告都是要提前几个月谈定。这档综艺不出意外的话，就是刚好九月初开始录制，到时因为交通不太方便，需要你们在那足足待个半个月到二十天这样。”

    “？”南越一脸同情道，“盛总这是打算把自家艺人丢去改造了吧？小心录完节目，这两位就要跳槽了。”

    盛景睿忍俊不禁道：“他们跳槽我倒是不怕，我就是怕某人知道后，会特地跑来揍我一顿。”

    看着他戏谑的神色，南越一眨眼，神色淡定如常：“哦，那盛总可要保重了。”

    盛景睿摇头失笑，一早的不愉快，这会也全都冲散了，就随意和她说起。

    “你跟江绪霖还算熟吧？本来我之前就打算签moon，让盛世也试水一下团体艺人，结果后面发生了你那件事，就放弃了。但现在他们解散了，我就又找了他过来谈。”

    南越一挑眉：“他拒绝了？”

    “不完全算，”盛景睿叹了口气，“就是说，要签他的话，他另外两个队友也希望能签过来。然后他们以后，就还是可以以moon的名义，偶尔一起活动。”

    真是个傻孩子。

    南越用手托着下巴，了然一点头：“但盛世娱乐，显然不是做慈善的，特地等解散了再找他，就是不想再用moon这个招牌了。”

    “现在丑闻还没爆出来是没关系，以后一点点放出来，moon这个招牌就会被一点点搞臭。早断早好，也不知道他怎么就想不通了。”盛景睿推开了些面前的平板电脑，往后靠去，一脸无奈。

    那当然是因为，江绪霖一直将心思放在了唱歌跳舞上，其他的都不会关心或是想那么多。

    从第一次见面，他特地叫住她，就楚枫的事跟她道歉时。

    南越就已经将他整个人给看透了，对于他这样的人，能在娱乐圈存活这么久，还有些意外。

    正在想着的时候，门外忽然有人敲门，将两人的思绪都是拉了回来，一起转头看了过去。

    见两人动作这么同步，盛景珩略微顿了下，才推门进来：“聊完了吗？”

    “刚聊完，”盛景睿坐直了些，一脸庄重道，“有事找我？”

    “有事，不是找你。”

    盛景珩说着，就直直看向了南越，示意问道：“走吗？”

    “嗯？走。”南越也下意识以为，他是来找盛景睿的，这会先怔了下，才立即起身，跟着他出去。

    甚至都忘了，要跟盛景睿道个别。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    