
    】

    盛景珩一时没回答，只是静静看着她。

    南越看他不是很想学的样子，就作罢，松开了他的手臂，转移话题道。

    “冯庭庭出道有八九年了吧？居然也追着你喊盛老师？”

    这话里，带着些酸酸的意味。

    盛景珩顺势退开两步，和她拉开距离：“不必管她。”

    说完，似是觉得四个字有些敷衍，就又补充道：“这部电影结束后，不会再见到。”

    南越挑了眉问：“那如果年底的时候，这部电影获奖了呢？”

    盛景珩略微蹙眉，认真想了想，道：“她应该不会入围。”

    南越扑哧一笑：“那我就先期待着，盛老师上台领奖的画面吧。”

    盛景珩虽然有自信，但却并不自大自恋，并没将话说满：“若是没看到，也别失望。”

    “好。”南越没多说，只是点了头，但心里却是清清楚楚，只要没黑幕，盛景珩绝对能拿奖。

    不管他跟别人拍的时候是怎样，和她拍的那一段，演技真是超乎想象。

    要不是如此，那几段亲密戏后，她也不会久久不能平息。

    不仅仅是因为过分紧密的接触，更是因为，他的眼神和表情，让她更深刻地入到了戏中。

    出戏后，都会觉得，刚刚看到的，是不是被人冒名顶替的盛景珩。

    而要说起来，她现在的演技，有不少都是从他身上学到的。

    两人安静站了会，就在盛景珩想到刚刚没有说完的话题，打算接着往下说的时候，手机就“嗡嗡嗡”震动起来。

    他是不喜欢接电话的人，但这会剧组聚餐，经纪人和助理都没在，要找他，只能打电话给他。

    盛景珩微微一顿后，就还是拿出手机看了眼。

    上面显示的是，柴文韬编剧的名字。

    因为他并没有特意避着她，所以南越也瞥到了，便开口道：“你出来有一会了，还是先回去吧，毕竟你是角，总是需要在场的。”

    刚说完，南越的手机也震动起来。

    盛景珩眸中便泛笑意：“你也该过去了。”

    南越拿出手机看了眼，然后叹了口气：“行吧，你先去。”

    这会才晚上八点过，离点映开始还有三个多小时，也不知道一群人又打算去做些什么，来消磨时间。

    盛景珩知道她是不想太惹人注意，便点了头，在接电话之前，先低低开口说了句。

    “等你杀青后，就见面吧。”

    说完，就一边抬脚跨出阳台，一边接起电话。

    南越看着他的背影，渐渐走远后，才接了胡雪柔打来的电话。

    “姐姐诶，我们要转场了，你快回来！”

    “嗯，马上。”

    胡雪柔本来还想说，顺便让盛景珩也回来，就看到他推了门进来，便转而打趣道。

    “可惜啊，今晚会一直是团队行动。”

    南越没有接她的话，只利落道：“挂了。”

    盛景珩到了包间大约两三分钟后，南越也一脸匆忙回来，眉梢还带着水珠，一副刚从洗手间回来的样子。

    冯庭庭扫了一眼她，心里虽然有疑虑，但却并没发现什么可疑的痕迹，就暗哼了声作罢。

    大晚上的，一群人里还有好几个公众人物，分分钟会被认出来。

    所以转场自然是不会去公开的地方，而是就往楼上的ktv去，直接包了两个包间唱歌。

    唱到差不多快零点，就可以去看电影了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    