
    】

    胡雪柔是凑得极近，几乎是贴着南越的耳朵说的，声音还压低了，就算男二号就坐在旁边，也听不清她说了什么。

    南越耳朵微痒，有些嫌弃地一让：“别离我这么近。”

    “咋？”胡雪柔下意识闻了闻自己的手臂，“味道不是都盖住了吗？”

    “是，但我不喜欢女孩子，我们之间没可能的。”南越一本正经的道。

    她的声音就是正常音量了，两边坐着的人，都是听到了点，然后被逗得一笑。

    胡雪柔轻哼了声，含糊不清地道：“有家室了就是不一样，还知道跟同性避嫌了。”

    南越看了眼她，然后就发现，多长了条尾巴的胡雪柔，仿佛长开了一些。

    媚意藏在眼角眉梢，笑的时候极为惑人，不笑亦是令人忍不住想多看两眼。

    不愧是狐狸，除了天生带的异味，其他方面基本可以完虐别的化形妖。

    “你多高？”

    听到南越冷不丁问起这个，胡雪柔下意识答道：“刚好一米七，怎么了？”

    跟她差不多高，而且胡雪柔非常适合拍硬照，有个熟悉她的摄影师来拍的话，估计能拍出腿长两米的效果来。

    南越伸手挑了下她的下巴，笑道：“突然想到一个，很适合你来接的工作。”

    胡雪柔轻轻拍开她，故作气哼哼道：“不喜欢就别乱撩人家。”

    南越笑了笑，没再多说什么，毕竟现在这个场合，不适合说别的工作。

    等吃完饭，看点映之前，再跟胡雪柔详细聊也不迟。

    想着，南越便先敛了笑容，再抬起眼，就见到某人正淡淡看向了她。

    但很快，旁边穆老跟他说了什么，就很快转开视线。

    而穆老不止在跟他说话，还偶尔越过他，和冯庭庭说几句。

    然后，冯庭庭便顺势凑近了些，一副听不太清穆老说什么的样子。

    看着冯庭庭几乎都快靠到盛景珩身上去了，南越挑了挑眉，然后就笑了声地垂下眼眸。

    胡雪柔亦是看到，又再度恢复欠打的模样，凑了过来轻声问：“气不气？”

    南越还没说话，就忽然听到椅子挪动的声音，循声看过去，就见盛景珩站了起来，完全躲开了冯庭庭的碰触。

    “你坐这。”盛景珩只略微一扫冯庭庭，便淡然示意道。

    穆老看了看两人，呵呵一笑：“对啊，庭庭你坐这边来，就不会听不清了。”

    冯庭庭只好笑了笑，点头道：“好的，那就谢谢盛老师了。”

    盛景珩垂着眼眸，冷眼看着她坐到自己的座位上后，就又看向穆老，礼貌道：“穆老，我去趟洗手间。”

    穆老点了点头：“去吧。”

    得了回答，盛景珩就没管别人，也没看冯庭庭一眼，径自转身出了包厢。

    也不知道是真去洗手间，还是等过段时间再进来，免得冯庭庭坐过的椅子上，还留有温度和气味。

    胡雪柔将这一个小插曲收入眼里，就撇了撇嘴，自觉坐了回去。

    南越端起茶杯，借由喝茶的动作，掩饰住唇形，轻笑着道：“不气哟，妹妹。”

    “哼哼。”胡雪柔气的哼了两声，然后就转而去跟男二号说话，不准备再搭理南越，免得又反被气了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    