
    】

    饭局热热闹闹的，大家都在说一些好听的话，笑容满面，酒意盎然。

    就连冯庭庭，都是被灌了几杯酒，带着醉意的眼角，若有似无地瞥向一旁的男人。

    却见他依旧淡然，身上带着股好闻的清冽冷香，没有别的臭男人那些难闻的烟酒味。

    与他比肩而坐，就似乎显得她有失矜持，太过放荡了。

    冯庭庭不由端坐了几分，抬手将头发撩至耳后，做出一副温柔淑女的模样。

    但还没等她尝试再度跟身边男人搭话，就见他忽然起了身，一言不发地离席了。

    冯庭庭一怔，然后下意识看向了别处，见大家都吃的差不多了，都在自由走动说话，便了然了，他估计就只是去吹吹风。

    带着醉意的她，有些目眩，并未察觉，还有两个人也早就不在座位上，也并不在包间里。

    南越和胡雪柔，在其他人都喝高兴了吃满足了的时候，就借故上洗手间，一起从包间里出来了。

    两人去到通风的阳台座，点了两杯饮料，一边喝一边聊。

    南越要跟胡雪柔说的事，自然是她与苏盈即将推出的联名品牌，看胡雪柔能不能以友情价，来帮忙做个代言人。

    胡雪柔心眼小，还记着刚刚的仇呢，当即一撇嘴：“友情价是不可能的，正常价位我都要考虑考虑。”

    “哦。”南越应了声，表示明白了。

    胡雪柔轻轻哼声，耐心等着南越来哄她，或者跟她打打感情牌之类的。

    但等了好几分钟，杯中柠檬水都要喝完了，都没听到南越开口。

    胡雪柔忍不住道：“你这就放弃了？”

    “嗯？”南越像是才醒过神的看她，意识到她说的是什么之后，就一耸肩道，“我只是觉得，你要真不愿意的话，那我就只能自己上了，还能省下一笔钱。”

    胡雪柔一脸委屈：“那你干嘛又要来问我，逗我玩嘛？”

    “不啊，”南越坦然道，“我找你的本意也是想省钱，既然省不了，那就只能算了。”

    “哼，渣女，”胡雪柔皱了皱鼻子，一脸不甘愿地问道，“那我现在答应还来得及吗？”

    南越笑容愉悦，飞快接话：“当然，说好的，友情价，可不许反悔哦。”

    见状，胡雪柔就知道自己是上了她的当，她根本没打算自己上，不过就是吓吓她而已。

    可又不敢说什么，只能嘟了嘟嘴，毕竟她今天穿的自己新买的漂亮小裙子，要是被吓出两条尾巴来，那就是又丢脸又走光还浪费了。

    南越端起杯子和她碰了下，看她已经差不多喝光了，便大方道：“再来一杯吧。”

    “不了，”胡雪柔只不开心了一会，想到做代言人既能拿钱又能穿漂亮衣服，就很快接受了，“品牌什么时候推出？有样衣了吗？什么时候拿来给我试穿？”

    “下半年吧，还在制作中，有消息我会告诉你。”

    南越说完后，就忽然察觉到什么，看向了包间的方向。

    胡雪柔见状，也认真嗅了嗅，然后揶揄一笑：“看在你给我送钱的份上，我就先撤了，你们俩慢慢聊，小心别被偷拍到了。”

    南越轻声笑道：“放心，要是我不想，没有人能偷拍到。”

    她也就，走神了那一回而已。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    