
    】

    胡雪柔回包间时，都是躲着盛景珩走的。

    因为他们约定过，她若是还想在娱乐圈长久混下去，就最好离他远一些。

    要不然的话，他可以受人所托帮她拿下这部电影女二号，也可以托人，让她以后再接不到一个通告。

    在男色和钱途二者中，胡雪柔自然是毅然选择了后者。

    盛景珩也没特意去看她，而是直接找到南越所在，然后走了过来。

    南越已是站起了身，走到了阳台边，靠在从外面看不到的墙边，安静看着这座城市的璀璨夜色。

    她酒量不行，席上亦是滴酒未沾，也不曾沾染到其他乱七八糟的味道。

    此刻，晚风拂过，清香沁鼻。

    盛景珩微微一顿，然后才走上前去，看向她道：“累的话，可以先去车里休息。”

    “不累，”南越一摇头，神态倒是的确有些慵懒，“就是不习惯人多热闹而已。”

    “你回来的不巧。”盛景珩看过她眼底，确定没有掩饰后，才道。

    南越笑了：“能见盛老师一面，也值了呀。”

    盛景珩转过身，背对着外面，专注看着她：“想见，随时都能见。”

    不必非得在今天。

    南越勾着唇角，笑意盈盈的与他对视，忽然有些后悔，刚刚没喝一滴酒。

    若是喝了一点，此刻，也好借醉做点什么事了。

    但没有喝，就只能用目光，一点点描摹着男人的眉、眼、鼻，一直到薄厚适中的嘴唇。

    她看着他，他也在看着她。

    过了会，南越才道：“盛老师，我们约定好，下次见面的时间吧。就我们两个人。”

    “嗯？”盛景珩顿了下，才明白过来，她这话指的是什么意思。

    就在他要说话的时候，南越却是忽然一皱眉，然后就竖起食指，放在了唇边：“嘘。”

    随后，高跟鞋踩着地面的声音，就渐渐接近，还带着股很明显很香的香水味。

    盛景珩意识到是谁后，正要出去挡一挡，就被南越一把拉了过去。

    他堪堪止住脚步，又用手撑在了墙面上，才没有直接靠在她身上。

    南越握着他的手臂，眼眸闪着狡黠的光，示意他不要出声。

    然后就用另一只手，随意捏了个法术，很快，周围所有的声音仿佛都凝固住了一般，陷入寂静。

    盛景珩再度低下头去看南越，就见她依旧噙着笑看他，还戏谑问道。

    “盛老师，这就是传说中的壁咚吗？”

    话音刚落，有人就一边喊着“盛老师”，一边拉开阳台的窗帘，走了出来：“嗯？不在吗？刚刚好像还看到了。”

    来人不是别人，正是一晚上的心思，都放在盛景珩身上的冯庭庭。

    冯庭庭还在阳台上张望了一番，还看向了南越和盛景珩所在的角落，但却像是什么也看不到，气馁作罢，转身回去了。

    等她走远，南越就拉着盛景珩的手臂晃了晃，让他回过神来：“盛老师，我厉不厉害？”

    听到她这话的同时，其他的声音，就像是又重新按下播放键一般，在耳畔响起。

    盛景珩垂着眼眸，深深看她，随即才低声道：“厉害。”

    “那你想不想学？”南越本是临时起意，但想到完全可行后，就来了兴趣，“我还没收过徒弟呢！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    