
    】

    这种好事，褚烨自是举双手同意她去。

    若非穆老并没有提及他，他也都想跟着一起去。

    不过饭吃不成，晚上的时候，他也是会去看点映，不过拿的是媒体票，会坐在主创后面两排。

    南越便就在车里换回了自己的私服，稍微补了补妆，然后就直奔吃饭的地方而去。

    路上的时候，还跟盛景珩互发了几条消息，确定了，他已经提早到了定好的餐厅包厢。

    因为离得近，所以发完消息后，就基本上到了。

    南越拿上包，跟莫绿绿交代完，自行下车后，就看到一辆比较正规昂贵的保姆车，开到了一边车位停下。

    车上先下来一男一女，拎着包和衣服，然后又赶紧打开了后座的车门，把上面的人扶了下来。

    看到这排场，南越脚步略微顿住，忍不住多看了一眼。

    因为这一眼，从车上下来的冯庭庭，亦是看到了她。

    似乎是下意识觉得不好，冯庭庭立马收回了放在助理掌心的手，眼珠不自在地转开，随后才转回来，装作一副刚看到南越的模样。

    “南越，你怎么在这？约了朋友吃饭？”

    冯庭庭走近了几步，跟南越隔着条过道的距离，轻笑着发问。

    尤其是在“朋友”二字上，加重了发音。

    南越回以微笑：“和庭庭姐一样。”

    听到“姐”这个字，冯庭庭就有点不爽，第一时间都忽略了后面两个字，随后才反应过来。

    “什么？你不就是个客串吗？”

    “是的，”南越笑容依旧，没什么不悦，“刚好在附近，穆老就把我叫了过来。”

    冯庭庭这便没话说了，勉强笑笑：“那正好，我们一起上去吧。”

    南越看她一眼，然后笑着点头：“好。”

    然而，等到和南越一起进了电梯后，冯庭庭就有些后悔了。

    电梯里三面墙都是光滑清晰的镜面，随意一瞥，都能看到镜面中，绰约的身形。

    这种镜子，不会给人修饰什么，而是会加大缺点。

    冯庭庭身材在女星中，算不上优越那一类，在会跳舞、气质极佳的南越面前，就更是直接就比了下去。

    上回在《来喝咖啡吧》，都戴着围裙，所以并没什么感觉。

    可现在又刚好是夏天，本该藏着的地方，都是藏不住了。

    冯庭庭不动声色地，往旁边挪了两步，然后目不斜视看向前方。

    她的小心思，南越自是不会在意，而是在想着，待会座位会怎么安排。

    但这种事，其实基本上不用多想，都能知道是什么。

    主创团自然是要坐一起，制片人出品人导演编剧副导演一溜排下来。

    然后再过来，就是角，其他配角。

    南越是临时过来的，有个副导演给她让了位置，去了隔壁桌。

    不过旁边坐着胡雪柔，倒也还好。

    胡雪柔右手边是男二号，再过去是冯庭庭、盛景珩。

    南越和他，正好是处于斜对角的位置，一个抬眼，便能对上眼神。

    胡雪柔看看她，再看看盛景珩，动物天生的敏锐嗅觉，让她似乎闻到了奸、情的味道。

    再联想到之前网上传得风风雨雨的cp之争，胡雪柔忽然就懂了什么。

    “不仗义啊你，得手了都不告诉妹妹一声的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    