
    】

    所幸的是，他们去的ktv很大，大包厢足可以容纳二三十号人。

    而他们统共也就二十来号人，还分了两个大包厢，所以非常宽敞。

    再加上晚一点还要去看点映，还有媒体采访环节，也不好带着一身烟酒味去。

    这会就没有人再抽烟喝酒，而是点了些饮料果汁果盘还有花生瓜子点心之类。

    然后唱歌的唱歌，玩游戏的玩游戏。

    就是依旧，吵得慌。

    刚刚吃饭时，南越基本上没有怎么加入到聊天环节里，这会就被叫了过去。

    一边随意聊几句，一边玩些小游戏。

    至于盛景珩，则是坐在角落沙发，在和出品人交谈。

    他话不多，基本上都是对方在说话，聊的是电影上映以后，以及以后推广到国外相关的问题。

    南越分了些心思，听了几句后，就收回来，没再继续听下去。

    她是十分识趣地，没有去打扰盛景珩谈正事。

    但冯庭庭仿佛还醉着，时不时瞟向盛景珩那边，见两人似乎没有在说话了，就很是不要命地提议道。

    “盛老师不玩游戏的话，就唱首歌给我们听吧！在座的，应该都没听过盛老师唱现场吧？”

    她说这话的时候，上一个唱歌的人刚好唱完，处于切歌的阶段，包厢里有一瞬的安静。

    不少人的眼神，都唰唰的，看向了冯庭庭，但却都没说话。

    就连那个负责切歌的人，都是下意识先按了暂停，免得盛大佬要说话，但却会被音乐声盖住。

    盛景珩淡淡看向了冯庭庭，眼神一带而过，然后又看向了，正在跟导演编剧还有胡雪柔他们几个玩小游戏的南越。

    南越好整以暇地看他，并不打算吱声。

    气氛凝固了几秒之后，冯庭庭就意识到了什么的，干笑着道：“我就是觉得，盛老师唱歌很好听而已。”

    胡雪柔带着点怜悯地看了眼冯庭庭，然后想到晚上被南越坑了一回，便坏笑着把南越推了出来。

    “南越也是歌手，唱歌也很好听啊！”

    南越突然被cue，顿时露了意外又无辜的神色：“也就一般般吧。”

    “什么一般般，”旁边整晚都没什么存在感的的配乐导演，这会就忍不住开口了，“你们两个都是给电影唱过主题曲的人，能一般吗？”

    话已至此，穆老就笑着开了口，替冯庭庭化解了这尴尬。

    “那你们两个愿意的话，就唱一首或者合唱一首吧，也算是提前为我们的《紫衣令》预热了。”

    南越当然没意见，干脆点头：“好啊。”

    随即就看向了盛景珩，大大方方询问：“盛老师要先唱还是我先？”

    “一起。”盛景珩站起了身，走到点歌台那边，看样子是要亲自点歌。

    负责点歌的人，连忙让开位置。

    盛景珩也没坐着，只是微弯着腰，稍微操作了片刻，就点好了一首歌。

    他直起身的瞬间，大屏幕上刚好开始播放点的歌。

    看到歌名，南越接话筒时都是一顿，片刻后才接过并道了谢。

    包厢里众人，有的懂，有的却是并不太明白，这首歌有什么意义——

    这是，南越在《偶像新时代》总决赛舞台上，一人分饰两角，唱的那首男女对唱情歌。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    