
    】

    【万人胆寒紫衣侯，百人敬慕沈大侠。】

    光是看到这篇影评的标题，南越就能够猜到，这通篇都是在写谁。

    所以，特地趁着吃饭时间，一边吃，一边认认真真往下看。

    前面大半，都是在写着紫衣侯沈煜这个角色如何如何，到了后面，笔锋便一转，说起了饰演这个角色的人。

    【对于盛景珩，相信大多数人对他的印象都很单一片面。他是天赋极高的音乐才子，是高高在上睥睨众生的男神，也是脾气不好招同行嫉妒不喜的明星。说实话，当我第一次听到这部电影是他出演角时，顿时就没什么期待感了，就算我是穆老几十年以来不变的死忠粉也是一样。甚至，我对穆老还有些失望，以为他也变成了那种只看重票房的商业片导演，为了票房不惜找顶级流量来挑大梁，却把电影的本质抛之脑后。但等我看了电影后，第一想法，就是立刻对穆老以及盛景珩道歉，对不起，是我的想法太狭隘了！】

    【所以，我之前对沈煜这个人物的诸多分析，并非是对这个角色了解有多透彻，而都是，演员盛景珩一一反馈给我知道的。】

    【隐藏市井里沈煜的侠气，执行密令时沈煜的肃杀，追踪过程中沈煜的坚定，误入幻境后沈煜的情迷，每一个沈煜都是紫衣侯，又似乎不是。而这些沈煜，全部是盛景珩，也只能是盛景珩！】

    【虽然我是个男人，但是在n刷这部电影之后，也不得不承认，盛景珩这个男人我也可！】

    【ps：我的梦中情人，也只会是白翩翩，别人都不可！】

    下面的热评，基本上是清一色的啊啊啊啊我为盛男神哐哐撞大墙之类。

    比较个性的，就是在怪这位影评人，用这篇影评把他们拉入了这个坑里，现在依旧在狂刷《紫衣令》，都是有些出不来戏了。

    南越正好是用小号上的微博，便悄摸摸点了个赞，并且收藏了这篇影评。

    随后，才继续把都快冷掉的饭菜吃完。

    而不知不觉的，《紫衣令》上映至今，已是有十天了。

    到晚上的时候，票房也正式破了十亿，电影官方微博发博庆祝时，用的是白翩翩的海报。

    南越便被叫上了微博，自点映那日后，终于再次露了面。

    网上关于冯庭庭的表情一事，以及在电影中的演技讨论，到现在仍旧没有平息。

    以及还有声乐cp的狂欢，电影一刷再刷，剪辑日夜都在看。

    于是南越一露面，评论就瞬间热闹，不过她的粉丝群已是基本稳定，再一刷新，就可以见到热评基本都被控制住了。

    虽然控评让纯路人看着很无聊，但是总比评论区一片乌烟瘴气的要好。

    南越就随便挑了个几个比较活泼的粉丝，不是单纯复制黏贴的那种，回复了几句，然后就退出了微博。

    褚烨这会也在微博上，看她如此自觉懂事，就还特地发了消息过来夸奖她。

    随后，又着重提醒了她两句。

    c：七八月才是暑期档的重头戏，《紫衣令》估计后劲会更足，找你的通告也会成倍增加。

    c：做好杀青后，就要忙到脚不沾地的准备吧。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    