
    】

    然而，南越却并没有那么快杀青。

    七月一到，陶思影杀青后，剧组就开始收拾着，准备转场拍摄。

    要跟着转场的有南越左耀然梁墨远三位主要演员，还有其他一些配角。

    群演，自然是等转完场后，再当场招募。

    所以南越倒是又得了三天的休息时间，带着所有行李，先飞回了a市。

    但刚喘口气睡了个好觉，一起来，就又被叫到了鸿瑜。

    她的新专辑筹备了也有好几个月了，就等她七月底一杀青，然后就可以发布了。

    这会，便是最后的确认，有新想法也可以趁机加入进去。

    而mv都拍了，新歌宣传照和海报，自然也不能少。

    南越准备给每一首歌都设计一个造型，配一套妆容和衣服，既有不一样的寓意，又能显出她对这张专辑的用心。

    所以在第一天确认完每一首歌的编曲和制作都无误之后，第二三天，南越就开始投入到紧张的新歌宣传照拍摄中。

    蓝灵璇听说了，又抽不出时间专门飞，就只好让南越把拍好的照片发她，然后再让她自己的造型师，比照着做一个相应的造型来拍照。

    到时候，再把两人p到一起去。

    毕竟两人合唱了一首歌，而且那首歌，还深得蓝灵璇的心，宣传照上怎么能少了她？

    南越在忙，褚烨也没有闲着，因为南越八九月的时间都算是提前排好了，并不能接费时长的通告，就先给她接洽了几个活动和舞台，用来宣传新专辑。

    还有十月、十一月、十二月的通告，也在着手安排了。

    今年内甚至到明年上半年，南越都将会非常的忙。

    但是，就算是忙，南越也没有忘记，她曾跟盛景珩约好杀青后见面。

    等到拍摄结束，和褚烨出去吃饭聊之后的通告时，南越便趁着间隙，给盛景珩发消息。

    ny：大概七月二十四号左右能杀青，二十五号绝对能在a市了，盛老师方便吗？

    晚上七点左右，盛景珩大概也在吃晚饭，并没有很快回复。

    南越就正好先收起手机，继续听也看完手机的褚烨说话。

    “一个好消息，一个坏消息，要先听哪个？”

    没想到褚烨也爱玩这种老套路，南越一耸肩道：“坏的吧。”

    褚烨面上笑意却是不减：“坏消息是，你七月可能只有两到三天的休息时间，其他时候，都要工作。”

    “那好消息呢？”南越早就预先被他提醒过了，这会并不意外。

    褚烨道：“好消息就是，d家推出了一系列美妆新品，找了几个明星帮忙拍摄宣传短片，你也在他们的邀请之列中。”

    看来离代言人还有段距离。

    南越一点头：“嗯，什么时候拍？”

    “就这个月吧，”褚烨说着，又拿起手机看了眼，然后道，“二十五号，你刚好杀青了。”

    这么巧？

    南越动作一顿，然后就再度点头：“知道了。”

    等到吃完饭，南越坐车准备回去时，才收到了回复。

    。：方便，想在哪见？

    南越想了想，拍摄肯定是没法推迟，但她也不想推迟，和他的见面，就试探着问。

    ny：我只有晚上有时间，能去盛老师家里吗？

    ny：不要误会！！！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    