
    】

    胡雪柔虽然会跟南越闹脾气，但心里还是偏向她的。

    编辑文案时，还特地解释了一下，为什么南越会出现在主创的聚会上。

    以及两人为什么，会一起合唱。

    确定文案完美之后，她就把能艾特的人都给艾特了，其中自然没有落下南越和盛景珩两人。

    然后就把上传好的，一起发了出去。

    很快，在场几人就纷纷打开微博转发，就连冯庭庭，也不得不去转发了一下，敷衍地发了个表情。

    等他们忙完，南越和盛景珩一首歌也唱完了。

    回头见几人压根没几个在认真听歌，南越都是有些哭笑不得，随后才知道，胡雪柔录了不说，还发到了微博上。

    并且是，在穆老和柴文涛的允许下。

    胡雪柔还撺掇她：“你也快上微博转发一下，你一转发必上热搜。”

    把她当热搜工具人吗？

    南越无奈瞥她一眼，如她所愿，拿过手机登录微博。

    胡雪柔看她并非是自动登录，而是每次都要手动登，就不由咦了声：“你这是没事还会上上小号？”

    南越轻嗯了声，没打算接话题。

    不过胡雪柔并没因此安静下来，还是轻轻推她。

    南越只好无奈看过去：“又怎么了？”

    “那边。”胡雪柔悄悄示意坐到了一边的盛景珩，“你去说。”

    “不。”南越直接拒绝，一次就算了，两次三次让盛景珩为她而特殊行事，今晚过后，还不得绯闻满天飞？

    而且，还有个冯庭庭时时刻刻盯着盛景珩。

    她是想谈恋爱了，但却不想谈那种，被所有人紧紧盯着的恋爱。

    更何况，她和盛景珩，还什么都没有呢。

    万一传绯闻过分了，一群人蜂拥过来跟着他们两个，那平时就光顾着甩开这些人了。

    哪有时间，去做些别的事。

    胡雪柔嘟了嘟嘴，但也不敢自己去找盛景珩说话，只能换人撺掇。

    南越转发完胡雪柔那条微博后，就先收起了手机，没有急着去看那条。

    其他人也是如此，说要看效果的穆老，也只是稍微扫了眼就放下了手机。

    这一段插曲过后，众人就又恢复了之前的气氛，该唱歌的继续，该玩游戏的也接着玩。

    盛景珩，则是因为坐到这边来了，也偶尔参与了几次。

    不过每次他都能稳赢，不像是南越，还会放个水，让其他人开心一下。

    于是乎，就没人想着叫他一起玩了。

    一群人在ktv包厢待到了十一点半左右，然后就开始各自去整理，准备出发去往电影院看点映。

    南越和胡雪柔一起在洗手间补妆，因为收到小五的提示说，她又上热搜了，就顺便让小五打开了微博热搜榜。

    结果，却不仅仅看到她的名字，还看到了冯庭庭的名字。

    #冯庭庭表情#

    这又是什么热搜？难道是因为胡雪柔今晚拍的那个？

    南越一边想着，一边略过自己那条热搜，让小五点开了这条热搜查看。

    上来一条微博就是带的那种，南越就先略过文案，打开观看。

    很短，也就几秒钟的时间，的确是从胡雪柔拍的那段里剪辑出来的。

    镜头里正好拍到冯庭庭的正脸，而冯庭庭却没有注意，仍旧在沉着脸，看着在唱歌的两人。

    眼神阴暗，面带不屑，还有些怨恨。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    