
    】

    这下面的评论皆是一片震惊，不太敢相信自己所看到的。

    毕竟冯庭庭一直以来对外的人设，都是十分爽朗且是直性子，有什么都会说出来。

    而不会像里那样，坐在阴暗的角落里，露出不得体的表情，像是被人下了蛊一样。

    但这的确是无意间拍到的画面，不是特意摆拍，甚至一开始都没有人发现，冯庭庭本人还很快转发了这个。

    尽管很快就有粉丝出来帮忙解释，可是更多人都愿意相信自己亲眼看到的，而不是去听可能连自家偶像都没见过的粉丝的话。

    再加上，冯庭庭的团队也一时无人发声，显然表示这是一场意外。

    可越是意外状况，越是能体现出一个艺人最真实的一面。

    所以，冯庭庭曾经有多受好评，多被人欣赏那直来直往的性子，现在就被嘲讽怒骂的多凶。

    甚至已经有玻璃心的粉丝当场上演了粉转黑，并且立刻回踩。

    把曾经一条条表白冯庭庭的微博都是删掉，紧接着一条接一条地诉说着自己的失望，对冯庭庭的愤怒厌恶。

    不知该说是，完美诠释了爱越深恨也越多，还是说，这份爱未免太不牢靠了。

    总之，冯庭庭顿时成了全网群嘲的对象，但意外的是，《紫衣令》并未受到什么影响，反而还因此引得更多人想看。

    这就完全多亏了，一位抢到了票去看了点映的专业影评人了。

    这位大神一向以言辞犀利，无情吐槽而闻名，从来不接广告瞎夸，也不会恶意中伤，所以写影评十多年来，在微博上圈了近五百万的粉丝。

    他在看了《紫衣令》后，收到不少粉丝的私信，了解到了冯庭庭的事，便顺便在影评最后附上了一段，对她饰演的女主角的评价。

    不算褒也不算贬，而是以讲段子的方式，略微几句话带过，既没有剧透，又留有伏笔，让人产生了无限的好奇心。

    经过几个微博大v转发后，这条影评的转评赞就瞬间破了十万，一天下来，还在疯狂上涨。

    连带着，《紫衣令》首映的预售一出来，票房就过了百万，到了晚上已是直接好几千万了。

    但电影票房好，却并不妨碍网友们继续嘲讽冯庭庭，都戏称，这可能是她最后一部电影了。

    冯庭庭这边是过了一夜才发现，已然遮掩不及，又因为胡雪柔拍的那条，已经有太多名人转发，这会再来删好像就有点欲盖弥彰的意味了。

    后来还是穆老发话，大家才一起连带转发都删了，胡雪柔还特地出来道了个歉，试图给冯庭庭挽回一点面子。

    但早已流传出去，想要全网删，是要花大价钱的。

    冯庭庭让经纪人算了下要花多少钱，又得知公司不会管她这破事后，整个人就忍不住崩溃痛哭，把家里能砸的都砸了一遍，也是难解心头之恨。

    而她不仅仅恨拍下这还上传到微博上的胡雪柔，更恨当时让她露出这种表情的南越和盛景珩二人。

    起初她有些昏了头，一门心思想跟盛景珩炒绯闻，现在一桶冷水浇下来，就彻底清醒了。

    盛景珩根本就不是对所有女人都像是对南越那种态度，南越对他的态度也很是特殊。

    两人八成是睡过了！

    而且说不定早在选秀的时候，就有什么猫腻了，可怜她却是一直被这二人玩弄于股掌之间！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    