
    】

    而也正是因为冯庭庭这事闹得有点大，反倒盖住了，完整里，在对唱情歌的两人的风头。

    虽然也有人认认真真去看了，并且将所有重点都放在了，唱歌的两人身上。

    但大多数人都是习惯性跟风，哪个热闹，哪个瓜大，就跟着去讨论哪一个。

    另一个，好像就显得没那么重要了。

    于是，这一次，就只有声乐cp超话里，完全略过了冯庭庭的事，再次庆祝起了cp粉的新年。

    毕竟这唱的不仅仅是简单的，大家在ktv里都会唱的男女情歌。

    还更是南越在总决赛的最后舞台曲，意味着他们的第一次交汇，到此结束，然后又有了崭新的开始。

    厉害的cp粉还直接把这个里的唱歌音频给单独截了下来，然后再配合两人自认识以来，所有的交集和同框的画面。

    每一次对视，每一次微笑，在两人合唱的这首歌的衬托下，都仿佛带着浓浓的甜蜜味道。

    这个照旧是只发在了b站上，然后播放量直接爆表，先是登上了全站榜前一百，之后又慢慢爬上去，跻身前十的行列。

    b站一向是二次元和宅属性的天地，播放量多的多是动漫点评和游戏测评之类，偶尔会有厉害的美妆博主也能上榜。

    但像是这种纯粉丝剪辑的cp，能进前十，实在是惊人。

    那位剪的粉丝，并未将功劳归于自己身上，而是做了个总结——

    一定是因为这两人唱歌太好听，颜值又太高，站在一起的画面实在太美了！

    人都是会趋向于美好的事物和情感，所以自然而然的，这个的播放量就跟着水涨船高了！

    而因为这个里，还剪了《紫衣令》之前放出来的预告画面进去，所以，又吸引了不少很少看真人电影的观众，纷纷表示想去看这部电影。

    因此，到了六月二十日，《紫衣令》首映时，票房一路高涨。

    在过了零点时，预售的票房加上首映当日的票房，加起来就足足有两亿之多。

    首映之前，一些看了点映的影评人，还得藏着掖着评论，这会就大大方方开始剧透，一点一点仔仔细细地分析、评价以及夸赞。

    还在剧组忙于拍摄的南越，自然是没法一一去细看这些专业影评。

    只能大略看看网上的热搜和评论，再去看看专门网站上，关于这部电影的打分和评价。

    于是这项工作，就交给了每天蹲守在剧组，无所事事的莫绿绿。

    莫绿绿每看完一篇影评，都会挑些精华言论转述给南越，并且大部分是关于说起南越的。

    虽然南越在电影里戏份不多，但自首映以来，她饰演的那个角色，就受到了一致好评。

    不论是人设、美貌还是演技，都是无可挑剔。

    夸她的虽多，但更多的，自然都是在夸赞盛景珩，还有胡雪柔也占了一小部分。

    唯一一个备受争议，被无限放大失误和缺点的，就只有冯庭庭了。

    南越对冯庭庭没什么兴趣，但总是会不经意间看到一些相关评论，甚至还有别有用心的人，拉了她出来和冯庭庭做比较。

    看得多了，就会有些厌烦。

    直到有一天，看到了一条，着重夸盛景珩的影评。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    