
    】

    南越特地练过这首歌，这会刚进入男声部分时，都几乎是下意识地想要开口唱。

    听到盛景珩低且缓慢，如流淌的水一般，温润而又沉入人心的声音响起，她便按下了还未出口的歌词。

    这是一首没有太大难度的歌，也不算舞曲。

    只是上回，考虑到舞台上唱着太单调，南越才设计了舞蹈动作进去。

    并且还跟负责重新编曲的老师商量过，加快了些节奏。

    这会是原版，就纯粹像是男人和女人间的对话，只不过加入了曲调进去，变得更为浪漫了些。

    到女声部分时，盛景珩就放下话筒，安静淡然看向了她，眼眸深处，泛着一丝丝温柔。

    南越不忍心别过头去，就这般眼中含笑，一边看着他，一边接着往下唱。

    看到两人这样，胡雪柔就忍不住拿出手机拍。

    镜头不小心扫到冯庭庭脸上，让胡雪柔手上都是不由一抖，然后迅速转开。

    冯庭庭并没有注意到，仍旧沉着双眼，看向在对唱的两人。

    她只是想让盛景珩唱首歌，然后刚好又是她提议的，这样一来，就有话题可说了。

    但是，偏偏今晚南越也在，偏偏南越也会唱歌，偏偏胡雪柔还和南越关系不错，就这样顺势把南越推了出来。

    然后就把她所有的计划和想法，全都打乱了。

    现在她非但没能捞到什么好处，还可能会被背后说闲话。

    冯庭庭手上紧握着，兀自沉浸在自己的思绪里，就连一边穆老跟她说话，都是没听见。

    还是男二号悄悄推了她一下，才回过神来。

    “啊？穆老，您说什么？”

    穆老神色淡淡：“没什么，就是想说，小盛唱歌的确不错。”

    “是啊，”冯庭庭有些慌，连忙找补，“我刚刚就是听入迷了，都没听到你们在说什么呢。”

    胡雪柔笑嘻嘻看她：“我刚刚拍了，打算放到微博上去，为今晚的点映预热。”

    “呃，这不好吧，唱这首歌不会被观众误会吗？”冯庭庭尽量得体地笑着问。

    毕竟她才是女主角，就算跟角没有特别明显的感情戏，也是官配。

    南越这个客串，又算得上什么？凭什么发个这样的，给她造势？

    柴文韬爽朗笑着道：“误会什么？我们大家伙都入镜了啊，而且他们两个不是有那个什么声乐cp吗？听说在网上还挺火的。”

    “是的，声就是指盛老师，乐就是指南越！”胡雪柔很有眼见地帮忙解释道，然后又悄无声息拍马屁，“柴编剧懂得真多，我都是最近才知道的。”

    柴文韬一摆手：“没有，都是别人告诉我的。好了，你快发吧，穆老还等着转发呢。”

    听到这话，拿了手机出来的穆老轻咳了声：“我就是想用自己的手机看看效果。”

    “ok，我这就上传，待会艾特你们啊！”

    胡雪柔比了个手势，然后就坐到亮处去上传，编辑微博。

    冯庭庭阻拦不及，也不好再阻拦，只能咬了咬嘴唇作罢，眼底透着些哀怨。

    这个电影都要上映了，之后路演再找不到机会，她就要彻底放弃盛景珩了。

    而此刻的她没有想到，因为这个，她有很长一段时间的人气和口碑，都会一落千丈，经历了出道以来最为艰难的低谷期。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    