
    】

    胡雪柔是经过一番死缠烂打，还借着要给南越送好东西为由，才讨来了地址。

    进门后，就跟见了鬼似的，一脸震惊：“我的好姐姐，你这么穷？这房子租的？”

    “租的。”南越说完，便抬手示意就挂在门边不远的样衣，“去我房间试吧。”

    “哇喔，比照片上看着仙多了，”胡雪柔走了过去，小心翼翼地轻抚着裙子，“这布料好舒服啊，绣花也好美。”

    心花怒放的一通夸之后，才想起来问：“你房间是哪一间？”

    南越抬手一指，然后给她倒了杯温水放着，无奈靠在一边，看着她进房间。

    胡雪柔身材乍一看一般般，但换上这种中西合璧，突出女性美的裙子，就显得哪哪都翘，仅仅只比陶思影的身材差了一点点。

    而且她自带妖媚，走起路来，着实称得上是婀娜多姿，身形窈窕。

    “天哪，我也太美了吧！”胡雪柔照着镜子，都是忍不住害羞捂脸，又打开一丝缝隙，再三打量镜中的自己。

    南越递了那杯水给她：“冷静下。”

    “哼，”胡雪柔接过杯子，一口喝完，然后就不由摸了摸脸，“我是不是该换个妆？”

    其实配什么妆容都好看，不过要到完美状态的话，的确是要换一换。

    南越看着胡雪柔看过来，还一闪一闪的暗示眼神，心想着尽可能满足她，才能尽早打发走她，就点了头道：“嗯，刚好我可以现场给你设计个搭配的妆容。”

    “我就是这样想的！”胡雪柔一拍手，表示不能更同意了，随后眼珠一转，又提议道，“不如你直播给我化？也让我蹭一蹭你的热度，这样你的代言人红了，你这个品牌不是能更红？”

    南越无动于衷：“想开你自己开，记得别让裙子出镜太多，稍微展露一点点小细节就行。”

    “切，小气。”胡雪柔只得去拿自己的手机，她也在雪球直播过，所以很快就鼓捣好了。

    看她把手机摆的刚好能拍到自己的脸，南越手上一顿，还是没说什么，反正也不是头一回被人叫网红美妆博主了，这会大概会换成主播。

    胡雪柔还特意把自己的直播间分享到了微博，并且特地艾特了南越，表示两人在一起，所以很快就引来了许多观众，弹幕和礼物也迅速刷了起来。

    “谢谢大家的礼物，放心吧，我一定会跟南越分钱的。”

    “你们不知道，她还在租房子住，而且是很老的那种小区，感觉过几年就要拆迁了。”

    “我是喊她开直播哇，可她不开，只能我开了。”

    听着胡雪柔兴致勃勃地和观众弹幕互动，南越好笑一摇头，然后就让她自己先卸妆。

    转而拉了另一张较矮的懒人沙发过来，随意坐下，想着要搭个什么妆容才好。

    她这一坐下，直播间画面就只能看到她的头顶了。

    然后弹幕就开始笑疯了。

    -哈哈哈哈哈哈哈卧槽，南越这么逗的吗？

    -我明明是来看我们的小狐狸的，为什么目光无法从那片头顶挪开？

    -哈哈哈哈哈哈哈太可爱了，因为是按头营业，所以只给你们看个头顶。

    -嗝，我差点笑岔气。

    -23333南越发质好好哦，乌黑有光泽，不知道染发后会是什么样？

    -hhhh我有同款懒人沙发，超舒服！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    