
    】

    胡雪柔卸妆卸到一半，才看到弹幕都在说什么。

    明明她人就好端端坐在这，结果这些人，都只顾着去看一个头顶了。

    这人气……她还能说些什么呢？

    不过没关系，等待会妆化好了，这些人就自然而然的，眼里只看得到她了，哼！

    南越却并没特地打开直播间，兀自坐着玩了会手机，不时抬眼看看胡雪柔的动静，见她很利落地把妆卸好了，就放下手机，拿湿巾擦干净手，准备着开始了。

    当时设计图出来时，南越脑海里就已经不时在勾勒着，适合的妆容。

    这会代言人在眼前了，还穿上了样衣，要下手自是不必多犹豫。

    胡雪柔乖乖坐着任她在脸上涂抹，还不忘跟观众弹幕互动，有的问题能回答的就直接回答了，不清楚的，则是还要问一问南越，能不能说。

    她们两个在一起，自然是不知不觉间，就聊起了电影《紫衣令》的话题。

    《紫衣令》在上映满一个月的时候，票房已是成功破了穆老所有电影的记录，高达四十五亿。

    而后又因为许多放假晚，或是在国外一时没法回国的观众强烈要求，《紫衣令》的上映将会延迟一个月，到近八月底的时候才会在全国完全下映。

    再晚一些，还会出口到其他国家上映。

    微博好些电影大v，都自信夸下海口，说《紫衣令》很有可能会成为，华国首部破百亿票房的古装奇幻电影！

    因为吹太过，就引来一些人心理不平衡，以及不服气。

    于是网上就突然开始出现了一片批评和吐槽的声音，用词都差不多，说的点也完全雷同，就像是专门找了人写稿，然后再抄一遍发出来似得。

    比如说剧情老套，人物单一，特效尴尬等等之类。

    但这些声音还没能掀起什么浪花，就被好几位大导演也冒出来写的影评，给瞬间盖过，一点痕迹都没能留下。

    导演写完后，紧跟着就是知名编剧出来接力，然后再是演员，歌手，主持人等等，纷纷表示《紫衣令》是真的好看。

    这样一闹，几天下来，《紫衣令》票房再度一路高涨，眼看着明天就能差不多破五十亿了。

    电影大爆，几位主要演员，自然也是跟着大红特红了。

    其中，以盛景珩最甚，微博粉丝狂涨几千万，微博超话也涌进了几十万人，一时间都是有些乱哄哄，令老粉们头疼不已。

    紧跟着便是南越，虽然她在电影里戏份不多，但是意外的，饰演的白翩翩这个角色，让不论男女都喜欢。

    再加上，穿古装美貌度破表，打戏分外飘逸仙味十足，和盛景珩那一段短暂的亲密戏份，看得令人面红耳赤，演技极好。

    风头直接盖过了女主演，相比起单纯无知的小狐狸，要更受人喜爱。

    其次才是胡雪柔和男二号，两人一个灵动活泼，一个阳刚帅气，尽管后者演技一般，可这个看脸的时代，自然还是能圈不少粉丝。

    冯庭庭那个角色人设也不错，颜值也高，演技虽然有点不太适合大荧屏，但也不至于不如男二号。

    可就是因为事件，所以只有些不明就里的路人观众，觉得她还不错，但并不至于圈粉。

    于是这会，便有观众发弹幕问起。

    -那个，真的是无意间拍下的吗？你们两个，是不是和冯庭庭不和？

    -如果是故意的，那也太恶毒了吧？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    