
    】

    提出这个问题的观众，连续刷了好几遍相同的弹幕。

    引得其他人留意到，有些人没理会，有些人则是也忍不住去细想，觉得的确是有点不太对劲。

    于是乎，也跟着发声了。

    -对啊，拍完都不检查一下的吗？就这样直接上传？

    -我记得拍到冯庭庭时，画面还突然抖了一下，这是不是表示，当时你拍时其实看到了，只是没告诉她和其他人。

    -虽然冯庭庭那样不好，也毁人设，但如果是有意发出来，那也是挺恶心人的哈。

    “哇，”胡雪柔没管那么多，直接上去就是刚，“你们以为让盛老师唱一首歌这么简单的吗？虽然是庭庭姐提出来的，但还是导演发了话，他才和南越一起合唱的好吧？”

    “机会难得，我就随手拍了个，拍到庭庭姐的时候，我都没想太多，还以为她是也想和盛老师合唱。”

    “我羡慕嫉妒恨的时候，也是那个表情好吧？”

    “难道你们看到那个的时候，没有对南越或者盛老师羡慕嫉妒恨？嗯？说没有的再摸摸自己的良心！”

    南越听到这里，就忍不住笑了：“我听着呢，你要不要小点声？”

    “哼哼，”胡雪柔这便稍稍淡定下来，“我就是特意说给你听的，别仗着你会唱歌，还跟盛老师合唱了电影主题曲，尾巴就翘到天上去了。”

    “好好好，我不骄傲，你温柔一点，妆都不好上了。”南越点了头，语气里带了点哄的意味。

    胡雪柔这便重新变得淑女起来，说起话来柔声细语：“我就是有点气不过，说我就算了，你跟庭庭姐在剧组都没有碰过面，也就录综艺时见了一天，还特别忙，去哪里闹不和？”

    “消消气，先忙正事要紧。”南越无奈道，眼眸底下却是闪过一丝笑意。

    之前还会觉得胡雪柔可能真是无意的，现在一听，反倒是觉得有点故意了。

    而多半，还是为了她，才这样做。

    妖向来很能分辨善意恶意，有着动物最原始的直觉。

    胡雪柔会为了一点小事跟她闹脾气，但遇到有恶意的人，也会自觉跟她站在了同一边，一致对外。

    只不过，大概也是没有想到，这件事会闹这么大。

    而这个话题，因为胡雪柔的硬刚，以及和南越的互动，很快就被带了过去。

    最初提出问题的人，也灰溜溜跑了，没再出来搞事。

    正好，南越给胡雪柔化的妆，已是初见雏形，慢慢展露出了些不一般的质感。

    有懂的人，立即反应过来。

    -这不是日常妆吧？

    -我也想问很久了，还想问，小狐狸穿的是什么衣服，还是裙子？能站起来给我们看看嘛？

    -肯定有问题，要不然这俩人怎么会突然凑到一起，还开直播化妆？

    -难道是《紫衣令》要出后续，还是说破五十亿后有福利？

    -全程看着小狐狸脸的变化，我整个人都傻了好吗？果然化妆=整容这话没有错，我也要去学化妆！

    胡雪柔看到这几条弹幕，忍不住眯起眼偷笑：“嘘，南越不让我起来，至于别的，也要看她让不让我说了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    