
    】

    梁墨远有些意外，又觉得不太意外，毕竟南越就是个这么帅气的人。

    她出道至今，估计也有不少大公司找过她，但仍旧一个人硬撑着发新歌发新专辑，绝不向现实低头。

    他顿时笑了声，先道了声好，然后就问：“我能问问原因吗？在南姐看来，现在签约还有什么弊端吗？”

    南越靠在椅子上，悠然道：“弊端就是，你现在签约的身价，跟你之后的身价，会是两个数字。”

    “？”梁墨远微微一愣，然后笑容放大，“我明白了。”

    “嗯哼。”既然他明白了，南越自是无意再多说什么。

    找他的那几家公司，也是懂得这一道理，所以就很精明地，都挑在这个时候向梁墨远递出橄榄枝。

    估计条件还是一家比一家好，就怕梁墨远不上当。

    不远处的左耀然，看到南越一过去后，梁墨远果然就变得开心多了，既放下了心，又莫名有些羡慕梁墨远。

    能把喜好和厌恶都明白摆在脸上，知道自己没希望了，就能干脆放弃，转而做好朋友。

    估计这会不开心，也并非真的是因为像他一样，无法出戏。

    想着，左耀然叹了口气，拿着剧本盖住了脸。

    这一回，估计要有个两三个月才能出戏了，看来以后，还是没法继续和南越合作了。

    不过，等这部剧播出，她的新专辑一发，和她合作的人都会因为实在太多而轮不上他了。

    这边左耀然刚躺下，那边梁墨远就看向了他，然后还特意压低声音道。

    “虽然最好不要给他什么希望，但是，南姐你要不要，去鼓励一下耀然？”

    “不了，”南越微微睁眼，又闭上，“他是个很明白自己要什么的人，不需要别人说什么。”

    “好吧，对了南姐，”梁墨远也轻松靠在了椅子上，“拍完这部戏后，我们是不是没有太多见面的机会了？”

    南越轻轻嗯了声：“应该是吧。”

    梁墨远略微惋惜地道：“那不知道以后，还能不能遇到，像南姐这样帅气的女孩子了。”

    南越没有再接话，未来的事，是天机。

    她不是对谁，都会轻易泄露天机的。

    而且，让梁墨远抱着期待而活，到时就会更惊喜了。

    而越接近杀青，拍摄工作就越是忙碌紧凑。

    一忙起来，时间就过得飞快。

    不知不觉间，梁墨远就已经杀青离开剧组，紧跟着，就轮到南越了。

    因为天气不错，其他演员和群演的配合也可以，所以她的戏份还很是顺利地提前拍完了。

    二十三号的下午，就直接杀青了。

    左耀然还要补一点镜头，得等到二十五号，和整个剧组一起杀青了。

    不过，女主演要走，大家还是先聚到了一起，拍了个大合照告别。

    杀青宴，也提前到了二十三号的晚上。

    因为有车，杀青宴一结束，南越就直接出发去往了机场回a市。

    而二十四号一天，南越都没什么事，也不好临时提前和盛景珩的见面。

    就打算安安静静待在家里，写那首要送给fireflys的新歌。

    结果，刚好苏盈那边做出了第一件样衣，直接给她送了过来。

    南越顺手发了张照片给胡雪柔，然后就把人给引上门来了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    