
    】

    盛景珩随手关上录音室的门，看到南越发的这条，带了三个感叹号的消息，忍不住低低一笑。

    眼底的愉悦一直蔓延至心底，久久未散。

    转而，他才认真且地回复。

    。：误会什么？

    ny：对不起，是我脑子脏了，我洗一洗。

    ny：就是想做点东西给盛老师吃，但是我住的地方有点旧，还有绿绿在，不太方便。

    。：嗯，方便。

    ny：好的！我到时候自带食材，盛老师坐在家里等我即可。

    。：我去接你。

    南越看到本想拒绝，但又一想，他住的地方只怕不好随意进出，就还是转而应下。

    ny：可以只让司机来接我就行了。

    说是这样说，但到时候，他本人肯定也会到。

    。：嗯，到时见。

    ny：到时见，晚安~

    南越发完后，就收起了手机，一脸满足地靠在了车窗玻璃上，看着外面五彩灯光闪烁，夜色一点点加深。

    忙碌的时候总是会不自觉想起一个人，一想到那个人心情就会变好。

    这种感觉，还真是足以令人上瘾。

    而剧组转的场地，是一个山清水秀，风景很是漂亮，坐落在山间的别墅区。

    这一片别墅区，因为本就是仿照民国复古风建造的，而且别墅的主人们大多都是偶尔过来度假，平常的时候并没有人住。

    所以经常会被各种民国戏剧组租用，价格也不贵，只有一个要求，来时什么样，走时也得是什么样。

    不然就算违约，需要赔偿五倍租金做违约费。

    剧组就还专门请了人打扫卫生，监督每个人的日常活动，管的很严格。

    这个场景会一直拍到整部戏杀青，南越和左耀然是前后两天，相继杀青。

    梁墨远则是较早一些，在七月中旬的时候就要拍到为女主献身的戏份，然后就可以先回去了。

    虽然拍完正好是暑假，但他回去还是得补上个学期的功课，并且要参与补考。

    接近中旬的时候，他的情绪就有些复杂低落起来，每天中途休息，都独自一人坐在湖边发呆，不知道在想什么。

    左耀然还以为他是因为快要杀青，一时出不了戏才会如此，还特地拜托南越前去安慰一番。

    而在这种深山里，就不必担心有人偷拍，就算真有人，也拍不到什么。

    南越就很是干脆地过去了：“发什么愁呢，梁演员？”

    “哎？南姐，”梁墨远蓦地回神，看到是她后，就下意识看了看四周，意识到是在山里后，就才松了一口气，“在想一些事……南姐不嫌烦的话，听我倾诉几句？”

    “说吧，学业还是事业？”南越径自一颔首道。

    梁墨远有些惊喜地看她，露出笑容来：“南姐厉害了，是猜到的吗？”

    南越看了眼他，他现在就像一张白纸般，有什么想法，都清清楚楚倒映在眼底，想不知道都难。

    “你这个年纪，不就愁这两个吗？”

    “是啊，”梁墨远一点头，叹了口气道，“大概是沾了南姐的光，已经有几家公司找上我，想要跟我签约。条件都还不错，就是签约后，肯定要给我安排这样那样的工作，把我上学的时间都给占满了。但是不签，等到两年后毕业了再来说的话，又怕没人要我了。”

    南越道：“你希望我给你建议的话，我就两个字，别签。你听听就行，决定还是你自己做。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    