
    】

    得知南越是有私事，褚烨就没有多问，也没有非要让她去染发的意思。

    和品牌方说过之后，两人便一起离开，到了楼下，才各分两边。

    南越等褚烨先走了，就让毛辉把车开到外面的路边停下。

    等了一会后，便独自一人下了车，让毛辉和莫绿绿先带着东西回去，晚上等她消息。

    两人都是一心为她办事，而不是要监督她什么，这会自然是谁也没问为什么，只管应下，然后就走了。

    车刚开走，另一辆车就悄然接近，停在了南越面前。

    车门从里面被缓缓推开，看着坐在后座靠里的男人，南越了然一笑，然后就猫着腰钻上了车。

    “盛老师，我很早吧？”

    她脸上，还带着刚卸完妆的清淡香味，这般毫无防备的模样，他在古镇小楼时，经常能够见到。

    但不知不觉间，几个月就过去了，这会才忽然发现，他一直都很是想念那段时间。

    盛景珩手上稍微握紧，随即才松开：“嗯，要去买点什么吗？”

    “不用特意去买，我现在在上下单，待会到了，东西也该送到了。”

    南越这招是昨天早上刚跟莫绿绿学的，以前只知道能点外卖，现在才发现什么都能做了，懒人完全可以不用出家门半步。

    当然，对他们这种公众人物来说，也是极好的。

    不过，盛景珩大概除外，他完全能有钱到，随时都有人能送东西到家门口。

    南越把昨天晚上看好的食材，纷纷下单，最后结算的时候，才想起来转头问：“盛老师，你住哪？给我个小区名字就行。”

    盛景珩没有回答她，而是转而道：“你把要买的东西截好屏，发给卫均吧。”

    “嗯？”南越下意识以为他不想公开住处，就只好可惜地放弃，这么好用的功能，转而截屏发。

    盛景珩看她有些失望，便解释道：“我住的有些偏，不方便送。”

    这会只是听，南越还没什么实际的感觉，等到了之后，才发现真的很偏很偏。

    几乎是这一片区域，只有这一个别墅区，其他地方都是杳无人烟，别说人，车都很难见到。

    而且路上还经过了一片树林，又经过了一片田区。

    这在a市，简直是不可能见到的。

    若非路上也只花了一个半小时左右，南越都差点以为，这是直接出了a市。

    这样的地方，就算找个跑腿代送，都可能找不到。

    还好她今天收工的早，要不然这样折腾过来，晚饭时间都是过了。

    别墅区里也分外冷清，每家每户都紧紧关着门窗，似乎并没有人住。

    南越下车时，都是忍不住问道：“盛老师，这里该不会就你一个人住吧？”

    “还有司机和陈乐，住隔壁。”盛景珩略微示意，大概相隔了有一百米的隔壁别墅。

    南越的意思，本来就是包括他身边的工作人员，结果，这样偌大一栋别墅，还非要分开两栋来住三个人。

    看来第一次妖力发作，对他带来了太过严重，甚至是不可磨灭的负面影响。

    才会独自一人住到这样的地方，跟身边的人，也要保持着一定的安全距离。

    这样的盛景珩，着实让她心疼。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    