
    】

    南越似笑非笑看她一眼，然后道：“说你能说的。”

    “哦，”胡雪柔乖乖道，“别的不能说，但的确跟《紫衣令》没什么关系，我们南姐一直觉得自己只是个客串，然后顺便唱了两首歌而已。今天凑到一起，是为了别的事，算是她的私事，我的工作！”

    “嗯？我们是不是要合作？对呀，南姐是大佬，我只是她的小妹而已。”

    “什么？在一起？别别别，我还是喜欢硬邦邦的男人。”

    “没有没有，我没有开车，就是说实话而已，难道你们更喜欢听我说假话？”

    “南姐喜欢什么样的男人？那还用说吗，当然是完美的男人！”

    “小狐狸，住嘴吧你。”南越听她越说越起劲，忍不住带了丝威胁，低声开口。

    “呃，”胡雪柔轻咳道，“不能再说了，我们还是换个话题吧。”

    听到这话，弹幕又是一片哈哈哈，笑话胡雪柔这会就知道怂字怎么写了。

    等到化完妆，南越没顾得上去看弹幕多惊艳，径自又转去捣腾胡雪柔的头发。

    胡雪柔的发色没变，比起之前还要更完美了些，估计又重新弄过。

    南越给她编了两个辫子，做成中式盘发，但又带了点慵懒散漫的感觉，再搭配一些比较西式风格的发饰，将巴掌大小的脸，完完全全展现出来。

    这一来，胡雪柔就彻底像是变了个人，连她自己，看着画面里的自己，都是有些不太敢认，更别说一直待在直播间的观众们了。

    有些刚进来的观众，都是下意识以为自己进错了直播间，但又觉得这个主播也过分漂亮，一时间都不舍得走。

    过了会看到弹幕，才发现并没有走错，这人的确是胡雪柔。

    南越已经走到一边，对着胡雪柔的侧身拍了几张照片，然后道：“你自己玩会，我跟苏姐聊正事去了。”

    “ok。”

    看着胡雪柔乖巧点头，一门心思都在妆容和发型上，也顾不上裙子了，南越就放心地先出了房间。

    苏盈看到了胡雪柔的照片，对这个代言人完全无可挑剔了，而且价格也不高，相信等推出品牌时，公司这边也能轻松过关。

    而之前设计时，全是靠想象和找资料图片，现在有了真人穿着自己设计的作品，苏盈脑中灵感更是不断迸发而出。

    南越和她聊了许久，等到莫绿绿做好晚饭，才发觉天都要黑了。

    胡雪柔直播刚因为手机没电而结束，这会就靠在桌边，一边充电，一边举着手机自拍，各个角度都拍了n张，但仍不满足。

    南越走过去敲了敲门，又轻咳了几声，才把她从沉迷自己的美貌中，拉了回来。

    “吃饭。”

    “哦。”胡雪柔完全不想卸妆，也不想换裙子，就这样拎着裙摆走了出来。

    一边走，还一边道：“我上次上热搜第一，还是还没出道那会，拍的那套写真照。这一晃都两年多了。”

    现在热搜好上，但真要登顶第一，并且热度达到爆红的状况，那还真是不太容易。

    南越听了，便顺便问道：“那为了感激我，要不要再在友情价上打个折扣？”

    “？？？”胡雪柔瞬间不感慨了，一脸防备，“那是绝对不行的，你该不会又要威胁我要换人吧？”

    南越失笑：“跟你开个玩笑，吃饭。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    