
    】

    不过没关系，以后她的人，她来罩。

    南越掩下其他想法，跟着盛景珩进了别墅，换了鞋之后，就开始好奇地四处打量。

    但并没能看多久，因为这显然不像个家，而是像个临时住处。

    除了开放式厨房，以及放着不少名酒和茶叶还有咖啡的吧台，还比较有看点意外，其他地方，跟房地产公司的样板房没什么差别。

    盛景珩没有太费心去装修设计，更没有在摆设上下太大功夫。

    好像觉得，总有一天会离开这里，去住别的地方。

    南越溜达到小露台那边，看了眼自己送的松树盆栽，盛景珩将它照顾的很好，旁边还摆了几个小盆，养着剪下来的枝叶。

    如她之前所想的一样，盛景珩还的的确确用了他的妖力，来照顾它们。

    不过有两盆已是枯了，其他几盆比较顽强，在盛景珩那很是炙热灼烧的妖力之下，存活了下来。

    南越摇头一笑，伸手轻轻拂过那些枝叶，感受着它们跟自己之间的那种紧密联系，除了熟悉的木系灵根，还感知到了额外的有些特别的灵力。

    盛景珩并没有管她到处看，而是径自去煮了花果茶，毕竟已经是晚上了，不能再喝咖啡了。

    如果，她能留到明天早上的话，倒是可以为她准备。

    等他煮好茶，又去拿了冰块出来备用，就发现南越还待在外面的小露台，背对着室内，不知在做些什么或是想些什么。

    盛景珩略微一顿，随即还是上前去，轻轻一敲玻璃门，唤醒了她。

    “进来喝茶吧。”

    南越这才回神，指尖离开松树枝叶，转过身道：“好。”

    盛景珩煮的花果茶，还是照着之前黎美君的配方，甜度刚好，不会腻也不会淡。

    因为是盛夏，南越就应景的加了两块冰，再喝的时候，就发现味道居然变得更好更爽口。

    喝完一杯茶，才想起正事：“卫哥什么时候能到？”

    她还得准备晚饭呢。

    盛景珩没去看手机，而是淡然道：“不急，你若是饿了，可以先吃点别的。”

    说着，他就去开了冰箱，拿出盒巧克力给她。

    这次是白巧克力，散发着浓厚奶香，甜味更足了。

    他一般都是吃黑巧，这个，估计又是特地给她准备的。

    南越一笑，伸手拿了一颗：“那我们聊点什么？”

    “嗯，”盛景珩顿了顿，问道，“想去楼上看看吗？”

    楼上？

    南越定定看他片刻，然后就笑着，从吧台边的高脚凳上跳下来：“好呀。”

    上楼时，南越就感觉楼梯的材质不太一般，等到了二楼，就发现不论是地面还是墙面，都是特别的材质。

    隔音效果，估计会非常的棒。

    二楼就三个房间，外加一个大露台，门都是紧关着的，明晃晃表示着，拒绝生人靠近。

    南越很快嗅到了熟悉的味道，跟着盛景珩进入到他专属的录音室后，就丝毫不觉得意外了。

    这个录音室，比她租的房子整个还要大一点，外面很宽敞，录音棚里面就算摆着各种各样的乐器，也显得很是宽裕。

    盛景珩打开了里面录音棚的门，看向她：“进去试试？”

    “盛老师要和我一起唱歌吗？”南越走近他，打趣问道。

    “或者，可以做点别的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    