
    而当天，除了南越给胡雪柔化妆，胡雪柔妆容，南越和胡雪柔即将有新合作这几个话题上了热搜以外。

    南越的房间，也悄悄跟着挤上了热搜榜。

    虽然胡雪柔全程都只是坐着直播，并没有拿着手机到处拍，但只是通过这一个角度，也能看到一点南越房间的样子。

    其实南越房间算不上多小，但对于一个艺人而言，就有些过分小了。

    刚开始住进来时，南越还只是一个箱子。

    住了大半年，添置了大大小小不少东西，这会房间就挤得满满当当，只留了一条过道走动。

    看着实在是有些惨，让人既好笑又心疼。

    然后粉丝们就开始自发发起众筹，准备给南越租个新房子，得有专门的衣帽间和杂物间那种，或者还可以有个琴房。

    不然的话，她什么都摆在一起，万一哪天没放稳，都砸了下来，岂不是要被伤到？

    甚至还有粉丝们集体去艾特褚烨，请求他多给南越接点钱多的通告，稍微辛苦点也没关系。

    毕竟人活在世上，一要吃好，二便是要睡好。

    褚烨到了D家定好的摄影棚，和南越会合后，就把这些艾特他的微博，给她看了，然后问道。

    “怎么样？电视剧的片酬也差不多该到账了，准备什么时候换新房子？”

    《飞蝶扑火》是要上星，在电视台播出的电视剧，而她又是女主演，片酬自然是不会低。

    就算扣掉税，再和他平分后，也完全足以付首付，在A市买一套足够大的房子。

    租房子到底不够方便，东西一多，以后要搬家就够头疼了。

    南越在现在的房子里住的挺舒服，但经过热搜一提醒，倒也的确发现，自己房间有点拥挤了。

    再过段时间，估计连瑜伽垫都要放到客厅里去了。

    而且，她想在家里独自写歌的话，也需要一个隔音足够好，又足够安静的房间。

    “我想想吧，然后等片酬到账了再说。”南越略一点头，虽然有点不舍得现在那个小区的充足灵气，但是房子可以先不退，只是要把东西挪一挪。

    再说，等之后忙起来，能在家里住的日子屈指可数。

    褚烨嗯了声：“需要的话，我现在就可以帮你找找合适的房子，就照着你之前的要求来选。”

    见他还记得之前租房子的要求，南越便感激一笑：“那就先谢谢烨哥了。”

    而和D家合作也不是一两回了，这次新品到手，南越只稍稍试了试，就完全适应并有了喜欢的几样单品。

    D家对她依旧宠，负责人表示说，她完全可以只用自己喜欢的，然后在拍摄时，真心实意地表现出喜欢来就行。

    这对南越来说，简直就是小菜一碟了。

    上午拍完宣传硬照后，下午就开始拍宣传视频。

    看着南越驾轻就熟的表演，半点不紧张，气场和D家十分贴切，褚烨不由摸了摸下巴，露出若有所思的表情来。

    等到南越拍摄结束，和所有工作人员打过招呼后，他便到化妆台边上靠着，提议道：“晚上要是没什么事的话，去做个头发？刚好你要发新专辑了，换个新发色，也算是代表着新的开始。”

    “有事，而且是很重要的事，”南越抬手摸了摸头发，想到某人总是专注地盯着看，就笑着道，“让我先留一年的黑发吧，明年再考虑换。”

    