
    】

    卫均把东西送到时，已是入了夜。

    这片别墅区的夏夜，说安静也安静，说吵闹也吵闹。

    因为蝉鸣声实在是太响，也实在是太多，好像整个a市的蝉都聚集在了这里一样。

    不过市内一片炎热，这里却是凉沁入心，到底还是舒服。

    所以，叫上陈乐把门打开，送了东西进去后。

    卫均就跟他商量着，晚上自己也在隔壁留宿，明天再走。

    陈乐自是没有意见，把东西都放好，该放冰箱的也都归置好后，就转而自觉收拾吧台。

    卫均见状，又四处看了看：“等等，boss把人带楼上去了？”

    陈乐一点头：“是吧。”

    不在楼下，自然是只能在楼上了。

    “楼上不是只有boss的房间和书房还有录音室吗？”卫均想到那两人最多的共同话题，不由张大了嘴，“第一次来，就领到录音室去了？盛总都是死缠烂打了几年，才被允许进入吧？”

    陈乐继续点头：“是的，我没进去过。”

    他负责的是盛景珩的日常生活，工作方面的事，从来不参与，录音室自然不能进。

    虽然他是来盯着盛景珩的，但好歹跟在身边好几年了，可盛景珩对待他，还是依旧冷漠如外人。

    不过，盛景珩没有对他抱有敌意，已经是很不错了。

    卫均还要再说点什么的时候，就见陈乐收拾完毕，打断了他要说出口的话。

    “走吧，去隔壁。”

    “诶，这么快？”卫均嘴上说着，还是下意识跟上了他。

    陈乐难得多说了句：“boss下楼时，可不希望还看到我们两个。”

    “也是哦，”卫均这便动作利落地换好鞋，走了出去，“你快些，这里太黑了，我还有点怕怕的。”

    陈乐暗中翻了个白眼，然后才慢吞吞起身：“来了。”

    两人走后没多久，楼上二人，便下来了。

    闻到空气中遗留的气味，南越便径自走向厨房：“东西好像送来了。”

    “嗯，”盛景珩慢慢跟在她身后，“要做什么？”

    “做点简单的食物，不用下锅炒的那种。”

    南越一边从冰箱里取出新买的食材，一边伸手拦住他：“盛老师，我们说好的，你就坐着等着吃就行了。”

    盛景珩垂眸看了眼她的手，就差一点，便能触碰上他。

    她对于距离的把控很好，也很知道，什么时候该靠近，什么时候该远离。

    不知从什么时候开始，他们两人之间，已是开始由她主导。

    而他，总是习惯性跟从她的步伐，听着她的所有话语。

    等南越收回手去后，盛景珩就自觉退到吧台边，坐在那，安静看着南越的每一个动作。

    她说简单，也的确是很简单。

    只需要做好准备工作，然后放入烤箱就行了，定好时间，再拍拍手等待成果。

    没有过多的油烟味，更多的是烤出来的香味。

    没过多久，南越做好的第一种食物，成功的从烤箱里出炉。

    “紫薯蛋挞，”南越依在吧台内，眨着眼，一脸期待地看他，“盛老师尝尝看，应该不会太甜。”

    盛景珩先喝了口冰的茶，然后才拿过不是那么烫的蛋挞，在南越的灼灼目光之下，咬下了一口。

    她并不急着问，而是等他吃完了完整的一个后，才发问：“怎么样？”

    盛景珩定定看她片刻，随后就又拿起一个，递到她嘴边：“尝尝。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    