
    】

    而大大方方的结果就是，先是上了微博热搜，再是上了各大网站头条新闻。

    最后等两人落地时，就发现，他们两个的绯闻都是满天飞了。

    其中最为显眼，显然是特地放大的照片，就是褚烨靠近南越，跟她说悄悄话那一幕。

    也是因为如褚烨所猜测的一样，不过是坐个飞机的功夫，就已经有人不知从哪得来的小道消息，说起南越是要去f国某品牌面试代言人。

    虽然没有点明是哪个品牌，但却说明白了，这个品牌从来没有找过亚洲面孔做代言人，时装风格在全世界年轻人群里备受欢迎等等一些关键点。

    懂的人就开始做排除法，很快就推测出了可能会是ic，或者另外两个品牌。

    但前者最为可能，因为正好前段时间和前代言人闹不和，已经解约有一段时间，正是缺代言人的时候。

    于是就有人说，褚烨为了南越，曾经没有做过的事，如今都是一一破例，她对他来说简直就是生命中最大的意外，也可能是最甘之如饴的意外。

    绯闻便是这样传出来的，反倒是盖过了，一些明显收了钱的时尚博主，说的那些对南越冷嘲热讽的话。

    不过两人都到了国外，时差还没来得及倒，就要去忙正事，自是没什么闲心，去管国内这些杂七杂八的花边新闻、小道消息。

    ic如它所呈现给大家的风格一般，也是个相对来说，比较年轻的品牌。

    创立至今，还不满十年。

    不过也只用了短短不到十年的时间，就已然风靡全世界，成了f国这个时装大国里各个品牌中的佼佼者。

    虽然因此品牌方并不缺钱，但是更宁愿将钱花在品质和设计上，而不会为了表面光鲜，有损品牌口碑，以及苦了幕后功臣。

    褚烨经过多方打听，了解到ic的设计师待遇极好，权力也很大。

    这次选代言人，多是设计师们来决定，而非什么高层或是总裁。

    本来还以为，这次到品牌大楼，能够见到其中一两位设计师，就算不是主设计也都ok。

    结果，品牌方就派了个会英语的普通职员来接待他们，然后也没说具体要怎么面试，而是直接把南越带到了一个大型的试衣间。

    这是他们品牌内部出新款时的走秀试衣间，外面便是个小型秀场。

    待会，南越需要在这里随意挑一套衣服，然后搭配相应妆容，去秀场的t台走一圈。

    面试就算是结束了，然后只需回去等消息即可。

    跟两人说完后，那位职员就径自出去了。

    褚烨这会就不由皱眉了：“这是什么面试规则？难道就单纯只是要看你的动态？别的什么也不需要？”

    早知如此，他干脆在发照片时一起发个，不就省事了吗？

    要是特地跑这一趟，结果都不清楚发生了什么就被筛选掉了，那回国就真的有点丢脸了。

    随后，他又想起来地，看向南越贴心发问：“你看起来好像都听懂了，不用我另外再翻译吧？”

    “嗯。”南越一点头，然后并没有急着去挑那些挂在架子上的衣服，而是在试衣间里绕着数个化妆台走了一圈。

    很快，就有了收获——几本品牌内部画册。

    上面有历年来新款走秀时拍摄的照片，也有上个代言人拍的各季宣传照。

    想来都是极为满意，才会选出来，放在画册上以供欣赏。

    南越稍微翻了几页，便道：“我大概知道规则了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    