
    】

    南越看着他，眸中光芒微闪，随即就笑着张嘴，就着他的手，咬了一口蛋挞。

    紫薯的甜香溢满口腔，连带心腔，都仿佛有一丝丝甜意。

    盛景珩保持着这个姿势，看她吃完了整个蛋挞，收回手时，都感觉半边身体都是有些微微发麻。

    随后，南越自己拿了一个吃完，就去洗了手，准备做下一种食物。

    盛景珩默默吃了两个蛋挞，看到只剩最后一个时，便叫了声：“南越。”

    “嗯？”南越抽空转身过来了一趟，见他递了那蛋挞过来，便不客气的一口吃下，柔软的唇轻轻擦过他的指尖。

    “谢谢盛老师。”她似乎并未察觉，笑着道了谢，就又转回去忙碌。

    盛景珩眼眸渐深，看着自己的指尖，心里涌出了些什么，一时难以平复。

    最终，还是特地去洗了手，用冰水麻木了自己的感知，方才慢慢恢复如常。

    南越自是不知道他身体经历了什么样的挣扎和变化，心思全都放在了做好吃的上面。

    只不过，等到预想好的食物都做完吃完之后，才发现她没有准备正餐，做的都是些小食和甜品。

    盛景珩有没有吃饱她不知道，反正她是没吃够。

    看她吃完后，还是一副意犹未尽的样子，盛景珩便起了身道：“还想吃什么？我来做。”

    “盛老师会做什么？”南越好奇看他，“西式快餐吗？”

    “想吃？”

    “突然想吃汉堡，刚好食材有现成的！”南越乖巧点头，刚刚吃蛋挞时，让她忍不住想起了开封菜家的蛋挞，顺便也想了下汉堡。

    盛景珩本是打算做面，这会便毫无迟疑，改了主意：“好，稍等。”

    “我来帮忙！”南越从凳子上下来，凑到了他身边，可能是刚刚甜食吃多了，这会整个人都带着丝甜香味，若有似无地飘散在空气中。

    盛景珩无法拒绝她，只能任由她占据了自己所有的嗅觉，沉下心安心做汉堡。

    对于盛景珩真会做汉堡，而且还做得像模像样，比外面那些西式快餐店做的都要好看这件事，南越是略微有些诧异的。

    不过转而又想，他在国外求学的时候，估计都没想过要请生活助理，什么都会自己做，也是很正常了。

    而她之所以会惦记着开封菜的汉堡和蛋挞，则是因为很久以前，连吃这个都觉得是奢侈，难得才会去吃一回。

    仔细想一想，他们两个人其实好像都挺惨的，而且还各有各的惨法。

    盛景珩做汉堡动作很快，没费什么时间，主要还是刚刚南越做那些小食费了些时间，所以这会吃完，已是晚上九点多了。

    按理说，这个点算是还早，但是从这里回市内，最少都要一个半小时，于是也差不多该回去了才是。

    南越帮着盛景珩一起收拾好厨房后，一边拿了纸巾擦干手，一边酝酿了告辞的话，即将要开口说出来的时候，就听他先开了口问。

    “要上去继续吗？”

    “嗯？”南越自是明白，他是指继续什么，但一时间还以为他没看时间，就隐晦提醒他，“快九点半了，盛老师。”

    盛景珩看着她闪烁暗示的眼神，很是了然并果断地，截断了她的后路：“三楼有客房。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    