
    】

    到了鸿瑜，褚烨一见到南越，就下意识问道：“昨晚去哪鬼混了？一晚上没回去？”

    “嗯？”看他是直接看了自己的穿着，南越就无奈道，“在朋友家住了一晚。”

    “朋友？”褚烨半信半疑，但还是没有继续追问，是哪个朋友。

    而是转而问道：“所以你看中的房子，也是你朋友住的那里？大早上六点多给我发消息，我还以为你受什么刺激了。”

    的确有点受到刺激，有钱人有一整片别墅区，而她以三折的价格买其中一栋，也要估算一下有没有足够的钱。

    南越先点了头，然后就喝了口茶，换了个话题：“特地叫我过来，是为了什么？”

    “还记得ic吗？就是五月底的时候，你去yc拍杂志封面，岳主编说的那个缺代言人的品牌。”

    褚烨说起来，脸上都是不由多了抹自得之意。

    “记得，”看出来，他是要告诉她一个好消息，南越就顺势道，“之前拍新歌宣传照，你不是还特地给我挑了一套这个品牌的衣服。”

    “嗯，就是你穿那套衣服拍的照片起了作用，我本来只是抱着试一试的心理，把这套照片一起发到了对方的邮箱里，然后昨天晚上终于收到了回复。”

    褚烨拿过平板，打开邮箱给她看：“那边的意思是，光看照片还无法确定，所以需要你本人亲自跑一趟，给他们看看效果，也可以算作是去面试吧。”

    说完，还不忘补充道：“放心，所有费用那边负责，不用你自己花钱。”

    南越看过这封全英文的邮件，明白对方是很有诚意，并非只是叫她过去白跑一趟或是陪跑，也是如此，褚烨才会如此郑重其事，已经把这当成了好消息。

    “什么时候去？”南越把平板递回给他。

    褚烨道：“越快越好吧，你这两天的工作可以推一推，然后我直接订晚上的机票。”

    她这两天也没什么大事要忙，就只是又要把那几首新歌都练一练，好方便之后发专辑后的宣传，能够毫无压力地唱现场。

    对于南越而言，这个工作可做可不做，只不过是为了让褚烨能更安心一点。

    只不过今晚就走，还是有点突兀。

    但的确是，越快越好，早点搞定，之后就可以安心忙别的。

    南越略一犹豫，就点了头道：“好吧，那我去练会歌，然后下午回去收拾东西。”

    这次出国，只是去见个品牌方，并没有其他的工作。

    所以有褚烨跟着一起去就足够，就没有带莫绿绿。

    而自从两人对外宣布合作后，还从来没有同时出现过在大众面前。

    甚至还有人因此猜测，褚烨是不是对南越放养了，依旧是待在幕后的多。

    于是这次两人一起出现在了机场，顿时就引发了不小的轰动。

    一群人见到南越很激动，看到褚烨也同样激动，一时间都不知道该喊谁，于是就听见“南越”“南姐”“褚神”几个称呼在人群中此起彼伏，响彻了附近一整片空间。

    不少路人听到，都以为是来了什么神级大咖，下意识凑过来，拿手机拍照。

    褚烨以前都不爱上镜的，这会大概是心情好，还朝粉丝们友好地挥手示意。

    随后又稍微靠近南越，低声道：“你出国只是去面试的消息，对家很快就会摸清楚，所以大大方方一点，气死那些连面试机会都没有的小人！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    