
    】

    只是给她打三折，而没有要送给她，已是不错了。

    南越算着以后等她住过来了，多给盛景珩送点好处和礼物，也就差不多能顶上折去的这部分，便欣然点头。

    “既然闹鬼，那我更要搬过来了，不能让盛老师一个人面对。”

    见她说的仿佛煞有介事，一副要陪他智斗恶鬼的模样，盛景珩不由垂眸微笑，轻轻道了声“好”，然后才开始吃他亲手做的早餐。

    而咖啡自然不会少，一杯拿铁，一杯黑咖啡，甜味和苦味交杂在一起，似乎染上了彼此的味道。

    吃完早饭，喝过咖啡，窗外天色依旧不够亮，似乎要下雨了。

    “要去看看房子吗？”见她一时坐着未动，盛景珩便提议道。

    “嗯？”南越蓦地回神，随即摇头一笑，“不用，格局应该和这里一样吧。”

    “对。”

    这片别墅区是他还小的时候，特意挑的这片没有人烟的地建的，本是只想建一栋就算了，只不过家里老爷子嫌太孤零零了，便大手一挥，建了一片。

    每一栋别墅，都是一模一样的，就是为了方便他随意挑一栋住下。

    此刻，盛景珩就有些后悔，为何当初没有多要求几个房型，以至于此刻，连拖延时间的借口都没了。

    总不能说，快要下雨了，还是先别回去了。

    他正想着，就见南越看了眼手机，然后道：“盛老师，我该走了。”

    “……好，我送你。”盛景珩也拿过手机，发消息让司机开车到门口等。

    南越却是拒绝了他：“不必，我要去鸿瑜传媒，让司机送我到市区就行。”

    不等他再坚持，南越便站起身，竖起食指放在唇边，示意他别说话。

    随后又粲然一笑：“这次听我的。”

    盛景珩只好作罢，只是送她到了家门口。

    南越换好鞋出去后，就转过身，拦下了他：“就到这吧……盛老师，你还有没有话想对我说？”

    话自然是还有很多没有说，但此刻，她既然要走了，那就只能留到下次再说了。

    “下次，”盛景珩开了口后一顿，转而问道，“什么时候再见面？”

    南越眼神一闪，似是按下了什么，然后才惋惜道：“我也不清楚，接下来一个多月都会很忙，就算盛老师刚好在附近，也要看有没有足够的时间见一面。”

    “嗯，等你消息。”盛景珩自是听明白了，她是在说，让他不必特地去她工作的地方蹲守。

    就算去了，也未必有机会能见到。

    “盛老师下半年，基本都是在休息？”南越想起来问。

    毕竟他今年拍了电影，录了综艺，发了两首新歌，上个月因为电影上映，还跑了好几趟路演。

    对于往常的他而言，工作已是有些超标。

    “待定。”盛景珩简单回了她两个字。

    南越看了看他，然后就再次笑了，对着他一挥手：“那我先走了，聊。”

    说完后，便不再磨蹭拖延，干脆利落地转身出去上了车。

    目送着车子一路开出去，似乎没有半点留恋的意味，盛景珩便微微低下头去，看着她换下的拖鞋。

    她好像有点失望？

    难道是因为，他做错了什么，又或者是说错了什么吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    