
    】

    睡了一觉起来，南越睁开眼的瞬间，便彻底做好了一个决定。

    然后就拿过手机，给褚烨发消息。

    ny：烨哥，不用替我找房子了，我看好了地方，就是可能会缺点钱，过几天我给几颗养生丹你，麻烦你帮我找买家吧，感谢！

    大清早六点多，褚烨自是不可能起床。

    南越放下手机，掀开薄被起身，走到了房间自带的小阳台，呼吸着清早里，天地间十分充足的灵气。

    这一晚上，半梦半醒间似乎都在自行修炼，以至于这会身体轻盈，仿佛随时都能飞起来一般。

    真是个好地方，而且，显然是因为盛景珩在这里住了多年，才慢慢改变了周围的气场和灵脉。

    不过，这会南越散出灵识，就真正确认了，这片别墅区并没有其他住户。

    可能只是不常住，也可能这里并没有其他姓氏的房主了。

    而虽然没有瑜伽垫，但是房间地板上铺着柔软地毯，南越在阳台待了一会后，就还是转回房间摆好姿势，敛起心神入定，准备冲一冲修为。

    筑基以后，她修为就上涨缓慢了，这会算是机会难得，或许有望突破第二层。

    只不过，才修炼到一半，南越就被从一楼蔓延上来的香气，给引诱的毫无定力了。

    有咖啡香奶香甚至还有肉香味，简直忍无可忍。

    南越干脆睁开眼，无奈地起身去洗漱，然后换上昨天洗好自行烘干的衣服下楼。

    至于睡衣毛巾这些，都是盛景珩新买的，很是合身舒适。

    不过只用这么一次，好像有点太浪费了。

    下到一楼，看着在开放式厨房沉稳平静地忙碌的男人，南越便打住想法，靠在一边墙面，唇边勾起一抹笑。

    过了会，等他有所感觉的望过来后，南越才直起身走过去：“早，在做什么这么香？”

    “早安。”盛景珩停下手上动作，给她倒了杯温水，然后才接着道，“芝士鸡排和三明治。”

    还有一盆洗好的圣女果。

    南越默默帮他补充了，然后不由感慨，她在他面前算是半点淑女风范都没了，饭量都会自觉给她多算两个人。

    等她喝完温水，盛景珩也已是将做好的食物都摆好盘，放到了一边小桌上，两人对坐刚刚好，不会太大，拥挤的桌面更加显得早餐很是丰富。

    “盛老师，问你一个问题。”

    南越拿了块切成对半，加料很是丰盛的三明治，在吃之前，一脸认真地看向对面男人。

    盛景珩也先没吃，回看着她：“问。”

    “这里的别墅还能买到吗？大概是个什么价位？”

    看着她问完，就咬下一口三明治，一边嚼着，一边露出惊艳满足的深情。

    盛景珩略微顿了下，才意识到她是什么意思：“你要买？”

    南越咽下口中食物，老实点了头道：“对，盛老师没看到热搜吗？我再不换房子，粉丝们都要众筹给我买房了。”

    有关她的热搜，盛景珩自然是看到了。

    原本还想着，他就算愿意帮忙，她未必肯接受，却未想到，她主动提出来了。

    “这一片，都是我的。”

    盛景珩一心想要送她一栋，但话到嘴边还是改了口：“因为在快要完工时闹过鬼，所以便无人问津。你要的话，可以给你市价三折。”

    南越听了不由失笑，然后眨着眼看他：“所以，盛老师，是真闹鬼还是……嗯？”

    盛景珩知道骗不了她，便一本认真道：“你可以当真。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    