
    】

    明天开始，南越就要彻底投入到，自己新专辑的发布，新歌的宣传舞台，和粉丝的见面会等等。

    再之后还会有些小通告要跑，几乎要忙到九月。

    而九月初，她就要被拉到大山里的小村落，体验大半个月。

    想到这些，南越就没能抵住他主动开口的诱惑，选择留了下来。

    不过，夜就算很长，他们两个也是待在录音室里，忙活正事。

    盛景珩向来对她的事很上心，上一回只不过是与她一起听了会电音歌单，而后就开始着手搜集了更多种电音的曲子。

    方才吃晚餐前，两人便就是在一边听电音曲子，一边试着合奏。

    他有心要帮忙，南越自是不会隐瞒，将自己的想法，毫无保留的都告诉了他。

    这会再到录音室，便以她现场创作为主，他提建议以及补充为辅，两人配合着，把南越早就想好的古风电音曲给彻底完善。

    最后，盛景珩还试着教她编曲，给一首略显单调的曲子，加入其他各种元素，让整首歌立即变得丰满多元化起来。

    一听就有种耳朵瞬间被打开的感觉，心都微微跟着有些炸裂感，下意识就跟着很是强烈的节奏感哼唱摇摆起来。

    起初南越还只是带着好奇和新鲜感，去接触电音，这会就终于体会到了，电音为什么会让人有种中毒的感觉，轻易就会上瘾了。

    然后不知不觉的，一个晚上就这样飞快过去。

    两人都没带手机进录音棚内，盛景珩私下日常也没有戴手表的习惯。

    还是南越觉得口渴，下楼喝了杯水，然后回来时听到手机响，才发现已经十一点半了，她定的修炼闹钟响了。

    最近因为忙，她基本只能修炼半小时，然后到零点准时入睡。

    南越按掉闹钟，然后上前推开录音棚的门，轻轻一敲：“盛老师，该休息了。”

    盛景珩略一抬眸，定定看了她片刻后，才想起来，她现在还是需要他领着她去客房。

    相比起一楼和二楼，三楼更显冷清，大多都是物件门板地板的气味，而没有什么人味。

    只不过似乎在不久以前，有一些人来过此处，短暂停留过，随后气息被清新剂的香味冲散。

    南越跟在盛景珩的身后，进了其中一间客房，里面物件齐全，陈设简单，看着是很典型的盛景珩风格，干脆而又利落。

    南越隐约闻到了很新的味道，不过大概是通风了一段时间，闻着很是舒服。

    这该不会是，因为她说要来，然后就才提前准备好的吧？

    这个问题，好像并不需要找他要答案。

    从陈乐这个生活助理都是只能住隔壁看来，盛景珩从未让其他人在这房子留宿过，连家人也不曾。

    “看看还有没有需要的东西。”

    盛景珩停在了进门几步的位置，等她看完后，便才开口道。

    “若有需要，可以到楼下找我。”

    南越一点头，顺便问道：“盛老师睡楼下哪个房间？”

    盛景珩看着她，眼神温柔且专注：“正下方。”

    “哦。”南越若有所思地点了头，然后就露了笑容，“那，盛老师晚安？”

    看着她毫不设防的笑脸，盛景珩忽然想起了，曾在微博上看到过的一条评论。

    随即就快速垂下眼眸，低声道：“晚安。”

    说完，他便转身带上门出去，靠在墙边沉沉呼吸。

    他倒是想做男人此刻该做的事，只是好像太急了点，把她吓跑了的话，就得不偿失了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    