
    】

    走秀结束后，南越和褚烨二人就见到了品牌方的主设计克劳德。

    和这个品牌一样，他也很年轻，仅仅三十岁，就坐到了主设计师的位置，手底下的设计师也都是二十来岁的年轻人。

    克劳德一口英腔，对两人很是礼貌友好，见南越能用流利的英文回应，便更是热情，和她聊了许多关于ic的大体风格以及细节设计的问题。

    越聊就越觉得南越非常适合，也没有特别要求她染发，来迎合欧美这边的喜好取向，而是随她自己喜欢。

    毕竟，刚才走在t台上的黑发东方美人，瞬间狙击了他们几个设计师的心，相信会喜欢ic的年轻人们，也会喜欢他们看中的代言人。

    谈了半天，又参观过了品牌大楼，然后就很是顺利地签下了代言合约。

    现在已是近八月，已经设计好的几个系列秋冬新款将会在九月正式推出，所以正好，南越可以顺便拍一套宣传画册，外加广告。

    还好ic的尺码不是那种典型的欧美码，而是会偏紧身，而且有s码。

    南越刚刚穿的那一身都是撑起来了，其他的自然也没有问题，并不需要为了她特地修改样衣。

    因为多留了几天拍摄，所以最后一天在品牌方大楼拍完秀场版，差不多准备要回国时，已是八月了。

    克劳德又亲自接待了南越和褚烨，给他们准备了一些礼物，作为感谢，以及道别。

    送完礼物一番闲聊过后，克劳德又想起来地拿过笔记本电脑，打开了一个给两人看，问道：“上面这位天使一般的女孩是你吗？南？”

    上的画面分外眼熟，里面唯一的主角的确是南越，多看了会就发现，这是个粉丝向的混剪。

    主要是剪了南越在明珠卫视跨年晚会时唱《山中月》，在云间音乐五周年活动唱《奇遇》时的画面，中间还掺杂了《紫衣令》的剪辑画面。

    背景音乐配的是一首大气恢宏的英文歌，却意外的和画面很搭，甚至在踩点方面也很完美，中西风格完美交融，看着震撼而又美丽。

    网站是国外最大的一个，聚集了全世界网友的网站y站。

    褚烨仔细看了看，上传时间是在半个月前，播放量和点赞都已经高达几十万了。

    所以，这是克劳德无意间看到的，而非特意找到的。

    南越自己看着都略震惊，看完后，才点头道：“是我。”

    这应该是她在国外的华国粉丝做的吧？太厉害了。

    画面完美切换，还加了更搭的滤镜和特效，配上这样一首歌，就像是在看什么大片一般。

    克劳德目露欣赏：“南，你真是个天使，谢谢你降临人间，选择了我们ic。”

    这夸赞，让南越都是忍不住失笑：“也谢谢你们选择了我，很幸运，能和ic相遇。”

    双方愉悦结束交谈，克劳德还特别安排了车送两人去机场，这次回去的机票，就直接订的头等舱，以表示他们愿意长期合作的诚意。

    下了车，感谢那位司机后，褚烨就不由感慨道：“夸人还是老外会夸，我都不敢说话了。”

    南越很是赞同：“我也是头一回遇见能把我夸脸红的。”

    褚烨闻言，失笑着摇头：“走吧，回国。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    