
    】

    只不过，他们并没有能气多久，到了晚上，就被又一条微博给彻底哄好了。

    这次发微博的是莫绿绿在打理的工作博，她发的并非是跟南越新专辑有关的消息，而是发布了一条，南越的行程——

    八月三十日，南越将在a市某场馆，举办首个个人演唱会。

    到时会演唱，她出道以来，所唱过的每一首歌。

    不管是单人的歌，还是与人合唱的歌，又或者是新专辑里的歌。

    因为场馆挺大的，能够容纳上万人，所以想抢票的完全不用担心太多。

    而到时候，也依旧会在雪球，进行全程网络直播。

    这个是褚烨早就想好的，还预先去问过了场馆，和雪球那边谈了谈。

    然后等从f国回来，南越到鸿瑜练歌的时候，才跟她商量着提起，看她要不要办这个演唱会。

    他主要是想着，南越去年年底发的两首歌都算是爆了，可现场演唱的次数，却是屈指可数。

    这会刚好发新专辑，歌的数量也足够了，办个个人演唱会回馈粉丝，是个不错的选择。

    更重要的是，能在演唱会上发挥完美，以后南越的实力，就再也没有人敢随便质疑了。

    南越听了他的考虑和想法，又怎么还会拒绝，自然是想也不想就应下来了。

    这一答应下来，就发现，褚烨早就在之前提醒过她的，这个月会很忙，是因为她要开始加紧投入到演唱会的准备工作里。

    其他的小通告和工作，都算不上什么。

    比如去做客广播节目，上个音乐综艺，录个谈话节目等等之类。

    好在南越至今只有两首舞曲，一首跟蓝灵璇合唱的，一首新专辑的舞曲主打。

    所以，倒是还算轻松，只需要把所有歌都练好，确保到时候唱现场，全都能尽善尽美地完成就行。

    而原本yc杂志是给她定在了七月刊，大概是后面又跟褚烨聊了聊，知道了南越八月发新专辑，便调了下顺序，把南越拍的封面，放在了八月新刊上。

    先是传闻ic代言人，再接着新专辑一出，又是杂志首封，《紫衣令》要到二十号的时候才会下映，最后还有首个个人演唱会。

    这一整个八月，都将会被南越给占据。

    会有越来越多人知道她，也会有越来越多人眼红她。

    褚烨提前拉上莫绿绿开了好几次小会，准备了多条应对策略，每一种可能都提前设想好。

    就算到时候会有突发状况，也有应对的万能之策。

    这些事，两人没有让南越参与，只是让她安心准备发布新专辑，然后之后，很快又要投入到新专辑的宣传中去。

    看着莫绿绿发完演唱会的通知，就又去准备各种各样的文案，以及遇到突发状况时几条应对的标准回答。

    南越就只好默默去了厨房，给她和自己，都是倒了杯牛奶，然后送了过去。

    随即，便回了自己房间，一边练着弹琴，一边给已经写好的曲谱写词。

    写了会后，感觉还有修改的余地，南越就停下手来，没有着急的去一气呵成。

    而演唱会的消息一出，肯定有不少人发消息来询问或是恭喜。

    南越便先拿过手机，准备回几条消息，然后就看到了置顶对话框，也是有一条新消息。

    。：有前排vip票吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    