
    】

    就在南越挑选衣服的时候，刚才那位职员又去而复返。

    大概是才弄清楚了褚烨的身份，就把他请到了秀场那边坐着等候。

    褚烨坐下后，透过昏暗的灯光，隐约能看到后排有几个发色不一的人，有男有女，在用本国语言，小小声地说些什么。

    而刚好的，褚烨学过一点f国的语言，听了个七七八八。

    原来在刚刚那个试衣间里，装有隐藏摄像头，能够看到南越在里面的一举一动。

    当然，单独的更衣室里，是不可能有。

    这会那几个人，就一直在看着南越，并对她的表现进行讨论。

    没有什么好听的话或是难听的话，就只是简简单单说着她是要做些什么。

    褚烨收回心神，安生坐着，他还以为品牌方就只是随便敷衍一下，没想到还搞了这种神秘的阵仗，看来对南越其实是抱有挺大的期待。

    这样一来，他就没什么好担心的了。

    如果最终还是不行，那只能说，南越跟这个品牌是当真有缘无分了。

    在这种场合，褚烨就没有拿出手机来看，而是静下心来想着，两种结果的后续工作。

    不管最后能不能过关，他都要让南越全身而退，不能因此被国内的媒体和时装红人随意嘲讽。

    更不能，让其他品牌因此望而却步。

    如果最后过了，也不必太宣扬，而是反而需要低调行事，遵循这个品牌一直以来坚守的信念。

    就在他将所有该想的都想好了的时候，头顶的灯光，忽然“啪”地一声打开，整个秀场中央变得明亮起来。

    t台是v字型，需要从右边走出来，然后再从左边走回去。

    看起来很简单，但实则不易，对于从未走过t台的人而言，根本无法掌控走路的速度，以及最好展现全身穿搭的角度。

    不过南越不是专业模特，也从未走过秀，相信那几位设计师，并不会因此给她打低分。

    褚烨想定之后，就看向了刚从后面试衣间，走出来的南越。

    灯光很亮，他眼神很好，一点都不近视，所以，将南越看了个清清楚楚。

    他微微张了嘴，饶是猜到南越会来个大变身，但真的看到，还是不免意外且惊喜。

    南越的长相，是那种很精致，越细看越觉得完美无瑕的，偶尔又会给人一种很古典美的感觉。

    很多人看到她，下意识地，都会想着给她往仙女的方向装扮。

    因为那样，会将她的优点无限放大，让人惊叹不已。

    也是因此，他上次特地给她挑的黑色蕾丝礼服，最终还是输给了那一袭湖蓝色长裙。

    现在看来，果然还是因为他衣服挑错了，限制了南越的发挥。

    偏日常的烟熏妆，冷酷的黑长直，一身冷色调搭配，直筒裤将她的双腿包裹的又长又直，简直令人眼红。

    这样的南越，杀气十足，现代年轻人厌恶社交的个性也体现的淋漓尽致，但妆容的小心机，又透出酷girl内心也有柔软的一面。

    她没有特地去学模特的台步，而是就以日常出街的步伐节奏，一路自信走来。

    目不斜视，一点眼神也没有给台下的人，既冷冽又孤傲，像是一朵绽放在暗夜中的黑玫瑰。

    听着身后几人没停下来过的惊叹声，显然也是没料到，这会是跟刚刚来面试的人，是同一个人。

    成了！

    褚烨松了一口气，面上露出舒缓笑容，看来可以按照第二种想法，去展开后续工作了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    