
    】

    有句话叫，好事不出门，坏事传千里。

    南越前几天出发时，一堆人跑出来碰瓷，说她厚着脸皮跑去面试代言人，心里没有b数，没选上也不怕丢人等等之类。

    现在回来的时候，南越和褚烨在机场的照片照旧上了热搜。

    但网上却是一点声音也没有，偶尔有人冒出来猜测是不是拿到了代言，都很快就被有心人给刷下去了。

    过了一晚，才有拿到了准确消息的真时尚博主，发了条微博恭喜南越，成为ic的首个东方面孔代言人。

    并且是全球代言，而非只是亚洲区的代言。

    虽然这位时尚博主爆的料大多都是真的，但这种好事，自是有很多人下意识选择了质疑。

    尤其是许多看不惯南越动不动上热搜，出来什么，什么就火的酸黑粉们。

    再经由一直视南越为对家的背后推手稍微煽动，请些水军来配合。

    便出现了一大批人，涌入到了南越的微博，占领了最新评论，一溜全是坐等打脸，倒贴biss，痴心妄想等等之类的嘲讽言论。

    南越的粉丝们，一边没日没夜斗酸黑水军，一边暗搓搓在超话里讨论着，这些人越激动，反而越代表这个爆料绝对假不了！

    而褚烨早就料想到了，国内会是这样一个局面。

    本来是另有安排，但是现在经过克劳德的提醒，他都不必费心去安排什么。

    直接让康澄联系了几个口碑较好，不会乱恰饭乱黑人的微博大v，把y站那个南越的剪辑，搬运到微博上去。

    顺便大肆宣扬一下，南越在y网的受欢迎程度。

    这几个大v号一发，其他一些乱七八糟的加v号，也跟着来凑热闹蹭热度。

    网上风向几乎是瞬间转了，一面倒的好评，直接把那些乱窜的酸黑给压死，再也蹦跶不起来了。

    几天过去后，一直没有上过微博的南越，才悄悄在中午十二点，大家都是吃午饭的时间点，发了条微博。

    @南越ny：八月七日上午十点，《越·耳》。@云间音乐[图片]

    虽然早在六月的时候，就有她拍mv的路透照传出来，但是现在两个月过去了，这期间一点消息都没有。

    突然间来个预告，就像是往一片平静的海面，砸入了一块巨石，顿时引起了涛天浪花，还砸晕了不少虾兵蟹将。

    这条微博下面，近千条评论都仿佛是同一个人在发一般，全是发自内心的呐喊——

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    随后才慢慢有人冷静下来，想起来一件事，今天不是六号吗？

    也就是说，明天就是新专辑上线的日子了！？

    意识到这个后，很多粉丝是既兴奋又觉得气愤。

    兴奋的自然是今天过去，就可以听到南越的新歌了。

    气愤的则是，南越这个爱豆简直太不称职了，别人家发新歌都是提前一个月或是半个月就开始预告，好有时间宣传，让粉丝们准备准备打榜、安利之类的事。

    可南越呢？七号上午十点发新专辑，六号中午十二点才来发预告，就给了他们二十二个小时，而且还是不睡觉的情况下！

    有的人甚至还在外旅游，或是要上补习班兴趣班，又或者是已经上班和打暑假工。

    可是他们又能怎么办呢？自己选择喜欢的人，当然是哭着也要继续喜欢下去了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    