
    】

    这种演唱会的前排vip票，褚烨当然是提前就跟场馆说好，要了二十张。

    褚烨自己拿十张送朋友，南越拿十张，还怕她会用不完。

    毕竟她结交的朋友都是艺人，以前基本没朋友，家人也不可能会来。

    顶多也就一两个人有档期，可以来看演唱会。

    南越就先跟任嘉元说了，会给她留两到三张票，可以不用去抢。

    其他的，就等到有人跟她要再说，她也没有要刻意去邀请谁的意思。

    这些人里，自然是不可能包括盛景珩的。

    因为在她看来，盛景珩是不好，也最好不要来看她的演唱会。

    除非有那种单人，而且还是隐蔽性极好，没有人知道的座位。

    不然他来了被发现了的话，就很容易引起轰动和混乱，到时场面很难控制住。

    南越想了想，才如实回复过去。

    ny：有票，但是盛老师你来的话，我的演唱会可能会开不下去qaq

    。：我不去，给我留个位置就好。

    还可以这样吗？

    ny：好，这个没问题！

    。：票记得给我。

    ny：ok，要等下旬的时候才会放票，到时盛老师有空可以来取，或者先留在我这里。

    南越将这条消息发过去之后，就见盛景珩输入了许久，才回复过来。

    。：房子准备好了，随时可以拎包入住。

    ny：啊，可我钱还没准备好。

    。：没事，可以先欠着。

    南越眨了眨眼，随后笑着靠在椅背上，回头看了眼自己拥挤的房间。

    这个月是很忙，不过搬家的时间，还是可以挤出来的。

    之前出了趟国，谈下了代言，回来后就开始练歌，她都忘了要炼养生丹，这会倒是提醒了她。

    如今她修为见涨，养生丹的功效也会更好，可以适当地做一回奸商，坐地起个价。

    不然买完房，她又该身上没几块钱，得出去找人算卦去了。

    想定之后，南越便低下头回复。

    ny：那正好搬家的时候，送票给盛老师。

    。：好。

    跟盛景珩聊完，南越才有心思，去一一回复其他人。

    出乎意料的，八月三十号那天，居然有好几个人有档期，纷纷来找她要前排票。

    黎美君和凌灏两人是最为积极的，然后是有段时间没见过的闻黛，前段时间刚好新剧杀青，准备休息一个月，跑点小通告就好。

    胡雪柔则是接了部新剧，要等到九月才进组，这会便忙不迭来找她要票了。

    这样算下来，十张票大概就只能剩下两张了。

    到时候没有别人要的话，就可以拿给莫绿绿，放到微博上抽奖，给一些贡献大的粉丝们作为福利。

    回完消息，南越便去了厨房，搬出那盆长的如蘑菇群一般的紫瑶草，将中间一大片清理了出来。

    越靠中间，灵力就越是旺盛，光是轻轻触碰，都能有所感应。

    这个，似乎对盛景珩也有些好处，毕竟应该是来自修真界，真正的灵草。

    就是二者属性有点不太和，一个火力过于旺盛，一个性喜潮湿。

    南越想了想，便叫出安静了有段时日的小五。

    【小五，帮我打开商城界面。】

    【好的，宿主！】

    005本来以为她并不打算消费，只是单纯看看而已，没想到，这次的南越，居然变得大方起来了。

    只是稍微看了会丹药，就毫不犹豫的，兑换了一瓶价值一万五灵石的培灵丹。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    