
    】

    而南越刚拿到培灵丹，闻了闻，确定是她所知道的那个培灵丹后。

    就听到，小五发布任务时，有些欠抽的声音。

    【叮！触发支线任务——首个个人演唱会上，座无虚席！】

    【？】

    【小五，你偷看我手机？】

    盛景珩刚刚才和她说好，他要一张票，但是本人不会来。

    系统就给她触发个这样的任务，说不是故意的，她都不信。

    【所有主线支线任务，都是由系统自动触发。】

    【呵呵。】

    【所以意思是，到时演唱会只要有一个座位没人，就算任务失败？】

    【是的，宿主。】

    南越垂下眼眸，轻轻笑了声，眼底和笑声都是带着几分冷意。

    这个任务，也不是完成不了。

    【叮！触发支线任务——新专辑发布后的十二小时内，有一首新歌登顶云间音乐任意榜单！】

    【宿主，刚刚我被强制休眠了，抱歉。】

    【那刚刚是？】

    【抱歉宿主，这个不能告诉你。】

    听着小五又恢复了委屈的童声，南越又是笑了，这次带了点暖意。

    【所以这第二个支线任务，是你补偿给我的？】

    对于新专辑，南越还是相当有自信的，就算自己的新歌做不到，还有和蓝灵璇的合唱，还有早就在电影里出现过，只是还没有出音源的《紫衣令》插曲。

    【也是正常触发任务。】

    【行吧。】

    一次来俩，就当做是给她送灵石了，就是要再多来几个甚至十几个，才能补上刚刚花费的灵石。

    南越没再分心和小五闲聊，收起培灵丹后，就转而开始炼制养生丹。

    又顺手清了清阳台的芦荟和飞来鹤，免得接下来太忙，等到搬家时，就发现都泛滥成灾，不好搬动了。

    一夜平静过去。

    早上起来，看到日期显示为七号，南越也没什么特别的感觉。

    依旧是如往常一般，洗漱修炼吃早饭，然后化妆换衣服出门。

    一路上，莫绿绿显然比她要忙得多。

    要开始着手准备文案，选好要搭配的新歌宣传照，然后要在十点后，逐个发布，顺序还不能乱。

    南越无事可做，便一边听歌，一边随手切了小号上微博。

    她的单人超话，此刻都会有些什么内容，猜都不用去猜，所以南越并没特地去看。

    而是在声乐cp超话和盛景珩的超话中，鬼使神差地，先点了后者进去看。

    看了会就发现，果然是有所预兆，要不然她也不会在这个时候上小号看超话。

    倒也不是什么大新闻，或是不好的事。

    就是一个连她都是记得的，盛景珩的老粉丝，发的一组照片。

    照片看着像是剧照，毕竟上面的盛景珩，与他平时的气质风格还有穿着，完全不一样。

    甚至看着他的脸，都会产生一种疑虑——这究竟是多少岁时候的盛景珩？

    但这些都不是重点，重点是，这一组照片越看越觉得悲伤，好像有股旋涡，拉着人要往下掉。

    白衣黑裤的清瘦少年，黑眸里是沉沉的郁气，像是感觉，整个世界的所有都与他无关。

    只有在坐在钢琴前时，眼神才有了一点点的光，就算微弱，但却仍旧闪耀。

    这组照片显然是第一次，下面不论老粉新粉都有被震惊到。

    南越掏了掏被压在深处的记忆，忽然想起一件事来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    