
    】

    南越和褚烨起争执并没有影响到什么，甚至于只有莫绿绿一个人知道。

    南越的新专辑该火还是火，几首新歌该上榜还是上。

    一天过去，她的几首新歌纷纷名列前茅，榜单前几，都并没有其他歌曲的容身之地。

    这大概就是传说中的，最大的敌人就只有自己，其他人都不算什么了。

    不过也是刚好，最近没什么流量或是顶级歌手发新歌，虽然细数榜单，有好几个都算是南越的大前辈。

    晚上睡前，南越才收到了盛景珩的消息，并没有什么出乎意料的夸赞之词，也没有做出什么专业的评价。

    而只是，简简单单，却能让南越不自觉露出笑容的一句话。

    。：听了很多遍，都忘了时间。

    隔了会，他又发来一句。

    。：睡了的话，晚安。

    ny：下周二可以搬家，盛老师在吗？

    。：在。

    看着他飞快回了过来，南越不由低下头轻笑了声，然后才认真回复。

    ny：那到时见，晚安，盛老师。

    盛景珩再度发了个晚安，又显示输入了片刻，才恢复平静。

    南越却是一时没退出对话框，静静看着以往和他的对话，忍不住的，又想起了今天白天，和褚烨的那一番争执。

    虽然更多的，是为了确保完成系统给她发布的支线任务，但是还是不得不承认，也包含了些许她的私心。

    毕竟是她的首个个人演唱会，意义深重。

    所以不管如何，她都会坚持己见，就算会让褚烨对她稍微失望那么一阵也没关系。

    然而南越还是低估了褚烨的接受能力，第二天早上，就给她发了语音消息，表示同意她的想法，不过一切后果由她自己负责。

    其他的一些细节安排和配合，他会尽量搞定，不必她多操心。

    南越听完这样一番话，着实不知道该说什么了，只能翻了翻新存的表情包，给他发了个比心。

    褚烨却是不客气地直接回了她一个白眼，然后甩出“睡了”俩字，就没再搭理她。

    褚烨自然不是为了这事闹得一夜未睡，只是心里一直想着，早上醒太早，这会说定了，就放心补觉去了。

    南越会心一笑，再次庆幸自己选对了经纪人后，就去往阳台剪芦荟，准备多给褚烨做点美颜丸，作为昨天气得他不轻的补偿。

    随后等到晚一些，南越便和蓝灵璇通了个通话，和她聊之后的行程安排。

    如果她有足够的时间当然更好，没有的话，也没关系了。

    聊完后，南越便准备着出门，下午要去录个音乐综艺。

    这是长综艺，每周都有，几乎是个歌手都去打过歌。

    常驻嘉宾有歌坛天王天后级别人物，也有常年霸榜的新锐歌手，都是业内翘楚，能得到他们的好评，歌都不愁红不了。

    褚烨睡到中午起来，看了眼时间差不多，还下意识给她发语音加油，完全忘了早上睡前还想着，暂时不跟她说好听的话，免得她过分骄傲，什么都敢做了。

    南越笑着回了个“好”，然后顺手打开云间音乐，看自己的新专辑评论。

    上来第一条热评就让她微微一怔，然后忍住了想点赞的冲动。

    -嗨，恭喜你，发现了宝藏歌手。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    