
    】

    盛景珩是在出道五年后，转而入的影视界。

    至今两年半了，但就只有一部《紫衣令》出现在了大众眼前。

    还就是这一年拍的，之前一年似乎也拍了部电影来着，当时粉丝们还很激动期待，结果后面忽然不了了之，没了声音。

    而且盛景珩拍的那部电影，保密工作相当到位，虽然也是在国内拍摄的，但是一直没有出现过路透照，或者是哪方爆料。

    一年过去，盛景珩忽然加入《偶像新时代》做评审，转而又接了《紫衣令》，久而久之，很多粉丝们就把这件事给暂时放下了。

    这次这组照片一出，才有一直耿耿于怀难以放下的老粉丝冒出来，有着各种各样的猜测。

    有人猜，这照片之所以能在外网上扒到，是不是电影终于要上映了？

    但是可能不是在国内，而是在国外上映。

    还有人跟着猜，前段时间盛景珩出了趟国，是不是就是为了这部电影？

    更有人带着某种不可说的兴奋心情，猜测那部电影是不是在国内算禁片，所以才拖到现在，转到国外上映？

    南越看了会评论后，就将这一组照片都是保存下来。

    这样的盛景珩，实在太戳她了，越看越想揉一揉他那头黑发，温暖他，给他力量。

    不过现在只能想想，等以后有机会的话，再付诸于行动吧。

    看完这组照片，南越也没了看声乐cp超话的想法，最近她和盛景珩的交集，也就是还在播的《来喝咖啡吧》，以及还未下映的《紫衣令》。

    有什么，她自己心里都一清二楚。

    若是有什么新鲜的料或是活动照，倒是可以去收藏一些站姐的照片。

    南越收起手机，闭上眼睛，脑海里出现的，还是照片上那少年，侧着脸幽静看过来的眼神。

    仿佛说尽了一切话语，又仿佛，抗拒着这个世界所有的交谈。

    光是静态已是如此，若是动态，不知会是怎样。

    南越忽然就很是强烈地，想要看到这部电影，想要看看里面的盛景珩。

    因此，在车子开入了鸿瑜传媒时，她都是还沉浸在，那几张剧照带给她的情绪里。

    还是莫绿绿叫了她一声，才恍然回神。

    南越应下莫绿绿，却并没急着下车，而是缓慢地摘下耳机，一点点整理好。

    她似乎明白了，演戏对盛景珩的意义，就是还是很好奇，让他明白过来的契机是什么。

    抵达褚烨的办公室后，才刚好九点，距离南越的新专辑上线，还有一小时整。

    褚烨今天难得来得早，在看一份合同，看她到了后，只是一点头，然后继续完整地看完。

    随即，才将合同递给了她：“盛世娱乐发过来的。”

    南越一挑眉，接过合同看了眼，确定是之前和盛景睿谈好的那个综艺，就没说什么的接着往下看。

    这次就不同于《来喝咖啡吧》是纯粹的公益综艺，虽然同样是做好事，但盛世娱乐财大气粗，又要把几个艺人放到那种大山里的山村里，自然是得付不少的通告费。

    而且还是按天算的，如果到时有人支持不下去，可以借口有其他工作先行离开。

    看起来很人性化，但这种条件一看就知道，如果有人真的提前走了，那以后再要合作就免谈了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    