
    】

    南越新专辑里，包括为《紫衣令》唱的插曲《惑》，总共就五首新歌。

    但她却是能够一首歌换个风格，或是换唱腔，更甚的是，声音都能换。

    比如《你是影》，若非标注了歌手，的的确确是她和蓝灵璇合唱，只是听的话，根本就想不到那是南越的声音。

    一整张专辑听下来，基本就是啊我死了到我又可以了，这般来回循环，心情起起伏伏，几乎是到了夜不能寐的地步。

    就连早就喜欢南越的老粉丝们，也是激动兴奋难以抑制，说好只是为了打榜才循环，结果却真正听了一天一夜，不论是用来看书还是写作业或是写论文，亦或是打游戏，都是听得停不下来，一停就感觉少了点什么。

    尽管对外说是只有两首主打歌，可每一首听起来都像主打。

    也不枉他们足足等了七个月，有这样五首歌，就算南越时隔一两年再发新歌，都是不怕没歌听了。

    当然，南越发歌更频繁些的话，他们也会更开心。

    看着不论是热评还是下面的最新评论，都是清一色的彩虹屁，和难以言表的。

    南越不由勾了勾头发，露出心满意足的笑容。

    这般费尽心思写歌唱歌练歌，终归还是非常值得的。

    也终于有一次，就算她的新歌宣传系列照也都是拍摄的极美，但大多数人都是在听歌夸歌感叹歌，对于她的美貌和拍硬照时的气场相关讨论，则只有少数一些。

    南越一边听歌，一边翻着评论，不知不觉就到了录制节目的摄影棚。

    这个音乐综艺是录播，所以彩排也相当于是在拍摄，反正都可以随时叫停，随时重新来过，然后经过后期剪辑，剪出天衣无缝的感觉。

    几位常驻嘉宾都是一门心思专注于音乐上，并不会去管其他的，也并不在意南越出道了多久，又或者是上了多少热搜。

    只是看她舞台表现，现场功力如何等等之类。

    之后评价的时候，就是完全以亲眼看到亲耳听到的为准来说，不掺半分私人感情。

    除了惊艳夸赞外，还很是中肯地提出了，南越可以继续进步的几点，还帮她指出了更多的可能。

    南越倒也没什么受挫的感觉，而是觉得，在古典音律上，她或许已经是大家的程度，但在现代音乐上，她的的确确是刚开始，以后要走的路还很漫长。

    不过幸好，她并非是孤孤单单的一个人在走着这条路。

    录完下台后，南越就一边卸妆，一边给盛景珩发消息，把几位前辈的话，转述给他听。

    ny：盛老师，人是需要鞭策才能进步的！

    。：嗯，到时别哭鼻子。

    ny：好害怕qaq

    。：那我轻点。

    ny：？？？盛老师，你不正经了。

    。：？

    。：那，还要鞭策吗？

    ny：还是要的吧……

    。：嗯。

    南越看着他依旧正经的“嗯”字，不由一笑，转而正要放下手机，却见屏幕一闪，进入到来电界面。

    看到来电人是“江队长”三个字，南越都是顿了下，随即才一挑眉地接通。

    “江队长？”

    江绪霖听到这个称呼，愣是沉默了好一会，才开口道：“moon已经解散了，以后直接叫我的名字吧。你有空吗？能见面聊聊吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    