
    】

    和褚烨聊完，就差不多十点了。

    因为是她第一次发正儿八经的专辑，跟上次两首新歌意义不同。

    所以这次，褚烨是打算全程盯着云间音乐，看看数据的上涨情况。

    南越就被他给打发了出来，让她去录音室，继续练歌，或是想新歌都好。

    这个时候，南越哪有心思想新歌，进去练了练那首《纯白的梦》，又感觉把调子唱忧伤了，就还是作罢，从棚内出来。

    随后也拿过手机，打开云间音乐。

    因为已经过了十点，所以开屏就是她的新专辑宣传照。

    挑选的是很有意境的一张照片，长发散开，与耳机线缠绕，对应着专辑的名称——《越·耳》。

    亦是悦耳。

    云间音乐自五周年活动过后，俨然是把她当亲女儿看待了，这次发新专辑，待遇极好。

    又是开屏推，又是首页大推，又是推荐新歌，这样想不上榜都难。

    因为是免费听，vip都不用，所以没有遭遇什么崩溃的事件。

    南越直接把自己的新专辑收藏，然后插上耳机，一首首往下听。

    听自己唱的歌，总有种很奇妙的感觉，好像是在想象中，将自己一分为二，一个在唱，一个在听。

    像是不一样的两个人。

    不过听着听着，南越就沉浸在美妙的编曲之中了。

    然后忍不住想起，那天晚上，在盛景珩的录音室里，和他一起试着编曲。

    音乐真是有种别样的魔力，接触越深，就越是热爱。

    想为此做更多，学更多。

    南越把手机提示音都关了，一整张专辑都是听完后，才看到消息跳了有上百条了。

    看到置顶对话框没有新消息，她手上略微一顿，然后才往下划去。

    见蓝灵璇夹在其中，就先点开了对话框。

    蓝灵璇：宝贝，我也想去看你的演唱会t_t

    蓝灵璇：吹爆《你是影》，想唱现场！！！

    《你是影》便是南越邀请蓝灵璇，和自己合唱的那首歌。

    这首是最不像她的歌，但又最像她。

    她有可能，就只是这个世界的一道影子，风吹一吹，便散了。

    这是身体和影子的对话，也是内心两个不同小人的对话。

    ny：来。

    南越回复完蓝灵璇后，就暂时没有管别的消息，径自起了身，去找褚烨。

    想要跟他，商量一个临时做的决定，不是冲动，而是很认真的那种。

    但也是因此，南越跟褚烨，有了合作以来的第一次争执。

    各执己见，都不妥协。

    虽然两人都不是那种，吵不过就比谁大声的那种，争执也是平静有条理的分析争取。

    但是这样难得严肃的气氛，两人神情都不轻松，还是有点吓到就在办公室外的莫绿绿。

    她不敢偷听，就只好躲远了些，继续在云间音乐、微博、之间切换着。

    她现在已经混进了粉丝大群里，闲来无聊时，也跟随着粉丝们的号召，去做一些对南越有利的事。

    毕竟除了忠心耿耿给南越做助理外，她已然抛弃曾经的墙头，粉上了南越这个新爱豆，而且还是一心一意的纯粉外加声乐cp粉。

    在外面等了许久，才见到南越从办公室里出来，神色倒是不凝重，但也没笑。

    莫绿绿自是不敢问，只能默默跟上去，离开鸿瑜传媒。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    