
    】

    而虽然这是因为南越和盛世娱乐签订的协议，才不得不接下的通告。

    但是褚烨好歹是南越的经纪人，就算跟他没什么关系，也需要过目一下，看看合同条款有没有问题。

    以及了解一下行程安排，免得到时候有冲突。

    所以这会只是发过来给他们看看内容，有异议还可以提出来。

    正式签合同，还是需要南越亲自去一趟盛世娱乐。

    南越花了几分钟，全部看完后，就一脸平静地放下合同，看向褚烨。

    “烨哥有什么想说的？”

    看她没有哪里不能接受的，褚烨还能说什么，只能叮嘱道：“去了那里，一定要记得偷偷保养，不要等到时候回来，还得捂半个月才能美回来。”

    闻言，南越不由失笑：“知道了，烨哥放心吧。”

    褚烨挥去看到合同时的糟心感，转而问道：“下部戏有什么想法吗？预计十月要进组的话，现在就要开始挑剧本了。”

    在来之前，南越还没什么想法，这会先考虑了下，才开口道。

    “想要人设特别，剧情有深度，不是单纯谈恋爱的那种剧本，是不是很难？“

    “当然难，而且非常难，”褚烨想也不想就答道，“这种剧本有人写，但没人敢拍，拍了也怕过不了审。只不过，倒也不是不可以试着找找看。”

    南越顺势接话：“如果一时找不到，那我可以先不接戏，继续发新歌或者接综艺。”

    “你今年已经参加了两档综艺，还都是常驻，先缓缓吧，不着急。”褚烨本来还以为她要说，找不到就换个凑合的就行了，结果听到这么句话，既无奈又好像是在意料之中。

    南越这人跟他很像，并不喜欢随意凑合完事。

    要挑就要挑好的，想要的。

    而这样一来，最近两个月，所有找上南越的剧本，都是可以直接推掉了。

    照她的说法，得去找那种素有鬼才之称的编剧和导演才行了。

    不然其他的人，大多还是选择随大流，观众喜欢看什么，就拍什么。

    又或者，直接跟风买大ip改编，既有一定的粉丝基础，选演员也能轻松些，不必费心去求人。

    后者多是选择网络播出，免得过审太难。

    而若非真是绝顶的好剧本，褚烨一时间，还是不想让南越接网剧。

    剧本一时不好找，那只能说别的了。

    最近南越因为《紫衣令》的爆红，微博粉丝已是直接破了千万，还在每天上涨中。

    她在网上热度早就足够高，又因为这部电影，有了一定的全民知名度。

    于是，来找她代言的产品，就渐渐变得高大上起来。

    有好几个国产牌子，都是耳熟能详的那种，身边的人几乎都听过或是用过。

    还有几个国外的品牌，多是生活类，也有意接洽南越，让她成为亚洲区或是华国这边的代言人。

    这年头，接广告和代言，才是来钱最快的，还不累。

    所以，褚烨还是挺建议，南越可以接受其中一两个，比较靠谱的品牌。

    南越对代言没什么想法，挑了挑后，就选中一个国内的饼干品牌，一个国外的巧克力品牌。

    “……居然都是吃的，”褚烨真是拿她没办法了，“好吧，这两个的确不错，是很好吃。”

    南越笑了笑：“烨哥说好就一定好。”

    随后，就想起来，把昨晚炼制好的养生丹拿出来，递给了他：“还有这个，也拜托烨哥了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    