
    】

    南越在搬家前，只跟莫绿绿说过，新家距离市区很远，环境很好，很安静，没有什么人会打扰。

    莫绿绿就一心以为，是在郊区的什么住宅区，大家都比较有钱，房子多，不会在意邻居是谁。

    只想着，到时候点外卖估计难，买菜都得专门开车去买。

    结果等到了地方，就发现自己还是想的太美好了。

    这何止是一个“静”字，简直就是n个，一路进去，车影人影都是没有。

    倒是风声鸟叫声蝉鸣声，分外的明显，也算是静中有闹了。

    还好很快，就看到了熟悉的人影，让莫绿绿下意识庆幸，还好还是在这个人间。

    再看不到人的话，她都要以为是不是开到了另一个世界。

    等车停下，卫均就走上前，从外面帮她们打开车门迎接。

    “这车上有什么东西需要帮忙搬吗？”

    毛辉从驾驶座上下来，接话道：“不用，我来就行。”

    “那我带你们看看房子？”

    卫均自觉让开，看毛辉去开了后备箱，然后等着搬家公司的车上前，也并不介意对方的生硬。

    这样的人，才会做更多的实事。

    南越和莫绿绿这便下了车，带上一些小物件，跟着卫均进了眼前这栋，跟其他没有什么差别的别墅。

    南越进门前，有所察觉地回头看了眼，很快又转回来，低下头掩下了笑意。

    虽然离得有点远，但这也算是住对门了吧？

    以后就算再忙，但只要回到家，就能够见到了，挺好。

    因为这个，南越就落后了一步进门，才刚踏进去，就听到莫绿绿“哇”的一声，别提多惊讶了。

    南越就回过神，抬眸看向屋内。

    看清楚后，也是不由得呆在原地，片刻后，才低低失笑。

    盛景珩卖个房子给她，到底要亏多少才算心满意足？

    三折还不够，还给她来个精装修，家具家电齐全，而且完全不像他那边那样，随意简单，而是显然找了人精心布置。

    卫均看两人反应各异，一个震惊，一个不知想到了什么居然笑了，不由轻咳两声，把两人的注意力拉过来。

    “这些都是房主配送的，如果有什么不喜欢，或是都不喜欢，可以随时联系我免费替换。”

    莫绿绿看看卫均，又看了看心知肚明，并不吃惊的南越，想了想，还是没有多嘴问什么。

    南越便开了口道：“好，辛苦卫哥了。”

    “不辛苦，”卫均一摆手，“每年boss发完新歌，我都会清闲一段时间，也不好做别的，有事给我做还更高兴。”

    说完又问道：“要去楼上看看吗？二楼都是你的房间，让绿绿住三楼，太晚的话，司机可以去陈乐那边借宿。”

    南越闻言，便下意识问：“该不会又弄了个录音室吧？”

    卫均露出笑意，仿佛就在等她问这个问题：“没有，你如果需要用的话，boss就住在前面，你可以找他借用。”

    反正，你也已经用过了。

    看懂卫均没说出口的话，南越暗自无奈一笑。

    随后就当什么也没看懂的，把手里的小包琴箱都是放下，顺势道：“既然如此，那我现在就先去打个招呼吧，盛老师应该在家吧？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    