
    】

    大概是理智上还是觉得，就不应该答应南越，放任她随便来。

    所以这两天，褚烨就坚持冷着南越，没有主动给她发过一个消息。

    但同样的，南越也并没有找他。

    毕竟之前行程早已安排好，都交到了莫绿绿手上去落实，每一天该干什么还是要干。

    没有什么大事发生，南越和莫绿绿，都是不会想着要去麻烦褚烨。

    于是褚烨自己在那别扭了两天，发现根本没有任何效果，就自顾自消气了。

    再加上，他帮着出手养生丹时，顺便想到南越不是那种会拿自己钱途开玩笑的人，就觉得好接受多了。

    闲来无事时，褚烨还翻看了下，他和南越发的最后一条消息。

    然后就想起来地，给她拨了个语音通话。

    南越已经收工，在回去的路上，看到是他，还以为是又反悔了。

    所以，上来就道：“烨哥，正好我也有事找你。”

    褚烨被她噎了下，然后只好按下自己要说的话，道：“你说。”

    “上次找你问起翟子骁的事，是因为我跟江绪霖在谈事，至于是什么事，相信你懂。”

    “？”褚烨呵了声，“我说难怪呢，怎么会突然问起moon的事。随意吧，反正盛世娱乐不是也正好打算签他？”

    “谢谢烨哥。”南越乖巧道谢，免得他又生气。

    褚烨却是道：“先不急着谢，你应该会画画对吧？就是国风那种。”

    “嗯？会的吧，山水画水墨画花鸟画都行，就是很久没动笔了。”南越说着，还不由动了动右手，回忆了一下并不存在于这具身体上的手感。

    褚烨是想到，她之前在跨年晚会上穿的那件汉服裙子，是自己设计制作的，又参与了时装设计这种事，所以下意识觉得她应该会画画。

    但真的听到她这样回答，还是听得有些费解：“你到底学了多少东西？”

    南越轻咳了声：“不多，琴棋书画都略通。”

    这是因为从小生活在乡下，没有更多的玩乐设施吗？

    褚烨只是想想，并未多问，接着道：“会就行，有档网络综艺突然联系我，想请你做一期特别嘉宾。如果不会画画，会下棋泡茶也行，反正是古典文化都可。”

    他明明前几天才跟她，义正言辞地说起，她今年接了两档综艺了，可以缓一缓的。

    南越想了想，还是没有说什么，就当哄他开心地应下：“好，大概什么时候录？”

    “下周五，周日回来。”

    ？

    那不是原定的，她去定好的场馆，开始彩排的日子吗？

    到底是演唱会，就算没几首要跳舞，但也要提前适应所有设施，免得出意外和故障。

    褚烨自然也是记得这件事，还补充道：“反正你应该对演唱会很自信，少两天彩排时间，也不会出什么大事。”

    他能这样说，代表着这档突如其来的综艺，比起其他工作都重要。

    南越略一沉吟，便道：“好的，烨哥你把综艺名发我，我晚上回去补一补课。”

    “嗯，我直接给你分享。”

    挂完语音通话后，褚烨很快就把那档综艺分享给了她。

    南越看了眼简介和固定嘉宾，就大略明白了，他为什么非要让她去了。

    还好的是，是下周五，而不是周二或是周三。

    她还是有足够的时间搬家和整理，然后，可以跟某人聊聊之后的安排。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    