
    】

    江绪霖好不容易开了这个口，一口气说完后，却是许久都没有得到任何回答。

    南越静静喝着剩下的半杯茶，甚至都是没看他。

    气氛太过沉默，也过分尴尬，江绪霖不由想到，他们两个人其实也算不上熟，就见过那几次，在一档综艺上合作过半上午。

    这样的忙，着实是有点超出关系了，他也许根本就不该开这个口。

    就在江绪霖准备收回之前的话，就此作罢的时候，南越就放下了茶杯，出了声。

    “你们moon，不是解散了吗？”

    “嗯，但是只要人还在，就能继续。”江绪霖从出道以来就是moon的一员，做了这么些年的队长，倒也不是留恋什么，只是觉得就算要分开活动，moon这个团名也不能就这样随意丢开。

    南越笑了声：“你确定，除了你以外，其他人真的都还在吗？”

    江绪霖略一蹙眉，随即又展开：“我问过他们，虽然有别的公司找他们，但都是小公司，所以并不打算签。”

    看着他坚信的神情，南越实在有点败给他，只能无奈拿出手机：“那你等等。”

    她打开，找到与褚烨的对话框，当着江绪霖的面，发了条语音过去。

    “烨哥，你能帮我问问，moon的翟子骁现在签了哪家公司吗？”

    褚烨当即回了个“？”过来，但是身体比脑子动的更快些，很快就问到了结果。

    给她回了条语音，告知了公司名称，甚至哪一天签的约都是问到了。

    南越回了句“谢谢”，然后放下手机，坦然看向江绪霖：“我和烨哥都没必要骗你，你可以自己决定，是相信还是不信。”

    江绪霖倒是没有太意外和震惊，只是眼神一瞬间就黯淡了下去。

    翟子骁是平时和他关系最好的一个，如果就连翟子骁都已经签了新公司，但是没告诉他的话。

    那么另外两个人，多半也是一样。

    难怪最近，没有一个人来询问他跟盛世娱乐谈的怎么样了，原来是早就找好下家，彻底抛弃moon了。

    “如果你能帮我一个忙的话，我也不介意帮你一回，就是你刚刚说起的那个。”

    南越神态悠哉地，又给自己倒了一杯茶，淡淡看向了他。

    江绪霖有些不解：“但只剩下我一个人了，你要怎么帮？难道能让他们解约？”

    “他们都抛弃你了，还惦记着干什么，”南越略嫌弃道，“你就是moon的团魂，只要有你在，moon就不会倒，就怕你想不开，自己要倒。”

    听到她后面那句话，江绪霖似乎明白了，又似乎还有点不太明白。

    但看着她坚定认真的眼神，再一想到在《遇见美景》时，她游刃有余的引导着整个游戏，又主宰了游戏的最终结果，便觉得，可能真的能再信她一回。

    他没有急着问南越要怎么做，而是先问起：“你需要我帮什么忙？”

    南越轻抚着略温热的茶杯，露出笑意：“很简单，只是让你做最想做的事而已。”

    江绪霖一眨眼看她，他并不愚钝，她这样一说，就大概知道了，她想让他做什么。

    但再一联想，她最近的工作安排，就又有些不太确定了。

    南越却是端起茶杯，遥遥向他示意：“那么，就祝我们互助顺利，合作愉快。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    