
    】

    虽然是周二才搬，但周一的时候，莫绿绿已经非常勤快地，把所有能收的东西都打包好了。

    也不打算再做饭，而是直接叫外卖。

    南越则是只需要收拾自己的私人物品，多是搬进来后，新添置的私服和化妆品。

    也幸好只是租的房子，一些大件，都是房子自带，不需要搬。

    不过也因此，等搬了新家，估计就要添置一批新的家具家电了。

    但这都是必须的，该买还是得买，而不能省着。

    反正还可以先欠着房子的钱，以后慢慢还。

    周二一早，盛景珩特地让卫均帮她找的搬家公司，就准时到达了。

    来的人都是专业而又老实，搬东西轻拿轻放，让搬哪搬哪，只看要搬的东西，而从不乱看人。

    南越主要盯了下那几盆灵植，以及自己的琴，至于其他的，就交给莫绿绿和毛辉帮忙盯了。

    她直接去了车上坐好，免得这边搬家动静太大，引来楼上楼下的邻居围观。

    只等了一个小时不到，所有东西都搬到了搬家公司的车上。

    随即，毛辉就按照导航在前面带路，往那片极为偏僻的别墅区开。

    过去的路上，莫绿绿虽然对新家很是期待，也有些兴奋感，但还是没忘记正事。

    yc杂志八月刊，已经开始在网上发售了。

    这是南越的首封，比之前上内页要重要太多，所以销量也尤为重要。

    莫绿绿一直在盯着，这会看到成绩已经超出很多女星，就终于放心地拿出手，给南越过目了。

    而早在开售的时候，yc杂志在微博上放了几张内页精修图，已是让南越上过一次热搜。

    这会销量超过了许多女星，又再度被刷上了热搜。

    南越对这个成绩已经并不意外，而是早就被小五提醒过了。

    此刻就很淡定地接受了事实，然后问道：“是不是又该给粉丝们准备福利了？”

    “没错，你微博一千万粉丝已经有段时间了，之前八百万就欠了一回，粉丝们都一直在催。”

    莫绿绿郑重点头，接着又道：“这次杂志销量也全靠小南瓜们，路人们出力还是少。所以，要多想点福利来回报他们。”

    看她这么用力地劝自己，南越不由失笑：“你最近，在粉丝群玩得很开心？”

    “咳，”莫绿绿一摸鼻子，掩饰道，“能混入粉丝群的助理，才是好助理。”

    南越笑着点头：“好，好助理，那等我们搬好家安顿好之后，就在新家拍个吧，唱歌或是吃播，又或者两个都行。”

    “ok！就两个都来吧，说好了！”莫绿绿连忙应下，似是生怕她会反悔一般。

    南越嗯了声，然后想起来道：“之前烨哥说好会给我留演唱会的前排票，现在手里还剩两张，你看是拿去送朋友，还是在粉丝群里抽奖？”

    莫绿绿眼前一亮，道：“在粉丝群里抽奖吧！我加了个群，里面都是晒截图才能进的，大多都是买过你两次杂志，还有包过场看《紫衣令》的粉丝。”

    南越也是这样想，若是放在微博上抽，给随便点了个的路人抽走，就感觉有些对不起那些真爱粉了。

    “那好，到时票拿到了，你就拿去抽，记得核实好身份。”

    毕竟到时前排坐的，都不是什么普通粉丝。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    