
    】

    南越的部分已经录完，之后也不需要她出场。

    卸完妆后，南越就收拾好东西，跟周围的工作人员打过招呼，才离开了摄影棚。

    下午五点多，太阳依旧很大很晒，外面的街道都是没什么人走动。

    南越让毛辉照着江绪霖发来的定位导航，一路很快就开到了目的地。

    江绪霖本来是有意约她吃晚饭，但却是被她拒绝了，倒不是不想和他吃，而是不想为难江绪霖。

    毕竟最近她工作量大，不想随意应付每一顿饭。

    而现在的江绪霖，估计请不起她吃什么好的，更别说满足她的饭量了。

    moon在之前虽是实火，但是江绪霖除了偶尔单独接个综艺通告外，并不会单独接什么商业活动或是代言合作。

    基本都是团队行动，钱也是五个人一起分。

    然后前两年刚买了房，还在还房贷。

    这会解散加解约，几个月下来，攒的那些钱，也花不了多久了。

    除非他能立即跟盛世签约，然后接通告。

    以上这些，自然都是任嘉元跟她说起的。

    当时南越只是听过就算了，毕竟跟她也没多大关系，江绪霖至少还有盛世娱乐这样的大公司愿意签他，比起很多没有公司要，或者是被一些小公司坑的艺人来说，好太多了。

    他不接受，然后变得更惨，也是他咎由自取。

    倒是没有想到，江绪霖居然会主动找她。

    而他既然找来了，南越就打算，跟之前想的那样，能推就推一把。

    所以才答应跟他见个面，一起喝个茶。

    地方是江绪霖定的，南越到了之后，就发现这里十分稳妥，来喝茶的大多数是中老年人，看到年轻人来，也只是奇怪地多看了几眼，并认不出来。

    而且还有雅间，不必担心被偷拍。

    南越进去打了声招呼，刚坐下后，就听到江绪霖道。

    “这里是我同学叔叔开的，很安全，放心吧。”

    “嗯。”不安全也没事，有她在就是安全的保障。

    南越没等他动手，兀自如行云流水般泡了壶茶，然后才问：“找我有什么事？”

    江绪霖看着她的动作，一时有些出神，听到她发问，还打了个激灵，才回神。

    “也没有什么具体的事，就是觉得，身边认识的人，可能只有你能帮上忙了。”

    南越给他倒了杯茶，以眼神示意他继续往下说。

    江绪霖端起茶轻轻抿了口，苦涩在口腔里缓缓散开，却也比不上心底的苦涩。

    “你也知道，我们解散了，现在只有楚枫继续跟公司签约，我们其他四个人都没收到续约通知。”

    “原因大概是，只有楚枫是最听公司话的人，愿意接商演，接戏拍，接一些小广告。”

    “我之前也试过拍戏，但演技实在不行，大概是完全没有这方面的天分，所以就干脆放弃了。”

    眼看他像是一副要说很多的样子，南越喝了半杯茶后，就及时打断他。

    “这些不必跟我说，直接说你想要我帮什么忙吧。”

    江绪霖微微一愣，看着她似乎有点赶时间，并没那么多耐心，心底苦涩更甚，酝酿了片刻，才艰难开口。

    “听说你跟盛世娱乐关系不错，这次新专辑也跟他们有合作。所以，如果可以的话，能不能给我提点建议？怎么样才能让moon一起签入盛世娱乐？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    