
    】

    盛景珩要是不在家，卫均也不会在这了。

    南越一路过去，略算了下，两栋别墅之间的距离，以及正常速度下要用多久。

    刚打开院门进去，就见别墅的大门从里面打开，展露出穿着白衣白裤的高大男人。

    南越下意识扬起笑容，加快几步走了过去：“盛老师，上午好。”

    “嗯，”盛景珩看了眼她，又看了眼对面正在卸行李的车，便往旁边一让，“进来喝杯咖啡？”

    “好啊。”南越自是点头，进了门，自觉而又熟练地换了上回穿的拖鞋，感受着里外截然不同的温度以及灵气，整个人都是舒畅了许多。

    盛景珩关上门，跟在她身后往里走。

    两人到了吧台边坐下，咖啡已然煮好调好，盛景珩询问过她要不要加冰后，才将热咖啡瞬间变成了冷咖啡。

    南越不必担心吃冰的问题，这一整个夏天都沉浸在各种冰镇饮料水果食物里，完全无法自拔。

    这会就迫不及待喝了一口冰拿铁，然后才笑眯眯地看着盛景珩喝。

    在她的注视下，盛景珩面不改色喝下一口没加糖没加奶的纯咖啡后，才问道：“看我做什么？”

    “有件事要跟盛老师商量下。”南越露了讨好的笑。

    看到她这笑容，盛景珩下意识拆穿她：“是有事求我吧？”

    随后才紧接着道：“你说。”

    “就是演唱会，票还没有拿到，但你人一定要来。拜托拜托！”南越眨巴着眼看他，一副可怜兮兮的模样。

    这一套是跟蓝灵璇学的，传说中的撒娇无敌法。

    盛景珩端着咖啡杯的手略微一紧，面上却是镇定如常，眼神幽深地看了她片刻后，才哑着声音答：“好。”

    南越得了他一个好字，便松了口气，收起了那副自己都觉得起鸡皮疙瘩的撒娇模样，转而认真道：“我有一个大胆的想法，你要不要听听看？”

    盛景珩低头喝了口咖啡，掩饰下情绪，嗓子也恢复正常：“还是关于演唱会？说吧，我都可以。”

    “那先谢谢盛老师！”南越喝完咖啡，抢着洗了杯子，然后就和盛景珩去到二楼聊正事，顺便练练琴。

    等她再度回到自己的新家时，已是到了午饭的点。

    她们刚搬来，自是不好做饭，卫均就邀请了莫绿绿一起去陈乐那边吃。

    至于南越，被问起时，就一脸坦然道：“你去吧，我跟盛老师一起吃，顺便还要聊聊编曲的事。”

    莫绿绿哦了声，下意识道：“那陈乐岂不是要做两边的午饭？”

    南越没有回答她，而是顾左右而言他的道：“我去二楼看看。”

    说完，就径自上了二楼。

    这边二楼和盛景珩那边几乎一致，都是三间房，南越先看了另外两间，一间是卧室，一间是书房带起居室。

    最后，才打开了在盛景珩那边是录音室，这边不知被布置成什么样的房间门。

    里面安静而又空旷，并没有搬什么东西进来，但很显眼的是，四面墙都换成了单面镜，正对门的那一面，还有半人高的扶手栏杆。

    很显然，这是专门给她练舞的。

    角落里还有足够的插板，可以用来放置各种设备，还可以把她买的那架电子琴放这。

    以后这里，就会成为她的专属琴房加舞室。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    