
    】

    搬了新家后，除了跑通告需要起更早，路上花费多一点时间外，暂时好没有发现其他弊端。

    原本莫绿绿担心的吃饭买菜问题，在去陈乐那边吃了顿饭后，就给完美解决了——有固定的人每天送新鲜的食材和水果，可以匀她们一份，做饭无敌好吃的陈乐还可以免费帮忙做饭。

    至于早起，莫绿绿之前跟组都习惯了，这会倒也没什么感觉，毕竟自从晚上睡眠变得极好之后，早上就再也没有起不来的困扰了。

    来回跑了几天后，就完全习惯和适应了，而且出门跑步散步都很是轻松自在，空气新鲜，绿意盎然。

    很快，就到了周五，南越上午先去试了几套特别定制的，演唱会专用舞台服装，下午便直奔机场，去b市录制临时接的网综。

    录制地点定在b市一个历史悠久，很具古典特色的园林，虽然也算是个景点，但很少对外开放，每个月都是固定日期开园，接纳的游客也会限制人数。

    周六这天并非是开放日，而是节目组特意沟通过，然后只是借用他们录制一天。

    南越天还没亮，就起来开始化妆换装，然后过了会，便有节目组的工作人员来给她讲解，今天具体要做什么。

    虽然算是有台本，但是只会给她大概方向，具体细节就还是需要她自己发挥。

    发挥好了能圈粉，差了那就只能招黑找骂。

    工作人员跟她说完要走的时候，又提醒她：“今天还有一个嘉宾，待会到酒店二楼的休息室碰头，你们可以商量一下，要不要在出场的时候来个配合，那样会更有节目效果。”

    南越一顿，然后就点了头，露了笑容道：“好的，谢谢。”

    等工作人员走了，南越就一边继续化妆，一边重新打开手机，补这档名为《生活在古代》的综艺。

    这是前两年开始播出的，至今已是第三季，大大小小的明星都做过嘉宾，但是咖位都是不如三季都在的两位常驻嘉宾。

    一位是国家台的知名女主持，还曾主持过春晚的魏清雅，年近四十。

    还有一位是演艺界的泰斗，古装权臣专业户，今年已是五十岁的奚振山。

    虽然这两位年纪乍一听，可能会觉得有点不太适合网综，但是极为多才多艺，对古典文化和历史很是熟知，又能适应当下综艺的笑点和节目效果，和来做客的特别嘉宾们气场都能合上，所以这档网综做了三季，依旧很受各个年龄阶段的观众喜爱。

    很多时候，整期节目都是靠两人撑起来的，来做客的嘉宾就只是纯粹的捧场和拉播放量。

    但他们都能够巧妙地弱化这一事实，让观众们看起来，特别嘉宾也很有参与感的样子。

    南越越看，就越发佩服这两人，对录这档节目也越发期待起来。

    化完妆，换上比较正式的汉服袄裙，又在造型师的帮助下戴好假发和发饰。

    再看向镜中的自己，南越都是有些恍惚的感觉，这具身体越来越像以前的她了，这一刻，几乎有了种又回到修真界，到人间历练的感觉。

    而去到楼下休息室，见到今天的另一位特别嘉宾时，就发现是认识的人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    