
    】

    搬新家的第一天，南越格外的忙碌，先是去盛景珩那边的录音室，跟他一起把新的编曲搞定，又练了几遍歌。

    回来后，就开始整理自己卧室的东西。

    房间很大，有单独的衣帽间，阳台，浴室，独立的化妆台。

    她本来看着很多的东西，重新归纳放好之后，就发现房间到处还是空空荡荡的，不知还要买多少才能填满。

    整理好之后，就把电子琴先放在卧室插上电，录了个她边弹边唱的，打算稍微修一修，加点卖萌特效，发到微博上，充当一千万粉丝福利。

    也算是告知了粉丝们，可以放心了，她已经搬了新家，房间特别大！

    忙完这些，夜色已经很深了。

    南越没急着去洗漱，而是先走到阳台吹风，对面的房间也依旧亮着灯，一个高大的影子若隐若现地映在窗帘上，似乎正遥遥与她无声对视，又似乎只是安静待在那，等着另一盏灯熄灭。

    看了会，南越忽然想到，自己忘了件很重要的事，当即转身回房，又飞快出了房间下楼。

    盛景珩只隐约看到，她似乎并不在阳台了，其他的，便看不清了，就以为她大概是去洗漱，准备休息了。

    正要转身去录音室时，就听到楼下门铃响了。

    他微微一怔，意识到会是谁后，脚步不自觉加快，到了楼下才渐渐放缓，如常地走过去打开了门。

    “盛老师！”门外的自是南越，她并没有要进去的意思，而是就站在门外，将白天忘记给他的东西递过去。

    “这个送你，或许可以帮你，更好地控制住额外的力量。”

    看着她递来的小盒子，盛景珩略一迟疑后，才伸手接过。

    而只是触碰到盒身，他就已经能隐约感觉到里面的东西，的确并非凡物，她并不是在跟他开玩笑，而是认真的。

    南越看他收下，便满意道：“不必口服，就自然而然地去吸收它，然后跟随着它的引导，去控制你体内过旺的火力。”

    “如果有问题，可以随时来找我，售后服务绝对到位，而且无期限。”

    盛景珩闻言，便略一抬眸，转而去看她：“售后？所以我需要付钱吗？”

    “不不不，当然不需要，”南越立刻摇头，“钱可买不到这个，盛老师要用别的来换。”

    盛景珩眼中闪过一丝笑意：“用什么换？”

    “以后再告诉你。”

    南越说完，就往后退了两步，冲他挥了挥手：“我回去休息了，盛老师早点睡。”

    随即便转身小跑着溜了，一副是偷偷摸摸跑出来，需得尽快回去的模样。

    盛景珩定定看着她离开的身影，直到她进了家门，看不清了，才缓缓收回视线，重新看向了手上的盒子。

    她的秘密，好像比他的还要大。

    这一认知，突然让盛景珩难得起了好奇心，也有些期待，秘密终将公开的那一天。

    等到那时候，大概就可以理所应当地拥她入怀，让她留下来。

    而现在，却只能期盼着天快一点亮。

    盛景珩低叹了声，然后将门关上，走到二楼后，在卧室和录音室之间犹豫了片刻，最终选择了前者。

    既然她希望他能够控制并用到那股力量，那么，就试一试吧。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    