
    】

    从b市回到a市后，南越就投入到紧张而又忙碌的，首个个人演唱会的彩排中。

    在八月上半月，场馆的内部布置已经全部到位，现在就开始搬来一些大型设施，逐一试用和确认效果。

    南越练歌练舞还是其次，主要还是适应场馆内的大舞台。

    到时候只开头顶几盏灯光，周围全是黑暗一片，她得第一时间找到合适的方向，照顾到每一片区域的粉丝。

    褚烨还请了专门的舞台老师，配合南越的每一首歌，给她设计专门的动作和走动节奏。

    到底是大型的演唱会，而不是什么小型歌友会，坐着或者站着唱歌就行。

    演唱会需要用歌手的个人魅力，去征服现场上万名的粉丝，光用歌声还是不太够，而是需要更多的互动。

    在《紫衣令》下映的同一天，南越就才拿到了给她留的那十张前排vip票。

    其中七张，亲自寄给了要票的几人。

    两张交给了莫绿绿，拿去粉丝群里抽奖。

    剩下最后一张，就自己小心收好在包里，打算待会彩排完回去后，亲手送到这张票的主人手上。

    褚烨全程在旁边围观她对票的分配，看到那张收起来的，大概猜到了，那是给谁的。

    有心想要嘲笑她一句，但想了想还是作罢，觉得做人还是善良些的好。

    毕竟人人都不容易，他自己也是一样。

    正想着，外面就响起了一串脚步声，有男有女，很快，便有人推门进来。

    都不用去看，褚烨都是能猜到来的是谁，便也懒得特意打招呼。

    “南越，阿烨，”盛景睿让自己的特助秘书助理等人，差不多可以撤了，然后独自一人走进化妆间，“还有彩排吗？还是说，我来得太晚了？”

    南越起了身打招呼：“盛总，还有两首歌的彩排，然后今天就先结束了，明天继续。”

    “还好，我早就想来看看了，只不过最近太忙，今天好不容易来附近见客户，就才能顺便来看看。”

    盛景睿说完，就示意南越继续坐下休息，然后自然而然地走到褚烨身边坐下，问他：“有水吗？”

    “大少爷，你带了这么多人，一瓶水都不给你拿？”

    褚烨一边嫌弃，一边从旁边的箱子里，抽了瓶矿泉水丢给他。

    这次办南越的个人演唱会，本来是没想找人赞助的，光靠卖票都能回本。

    但是盛景睿听说后，愣是要来横插一脚，还找了个完美的借口——南越的舞曲主打，是盛世娱乐帮她制作的。

    这次演唱会，自然也要有盛世的份，然后雪球要拿独家直播权。

    褚烨想着还能有点进账，对他和南越都好，只要不是傻子就不会拒绝，便干脆接受了。

    一边的盛景睿扭开瓶盖，仰起头，一灌就是半瓶水。

    看着他这样，褚烨无端想起了，当年两人留学时，同吃同住，做什么都形影不离的场景。

    十多年过去了，他好像并没有变，还是这样，在熟人面前，丝毫不觉得喝水该小口小口的喝。

    南越看着他们两人这边，悄悄示意莫绿绿和自己一起出去，快走到门边的时候，却还是被喝完水的盛景睿发现了。

    “去彩排吗？走，阿烨，我们一起去看看！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    