
    】

    虽然只是舞台彩排，但每次南越都是实打实地唱，音响的效果被她试过很多次，一点小毛病都是检查不出来了。

    偌大的舞台，也是被她走了个遍，现在已经能熟练的分清每一片区域，一首歌下来，都是能够尽量让每个角落坐着的人，看到她的正脸。

    虽然唱跳只有一首，但是其他的歌这般唱下来，也是既费嗓子又费体力。

    到时正式开演唱会的时候，因为场馆太大，人太多，她还得尽量放开嗓子去唱。

    这便是演唱会和其他舞台的差别。

    褚烨并不心疼也不担忧什么，只是偶尔会想着，希望她办完演唱会之后，身体还能撑得住。

    不然立刻就要被盛景睿丢到山旮旯里去，万一水土不服，抵抗力下降，生病了就不好了。

    而罪魁祸首，此刻并无所觉，还在津津有味听着南越唱歌，若是手里有应援棒，随时都能摇起来。

    一首歌结束，看着南越依旧精神十足，还走到一边，和工作人员交谈，商量着哪里需要变动，哪里需要替换。

    盛景睿就才感叹道：“年轻就是好啊，她这几天一直都是这样彩排吗？”

    “嗯，还好，她的成绩对得起她的努力。”褚烨半倚在一边栏杆上，漫不经心地看着元气满满的南越。

    看得出来，她很享受这种舞台，就算是台下空无一人，也唱的很过瘾。

    盛景睿笑了笑：“你还是这样犀利，不会在自己带的艺人身上，投入过多私人情感。”

    褚烨看向了他，他分明是明白这一点，当年却还是用那样蹩脚的理由，来挖自己的墙角。

    有时候，褚烨真不清楚他在想什么。

    “为什么只看我不说话？”盛景睿却是一副很无辜的模样，“我说错了？”

    褚烨摇头，冷酷道：“没有，但是你还是先闭上嘴吧。”

    因为说话间，南越已是跟工作人员沟通完毕，继续下一首歌。

    南越唱歌的时候，并没有留意褚烨和盛景睿的动向，唱完之后，也是直接回了后台化妆间，稍作整理，便和莫绿绿准备着回去。

    结果却是在到达停车场的时候，就发现，这两人都还没走。

    而且看着好像也是才刚出来的样子，一人靠一扇车门斜站着，有一搭没一搭的闲聊。

    看到南越过来，盛景睿就站直了身体，朝她挥手：“南越，你是直接回去吗？一起吧。”

    “？”没等南越说话，褚烨先皱眉了，“你们顺路吗？盛家不在那个方向吧？”

    “不回家，去另一个住处，正好是周末，过去跑跑步。”盛景睿随口答道。

    褚烨听了，却更是犹疑了：“等等，问题好像是，你怎么知道南越住哪？她前段时间刚搬了新家。”

    南越听到这，也是微微一怔，想要开口说什么，却是被盛景睿给抢先。

    “她的新家就在我那住处隔壁啊，你不知道？房子还是景珩卖给她的。”

    “……”

    南越张了张嘴，还是作罢，反正褚烨以后迟早会知道，现在说了就说了吧。

    她之前是想着，褚烨不会干涉她的私人生活，就没有特地说起而已。

    褚烨看了看盛景睿，又看了看南越，神色平静：“哦，我刚知道，也想起来我还没去看过，那就一起吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    