
    】

    出场的顺利和节目效果，都是完全超出了节目组，和两位常驻嘉宾的意料。

    之后的环节，就发觉更加不用担心什么，而是可以轻轻松松录完这一期节目了。

    俞少宁本就是一直拍摄正剧出身，除了从小就有些兴趣爱好以外，还另外去学了不少东西。

    南越光是那一手好画技，则是就足够惊艳了，但她意外的，对很多东西都略知一二，说起什么需要接话的时候，她都是能够接上，而不会让气氛尬住。

    魏清雅和奚振山两人，难得才能遇到这样，不怎么用上他们的一期录制。

    一天的录制结束后，就都是主动要了南越和俞少宁的联系方式，期待还能有下次的合作。

    卸好妆换好衣服完全收工的时候，已经是晚上近八点，四人一起吃了个晚饭。

    然后魏、奚二人本就住在b市，便各自回家去了。

    南越则是和俞少宁一起回节目组安排的酒店，休息一晚，明天早上再离开。

    俞少宁特地跟南越坐同一辆车，让自己的助理和莫绿绿，去跟节目组的工作人员坐后面那辆车。

    看他一副有话要说的模样，南越就坐直了身体，把要拿出来的耳机，重新塞回了耳机包里。

    “你十一二月的时候，有什么重要的工作吗？或者是有在接触新剧本？”俞少宁已不是什么年轻男孩，有事就直接开门见山。

    南越略一想，便诚实地摇头：“没有，还在看剧本，不过并没有合适的。”

    “那太好了！”俞少宁下意识道，又觉太夸张了点，便摸了摸鼻子，轻咳着道，“是这样，我在接触一个新锐编剧，虽然他最新写的剧本是偏女性向的，但是男性角色刻画的也相当不错。也是偏正剧，不过剧情有爽点有虐点，还挺适合现在年轻人的口味。”

    南越看着他，一时间并没有说话。

    接收到她的眼神，俞少宁疑惑挑眉，随后就突然明白过来：“是不是黎姐跟你说，不要跟我合作？”

    他既然猜到了，南越就无奈笑着点头：“对的，剧本实在很不错的话，我可能要先问问黎姐。”

    毕竟是三金影后，黎美君的话，自然是要听的。

    俞少宁没想到她这么实在，近半年前黎美君一句话，愣是记到了现在。

    他也是这才想起，黎美君也同样叮嘱过他，不要随意拉南越去拍正剧。

    不过，这次的剧本跟以前他拍的那些，着实不太一样。

    以前的正剧女主，大多都不要这样年轻漂亮的女演员，而多是要些年纪足够，阅历多，成熟稳重的女艺人。

    但这次的女主，就完全是颠覆了这个形象。

    所以他才会在看到今天南越的表现之后，瞬间就决定，女主角非她莫属了。

    又美又厉害，南越简直就是女主角的原型了。

    “黎姐的话，当然要听，”俞少宁想着，便先按下，点头道，“这样，剧本我会拿去给她看，等她看完点头了，再来找你。”

    说完，俞少宁又补充道：“最迟会在九月之前。”

    还有不到半个月，褚烨应该一时找不到合适的剧本，如果找到了，再在二者之中抉择也可以。

    反正，也不一定非得接俞少宁推荐的这个剧本。

    南越微笑颔首：“好的，那就辛苦俞老师了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    