
    】

    里面坐着的人，也没有想到，另一个嘉宾居然会是她，愣了好一会神后，眼里才闪过惊艳和叹惜，随即起了身，露出爽朗笑容。

    “好久不见，南越。”

    “好久不见，俞老师。”

    同样穿着一袭古装的男人，正是当初黎美君邀请来《来喝咖啡吧》的特别嘉宾，也是她的师弟，俞少宁。

    时间一晃，都快有半年没见过了。

    打完招呼，两人就都先在沙发上坐下，毕竟离节目开录还有好一会，他们可以先聊聊。

    俞少宁上来就对她一阵夸，说电影好看，新专辑的歌他都听过了，很棒很有才华，舞蹈水平也相当好。

    南越被夸的有点懵，只能不断表示感谢，说着谢谢夸奖没有一般等等谦虚的话。

    好不容易结束这个话题后，俞少宁都是一笑：“我们是不是，该聊聊待会怎么出场？工作人员只告诉了我该做什么，但是只是干巴巴地做的话，好像没什么意思。”

    “好，俞老师，先跟我说说你的人设和待会要做什么吧。”

    聊起正事，南越就来了精神，准备跟俞少宁好好想个开场，毕竟机会难得，这样的网综不是寻常艺人，想上就能上的。

    俞少宁能来这个综艺，自然是也因为有特长——吹箫。

    他还自带了玉屏箫，看使用痕迹，就知道是真的吹了很多年了，非常熟练。

    两人各有所长，再根据各自扮演的角色人设，编织出一个能融合在一起的场面，加上一小段原创情节，有节目效果的出场就有了。

    俞少宁对南越的安排没什么意见，就是隐约有点担心，她设想得太好，但后面要实行的时候，对于她而言，会有点难度。

    毕竟这不是拍电视剧，节目组不会给他们准备太多道具。

    就连他要爬个不到三米高的屋顶，都得跟节目组商量着，再跟园林这边的负责人沟通过，借了个梯子过来。

    然后上去后，就有些不敢动弹了，只能略微伸长一条腿轻轻抵着，假装出一副很是潇洒的模样。

    南越则是站在他对面的八角亭中，一扇屏风上铺着白纸，石桌上放着画笔，古代时用的颜料。

    看着，是要当场表演作画了。

    俞少宁视力不错，看着南越姿势标准地拿起画笔，先开始勾勒线条，都是微微一怔。

    随即在下面的工作人员的提醒下，才想起将手中的玉屏箫抬起，开始吹奏。

    两人一个吹箫，一个作画，清风吹拂，淡黄色的桂花随风落在亭前湖面，倒映出湖边杨柳。

    镜头一点点推近，又一点点拉远，意境极美。

    长袖和衣摆轻轻舞动间，一张完整的画渐渐落成，画上场景分外眼熟，一坐一站的两人亦是好像在哪见过。

    随着最后一笔落下，镜头忽地一抖，那如柔荑般的纤细手指，拿的就不是画笔，而是变成了一柄软剑。

    俞少宁只觉是一眨眼的功夫，便看到南越随意踩上了什么借力，整个人纵身飞出亭子，顺手挽了一道漂亮的剑花，居然真的开始配合他的箫声，跳起一支剑舞。

    不知是巧合还是什么，风忽然大了些，落花纷纷，顺着剑舞动的方向一起飘摇，只是这样看着，都觉美极了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    