
    】

    而来的几人见她在忙着化妆，准备要上台，便只是打了招呼，然后就先去场馆内就坐了。

    任嘉元刚好是拿到的中间的票，左边坐着爸爸任燃，右边坐着自己的好闺蜜，再看向旁边几位大明星，都是感觉跟在做梦一样。

    她的好闺蜜闻颖更是激动，因为之前看了《来喝咖啡吧》，粉了一对相对而言不那么大众的cp——南越和凌灏的“姐弟”恋，所以这会看到凌灏真人，整个人都是有点呆滞，都不敢稍微大声说话。

    坐了一会感觉跟坐了一小时似得，浑身都僵硬了。

    “元元，要开始了吗？”她声音太小，任嘉元都是不得不凑过去才能听到。

    “没有，还有半个小时呢，后面的人才刚刚入场。”

    闻颖都有点嘤嘤嘤了：“那你帮我看看，凌灏有没有看这边？”

    任嘉元大大方方看了眼旁边，见凌灏和黎美君以及闻黛胡雪柔几人，正在友好的聊着天，便笑着摇头：“没有。”

    “那就好。”闻颖略微松了一口气，但还是有些紧张，她是代表着“姐弟”恋cp粉来的，又坐在最前排，自然要时刻盯紧，好回去写repo，跟其他姐妹们交差。

    同为饭圈女孩，任嘉元自是知道闻颖在想些什么，忍不住又劝她：“别嗑这种邪门cp了，声乐cp才是王道好吧！”

    闻颖这会就忍不住大声了一点点：“哼，整天就知道声乐声乐，你看看旁边，你二表哥来了没？”

    二表哥来没来，任嘉元不知道，但是她的大表哥盛景睿是来了，刚刚在停车场的时候，还聊了几句。

    任嘉元不由得伸长脖子看了看另一片vip区，但很快，就失望地收回了眼神。

    依照盛景珩那身高颜值，如果真的来了，那么后面的人早该发现以及引起轰动了。

    这会只是正常的哄闹，并没有什么特别的。

    见任嘉元不吭声了，闻颖便反过来劝她：“姐弟恋也很甜的，入股不亏的！至于盛景珩，感觉他还是很有距离感，好像跟谁都不熟似得。”

    “不。”任嘉元很是坚持，她是得过南越本人亲自说过的话的cp粉，才不会轻易变心。

    闻颖倒是很快就放弃：“行吧，那还是各粉各的，互不干涉。”

    聊起这些，闻颖就没那么紧张了，转而想到另一件事。

    “刚刚看到后台还有几个门是关着的，贴着123的字样，南越的演唱会是不是还请了嘉宾啊？蓝灵璇会来吗？”

    任嘉元老实摇头：“我不知道，演唱会的事，南越没有跟我多说。”

    连她都没有说的话，那就是要保密，待会给大家一个惊喜了。

    闻颖就更加期待起来：“七点快点来，我都快等不及了。”

    任嘉元顺便看了眼手机，一扫刚刚的小失落，握紧了闺蜜的手，同样激动地期待着。

    很快，七点就到了，所有人已经就位，整个场馆的灯光都是暗下来，但是粉丝们自带应援棒和灯牌，像是黑夜中永远不灭的繁星。

    所有人，几乎是下意识安静下来，屏息等待着今晚的女主角登场。

    就在这时，没有坐多少粉丝，所以黑暗一片的前排，忽然有人慢慢靠近，在唯一的空位上落座。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    