
    】

    没有褚烨在旁边虎视眈眈，南越就还是取消了多修炼会的计划，跟着盛景珩去了他那边的录音室。

    顺便，把留下的那张演唱会门票，郑重其事地交给了他。

    褚烨在演唱会门票上下了点功夫，上面映有南越的照片，既若有似无，又能第一眼看出就是她，很是神奇。

    也是因此，虽然早就定下来了，但是印刷还是拖了一阵，到现在才拿到手。

    盛景珩接过票仔细看过后，然后既不想折叠起来放口袋，也不想随意放到手边，一番犹豫之后，就打算先去找个东西存放好。

    不过没等他开口，南越先说话了：“盛老师，005座有特别含义，我专门挑来留给你的。”

    “嗯？”盛景珩看向她，“是你的幸运数字吗？”

    “不算，”南越毫不犹豫地摇了头，随后又道，“不过，的确因为它，幸运过一次。”

    让她在回到这个世界的第一天，就看到了他。

    【……】

    盛景珩定定看她一眼，虽然不太清楚她指的是哪一次，但是会特地将这张票给他，又跟他说起这个，那么多半就是跟他有关了。

    “好的。”而就算她不特意说起，他也会好好保存。

    盛景珩这便起了身：“你在这，稍等我片刻。”

    南越一点头，看着他一副很是急切但却假装不缓不急地模样，走出了录音室。

    【小五，不必怀疑，说的就是你。】

    【宿主，我知道。】

    【很高兴遇见你，不过如果你少坑我些的话，我会更高兴。】

    【能遇见宿主，也是我的荣幸，小五只能说以后尽量！】

    南越微微一笑，没有继续和小五交流，转而坐到了电子琴前，调着想要的音效，随意弹奏着。

    大概是这些天就算再忙，也会偶尔来这里，和盛景珩一起听歌弹琴编曲，所以写歌的灵感特别好。

    给fireflys的古风电音歌的词也是已经填好，之后就是先录个demo，然后再看看有没有需要调整的地方。

    写完这首歌，她估计又差不多可以开始写自己的新歌了。

    这些，南越自是没有隐瞒的，都说给了盛景珩听。

    本意是想在他面前秀一下自己的进步，从最初还需要他指导的写歌，到现在已经差不多会自己作曲作词编曲全包了。

    结果他听完之后，并没有要夸她的意思，而是神色深沉，像是下了个重大的决定一般，开口道。

    “那就，也给我写一首歌吧。”

    “诶？”南越结实的一愣，然后才不置信地去看他，“盛老师，你说认真的？”

    盛景珩专注看着她，略一颔首：“对，很认真。”

    南越不由笑了：“是打算收藏起来，只在这里唱吗？那我可以试着写写。”

    她这样说，盛景珩倒是反过来疑问：“不可以发吗？”

    要她写歌，还要发布出去？

    南越忍不住用了点心思去看他，这个男人，该不会是吃fireflys她们的醋了吧？

    但盛景珩很是坦然，好像只是提了一个，非常正常的要求而已。

    他难得主动开口要求什么，大多都是在帮她。

    南越犹豫了下，就道：“可以发，不过我要取个化名，不能不答应！”

    说到化名，盛景珩就想起自己的另一个名字，垂眸低声一笑：“好。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    