
    】

    聊完写歌的事，时间便不早了。

    南越还是准备回去稍微修炼一会再睡，快到十一点的时候，便起身告辞。

    盛景珩送了她到楼下，顺便问了句：“什么时候需要我过去？”

    “提前一两天吧，都可以，”南越到玄关换完鞋，站直后又看向他，仔仔细细打量着，“我给你那颗丹药，都好好吸收了吗？”

    “嗯，不过，并没有什么明显的感觉。”盛景珩如实告知。

    南越点头道：“有感觉才不好，那是培灵丹，比较适合你体内那股力量，你想压制的时候它不会妄动，想用的时候也能随意取来用。”

    盛景珩应下，并没有多问她什么。

    “盛老师。”看着他这般淡定自觉的模样，南越忍不住又叫了他一声。

    “我在。”

    “我们一起加油。”

    盛景珩略一怔，然后露了淡笑：“好。”

    不管她说的是哪方面，都好。

    “晚安。”南越满意一笑，这才打开门出去，又自行将门关好，免得他还送出来，或是非得看着她进门才回去。

    不过就算如此，盛景珩仍是轻倚在墙边，默数着她到家以及上到二楼的时间，等到差不多了，方才低低道了声“晚安”，转身缓缓上楼。

    时间一晃而过，《紫衣令》下映一周后，网上的热度和讨论度仍旧是在持续上涨，而不曾下降。

    就算这个月也上映了好几部暑期大片，但是别的有别的好，《紫衣令》的好仍旧是无法轻易取代。

    电影看的人说的人多了，主题曲和插曲亦是有越来越多的人听，学着去唱。

    但真正自己开始唱了，就会发觉听着很简单的两首古风歌，要唱其实并不容易。

    尤其是同名主题曲《紫衣令》里面的低音，要唱的如原唱一般低沉又优美，着实是太难了。

    也是因此，很多人这才发现，原来不仅仅盛景珩擅长唱低音，就连南越也是能够信手拈来。

    而非像她那清亮的音色那般，只能擅长唱中高音。

    当然，更重要的是，两人唱歌好搭，不论是音色还是唱腔，将一首非情歌对唱，都唱出了几分悱恻柔情。

    至于那首《惑》，虽然不难唱，但是却很难唱出曲中别样的味道来。

    听电影里唱起，不论是曲还是词又或者是唱，都带着丝丝神秘迷雾，像是在不知不觉间，就蛊惑了人心。

    也是因此，南越的新歌发布二十天整，《惑》彻底翻身，从其他几首歌下面，瞬间一跃而起，登上了榜首。

    并且连续几天，高居不下，热度越发高涨。

    这对于只有部分人喜爱的古风歌来说，成绩着实斐然，在云间音乐又算是破了一项记录。

    为此，云间音乐特地给南越赠送了礼物，并且给了她一个免费推荐位，宣传她在三十号的演唱会。

    紧跟着，八月三十号这一天，悄无声息就到了。

    南越仍旧是一大早就去到场馆，进行最后的彩排，并没有太多的感觉。

    等到下午的时候，看到莫绿绿悄悄跑到外面拍的照片，场馆外面围满了来看她演唱会的粉丝，心里才慢慢有了别样的感觉。

    而她自留的前排vip票，自是不需要通过正常渠道，排队检票进入。

    六点刚过，天色还很亮，人就渐渐都到了场馆。

    南越还在化妆，就让褚烨和莫绿绿帮忙，去把人一个个接进来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    