
    】

    盛景睿跟盛景珩性格完全相反，除非是一个人待着的时候，不然就忍不住开口说话。

    这会虽然也察觉到气氛有些怪，但还是跟没发现一样，自然地开口问：“南越，你在这边住的还习惯吗？这里虽然远，但是胜在安静，晚上睡觉舒服。”

    南越嗯了声：“这里挺好的，谢谢盛总关心。”

    “跟我客气什么，”盛景睿别有深意的一看盛景珩，见他岿然不动，只顾吃菜，就有些无奈，“以后有需要尽管说，毕竟也是一……起在家吃过饭的关系了。”

    褚烨光是看他表情，就知道真正要说的是什么，见另两人都不打算真的听懂，便干脆转移话题。

    “你好好吃饭吧，这要是伯父伯母他们在，又要教育你了。”

    盛景睿并不介意，一耸肩道：“所以我现在基本不回家跟他们一起吃饭，除非连环call。”

    褚烨有意想要嘲笑他两句，但转念一想，想到现在褚盛两家算是老死不相往来的状态，就还是作罢。

    见褚烨也不接他的话了，旁边盛景珩和南越两个更是吃的认真，好像桌上摆的，是什么人间少见的山珍海味一般。

    盛景睿吃了两口菜，感觉过于沉闷和无聊，就没话找话说地问道：“你们待会吃完饭，有没有什么安排？”

    南越这会便给面子的答道：“准备早点休息，明天还要早起。”

    “嗯。”盛景珩亦是出声了。

    “嗯什么？你也一样？你最近没什么工作安排吧，早起做什么？”盛景睿饶有兴致地追问。

    盛景珩淡淡看他一眼，道：“我向来起得早。”

    “……是哦。”盛景睿想到《来喝咖啡吧》的番外篇，这两人基本都是七点不到就下楼做早饭，显然是养成已久的习惯。

    看着他被堵回了后面要说的话，褚烨暗笑了声，这个傻子，还是一样怕寂寞。

    正想着，那位“傻子”就看向了他：“阿烨，你今晚就别回去了吧，毕竟难得来这边一趟。”

    “这边有什么特别的？”褚烨下意识想拒绝，可又想到，南越说的这里闹过鬼的传闻，便有些迟疑地改了口，“你那里能住人吗？”

    这大晚上的开车回去，感觉比住在这里还要危险，这里好歹还有个人镇着。

    盛景睿自是立刻点头：“当然，我隔三差五都来住两天，客房也叫人打扫的干干净净，你要是想跟我睡主卧，那当然更好！我们有很久没有好好聊过天了。”

    “吃你的饭。”褚烨忍住想对他翻白眼的冲动，决定吃完饭前，不再好心跟他搭话了。

    听着旁边二人的对话，南越和盛景珩默默对视了眼，然后继续低头吃饭。

    吃完之后，盛景睿和褚烨自是没有收拾的习惯，跟大爷似的坐了会，就跟南越打了声招呼，去隔壁的隔壁了。

    见褚烨当真假就是来看看，吃个饭就走了，并没有说些什么，南越都还有些意外。

    她把吃完盘子叠在一起，去看擦拭餐桌的盛景珩，就见他也正看着她，干活干的很不走心。

    南越不由一笑：“盛老师，就剩我们两个了。”

    盛景珩动作一顿，轻嗯了声。

    “那我们做点什么好呢？”南越眨着眼看他。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    