
    】

    褚烨本是想自己开车，跟在他们两辆车后面。

    但到后面，被盛景睿一番纠缠，就跟着他一起上了那辆迈巴赫。

    看着那辆起码要几百万的车不远不近的追在后面，莫绿绿转而去看南越，小心翼翼发问：“不会出什么事吧？”

    “不会，”南越翻着自己收藏的歌单，打算找个安静点的听，“今晚的菜单有什么？”

    “有新送来的龙虾，还有陈乐的招牌菜红烧肉，其他的荤素都有，应该都是南越你爱吃的。”

    莫绿绿一边看着手机，一边给她汇报。

    南越轻嗯了声，有好吃的等她回去吃，这一天的辛苦也算不得什么了。

    只不过，还是要想办法让陈乐接受两份工资，不然总是白吃，心里挺过意不去。

    看南越安静听歌，顺便闭上眼养神，莫绿绿就没再打搅她，安心低下头看手机和平板去了。

    虽然今天彩排结束得早，但是等回到家，也是月明星稀，刚好入夜了。

    莫绿绿半路打了个盹，这会刚进别墅区，就陡然清醒过来，然后揉着眼睛打着哈欠，坐直了身体。

    南越有所察觉，便睁开了眼，看了看窗外后，就才拿起手机，打开发消息。

    ny：你哥和烨哥来了。

    。：嗯。

    他知道就行了，虽然人是她招来的，但还是交给他去应付吧。

    就是今晚，没法去录音室跟他一起练琴，学编曲了。

    不过可以趁机多修炼会，多多积攒体力和精神力，等到正式演唱会的时候，可要比彩排时更卖力才行。

    一下车，莫绿绿都是忘了身后还跟着两位大佬，直奔陈乐那栋别墅，去搬运饭菜。

    南越下车后，便等着褚烨下来，走了过来。

    “你住这栋？盛景珩呢？”

    南越示意对面：“那边，烨哥你在我这边吃，还是去盛老师那？”

    “这不是废话吗？”褚烨看她一眼，然后抬脚就往她住的这栋的院子里走。

    南越一耸肩，然后看向跟在后面的盛景睿：“盛总呢？”

    “我先去打个招呼，待会再过来。”盛景睿跟她说完，又看了看头也不回的褚烨，然后才往盛景珩住的那栋走去。

    看他走开，南越才进了院子，开了密码锁，等褚烨先进去，随后才跟上拿出拖鞋。

    褚烨一边换鞋，一边打量着屋子里的陈设：“钱够吗？”

    “够的，”南越回答完后，又补充道，“这片别墅区完工时闹过鬼，然后就卖不出去了，盛老师以市价三折卖我的。”

    褚烨脚步一顿，回头看她：“真的闹鬼？”

    “不清楚，还没碰上过。”南越绕过他，径自往屋里走，“烨哥是喝水还是喝饮料，又或者现在煮点茶喝？”

    “水吧。”褚烨倒也说不上怕，就是总有点麻麻的感觉，看哪都不对劲了。

    不过，在看到盛景睿把盛景珩也领了过来后，倒是有了点安全感。

    毕竟他在小时候见识过盛景珩的威力，下意识觉得，这些小打小闹的鬼，估计也会怕了盛景珩吧。

    而盛景珩在这边吃，陈乐就和莫绿绿一起，把饭菜稳妥地运送过来。

    随后，两人又一起回那边单独吃了。

    餐桌上，四人分成两边对坐着，南越正对盛景珩，褚烨则是和盛景睿对坐。

    一时无人开口，气氛稍稍有点微妙。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    