
    】

    随着低低的“嘭”的一声，一束灯光照在了舞台上，紧跟着是第二三四五n束，将整个场馆都映成了五颜六色。

    熟悉的歌曲前奏响起，几乎是在座的所有人都听过这首歌，甚至都会唱了。

    当即都是激动地尖叫起来，不时还有人大声喊着“南越”，还有人应和“蓝灵璇”。

    当看到舞台上真的出现了两个人时，整个场馆更是一片沸腾！

    任嘉元和闻颖互相抓着彼此的手，同时叫了起来：“啊啊啊，蓝灵璇她来了，她真的来了！！”

    任燃下意识往旁边让了让，感觉耳膜都要震开了，随即对那边看过来的四人露了个歉意的笑。

    得到同样礼貌的笑容后，他才略微松了一口气，然后才忽然感觉到，身边好像多了个人。

    看到是谁后，任燃就一挑眉：“你来了啊，刚刚元元还在找你，以为你没来呢。”

    盛景珩对他略微颔首示意，嗯了声：“刚刚在后台。”

    想着他估计是跟盛景睿一起，任燃就没多想。

    而作为圈外人，也不混粉圈，对于盛景珩的全套妆发，任燃并不敏感。

    只是稍微觉得，盛景珩看来真的很重视南越的演唱会，还打扮这么齐整，跟上电视一样。

    两人这短暂的交谈，并没能吸引到任嘉元和闻颖的注意力。

    毕竟舞台上，在璀璨灯光下，南越和蓝灵璇已是彻底展露了身形，开始就着较为慢的前奏，进入舞蹈。

    虽然两人在五月份云间音乐的五周年活动上，已经表演过一次现场了。

    但是那次没有多少粉丝抢到票，任嘉元也是没能去看，都是看的网络直播。

    所以这回，绝大部分人，都是头一回真真正正的亲临现场，看两人的舞台。

    激动的心情，一时间，就只能用尖叫和跟唱来表达了。

    南越和蓝灵璇并没有像上次舞台那样，只管唱就完事，而是尽量放低舞蹈强度，偶尔偷个闲，跟台下的粉丝们互动。

    好唱的部分，便干脆交给粉丝们来大合唱。

    看着舞台上，变得更加耀眼，似乎都自带光芒的南越，任燃都感觉就像是重新认识了她。

    随即，才想起来地打开手机，录了一段，发了出去。

    刚发过去，那边在加班的人，就立刻秒回了消息过来，光是看文字都能察觉到有多激动。

    任燃不由摇头一笑，转而去看已经浑然忘我，沉醉在这首歌里面的女儿。

    然后任劳任怨地继续录。

    很快，一首《破茧成蝶》就唱到了尾声。

    小束的多彩灯光逐渐暗下，只剩下舞台正上方的大灯。

    台上南越和蓝灵璇二人，在伴舞们退场后，便牵着手走到了舞台正前方，和所有粉丝们招手示意。

    两人在台上小聊了片刻，随后南越感谢过许多人之后，蓝灵璇就在她的感谢之下，暂时退场。

    舞台上的灯光就再次暗了下来，若隐若现，只看到一个朦胧的轮廓，令人心神向往。

    等看到那轮廓微微闪动起来，似乎脱下了什么，全场立刻发出了一片惊叹，还带着某种暗搓搓的期待。

    但很快，灯光变得柔和，再度亮起来，众人就发现，南越只是脱下了小外套，围在了腰间。

    然后舞台上还多了个高脚凳和话筒架，只见她随意坐了上去，撩了撩长发，低头凑近话筒，笑容迷人。

    “接下来，一首《奇遇》送给大家，祝大家都能遇到一生中，最好的奇遇。”

    说完后，她眼神遥遥看向了台下某一处，很快又收了回来，投入到歌曲前奏中。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    