
    】

    唱完两首歌，江绪霖也算是功成身退，正好盛景睿在，他便跟南越打了声招呼，去谈之后的安排了。

    盛景睿会想着签他和moon这个团名，并非是想着榨干他最后一丝利用价值，而是单纯欣赏他的才华，也想让他为公司之后的男团女团铺铺路，当个合格的公司前辈。

    盛景睿是个惜才的人，更是个合格的商人，不会做无利可图的事。

    这会跟江绪霖稍微聊了几句，见南越换好服装重新上台了，便一抬手打住：“今晚就认真看演唱会吧，随便聊两句，其他的等明天去公司谈。你的新经纪人，明天也能见到。”

    江绪霖下意识站起身微微鞠躬：“谢谢盛总。”

    盛景睿略一蹙眉：“以后你也是前辈了，不要动不动就行礼，稍微礼貌点个头就行。”

    江绪霖这便慢慢挺直腰背，气质不自觉变了：“好的。”

    盛景睿一摆手，没再说话，专心看向这边特地安装的超大屏幕。

    虽然这边看和听的效果也是一等一的好，但是台上两人这会唱的这首《你是影》，总感觉在台下听的话，会更加完美一些。

    盛景睿此刻就有些后悔，没能早点找褚烨蹭两张票了。

    而褚烨朋友也是真的多，拿了十张票在手上，居然都想不到要留一张给他。

    到最后，他这个演唱会承办人之一，就只能坐在这看，也是惨了。

    不仅仅是他这么觉得，只能看网络直播的粉丝们也是一样，透过屏幕传播，嗓音都是这么的沙哑迷人，在现场听那得多炸裂！

    不过看网络直播胜在画质有超清，简直就是颜值粉的天堂，看着看着就光顾着舔屏去了，哪还有心思听歌。

    粉丝听的爽，蓝灵璇唱的也爽，很快唱完要下台时，都是有些恋恋不舍，还凑到南越耳边悄声道。

    “你听粉丝们都不舍得我走，要不再唱一遍？”

    南越反手抱了抱她，拍着后背安慰道：“下次吧，还会有很多机会的。”

    两人分开时，蓝灵璇都是有些哀怨地看她：“行吧，我去后面坐着看了。”

    “嗯，爱你。”给她抛了个飞吻，看着她这才安心下台，南越便无奈一笑，转回到舞台中央，继续和粉丝们互动，然后准备唱下一首歌。

    两首歌结束后，她便再次下台换装。

    这次需要的时间久一些，便开始播放一些舞台，然后让莫绿绿戴着口罩上台，抽座位号，发放一些粉丝福利。

    台下没被抽到的粉丝，就一边看，一边疯狂刷微博，跟没能来现场的其他粉丝炫耀各种美照和。

    闻颖也是已经开始在姐弟cp超话里写repo了，虽然开场后，她就光顾着跟任嘉元抱团尖叫了，但是偶尔冷静下来，还是有去注意凌灏那边。

    任嘉元作为声乐cp粉，这会却是连超话也不敢进，只能去江绪霖那边溜达一圈，看着曾经的团粉姐妹们议论纷纷。

    任燃看她有些无精打采的，又看了眼她的手机，就才想起来地告诉她：“你二表哥来过，不过在南越第一次下台的时候，好像就走了，不知道还来不来。”

    “诶？”任嘉元惊了，“爸比你怎么知道的？”

    “他就坐我旁边啊，”任燃摸摸她的头安慰，“放心，他们两个的关系一直很好，没变过。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    