
    】

    演唱会完满结束，效果超出预料，热度也是高的惊人。

    雪球的网络直播，在江绪霖出场，以及之后盛景珩上台和南越合唱，南越独唱《惑》三个时间点，分别崩溃了一回。

    尤其是后面两个时间点，很多网络不好或是设备不好的，干脆是直接卡到完全看不了。

    有些人气的，都是恨不得要砸手机或是电脑了。

    微博热搜上，和南越演唱会相关的话题，足足有六个之多，而且热度都不低，都排在了前二十名内。

    最高的自然是稳占热搜第一，就从来没有掉下去过。

    这个成绩，褚烨已经不想再费尽心机想词来形容，依旧只想说三个字——破纪录。

    而盛景珩的到来，并没有出现他想象的那种，全网只他和南越的cp的现象。

    虽然讨论度也是非常的高，但是南越以自己不俗的实力和惊艳的扮相，轻轻松松就把所有目光，都集中在了她自己的身上。

    cp粉们狂欢，也并不妨碍，南越的个人热度空前高涨。

    想到当初，为了这件事，自己还和南越争执了一番，褚烨就有些想笑。

    他这人看似大胆，但骨子里还是有一丝隐藏的稳妥，不想出半点差错。

    随着年纪增长，这一点就越发明显，完全没有当初年轻时的自信和狂妄了。

    而这样的大成功，自然是得要有庆功会。

    特别抽时间到场的黎美君等人，亦是参加了。

    不过因为演唱会正式结束，再稍微整理，都是快十一点，所以一群人就只是接班去吃了个宵夜，也没强行要喝酒或是别的。

    而就算很晚了，网上各种和南越演唱会相关的通稿，还是一篇接一篇的浮出水面。

    虽然乍一眼看过去，几乎都是在夸。

    但是这种关键时候，还是要提防对家搞鬼，出点阴阳怪气引战的通稿。

    褚烨就没到南越那个包间凑热闹，去打了个招呼后，就转到另一个小包间，安安静静地联系一些熟人朋友，让他们帮忙注意着点。

    也给莫绿绿安排了任务，让她领着粉丝群里那些睡不着的死忠粉，去逐个网站筛选通稿，有不对的地方立马圈出来集中到一起。

    然后，他明天起来，好一起解决了这些杂七杂八的东西。

    尽管演唱会一过，全网几乎都只能看到夸南越的话，可是风头越盛，越不能掉以轻心。

    毕竟在这个娱乐圈里，白的能说成黑，黑的也能说成白。

    只要背后的人，势力足够大。

    南越这般，很容易得罪一些费尽心思捧人，也没能捧出几个像样的女星的公司。

    不过还好的是，她跟盛世娱乐的合作越来越多，雪球也对她万分宠爱，很多人就算想下手，也要多思量几分。

    “再给南越请个助理吧，更专业点的那种。”

    褚烨正想着，冷不丁听到有人开口，还吓了一跳，然后看向不知何时，也跑到他这边来的盛景睿。

    “你有好的人选？”褚烨没好气地看他一眼，放下手机，收回了神。

    这个提议，褚烨的确已经在想了，毕竟，之前也跟南越说好过，这会算是差不多到了该请的时候。

    盛景睿丢给他一瓶从那边顺来的椰奶，露了个标准的笑容：“交给我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    