
    】

    唱完《奇遇》后，南越又紧跟着唱了，这次新专辑里的舞曲主打。

    由动到静，再从静转动，虽然并未换妆容和服装，但却仍旧让众人看得眼花缭乱，心也跟着乱了。

    三首歌风格完全不一致，歌词也各具意义，像是三个矛盾体，此刻却是合为一体。

    令人对她的多变又爱又恨，无法自拔。

    同一套服装，也被南越穿出了花，有时总有种，她好像偷偷去哪换了衣服的错觉。

    三首歌下来，已经有人喊哑了嗓子，不得不狂喝水，并且临时含上金嗓子。

    但又唱又跳的南越，却是都不怎么喘气，停下来后，照旧状态超好，笑着跟众人暂时告别，由着升降台带了下去。

    演唱会都有中场时间，毕竟需要换服装，换妆容，最少都得十五分钟。

    这时候，一般都是会在大屏幕上播放一些比较有意义的。

    比如南越获奖的，或者是在练习室辛苦练舞，又或者是在录音室一遍一遍不知疲倦地练歌。

    还可以是，南越提前录好的，给现场粉丝们的福利。

    很多人都举起了手机，对准了场馆内的几个离自己近的大屏幕，准备不管是放什么，都先录为敬。

    但出乎意料地，大屏幕上仍旧是连着舞台近景，而且，灯光也突然开始变化，像是又有谁上台了。

    有些人反应飞快，直接又将手机对准舞台，放大画面，想要看清是谁。

    等看清应该是个男人的身形时，全场几乎哗然，隐约冒出个猜测，但又觉得身高对不上，心里直打鼓。

    而那人还未从暗影中走出来，音响里先是开始播放起了一首歌的伴奏。

    “是《山中月》！”

    “怎么回事？不是南越自己唱吗？”

    “不会是换了男装唱吧？”

    一时间，粉丝们都是有些懵逼，等到灯光渐渐亮了，照亮那人的背影后，就飞快有人认出来。

    “哇——”

    “江队长！？？？”

    “江绪霖啊啊啊啊，妈妈爱你！！！”

    “哪里来的叛徒？？？”

    这一变故，坐在最前排的任嘉元亦是傻眼了，差点以为自己穿越了。

    等到闻颖晃了晃她，才反应过来：“真是我绪霖哥哥？他怎么会在这！？”

    闻颖对moon没那么迷，这会还算镇定：“应该是南越邀请来的吧，不过他们没合唱过诶，而且江绪霖还是直接唱的南越第一首自作曲。元元，我们是不是要考虑下江南cp了？”

    “才不，”任嘉元也意识到，这真的有点特别了，但仍旧是坚守着自己的本心，“就算天塌下来，也要扛着我声乐cp大旗不动摇。”

    任燃听到这，就着实忍不住一拍她的头：“你就仗着天塌下来，还有你爸扛着吧。”

    任嘉元根本顾不上他，在江绪霖开口的一瞬间，又变身为尖叫小达人，极为捧场。

    任燃无奈摇了摇头，想到既然不是南越，就打算先不录。

    而一转眼眸，就发现本该在身边坐着的盛景珩，不知何时没在了。

    这就走了吗？

    他录太认真了么，居然都没发现。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    