
    】

    江绪霖作为唱出身，音域算是很广的那种，但是因为团队受限，从未尝试过唱偏古风的歌。

    不管是路人还是粉丝们，都没有想象过，他唱古风歌的样子。

    也没有想到过，会在这个时候，别人的演唱会舞台上看到。

    更没有料到，男声版的《山中月》会这么好听，和南越唱的版本，完全是两种感觉。

    各有各的好，各自惊艳着听觉。

    不过其中有些声乐cp粉就有些难过了，不知道这算不算官方拆cp，还是别的。

    但目前唯一值得安慰的是，看样子，南越并不打算上台和他一起唱，而是会让江绪霖唱完整首歌。

    在cp界，没有同框，就还什么都算不上。

    与此同时，观看网络直播的观众们，也是有些炸裂。

    有开心的，激动的，也有愤怒的，感受到失恋一般的悲伤的。

    甚至有人冲动之下，直接关了直播，顺便去取关了南越和声乐cp超话，在微博上大肆吐槽。

    而这对于江绪霖的唯粉们，也算是一个爆炸性的消息。

    一时间，都是急急忙忙开直播看演唱会，但看到一首歌都快到尾声了，就有些欲哭无泪了。

    可能多看一眼就多一眼，所以很多人，都是不舍得立即关直播。

    也是因此，她们就看到了，江绪霖唱完歌后，并没有直接下台，而是继续留在了舞台上，跟现场的观众们招手示意。

    看着那久违的笑容，不少因为moon解散加解约而心力交瘁的粉丝，瞬间有些泪崩。

    在这一刻，许多人都是打从心底感谢南越，谢谢她让江绪霖能够再次站上舞台，露出这样的笑容。

    也谢谢她，能让她们这些粉丝，得到一丝丝慰藉。

    而下一刻，这份感谢就直接爆棚，使得不少人一边看演唱会，一边去微博、云间音乐加上南越的，并收藏她的所有歌，放到一个歌单里循环播放。

    只因为，江绪霖说了一句话——

    “下面有请我的女神，蓝灵璇！”

    作为十几岁就喜欢上唱歌，准备将唱歌当成自己一辈子事业的江绪霖，自然也是有着跟很多寻常人一样的偶像。

    有蓝灵璇，还有一位非常有名的男歌手，曾经还粉过他们的cp。

    不过那时候，cp还不流行，而是还是在说绯闻。

    并且还是本人一直在澄清，但粉丝们丝毫不信的那种绯闻。

    很多老粉丝都是知道，私下里总拿这个来调侃。

    上回蓝灵璇和南越合作，发《破茧成蝶》时，他还直接上微博大号为蓝灵璇打歌打榜，并且抢到了限量版光碟。

    蓝灵璇因此，在微博上稍稍和他互动了下，就让他高兴的直接连发几条微博。

    这会居然在南越的演唱会上见到了，而且看样子，似乎还是要一起唱歌，这简直是圆梦了！

    很快，这个似乎就变成了肯定。

    唱的还是蓝灵璇的一首老歌，且正好是和那个男歌手合作的歌。

    今晚，对于江绪霖而言，恐怕是个兴奋到睡不着的夜晚了。

    而就在这时，微博上突然有个大v号，语气十分笃定地，爆了一个料。

    @家里有矿v：从亲戚的朋友那听到一个消息，moon的江绪霖要签盛世娱乐了！在小公司苦熬了好几年，江队长兼主唱总算是熬出头了，这也多亏老公司老队友的抛弃！别人不要的moon，只有他要了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    