
    】

    任嘉元有些半信半疑的，但又觉得在这件事上，他没有哄骗自己的必要，就觉得还是可信的。

    她便立刻转移到了声乐cp超话，发了条微博。

    @是嘉元啊：据可靠线报，男神他今晚来过演唱会现场，虽然没图证明，但是大家一定要相信我啊，千万别玻璃心，也别急着脱粉！！！

    她也算是超话老粉了，不少眼熟她的，就纷纷跑来回复。

    -虽然我很赞同你后面两句话，但是没图还是别说了，免得外面又有人说我们嗑血糖，想糖想疯了。

    -姐妹，你的现场照我看到了，是前排没错，但是很遗憾，盛男神真没在现场。

    -我晕，你也是老粉了吧，劝删，别再带节奏了。

    -不要再给我空欢喜了，难受。

    -哭了，姐妹你要是看到了，或者别人看到了，拍个侧脸照也好啊！

    -大家！！！！！都去看直播！啊啊啊啊啊啊快去！！！！

    -？？？发生了什么？

    -没时间解释了快上车！！！

    “这歌好耳熟，是那个紫衣令里的歌吧？”

    看着突然变得仙气飘渺的舞台，任燃一边拿起手机拍照，一边问任嘉元。

    毕竟这一整个暑假，每到周末，他就必然要被任嘉元拉着去电影院刷一次《紫衣令》。

    有时候是他们两个人，有时候是三个人。

    看完电影，顺便再一起吃个饭，偶尔会让他有一种，终于完整了的感觉。

    “对，”任嘉元捏着手机，脸色发红，隐隐有些激动，“这首歌，就叫《紫衣令》！”

    任燃反应过来：“那不是你二表哥和南越合唱的那首？”

    回答他的，是任嘉元突如其来的尖叫，还带着丝哭腔：“声乐cp永不be！！！”

    她一带头，后面不少粉丝也跟着喊，一个个都像是要哭了一样。

    任燃呆了呆，然后还是默默把要说的话继续说了出来：“原来他是要上台唱歌，难怪特地化了妆。”

    随后，就看到舞台上站着的，赫然是一身正装的盛景珩，高大挺拔，灯光之下，五官轮廓更显深邃。

    雾气在他身后渐渐散去，曲调如流水一般，轻入人心。

    听到他开口的一瞬间，响彻全场的叫声和掌声，几乎把他的歌声都盖了过去。

    盛景珩并不受影响，仍旧完美发挥，比修过音的版本还要好听几分。

    他的声音落下后，一道空灵清澈的女声便很快接上，伴随着歌声一起的，还有沉静悠长的古琴声。

    琴声初是略沉，随后就似乎有些遥远的感觉，像是天外之音，进入佳境后，就才变得好听起来，韵味十足。

    琴声渐近，过了会，台下粉丝才发现，原来是在那还未完全散去的雾气中，升起了一座圆台。

    坐在上面弹琴的，是换了一袭轻纱古装长裙的南越。

    盛景珩没再面向台下，而是自然而然，转身遥遥看向了如在云端的南越，接上了下一段。

    两人这般对望，犹如隔了前世今生般，触不可及，却又觉得过分美好。

    就算这一世不可能，下一世下下世，都不会忘记你。

    这一幕，仿佛成了《紫衣令》的另一个结局。

    白翩翩，不仅仅存在于沈煜的梦里，更存在于他漫长的生命里。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    