
    】

    一首《紫衣令》，唤醒了所有人对电影的想念，想里面每一个鲜活的角色，想着电影结束后，他们最终结局如何。

    又或者是，并没有什么结局，只是像这个世界的每一个人一样，只是平凡而又重复地活在电影里的世界而已。

    而这会两人唱的，似乎还重新编过曲，改的更加适合现场演唱，加入古琴声后，越发显得古风浓重，身临其境。

    虽然大屏幕上并没有播放电影的画面，但是所有人的脑海里，都是不由自主地闪过一幕幕的画面。

    而且有许多人都是去n刷过电影，入戏颇深，这会见到戏中二人唱起这首歌，想到最后终究是曲终人散，各自安好，都是忍不住湿了眼眶。

    但更多人是喜极而泣，这一晚上，一会天上地下的，一颗心总算是落到了实处。

    庆幸着，依旧可以站稳声乐cp不动摇了。

    就是觉得一首歌的时间，未免也太短暂了点，看没看过瘾，听也没听够，就这么到了尾声。

    盛景珩唱完以后，都是没有开口说话，就只是一挥手示意，然后便缓缓走入黑暗中，不见了身影。

    南越亦是没有说什么，而是就这么的，进入了下一首歌——《惑》。

    这一回，南越只在前奏的时候弹了一段琴，准备开始唱的时候，便从升降台上起身，就着身后威亚，脚下一点，便翩然飞下，站在了舞台上。

    她从头到脚都特意装扮过，裙摆逶地，在将散未散的雾气中，完全是仙女的模样。

    妆容又透出几分妖冶，嗓音魅惑，像是修成正果的狐仙，又像是从深海里来的海妖，美丽而又致命。

    这些种种，让不论是在现场还是不在现场的粉丝们，都是再无暇去管其他，什么嘉宾什么cp在此刻，都变成了浮云。

    脑海中只有南越的名字，南越的脸，南越的歌喉，为她的所有而疯狂，并甘愿为她无法自拔。

    当真是如歌名一般，明知是蛊惑人心，却还是争先恐后往里跳，完全沦陷于其中。

    到这时候，就有些人渐渐明白，可能电影里的沈煜，也并非是心志不够坚定，而是再坚定也抵抗不了。

    随着歌曲进入尾声，南越便也慢慢收了入戏的神情，露出她原本的笑容，对着每一边的观众略微弯腰示意，然后走到舞台正前方。

    等到伴奏的声音完全落下，一波接一波的热烈鼓掌声和尖叫声，久久才停下后，她便微笑着开了口。

    “谢谢大家来看我的演唱会，谢谢你们就算嗓子哑了，也要继续为我应援，真的很感谢。”

    说完，南越便深深一鞠躬，很快，众人异口同声回了她一句：“不用谢！”

    还有人哑着嗓子，声嘶力竭地喊道：“南越我爱你啊啊啊！”

    南越直起身，笑容无奈：“谢谢你的爱，不过嗓子要紧。”

    这话一出，台下一片哄笑，然后就有更多人争先恐后地开始跟她表白。

    南越实在没办法，只能双手合掌，拜托他们暂时停一停。

    等到终于安静下来后，就才接着往下感谢。

    “谢谢今晚的特别嘉宾蓝姐和江前辈，也谢谢盛老师纵容我的要求，改编出了一首新的《紫衣令》。更谢谢《紫衣令》的作词作曲老师，谢谢配乐导演，让我有幸唱到这样一首歌。”

    “另外，也万分感谢朝阳老师，带给我《奇遇》以及一场《纯白的梦》。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    