
    】

    【叮！恭喜宿主完美完成支线任务，额外获得一张兑换卡，请查收！】

    南越还在睁着眼看着窗外发呆，听到小五的提示，仍旧是有些懒洋洋的，不太愿意搭理。

    直到它叮个没完，提醒她今天又上了几个热搜，获得了多少额外奖励。

    南越方才回了神，冷冷道。

    【闭嘴。】

    005莫名感受到了一阵战栗，当真卡住了壳，没再继续提醒。

    耳畔重新归于宁静，南越却是没了心情走神发呆，调整了气息，渐渐恢复气力后，就起来洗漱和早间修炼。

    修炼够了时间，南越一时也没起来，而是拿过手机，处理着这一夜积累的消息。

    打算待会再上微博，感谢那些没能来到现场，只是在微博上应援的朋友。

    不过在看到一条消息后，她就没了这份心思。

    。：跑步吗？

    ny：不。

    。：那就过来吃早餐。

    ny：好。

    说好过去吃早餐，南越就当真只是去了吃了个早饭，喝了杯还是熟悉味道的拿铁。

    然后便礼貌告辞，回自己家，才开始正式处理其他事情。

    莫绿绿一夜没睡，看她独自坐在露台，一手拿手机，一手划平板，神情淡淡的，谈不上高兴，也谈不上不高兴，还以为是看到了什么不好的通稿。

    连忙过来一看，就发现南越只是在回消息和微博艾特。

    “早，我吃过了，你自己随便弄点吃吧。”南越跟她打了个招呼，语气也很平淡。

    莫绿绿有点猜不透南越的想法，也不好多问，就只是哦了声，然后转而去了厨房。

    一边做早饭，一边浏览着南越的微博首页，没发现什么端倪后，才暂时按下。

    如果真有什么事需要她来做，南越不会不说的。

    南越忙完后，太阳已是完全升起，有些刺眼暴晒了。

    她却并不打算离开露台，而是靠在椅子上，慵懒地闭上眼，这才叫了小五，查收她的奖励。

    上次的兑换卡用在了厨艺上，这一回，南越想了想，就换了个语言天赋点+1，分支选的法语。

    她倒也不指望能流畅地用法语和人交流，只不过，以后能稍微说上一两句，或是能够听懂别人所说的，也是可行的。

    005见她还很好心情地，用额外奖励的三千灵石，兑换了一株半枝莲，就不由多嘴问了句。

    【宿主今早心情不好吗？】

    【一般般。】

    南越无意与它多聊，将到手的半枝莲随意栽种到空置的小花盆里，与它亲昵接触了片刻。

    而后眼神微微掠过对面别墅，很快又收回，起身拿上平板和手机进屋。

    莫绿绿熬了一夜，虽然自认为精神不错，但在南越看来就是精神不济，眼底发黑，再熬半天，都可以去cos女鬼了。

    她想了想，便正好道：“你今天在家休息吧，顺便让毛哥也休息一下，我自己出去。”

    莫绿绿闻言，连忙问：“那你自己开车？”

    “不，找人送我。”南越没拿包，直接带上手机就出门了。

    她能找的人，自然只能有一个。

    才按下一声门铃，盛景珩就来给她开了门，静静看着她，随后下意识要让开身子，迎她进屋。

    “盛老师，”南越打断了他的动作，对着他一招手示意，“我要去趟盛世娱乐，能麻烦司机送送我吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    