
    】

    一群人吃完宵夜，要散场的时候，已是凌晨一点了。

    南越亲自将每个人送到车上，再次表达了感谢。

    到最后，褚烨都是先走了，留下了她和莫绿绿两人站在路边，着实松了一口气。

    南越这会就彻底松懈下来，感觉以前刚开始学着修炼，强度最高的时候，都没有今天这样累，整个人好像随时都会瘫下去一般。

    也是因为，她有几个超级闲的师兄师姐们，没事就给她炼各种丹药增进修为，并不会让她多费心修炼。

    顶多是让她多学习些外物，用以磨炼心性。

    导致现在，南越都觉得境界在金丹以下的自己，跟个废材差不多了。

    不过倒也不至于真累到不行，就是有些懒，手指头都懒得动弹一下的那种。

    克服了慵懒，南越就还是神色如常地走到了自己的车旁。

    而没等她或是莫绿绿去开后座的门，门就先从里面打开，露出坐在靠里座的长腿男人。

    他收回手坐好，幽静地看向她：“辛苦了。”

    南越先是看着他的眼，随后落到有些宽敞结实的肩膀，再到狭窄的腰身。

    脑中止不住地想，这要是靠上去抱住，会是什么感觉。

    也难怪有那么多情侣迷恋拥抱，她这会，都有些想要个抱抱了。

    想归想，南越动作还是相当矜持，弯下身上了车，坐在了靠外的座位，与他之间，隔着适当的距离。

    “也辛苦盛老师了，等我到这么晚。”

    他早就把司机打发回去了，卫均也没来，就是为了保证今晚突然出场，效果足够好。

    所以便跟她说好，和她一道回家。

    “嗯，”盛景珩递了个颈枕给她，“靠一会。”

    这几日两人相处习惯了，这种小事，南越都已是懒得道谢，直接接过往后靠去。

    这一靠，眼睛就自然而然地闭上了，并且不想睁开。

    莫绿绿也知道她今晚累到了，动作很轻地关上后座车门，又上了副驾驶，不敢往后看的，让毛辉开车回去。

    而到家估计要快三点，早上还得早起盯着网上的动向。

    莫绿绿就干脆打算不睡了，这会直接拿出手机，就着月底最后一点流量，到几个粉丝群里召集同样不睡的人出来帮忙干活。

    这会已是过了网上最热闹的时候，但超话里粉丝群里，依旧是十分活跃，仍旧在互相分享各种美图和没看过的现场。

    莫绿绿经常发些福利，还偶尔会知道南越的准确行程，所以她一吆喝，很多小迷妹就都是跑了出来应和。

    而莫绿绿也不是让她们白干，说好之后就拉了个小群，然后先发了个红包，再应下签名照，演唱会高清照，南越相关周边等等福利。

    搞定这些后，流量也差不多要用完了。

    莫绿绿就先收起手机，准备回去连wifi继续。

    无意间一抬头，就通过后视镜，看到了令她愣住的一幕。

    只见南越不知何时已是睡了过去，整个人歪倒在盛景珩的肩上，有几缕长发落下，挡住了她半边脸。

    盛景珩偏了头去看她，抬起手轻轻将她的头发拨开，随后，指腹又在她的脸颊上略微抚过，方才克制地收回来。

    这一刻，两人仿佛跟外界有壁一般，别的什么，都与他们无关了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    