
    】

    南越今天的工作安排并不重要，只是去给《飞蝶扑火》的其中几段台词，重新配音而已。

    并不是之前不好，而是为了过审临时改词，其他演员也都要重配。

    这是小事，只需去鸿瑜那边的录音室，照着之前拍的片段，录一段新台词发过去就行。

    而因为《飞蝶扑火》一直是一边拍摄一边制作，所以制作周期比起其他电视剧要短一些。

    制作顺利的话，等到九月份和几个电视台谈谈，十月份就大概能播了。

    毕竟题材正好适合十月播，就算电视台之前安排了其他的剧，也会因为题材和质量，考虑插个队。

    然后十一月播完，十二月和一月的时候，都是可以直接入选一些电视剧奖项了。

    到时候，南越拿个奖，今年一年就算是完美结束。

    听着褚烨替她设想的这么好，南越就终是忍不住笑了，随后感叹道。

    “听烨哥这么一说，才发现一年都要过去了。”

    褚烨略微看了她一眼，又转回去看前面：“其实还有几个月，虽然对你来说，的确会过得很快。”

    “对了，十二月的时候，我们的合同就要到期了，还打算续约吗？”

    “当然要续，”南越笑着看他，“难道烨哥打算抛弃我，另寻新欢了吗？”

    “寻什么新欢，别人哪有你好？”褚烨一耸肩，他又不傻，除非又有盛景睿那样的大傻子来把南越挖走，不然他自然得要抓紧了。

    南越忍不住笑出了声：“谢谢烨哥。”

    正好是红灯，褚烨停下车，转头看她：“开心了？”

    “嗯，”南越神情轻松了许多，又解释道，“之前倒也不是不开心。”

    就是有点点生气。

    “昨晚发生什么了？闹矛盾了？”褚烨现在已经看得很开了，只要南越争气就行，其他的他彻底一概不再干涉。

    南越顿了顿，只是一摇头，并没有细说。

    昨晚在车上的时候，她看似睡着了，但其实仍保持着一丝清醒，能够感知到周围的一切。

    她自然不是气盛景珩摸了她的脸，而是气他只敢偷偷摸摸，等她醒了，又当什么事都没发生过一样了。

    褚烨也就随口一问，也并非是真想知道他们两个怎么了。

    既然南越已是一扫暗沉，恢复往日的精神，他便转而和她说起了别的正事。

    “今天早上电话短信就没停过，全是想找你合作的，什么都有。我先给你挑了几个比较紧要的，列在了里面，你自己看看要不要接。”

    褚烨一边说，一边把工作平板打开，找到记录后，就递给了她。

    “嗯。”南越略微低头，一个个往下看。

    大多又是些品牌代言，然后就是十月之后的大型活动邀请，以及国内比较有名的时装杂志封面拍摄。

    “活动和杂志，都可以接吧，”南越看过后，就抬起头，沉吟着道，“至于代言，等我录完综艺回来再说吧。”

    她现在已经接下了两个代言，明天就要相继去签合同，拍广告。

    虽然挤一挤，时间还是勉强够用，但是这次去录综艺的地方不一般，还是要提前做好许多准备才行。

    褚烨点了点头：“也行，刚好可以再等等，看有没有更好的产品找你代言。毕竟市场上就这么几种，冲突了就不好了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    