
    】

    接下来几天，南越又开始变得忙了起来，几乎天天早出晚归，就算就住对门，也很少看到她的身影。

    而这几天，她演唱会的热度并没有降下半点，反而还在持续稳定上升。

    收录了她演唱会全程的雪球，以及上传了她现场版音频的云间音乐，都因为这热度，而获益不少。

    然后两家就干脆顺便，再次推起了南越的《来喝咖啡吧》和《越·耳》，恨不得让所有用这两家看听音乐的人都是知道，然后看到听到。

    也是在这时候，盛世娱乐顺势发布了，和雪球一起策划推出的新综艺《我们和他们》。

    并且开始，一天一天的公开几位常驻嘉宾的信息。

    因为都算得上是有名气的艺人，一二线都有，所以这信息一出，立即引来诸多人围观和期待。

    却是都并没有太在意，在最早发布的时候，公开的综艺简介。

    南越是最后公布的，而且因为文案比较用心，照片挑的比较美，下面就有热评开始酸，就南越这咖位也被捧上了重磅级嘉宾的位置，看来这节目是专为她打造的，十分适合她这村姑了。

    然后这条热评下面的楼中楼，就成了图片评论的集中地。

    每一张图片，都是南越出道以来的美照，有甜的，美的，酷的，飒的，仙的，各种各样。

    路人们无意间点进去一看，先是傻眼了，然后就下意识地一张张都是点了保存收藏。

    不知不觉，就看上了瘾，然后先后了南越本人和南越的超话，继续去收各种美图。

    这种神操作，莫名其妙也上了回热搜，话题名还非常戳酸黑们的心——#南越美照#。

    南越收到小五提醒时，再一看这热搜，也是忍不住笑了，感叹着自己真是有一群天才粉丝。

    本该是要吵起来的一条评论，结果却是能扭转成这样的结局，也真是厉害了。

    不过这样才好，每天要忙的事那么多，又何必花心思去跟和自己完全不在一个世界的人，去争论或是争吵什么。

    人还是要活得自在一些，不要总试图去说服陌生人。

    把花在陌生人身上的时间，挪到自己喜欢的人身上，既开心又不觉浪费光阴。

    而就在同一天，南越已经正式进入了《我们和他们》的节目组，开始了第一天的拍摄。

    和许多综艺都有着一样的开头，几名常驻嘉宾开始收拾行李，奔赴未知的环境。

    因为对家里的拍摄只会从内部开始，而不会拍外面，所以南越还是很痛快的，就答应了节目组来家里拍摄。

    来的人也不多，就一个摄像，一个跟拍导演。

    未来大半个月的时间，基本上就是这两个人一直跟着南越了。

    跟拍导演是个比莫绿绿大几岁的女生，娃娃脸，看着很显小，人也很亲切。

    进到别墅里面后，也没露出太惊讶的神情，更是没让摄像随处拍，而是就一直跟在南越身后，问一些适当的问题。

    看他们这么局促，南越就只好主动问起：“想参观一下二楼吗？”

    “方便的话！”跟拍导演眼前一亮，艺人的家也是一种话题，到时候播出，肯定会引起不少热议。

    “没什么不方便的，我也是应粉丝要求，才新找的房子，刚搬来不久。”

    南越很是自觉地，领着两人去看二楼的三个房间，心里想着，只要他们对自己的邻居不感兴趣就行。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    