
    】

    “对，”盛景睿一点头，示意合同，“她已经签了，也不是我非让她去，是她自己点头的。”

    说完，见盛景珩眉头微蹙，神情沉着，一时没说话。

    等了片刻，盛景睿就试探问道：“心疼吗？那我让人特别关照一下？”

    盛景珩坐了回去，一摇头：“不必，她不喜欢。”

    “啊，”盛景睿听他都这样说了，就准备着好好问问，“你们现在到底是个什么情况？上次南越不都直播给你唱歌表白了吗？你没回应？”

    “那……”盛景珩微微一顿，看向了他，“大哥你也觉得，她是在跟我表白？”

    盛景睿有些恨铁不成钢地看他：“不然呢？她还能给谁唱那样的歌？”

    这个，盛景珩已经亲自确认过了，知道南越是唱给他的。

    但是至于表白，却是有些不太确定了。

    只因最近和她的相处，总感觉既亲密，又远离，似是跟之前不太一样，但又是一样。

    看着他沉默的样子，不像是意外或是才刚知晓，而是一直在纠结到底是不是表白的问题。

    盛景睿忽然明白过来什么，不置信地问他：“你该不会是一直没搞清楚她的心意，然后半句也没有回应吧？女孩子都那么主动了，你却什么都不说，这不是伤她的心吗？”

    “我，”盛景珩嗓子有些干涩，第一次不是不想说话，而是说不出来，“我错了。”

    “你跟我说有什么用？”盛景睿扶额，彻底无奈了，“你应该去追她，跟她道歉，再把心里想的都说出来。”

    虽然这样做没错，但是，这时候追过去，只会影响她接下来的工作而已。

    盛景珩垂下眼眸，思索了片刻后，就道：“我知道该怎么做了。”

    盛景睿已经直接给褚烨发消息询问，得知他们两个已经会合，并且出了盛世娱乐的地盘，就作罢了。

    而且，看盛景珩的样子，是心里有了主意，别人轻易劝说不动了。

    坐了会，盛景睿就起了身拨了内线电话，让人送两杯冰水进来。

    现在，他们两个都需要冷静一下。

    一杯冰水下肚后，盛景睿瞟了眼手机，忽然想起一件事来。

    他报了个歌名，问道：“你知道这首歌，有什么意义吗？”

    盛景珩正在低头看手机，闻言，也没多想的道：“听歌词，不就知道了？”

    他是写歌的人，才华是投放在曲中，情感则是多数都在歌词里了。

    “啊……”盛景睿当然知道这首歌的歌词意思，并且反复听过，“那如果，有个人给你分享这首歌，会是什么意思？”

    “所以，跟你分享这首歌的人，是我想的那个人吗？”

    盛景珩没有收到回复，便收起了手机，抬头看向他。

    对上盛景珩无比了然的目光，盛景睿一时有些慌，轻咳着道：“我只是随便问问，他说手滑了而已，而且这首歌的确很好听。”

    “你觉得，他像手滑的人吗？”盛景珩说完，忽然自嘲一笑，“也许这就叫，当局者迷吧。”

    说完，便又道：“我先走了。”

    盛景睿已经陷入沉思，随意一挥手，表示知道了，没了心思再去劝盛景珩什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    