
    】

    按照他所说的稍等片刻，南越站在院前等了一会，就见到盛景珩那辆专用商务车开了过来。

    但同时的，盛景珩也换了套能够出门的休闲装扮，关上门过来。

    他这明显是临时决定要出门，张口却是道：“我也要过去一趟。”

    似是为了证实这句话，副驾驶上还坐着陈乐。

    陈乐下了车，替两人拉开车门，目不斜视，神情严肃，像个保镖一样。

    南越道了谢，然后自觉坐在了里面的位置。

    等到盛景珩上车时，就见她已经戴上了两边耳机，闭上眼养神。

    到了这一刻，他就总算是确定了，今天一早起来，她的情绪就不对。

    就是不清楚，是只针对他，还是对所有人都一样。

    这一点，在到了盛世娱乐，见到了盛景睿后，便清楚了——似乎是前者。

    南越这次来，是正式来谈综艺合同的，之前跟褚烨断断续续聊了几次，补充了一点内容，算是附加条件。

    但都是在可以接受范围内，并不算故意刁难，所以修改的很是顺利。

    这会，盛景睿叫了助理送茶过来，然后坐下，拿出修改后的合同，准备再跟南越聊聊细节。

    一转眼，就见盛景珩也坐着不动了，一副要旁观的模样。

    “你今天来没事吗？”

    盛景珩轻点下头，看向也看了眼他的南越，道：“你们聊，不必管我。”

    这件事不算什么机密，本来也是另有负责这节目的人。

    盛景睿主要是想和南越多聊聊，顺便还能跟褚烨多添些来往，才主动揽下了这活。

    所以就没说什么，见南越也不介意，便开始说了。

    等到茶送来，喝到一半的时候，两人就聊得差不多了，双方都是比较满意的状态。

    盛景睿还特地把这结果，给褚烨发了条语音消息，随即才进入签合同环节。

    南越要签三份合同，一份是综艺合同，一份是保密合同，还有一份是安全协议。

    到底是在大山里，环境艰苦，医疗条件不足。

    到时候万一出了什么事，节目组会及时医治，然后还会有一定的赔偿。

    南越之前已经抽空去做了各项身体检查，这个就是防止各种意外事故，签下就代表接受所有未知危险。

    对于南越而言，这只是多签一个名字而已，并不用在意。

    但对于其他艺人而言，这个就等于是提个醒，录制节目过程中，一定要千万小心，最好不要单独行动等等之类。

    签完后，南越就起了身告辞，表示还有别的工作。

    盛景珩全程一直很沉默，眼神微沉，这会就也跟着起来，显然有话想和她说。

    南越却是抢先看着他道：“烨哥会来接我，下午还有别的工作，就不麻烦盛老师送我了。”

    说完，便对两人略微颔首示意，径自开门出去，找那位严助理给自己刷电梯。

    看着她走的潇洒利落，盛景珩目光略微一暗，但终究是没有追上去。

    两人间不对的气氛，就连有些大条的盛景睿都是感觉到了。

    “怎么了？昨晚不是还好好的吗？而且我看她今天也不是很开心的样子，我还以为，演唱会都过去一个月了。”

    盛景珩没有回答他，而是反过来问道：“这个综艺，她非去不可？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    