
    】

    南越对上五人各异的眼神，坦然点下头：“是的。”

    金雪薇忍不住走过来，往包里大概看了看，然后有些一言难尽：“只带了衣服吗？护肤怎么办？”

    到时候两个女生肯定会安排住一起，难道是要借用她的？

    “乡下环境很好，水也很好，做好清洁就行。”南越将自己的想法，如实告知。

    至于金雪薇心里想了什么，南越尽管看了个透彻，可却也只能假装不知道了。

    金雪薇惊呆了，一时竟不知该说什么好，因为比美的话，她比不过南越，比皮肤，居然也半分比不上。

    最后只得出个总结，南越大概就是仗着年纪还小，再过几年就知道护肤的重要性了。

    检查行李在一番闹腾过后，总算是该收的都收了，由节目组的工作人员代为保管，在结束录制后，将原样归还。

    随后六人就上了那三辆suv，两人一辆，其他工作人员有另外的车。

    南越自然是跟金雪薇同坐一辆，而方才都在一起时还能大大方方聊天，这会单独坐在个密闭空间内，反而是略显尴尬了。

    而和刚认识的人同车，不说话只顾着自己听歌的话，未免不太礼貌。

    南越就安静坐着，不时看向窗外风景。

    金雪薇是受不了安静的人，尴尬了一会后，就再次寻找话题，主动搭话。

    “我看过无人机拍的那个村子的照片，风景很美，房子也挺好，不会很破，估计房子里面应该也很不错，该有的都会有。所以，你现在后悔，找你经纪人或是助理，送点护肤品过来，应该还是来得及的。”

    金雪薇一脸为她好的神情，苦心劝道：“这才九月份，你没听说过秋老虎吗？到时各种下地上山干活，暴晒的话，光是靠防晒霜是没有用的。”

    南越转过头来，看着神色诚恳的金雪薇，一眨眼道：“我好像连防晒霜都没带。”

    “？？？”金雪薇半点没掩饰脸上质疑，两只眼睛里都满满写着一句话——你还是女生吗？

    南越这便笑了：“谢谢关心，我到时候会看看有没有村民种芦荟，或者是无毒的野生芦荟，磨成泥敷个脸就行。”

    都什么年代了，居然还有女艺人只用这种方法护肤？

    金雪薇忽然感觉，未来大半个月里，她估计和南越都是无法亲近。

    毕竟，三观不合，共同话题也干脆完全没有了。

    不过到底是在录节目，前面还有摄像头架着，在对着她们两个拍。

    在各自都休息了一会，车子渐渐开出市区，到了郊外，再一路开进了山之后。

    金雪薇又就着窗外风景，和南越聊了起来。

    这次，南越就相当配合，她说什么就接什么话，终于显现了一回她是前辈这一事实。

    金雪薇很快一扫之前的不愉快，跟南越变得稍微亲昵起来，在信号好的路段，还互相了微博，加了，并且拍了张合照发微博。

    南越顺手转发了，然后转而切到，打开置顶对话框，发了张风景照过去。

    ny：[图片]快到了。

    。：嗯，注意安全，量力而行。

    ny：懂，要低调~

    看她语气又恢复如常，想来是她出门前，他问的那句话问对了，姿态也做对了。

    盛景珩这才如释重负，垂下眼眸，却是掩不下那几分欢喜。

    还好，她没有放弃他。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    