
    】

    但很可惜，终究是空了一只手出来。

    而且村子里的路是那种不断上坡下坡，基本没有多少平地的，就算只是拉着两个箱子，也不是件易事。

    所以在走了一小段路，看到金雪薇已是露出吃力的表情，脸上发红，想要求助又憋着不说出口时。

    南越就还是有违本心地开口道：“我来帮你拉一个吧。”

    “可以吗？”金雪薇惊喜看她，然后连忙道了谢，又羡慕道，“早知如此，我也不带那么多东西了。”

    这会的金雪薇，俨然忘了刚上车那会，还劝着南越找经纪人或助理送护肤品来的事。

    南越没说什么，只是径自接过一个箱子，非常轻松的继续走。

    而走着走着，金雪薇还是掉队了。

    南越以为自己拉的那个比较轻，就干脆等了她过来，跟她换了个箱子拉。

    结果这一换，就发现这个比之前那个轻多了，应该都是些衣服鞋子。

    看了眼面色通红，无法启齿的金雪薇，南越就又默默跟她换了回去，没有再管她。

    虽然拢共也就走了十多分钟，就进到了村子里，但对于一直掉队的金雪薇来说，就像是过了一两个小时这么久。

    她一边后悔东西带多了，一边祈祷到时节目组不要把这一段剪的太详细，要不然的话，这趟过来就完全白费功夫了。

    南越没有管她，而是专心听五十来岁，很是精神的村长讲话。

    晚饭就是在村长家里吃，但是住的话，六人可以自动分成两人一组，到指定的三户人家去借宿。

    然后全村的人家，都可以给他们活干，不用担心找不到活。

    不懂不会都可以寻求帮助，会有人教他们。

    但是如果被发现了，有村民代替他们干活，那么报酬就会取消，六人都得挨饿。

    听着村长不太标准的普通话，郑耀生一直在憋着笑，都没怎么认真听，也没太当一回事。

    他综艺上的多了，每次都是规矩一大堆，结果到后面，还不是可以稍微通融，或者是在镜头外作弊。

    姜岩旭无奈看了看他，再看了眼到这里后，心情就不太好的霍昂，以及从头到尾都是一个表情的安辰，感觉接下来的日子，估计会不太顺利。

    但转而看到，一脸认真，似乎把每一句话都记在了脑子里的南越，又觉得应该还有一丝希望。

    这个节目，只要有两个人在认真对待，就还有救。

    如果只是他一个人的话，就可能会彻底垮掉了。

    至于金雪薇，在刚见到的瞬间，姜岩旭就将她给看穿了——这就是个富家小姐，真的来体验生活，顺便立人设的。

    到这会，他便不由有些佩服节目组，能找到他们这样截然不同的六个人来参加。

    而且合同里就把条款写得清清楚楚，估计就是怕他们到了这里会耍赖不合作，不听节目组的安排。

    到时若是真闹起来，节目组想必也不会管，而是会让他们后果自负。

    哎，前路渺茫啊。

    大概是经过比较年纪一环节后，姜岩旭自然而然有了责任感。

    在村长家吃过晚饭，帮金雪薇把行李送到借宿的人家后，他就还特地叫了南越稍微聊了聊。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    