
    】

    参观完房间，两人就开始专心拍摄南越收拾行李的过程，并且提醒她，可以自行介绍一番都带了些什么。

    本来这个环节，几个明星加在一起，都是能凑到一期的。

    但是跟拍导演万万没想到，南越看着这么精致，收拾行李这么不讲究，没有什么护肤品化妆品，其他的一些保养也是没有。

    更别说什么电子产品、零食、流行的代餐食物等等。

    就连衣服都是尽量带的深色调，多是简单的长衣长裤，没有什么花里胡哨的单品。

    跟拍导演这就才想起，南越小的时候，是一直生活在乡下的，心里很清楚，什么才是实用的，什么只会成为累赘。

    虽然这样，会在之后的检查行李环节，没什么节目效果，也会没什么镜头，但是现在有很多观众都比较喜欢看省事、厉害的嘉宾，而非那种浮夸不踏实的。

    或许，南越这样，反倒能在几人之中脱颖而出也说不定。

    而因为收拾行李这一段实在太快了，为了到时有足够的时长用来剪辑，跟拍导演就还临时准备了几个问题，对南越进行了次小采访。

    她来跟南越之前，自然是去好好了解过南越的资讯，这会问题既贴合最近的热度，又不会太涉及隐私。

    本来还想问问关于cp的事，南越是怎么看待的，但转念一想，cp里的另一人是盛世娱乐的二老板，便还是没敢问了。

    采访也结束后，就差不多该去往机场了。

    拍了个出门上车的片段后，见到摄像暂时把摄像头关了，准备等到嘉宾们会合之后再接着拍摄，南越便开口道。

    “我去跟邻居打个招呼，让他帮忙照看下家里的盆栽，麻烦你们稍等我片刻。”

    跟拍导演和摄像自是点了头，没有异议。

    等南越下车往对面走后，也没有多看，只是摄像比较老实，下意识摸头道：“她的助理不是不跟去吗？”

    跟拍导演看他一眼：“可能人家放假要回家吧，别管那么多。”

    摄像哦了声，然后就安安静静坐着，不再多说。

    南越等到盛景珩下来开门后，并没有要进去，而是就站在门口道：“盛老师，我要出趟远门，大概月底才能回来，家里几盆植物，你有空的时候，能不能过去帮忙剪剪枝叶，不要让它们长得太过分了。”

    “嗯，”盛景珩微垂着眸看入她眼底，随后，便从旁边的鞋柜上拿了个包装很严实的小袋子递给她，“以备不时之需。”

    南越一挑眉，闻着里面若有若无的药水味，想了想还是接过：“谢谢盛老师。”

    虽然她用不上，但是带上也好，能做个掩饰，别人需要时，也能拿出来用。

    随后，才想起来告诉他：“大门的密码是117005，两盆在露台上，还有一盆在厨房水龙头下面的橱柜里，这盆直接清理一下周围那些就行。泡澡时放一些效果很好，盛老师可以试试。”

    说完这些，南越又想了想，感觉该说的都说了之后，便对他挥手示意，要告别离开。

    盛景珩却是冷不丁问她：“你那晚，是不是生我气了？”

    南越一顿，看着他认真的神色，以及略微放低的姿态，然后才道：“等回来再告诉你。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    