
    】

    因为六位嘉宾是分别从不同的地方出发，所以在抵达了即将要去的山村所在的z市机场后，才正式会合。

    路途遥远，且山路可能会比较绕，节目组很好心的给他们准备了性能较好的suv，而没有让他们一起挤个中巴就完事。

    六人从机场出来，在车前碰了面后，就打算先进行自我介绍。

    一番讨论之后，便决定年纪大的先来，同岁的则是看月份，这样依次轮下来。

    年纪最大的是二十八岁的喜剧演员，姜岩旭，身高一米八有肌肉，长着张天生笑脸，一笑起来，感觉头和身体都是有些不符。

    再是如今娱乐圈大火的一线男演员霍昂，二十七岁，一米七五的身高，让他略显瘦弱，但实则身材匀称，英俊帅气，冷着脸时，正是当下追剧女孩最爱的那款高冷角。

    然后是比他小了两个月，同是演员出道的郑耀生，不过他的长相不是典型的脸，所以拍戏一直不红，转而走了综艺路线，倒是有些奇招制胜的意味。

    最后一个男艺人是二十六岁的歌手，安辰，话比较少，人也比较难跟人熟起来，从开场到现在，只介绍了下自己的名字和职业。

    随后，便是两个女艺人。

    先是二十四岁的金雪薇，长相甜美，笑容很是阳光，话也比较多。

    不但介绍了自己最近是在忙拍戏和综艺，还自嘲地表示，曾经是十六七岁的时候，就因为校园歌唱比赛，被星探看中，然后出道发了张专辑。

    结果却是反响平平，因为她还要读书，公司就很是直接的放弃她了。

    大学时就干脆念了表演系，转行拍戏。

    之后可能还会考虑唱歌，但也是演而优则唱了，免得又跟以前一样没人听。

    再来便是南越了，之前已经表示过年纪，现在就简简单单说了自己的名字，并且表明了目前的两个身份——歌手和演员。

    都自我介绍过了，六人互相有了初步的了解，这段开场也可以结束。

    不过在出发之前，还有件很重要的事——检查行李。

    为了让六个嘉宾真真切切地去体验山村生活，节目组标出了许多不让带的东西。

    首当其冲的，就是不能带钱，然后是除了手机以外的电子产品，再就是所有能吃的东西。

    这个本来在合同里就都有写，但其他五人都像是第一次听到一样，满脸不置信，显然是都没仔细看过合同。

    又或者是，单纯是想要制造点节目效果。

    南越默默打开了自己的行李包，让一边的跟拍导演检查。

    但跟拍导演之前已经看了她收拾东西的全程，这会就走了个过场，稍微摸了摸包外面，确定只有软软的衣物就作罢。

    这一幕，很自然的，就吸引了其他五人的注意力。

    男艺人们虽然感到惊讶，但是因为还不熟，南越又是女生，就没开口说什么。

    金雪薇就没那么多顾忌了，当即不敢相信地问道：“南越，这该不会是你全部的行李吧？”

    到底是去乡下，很多东西都买不到，几人都带了许多要用的东西。

    基本上人均两个行李箱，金雪薇的两个箱子，加起来估计比她整个人还要重。

    相比起来，南越这个外表朴素的行李包，就未免显得过分寒酸了些。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    