
    】

    六人几乎是一大早就起来收拾行李，然后在中午抵达了z市，简单吃了个午饭，就在定好的地方会合，检查行李。

    一整个下午，就基本是在路上了。

    直到傍晚，夕阳快要落下，才算是抵达了目的地。

    几人在车上时，还在庆幸这个村子不算太贫困，起码修了条水泥路，可以直通村里。

    结果才到村口，车就缓缓停了下来，一副要让他们下车，然后自己走进去的架势。

    作为老大，姜岩旭第一个下车，去询问工作人员是怎么回事，是不是在进村之前，还有别的环节？

    比如分组，或者是选房子之类的。

    结果却是得到了一个很另类但又很现实的回答——

    村里的水泥路太窄，这会又正好是干完活回家，或是放了学的时间点，路上有很多村民。

    还会有一些牛鸡鸭狗之类的动物，一不小心还能碰上三轮车或是推车，车身比较大的suv不好再往里开了。

    所以，六位嘉宾需要自己带上行李，沿着这条路进村。

    到了村里，会有村长来迎接他们，并且给他们安排好借宿的人家。

    而体谅他们今天刚来，晚餐村里会免费给他们做一桌菜，但等到明天，就需要进入节目组设置好的环节，干活获取食材了。

    听着工作人员把该交代的交代了，姜岩旭下意识问：“就我们自己进去？那你们呢？住哪里？”

    “还有摄像和跟拍导演会全程跟着你们，”工作人员说着，又一指村子另一边，“那里有个农家乐，我们这段时间都会住在那里。”

    而后，又特地说明：“摄像和跟拍导演都是会些紧急救治的，其他的医疗物品，都提前放在了村长家，有需要可以过去拿。”

    也就是说，接下来他们将需要真正做到完全靠自己，而不要指望节目组会帮他们半分。

    但节目组又会随时盯着他们，如果作弊或是用别的手段获取食物，便算作违约。

    姜岩旭这才意识到了，这次过来是玩真的，而不只是拍给观众看看而已。

    他转身回去，把五人都叫下了车，转告了这些。

    其他三个男艺人，只有郑耀生反应比较大，走一贯的综艺搞笑路线以外，另两人都相对淡定，已经开始开车后备箱，拿行李下车了。

    南越就一个包，随手一拎就拿下来了。

    但是金雪薇面对自己的两个大箱子，就有些楚楚可怜了，用了吃奶的力气，才只把箱子挪了出来而已。

    姜岩旭沉稳些，这会眼尖看到，就在金雪薇求助南越之前，大步过来帮忙，拿下了那两只箱子。

    “谢谢姜哥。”金雪薇一脸感激和崇拜，看着姜岩旭用力时，微微鼓起的肌肉。

    姜岩旭一摇头，转而想到另一件事：“我们待会都要拿自己的行李，你自己受累些，不行就等我们回头来帮忙。”

    “没关系的！反正是水泥路，可以拉着走！”金雪薇来这节目，就是想立独立女汉子人设，跟她的外表有很大的反差，很多粉丝都吃这一套。

    南越在旁边默默看着，并不打算搭话，隐隐还有些后悔，她应该把尤克里里带来的。

    那样的话，刚好两只手都没空了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    