
    】

    “你应该很仔细地看过合同吧？看你检查行李的时候，都很平静，东西也尽量少带了。”姜岩旭上来，先夸了南越一句。

    南越点了头：“对。”

    姜岩旭一挠头，没想到她话也这么少，但都开头了，只能继续往下说：“那你应该也看出来了，节目组是打算彻底放养我们了，他们几个一看就是不知道会这么严格，还只当是来做做样子，玩一玩。”

    南越继续点头：“嗯，姜哥想说什么？”

    “……就是想跟你说一声，能不管就不管他们，做好自己的事。听刚刚村长的话，只要不让村民帮我们干活，就不会连坐。他们不干活的话，就让他们饿着，饿一两顿就能醒悟了。”姜岩旭只好放弃铺垫，直接跟她说了。

    听到这样一番话，而且还是在有摄像跟着的情况下，南越微怔了下，然后才笑着点头：“好的，我知道了。”

    看她这样干脆，没有犹豫也没有多余的善心，姜岩旭还不由多看了她两眼，随即就道：“嗯，那你早点休息，明天估计要早点起才能吃上早饭，晚安。”

    “姜哥晚安。”目送他在夜色中，沿着小路大步回去后，南越才转身进了屋。

    这是一栋两层高的土坯房，但比较低，依照姜岩旭的身高，除了大门，进房间都是得弯下腰。

    不知是因为第二天要下雨还是怎么，地面很是潮湿，整个房子都透出一股怪味，像是有什么发霉了一般。

    这户人家有一对老人，两个孙女孙子，一个七岁，一个五岁。

    七岁的刚上小学，五岁的在上镇上的幼儿园，因为没有大人接送，每次都是姐姐上学放学一起顺带接送。

    而虽然两层楼加起来有八个小房间，但是其中五间房，都是放着各种农活工具，粮食，杂物。

    三间卧房，老人住一间，姐弟俩住一间。

    南越和金雪薇借住的，是姐弟俩在外务工的父母的房间。

    来时说房子里该有的都会有的金雪薇，这会对着简陋的房间，有点懵逼。

    刚刚那对老人跟她们介绍了，厨房就是大门边的小房子，厕所则是在后面的小屋。

    至于洗澡，则是在过道里拉个帘子，冲洗一下就完事。

    冬天则是在房间里，用个盆泡澡。

    要用水洗漱，需要自己去厨房烧水，或是用门前的井水。

    节目组倒是给她们准备了崭新的脸盆，热水瓶，水桶，不必借用主人家的。

    但是，金雪薇从小到大都是没用过这些，一时间抱着她那一堆护肤品，还有点无措。

    南越进房间看到她这般后，就随口提醒她道：“先去洗个脸吧。”

    “哦，好。”金雪薇这才回神，意识到，护肤之前的确该先卸个妆洗个脸。

    看她应了却没动，南越也没多说，直接拿了洗漱用品出去。

    虽然今天没化妆，但是还是要洗头洗澡，南越想到，要久违地施法术来洗，都还有些怀念。

    而自己都是如此，不知道金雪薇能熬几天。

    这个节目，当真是十分坑人了。

    男艺人还好，能够将就着过，但对于女艺人来说，简直就是灾难了。

    金雪薇为什么会来，南越不太清楚，但此时此刻，实在是想跟褚烨告个状了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    