
    】

    而这一切，都被隐藏摄像头，悄悄给拍了下来。

    在这村子里各家各户，都基本装了隐藏摄像头一事，其实也在合同上有仔细写。

    对摄像头特别敏感的六人，自然也心知肚明。

    不过金雪薇没有想到，之前那户人家对她百般夸，转头就跟邻居抱怨她什么活都不会干，只会帮倒忙，而且还对自家各种嫌弃。

    更没想到，之后节目组会将这一段剪出来，播出来。

    但这都是后话了，现在的金雪薇对中午勉强吃饱了颇感满足，感觉也没有那么难。

    所以转头就回了借宿的人家，准备睡个午觉休息一下，等到快吃晚饭时，再出去溜达一圈。

    理由也很充分，昨晚刚到这边不适应，半夜三四点才睡着。

    南越也跟着一起回了，不过却是顺手帮两位老人，把家里的鸡鸭给喂了，又打了两桶水到厨房备用。

    然后看着差不多快要两点，就洗了把脸，借了家里砍柴的工具出发。

    到村里的三岔路口时，发现来的人不少，而且还有三个熟人。

    三个男人看到她居然也要跟去砍柴，而且还准备充分，戴了草帽和手套，工具也齐全，都是有些意外。

    更意外的是，她分明一副融入村民的装扮，却不仅仅只是像村花，而更像是村里最有出息，也最厉害最亮眼的那个崽。

    一眼看过去，目光总是会不自觉落在她身上。

    也是因此，她还备受村民们的欢迎，纷纷都跟她搭话，顿时冷落了他们三人。

    更绝的是，村民们大多数都是五六十岁的妇女，都长得很健壮精神那种。

    “她们待会该不会打算帮南越干活吧？”郑耀生忍不住调侃道。

    姜岩旭瞟他一眼，也以调侃的语气回答：“待会需要帮忙的人，还不知道是谁呢。”

    郑耀生自然是下意识反怼：“那必不可能是我！”

    两人都有搞笑的天分，这会一人一句，节目效果相当不错。

    霍昂就沉默地跟在后面，手上拿着把砍柴刀，浑身都不自在。

    而南越并没有上山砍过柴，原身也没有，就只是看着村民们动作，看了一会后就自己上了。

    她一心一意干活，摄像跟在她身后，看她都不开口，想着这样之后是不会剪辑多少镜头进去，就主动跟她搭话，问她这个是什么那个是什么。

    南越先是静静看了他一眼，然后掏出手机，用vr扫描扫了扫后，就递给他看。

    “……”

    气氛一时有些沉默，摄像干笑了声：“原来你也不认识啊。”

    “当然，”南越收起手机，道，“这些都是野生的，各地气候不一样，野草自然也不一样。”

    摄像点了头：“这样。”

    见他没疑问了，南越就继续砍柴，顺便采摘一点自己认识的香草，以及能吃的野菜和无毒的蘑菇。

    虽然这几天应该没降雨，但是山里总有常年潮湿的地方，蘑菇还是很茂盛，但多半都是有毒的。

    她绕着一片山头走了一圈后，就发现有个人一直站在原地没有动过。

    摄像顺着她的眼神看过去，他不用干活，早就发现了，便道：“霍昂从过来开始，就一直站那了。”

    “嗯，”南越一点头，很是随意地道，“估计很迷茫吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    