
    】

    和金雪薇一样，霍昂也是盛世娱乐旗下的艺人。

    虽然南越和盛世娱乐签的协议中，有跟盛世旗下艺人合作这一条，但是他们两个并不是什么新人，而是出道都有好几年了的那种。

    再加上来之前，盛景睿也没有特地叮嘱她，让她多照顾一下这两人。

    所以，南越自觉是没有义务帮忙，但是提醒一下还是可以。

    “霍哥，你要是不会砍柴，可以去那边果林摘果子。”

    霍昂略微回神，看了看她收获满满的两个箩筐，一个装满了砍好的干柴，一个装着野菜野草野蘑菇。

    “好的，谢谢。”等了许久，没见南越有别的表示，霍昂便随手扔下柴刀，转而走向果林。

    看他走远，南越就把柴刀捡起来，还给一个村民。

    就在南越准备着学村民把砍好的柴用更省空间的方法捆好时，就听到另一边郑耀生的尖叫。

    “啊啊啊啊啊有蛇救命！！！”

    听到蛇字，南越眼前一亮，然后先把自己的箩筐丢下，转身就跑了过去，速度之快，让摄像都是愣了几秒才跑着跟上。

    那边郑耀生一把抱住了姜岩旭，整个人悬空，脸色苍白，着实是吓得不轻。

    姜岩旭本来想帮忙，被他这样束缚着，愣是没法动了。

    南越过去，正好碰到被郑耀生吓到乱窜的翠青蛇，她出手如电，捏住蛇七寸的位置，把它给拎了起来。

    许是感受到不一样的力量，翠青蛇直接吓晕过去了，软绵绵的，一动不动。

    “假，假的？”郑耀生看到后，都是愣住了。

    姜岩旭忍不住翻了个白眼：“当然是真的，这种蛇很胆小的，估计被吓晕了吧。”

    南越没看他们两个，直接去找人借了个布袋子，把蛇给装了起来。

    郑耀生不由问：“你该不会是要吃它吧？”

    “？”南越一脸疑问看他，“你不知道翠青蛇已经是保护动物了吗？”

    “……”他还真不知道，郑耀生这才意识到，这是不会咬人，无毒的蛇，然后有些尴尬的放开姜岩旭。

    姜岩旭拍了拍衣服，嫌弃地让到一边，问南越：“那你抓它做什么？”

    南越道：“这片山头总有人来，还会有小孩来采蘑菇。我打算把它交给节目组去放生，然后看能不能换点好吃的。”

    姜岩旭顿时笑了：“这是个好主意。”

    “那……”郑耀生本是想说，这蛇是他发现的，那他能不能也有份，但一想到刚刚自己的表现，还是闭嘴了。

    南越看着他欲言又止的神色，心下好笑，然后主动表示：“见者有份，不过你们得帮我说服节目组。”

    因为合同上没写可以换食材，定下的规则也没有这个。

    所以，光有蛇还不行，还需要几个口才特别好的同伴，跟她一起上。

    到时节目组被他们给绕晕了，想要什么都能有商有量了。

    因为霍昂去摘果子了，还提前回去了，所以最后，就三个人拎着这醒转过来，还有些发抖的翠青蛇，去节目组住的农家乐。

    节目组的编导压根没想到，他们还能来这样一出。

    愣是让他们给抢占先机，把话和道理都说完了，才有所反应。

    但却已是晚了，只能遂了他们的愿，给了他们一人一袋冲泡燕麦片。

    这样的话，早上起晚了没活干，也不怕饿着了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    