
    】

    尝到了甜头，郑耀生就想着，要不要再去抓点野生保护动物回来，交给节目组放生。

    但他还没开口，就被南越凉凉地看了一眼，然后她便表示要去接家里两个孩子放学，先行走了。

    “……”郑耀生有些怕怕的，“姜哥，你说南越是不是会读心啊？”

    姜岩旭白他一眼：“我都看出来了，虽然现在天快黑了，但是还是少做梦的好。”

    “哥……”每次都这样怼他，真的好吗？

    “走了。”姜岩旭径自大步走开，打算回去休息下冲个澡，再去说好的人家吃饭。

    另一边，南越徒步走了大半个小时，才到镇上接了彤彤和鑫鑫俩姐弟。

    再返回村里时，天色已经渐暗了。

    她今天砍柴换了一块肉，一些青椒，再加上采的蘑菇和野菜，正好可以做一菜一汤。

    或者还能跟彤彤他们的爷爷奶奶一起吃，大家交换着菜，这样一来，就有了顿丰盛的晚餐。

    只不过，想象很美，现实却很残忍。

    就在南越回到借住的家，准备开始洗手做菜的时候，她的跟拍导演就突然出现了。

    神情凝重地，转告了她一个坏消息，今晚六位嘉宾不能吃饭了。

    无他，只因说去果林摘果子的霍昂，并没有一直亲力亲为，而是由着一位村民帮他摘了更多的果子，然后他再拿着去换了食材。

    霍昂虽然特地避开了摄像，但却没能躲开隐藏摄像头。

    节目组在农家乐那边，一直在监视着几个隐藏摄像头，所以立刻就发现了。

    因此，节目组的编导，便特地召集了六人，到村长家开会，公开批评霍昂的行为。

    霍昂显然是没有想到，自己所在公司参与制作的综艺，会这样严格不近人情，听编导批评了几句后，就拉下了脸，直接起身离开村长家。

    这一幕，看的五人面面相觑，一时谁也没说话。

    编导却并不在意，继续道：“今天才第一天，有的人我就不指名了，如果之后还是这样的话，也会跟霍昂一样，公开点名批评。到时候节目播出，也不会特意剪辑掉。”

    说完，就起了身道：“好了，都回去休息吧，如果谁晚上回去偷偷吃了东西，那么明天就可以直接离开了。”

    没等五人走，编导自己先黑着脸走了，毕竟当初选嘉宾时，他再三强调过要真能吃苦的，不是来作秀的。

    如果来作秀，这个节目就完全没有意义了。

    但是现在才第一天，就有两个人懒懒散散什么都不愿意干，饿一顿批评一下还甩脸色，真当这通告费这么好拿的！

    发生这种事被连坐，没人心情能好，尤其是累了一下午的姜岩旭和安辰，郑耀生全程都是懵的，甚至以为编导说的第二个人是他。

    金雪薇也是有些心虚，回去路上都不敢和南越说话。

    南越一顿不吃倒也不会怎么样，就是有点可惜，之前想好的青椒炒肉和蘑菇野菜汤了。

    金雪薇不打扰，她便正好拿着手机发消息。

    ny：被连坐了，今晚要挨饿了qaq

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    