
    】

    金雪薇才不想独自一个人在这村子里溜达，自然立即就答应下来。

    南越嗯了声，料想她动作快不了，就去井边的席子上假装练劈叉，实则闭眼入定修炼。

    拍南越的摄像有点懵，拍了会近景后，就干脆去跟同事一块在墙角坐着了。

    金雪薇的确磨蹭，南越都跟以往一样修炼了一个小时，她才穿戴整齐，故作满脸斗志地表示可以出门找活干了。

    然而这个点，不少村民们都是干完活回来，准备做饭了。

    看到她们两人，眼神十分新奇和羡慕，不时还交头接耳，然后发出一阵笑容。

    南越神色很是坦然，还对着村民们微笑着颔首打招呼。

    这一笑，把好几个人都看的一呆，都是感觉活了五十多年，还是头一回看到这么好看的女孩子。

    当真是跟从天上下凡的仙女一样了。

    然后就有个人大着胆子，用着一口不太娴熟的普通话，跟她们搭话。

    “你们是要找活干吗？下午我们要上山砍柴摘果子，你们可以一起来。”

    “好的，你们大概几点出发，在哪里会合？”南越毫不犹豫地就点头答应，并询问了一些细节。

    等到说定下午两点，就在这边的三岔路口见后，那几个村民就才各自回家做饭了。

    看着他们走远，金雪薇就忍不住道：“我今天穿成这样，方便上山吗？”

    南越闻言，这才转头打量了下她的穿着——白t恤配小裙子，脚踩小白鞋。

    的确是很平常亲民的穿着，但在乡下，就只适合在路上溜达了。

    “那你待会可以试着找点不用上山的活干。”

    南越淡淡说完后，就继续往前走去，下午的活是搞定，但是午饭还没着落。

    看着南越并不打算帮她，金雪薇不由轻轻一咬唇，在摄像跟上来之前，一跺脚地跟了上去。

    又走了一段路后，她们就在一户人家的院子里，看到了个熟悉的身影。

    “安辰？”金雪薇终于看到熟人，就兴奋跑上前，“你在做什么？”

    安辰冷冷瞥她一眼，慢吞吞道：“这家主人，拜托我打扫鸡圈，再喂个猪。”

    “……啊？”听到这话，金雪薇似乎闻到了他身上，若有似无的鸡屎味，下意识退了两步，笑容尴尬。

    南越则是问起正事：“报酬是什么？”

    安辰道：“中午和晚上都可以在这家吃饭。”

    看来，他也是认认真真来干活的人，南越笑着点头：“那恭喜你了。”

    安辰点了点头，没再说什么，继续屏息进入鸡圈做清扫。

    南越看了眼金雪薇五颜六色的脸，一副想吐又得忍住的神情，然后再度向前。

    好在越往里走，人越多，很快就又有人主动找她们帮忙干活。

    而为了不给村民带来太多负担，南越就特地和金雪薇分开，把比较容易干的活让给了她。

    自己转而去了隔壁一户上有九十老太，下有二十来岁孕妇的大妈家，做什么都搭了把手。

    那大妈本来都不让她帮忙做饭，后来见她对乡下的柴灶很是熟悉，翻炒的动作也很熟练，就放心的交给她了。

    最后，因为她的到来，家里那两位难伺候的老太太和孕妇，也胃口大开的吃了不少。

    等南越走后，大妈还特地去隔壁唠了会嗑，听到另一位女明星，根本什么活都不会干，净添乱来着，还特别得意地炫耀了一番南越的能干。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    