
    】

    虽然来的第一天晚上就状况百出，金雪薇一个人在外面待到大半夜才回来睡觉。

    但是一夜还是过去，第二天早上终归是要到来。

    昨晚金雪薇睡得晚，南越就特地睡在了里面，把外面留给她。

    这会看她肿着眼睛睡得很沉，就轻巧地猫着腰站起身，跨了一大步下去。

    南越刚刷完牙洗好脸，因为条件空间有限，所以正准备在井边的席子上，转成打坐姿势修炼会，就感觉到有人过来了。

    来人脚步很大，很快就出现在了视线范围内，看到她后，就露出了意料之中的笑容。

    “早啊，”姜岩旭休息的很好，中气十足，“去找活干吗？”

    “早上好。”

    南越只好起了身，然后看了眼身后打开了一丝缝隙的房间，转过来道：“我昨晚跟这家的爷爷奶奶说好了，早上我给彤彤姐弟俩做早饭，可以顺便给我自己做一份。”

    姜岩旭一愣，没想到她昨晚就搞定了早餐的事，而且听起来，似乎并没有把金雪薇算在内。

    随后他就笑了：“行吧，那我自己去了，他们三个，估计不到八九点是起不来了。”

    昨晚那三人或多或少都是有些崩溃，不知道几点才睡着的。

    “那你得赶快了。”南越好心提醒他。

    乡下年纪大的人都起得早，而且最近正好是农忙期，像这家的老人，五点就摸索着起来，出门干活了。

    因为每次留下的早餐都会有点冷掉，所以才会听南越一说，就答应下来。

    “好，待会见！”姜岩旭一挥手，便打算去找还没出门的人家，或者是干脆去地里找人。

    南越则是招呼着彤彤姐弟二人出来洗漱，然后进了厨房，准备煮个面条。

    等到吃完面，南越又顺便送了两人去学校和幼儿园，再转回村里时，太阳已经完全升起来了，村子里却是只有鸡鸣鸭叫，没什么人声。

    离中午还早，南越就先回了借住的房子，准备来个大清理。

    毕竟是要住大半个月的房子，主人家不拜托，她也得为了自己能住的舒服着想。

    倒也不用动太多，只是把气味改一改，风水稍微调一下，然后把藏在暗处的污垢全给清理干净。

    最后，自然是寻些野生植物回来，把这房子整个的环境换成能让她觉得舒适的地步。

    等南越把这些事情全部搞定之后，整个房子就完全大变样，从外面看还是那样，但站在里面就会感觉发生了天翻地覆的变化。

    就是做这些的时候，摄像终于起来及时赶来拍摄，让南越有些束手束脚，不敢太放开的施法。

    金雪薇的摄像也过来了，但得知人还没起来，就一直坐在墙角等。

    跟着南越的摄像，想起节目组的叮嘱，就稍微跟南越提了一句：“不叫她起来吗？”

    南越似是这才想起来，哦了声：“我去看看。”

    说完就先去打水洗了手，然后才回了房间。

    金雪薇已经醒了，正生无可恋的躺在床上玩手机，房间信号大概是不太好，她一直烦躁地抠手指甲。

    看到南越进来，就立刻停下，支撑着起身：“南越，你找到活干了吗？”

    “还没，现在正要出去，你要跟我一起吗？”南越没说早上的事，毕竟现在已经快中午，她的确还没找到活，来换中午的食材。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    