
    】

    作为飞行嘉宾，凌灏的特别任务是给村子里各家各户送温暖。

    他那部剧就连这个村子里，都是大部分人有看过，都能认出他来。

    所以，比起南越他们五人，凌灏的到来，才让整个村子真正感觉到，上过电视的人都是来了他们村子。

    他还有不少小朋友粉丝，毕竟上学的地方远，等回到家，都是错过了动画片的时间，直接是新闻联播了。

    周末则是更宁愿在外面玩，或是帮忙干活。

    所以基本上，就只能晚上跟着大人一起看看电视剧了。

    比如南越借住的那户人家，七岁的彤彤，便非常喜欢凌灏在剧里演的那个角色，觉得他特别特别帅，是长大后想嫁的那种人。

    刚好，凌灏来的第二天还是周六，小朋友们都在，村子里别提多热闹，到处都充满着欢乐的气息。

    还在地里帮忙收稻子的五人，就显得有些苦逼了。

    而收完稻子，他们还得去帮忙收花生。

    本来以为只是一片菜地，但等到了地方，就发现是整整几亩地的花生，绿油油一片，还没动过。

    种花生的村民害怕用锄头会搞坏土里的花生，就再三叮嘱他们，只能用手拔。

    等拔完这些花生，还需要把上面的叶子和下面的果实分开，然后进行清洗、晾晒。

    这么艰辛的工作，做完后，能收到的报酬自然也不一般。

    节目组还会额外奖励他们一些村子里没有，只能去县里买到的食材。

    听到这个后，姜岩旭和郑耀生立刻干劲十足，撸起袖子就上了。

    安辰仍旧是慢性子，戴好手套做好防护工作，才找了一块比较松的土开始拔。

    南越却是没急着动手，而是沿着花生地的田埂，一路慢慢走着。

    看她像是打算偷懒，金雪薇拔了一会，感觉到手心都是要磨破皮了，就坐在了田埂上，兀自嘟着嘴吹手。

    摄像给她拿了手套，她也没接，而是看向了南越那边，问：“南越不干活也能拿到奖励吗？”

    “最后奖励，是看各自劳动成果的。”毕竟今晚，就又要各自分开吃饭了。

    金雪薇这才慢吞吞接过来，不情不愿地继续起身，弯着腰拔花生。

    南越脚步一顿，金雪薇的话，她当然听得一清二楚，知道对方是因为燕麦片的事，对她生了怨气，心里有些好笑，又觉刚好，可以省点事。

    她之所以没急着动作，是想着先施法，将这片花生地的土全都弄湿软一些，这样就不必费力气在拔上面。

    本来打算一视同仁，但这会就不由改了主意，施法时，略过了金雪薇在拔的那一片。

    金雪薇这人，不尝点苦头，就不会知道，不是所有人都得迁就着她，宠着她的。

    燕麦片拿回去后，南越一直放在显眼的位置，偶尔早上冲泡配着水煮蛋吃，也是当着金雪薇的面，并没有藏着掖着。

    如果金雪薇问起，或是想要喝，她未必不会回答和答应。

    可金雪薇不问不要，到了后面，却发现该问该要，然后不自责，反而怪起了她。

    从未真心待人，却期望着别人真心待她。

    南越施完法，然后就走到一边，开始认真地干活。

    凌灏中途还来看过他们，表达了自己的同情和不忍，转头回去后，就突然收到个通知，顿时间，就有种天塌了的感觉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    