
    】

    凌灏的留下，给这个嘉宾阵容更添一抹亮色。

    虽然也二十几了，但是看着就跟个长不大的大男孩似的，而且他还备受村民的喜爱，跟他一起，总能接到轻松且报酬多的活。

    而有他在后，南越也总算是有能说话的人了。

    毕竟姜岩旭人虽然不错，但是他毕竟是喜剧演员，说话总是喜欢带梗，讲网上流行的段子。

    只有郑耀生能立刻接上他的话，然后两人就进入互怼模式。

    安辰的话，就算主动跟他说话，也能把人闷死。

    至于金雪薇，大概就只有一句话能形容——话不投机半句多。

    南越不论做什么，她都能用挑剔的眼神打量半天，虽然表面上什么都没说，但心里已是腹诽了一堆话。

    如若南越什么都看不出来还好，还能跟她和平共处。

    偏偏每次无意间一撇金雪薇，就能轻易看透她在想些什么。

    每天都要干活修炼顺便学习外语，南越已然是身心俱疲，就干脆非必要，不跟她说话或是对视。

    到时节目播出，势必会有人带节奏，说她和金雪薇不和，不过南越也懒得去管那些了。

    有凌灏可以聊聊天，逗逗乐，并且在四人群里瞎发照片，时间都好像过得更快一些。

    转眼间，六人就已经又招待过了两位飞行嘉宾，节目的录制也渐渐到了尾声。

    郑耀生特别掰着手指数过，只要再来两位飞行嘉宾，他们就可以彻底解脱，回家去了。

    而农村生活真的是，没体验过时很是向往，体验了个透彻后，就还是感觉各自有各自的所长挺好。

    不过，等到哪天不想在娱乐圈待了，倒是的确可以找个安静的乡村，种地种菜养鸡养鸭，自给自足好不快活。

    毕竟这一趟过来，该学会的都学会了，留到以后，也是一项生存的技能。

    第四位飞行嘉宾要来的前一天，六人一起接了个特别的活——

    带上村里的农产品，去县里售卖。

    其中有他们拔过的花生，摘过的莲蓬，采下的果子，上山采的药草，下水捞的鱼。

    装满了一小卡车，最后，他们六人都是只能借了村长家的面包车，开着跟去县里。

    为了不靠明星效应来卖，六人还特地装扮过，让人一眼认不出来，还让摄像也都站远一点躲起来拍。

    但饶是如此，他们六个年轻的俊男美女，还是没法完全遮掩住，有人眼尖地看到，就下意识围过来想看看热闹。

    凌灏怕被认出来，就干脆躲在了几人身后。

    金雪薇也假装在后面整理莲蓬，实则远离前面摆着的鱼，以及来看热闹的路人，总感觉味道特别大。

    安辰是指望不上了，郑耀生只会吆喝，被人问起什么都一脸疑惑，转过来求助。

    于是，又是只有南越和姜岩旭两人顶在了最前面，招呼客人，称斤两，收钱找钱，基本全都包了。

    在县城里，这种乡下的农产品还是很受欢迎的。

    尤其是一开始围的人就多，于是有更多人感到好奇，就都是过来看看。

    渐渐的，就有人感到不对劲，找到隐藏在人群的摄像机后，就更是怀疑。

    “你是南越吧？你们是来这边录《我们和他们》的？在哪个村子啊？”

    “南越？真的假的？”

    “真的！就是他们几个！！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    