
    】

    霍昂一个晚上都没能撑住，直接叫了在z市等的经纪人过来接，然后直接回了a市。

    第二天，本来打算去公司道歉，找个理由退出节目。

    结果，人直接被挡在了盛世娱乐的大门外，刷卡也进不去了。

    盛景珩的车路过时，正好看到霍昂和他的经纪人下了车，在和门卫理论什么，本来还想来追车，但在看清楚车牌号后就自觉退缩了。

    一路到了盛景睿的办公室，就听他正在打电话，语气冷漠。

    “冷他一段时间吧，当初也是他经纪人抢着这个机会，非要让他去。现在第一个退出，还害得其他嘉宾没饭吃，他哪里来的脸回公司？”

    “转告他们，近两年内，都别想在公司这，拿到什么好资源了。”

    “另外，把昨天的通告费给他结了。”

    看他要挂电话了，盛景珩才站在门后，象征性地一敲门。

    盛景睿转过身来，看到是他，不虞的神色稍缓，转而想到什么，就无奈笑了。

    “你这么快就收到消息了？”

    本来盛景珩就不满，他让南越接了个这样纯粹是去吃苦受累的综艺，这会一大早赶到他办公室，门也敲得这么敷衍，肯定是为了昨晚的事来的。

    “要换嘉宾吗？”盛景珩没有否认，走上前，在沙发上坐下。

    盛景睿给他倒了杯刚刚才煮好的咖啡，然后道：“要换也不能让你去。”

    盛景珩定定看他片刻，转而也知道，自己去了，可能更是个拖累，就只好作罢。

    “不过，”盛景睿却是想到什么，看着他道，“你倒是可以去做一期飞行嘉宾。”

    说着，盛景睿又特地给盛景珩解释了下，这档节目飞行嘉宾的特别之处。

    盛景珩听完后，便想也不想地点头道：“好，我去。”

    “现在已经定下前面三个飞行嘉宾了，你排第四个去吧，大概在下周。”

    “不能插队？”

    盛景睿看了眼旁边的台历，正好想到盛景珩的另一个工作安排，就干脆摇头：“档期都定好了，不能改，而且你不是要去时装周？等回来再去。”

    那个，也不是不能推掉的工作。

    盛景珩垂眸想了想，就还是低嗯了声应下。

    然后，他便将变得温热的咖啡喝完，打算起身离开。

    “你去可以，但不要搞事哦。”盛景睿心情大好，见状，就特意调侃了他一句。

    盛景珩淡淡看他一眼，道：“我先走了。”

    “嗯，慢走。”盛景睿一挥手，看着他径自开门离开，一副专门为了这事跑一趟的架势，又好笑又感叹。

    转而想到还有一个人需要交代，就又有点头疼了。

    但与其拖着，不如早点坦白，所以盛景睿又拿过手机，找到标了“阿烨”的号码，拨了出去。

    “阿烨，南越有没有跟你说什么？”

    “没说？哦，是这样的……”

    盛景睿如实告知后，就听那头的褚烨只是哦了声。

    “就哦？你不怪我虐待她？”

    褚烨呵了声：“等到节目结束后，你就会发现，被虐的人根本不是她了。”

    “？”盛景睿听到这话，莫名想到这个节目里，还有一个女嘉宾，是盛世娱乐旗下的艺人。

    一个霍昂已经倒了，那个金雪薇，不会也要出问题吧？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    