
    】

    又过了一天，就连在大山里的南越几人，也是看到了网上的消息——

    霍昂旧病复发，目前正在国外静养，正式退出综艺《我们和他们》，今年内也不会再接工作。

    要等到明年身体养好之后，再重新回归。

    网上议论纷纷，粉丝和路人都是有些震惊，霍昂什么时候，又是从哪里来的旧病？

    难道是去录节目时，发生了什么事故，但为了要遮掩，才借口说是旧病？

    但很快，就有人了一组，当天霍昂出现在机场的照片。

    人虽然看着的确憔悴了些，但却一切都好，不存在什么意外事故。

    随后，霍昂自己也发了一张在飞机上的自拍照，让粉丝们不必担心，明年再见。

    旧病一事，就才算是真正落实下来。

    很多粉丝开始心疼他，并且坚定地表明，一定会等到他回来等等之类。

    因为这个，霍昂在为期半年的冷藏期前，倒是还上了回好的热搜，给他攒了点人气。

    而这便是从节目里中途退出的后果，毫无商量的余地，等到半年过后，他还得自己努力接剧本拍戏，而不用指望公司会给他什么好资源了。

    不清楚合同的人并不知其中还有这样一出，但是清楚合同的，甚至还因此，特地打电话给经纪人，再好好看过合同的金雪薇，就彻底变得老实了。

    郑耀生也收起了来这个节目做搞笑担当的想法，踏踏实实跟着村民们干起了活。

    就在他们五人坚持到了第四天时，便迎来了第一位飞行嘉宾。

    因为节目组并没有提前知会，更没有说是谁。

    当天，五人还是照旧在外干活，这几天，上山下地泡池塘什么的都干过了，都已经能跟上节奏，并且不时自娱自乐了。

    飞行嘉宾到的时候，只有南越在休息的时候，略微感知到了，其他四人一无所知。

    所以在节目组的工作人员突然出现，宣布他们需要额外多筹集一个人的食材时，四人一时都没能反应过来。

    等反应过来是有飞行嘉宾来了后，就没了那个兴致再搞气氛了，而是都一副苦兮兮的模样。

    毕竟这飞行嘉宾肯定不止吃一顿饭，可能要待个一天一夜，少则三顿，多则四五顿，都需要他们来搞定。

    只有南越没有任何要抱怨的意思，而是尽量加快速度，多干些活。

    倒并不是单纯想完成节目组的任务，更因为，来的飞行嘉宾是老熟人了。

    而飞行嘉宾不仅仅不用干活就能吃上饭，住的还比他们好——村长家。

    村长家是村里为数不多的楼房，有比较干净的卫生间，房间里还是弹簧床。

    村长的儿女争气，都是考上了大学，在外有很体面的工作，本来是想接他去城里生活，结果却因为还做着村长，要对整个村子负责，就放弃了。

    然后，他的儿女，便帮他们夫妻俩，修建了这栋小楼房，还买了辆小面包车，方便去镇上县里。

    因为要招待飞行嘉宾，五人干完活领到食材后，便一起来到了村长家做饭。

    南越刚到村长家门口，正和四人一起，跟村长夫妻二人打招呼并表示感谢，就听到有人飞快从二楼跑了下来，还伴随着有些激动的熟悉叫声。

    “南姐！！！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    