
    】

    经过五人一下午的努力，居然出乎预料地把一整片花生地都给拔完了，战果斐然，他们自己看着都觉得不可置信。

    其中，自然还是南越最多，她一边拔，摄像会一边帮她搬运，拔完后就像是堆起了一座小山。

    三个男人在她面前，都是有些自行惭秽，感觉好像每一次，都比不过南越这个小女生。

    你要说她十分熟悉农活也不是，很多次都是边看边学，学会了再自己上手，然后一些村民的惯性小动作，都是一并学会了。

    然后力气还特别大，做什么都不用他们男人帮，闲了还能顺便给他们搭把手。

    总之就是非常得心应手，然后还半点不影响美貌。

    他们和金雪薇这几天下来，就算做好了防护，都是晒黑了不少，皮肤都是变粗了，双手更不用说了，回去得保养一两个月，才能恢复如初。

    但是南越呢，哪哪看着都跟刚来时一样，而且据说只用芦荟护肤，别的都不用。

    简直就是俗话说的，人比人气死人了。

    就在其他众人都在感叹南越厉害时，金雪薇看着自己还不到南越三分之一的花生，不由重重咬了下唇。

    尽管都没人注意到她，也没人要说她什么，可是越是如此，她越觉得心里不舒服，好像什么都被抢走了似的。

    这种情绪，一直等到回去，领到比想象中还要多的多的报酬后，才勉强散去。

    而金雪薇并不会做饭，又嫌弃借住人家的厨房太阴暗，几天下来，就瞄准了一户条件不错，人也很好的，经常带得来的食材过去蹭饭。

    这会回去洗了洗，然后也没搭理南越，径自推着借来的小推车去那边。

    刚出门，就碰到本该要回去的飞行嘉宾凌灏。

    金雪薇忍不住停下来，理了理自己的头发，露出自认为最好看的笑容：“凌灏，你怎么还没回去？是来道别的吗？”

    凌灏匆忙看她一眼，然后直接一摇头，问：“我南姐在家吗？”

    金雪薇脸上笑容一僵：“在的，我们刚刚干完活回来。”

    “嗯嗯，谢啦，你去吧，不用管我。”

    凌灏说完，就几步连走带跑的，进到了院子里，然后开始喊人：“南姐，你要救救我了！”

    金雪薇故意放慢动作，没有急着走。

    南越出来时，正好看到金雪薇有些迟缓的动作，慢腾腾不知在等些什么，她没在意，直接看向凌灏一挑眉：“救你什么？”

    “我走不了了。”凌灏来之前已经花了段时间消化了这一事实，这会就没了那种天崩地裂的感觉，而是一脸讨好的笑，“晚饭吃啥？算我一个呗！”

    “？”南越意外看他，“你变成常驻了？”

    霍昂一走，他们就剩五个人，本来还以为不会再加人，结果节目组现在是打算直接把飞行嘉宾变常驻嘉宾了。

    “是啊，”凌灏往门槛上一坐，一副可怜弱小无助的模样，“还不给我饭吃，让我自己想办法。”

    南越看着他笑了：“所以做人还是要善良点。”

    让他下午时还过来花生地慰问，到晚上，就变得跟他们一般境地了。

    “唉，我也是被经纪人给卖了，就跟地里的小白菜一样，毫无反抗的余地。”凌灏蔫头蔫脑的，说起来却并不带半分怨气，而只是有些无奈。

    南越看了看他，又看了眼这才走远的金雪薇，摇头一笑，大发善心道：“来厨房帮忙吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    