
    】

    听到“南姐”这个称呼，再看到跑下来的男生，除了南越外的四人，神色各异，或愕然或惊讶或好奇。

    南越一脸淡定，抬起手拦住作势要拥抱的凌灏，道：“我刚从菜地里回来。”

    “哦，”凌灏立即缩回动作，退了两步，然后转而看向其他四人，礼貌打招呼，“前辈们好，我是凌灏！”

    凌灏今年二十三，出道晚，除了南越外，四人都比他年纪大出道早，叫前辈正好。

    他去年那部大热剧，四人要么看过要么听说过，所以都认得他。

    虽然《来喝咖啡吧》也挺火的，但到底只是综艺，而且刚播完不久。

    娱乐圈还是太大了，各种综艺节目层出不穷，作为艺人本身，虽然综艺参加的多，但却是没那个时间去看每一档综艺了。

    于是，除了安辰不爱说话外，其他三人就追着凌灏，问了他叫南越“南姐”的缘由。

    等知道后，姜岩旭只是笑着没说话，金雪薇则是眼神闪烁，不知在想些什么。

    只有郑耀生性子最直，当即就道：“南姐这个称呼一点也没错，以后我也这样叫了，南姐行不？”

    后面这句，自是看着南越问的。

    南越已经开始投入到做饭里了，这会正拿着个小板凳，坐在村长妻子旁边，学着杀鱼。

    闻言淡淡抬起眼皮，看了郑耀生一眼，然后才懒懒地道：“你高兴就好。”

    姜岩旭这会就终于忍不住，笑出了声：“南姐还是心太软了，都不舍得怼他。”

    “你奏凯！”郑耀生早已没了偶像包袱，对着姜岩旭翻了个白眼，然后就拉上凌灏去井边洗青菜，一边跟凌灏说起，这几天南越的光辉事迹。

    首当其冲的自然是徒手抓蛇事件，不仅仅抓了蛇，还换了三袋燕麦片。

    金雪薇正在挽袖子，听到这个，略微怔了下，然后下意识问：“所以那袋燕麦片，不是干活得来的？”

    “啊？”郑耀生愣了下，看向金雪薇，“不是啊，南越没跟你说？”

    没说，她也没问，因为她不爱吃燕麦片，就算减肥也不吃，看到后就直接认定是南越去帮村民干活，得来的报酬。

    当时心里还笑话南越，干活那么卖力有什么用，还不是只能得到这种便宜货。

    但霍昂走了，编导话里话外暗示了偷懒的人没好结果，她就觉得，有包燕麦片或许还不错。

    最起码早上能吃饱肚子再去干活，而不用一直熬到中午吃饭。

    可真的想要了，就发现之前认为的便宜货，突然变成了奢侈品。

    不论是帮哪一户人家干活，都是得不到一袋可以随时冲泡了就能喝的燕麦片，只能得到一些生的需要现煮的食材。

    为此，她还偷偷嫉妒过南越的好运气。

    结果现在却是听到，这袋燕麦片并不是干活得来的，而是凭借小聪明，放生了一条翠青蛇，跟节目组讨价还价要来的。

    并且只有南越姜岩旭郑耀生三个人有，她和安辰没有。

    甚至，南越也从来没有提起过，要分一点给她喝。

    金雪薇想着，神色就有点藏不住，看到有摄像机对着这边，就连忙快步走进厨房，帮着烧火去了。

    进去后，还隐约听到郑耀生问南越，怎么没跟她说这件事？

    金雪薇不由微微竖起耳朵，等着听南越的回答。

    “她没问。”南越语气很淡，就像是在路上遇到认识的人，寒暄时被人问起吃饭了没，她回答“吃了”。

    理所应当，随意敷衍。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    