
    】

    第二天早上起来，六人就被节目组告知了一件事——盛景珩会作为最后一位飞行嘉宾，跟他们一起在村里待到录制结束。

    所以，他们需要轮流提供，盛景珩的一日三餐，保证他一顿都饿不着。

    不然的话，大家就要跟着他一起挨饿。

    或者，接下来几天，他们都可以凑到一起做饭，村长会提供厨房和饭桌。

    但是谁带了什么食材过来，都会清清楚楚拍下来，到时候会一点不漏的播出。

    意思也就是，就算一起，谁也别想偷懒，不然就把你放大给观众看，让全网的观众粉丝一起来批判你。

    而盛景珩的特别任务则是，教村子里有空的人弹奏乐器，上音乐课，增加平时的娱乐休闲活动。

    对比太鲜明，六人都恨不得自己只是飞行嘉宾，而不是常驻了。

    不过还好的是，已经接近九月底，村里的重农活都差不多干完了，又恢复正常的忙碌，会有不少空闲时间。

    六人就基本是在整个村子里，走家串户，一家家帮忙。

    等村民们实在不知让他们干什么之后，节目组就另外给他们找了事情做——

    去邻村一户人家承包的桔子林，把成熟的桔子都是摘下，并帮忙打包发货。

    报酬丰富，桔子也可以随便吃。

    一听到这种活，最藏不住情绪的凌灏和郑耀生两人，当即就乐呵起来。

    然后别提多积极的，催着几人一起赶紧过去。

    去的路上，六人还碰到，正在教几位大爷吹陶埙的盛景珩。

    看着凌灏毫无顾忌地上前打招呼，南越便也跟了上去，跟盛景珩说话。

    “盛老师，我们要去摘桔子了。”

    “嗯，注意安全。”

    “你喜欢吃桔子吗？节目组说我们摘完可以带点回来。”

    “一……喜欢。”盛景珩放下陶埙，看着那几位大爷投来的目光，淡淡的笑容里带上了几分无奈，“你掉队了。”

    “嗯？”南越往前一看，果然发现其他四个人已经走在了前面，金雪薇还一边走一边回头看。

    凌灏则是跟位大爷要了个陶埙，擦了擦，在旁边也学着吹。

    “那我先去了，晚上给你带桔子！”南越说完，就才看向凌灏，“走了！”

    说完也不等他，直接走在了前面，想着跟上那四人。

    “南姐，等我！”凌灏见状，就连忙把陶埙还给那大爷，跑着跟上。

    看着两人渐渐远去的身影，盛景珩垂下眼帘，拿着陶埙默默吹着，过了会，才放慢动作，给几位大爷做示范。

    而另一边六人，在到达桔子林后，就发现摘桔子也不是什么特轻松的活。

    一方面，这片桔子林可足足比上次的花生地大好几倍。

    另一方面，则是桔子树都较低，走在林中，几乎只能在猫着腰的时候，才能稍微躲开暴晒。

    但是他们总是需要站直身体，去摘比较高处的桔子。

    秋老虎的威力不是说着玩玩的，三十几度的高温太阳天，有风时还好，无风时就整个人都不太好了。

    南越都是在一边吸收着附近的水系灵力，才能在不用分心施法的情况下，保持浑身清爽。

    凌灏时不时会过来找她，也蹭了些灵力，身上总是清清凉凉的。

    但其他人就苦了，只能摘一会，躲在树下偷一会懒。

    安辰却是个死脑筋，有摄像跟着，就一直没有停下来过。

    发生意外的时候，都是把跟着他的摄像吓得一愣，然后才赶紧丢开摄像机，急急忙忙去扶他。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    