
    】

    六人里包括南越自己都是没想到，最先被认出来的人会是她。

    而因为官宣阵容时，常驻嘉宾里并没有凌灏，以至于他都是被忽略掉了，众人都是在围绕着其他五人搭话。

    还好都不是什么狂热粉丝，也知道在拍节目，所以热热闹闹了好一会后，就把他们剩下的农产品都给买走了。

    这样一来，真正想买的人，反倒是买不着，只能遗憾走开了。

    在各种热情目光的注视下，六人先回到了面包车上，开始数钱。

    本来还觉得来买东西的人特别多，数钱时也感觉沉甸甸的，有好厚一沓钱。

    结果一数完，就发现也就几百块钱。

    拿到城里去，可能就只够他们几个人吃一顿不怎么样的饭。

    可那些东西，却是他们努力了十来天的成果。

    一时间，气氛有些沉默，不知该说什么好。

    金雪薇自然是嫌钱少，还以为他们也是一样，就不由提议道：“我们想办法再补一点？起码凑个一千带回去。”

    来这里之前，钱包和卡都是收了，但是好歹还有手机，或者可以避开摄像，去找人换点现金。

    她想的很好，但却发现其他五人眼神各异，没有一个人要接她的话。

    “……怎么了？”金雪薇有点纳闷，“你们是怕节目组发现然后惩罚吗？”

    “不是，”姜岩旭这会就终于开口了，“补这点钱，没有意义。”

    “？”怎么就没有意义了？

    金雪薇正想争辩两句，就听到车窗被敲响，有个工作人员过来了。

    坐在靠门边的南越把门打开，先下了车。

    “接下来大半天，你们可以在县里自由行动，卖出农产品的钱也归你们使用，随便想买什么就买什么。”

    工作人员通知完后，就对着南越友好一笑，回节目组众人那边去了。

    金雪薇懵了：“钱是给我们的？”

    凌灏跟着南越下了车，小声嘟囔：“村民能放心把农产品给我们，肯定是节目组已经花钱买下了啊，想什么呢。”

    南越好笑看他一眼，然后走到一边，等后面四人一起下了车后，就问：“现在怎么说，是一起行动，还是分开？”

    姜岩旭作为老大，看了看县城的繁华，便下了决断：“分组行动吧，刚好这钱有近六百，分成三组，一组拿两百块去买东西。”

    金雪薇啊了声，显然是想说，两百块够买什么？

    但姜岩旭淡淡看她一眼后，她就没敢说出口了。

    “你们两个女生要一组，还是分开？”姜岩旭看完金雪薇，又去看南越。

    南越不甚在意地道：“都行。”

    金雪薇却是道：“凌灏肯定是想跟南越一组吧。”

    她本意是想把两人凑一对，然后为了避嫌和礼让，凌灏多半会拒绝。

    结果凌灏顺口就应下：“是啊，不过如果你想的话，我可以把南姐让给你。”

    “……”金雪薇一时语塞，而后就牵强笑着道，“你年纪小点，当然该我让你，我跟安辰一组吧。”

    听到这话，全程保持沉默的安辰，微微皱了下眉，很快又松开。

    郑耀生看着这古怪的气氛，决定还是抱紧姜岩旭不放手，好歹是喜剧界的前辈，能多学点东西。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    