
    】

    南越今晚特别闲，一方面好几个村民都是来帮着做饭了，另一方面则是因为，金雪薇把她的活都抢去干了，整个人异常活跃。

    凌灏他们几人也各自忙活，不需要她帮手。

    她便干脆端了个小凳子，去院子外面看盛景珩教那群不舍得回家的小毛孩们吹口琴。

    他不是多话的人，却极其耐心，垂着眼眸，安静等每一个人学会后，才教下一步。

    他这样让小毛孩们又敬又怕，真把他当老师一般，全神贯注地学和听，比平时上课还要认真几分。

    盛景珩瞥见她看的津津有味，脸上还带着惬意笑容，便对她道：“我给你带了琴，在楼上房间。”

    “啊？”南越一愣，“尤克里里？”

    “嗯，你经纪人给我的。”盛景珩说的一本正经，像是真的一样。

    南越想到他有自己家的密码，莫绿绿也在，下意识笑了：“那我去拿，谢谢盛老师！”

    上回凌灏来时，南越上过二楼房间看过，这会跟村长说了声，就熟门熟路地摸了上去。

    摄像跟在她身后问：“你跟盛老师很熟吗？”

    他这不是自己想问，而是因为之后节目播出，观众们肯定想问。

    “我和他还有凌灏，一起录过节目。”南越简单而又官方地回答，转而就进了二楼的房间，一眼便看到了，放在桌上的琴盒。

    其他的行李还未打开，不过也就一口大黑箱子，并无其他了，跟盛景珩这个人一样简单深沉。

    南越拿上琴盒，目不斜视地下楼，刚到楼下，就和要进屋的金雪薇迎面碰上。

    “你……”

    南越神色淡定：“盛老师给我带了琴，我去拿了。厨房要帮忙吗？”

    金雪薇下意识摇头：“不用，快要可以吃了。”

    南越道：“好的，有事叫我。”

    说完，就径自跟她擦肩而过，往门外走去。

    村长家大门前有盏很明亮的大灯，金雪薇这边看过去，也能看的清清楚楚。

    她看到，南越和盛景珩熟稔的交谈，言语间还带着笑，很是自然随意，明明没有任何亲密的举动，却无端显得他们两人很是亲昵和默契。

    明亮灯光之下，金雪薇眼神微微闪烁着，等到摄像转了个圈，打算拍她正面时，才低下头去，走进客厅拿东西。

    而南越拿出尤克里里后，一群毛孩，又瞬间被吸引了注意力。

    因为这看着像是小提琴，但又好像不是的小型乐器，随意一拨就能弹出动听的旋律，让人感觉很轻易就能学会。

    南越随意弹了个很常见的曲子，看孩子们眼睛都亮了，就把尤克里里递给盛景珩：“盛老师你来吧，我去帮忙了。”

    盛景珩顿了下，才接了过去：“好。”

    而南越一走，盛景珩接着弹的时候，有几个孩子就忍不住凑了上去围住他，想看的更清楚一些。

    盛景珩微微僵住，感受着独属于孩童的温软气息，浑身绷紧了些，他已然很久没有和人靠这么近了。

    上一次，还是她。

    南越在里面都能隐约感觉到他的紧张，但气息和妖力都很平稳，显然是培灵丹在慢慢起作用，便放心笑了。

    他完全可以拥有，这个世界上所有的温暖。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    