
    】

    节目组看他们六人都是没拿钱给自己买吃的，就表示上次拔花生累积的食材，今晚可以拿给他们。

    刚好，晚上会有飞行嘉宾过来，他们又可以去村长家一起做饭。

    几人对飞行嘉宾并不期待，只对晚上不用干活还能有饭吃，感到一阵轻松和高兴。

    然后就各自拿着买的东西，去送人了。

    今天周五，镇上学校放学早，彤彤和鑫鑫都在家，看到南越和凌灏带了好多书过来，都是睁大了眼，有些好奇。

    他们年纪还小，对于看书还没那么大的渴求，只是觉得新奇。

    但等南越和凌灏一起合作，在他们的房间堆起一个书架，把书都放上去，并告诉两人，以后可以让村里的孩子都来这里借书看，眼睛就瞬间变亮了。

    在南越保证，以后会寄来更多的旧书后，更是开心的直尖叫。

    而想到这里的书，都要借给其他的孩子看，彤彤和鑫鑫开心完之后，就迫不及待地拿了自己能看懂的书或是画本看起来了。

    南越和凌灏见状，便悄悄退出了房间，走到了院子里。

    “南姐，你怎么知道，比起新书，他们更喜欢这样？”凌灏觉得十分神奇，没想到两个孩子的反应，跟南越猜的一模一样。

    南越一笑：“因为只有这样，才不会只能炫耀一时，而是可以一直跟其他的小伙伴们说起，家里有一书架的书，并且会一直有新的书。”

    “而且新书会一直不舍得看，怕会弄脏，旧书就没那么多顾忌了，可以随便借给人看。”

    这里的孩子都是留守儿童，父母经常在外一待就是一年起步，有些粗心大意的，根本就不清楚孩子需要看什么书。

    要么干脆不买，要么就买些根本不合适的。

    但县里被淘汰下来的旧书就不一样了，很多都是一些家长为孩子精心挑选的，然后因为孩子年纪稍大，不适合了，就把旧书卖了买新书。

    各个年龄段的都有，并且最旧的，也还有三成新。

    刚好书店老板认识这边的村长，南越就跟他说好，以后她负责转钱，他负责把书打包好交给村长带回来。

    等书渐渐多了，彤彤和鑫鑫还可以把以前的书转送给村子里其他孩子，或是学校的同学。

    这是能开心很久很久的事。

    凌灏是独生子，跟同学朋友的来往并不密切，只有特别好的死党，才会互相去对方家里。

    一时间，没办法代入和想象这种开心，但是就是觉得，南越说的话肯定是有道理的。

    就在这时，附近几个七八岁大的孩子跑了过来，嘴里喊着彤彤和鑫鑫的名字。

    看到他们两人在门口后，还有些害羞，不敢靠近。

    只有一个胆子比较大的小胖，对着这边大喊了一句：“快去村长家，有人发乐器！”

    彤彤和鑫鑫在里屋听到后，就拉着手出来。

    南越和凌灏对视一眼，下意识开口：“飞行嘉宾？”

    “走吧，我们也去看看！”说完，凌灏就一把抱起五岁大，走路看着像是随时会摔跤的鑫鑫，跟上那几个孩子。

    南越则是顺手拉上彤彤，笑着走在了后面。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    