
    】

    一路过去，能看到许多大人小孩，都是往村长家去，浩浩荡荡，比起凌灏那天过来时，还要热闹些。

    南越倒是走的轻松随意，走到一半的时候，才察觉到不对，脚步都不由微微顿住。

    见她停下，彤彤便眨着眼看她，也不问什么，就这样耐心等着。

    南越对着她笑了笑后，就继续往前走去。

    凌灏到底年轻气盛，抱着个娃也能跑的飞快，南越快要走到村长家时，就听到他在前面喊：“南姐快来，你看谁来了！”

    他这声音，大的在场众人都是听到了，于是有许多人都是看向了南越，随即又去看那站在人群包围中，耀眼如神仙般的男人。

    然后便不由暗暗感叹，仙女一般人物的朋友，果然也都个个非凡人。

    南越拉着彤彤走快了几步，刚要走到人群中，却见彤彤自动松开了她的手，找弟弟去了。

    盛景珩不笑不说话的时候，其实还真是挺唬人的，人又高，居高临下地望下来，莫名就会让人有种压迫感。

    这也是为什么，来了这么多人，但却每一个人敢真的凑近他。

    南越走了过去，在男人身前几步停下：“盛老师，你……好久不见。”

    人都来了，而且是作为飞行嘉宾来的，也就不必去问为什么了。

    盛景珩看向了她，眼神收敛了许多：“好久不见。”

    两人对视着，没说多余的话。

    凌灏把鑫鑫交给彤彤后，才兴冲冲地过来：“盛老师，你居然也是飞行嘉宾？怎么之前都没见你在群里说一声要来啊？”

    南越轻瞥他一眼：“你来之前说了吗？”

    “咳，没有，”凌灏一挠头，感觉南越气场略有些变了，好像又回到了古镇那会，整个人仿佛都活泛了许多，“不过盛老师也来了，该不会下次的飞行嘉宾是我黎姐吧？”

    南越一摇头：“黎姐还在时装周呢，等我们回去她才刚回国。”

    “也许是保密行程呢。”凌灏仍不死心。

    “没有下次了。”盛景珩忽然开口，插进两人一来一回的对话中。

    他这一说，南越和凌灏就都是看向了他，南越略有猜测，但要得到确认，凌灏就干脆懵了，还以为要提前结束录制。

    盛景珩静静看着南越，忽而眸底闪过一丝笑意，道：“就是你猜的那样。”

    “？”南越不可思议看他，“真的吗？”

    盛景珩一点头，给了她最后的确认。

    凌灏在旁边一脸问号：“你们在打什么暗号？”

    不过，他却没有机会知道了，因为姜岩旭四人也是纷纷到场。

    而且，发乐器那边，也越发热闹，需要有人援手。

    盛景珩带的乐器都是很常见，简单易学的那种，比如口琴，笛子，陶埙这些，小巧而又便利。

    不会说拿回家后，就只能压箱底，难得拿出来用一回了。

    而且，听那边工作人员介绍，盛景珩还捐了一批乐器到镇上的学校，且多是大件乐器。

    这让许多村民们感叹不已，毕竟，谁不希望自家孩子能多才多艺？只不过碍于乡下没条件罢了。

    现在有机会了，自然是非常高兴了。

    为此，还有不少村民从家里拿了各种荤素食材过来，想让他们几个吃顿好的。

    与此同时，盛景珩也接到了他作为飞行嘉宾的特别任务。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    