
    】

    六人分了组行动后，就没有遭到之前卖东西时那般热闹的围观了。

    但南越和凌灏的组合，仍旧是备受，一路走到人较少的地方，才算是好一些。

    “南姐，要买点什么？”凌灏其实对这两百块也颇为头疼，他家境不算特别好但也是不缺钱花的主，从来是想买什么就买什么，没在意过价钱。

    南越还在看着街旁的店铺，闻言随口道：“买点吃的吧。”

    随后又补充道：“再给彤彤鑫鑫他们买点东西。”

    见她已是有了主意，凌灏自然是二话不说点头同意：“好的，就买这些！”

    南越似笑非笑瞥他一眼，然后走进了一家店。

    凌灏跟了上去，打定主意做个合格的跟屁虫，以及拎东西的苦力。

    而只有两百块对于另外两组，也是个难题。

    只买他们自己吃的用的，好像有点不太好，但要给村民们买东西，两百块又远远不够。

    等他们好不容易纠结完，先后回到停车的地方，就发现南越和凌灏早就回来了，两人正在整理一堆不知从哪搞来的旧书。

    这不用问，也知道他们两个买了什么。

    最后回来，脸色有点不太好看的金雪薇，就转向姜岩旭问道：“姜哥，你们买了什么？”

    “买了些糖果饼干，分给村里的孩子们吃。”姜岩旭一耸肩，他和郑耀生都不知该去哪买又该买什么，就直接找了家超市，然后发现只有买这些划算些。

    金雪薇闻言，就稍稍放了心：“我们买了个电磁炉，199送两个锅加锅铲，加一块还多送了个蒸锅。”

    而这还是多亏了店主认出了她，才给了他们额外的赠品。

    她说完，还给几人解释道：“村里不是有位老大爷一个人住吗？有时候村民们还得给他送柴火，我就想着，有个电磁炉就方便许多了。”

    郑耀生正要说话，却是被姜岩旭一个胳膊肘，给戳回去了。

    姜岩旭阻止了脑子简单，想到什么就说什么的郑耀生后，便开口道：“挺好的，那既然我们都买好了，是回去，还是再四处转转？”

    南越和凌灏已经把旧书，按照年纪不同所能看明白的，都分类放好了。

    这会一对视，便表示随意。

    金雪薇看了眼他们就那样放在脚边的旧书，道：“先去吃饭吧，我问过摄像了，他说节目组今天不会管我们花自己的钱吃饭。”

    他们一大早出来，卖了一堆农产品，又去逛了一圈，这会已是一点多了，都是饿了。

    听到金雪薇这样说，自然是没有意见。

    一行人找了家饭店，点了几个当地的特色炒菜以及汤。

    吃完后，姜岩旭本来要买单，却发现金雪薇早就买过了。

    他下意识去看南越，就见南越丝毫没有要抢着买单的意思，而是正等着这边账单出来，准备aa。

    看来金雪薇今天是铆足了劲，要跟南越争个高低了。

    而南越听到后，想的和他一样，不过半点反应都没给，直接跟着其他几人，笑着夸金雪薇大气了。

    见状，姜岩旭就不由默默想到一句话，南姐还是你南姐，金雪薇就算再学几年，也未必能比得过。

    金雪薇花了一顿饭钱，就得了南越一阵夸，还是很真心实意的那种，就有种一拳打到棉花里的无力感，下午回去时都是有些烦躁。

    等到下车时，看到南越拎着那沓旧书下来，就才舒坦了些。

    两百块就买这些，到时播出后，就等着被骂哭吧。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    