
    】

    凌灏在熟悉的人面前，是藏不住事的那种。

    找到盛景珩后，就忍不住跟他说起了桔子林的意外，也跟他说起，当时南越是怎么第一时间伸出援手，又是怎么不怕脏，徒手去擦拭血迹，之后又很是冷静，安排他们做些别的事。

    南越无意跟凌灏争辩个清楚，就只是对上盛景珩安静的眼神，很是无辜地表示并没有那么夸张。

    还不时对他做个口型或是摇头，否认凌灏说的话。

    碰到说对了的，就在旁好笑不已，无奈对着盛景珩点头。

    这些，南越是在凌灏身后做的，并没有刻意避开姜岩旭和郑耀生两人。

    两人笑点本就低，这会在一边无声笑着，都快直不起腰了。

    盛景珩看了看她，又看了看那边笑作一团的两人，漆黑深沉的眼眸里，也是不由闪过一丝笑意。

    她与凌灏两人，当真是打算要比比看，谁更幼稚些。

    等到凌灏终于说完，南越就走到盛景珩那边，装作一副若无其事，什么都没发生的神色。

    凌灏看了看南越的表情，直觉告诉他有点不对，再去看拼命憋着笑的姜岩旭和郑耀生，更确认，刚刚在他没看到的地方，发生了什么事。

    不过，没等他去追问南越什么，就见到一位上了年纪的老人，拿了把二胡出来，激动地表示，这二胡年纪比他还要大几岁，算是家里的传家宝了。

    但是这位老人年纪大了，也很久没有拉过了，这会都是手生了。

    就想着来问问盛景珩，会不会拉二胡，过去太多年，都是忘了它的声音。

    看到盛景珩一时沉默住了，刚刚的搞怪气氛慢慢消退。

    毕竟盛景珩是在国外留的学，就算学过很多种乐器，但是二胡实在太传统，而且就算在国内，也没几个年轻人会去学。

    可是看到老人家那样恳切地询问，就让人有一种，不忍拒绝他的感觉。

    南越会古琴古筝甚至琵琶也可以试试，但是看到二胡，就都是有些不确定，自己能不能搞定。

    就在几人想着怎么打圆场时，盛景珩就接过了那把二胡，道：“我试试。”

    盛景珩的确是第一次碰二胡，还是在老人家的指导下，先把姿势做标准了，然后就试探着拉动琴弦，找到每个音调所在。

    他对音乐总有种超乎常人的敏锐感，不过片刻功夫，就能拉出几个标准音调了。

    之后，又试探着拉了一段很是简单的旋律。

    听到这声音，老人家顿时红了眼睛：“就是这个声音，这么多年，都是没有变过！”

    说着，老人家又是忍不住哼起了歌谣，那是属于他们那个年代的歌谣，一脸缅怀，又带着淡淡的满足。

    盛景珩动作一顿，听了一会后，就再度默默拉起了二胡，为老人家伴奏。

    南越坐在一边，见他定定看向了自己，又去看放在旁边琴盒上的尤克里里，顿时明白了他的意思。

    尤克里里的琴声真的很奇妙，好像跟什么都能配。

    此刻，和二胡一起，都是很协调，轻缓又悦耳，甘愿在旁做着陪衬。

    凌灏本来是跟南越和盛景珩坐一起，看到两人各自拉琴弹琴，让老人家忍不住唱出了歌声。

    他就不由默默退到姜岩旭和郑耀生那边，感觉此刻，自己待在这里才是正确的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    