
    】

    车子直接一路开到了篝火晚会的会场，然后车门刚打开，就有股香味蔓延开来。

    只见几个身穿少数民族裙装的女子，依次从车上下来，燕肥环瘦，各具风姿。

    凌灏眨了眨眼后，才认出走在最后，最漂亮的那个是南越。

    至于其他人，就完全不敢认了，好像都是一个人似得。

    他还是想想，郑耀生就直接问出口了：“南越，这些都是谁啊？节目组请的伴舞？”

    “是我啊！”其中一名女子出了声，赫然是金雪薇的声音，“有那么难认出来吗？”

    金雪薇走出两步，显示出自己与另外两名女子截然不同的身材。

    见几人大感意外，而且不是那种被她惊艳到的，是真的没想到会是她的那种意外。

    郑耀生还上下打量过她，然后才确定了：“你这妆也太神奇了吧，完全把你变成了另一个人。”

    他刚说完，另外两个女子也开口了，是非常耳熟的，不太娴熟的普通话。

    “是南越给我们化的，是不是认不出来了？”

    “是哇，南越可厉害了。”

    这两句话，把几人雷了一下，彻底认出是谁了。

    这不就是他们几个借住的那两户人家的，已经五十多岁的大妈吗？

    和同样盛装打扮的金雪薇站在一起，居然都没有半分违和感，就是身材多看两眼的话，就会发现会稍微健壮一些。

    凌灏当即得意洋洋道：“南姐的化妆技术那叫一个高超，我保存了不少她的活动美照，妆都是她自己化的，给你们看看？”

    郑耀生立刻凑过去，那两位大妈也跟着上前，姜岩旭反倒是没能挤进去，只能无奈地仗着身高，站在了凌灏身后看。

    看着他们没有人要搭理她的意思，更没有要夸她，金雪薇咬紧了嘴唇，看了眼默默走到一起的南越盛景珩二人，又看了眼摄像机的位置，只能也上前去看凌灏的手机了。

    “盛老师，今晚要唱歌吗？”

    盛景珩略微垂下视线，看着她戴着一堆叮叮当当小装饰品的雪白的手，脑海里猝不及防想起了一个成语——肤白胜雪。

    他默默转开视线，嗯了声：“要唱一首民谣。”

    南越抬手拨了拨额前挡住视线的小珠子，看向他笑着道：“那我都可以给你伴舞了。”

    看着她这般模样，盛景珩莫名有点口干，低声说了个好字后，又问：“我去拿水，你要吗？”

    南越自是点头：“要的，一路回来都是没喝水，不对，上次的桔子应该还有吧，想吃！”

    两人说着，就丢下在看手机的几人，去拿矿泉水和桔子了。

    而很快的，天色就彻底黑了，会场中间的篝火烧了起来，村民们围坐下来。

    凌灏秀完手机里的南越美照，见几人各自去找座位坐了，便下意识寻找南越的身影。

    转了头，就见到南越和盛景珩坐在放吃的那边，一个在剥桔子，一个在吃桔子，非常和谐。

    他走了过去：“我也要。”

    “自己剥。”南越随手拿了个桔子，丢给了他。

    盛景珩自是看都不看他一眼，剥开手中的桔子，连皮带肉的递给了南越，转而又喝下了半瓶水。

    凌灏看的一眨眼，却不敢问，是桔子不好吃？还是矿泉水太好喝了？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    