
    】

    因为桔子林有些年头了，树都是很结实的那种，断掉的树枝，能跟小刀一般锋利。

    安辰是被晒到中暑，直接毫无意识地，直直正面朝下倒下去的。

    整个人压垮了一片树枝，还被断枝刮到了皮肤很是柔软的颈部，顿时划开了一道口子，鲜血直流。

    虽然摄像去拉他时有些慌乱，但是有基本的医疗意识，并没有让伤口加深或是加大，距离颈动脉就差那么点。

    就在附近的南越，闻到血腥味后，便没有多想的，直接循着气味找了过来。

    因为速度太快，她的摄像都是跟丢了，一时没找到她人。

    而看到安辰的摄像在做止血的救急，南越便在旁边蹲下，伸手按住了安辰身上一处穴道。

    看着血慢慢止住，摄像才松了口气，整个人坐在了地上，吓得脸色苍白。

    他拍安辰这些天，基本没有交流过，就也没有特地去观察安辰的脸色。

    如果早有发现，也就不会发生这样的事了。

    南越道：“光是止血没用，他的伤口还需要处理，你快去找人过来，要把他送医院。”

    摄像脑子里一团乱，当即听她开口，就像是找到了主心骨一般，立刻爬起来，拖着软掉的双腿去叫节目组其他的人了。

    等他一走，南越便收回手，从随身携带的小荷包里，拿出一条连花带叶的半枝莲枝叶，施法将其碾碎成粉末，悄无声息地敷上安辰的伤口。

    为了不让效果太夸张，南越只用了一半，剩下一半又收回到了荷包里。

    等她刚将荷包收起，其他人听到了摄像的声音，纷纷找了过来。

    几人刚到，看到的就是南越在徒手帮安辰擦拭流出来的血，神色专注，动作轻柔。

    却并不知道，她是在掩饰刚刚的半枝莲粉末。

    安辰的伤口现在看起来已经没有刚刚那么恐怖了，感觉就是刮了道小口子，但血流的有点多，看着有点吓人。

    南越看到他们来了，就让开身，使唤凌灏：“先把他放平，然后都散开些，通一通风，他就是中暑了，没什么大事。”

    凌灏还在看着南越手上的血迹发呆，被南越多看了眼，才连忙反应过来的，和姜岩旭一起动作。

    郑耀生则是连忙道：“我去看看有没有冰水！”

    有她在，有没有冰水都没关系。

    虽然这样想着，但是南越并未阻拦，而是默默退开几步，让风往这边吹。

    等到节目组的人急忙赶过来时，就见到，安辰已经缓缓转醒，脸色虽然还是有些苍白，但却没有刚刚鲜血淋漓的恐怖感了。

    跟着他的摄像有些愣住，刚刚的伤口明明比现在大也深多了，怎么现在好像就只是被轻轻刮了一下？

    但是对于摄像而言，事情自然是越小越好，而且刚刚摄像机丢在了地上，并没有拍摄到安辰正面的伤口。

    摄像什么都没说，等到安辰被人抬着去休息了，其他人也慢慢散开后，就也捡起了摄像机。

    在和南越擦肩而过时，非常真诚地道了声谢。

    他虽然不知道南越做了什么，但是，这算是帮他保住了工作，一声谢都远远不够。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    