
    】

    摘桔子出了这样的事，又见太阳威力不见减少，节目组就叫停了这项工作。

    桔子林的主人也很是愧疚，送他们离开时，坚持着给他们多送了好几箱桔子。

    安辰经过休息后，整个人已经彻底恢复过来，也慢慢想起了，发生了什么事。

    他没有仗着受伤就心安理得的待着不动，而是跟五人表示了歉意，还和节目组谈了谈，表示不会为此追究什么。

    毕竟，其他人都知道躲一躲太阳，他却是强撑着，愣是把自己搞中暑了。

    跟节目组说完，回到嘉宾的车里后，安辰又再次对五人道了谢，显然是被节目组告知了，他晕倒后，几人都或多或少为他做了什么。

    全程只是远远看着，没有接近的金雪薇，像是想调节气氛一般，打趣道：“其实你最该感谢的人，是南越才对。你的摄像去叫人了，是她一直在旁边照顾你。”

    说完，金雪薇还表示：“他们也看到了。”

    这个的确是实话，三个男人自是都点了头。

    安辰这便看向南越，认真而又正式地道：“谢谢你，南越。”

    南越对上他乌黑纯粹的双眼，摇了摇头道：“没什么，换做是其他人，我也会这样做。”

    毕竟，她主要的目的，是不想让这个节目临时结束。

    半枝莲也是提前准备好，想要试一试药效的，然后就这么刚巧的，安辰受伤了。

    所以这个道谢，南越还真有点当不起，但他要谢也不可能拦着。

    而虽然她这样说，但是安辰还是坚持要另外感谢她，想了想后，便道：“等回去后，我可以给你写一首歌吗？”

    没等南越出声，金雪薇先哇了声：“安辰可是出了名的音乐才子，怎么办？我现在就想听那首歌了！”

    姜岩旭终是忍不住出声怼她：“你这是打算让安辰带病写歌？”

    “啊，我没这样说啊。”金雪薇一愣，没想到姜岩旭会插嘴。

    郑耀生也带着几分嘲笑道：“你是没这样说，但人家才刚说要写歌，你就说想听，这不是让人家连夜写出来唱给你听嘛？”

    凌灏则是在旁边小声比比：“写歌哪有那么容易啊！”

    见到三人都是看出金雪薇的刻意，南越不由一笑：“写歌就不必了，我刚发完新专辑，下半年的重心工作估计会在拍戏上。”

    安辰似乎也察觉到了，这样正式有点不太好，便点了头道：“好，那等回去后，再另外给你谢礼。”

    南越不置可否地一颔首，没有再说什么。

    金雪薇被三人连怼，亦是说不出话来，看安辰和南越两人都没有要搭理她的意思，更是气的直接扭头去看车窗外了。

    回到村里，天色还很早。

    晚餐已经有了着落，甚至第二天早餐都是有了——桔子林的主人给他们的报酬里，除了桔子和各种可以做晚饭的食材，还有一箱刚成熟的玉米。

    六人准备着蒸十来个玉米，再一起蒸几个蛋，便也够吃了。

    而节目组也不强制他们去找活干了，所以便除了借故身体不舒服的金雪薇，和身体真的不舒服的安辰，南越他们四人就去找盛景珩，打算跟村民们一起学发的那几样乐器。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    