
    】

    这一场合奏加独唱，吸引来了不少好奇的村民。

    节目组也通过隐藏摄像头的实时拍摄，看到了这样一段，然后临时下了个决定——

    录制的最后一天，和村里人联合办个篝火晚会。

    算是告别，也算是最后的狂欢。

    并且试图点题——我们和他们，并没有什么不一样，都是生而为人，为着不同的人生努力着而已。

    为了这个，节目组还表示，最后一天的录制，六位常驻嘉宾和飞行嘉宾，都可以不用干活和做任务，只需做着篝火晚会的准备就行。

    这一来，自然是没有人不乐意办篝火晚会了，而都是欢欣鼓舞地应下。

    而男人们还是分配到了一些活，南越和金雪薇则是一大早，就被节目组的工作人员悄悄叫走，去另外做准备。

    安辰才生了病受了伤，所以，他并没去做什么，只是跟几位唱歌不错的村民一起，排练几个节目。

    姜岩旭和郑耀生则是去村里四处走，通知一些老人家过来参加，不愿意来的，尽量说服一下。

    盛景珩在今天，就没了飞行嘉宾的特权，需得和凌灏一起布置会场。

    不过也没什么重活，就是帮着看看，递一递东西，并稍微做点别出心裁的设计，让今晚的篝火晚会，变得更加特别一些。

    凌灏一开始，还为他能和盛景珩分到一组而感到开心。

    但聊着聊着天，发现基本上还是只有自己在说，跟以前唯一不同的地方，只是他觉得盛景珩好像没有那么吓人了而已。

    然后，凌灏便有些想念南越了。

    眼看天色一点点暗下来，很多村民都在自家吃完饭，慢慢往这边布置好的会场靠拢。

    然而南越和金雪薇还是没有人影，凌灏都是有些着急起来。

    “南姐怎么还没回来啊？不会又出什么事了吧？”

    毕竟有安辰出意外在先，还有个不知道为什么，老喜欢跟南越对着干的金雪薇。

    凌灏觉得，自己的担心还是很在理，干脆让跟着自己的摄像，打个电话问问节目组其他的人。

    摄像一脸为难道：“我们都是分组行事的，其他组有什么任务，她们是跟哪一组出去的，都不知道啊。”

    就在凌灏想让他多找几个人问问时，不知何时走近的盛景珩，便开了口道。

    “回来了。”

    “嗯？哪里？”

    凌灏连忙往村外的路看，却并没看到什么，转而回头看，只是看到了完成任务，还扶了两位老人过来的，姜岩旭和郑耀生二人。

    他们两个过来，安顿好老人后，就也问起了南越和金雪薇。

    凌灏下意识摇头，想着盛景珩刚刚八成是在逗他，就没说起。

    结果，姜岩旭看了眼村口的方向，就也是道：“有车来了，估计就是她们了。”

    “？”真的回来了？

    凌灏疑惑地看过去，还真的看到了一辆车，是比较细条的小巴车，一路开进了村。

    刚刚都没看见，说明是还在村口外面，那盛景珩是怎么看到的？

    该不会是有千里眼吧？

    凌灏忍不住挠头，去看盛景珩，却见他只是定定看着车那边，眼底带着丝温柔的微光，丝毫不在意身边还站着几个人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    