
    】

    晚上七点半，篝火晚会正式开始热场。

    一群七八岁到十来岁不等的孩子，拿着刚学会一点的乐器，在场中央边吹奏边跳，还有歌喉好的在旁边唱山歌。

    围坐着的大人们则是开始边聊边吃，花生瓜子嗑起来，桔子柚子分着吃。

    过了会，孩子们闹完以后，村长就拿着自家那套非常简单的话筒配音响，讲了几句话，感谢了《我们和他们》节目组，以及六位辛辛苦苦帮忙干农活的常驻嘉宾们，更是感谢了给村子带来了诸多乐声的盛景珩。

    然后便功成身退，把话筒交给了有才艺表演的村民。

    轮到南越她们几个特别盛装打扮过的上时，南越还在吃村里刚煮出来的花生，被叫了两声后，才反应过来上前表演。

    她和金雪薇穿着一身，主要是给那两位大妈完成心愿的。

    那两位年轻时就是一对好姐妹好朋友，一起嫁到这个村子后，感情也都一直很好。

    听说节目组要办篝火晚会后，就想着一起穿漂亮裙子跳个舞，完成出嫁前没能来得及做的心愿。

    但是只有她们两个又觉得不好意思，感觉年纪大了，都没人愿意看，就想着拉上南越和金雪薇这两位大明星。

    这样，她们就可以跳她们的，其他人就都会去看明星了。

    但是没想到，南越人长得漂亮，化妆也这么好，直接把她们化成了年轻小姑娘的模样，把村子里的人看的都不敢认了。

    这会跳起舞来，也就更大胆了，引来一片叫好和哄闹声，吸引了全场的注意力。

    南越见目的达成，便心安理得在旁划水，一副没怎么学会的模样。

    金雪薇就是真没学会了，毕竟今天才学，又把大部分时间花在了化妆和换衣服上，就没那个心思学跳舞了。

    看南越也跳的一般，就安心了。

    但她却不太能看明白，其实南越每个动作都到位了，只是为了不过分惹眼，才故作没跳好而已，与她差别大了去了。

    所以在之后，盛景珩上场，一边弹尤克里里，一边唱民谣时，看到南越还在旁边伴舞，动作别提多优美。

    金雪薇就不由咬了咬牙，暗自骂着南越心机太重，不重要的舞随便跳跳，碰上盛景珩，就这般光芒四射，司马昭之心，不要太明显！

    可偏偏男人们好像都吃那一套，别说村民，其他几个嘉宾，以及节目组的摄像们，都是忍不住一直盯着南越看。

    尤其是在南越又上场来唱歌时，好像在场所有男人女人们，都是被她勾走了魂。

    但金雪薇又不得不承认，南越的歌喉，完全是天赐的一般，完美无瑕，又引人沉迷。

    她这个拿过校园十佳歌手的，在南越的歌声面前一比，就当真是小巫见大巫，没火起来才是理所应当。

    南越跳也跳了，唱也唱了，回到座位喝了水之后，就见面前桌上摆着一盘剥好的水煮花生。

    没丢的花生壳上，还留有一丝熟悉的气息。

    南越低声笑了笑，然后，便专心地吃着这一颗颗花生，好像每一颗，都是什么极为珍贵的灵丹妙药，吃下或是能青春永驻，或是能长生不死。

    凌灏找过来时，下意识想要拿一颗花生吃，却是见她飞快挪开了盘子，道：“想吃自己剥。”

    “？”这话，他好像听过。

    凌灏也不是非吃不可，当即收回手，通知她：“待会结束，一起去村长家玩真心话大冒险，不能不去！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    