
    】

    她这话一出，桌边坐着的除了盛景珩以外的几人，都是呆住了。

    很快，安辰第一个反应过来，眼眸蒙上一层黯淡，然后点了点头：“你的眼光很好。”

    南越对他一笑，然后才笑吟吟去看坐在另一边的盛景珩，道：“盛老师一直都是我的男神、偶像，我喜欢他好几年了。”

    盛景珩明知她说的喜欢，是粉丝的那种，但对上她的明眸皓齿，却是感觉到耳朵隐隐发热，心跳也有些过分的响，在耳畔一声一声，很是有力。

    两人就这般对视着，丝毫不顾忌，还有好几个摄像机在对着他们拍摄。

    更不顾忌，身边都还坐着人了。

    姜岩旭和郑耀生看着，都险些以为，他们这是打算在节目里官宣，然后下一秒就要在一起了。

    金雪薇眼神变幻着，正想说点什么，来搅乱这一气氛，并把南越的所谓真心话当成是开玩笑。

    凌灏就笑眯眯地开口了：“我们南姐一直都是个专一的好粉丝，出道前出道后，都只喜欢盛老师一个。”

    听到他这话，郑耀生就忍不住道：“这不算理想型吧？”

    “嗯？”南越转开视线去看他，“怎么？看不起我们追星女孩？我们追星，当然是想让他成为自己的男朋友，而不是真想把他当哥哥弟弟儿子啊！这怎么就不算了？”

    “是的，”凌灏心有戚戚焉，“我的粉丝们表面喊我崽崽，私信里却个个都馋我的身子，太坏了。”

    姜岩旭闻言，还认真看了眼凌灏的身材，道：“你还得再练练，太弱了点。”

    “……”凌灏下意识挽起手臂，想展示一下自己的肌肉，结果发现自己的确挺弱鸡，就只好作罢。

    而郑耀生似乎也想到了自己的女粉们，轻咳了两声，没话说了。

    南越便去转瓶子：“继续吧。”

    几个人又玩了好几圈，最终，是由南越转瓶子的时候，转到了盛景珩。

    盛景珩面对两个选项，还考虑了片刻，才道：“大冒险吧。”

    “欸……”凌灏和郑耀生同时出声，想要说点什么，又不好说，只能用语气词来表达自己的失望。

    南越都在想问题了，听到他这样说，就先是愣了下，才道：“那就唱首歌给我们听吧。”

    姜岩旭听了，都是不由笑着道：“你们的大冒险也太容易点了。”

    说着，他又很快一转话锋：“不过也好，很晚了，唱完这首歌，大家也差不多该散了。”

    盛景珩应了声，然后看着南越很有眼见地去拿了尤克里里过来，眸底闪过一丝淡淡的笑意。

    而大概是因为这里只有他们几个，不用顾及别的，盛景珩弹着尤克里里，清唱了一首外语歌。

    不是英语，而是欧洲一个国家的语言，吐字缓慢，语调里带着些哼唱的意味，浪漫而又深情。

    南越下意识在脑海里唤醒闲了许久的小五，让它找到这首歌。

    小五动作很快，立刻把这首歌的所有资料，都是呈现了出来，歌词也很是先进的，跟着盛景珩每唱一句，便跳一句。

    并且还是带了华语翻译的那种歌词。

    南越一边听着男人低到足以令耳朵怀孕的磁性嗓音，一边看着歌词，只觉整个人仿佛升起，靠在了云端，软绵又舒坦。

    他这回应，当真是含蓄隐晦到了一定境界。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    