
    】

    【叮！触发支线任务——一个月内，参与一次群星聚集的大型活动！】

    南越回到家，美美的睡了个好觉，一清醒，就听到了小五久违的提醒声。

    在乡下半个月，要说最愉快的一件事，大概就是不用被小五坑着做什么支线任务了。

    不过，没任务就没有灵石进账，所以这会，南越心情还不错，和小五交谈了几句。

    【有什么标准吗？像是云间音乐五周年活动那样的？】

    【那个活动算不上大型活动哦，宿主。】

    小五回答完后，就给她列举了几个算得上是当今娱乐圈盛事的大型活动。

    到场艺人，都是那种超级大咖，一线顶流，二三线艺人挤破头也挤不进去。

    南越自觉现在还算不上什么一线顶流，顶多能跻身个二线艺人，这种大型活动，要参加只能看运气。

    而说起运气，南越就想起自己还有个道具没有用，便问道。

    【小五，那个幸运卡，使用后能有多久的效果？】

    【宿主，幸运卡使用后，若一时无好运，将持续一周的幸运buff，会在好运生效后消失。】

    也就是说，这是一次性道具，只能获得一次的好运。

    南越若有所思地点了头，然后就坐起身，拿过手机给褚烨发消息，询问他这个月内，娱乐圈会举办哪几个大型活动。

    褚烨睡醒之后，虽然不明就里，但还是给她列举了十月内，国内外娱乐圈、时尚圈的大型活动。

    并随口告知了她一个好消息——d家邀请她去时装周看秀，下周出发。

    南越正在吃早餐，听到这条语音消息后一愣，然后去问小五。

    【时装周算吗？】

    【算的，宿主，时装周将会聚集全世界的顶级巨星，在宿主参加当天，任务将会自动完成哦！】

    那就不必用幸运卡了。

    南越先庆幸了这一点，然后又意识到另一件事，转而给褚烨发消息。

    ny：邀请我去看秀，是不是好消息将近？

    c：反应有点慢，是不是干活干多了？

    ny：……刚刚有点别的事，所以要确认了？

    c：嗯，去看秀顺便谈合同，然后到时候会直接在秀场官宣。

    c：品牌代言人，彩妆形象大使，等你回国，算是牛逼大发了。

    看到这句话，南越默默一眨眼，然后问了他一个问题。

    ny：烨哥，那我现在是二线，还是？

    c：想什么呢？你现在是一线大流量女星，这半个月不知道多少剧本广告代言找你，我都快烦死了。

    ny：烨哥辛苦了。

    南越先放下手机，一边专心吃早餐，一边有点疑惑。

    出道一年不到，她这便跻身一线了？

    怎么好像没什么真实感？

    对于这个问题，莫绿绿给了她一个非常真实有力的回答。

    “你现在随便发一条原创微博，转评赞分分钟过十万，圈内没几个女明星有这个排面的。”

    “这就是大流量的象征。”

    莫绿绿说着，就忍不住有点头疼：“但同时的，你的酸黑粉们，也会格外的多。最近你没露面，都是一波接一波的黑，以后活动多了资源多了，只怕会更招人恨。”

    南越听了，觉得一句“辛苦”不太够，便加了一句：“辛苦了，这个月给你涨工资。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    