
    】

    这一夜，对于几人而言，自然不是个平常的夜晚。

    大半个月下来，经历了那么多，在这一夜，通通浮现在脑海中，跟幻灯片一般重复播放。

    忽然就要离开了，都还有些舍不得。

    当然，不是舍不得这里的农活，而是舍不得这里的人和风景，还有走过的每一段路。

    不过，更多的还是期待，期待着离开，期待着回到城市里，回归自己原本的生活。

    见想见的人，做想做的事。

    第二天一早起来，整好行装，准备出发离开时，就发现好多村民都特地放下了早上要干的活，带了不少农产品和新做的辣味，来给他们送别。

    郑耀生笑点低，泪点也低，看到自己借住的那户人家准备了不少东西，瞬间红了眼眶，声音都是带了几分哭腔。

    要是平时，凌灏都开始笑话他了，这会就只是忍着情绪，安慰着他。

    姜岩旭则是在旁边笑着感谢每一位村民，并且婉拒了一些太大件的东西。

    安辰便实在些，直接开始收拾东西，好尽量多带上一些。

    毕竟，这都是村民们的一番心意，不算值钱，但却意义深重。

    南越和金雪薇则是被几位大妈围着夸赞和感激，再三叮嘱她们，要吃好睡好，过好日子。

    而盛景珩，便再次被拿着笛子口琴陶埙出来的孩子们包围了，还有大一些的孩子，向他炫耀自己在学校，弹了他新捐的钢琴。

    节目组的编导看到这一幕，终于露出了录制节目以来，第一个欣慰的笑容。

    他让摄像们尽量把每一个角度都拍到，然后可以拿回去好好剪辑。

    也因为这样，一群人等到太阳高高升起的时候，方才正式出发，去往市里的机场。

    虽然是统一回去，但是因为各自目的地不一致，嘉宾和工作人员的机票也不一致。

    所以到最后，一起回a市的，就又是南越、盛景珩还有凌灏三人了。

    候机的时候，凌灏坐在一边，看南越和盛景珩不时交流最近听了什么新歌，又听到了什么好听的老歌。

    忽然觉得这一幕好生眼熟，在几个月以前，似乎也经历过。

    而他们不论是在z市登机，还是到了a市下机，都是被专门蹲守在机场拍艺人的人给拍到了。

    照片和发到微博上后，也有许多粉丝和路人，纷纷觉得，时间好像倒流了一般。

    -他们三个又一起录了什么节目？《我们和他们》？

    -霍昂不是临时退出了吗，这是换了凌灏？盛景珩是飞行嘉宾？

    -jmm，现在是十月了吧？感觉又像是回到了三月。

    -楼上的姐妹，《来喝咖啡吧》都播完了。

    -嘤嘤嘤我崽崽还是弟弟，怎么连搬个箱子都要你南姐来！

    -只有我一个人觉得，南越不像是去乡下待了半个月吗？感觉像是去度假了一样，回来还是又白又美，跟个小仙女似的。

    -[图片]隔壁金雪薇的机场照，感觉像是一个天天上山下地干活，一个天天待在家里享清福emmmmm

    -我也去看了金雪薇，有点惨，但莫名有点好感，能在这种真人秀里真身下阵干活的女明星不多了。

    -讲个笑话，金雪薇是富二代，南越是农村出来的。

    -节目还没播就开嘲？也不怕到时打脸啪啪啪肿成丑八怪。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    