
    】

    南越对真心话大冒险这种纯消遣的小游戏并不熟悉，也并不感兴趣。

    毕竟她能轻易透过人的表情和眼神，就猜到他们在想什么，能够知道到底是不是真心话，但却不好戳穿。

    所以，玩这游戏应该会挺无聊。

    不过，看到盛景珩也是加入了之后，她便稍微兴趣，因为他是个例外，很难轻易看透。

    可转念一想，只怕不仅仅是她，其他几人也不好问太过私密刺激的问题，大冒险也不好过火。

    到底是盛世娱乐二老板，他要是不高兴了，这节目能不能播出都是个问题。

    而在玩游戏前，南越和金雪薇自然是要先去换衣服卸妆。

    等她们好了，再到村长家时，天上月亮都是蒙上了一层朦胧的白光，温柔清淡。

    村长妻子还给他们做了宵夜，作为最后的送行，明天早上起来，他们一行人就要离开村子了，以后应该不会再回来了。

    有酒有菜，而且有好些都是他们亲手摘的或是拔的或是捞的，所以一时间，除盛景珩外的六人，一时还有些感触良多。

    过了会，当了大半个月老大的姜岩旭，便率先开口：“最后一个晚上，大家随便玩玩，不要太过火，大冒险什么的，都这个点了，也别扯上其他人了。”

    几人纷纷点头表示明白，然后郑耀生就迫不及待地，拿了个喝完的啤酒瓶，放在了桌子正中央，用最简单的玩法——瓶子随意转一圈，瓶口对准谁就谁来，可以任意选择真心话或是大冒险，过关的人再次转动瓶子。

    “最小的先来吧，”郑耀生搓了搓手，一脸期待，“南越，上！”

    南越好笑看他，随即便在几人的目光注视之下，起身随意转了转那瓶子。

    她用的是巧力，瓶子愣是在桌上转了好几圈才慢慢停下来，瓶口对准了郑耀生。

    郑耀生有些傻眼，他还等着起哄呢，结果第一个居然就就是他？

    南越看着他的神色，忍不住扶额失笑：“你要选真心话还是大冒险？”

    “……真心话吧。”郑耀生选了个自以为简单的选项。

    “好，”南越一点头，然后含笑问他，“你最喜欢娱乐圈里哪个女明星？只能说一个人的名字，不能多选。”

    “？”郑耀生不可置信看她，“南越，你会有报应的！”

    听到这话，桌边几人纷纷哈哈大笑起来，一脸的幸灾乐祸。

    就连盛景珩都是不由低低笑了声，定定看着专注于玩游戏的南越。

    姜岩旭在旁边给郑耀生开啤酒：“要不你还是一口干了吧。”

    这是惩罚，男人吹一瓶，女生喝一大杯。

    郑耀生一脸生无可恋，接过啤酒瓶仰头喝下。

    他旁边姜岩旭和凌灏二人还在叫好鼓掌，给他打气加油。

    郑耀生喝完后，一门心思想报复南越，便握着桌上那空酒瓶，尽可能控制力度地转了一圈。

    结果，瓶口慢悠悠停下，正好对准了南越……身边的金雪薇。

    “？？？”郑耀生满脸不服气，但又想到什么，脸上就浮现出坏笑，“相处了这么久，你觉得你的室友是个什么样的人？”

    金雪薇愣了下，下意识去看南越，很快又收回眼神，道：“我选择大冒险。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    