
    】

    郑耀生问的是有点急，但他这个问题主要是针对南越，想要联合金雪薇一起整蛊南越。

    却是没想到，这样一个问题居然都难倒了金雪薇，想也不想就要重新选大冒险。

    虽然按照规矩，是可以任由被点到的人选择，但是这一来，气氛还是有点凝固。

    南越神色倒是如常，托着下巴，脸上笑容懒洋洋的，没有变过。

    金雪薇似乎也意识到了有些不妥，就掩饰笑道：“我有点不擅长评论别人，而且，我跟南越每天干活都很累，回去就直接睡下了，真没什么好说的。”

    而她这一说，却是更让人有想象的空间。

    郑耀生都是忍不住皱了眉头，然后就赶紧道：“那就玩个简单点的，让我们看看你手机相册里保存的第一张照片吧。不是最新的那张，而是最早的那张。”

    听到这话，金雪薇神色一僵，抬手握紧放在桌上的手机，似乎在回忆，自己最早的那张照片是什么。

    她这样，郑耀生好不容易营造出来的节目效果，顿时就全没了。

    一边的姜岩旭，也是有些心累。

    真心话不行，大冒险也不行，还不会跟郑耀生一样自我圆场。

    她就祈祷节目组不要把这一段剪进去吧。

    他干脆起身，给金雪薇倒了一杯啤酒：“喝吧。”

    金雪薇神色一松，忙不迭喝了那杯酒，然后去转瓶子，让大家的注意力转移开。

    这次，就对准了一直有些期待的凌灏。

    “我也选真心话！”凌灏立即道。

    金雪薇看着他，故作随意地问：“你喜欢的人在这里吗？”

    凌灏顿了下，意识到这个问题里，其实还有个陷阱。

    但他仍旧是义无反顾地摇了头道：“不在。”

    一边郑耀生很快反应过来：“也就是说，你有喜欢的人了？了不起啊弟弟，脱单有望吗？”

    凌灏只是直白，并不傻，自然是不会回答郑耀生的问题，而是去转瓶子：“想知道的话，就等下次再转到我的时候问吧。”

    “切。”郑耀生很快放过了他，毕竟他今晚的目标是南越，非得让她也喝几杯啤酒才行！

    而这酒瓶像是也有些欺软怕硬似的，转了好几次，别说对准南越，就连盛景珩都是从未有过，一直在他们几个人里来回转。

    就在郑耀生怀疑这瓶子是不是有问题的时候，安辰转的瓶口，就正好对准了南越。

    南越也很干脆，直接选择了真心话。

    郑耀生眼前一亮，下意识要撺掇安辰问些难以回答的问题，但想到两人关系还没好到那个程度，又纠结着不知该不该说。

    他没想到的是，安辰不用他提点，自己就问了个比较偏私密的问题。

    “你的理想型是什么样的？就我们几个里面，比较喜欢哪一种男生？”

    郑耀生一怔，然后就连忙道：“这是真心话哦，不能随便敷衍！”

    南越看了看两人，后者她知道，是盼着她答不出来，然后好罚她喝酒。

    至于安辰，就有几分真心实意的感觉，是真的想知道，她喜欢哪一种人，他有没有希望。

    仅仅只是因为在桔子林，她照顾了一下他而已。

    而除了他们两个，南越还能感觉到，另一道紧锁着她的目光，略微暗沉，等着她的回答。

    南越没有去看那道目光的主人，也拒绝了郑耀生倒酒的动作，丝毫不慌，笑容甜美：“当然是盛老师这样的！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    