
    】

    去时装周之前，南越去了两趟鸿瑜。

    一趟是筛选一些十月十一月的通告，一趟则是为了新剧本。

    也不是别的，而正是上次去b市录节目时，俞少宁跟她说起的那个。

    而且刚好，《生活在古代》播到了她和俞少宁作为嘉宾的那一期。

    大概是节目组也觉得他们两人的开场十分惊艳，所以，那一段都没怎么剪辑，而是尽量完整地呈现在了观众面前。

    并且特地剪出了非常完美的衔接，做了点字幕和画面特效，让南越的每一个动作，都显得美轮美奂。

    两人一个吹箫，一个舞剑，当真像是生活在古代的一对璧人。

    这期节目不仅仅播放量破了第三季的记录，那段开场，还彻底火出了圈。

    各大社交网站，朋友圈，微博和空间，全都在广泛流传和转发。

    但是奇怪的是，居然并没有多少人站南越和俞少宁的cp，而是觉得，更有兄妹的感觉。

    更重要的是，这个开场里，俞少宁几乎就是个背景板，吹的箫声是不错，但是和南越那边仿佛隔了什么。

    有个热评很直接——美人画画舞剑不好看吗？看个糙汉吹箫作甚？

    因为点赞太多，甚至引来了俞少宁本人，不能更赞同地也点了个赞，然后直接上了微博热搜。

    而干脆有大手直接把俞少宁给糊掉了，只剪南越的片段，然后搭配南越饰演的白翩翩，来了段自攻自受的水仙短。

    这一出，不仅仅在国内的网站火了，外网亦是播放量暴涨。

    毕竟老外记性还是很不错，仍然记得之前就有个南越的剪辑很好，这会有新素材了，自是更加赞不绝口。

    更何况，南越在节目里并没有吊威亚，也没有任何替身的痕迹，完完全全是自己一跃而出，舞出了漂亮英气的剑姿，和他们想象中的女侠是一模一样的。

    而且这女侠还会画画，画中不是别的场景，正是他们所在之地，一人吹箫一人舞剑。

    有一种，她是画中人，一时兴起，从画里出来透透风，舞完剑后又得回到画中去。

    甚至有些老外都不相信，南越是个现代人，一心以为，她是什么武侠门派的传人，又或者是藏于世间的古典美人。

    直到有一些华侨粉丝，从b站搬运了一些完全的现代装，还有南越的一些现代照。

    他们才渐渐相信，南越就是个彻头彻尾的现代人，而且年纪还不大，才满十九岁。

    见南越在国外人气都是这么高，褚烨便顺势帮南越注册了几个国外社交的账号，并交由粉丝去宣传。

    这几个账号经营好了，也是一个谈大资源的资本。

    毕竟在国内人气高，就只能拿个亚洲区或是华国这边的大使和代言。

    但如果国内外人气都高了，那就会是面向全世界。

    两者的逼格，是完全不能够匹配的。

    褚烨搞完账号的事，才正式跟南越聊起了，俞少宁推荐给她的那个剧本。

    因为俞少宁是自己看中了南越，并不能代表其他所有人，所以他录完节目回去后，还再三开会讨论了，确定女主角人选，可以定南越之后。

    方才找了个合适的时机，拿上剧本去找了黎美君。

    所以到现在，黎美君才刚刚看完了剧本，点了头，然后就把剧本转到南越这边来了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    