
    】

    尽管两人聊完后，才刚到中饭时间。

    可是南越并没空和褚烨吃个饭继续聊，因为下午还有个品牌代言的新品广告拍摄。

    所以，她只能在路上随便吃点，然后赶在一点准时到达品牌方定好的摄影棚。

    拍完后，换了个妆和衣服出来时，就见外面已是天色渐暗，华灯初上。

    南越还以为自己看错了时间，又看了眼手机，确定才刚过六点，方才放心了——现在赶过去，还不会迟到。

    不过，这也让她忽然察觉到，这会已经入秋两个月了。

    天会渐渐黑的早，再一眨眼，便就快要是冬天了。

    时间当真是过的飞快，从来不等人。

    穆老约的地方是一家园林式餐厅，风景极好，在秋天的夜晚里，更是美如梦境。

    南越在低眉垂首的服务员的带领下，来到了一处像是古时暖阁的雅间。

    独立位于一片湖畔边，旁边再没有别的雅间，来到这里，就感觉像是这片园子的主人一般。

    比起吃饭，这里明显更适合喝喝茶随意聊聊天，赏景喂鱼。

    看来，随同穆老一起来的，养生丹的新买家，是个非常了不得的大人物。

    因为来时的路上大多都偏离了繁华道路，所以并没遇到堵车的现象，南越非但没迟到，还早到了。

    不过，穆老和另一位来得更早一些。

    此时正在雅间里，一边闲聊，一边品评这家餐厅新收的一张画。

    南越等服务员先礼貌敲了门，让里面两位看过来，才走了进去。

    “穆老，晚上好。”

    先跟穆老打过招呼后，南越才看向了另一位。

    那是位有些清瘦的老人，一头华发，五官却是仍旧精神，身形挺直，眉眼间透着股威严。

    穆老笑呵呵地站起身，介绍道：“老张，这就是南越。南越，这位是张修成大导演。”

    南越恭敬地略一弯腰示意：“张导好。”

    “什么大导演，我现在都退休了，”张修成摆了摆手，犀利的眼神在南越身上打了个转后，就露了笑容，“小南是吧，早就听老穆说起过你，还一直很好奇，他嘴里那个了不得的女孩子会是什么样呢。”

    南越站直了些，笑容得体：“是穆老喜欢我，人又好，才会这么夸。”

    穆老听了当即就笑了声：“你听听，功劳全到我身上来了。”

    “人这是回夸你呢，”张修成笑着看他一眼，然后就又看向南越，示意道，“别拘束，坐着说吧，还有个人没到，我们先喝会茶。”

    “快来坐，”穆老招呼着南越，自己也先坐了回去，“正好我们三个，可以先聊聊那个养生丹的事。”

    张修成道：“有什么好聊的，交情是一码事，交易是另一码事。有你在，只要小南手里有药，也就转个账的事。”

    闻言，坐下的南越，便道：“现在并没有随身带着，最快要明天了。”

    “没事，”张修成一摆手，“有就行，我先让人给你转账。”

    南越一眨眼，去看穆老。

    穆老收到她的眼神，便道：“安心收着吧，这位老爷子，从来也不知道自己有多少钱，都是手底下的人打理。”

    张修成好笑道：“别听他胡说，我只是到了年纪，就觉得该花的钱一分也别少花才最好。明天上午我会让人联系你，到时把药直接交给他就行。”

    “好的，谢谢张导。”南越刚点头说完，就察觉到外面有人慢慢走近，是再熟悉不过的气息。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    