
    】

    因为是去看d家的秀，所以这趟过去，自然要穿d家的衣服。

    褚烨还特地叮嘱莫绿绿带上单反，到了机场后，给南越拍了几张摆拍的机场街拍。

    非摆拍的，自然就交给跟南越的几个站姐了。

    本来前几天，网上还在沸沸扬扬地传着南越去乡下录节目，没有真心实意干活的假料。

    一些黑粉见南越不出声，就还四处宣扬，她这是默认了，不敢说话，怕被节目组和其他嘉宾打脸等等。

    没想到，南越一冒泡，就是个能把他们给砸晕的重磅消息。

    穿d家的衣服去时装周看d家的秀，再加上前段时间，d家发了个新品宣传，里面还有南越。

    这让很多人，不得不多想。

    黑粉们就算不愿承认，但也不由得有所猜测，并且嫉妒无比。

    毕竟他们自己粉的正主，都出道好几年了，也火了几部剧了。

    但是今年的时装周还是没能轮上，时尚资源惨到不行。

    而嫉妒会令人面目全非，是一句很真实的话。

    因为这件事，南越的大批黑粉，非常默契地聚到了一起，打算搞一波大的。

    南越却是没管网上这些是是非非，她只管拍照，拍好之后，就照着褚烨的指示，挑了两张发到微博上，并且艾特d家的官微。

    等登机后，便将手机换了飞行模式放到一边，安心看起了新剧本。

    褚烨因为起太早，吃过飞机餐后，就直接问空姐要了毛毯，躺在一边补觉了。

    这次他会跟着一起去，自然是因为还要谈代言和大使的合同。

    而且早在上个月，他就给南越，谈下了国内一线时尚杂志zq的封面。

    杂志方也会去时装周看秀，刚好就在那边拍外景。

    毕竟是一线杂志，他自然要亲自跟，才能表示看重，以后才会有更多的合作。

    褚烨一睡就是好几个小时，醒来还是因为饿了，正好又可以吃晚餐了。

    先要了杯水后，他才发现坐在另一边的南越，这会仍旧低着头，神色认真地翻看着剧本。

    她看的速度不慢也不快，但却很有节奏感，几乎是固定时间看完一页，每过一会就翻一页。

    不论看到什么内容，都没有太大的反应，既不会停顿，也不会皱眉，更不会笑出声，是个十分文明的阅读者，于飞机上而言。

    看到她这样看剧本，褚烨忽然就有些好奇，她在《飞蝶扑火》里，究竟把女主角演成了什么样。

    现在电视剧的成片已经出来了，不出意外的话，这个月的中旬能在明珠卫视播出。

    等回国后，他可以在播出之前，去b市看看未剪辑版的。

    而褚烨自然不是怀疑南越的演技，毕竟两次试镜，他都有在场，看的清清楚楚。

    《紫衣令》电影上映后，也包场看过几回。

    只是觉得，她这般过分冷静，应该是能够完全分清自身和角色，并非是像寻常人那样，将自己代入角色的喜怒哀乐之后，再去演绎。

    那么这样，演出来的那个人，就会好像是真实存在的一样，跟南越毫无关系。

    被他这般盯着看了许久，南越终究是没忍住，转头看向了他：“怎么了？”

    褚烨按下心中所想，道：“看完剧本后，小睡一下吧。等到了之后那边差不多要到晚上，品牌方约了我们一起吃晚饭。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    