
    】

    前几天南越还没回来，褚烨就先将剧本翻了翻，看了个大概。

    而只是光看剧本，他就知道，这部戏必火。

    更别说幕后阵容还这么强大，并且有俞少宁的加盟，其他演员就算随便选一点新人，也不用怕没人看。

    所以，他就把其他杂七杂八的剧本，通通都先给推掉了。

    如果南越对这个剧本还不满意的话，其他的，更加入不了她的眼了。

    到时就只能继续筹备新歌，跑跑通告糊口这样了。

    听褚烨说完他的想法，南越先看了眼剧本大纲和人物设定，然后沉吟着道。

    “我今天回去先看看，明天再给你答复吧。”

    褚烨却是不急：“慢慢看，看仔细点，反正这部戏最近才正式开始选一些主要角色和配角的演员，开机估计要等下个月了。”

    “嗯，”南越想着那可以多看几遍，完全揣摩人物，一点头后又问，“角确定了是俞老师是吧？”

    “是的，不过感情戏几乎等于没有，比你上部戏的感情线埋得还要深。这部戏主要是群戏，支线庞大，主要角色众多。”

    褚烨说着，又提前提醒她：“但这样，就很容易遮住主角的光芒。虽然你作为女主角，会是贯穿全剧的重心人物，但是人设不算特别好。演的中规中矩的话会很没有存在感，演差了可能会被骂，一定要演得非常好才行。”

    南越一挑眉，道：“那岂不是很有挑战性？我就喜欢这种。”

    接人设好的角色，演的让所有人都喜爱，是正常情况。

    接人设不好的角色，之后能让人又爱又恨，久久都放不下忘不掉，才是真本领。

    褚烨听了就不由笑了：“行，你厉害，那看了剧本没问题的话，就定下这个吧。其他的，我觉得你也没必要再看了。”

    “ok。”南越自然是相信他的眼光，以及这是黎美君都点头的剧本，当然只好不差。

    聊完剧本的事，褚烨又跟她说了说，等从时装周回来后，要跑的几个通告。

    他这段时间虽然被烦的厉害，但是不知为什么，越是那么多人来烦他，他就越觉得有工作的动力。

    然后便提前帮南越挑好了，到时跑什么通告时，要穿什么样的衣服。

    这会，就先把照片给她看，她不满意的话就重新挑，满意的话，便可以开始想搭配的妆容了。

    聊完这些，褚烨又看了眼手机备忘录，才发现自己忘了一件事。

    “穆老知道你在乡下录节目，就给我打了个电话，想在这几天跟你单独吃个饭，公事私事都有。”

    南越一怔，然后无奈道：“我明天就要走，那岂不是就只能今天约了？”

    “正好，就今天晚上吧，我帮你约。”褚烨说着，就直接拨了电话出去。

    很快，电话就接通了，接电话的还是穆老本人。

    褚烨和他说了几句后，手机就换到南越手上，穆老和她简单说了下，这次见面是为了什么——

    他给她找了个养生丹的新买家。

    之所以还要面谈，是因为对方也是同行，需要见一见她，才能确定，手里一个大好的机会，要不要给她。

    因为之前就定好在这几天见个面，所以这会穆老也在a市，很快敲定了晚上见面吃饭的地方。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    