
    】

    虽然之前听到穆老说还有个人要来，南越心中就隐约有所猜测，但是真的看到身穿正装，只略微弄了弄头发，像是从哪个晚宴上出来的男人时，还是有点意外。

    张修成找她是为了养生丹，还有可能是要找她拍戏。

    但是还约了盛景珩的话，这是意味着他们要合作新戏了吗？

    只不过，她刚拿了个新剧本，还准备接下了，只怕会有冲突。

    南越一边想着，一边起了身打招呼：“盛老师。”

    盛景珩看到她却并不觉意外，黑沉沉的目光中透出些亮色，对着她一颔首算作回应。

    然后便转过去，跟两位大导演打招呼。

    之前《紫衣令》票房过五十亿的庆功宴上，张修成就来走了个过场，特意见了见盛景珩。

    而南越因为那段时间正忙，虽然有邀请她，但并没能去参加。

    人齐了，四人便转到餐桌那边落座，开始上菜。

    两个导演两个演员一起，聊的最多的，当然是电影。

    国内国外的各种大片，获奖的片子，想起来的就都聊一聊。

    刚好南越为了学好两门外语，一边自学上课，一边还在补各种外语电影，而且还尽量看没有中文字幕的版本，锻炼自己的说听能力。

    所以，偶尔都还能接上几句话，至于没看过的，便安静认真地听着。

    让人一眼看过去，都有种如果给她一个本子一支笔的话，她就能现场记笔记的感觉。

    聊得差不多了之后，一顿饭也差不多吃完，最后上了几道甜品。

    两位大导演出乎意料的，都挺爱吃甜的，一边吃，还一边交流谁的味道更好。

    见状，盛景珩便将自己那份默默推到了南越手边，并示意她把吃完的那份给他。

    没想到他居然会在这样的饭桌上公然做小动作，南越一挑眉后，就笑眯眯的把空碗递了过去，无声道：“谢谢盛老师。”

    盛景珩神色端正，像是什么都没发生过一样，并没有特意回应她什么。

    南越也不介意，低下头继续吃盛景珩这道甜品，而他的这份，似乎要比她那一份更甜一些，直甜入心间。

    吃完甜品，已经古稀之年的张修成，便稍微露了点乏色。

    毕竟他们这顿饭吃了一个多小时，聊了这么久，就算不困，也聊累了。

    正好来接他的人到了，他便顺势起身告辞，并表示期待下次再见面。

    随后，就坚持着不让三人多送，径自跟着来人离开。

    等他走了，气氛就变得随意一些，毕竟三人算是很熟悉了，穆老也没什么架子，很是喜欢他们两个。

    “张导的名字，小南可能没怎么听过，他隐退好几年了。但肯定听过他徒弟，裴书澈的大名。”

    穆老这才进入，今晚把他们两人都特地叫过来的正题。

    “小裴比我年轻十来岁，他从入行开始，就跟着张导在好莱坞那边拍电影。”

    “等张导隐退后，才兼顾了国内这边。”

    “他们师徒俩打算一起筹备一部商业文艺片，一方面是张导想尝试，另一方面是小裴也想趁他师父彻底离开这个行业之前，最后合拍一部电影。”

    “现在剧本还没定下，不过张导在看了《紫衣令》后，对你们两个很是欣赏，所以就先一起吃个饭聊聊。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    