
    】

    第二天一早起来，南越直接跳过修炼，洗漱换衣了，便下楼直奔对门。

    盛景珩也刚好从家里出来，一身运动服，头发随意用水定了型，拨到了一边，露出饱满的额头。

    阳光而又英俊。

    这样一幕，只有她能亲眼看到，光是想一想，就觉得很得意。

    南越不由一笑，站在院门外等他：“盛老师，早安。”

    “早安。”

    两人也无需去别处跑，沿着这片别墅区跑一圈，也就足够了。

    十月初的早晨，很是清爽，跑完回来，两人都是毫无异色，就跟只是去溜达了一圈一般。

    刚刚才起来，正准备给露台上几盆植物浇水的莫绿绿，看到南越跑着回来，下意识想要问她早上想吃什么。

    只不过还未出声，就见南越对她略一挥手示意，然后直接跟着盛景珩进了对门的别墅。

    莫绿绿张了张嘴，复又闭上，忍不住拿出手机上自己的微博大号，准时进声乐cp超话签到打卡。

    然后暗搓搓编了个半真半假的小故事，给同好姐妹们喂糖。

    粉龄数年，终于有一对cp要成真的了，也算是粉生圆满了。

    而南越在喝了杯久违的拿铁后，也一边等着盛景珩给她做早餐，一边拿手机用小号上微博，在几个超话纷纷签到。

    毕竟是国际航班，飞行时间十二小时起步，再加上天气不算特别好，肯定会有延误，落地时应该已是国内的明天了。

    她还得在飞机上睡会，调一调时差。

    刚进盛景珩的超话，就看到一个等级很高的站姐，发了一组盛景珩昨天的机场照。

    还附加了一句话——十月会有好消息，敬请期待。

    南越是下意识点开大图，逐张看完，保存了几张到云盘后，才发现了那句话。

    她微微一怔，下意识抬眸去看在做早餐的男人。

    他这个月是有什么大工作吗？

    不过，他有什么工作安排，向来都是保密，身边没人会传出去。

    而且也没跟她提过半句。

    那就是别的好消息了？

    南越有心想要问问他，但转念一想又是作罢，想着，还是等他亲自来告诉自己好了。

    像她，不论是好事坏事，通通都会跟他说起。

    总是她来说她来问，好像有点不太公平。

    盛景珩做好早餐端上来时，就见南越好整以暇地看着他，仿佛若有所指，但很快，她就将注意力放到早餐上了。

    而除了这会吃的，盛景珩还另外烤了曲奇饼，给她在飞机上吃。

    有了甜食，南越就也顾不上公不公平了，那个未知的好消息也先抛之脑后。

    盛景珩却是不太喜甜，只是安静坐在对面，喝着他那苦兮兮的黑咖啡。

    两人吃东西时，都是不习惯多说话。

    等到吃完后，盛景珩才开口问她：“刚刚，是想问我什么吗？”

    “是，”南越坦然点头，道，“不过现在又不想问了。”

    盛景珩一顿，然后嗯了声：“知道了。”

    希望他是真的知道吧。

    南越一笑，看了眼手机上的时间，便起身道：“我要准备出发了。”

    从这里去机场，几乎要跨过整个a市，所以至少都得提前三小时出发。

    在盛景珩将她送到门口时，南越就又想起来一件事，转身看向他，再认真不过地回答道：“我那晚的确是生气了，但不是因为你做了什么，而是因为别的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    