
    】

    见也见了，聊也聊了，张修成导演心中是什么想法，就只有他自己知道。

    穆老也没去揣度这位老哥哥的意思，只是让南越和盛景珩二人，回去等消息就是了。

    如果今年内都没消息的话，大概就是选了别人，不必太挂心。

    把该说的都说了后，三人便一起离开这家餐厅。

    目送穆老上了车离开，南越便戴上了帽子，稍微压低帽檐，去看盛景珩。

    “盛老师，蹭个车行吗？”

    因为这顿饭不知要吃到什么时候，南越便让毛辉和莫绿绿两人先回去吃饭，等稍晚一些再来接她。

    但现在盛景珩在，自然是不必再让毛辉过来接她了。

    “嗯，车来了。”等车停下，盛景珩上前拉开车门，示意她先上。

    南越上车坐定，前面只有基本没说过话的司机，副驾驶空着，陈乐和卫均都没跟来。

    等盛景珩也上来，并关好了车门后，她便不由问道：“盛老师是刚下飞机？”

    从乡下回来的第二天，盛景珩就因为工作，去往了b市。

    说好今天回a市，南越本来还想着，等一天工作结束，晚上回去时再去找他。

    没想到，会在这里就见到了。

    “下午到的，先回去了一趟，”盛景珩说着，就从座位中间的袋子里，拿出个什么，递给了她，“顺便买的，试试看合不合适。”

    “嗯？”南越接过，拆开包装一看，就发现里面是个黑色的口罩，不过面料相当舒服柔软，看着应该很透气。

    之前莫绿绿给她买的那个，偏硬以及有些闷，她倒是不觉得什么，只是大概是说话的语气不太对，被他给留意到了。

    南越低声一笑，先戴上试了试，感觉刚好贴合，而且没那么箍着，便摘了下来。

    “刚刚好，谢谢盛老师。”

    今天晚上拿回去洗一洗，明天就可以用上了。

    盛景珩想着，果然拿最小码的没错，毕竟她的脸差不多也就他巴掌大了。

    “明天几点的飞机？”她在里说过，明天要去时装周看秀。

    “上午十一点四十，”南越收好口罩，靠在椅背上，转头去看他，“盛老师，我下个月可能又要进组了。”

    盛景珩略微一怔：“这么快？”

    “嗯，刚收到新剧本，黎姐和烨哥都看过了，也都点头了。角是俞少宁俞老师。”

    南越眨着眼看他：“我这个月不会太忙，就只是要跑几个通告，参加几个活动。”

    她这分明是，话里有话。

    盛景珩定定看了她片刻，然后垂眸掩下一闪而过的笑意，认真道：“好，你再等一等。”

    南越愣了下，意识到他听懂了自己的话后，就不由笑了，眼眸中似有繁星，闪耀而又绚烂。

    “好的，我等。”

    从餐厅出来时，已是九点，这般辗转着回到家，便近深夜了。

    想着回去稍微折腾一下，就要零点了。

    南越下车后，便直接跟盛景珩挥手告了别：“我先上去休息了，谢谢盛老师带我回来，晚安。”

    “晚安，”盛景珩将她的帽檐往上拉了拉，直直看入她眼底，目光温柔，“明早过来吃早餐，给你做甜的。”

    南越眼前一亮，自是立即点头：“好！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    