
    】

    一周下来，南越基本不是在宣传，就是在跑宣传的路上。

    这一番连轴转过后，很快就迎来了十月十八日，《飞蝶扑火》的首播。

    一行人刚好在b市录了个访谈节目，然后晚饭，是由桑茜和褚烨请客，吃了顿大餐。

    吃完后，就干脆一同去了鸿瑜影视分部，坐在大会议室里一起等着看第一、第二集。

    八点整的时候，《飞蝶扑火》的片头曲准时响起。

    一群人连忙挤到大屏幕前，整了张合照，发到微博上相继转发，不遗余力地做着宣传工作。

    本来这部剧之前，也是想找南越唱首片头或是片尾。

    但刚好南越先是在准备演唱会，而后又接了综艺去乡下，所以就只好换了人来唱。

    而虽然剧本背了个滚瓜烂熟，每场戏都拍了好几遍，算是记忆深刻。

    但真的看到成片，演员们却还是不由得，也开始讨论起了剧情，时不时还冷不丁来个剧透。

    毕竟拍摄时，他们并不是按照电视剧播出的时间线，一路顺着往下拍，而是会根据各种情况来排戏。

    所以，很多剧情都是打乱了来拍，一时间脑中记忆，还是会有些错乱。

    再加上前期还分了a、b两组来进行拍摄，自然有很多画面，一时对应不上剧本。

    听他们讨论的起劲，褚烨干脆和桑茜一起去了她的办公室，单独观看。

    顺便一边看，一边聊聊下部戏要拍什么。

    南越正好独自坐在角落，时而抬头看一眼，十分熟悉的剧情发展，时而低下头去，摁着手机回复消息。

    第一集结束后，梁墨远便找到她，拉了张椅子坐过来。

    “南姐，我准备等学业结束后再签公司。”

    “嗯，”南越随手收好手机，抬眸看他，“是个很理智的决定。”

    虽然这夸赞有些随意，但是梁墨远还是不由不好意思地一摸头，转而又问起她。

    “你之后还是不打算签公司吗？一个人的话，会有许多不方便的地方吧？”

    南越先是一点头，随即道：“所以，要考虑弄个工作室，多请些员工了。”

    拍完《飞蝶扑火》后，她的收入陡增，各种代言广告，来钱飞快。

    买房子的钱付清之后，仍是数目惊人。

    南越虽然有几分守财奴的气质，但是还是知道，不舍得花钱，后果也是她自己负责，而没有人会帮她承担。

    最近网上黑粉众多，光靠莫绿绿一个人，联动一些自来水粉丝们，还是远远不够的。

    她需要专业的公关，律师，还需要一个专门负责整理她各种通告行程的工作助理。

    所幸的是，目前所有的妆发她都可以自己来，等以后变忙了，身边人多了，就不能借由施法来加快进度，而是需要再请个助手了。

    梁墨远闻言，不由眼前一亮：“南姐考虑下签我呗？”

    南越瞥他一眼，想着等他毕业怎么也要再过一年半，便没将话说死：“到时候看你表现了。”

    见她有心考虑，梁墨远便立刻举手表示：“我一定会好好念书，空闲的时候好好拍戏，争取做个合格的演员！”

    南越一笑，转而去看电视屏幕：“第二集开始了，你去前面坐着看吧。”

    “哦，好。”梁墨远对她的安排毫无异议，乖乖挪着椅子到前面，跟其他人一起看了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    