
    】

    南越的黑粉们刚聚到一起，还在暗中讨论，要从哪里开始黑，泼什么脏水到南越身上。

    就发现，南越在时装周的每一天，都过得很是不平凡，她的粉丝们天天都是乐呵呵的。

    第一天刚到，先是和d家品牌方的总裁吃饭合影，不仅仅如此，还有一直跟d家合作的国际巨星，也是d家的全球代言人埃米莉也在场。

    除了有照片，d家官方还在外网上传了个短，拍了一段南越和埃米莉的亲密交谈，用的是一口纯正的英语。

    面对比自己高近一个头的国际巨星时，南越也丝毫没有压力，甚至自信从容。

    让人有一种，她才是高高在上的那一位，埃米莉则是要弯下身子来配合她的感觉。

    像这种数一数二的世界大品牌，代言人一般都是会分线或是分区，d家全球全线的代言人，也仅仅只有埃米莉一个而已。

    华国的艺人基本都是面向亚洲或是单国内的代言，而且也只是单线，比如有的是香水，有的是彩妆，有的则是配饰包包或是时装。

    但是照片上和里，总裁在，埃米莉在，还跟南越交谈甚欢，代表着什么已经不言而喻。

    很多黑粉，就开始企盼着，南越只能拿到华国这边，单彩妆一条线的代言。

    那样的话，才能去打那些已经开始得意洋洋的粉丝的脸了。

    而第二天，便是去时装周看秀。

    南越的工作微博号还没动静，各种路透图争先恐后地冒了出来。

    因为只是单纯坐在台下看秀，南越并没有穿什么高定礼服，而是穿的d家明年春夏的新款。

    并且还是专门挑了一套，不用上秀场的搭配。

    也就是意味着，这一套衣服刚设计出来，除了之前试样衣的模特，她是第一个穿出来亮相的人。

    乍一看，就只是简单的浅咖啡色波点衬衫，搭配格子短裙，外面搭了件很有特色的大格纹长外套，设计感十足，既有种日常风的感觉，又极具创意。

    腰间红色金属扣皮带，为整套服装添了抹亮色。

    更令人赞叹的是，南越的衬衫还搭了条黑色领带，和露出雪白大长腿的短裙相碰撞，完美诠释了什么叫又飒又美。

    南越刚一米七的身高，在一众来看秀的国际女星和模特中，算是矮的。

    但是这样一身，硬生生像是给她拔高了十来厘米，有一种腿长就有一米八的既视感。

    走路时还带风，神采飞扬，笑靥如花。

    有在现场的时尚博主，忍不住拍了一段她入场时的，不紧不慢地发出来后，就发现微博上各种路透图已是满天飞了。

    他就不由有些后悔，刚刚为什么要一心沉浸在南越的美貌和气场中，应该早拍早发才好，那样才会有一手热度。

    但是他没想到，南越在国内的人气已是高出想象，虽然他这个发晚了，但是立刻就引来不少人转发。

    几乎是入个场，拍了下别的女星的功夫，他就发现，自己这条纯微博，转发量已是过了万，点赞更是直接破了五万。

    这位时尚博主当即愣在了当场，再三确认了一下上传的时间，距离现在，的确是才过了不到半小时。

    确认不是谁好心给他买了水军或是热门后，他便立即下了决定，整场秀，他就只盯南越一个人了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    