
    】

    只活跃在网络上的黑粉们，自然是没办法深挖到更多料。

    也不敢公然去人肉南越，毕竟她现在是公众人物，万一被发现，是要被告的。

    但是，南越这样火了，便也不需要黑粉们费力，就有狗仔队或是无良媒体，自发去找到南越的家人朋友老师同学，跟踪他们采访他们。

    就连乡下，也是费尽心思找了过去。

    不过，出来的结果，让他们十分失望，没有一条值得发布的料。

    家人只会说南越是个懂事听话的好孩子，很关心家人。

    老师则是说，南越是个安静的学生。

    同学朋友也像是统一口径了似得，只会说南越以前就很漂亮，现在更漂亮了。

    就在狗仔们怀疑，背后是不是有什么不可告人的秘密时，就收到消息，说如果再调查南越的话，那他们的饭碗就该没了。

    而且，南越那边，也是由褚烨亲自出面声明，如果他们再打扰南越的家人朋友，将会走法律程序起诉他们。

    他们本来在网上就有些人人喊打的意味，这一闹，就更加严重。

    想着以后还要靠扒些料来卖钱，他们就只好就此收手，转而去盯别的艺人了。

    对于那些狗仔们只问到了这些，南越并不意外。

    毕竟南父的公司是极为正统的那种，品行稍有不端，就会影响升职，甚至在裁员的时候，会考虑在内。

    原身弟弟的学校也多是些有钱人家的孩子，如果被同学们知道，他家十万块就把他姐姐给赶出家门，能笑话他很久。

    而老师本就对原身十分淡漠不关心，除了安静也说不出别的了。

    至于所谓同学朋友，她们更是不敢对着媒体说，自己曾经欺凌孤立过南越了。

    原身一路走到选秀，虽然很失败痛苦，但是从未闹腾过，而是一而再再而三地选择了认命，沉默，安静。

    唯一值得挖掘的黑料，大概是原身上学时成绩很一般，并没有如今南越展现出来的这般，十八般武艺样样俱全。

    可那些都是可以自学的东西，学校也基本不教，所以就算怀疑，也只是一闪而过，不会多想。

    毕竟只听过黑学历黑没文化黑品行不端，没听说过，人家样样都行，却还要以这个为黑点。

    网友们忙着吃无味的瓜，南越也是同样的忙。

    《飞蝶扑火》播出在即，她之前签的合同有写明，要参与十次以上的宣传活动。

    这会就跟剧中其他演员一起，开始跑各种宣传，接受各大媒体的采访，提前录综艺。

    陶思影因为接了部新网剧，饰演女主角，所以只配合着来了两三回。

    她不在，女三号又没什么存在感。

    于是整个宣传阵容，好像就成了个大三角，每次都是以左耀然南越梁墨远这样为重心站着，其他都是陪衬。

    刚好，左耀然梁墨远两个在剧中，算是隐秘的情敌关系。

    所以宣传过程中，还遵照主办方和剧方的安排，有事没事针锋相对一下，制造些话题。

    南越则是站在中间，云淡风轻地看着他们俩内斗，需要她时，才出来轻而易举化解战局。

    然后就有热心网友评论——左拥右抱，坐享齐人之福，不愧是南姐。

    下面一堆凑热闹的，强烈要求南越开后宫。

    南越本人：？？？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    