
    】

    于是看秀当天，南越自己的工作微博，才发了一条九宫格微博，包含了南越入场和内场看秀的美照。

    但是一些时尚博主，还有媒体号，却是频繁地在发南越的图。

    然后，南越入场上一次热搜，南越的妆上一次，穿的衣服上一次，旁边坐了哪些人，也要上一次。

    这般频繁，着实能把路人看腻烦，恨不得直接把她的名字给屏蔽掉。

    但又不得不承认，这是因为拍她的人实在是太多了，网上一波接一波的照片，各种角度，各种光线，各有各的美。

    好像那一天，去看秀的华国女星，就只有她一个。

    以至于，都不用等看到情况不对的褚烨动手，就自然而然有对家公司，或是同场看秀的女星团队下场，把南越那几个比较不紧要，好压的热搜，花钱给压了下去。

    然后就赶紧买了热搜位，让自家的艺人接上。

    收到朋友的消息告知后，褚烨都是乐了，头一回觉得有这些人在也很不错，起码不用他自己花钱压热搜，免得败坏南越的路人缘。

    但这也是因为，这会已是时装周的后期了。

    很多大咖超级巨星，早在九月下旬的时候，都纷纷去过在其他国家举办的时装周。

    若非因此，也没这么多人紧盯着南越这块肉不放了。

    而这一天，并没有在这里就划下句点，而是还有更重要的事留在后面。

    d家的走秀结束之后，会有媒体采访环节。

    d家总裁和设计总监还有一系列的代言人都会到场，以及最新加入的南越。

    然后，将会由d家总裁亲自宣布，南越将会成为d家全球全线代言人。

    之前说的彩妆形象大使，也直接提成了代言。

    不仅仅如此，d家还将会为南越量身定做高定礼服，也就是说，只有她一个人能穿。

    每一件，都会成为绝版。

    这个殊荣，埃米莉也有，不过是在为d家代言了三年之后，才赢得的。

    消息一出，不仅仅外网诸多媒体震惊了，传回国内后，更是在娱乐圈、时尚圈，炸响了几道惊雷。

    虽然国内也有几位女星，在其他品牌那边，有过这样超高待遇。

    但是那几位，都是超一线，已经不用和娱乐圈其他女星争地位抢资源，并且在国际上都很有名的巨星。

    而且随着年龄的增长，都已是慢慢有了转幕后，或是隐退的想法了。

    像是南越这样年轻，出道才一年，就能有这样的待遇，在华国娱乐圈，是绝无仅有的。

    宣布之后，就有外媒记者当即嘴快地问起，为什么会给一位新人这样的待遇？

    d家总裁也不遮掩，直接笑着表示，他看了外网上，南越的那两个粉丝剪辑，也成为了南越的粉丝。

    甚至他十五岁大，热衷网络的女儿，已经是南越的忠实粉丝，都在开始学习中文了。

    这一回答，虽然听着是有点轻率，但却是实打实的巩固了南越的地位，也表明了，她的确值得这一超高待遇。

    紧跟着，在d家非邀请不可入的晚宴上，总裁的金发碧眼女儿，就还当真到场了。

    并且跟南越拍了张合照，两人依偎在一起，亲密而又欣喜。

    这张合照传到微博上后，就有大批女粉丝纷纷来表示——这就是她们追星女孩的真实写照啊！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    