
    】

    第二天，就这样轰轰烈烈的过去，但是，南越带来的影响却是一时半会过不去。

    而且等到第三天，黑粉们就发现，她还没完了。

    因为有时差，所以，国内是到了第二天晚上才发现，南越看完秀参加完d家的贵宾晚宴后，紧跟着就去拍zq杂志的封面了。

    之前yc杂志，虽然销量很好，也算是女星中的翘楚。

    但终究只是二线杂志，比起zq差了不止一丁半点。

    而很多女星在上zq杂志封面之前，还要上一些其他杂志的封面，一步步走上去才行。

    南越倒好，直接从二线跨到一线，而且还是zq。

    用黑粉们的话来说，就是跨这么大一步，也不怕拉到胯，有后遗症。

    但是，看zq杂志官微不断在外网和微博发花絮照的情况来说，人家南越可能还真不怕。

    因为这完全不像是南越求着拍，而更像是当真友好谈下来的，并且还可能是，zq这边先起了心思。

    zq都拍了，其他杂志自然也会排着队找南越。

    杂志封面拍完，第四天，南越还去了趟d家品牌大楼参观，并拍了个vlog。

    第五天，南越穿着d家明年春夏新款，在街头拍了一套街拍写真。

    第六天，南越低调现身机场，终于要回国了。

    按理说来，到了这一刻，黑粉们应该欢呼雀跃，想着黑南越的时机总算是到了。

    结果，南越刚落地，就又爆出个大消息。

    将在十月二十号举行的，zq公益晚会，开始逐天逐天的公开邀请嘉宾。

    南越的名字，在第二天的时候公布了，虽然名字是按照字幕排序，但是因为名字太多，只放了部分明星的海报。

    其中，就有南越。

    虽然是公益晚会，但是zq杂志却从来不是做慈善的，能收到邀请去参加的艺人，大多数有一定咖位，或是在这一年内有着顶级的流量和人气。

    大大小小近百位明星阵容，没有一个是不红的。

    别家的粉丝，看到南越和他们家的爱豆并列，都纷纷开始好奇，南越今年到底是怎么火的？

    因为质疑的声音有点大，所以，专注佛系听歌舔颜打榜做的小南瓜们，便在这一刻，倾巢出动。

    想知道怎么火的，为什么火，怎么能一露面就上热搜的是吧？

    行，咱家不做图不做总结，只给你亮真实数据。

    从去年最后一天，南越上的明珠卫视跨年晚会，到南越从时装周回来的前一天。

    所有歌曲、电视、网络、代言、杂志、演唱会数据一个接一个，亮了出来。

    至于《紫衣令》的超高票房，小南瓜们都是不敢居功，所以就只是提了那两首电影主题曲和插曲。

    黑粉们混在其中，强行挣扎着带节奏，反驳，污蔑小南瓜们造假等等之类。

    但是，声音微乎其微，很快就被大批粉丝和真路人给淹没了。

    就在他们在群里义愤填膺，自顾自黑着南越，自我嗨皮的时候。

    又是一个消息横空而出——《飞蝶扑火》将于十月十八日起，在明珠卫视八点黄金档播出，每晚两集。

    这是南越的第一部电视剧，直接是演女主就算了，还是上星剧。

    是上星剧也就算了，播出平台还是收视绝对有保障的明珠卫视。

    黑粉群里，有一瞬的沉默。

    -jmm，还有料吗？

    -有人深挖一下南越的家庭吗？

    -还有人在吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    