
    】

    三点的时候，褚烨便来跟她们会合了。

    因为黎美君还想拉着南越，聊一聊俞少宁那个心剧本。

    所以南越便让莫绿绿去坐褚烨的车，自己则是蹭黎美君的车，一起出发去机场。

    交谈间，她隐约能够看出，褚烨的情绪不太对，不过藏得很深，显然是不打算轻易示人。

    她想了想，就还是没有多问。

    毕竟看那神色，不像是和桑茜聊公事出了什么问题，而像是私人的事。

    等到落地a市，和黎美君先告了别，南越换乘自己的车，上微博瞄了眼后，就发现了问题所在。

    褚烨中午不仅仅只是跟桑茜吃饭，还另有人在——他曾经带过的女艺人之一，陆晓澜。

    陆晓澜的一位粉丝，恰好也在附近，看到后就拍了照片发上微博。

    经过几小时的发酵，便上了微博热搜。

    一上热搜，都不必南越去费心了解，下面都自有贴心的网友说明褚烨和陆晓澜之间的种种。

    褚烨没带陆晓澜几年，两人也没闹什么矛盾，当时应该是合约到期，陆晓澜想签个大一点的公司，然后双方和平分开。

    但是，有小道消息说，陆晓澜其实一直暗中爱慕着褚烨，在合约快要到期时提出可能会签别的公司，也只是为了试探褚烨对她的想法。

    结果，褚烨干脆利落的答应了不再续约，她一时进退两难，只能跳槽。

    这几年，陆晓澜还是一直很褚烨，以至于在褚烨签了南越后，还曾被网友发现疑似她小号的微博，点赞了南越黑粉的一条博。

    不过很快，陆晓澜亲自现身澄清，那个并不是她的小号，而是一直跟她行程的粉丝的号。

    这次两人重聚，在场的还有鸿瑜影视分部的桑茜，就让很多人以及陆晓澜的粉丝们，不由得散发思维。

    猜测着，陆晓澜是不是要再度和鸿瑜合作，和褚烨之间，会不会擦出新的火花来。

    而说起了褚烨，自然无可避免的，就要说起南越。

    沉寂了几天，被打击的很惨的黑粉们，立刻又精神抖擞起来，很是熟练地开始精分拉踩。

    一条微博夸南越踩陆晓澜，另外一个微博则是反过来。

    黑粉们齐出动，自是引来了不少就爱搞事的人，然后很快，双方的粉丝们也闻风而来。

    更重要的是，明天陆晓澜也会参加zq的公益晚会，到时和南越说不定还会碰面同框。

    到时，网上只怕又是一阵腥风血雨。

    南越刚想着这两天还是继续切小号潜水，发微博的事交给莫绿绿打理的工作号。

    同样也在看这条热搜的莫绿绿，就忽然递了手机给她看：“陆晓澜发微博了。”

    “嗯？”这个关口发微博？南越接过来一看，然后忍不住噗嗤一笑。

    @陆晓澜：只是朋友小聚而已，大家别闹。[图片]

    她发的图片，自然是饭桌上，三人的合影。

    只不过桑茜是和她靠到了一起，褚烨则是仍旧正儿八经的坐着，看向镜头的眼眸，都是透着几分不耐烦。

    从这个表情，还有吃完后来会合时，褚烨藏起来的情绪，不难猜出，这顿饭局突然多了个人，是褚烨不曾想到的。

    他一心想着跟桑茜谈公事，结果桑茜却是拉了陆晓澜来，想跟他谈私事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    