
    】

    南越眨了眨眼，脑中闪过许多，然后迅速抓住重点：“有你的电影？”

    她会知道，也并不奇怪，毕竟是信誓旦旦说过，会天天去他超话签到的人。

    盛景珩略一点头：“嗯，会在国外上映，但我有片源，可以在家看。”

    所以，好消息便是这个了。

    虽然不能去电影院看挺可惜，但是好歹能第一时间看到，而且是和他一起看，也是不错了。

    “好呀，”南越先是应下，然后眼睛亮晶晶地看他，“盛老师这是在约我吗？”

    看着她闪亮的双眸，里面仿佛有着璀璨繁星，令人舍不得挪开眼。

    盛景珩轻嗯了声，随即抬手轻揉过她的发顶：“回去休息吧。”

    看来他并不打算轻易说出口，而是需要准备周全了，再来认真迎接她。

    南越一笑，然后对着他一挥手：“那盛老师晚安了。”

    “晚安。”

    盛景珩将她送至门边，看着她换好鞋后，便头也不回地奔回对面，干脆利落，没有丝毫不舍之意。

    他的女孩，有点太帅气了。

    直到那边别墅一楼的灯暗下，二楼卧室的灯亮了后。

    盛景珩方才关上门，转身上楼，继续进了录音室。

    一夜无梦。

    南越在天才蒙蒙亮的时候，就和打着哈欠的莫绿绿，一同上了车，出发去往市内。

    今晚的公益晚会时非常大型的那种，算是娱乐圈的一项盛事，来参加的女星诸多，做公益之余，还得负责争芳斗艳。

    而就算女星们自己不想比，也无可奈何。

    只要穿上礼服一上红毯，网上便会有满天飞的通稿，对她们品头论足。

    于是只有不断竞争，才能在这个圈子里完好地存活下来。

    所以，这一次，褚烨还特地给南越找了家非常专业的造型工作室。

    化妆还是她自己来，但是发型方面，就可以由专业的造型师，搭配着礼服，给她一些建议，并且帮忙弄好。

    礼服是d家送她的一条高定裙子，刚从秀场上下来，还从未上过任何一个女星的身。

    毕竟刚和她签约，还来不及量身定做，要明年春夏的时候，才有专属绝版高定礼服。

    不过这回的，也就这一条而已。

    光是这一点，就足以让走上红毯的南越，非常有排面了。

    等于是，无声无息就赢下几分。

    南越对这次的礼服裙子也很是满意，一方面裙身上有她很是喜欢的刺绣工艺，从上身蔓延至裙摆，慢慢隐没。

    另一方面裙摆的轻纱层层叠叠，非常有安全感。

    除了肩部和手臂的薄纱是透明的，其他地方都遮的严严实实。

    穿上后，显得高贵而又端庄，颈边一圈珠宝的点缀装饰，又添几分柔情。

    颜色是偏橙色的粉，像是稳重中带着点少女梦幻感，正好适合南越这个年纪。

    不会太像公主裙，可穿上后，却又是确确实实的，古典公主。

    等南越换上礼服，妆发齐全后，看着莫绿绿拿着单反各种角度的拍，褚烨也都是忍不住拿出手机拍了几张。

    打算等南越走上红毯时，发个朋友圈炫耀一下自己挑人的眼光。

    当然，如果南越不随口问起他，陆晓澜的事，他就更加觉得自己的眼光完全是顶顶的好了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    