
    】

    南越见一提陆晓澜，褚烨就有点变了脸色的感觉，便立刻补充道：“我只是想问问，你现在和她还熟不熟。毕竟看网上的趋势，我和她要比较上一阵了。”

    她是懒得去表示什么，不过如果褚烨觉得可以交好，她也可以发一条微博去回应。

    免得陆晓澜在微博演独角戏太孤单了。

    褚烨瞥她一样后，就兀自低头看手机了：“不要理她，戏太多。”

    他昨天吃饭时，还只是觉得桑茜太多管闲事，那个女的求几句就答应下来，还打着为他好的旗号，说什么年纪到了，就算不着急结婚，也该找个女朋友。

    而等到昨晚热搜一闹后，他便有足够的理由怀疑，那个所谓的粉丝，其实就是陆晓澜自己安排的。

    毕竟这算是娱乐圈的老套路了，不过一般都是用来套那些大牌男星，没想到还能用到他身上来。

    一想到自己带出来的艺人，终究还是走上了这条歪路，他就有点犯恶心。

    恨不得回到过去，剁了那只跟陆晓澜签约的手。

    南越了然点头：“那我就晾着她了。”

    “她混了这么几年还是老样子，多半蹭完我，又想着蹭你的热度。”

    褚烨想起来地抬头提醒她：“晚上最好别跟她碰上，也别交流。”

    “行。”这点小事，她还是能够控制得住的。

    而褚烨本来只是让她尽量，没想着绝对，见她应得这么干脆，就不由一顿，随后又作罢了。

    怎样都好，反正他是待在幕后看直播，随时都可以想好应对之策。

    南越这边妆发结束后，就直接出发去往了公益晚会的会场。

    zq杂志邀请了几位艺人，在晚会开始之前，先拍摄一段公益文艺短片，南越就是其中之一。

    这个短片不需要准备什么，只需要美美的入镜，展露出最舒适惬意的状态即可。

    不过为了多几个角度衔接，表情也能更丰富些，还是安排了一小段自行想象画面的剧情。

    花了一个多小时拍完后，南越就到后台的化妆间等着，顺便补个妆。

    等到下午四点时，收到邀请的嘉宾就渐渐都到了后台开始准备。

    因为艺人众多，化妆间也分了很多间，所以到场的黎美君就放弃了来找南越，或是让南越去找她，只是在群里聊着。

    有着国民儿子之称的凌灏，自然也是接到了邀请，这会也是到了后台。

    三人在群里聊着天，忽然说起今晚盛景珩也在，那就算是他们在《来喝咖啡吧》播出结束后，首次在这种活动上同框了。

    弟弟：[图片]今天的我，不知道盛老师穿的什么。

    黎黎：放心，不管他穿什么，都比你帅气一万倍。

    越越：黎姐说的对。

    弟弟：？？？你们霸凌我！

    。：不对吗？

    弟弟：qaq活的盛老师！

    弟弟：nsdd

    黎黎：噗，没出息。

    越越：盛老师有自拍吗！

    。：没有，迟些见。

    越越：好。

    黎黎：结束后一起喝一杯？

    。：今天不行。

    越越：好……诶？

    弟弟：好好好，为什么今天不行？那明天行吗？

    。：嗯。

    南越看到这个嗯字，忍不住切了私聊。

    ny：盛老师结束后要去做什么？

    。：见你。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    