
    】

    南越手快地打了一个问号，但在发出去之前，还是迅速删掉。

    这个男人突然这么直白了，一下把她给搞懵了。

    以至于南越还踌躇了片刻，才回复。

    ny：好，那我跟黎姐他们约明天。

    。：嗯。

    看着这熟悉的回答，南越就不由笑了，看来对面的人的确是盛景珩，而不是谁拿了他的手机乱回复。

    随后，她便切到群里，说起既然盛景珩今晚来不了，那就定在明天晚上见。

    白天他们都各有工作，只能等晚上收工后了。

    放下手机后，南越拿过平板接着补剧练听力和口音，但却是难得的有些静不下心来。

    她一心以为，盛景珩要等到他生日那天才会有所作为，没想到居然是今天吗？

    所以，今天会有什么样的惊喜等待着她呢？

    又或者，只是如常的见面，然后跟以前一样，一起回家而已。

    思来想去，剧的进度条拉了一大截，她都是没能看进去。

    最后只能把进度条又给拉回去，然后强行定下心神，好好看剧，不浪费这会空等的时间。

    不知不觉，时间就来到了晚上快七点。

    南越入场顺序比较靠前，所以这会就差不多该去候场了。

    而因为会场较大，红毯设在场外，好让一些无法入内场的粉丝得以看到。

    所以南越还得特地去停车场，坐着车去红毯那边入场。

    她也算是红毯常客了，驾轻就熟地走下来，签了名接受了采访后，便在工作人员的带领下到内场就坐。

    南越走的较早，内场还没多少个艺人，都各自散开坐着。

    熟的便凑到一起聊天，不熟的便各自坐着玩手机。

    场中央的舞台上方，有个超大屏幕，上面正在现场直播着外场的红毯环节。

    每一个入场的人，都能看的清清楚楚。

    南越略微看了一圈后，莫绿绿就从后台那边直接过来，给了她披肩和手机。

    就在南越想着，这会除了随大流玩手机，好像也没别的事可做之时，就有股熟悉的香味传来。

    一转头，便看到不知何时，已经走过了红毯，正打算悄悄靠近，吓一吓她的胡雪柔。

    对上南越无惊无喜，甚至还有几分质疑的眼神，胡雪柔顿时泄了气，正常走上前坐下。

    “我不是没味道了吗？你怎么还是这么敏锐？”

    南越失笑：“那香草，也是我亲自调的。”

    胡雪柔一时无言，然后对过来友情提醒她，座位在靠后两排的工作人员，表示她就坐着聊会天，很快就回去。

    等人一走，便羡慕道：“你都可以坐第一排了，而我只能坐第三排。”

    胡雪柔会受邀前来，自是因为今年暑期档大热的电影《紫衣令》，票房破了多项记录，她这个女二号自然也是跟着一炮而红。

    反倒是冯庭庭出了那件事后，被团队平息热度，连带着人气也给冷却了下来。

    今晚，并没能接到zq杂志的邀请前来。

    不过这话胡雪柔也只是随口一说而已，很快，就转而跟南越聊起最近的档期安排。

    聊了好一会，她就也不好忽略旁边一直盯着看的工作人员，打算回到自己的座位去。

    南越对她一挥手，然后就抬头看了眼大屏幕，本来是想看看黎美君或是凌灏两人入场没，结果却是看到了某个绝对不发自拍的男人。

    旁边刚起身的胡雪柔亦是看到，然后整个人呆住，好一会，才发出懊悔的声音。

    “卧槽，我就不该让给你。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    