
    】

    等到看完两集剧，已经是晚上十点了。

    一群人点了外卖，吃了个宵夜，才热热闹闹地散场了。

    电视剧已经开播，后期的宣传，就不需要那么频繁。

    他们一群人，可以分开上各种不同的节目，或是录综艺，或是接受采访。

    南越的宣传次数已经满了，之后可以根据档期自行选择，不必再强制进行宣传了。

    而十月剩下的十来天里，南越并没有几天空闲，还要多看几遍已经谈定的新剧本，自然是能推掉的都给推了。

    虽然这次的新戏不需要试戏，但是在开机之前，她和其他一众主演，需要去接受一些礼仪训练，还有台词方面也得顺应古代的说话方式，稍加调整。

    所以尽管预计是十一月中下旬才能开机，可十一月初就要开始投入到这部戏里了。

    告别其他人，南越和褚烨一路下到地下停车场。

    因为只在b市待三天，所以南越的商务车没开来，而是基本跟剧方的车，或者是褚烨开车接送。

    这会，便也是由褚烨开车，送南越和莫绿绿去酒店。

    褚烨在b市有套房产，就在鸿瑜和酒店之间，自是不必住酒店。

    南越上车坐定后，就问道：“烨哥，是明天回去吧？”

    “嗯，”褚烨一点头，转而看向莫绿绿道，“定明天下午三四点之后的机票吧。”

    南越闻言，不由挑了眉：“明天白天还有别的工作安排吗？”

    褚烨道：“你没有了，我明天跟茜姐约了吃中饭，谈点正事。你没事就在酒店看剧本吧，或者约朋友吃个饭，黎姐不是在b市吗？”

    虽然这样安排很妥当合理，但是南越一心想着明天早上就能回去，这会就有了些许落差。

    “哦，行吧。”

    褚烨看了她两眼，终究只是失笑一摇头，并没有多说什么。

    黎美君家就住b市，从时装周回来后，就只接了几个品牌活动，并没有过多的工作。

    等到十月二十日，她也会去a市参加zq的公益晚会。

    本来也准备十九日下午或者晚上出发，收到南越的消息后，便干脆跟她订了同一个航班。

    中午正好出来一起吃个饭，再稍微逛逛做个spa之类，然后就可以去机场了。

    而一个多月不见，黎美君见到南越的第一句话，便是：“越越救命，我的美颜丸又被抢走了。”

    听着黎美君抱怨她的那几个姐妹，一有空就去她家里，跟她共用美颜丸，还有完全不要脸的，直接把南越给她的库存都给抢走了。

    南越直扶额笑，然后道：“我身边也没带多少，等回a市，再从家里拿吧。”

    “行。”黎美君听到这话，就满意笑了，然后拿出手机，操作了一番。

    南越还以为她是要回复什么紧要消息，结果就听到自己的响了，一看便发现，是黎美君又给她转账了。

    不等南越开口，黎美君就气哼哼道：“这不是我给的，是那几个不要脸的给的，免得以后我不分给她们了。”

    南越到嘴边的话，只好就收回去了，抬了手指点了收款，笑着点头道：“那就请黎姐代我谢谢她们了。”

    “不用谢，”黎美君直接一摆手，然后拿过菜单，“越越你一来，我就敢放开了吃了，随便点，姐姐请客。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    