
    】

    如果真是如此，那这就的的确确是褚烨的私事了。

    南越就没有继续再看下去，而是让莫绿绿这两天根据《飞蝶扑火》播出的剧情，在微博上搞一些小活动，给粉丝送点福利。

    一方面是宣传剧，另一方面，也算是把想出去跟人理论的小南瓜们给拉回来。

    至于陆晓澜什么的，就完全不必去管了。

    而飞机是快八点到的a市，尽管抄了条近路回家，可到的时候也已是近十点，夜色很深了。

    十月底的天气，就开始多变起来，昼夜温差很大。

    下车时，外面只穿了件薄外套的莫绿绿都是有些哆嗦，下意识摸着胳膊。

    南越随手拿了个披肩给她，道：“你先进屋收拾一下，我去打声招呼。”

    这要去跟谁打招呼，自是不必多问。

    莫绿绿点了头，又让毛辉自行去陈乐那边借住，因为明天一早南越就得去试礼服，做妆发。

    看着人进了屋，车开向了斜对面，南越就才往对门走去。

    从外面透过露台能看到，客厅还亮着一盏昏黄的灯，但是人并不在一楼。

    似乎是，专门留了灯，在等她来打招呼。

    南越推开院门，径自走了进去，本来下意识想要按门铃，但想到之前收到的一条消息，就收回了手，转而去按密码。

    盛景珩这个男人很无趣，定的密码就是他的生日，没有什么特别。

    而按下密码后，就等同于提醒了她，他的生日将近了——就在十月三十日。

    这并不是什么秘密，他所有的粉丝都知道，包括原身留下的记忆。

    南越险些都忘了，直到收到他发来的大门密码，才想起来。

    她生日时，他亲口给她唱了生日歌。

    他生日时，她当然也不能就只是看着。

    成功打开密码锁后，南越便推门进去，很是自然的从鞋柜里拿出，她每次来都穿的那双拖鞋换上。

    刚从玄关走进去，就听到脚步声渐近，她抬了头看去，正好对上那双漆黑且深邃的眼眸。

    从时装周回来后，南越就开始跑宣传，有时虽然就在a市，但为了方便第二天一早接着赶，就干脆住在了酒店。

    所以仔细算算，两人又约莫有大半个月没见了。

    盛景珩亦是感觉到了她的存在，才从录音室出来下楼的，所以见到她，并无丝毫意外。

    “回来了。”

    “晚上好。”

    两人几乎是同时出声，说完后，看着对方的眼睛，都是露了浅笑。

    等着盛景珩走下来，南越便自行去倒了杯水喝，然后看着他道：“我就是过来打声招呼，今晚得早点休息，养一养状态。”

    “嗯，”盛景珩给她拿了个保温杯，“喝了嗓子舒服些。”

    明天公益晚会，她自然是要登台演唱。

    不过，就算再累，修炼一会就好了，并不需要这个东西。

    但是他给的，当然得要。

    南越笑眯眯地接过：“盛老师真好。”

    盛景珩被她这突如其来的撒娇语气，给听得一顿，随即低声一笑：“月底，有工作吗？”

    “嗯？”月底不就是他生日？

    南越自是摇头：“应该在家看剧本，十一月初才去训练。”

    “那到时候，一起看个电影。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    