
    】

    南越入场早，上台表演也早。

    基本上是一段冗长的开场语之后，先上了几个年轻一代的流量艺人，然后，很快就要轮到她上了。

    之前本来是和zq杂志谈着，要唱她新专辑里的歌。

    而后谈着谈着，就还是因为这次是公益晚会，便换了曲风和歌词都相对大气一些的《奇遇》。

    用褚烨的话来说，便是今年还会是这样，但要是等到了明年，就肯定是她想唱什么就唱什么了。

    无非还是，咖位不够顶级的问题。

    但最起码，可以让她唱自己的歌，更广泛地宣传一下。

    最近她因为代言和电视剧的事，热度正盛，可也要提醒大家，她是个纯正的歌手。

    南越上台之前，还特地跟三人说了声，又随口问起盛景珩。

    “盛老师，你待会要唱什么歌？”

    按理说来，他是不必在这种场合，还上去表演的。

    看到节目单上，有他的名字时，南越都还有些惊讶。

    更惊讶的是，他唱的曲目并未公开，而是写了待定二字。

    “不能说。”盛景珩说着，定定看着她的眼眸中还泛起一抹笑意。

    “嗯？”他今晚除了这身装扮，还准备了别的？

    盛景珩看了眼舞台方向，提醒她：“快要过半了。”

    台上那位唱完，再中场说个话，就该轮到她了。

    不过南越还是要提前去准备，稍微补个舞台妆，熟悉一下舞台后面的布置好上场。

    “盛老师，你变了。”南越故作恼怒地说完，便对着他小幅度地挥手示意，然后就捂着胸口，猫着腰起身，先走到前排座位的边缘。

    而后才直起身，略微提着裙摆，缓缓走向后台。

    他们两个的交谈有些过于小声，台上又有人在唱歌，凌灏就没听清，等南越走后，才转过头好奇问道。

    “盛老师，你们刚刚在说什么？怎么感觉南越有点生气？”

    盛景珩看他一眼，似乎是心情颇好，垂眸低笑了声：“嗯，她生我气了。”

    “？”生他气了，还能笑着说的？

    凌灏转而求助地看向另一边的黎美君，却见他黎姐好整以暇地看着舞台，好像台上的人非常帅，唱歌非常好听似得。

    凌灏眨了眨眼，也跟着认真听了会，然后就一脸疑问——台上那位，似乎是演员来着，唱歌也就那样吧？

    而好不容易等到南越上台唱歌，凌灏就也不管那么多了，专心做起了南越的小迷弟。

    若非坐在第一排，不时还有镜头扫过，他都想随着节奏晃动身体了。

    南越的现场一如既往的稳，只是安静站在那，却也让台下的人，不由自主感觉到了她隐隐约约，不符年纪的气场。

    再加上刚刚上台唱歌的是个来凑数的，她这个专业的一上，就完全体现出差别来。

    这让许多人都才恍然记起，南越是个正儿八经的歌手，甚至还是被一个选秀节目淘汰后才单独出道的。

    今年一年下来，她所有的成绩，已然完全令人忘记，她出道前后的种种。

    而同时的，也有越来越多的人好奇，朝阳到底是谁？

    写的歌完全不像是新人，但又的的确确只出了两首歌，而且都给了南越唱。

    好像是，一心一意只为了南越而存在。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    