
    】

    南越唱完后，被主持人留下，在台上进行了一段即兴采访。

    过了会，才回到台下的座位。

    盛景珩上台在靠后的顺序，所以这会，仍旧在位置上安心坐着没动。

    “状态有点不对。”

    南越刚坐下，就听到他低声开了口。

    “……”鞭策开始了是吗？

    南越理直气壮道：“不怪我。”

    从在后台聊天开始，他就一直在扰她心绪，还藏着掖着，非要等到那个时候才让她亲眼看到，亲耳听到。

    状态能对才怪。

    不过，在场的除了他，以及几位大佬歌手，估计也没人能够听出来。

    其他那几位，多半会以为她是紧张，毕竟当着这么多大咖唱歌。

    而且也只有细微的不对，大体还是很好，只是发挥没有超常罢了，没必要这么吹毛求疵。

    但盛景珩就是这么挑，他认为好的必须是绝对完美，只差那么一点，他都不会给打满分。

    “嗯，怪我。”盛景珩坦然认错，语气中带着若有似无的笑意。

    南越忍不住去看他，然后亦是笑了：“原谅你了。”

    凌灏竖起耳朵，也就听到这一句话，当即凑过来：“这么快就和解啦？”

    南越却是已转回头去，认真看向舞台，并不打算回答凌灏什么。

    盛景珩便嗯了一声，算作回复。

    凌灏不由摸了摸头，突然有点后悔，他应该坐黎姐那边的，一坐这两人身边，就注定要被冷落，感觉完全插不进去话。

    而很快，机会就来了。

    盛景珩在离上台还早的时候，就被工作人员领着去了后台，不知要准备什么。

    然后凌灏就干脆换到了黎美君身边，让南越往那边坐坐。

    南越好笑瞥他一眼，在心里算着盛景珩上台的顺序，倒也不是那么紧张去盯舞台了，而是跟两人随意聊着。

    聊了几句后，就有人走近，还是堂而皇之从另一边的前排，一路这般猫着腰走过来的，吸引了不少视线。

    “姐，南越，小凌灏，晚上好啊。”

    俞少宁直接在南越身边坐下，看着南越不自觉看向他所坐的位置，便道：“放心，我就坐一会，等盛老师下来我就撤。”

    黎美君挑眉问：“待会大合影的时候不是可以聊吗？非得这会跑过来？也不怕杂志方把你记小本本上。”

    “没事，”俞少宁一耸肩，“我拍不拍杂志封面都行。”

    说完，就直接看着南越道：“剧本看了几遍了？找个机会聊聊角色？”

    南越道：“三遍，足够了，等进组吧。”

    凌灏在群里看黎美君和南越聊起过这个新剧本，见俞少宁这么上心，便能知道这剧本必然不简单，便不由开了口。

    “俞老师，您看我能演个角色吗？特别出演也行！”

    俞少宁正嫌南越太简略，要跟她多说说，被凌灏这么一插嘴，就不由当真打量起他来，然后琢磨着道。

    “你别说，还真有适合你的角色，至今还没找到合适的人选。虽然戏份不少，但却是往后排的配角，你真要考虑？还是干脆去接算了。”

    凌灏犹豫都没有地道：“那要先看剧本，看了合适就接，现在演没什么意思，还是跟着我南姐混。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    