
    】

    南越和黎美君听着两人聊得有来有回的，就不由无奈的相视一笑。

    都并没有太当真，只当是一个一时兴起，另一个也就顺势配合着聊聊。

    今晚过去后，便当做什么都没发生过一样了。

    但是，没想到的是，凌灏很认真，俞少宁也很认真，两人还当真直接聊起了适合凌灏的角色。

    南越和黎美君都是看过剧本，自然知道，这个角色是真实存在的。

    而且经由俞少宁这样一说，再去看凌灏的脸和体型，便忽然觉得，可能还真的适合也不一定。

    大群戏的话，去饰演一个戏份足的配角，也不比接一个小众偶像剧的差，可能还会更有国民度些。

    凌灏就是天生适合这样的剧和角色。

    等他年纪大几岁，便可以直接去这样的剧里挑大梁了。

    南越听着听着，正想跟凌灏换个位置，让他们两个尽情地聊。

    就见舞台上方的大屏幕，忽然转到了台下的画面，还正好是对准了他们这边的镜头。

    南越和黎美君下意识的微笑，还轻咳着，提醒了身边坐着的俞少宁和凌灏。

    四人同框，也是实属难得，坐在后排的粉丝们，顿时一阵惊呼和尖叫，兴奋不已。

    因为这个插曲，俞少宁和凌灏就停止了交谈，好端端坐着。

    南越就也不好在这个时候，特地换位置了。

    而就在镜头刚好挪开时，舞台上的灯光忽然全暗了下来，隐隐约约能看到个熟悉的人影，手里拿着什么，缓缓走到了舞台中央。

    等他坐定后，头顶的灯光便“嘭”的一声打开，柔和光芒映照在他身上。

    南越这才看清，他手里拿的是一把电吉他。

    这是他出道以来，从未用过的乐器，家里的录音室里的诸多乐器，也没有这个。

    今天的他，仿佛势必要打破过去，展现出一个全新的盛景珩。

    而盛景珩并没有在开场，就弹一段旋律来耍帅，就只是那样安安静静坐着，目光准确地，看向了台下某处。

    看到自己的座位上多了个人时，他眼眸暗沉了些，很快，就又垂下眸去。

    歌曲前奏缓缓响起，一听便能知道，这是一首偏沉重的歌。

    因为是英文歌词，还曾收录到歌单里，所以这一回，南越不必再询问小五，自己就听了个清楚明白。

    盛景珩整个人都投入到了歌里面，在唱到其中一段时，方才再次抬眸，看向了台下，看向了她。

    inanotherlifetime

    如果有来生

    iwouldnevergemymind

    我仍会爱你至死不渝

    iwoulddoitagain

    为你

    ooh，athousandtimes

    千千万万遍

    他这一眼，让南越的元神都是不由得微微一颤，好像有什么，在心里炸开，止也止不住。

    甚至都没有心思，再去听他后来唱了什么。

    直到身边俞少宁轻轻拍了拍她的肩，南越才陡然回神，正好听到盛景珩已经唱到了尾声，目光也收了回去，看向了手中的电吉他。

    仿佛他千千万万遍要爱上的，是手中那把电吉他一般。

    “你盛老师唱歌，也能听走神的么？”俞少宁是看她心思都不在舞台上，才调侃着问。

    南越却是道：“俞老师，您该回位置上了吧？”

    “……啧，”见自己被嫌弃了，而盛景珩唱完也的确该下来了，俞少宁便道，“行吧，但愿你此刻对我的这份讨厌，能一直持续到剧里面。”

    在这部剧里，都不是什么良善人物，自然也不存在正常谈恋爱的情节，而是要互虐，一起成长。

    南越却是无心顾及他，一心看向唱完略微鞠躬示意，然后转身下台的盛景珩。

    她想见他，等不了了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    