
    】

    虽然盛景珩下台时并未接受采访，而是直接就下去了。

    但是直等台上说了一堆，又请了下一位表演嘉宾，他都仍是没有回到台下的座位。

    南越不由皱起眉，定定看向后台的方向，每当有人进出，都是会仔细去辨认是谁。

    唱个歌就跑了，难道觉得今晚实在太冲动，自己去冷静了？

    还是说，看到俞少宁坐了他的位置，就干脆懒得回来了？

    “去找他吧。”旁观了一晚上的黎美君，此刻就终于忍不住开了口。

    南越转过头，有些迟疑，她这会能走开吗？

    黎美君轻轻一笑：“很快就要到大合影环节了，但在那之前还有一番很长的致辞，想做什么都来得及。”

    看着黎美君眼睛里的透彻了然，南越心里忽然定了下来。

    “好。”

    说完，她便拎着裙摆，快速而又不失得体的，离席去往后台。

    后台人少了许多，大概是表演环节快要结束，很多人都去前面准备了。

    南越假装往洗手间的方向快步走着，实则是循着空气里那一丝丝气息，找了过去。

    快到洗手间的时候，脚步就一顿，转而推开了通向室外的门。

    出去后，就见外面还亮着灯，是一片宽敞的平地，角落堆着些废旧的椅子。

    听到开门声，也感觉到了她的气息，站在栏杆前的男人，默默转过头看向了她。

    漆黑的眼眸里，掺着几缕金色，处于将要控制不住，但却又被狠狠压制住的情况。

    所以，他是因为这个才不回来的？

    南越一怔，随后才安心笑了，提着裙摆向他小跑着过去。

    盛景珩看着她就这样奔过来，瞳孔有一瞬的震动，在退开和迎她之间，选择了后者。

    然而，南越却并未像他想象中那样，直奔入他怀中，而是很准确的，停在了一步远的位置。

    只要再靠近一点点，她便能听到，他已然不受控制的心跳声。

    南越停下后，便拉过他的手，轻轻握着：“没事，有我在。”

    她的灵力不动声色的将他整个包裹住，耐心而又温柔地，安抚着他体内那股乱窜的妖力。

    “你这么聪明……”盛景珩哑声开口。

    “嗯？”南越抬眸看他，却像是没听明白似得，反过来问他，“刚刚那首歌，是唱给我的吗？”

    盛景珩目光紧锁住她，随即才郑重点了头：“嗯。”

    “好了，确认了，”南越一笑，转而又道，“不过，我们若是分开了，就没有下一世了。”

    “那就不要分开。”盛景珩飞快道。

    南越听了，脸上笑容更甚，这才踮起脚靠近他：“盛老师，我想做点坏事。”

    虽然一心想要她靠得更近一些，但是真的靠近了，盛景珩却觉得，自己好像都不是自己了，一时动弹不了。

    直到柔软的触感，轻轻印在了唇上，他方才找回力气，下意识揽住了她的腰肢。

    细且软，盈盈一握，像是稍微用点力，都能掐断一般。

    “我做完了，”南越被他揽着，只能趴在他身前，语调里带着丝蛊惑，“轮到盛老师啦。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    