
    】

    胡雪柔这句话的声音不大不小，是很容易被人听到的音量。

    但此时此刻，却并没有人去听她说了什么。

    只因为全场看到的人，都是不由发出了惊叹的声音，引得一心看手机的人，也是忍不住抬头去看。

    大屏幕上的男人，光是一双笔直的大长腿，就让人看了好一会。

    随后，才往上挪着继续看。

    看到脸的一瞬间，眼睛就都是亮了，等看清是谁后，就变成了感慨和可惜。

    但这并不影响一众人继续目不转睛地看着，直到走完整个红毯，进行了超短的采访环节，然后很快走入内场。

    众人方才立刻掩饰地收回视线，该干嘛继续干嘛，绝不到处乱看。

    胡雪柔看向眼神淡淡往这一瞥，很快又移开的男人，转而又坐下，去握南越的手。

    “姐姐，这不仅仅是人类中的极品，也是妖中极品啊……你看看，什么时候腻了，跟妹妹说一声呗？”

    南越没什么表情地看她一眼，空气中有着若有似无的威压：“把你口水擦擦。”

    “啊？”胡雪柔下意识抬手摸向嘴边，却只触摸到自己光滑的皮肤，并没有什么水渍。

    随即就听南越嗤笑了声：“回去坐好吧。”

    “……”真可怕，看来还是不能乱说话了，不然真被吓出什么来，那就完了蛋了。

    胡雪柔当即怂了，乖乖提着裙摆，猫着腰去后排座位了。

    她一走，南越再度看向笔挺站着，冷淡旁观卫均和工作人员说话的男人。

    他今天穿着并没有太特别，很常见的黑色禁、欲款修身长外套，黑裤子，衬的他整个人都很是修长挺拔。

    重点在他今天的妆发，和以往的感觉完全不一样。

    再有便是，居然还配了一对金丝眼镜。

    将他的冷淡气质体现的淋漓尽致，再配合妆容，让人乍一看，就觉得是里经常有的那种妖孽般的斯文败类。

    若是去演个大反派，绝对能让观众们爱得死去活来。

    这样的盛景珩，当真是见所未见。

    想到他特地弄成这样，并非完全是为了来参加这个晚会，而可能更多是，为了结束后来见她。

    南越有点坐不住了，恨不得下一秒，这个晚会就到此结束，然后散场。

    可心里却很是清楚，这会才刚刚开始，红毯都是还没彻底结束，而后还有两个小时的晚会。

    正想着，就见男人忽地又转过视线，直勾勾看向了她。

    南越一时没能挪开眼神，被他这般抓到后，也是来不及了，就干脆大大方方看着他。

    两人就这般隔着人群对视着，过了片刻，盛景珩眼底就闪过一丝笑意，然后抬脚往她这边走来。

    盛景珩径自走到南越身边落座，另一边，卫均和那个工作人员也没再继续说什么，而是各自散开，想来对他坐的位置是没有意见的。

    闻着他身上，熟悉的气息里，掺杂着淡淡的香味。

    南越都是开始下意识去分辨，哪种香味是出自于什么。

    “在想什么？”

    低沉的男声在耳畔响起，南越才蓦地回神，然后摇了头。

    盛景珩却是不信：“那怎么不叫我了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    