
    】

    他说的自然是，每逢见面，她必然要先喊他一句“盛老师”。

    南越一眨眼地看他，随即就浅笑着开口：“盛老师，晚上好。”

    盛景珩坦然颔首：“晚上好。”

    都坐下好一会了，却还非得这般正儿八经地打招呼，南越垂下眼帘，一时有些止不住笑意。

    亦是因此，她接连错过了，黎美君和凌灏走上红毯的环节。

    直到两人都是入了内场，和工作人员聊过，然后刚好碰到，一起走过来这边，和盛景珩打了招呼后。

    南越才抬起眼眸看向两人：“黎姐，弟弟，晚上好。”

    黎美君和凌灏回应了她，然后一边坐下，一边都是去看盛景珩，惊讶且叹服。

    “我果然还是太嫩了，没法跟盛老师比。”凌灏自觉坐在盛景珩身边，却又不敢跟他靠太近。

    一方面还是有些敬畏他，另一方面则是想着，到时镜头扫过来，也不至于被比较的太惨。

    黎美君笑了：“再长几岁你也比不了。”

    盛景珩身上那种气质，是与生俱来的，并不是后天培养，或是依靠什么而来。

    没有的人，怎么都不会有。

    看着凌灏兀自去垂头丧气了，黎美君就转而看向南越：“刚刚聊了什么，这么开心？”

    南越一摇头：“就是头一回能跟盛老师坐一起，还特地打了个招呼。”

    “是吗。”黎美君看了看她，又看向坐的再挺直不过的盛景珩，就一点头，没再多问。

    四人在后台时，还在群里聊得火热，这会真坐一起了，话却不那么多了。

    毕竟身边身后都坐着艺人，过道里不时还有工作人员走来走去，很是不便说太过私下的话。

    顶多也就是聊聊到场的熟人朋友，然后说起南越最新的电视剧《飞蝶扑火》。

    黎美君和凌灏都有在追剧，今晚不能立刻看到播出，还有点挠心挠肺，很想知道今晚的剧情是什么。

    想要问问南越，却又不想被提前剧透，别提多纠结了。

    之后，就干脆换了话题，说起了最近微博上的大瓜小瓜。

    离得最近，又很自然被说起的，当然是昨晚陆晓澜发微博一事。

    黎美君是过来人，对这种套路早就一清二楚，所以并不会去评论什么。

    凌灏就很是好奇：“粉丝们小打小闹很快就算了，她亲自下场是为了什么啊？彰显她和褚神是朋友？”

    “南姐，有没有什么内部消息？”

    南越瞥他一眼：“少吃瓜，今晚人也在。”

    凌灏下意识去找：“哪里哪里？那她待会不会来找你吧？”

    黎美君这会就忍不住开口了：“你可闭嘴吧。”

    “哦。”凌灏立即坐正了些，接收到身边盛景珩淡淡的视线后，更是正襟危坐目不斜视了。

    南越一笑，没有接这个话题，而是和黎美君聊起d家全线代言的事。

    黎美君很早就有个品牌是全球代言人，不过只是多线，并没有全线。

    这会就和南越说起，代言之后，需要注意哪些事项，才能让品牌方一直对她欣赏有加，不断延长期限。

    两人都把陆晓澜这个名字抛到了脑后，更是低估了，一个出道快十年，总是缺乏实时热度的女星的决心。

    今晚对于陆晓澜而言，是最好的机会。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    