
    】

    和盛景珩在录音室待了半上午，一起改了新歌的部分曲谱，又一起想了编曲的方向，南越才在莫绿绿来催之前，拿上自己的手机下楼出门。

    这个月来找她代言的有两个不好轻易放过的大牌子，褚烨和她商量过后，就都是接了下来。

    有一个要等到十二月和上一个代言人合同到期时再官宣，所以广告也可以稍微推迟点拍。

    还有一个，则就是这两天要把广告，宣传，宣传照等等一些，都给拍摄完毕。

    到了十一月的时候，还需要跟剧组请假，去参加品牌方的活动。

    这样一安排，南越最近几个月的时间，又基本上是被工作给填满了，基本上没有什么私人时间。

    而且新剧本是古装大戏，预测是要拍摄四个月左右，她作为女主角，贯穿全剧，戏份自是很重，能偶尔请几天假去跑通告已是十分了不得了。

    一想到，她才刚和盛景珩在一起，还没甜几天，然后就要分开两地这么久，南越还有些淡淡的惆怅感。

    晚上四人相聚时，南越都是忍不住喝了一杯混搭的红酒，后果自然是，没等聚会结束要走时，她便醉的不省人事，连用灵力挥发酒力也是懒得了。

    黎美君只知道她不能喝酒，还真不知道，真真就是一杯倒，丝毫不含糊。

    毕竟之前大家一起喝酒时，南越基本是滴酒不沾，只喝饮料或者奶。

    稍微还能喝个两三杯的凌灏，也是看傻了眼。

    盛景珩已是看过一回，自然是丝毫不意外，他放下酒杯，将她从冰冷的桌面上稍微扶起来，道：“我送她回去。”

    “去吧，下次有机会再聚。”四人这两天晚上见了两次，聊了不少，黎美君便也没多留，直接点了头。

    而且他们挑的地方是会员制的，全靠盛景珩把他们带进来，自然也不用担心会被偷拍到什么。

    看着盛景珩不是用扶的，而是直接一个公主抱，把醉酒的南越带走了。

    凌灏再次目瞪口呆：“这……他们俩……”

    黎美君敲了下他的头：“别装傻了，你也有喜欢的人了，还看不出来他们两个两情相悦很久了？”

    “咳，是能看出一点端倪，”凌灏捂着头，无奈看向他黎姐，“不过，我以为他们还没真的在一起呢。”

    黎美君一笑：“昨天晚上之前，的确没有。”

    “哈？”昨晚？那不就是zq的公益晚会？

    想到当时有一会，南越和盛景珩都是不在座位上，也没上台表演或者采访什么的，凌灏眨了眨眼，有些不可置信。

    “居然选在了那种场合定情？也太大胆了吧。”

    但转念一想，盛景珩选的那首歌本就很大胆，不是他自己的歌，又是在公益晚会上唱，稍微有点情商的人，都能知道他这是在隐晦地跟某人表白。

    不过他能上台演唱，捐的善款排名第一，zq杂志肯定不会跟他计较，也不会记小本本。

    黎美君晃了晃酒杯，喝下里面剩下的红酒，嫣然一笑：“年轻就是要大胆，胆子不大，怎么知道等待自己的是圆满还是挫折呢？”

    “姐……”这个挫折，肯定是在说他吧，肯定的！

    凌灏忍不住叹了口气，也跟着喝了杯酒，他的感情之路，还有的走呢。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    