
    】

    “？”南越不可置信看他，“不好吧盛老师，我们才在一起第一天！”

    盛景珩神色坦然：“难道在今天之前，你去的少了？”

    “哦，”南越还有一点点小失望，“去录音室啊，盛老师今天又要教我什么新的东西吗？”

    盛景珩抬起另一只手，替她抚平方才弄乱了的发丝，低声道：“给你写了歌。”

    “嗯哼？”南越感觉自己对他的触摸已经日渐习惯，甚至有些舒服，所以一时间没意识到他这话的意思。

    过了会，才想起来要笑着打趣他：“朝阳老师又有灵感啦？”

    她早已猜到，并且几番试探过了，盛景珩自然没有否认的必要：“嗯，你是我的缪斯。”

    缪斯是古希腊诗歌女神，在现代的寓意则是灵感来源。

    南越怔了怔，没想到他现在说什么都无所顾忌了，而且显然不只是说着好听，而是再认真不过。

    想到他从遇见她开始到现在，加上刚刚说的新歌，已然有五首了，完全打破了一年至多写两首歌的老规矩。

    就觉得，这话似乎更具可信度了。

    盛景珩看她难得呆住，说不出具体的话来，便不由低声一笑，刮了刮她的鼻尖：“该回去了。”

    她已经出来有一会了，他则是在这待了更久的时间。

    再不出去，该要引来许多人找了。

    南越恋恋不舍地松开他的手，道：“这回就我先回去吧。”

    他咖位大，都没人敢问他去了哪，她就不一样了，还被许多人盯着想找错处呢。

    盛景珩自是点头：“我等五分钟后再过去。”

    见他们二人想法一致，都是不想那么快将恋情于公众眼皮底下，而是想好好过一段轻松惬意的二人世界。

    南越就又忍不住上前抱住他，蹭着他的衣襟，一脸满足道：“以后终于能想抱就抱了。”

    不等盛景珩有所反应，她又飞快退开，对着他一挥手，便提着裙摆，再次小跑着回室内。

    感觉她像一阵风般来了又走，盛景珩摸着衣襟残留的温度，神色有一瞬的怅然，随即低垂着眼帘，笑意藏也藏不住。

    南越一路飞快往内场跑，但头发却是丝毫未乱，过于繁重的裙摆之于她，也毫无阻碍。

    然而就在她奔出后台，想要故作冷静淡定的回到座位上时，就有个人影忽地闪出来。

    南越之前就察觉到有人，还闻到了很香的味道，本来以为是哪个特别爱美的工作人员，这会人近跟前了，才发现是刚刚没找到她的陆晓澜。

    居然还没死心？

    南越急着出来，完全没考虑到陆晓澜的坚持，这会要躲开，也是不能够了。

    “南越，总算找到你了。”陆晓澜并不遮掩，自己找了南越好一会的事实。

    说完，便向南越伸出了手：“久仰大名，终于亲眼见着了，我是陆晓澜，以后还请多多指教呀。”

    她终究是前辈，南越自是只能也伸了手和她握过。

    “你好，晓澜姐。”

    至于指教的话，却是没有接，而是看着舞台那边，道：“好像要大合影了，我们快过去吧。”

    陆晓澜当即亲昵地上前挽住南越的手臂：“好呀，一起。”

    “……”烨哥，对不起，她今天心思全在盛景珩身上了。

    南越在心里默念着，脸上却是还要保持微笑，和陆晓澜一同出现在众人面前。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    