
    】

    南越是第二天早上醒来时，才想起，陆晓澜的事还没给褚烨一个交代。

    拿过手机打开后，就见到置顶对话框有条新消息。

    。：早安，早餐想吃什么？

    ny：哥哥早！今天换个口味，吃点咸口的吧qaq

    从昨晚到今早，已经足够甜了，再吃甜的就要有些过分腻了。

    。：好。

    南越在自己收藏的表情包里找了找，发了个爱你的表情过去，发完后，自己先忍不住笑了。

    盛景珩大抵是还不能适应她这般主动，一时并不知该回复她什么。

    南越也不急着等他回复，转而戳开和褚烨的对话框。

    昨天半夜，褚烨给她发了几条消息，都是被忽略掉了。

    这会一看，才发现这一个晚上，他做了不少事，和陆晓澜的事，居然已经搞定了。

    有个厉害的经纪人，果然很省心。

    南越莫名有几分心虚，然后先发了个感谢过去，随即才对昨晚自己的不小心，表示了歉意。

    毕竟一个不小心，不仅仅把她自己牵扯了进去，褚烨也是未能幸免。

    褚烨是等到，南越在盛景珩那吃过早餐，准备着再去录音室里，试试昨晚那首只是听了两遍的新歌时，才回复了消息过来。

    c：你和盛景珩成了？别紧张，我就是有个底，不会干涉。

    南越看着这条消息，忍不住又去看安静等着她的盛景珩。

    他们两个人昨晚当真有这么明显吗？

    先是黎美君，再是褚烨，该不会所有发现她和盛景珩双双失踪了好几分钟的人，都是猜到了吧？

    盛景珩接收到她的目光注视，不由问：“怎么了？”

    “没怎么，烨哥的消息。”南越一摇头，但是想了想后，还是征询了他的意见，“我告诉他，也没关系吧。”

    盛景珩一顿，看着她的眼神，便明白过来，她要告诉褚烨什么。

    他低笑了声：“当然，你可以告诉，你每一个亲人朋友。”

    她若是要把他藏着掖着到底，谁都不告诉，才有关系。

    “好。”南越看着他隐约含着笑的漆黑眼眸，忽然get到了什么，便笑着道，“你也可以告诉盛总。”

    盛景珩一点头，神色正式：“还有爷爷奶奶。”

    他们两个这般，完全不像是才在一起，而像是要去领证办婚礼一般了。

    南越想着，便不由乐了，扑过去抱住他，仰头看他：“那盛老师，打算什么时候带我见家长？”

    “随时，”盛景珩说着，还拿出手机，“你如果想，今天也可以。”

    “哎等等，”南越连忙拦住他，颇为苦恼地道，“我今天下午还有工作来着，晚上还跟黎姐他们两个约好了。”

    说起这个，盛景珩低下头定定看她，问起：“昨晚俞少宁找你说了什么？”

    “嗯？”南越眨了眨眼，并未急着回答，而是露了笑意，“盛老师吃醋了吗？”

    盛景珩坦然点头承认：“之前便吃过一回了。”

    之前？她和俞少宁上《生活在古代》那一期吗？

    南越笑容绽开：“那怎么办？下个月开始，我几乎天天都要跟俞老师拍对手戏了。”

    看着她这坏笑，盛景珩忍不住抬手一刮她的鼻尖，然后无奈道：“多吃点也无妨。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    