
    】

    等到正式合影时，南越就趁大家都在找位置时，成功摆脱了陆晓澜，自觉站在了黎美君和凌灏的中间。

    陆晓澜见状，自是不好硬生生插进来，而且大家都随意站好了，她再刻意挑位置就太过明显，便只能站在原地了。

    南越自是不会再去管她，站好之后，一边和黎美君小声聊着天，一边用眼神余光去找盛景珩。

    看到他被工作人员引着站到了中间的位置，还故作不经意地朝她看来，南越便不由无声一笑，整颗心落在了实处。

    就在这时，黎美君忽地凑近她耳畔，笑问：“成了？”

    南越一怔，想到从《来喝咖啡吧》起，黎美君就隐约看出来了，刚刚还是黎美君让她去找盛景珩的，便点了头，亦是笑着回答。

    “嗯，谢谢黎姐。”

    黎美君轻轻握了握她的手，笑得一脸欣慰：“好好的。”

    说完后，又假作一瞪凑过来想要偷听的凌灏，道：“你也要加油了。”

    “啊？”凌灏有些莫名，“加油什么？拍戏吗？”

    看他这样，南越和黎美君不由对视一笑，然后就都是点了头：“对。”

    凌灏握了拳，斗志满满：“我一定会跟俞老师谈下那个角色的。”

    看着他傻乎乎的模样，南越和黎美君二人皆是无奈摇头，没有再说什么。

    他还年轻，抓紧时间多拍几部戏也是好事。

    大合影结束以后，晚会也来到了尾声，在台下喝过香槟后，便逐渐有人退场。

    南越一直留意着盛景珩的动向，见他先离开后，便跟黎美君凌灏二人说好明晚再约，又去跟杂志方的人打过招呼，叫上莫绿绿退场了。

    停车场都是艺人们的车，放眼望去，黑漆漆一片，好像都没什么差别。

    莫绿绿正要给毛辉打电话，让他把车开到这边来，就见一辆车悄无声息的靠近，停在了她们面前。

    随后，又听一边南越开了口：“你去找毛哥，我先回去了。”

    “啊？”莫绿绿眼睁睁看着眼前这辆车的车门打开，随即南越就提着裙摆上去了，很快，车门又再度关上。

    她只来得及，匆忙瞥到一张十分熟悉的英俊脸庞。

    然后，这辆车就又是悄然开走，就像是什么都没发生过一样。

    这两个人居然提前说好了一起回去么？

    莫绿绿既有些无奈，又有些开心，然后还下意识躲到暗处去打电话，免得被别人看到，她和南越是分开走的。

    南越是上车坐定后，才想起来一件事：“待会到家了，我得先回去卸妆换衣服。”

    “嗯，我也需要。”盛景珩已是将眼镜摘下了，恢复了他原本的气质。

    南越靠在靠垫上，笑眯眯打量他：“盛老师也是自己卸妆吗？”

    “太晚的话。”盛景珩说着，便伸了手过来握住她的，眼神温柔，“这么喜欢叫盛老师？”

    虽然每每听她这样叫他，总有种像是在跟他撒娇的感觉，还有不自觉的依赖。

    “你不喜欢吗？”南越挑眉看他，哥哥这个称呼，还是等到无人时再叫，不然饶是她也会觉得有一点羞耻感。

    “喜欢。”盛景珩看着她，见她满心满眼也都是他，手上便握紧了些。

    南越眉眼弯弯：“我也喜欢盛老师……这个称呼。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    