
    】

    到了这一刻，盛景珩就终于明白，什么叫男人的本能。

    就算对于他很陌生，从未做过的事，想了这么许久，真正做了，只有一瞬的生疏。

    也或许是怀中女孩实在太甜了，让不爱甜食的他，都是心甘情愿沉迷，不住索取。

    而她在此刻，也收起了平日里所有的刺，像是只小兽一般，对这新奇的世界十分喜爱，努力接受着，回应着。

    又像是只小妖精，极尽所能地，汲取着他的阳气。

    最后停下，略微分开时，还能看到她双眸亮晶晶的，并且忍不住一舔唇，开了口道。

    “盛老师居然这么甜吗？”

    盛景珩低着头，鼻尖与她轻蹭着，闻言，就抬手轻轻一刮她的脸颊：“还叫盛老师？”

    “嗯？”南越一眨眼，似乎也意识到，两人才做了那般亲密的事，叫盛老师的确是略显生疏了。

    但叫名字的话，好像又有点不太习惯，也不够亲昵。

    看着她灵动的眼眸一闪一闪，盛景珩便知道，她多半又是在想什么奇怪的称呼。

    而他本来只是想，让她叫他的名字而已。

    不过，她开心就好。

    南越的确想的很开心，想到之后，就更开心了。

    还不由拉下他的脖子，故意在他耳畔吹着气问：“不如，叫哥哥？”

    盛景珩手上一紧，嗓音低沉的不像话：“……好。”

    她此刻就算是说想要了他的命，他大概也只会说一个“好”字。

    就在南越轻声笑着，想要稍微拉开点和他之间的距离，正正经经说会话的时候。

    便忽然听到有脚步声渐近，听着，还似乎是直往这边而来。

    高跟鞋的声音很明显，是个女生，但肯定不是黎美君。

    盛景珩亦是听到了，看了看南越后，就先放了手，打算和她拉开一点距离。

    他们才刚在一起，没必要这么快被发现，然后公之于众。

    但是，他刚退开一步，南越就反倒是扑过来抱住了他：“嘘，看我的。”

    她说着，便手指微动捏了个法决，然后他们两个这边就暗了下来，似乎融入夜色中，但又能清楚看清周围的一切。

    这一招，早在《紫衣令》点映那晚，她就用过了。

    不过，现在似乎又有些不一样了。

    但是效果还是一样的好，很快，门从里面被人退开，有人探着头往外看了看，没发现人后，就又转了回去。

    南越看清来人的脸后，就不由一挑眉。

    上次跟着出来找人的冯庭庭，目标是盛景珩。

    这次，跟着她出来的，居然是今晚凌灏才吃过的瓜的女主角——陆晓澜。

    目标，估计也是她了。

    盛景珩对她的事一向很上心，见状便问：“找你的？”

    “嗯，”南越撤了法术，这才松开盛景珩，退了两步抬头看他，“估计是为了烨哥的事。”

    也可能是，想着她最近热度正高，又因为褚烨的事，牵扯到了一起。

    待会一起回去，同个框，话题又能变多了。

    说起这个，南越不由又问：“盛老师，你会吃烨哥的醋吗？”

    “不会，又是盛老师？”盛景珩一捏她的耳垂，笑容戏谑。

    “咳，叫惯了，”南越拉下他的手，自然的与他十指扣紧，“那哥哥，为什么呢？”

    盛景珩感受着她的温度和柔软，心里有一种无法言喻的心安之感，仿佛，她就是他等了多年的归宿。

    “想知道的话，今晚跟我回家。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    