
    】

    褚烨一直在看网络直播，看到有镜头带过不知从哪一起过来，还手挽着手似乎很亲昵的南越和陆晓澜二人，并没有太意外。

    毕竟陆晓澜连他都敢算计，自然是不会轻易放过今晚这个大好机会，只要南越稍微分心在别的事上，就躲不过她。

    更何况，南越今晚岂止是稍微分心，盛景珩不在了，她也跟着不见，明摆着是找人去了。

    褚烨喝了口红酒，拿过手机给康澄发消息。

    这种事需要专业公关来撇清关系，莫绿绿和那些粉丝们是没法做到的，而这事本就是因他而起，自然要由他这边来出面摆平。

    好在南越也不是什么傻乎乎的小女孩，陆晓澜敢算计她，就要做好承担后果的心理准备。

    想着，褚烨不由一勾嘴角，已经开始期待南越会做些什么了。

    而因为是实时直播，昨晚还有相关热搜挂到今早才下去，所以，网上就立刻有了截图和，然后手快的媒体记者都开始出通稿，连三角恋这种荒唐的东西也能写出来，当真是毫无职业操守。

    褚烨看着康澄发来的几条新出炉的八卦新闻，没有多看，直接让她一刀切了。

    而公益晚会的直播虽然还在继续，但是一群人全都站一起，镜头一个个带过去，也没什么可看的了。

    褚烨干脆最小化，去看别的。

    刚打开d家官网，想要看看之前南越在时装周时顺便拍的广告大片，手机就响了。

    看到来电人是盛景睿后，褚烨略一挑眉后才接起：“有事？”

    那边盛景睿被他这般直接的两个字给呛得一噎，以前的他如果接到自己的电话，第一句话从来都是怎么了，好像有他在，不管怎么了都可以解决。

    “阿烨，你看那到网上些新闻了没？”

    “什么新闻？”褚烨下意识以为他说的是又出了什么大新闻，还手速飞快地切了几个大网站，首页一条条看下去，没看到什么不利的，有也是夸南越的。

    盛景睿道：“就是说你和南越还有姓陆的那个的新闻，我刚刚看到直播里，南越和她好像很熟的样子。你这是打算重新签她吗？”

    听到盛景睿说的居然是这种一看就是胡编乱造的新闻，褚烨嗤笑道：“盛大总裁，枉费你在娱乐圈混了也快十年了，这种一看就是故意蹭热度的货色都分辨不出来了？”

    盛景睿又是一噎，但也不妨碍他听到褚烨这话后，心里莫名地舒坦了许多。

    褚烨的眼光一向很高，那个姓陆的也就刚出道时还挺招人喜欢的，换公司和经纪人之后，就磨平了所有棱角，成为了众多平庸女艺人其中的一个。

    那时候褚烨都是没能看上她，现在更加不会了。

    他想了想，便道：“下次你要注意些，不要随便什么女人都去相看，女艺人也不要光看咖位，而是要仔细查一查底细，看看有没有什么黑历史之类的。”

    “滚。”褚烨说完后，就直接挂断电话，省得再听这个男人瞎叨叨。

    盛景睿听到这个“滚”字，并没有生气，再听着耳边的忙音，更是忍不住笑出了声。

    生气的阿烨，还是一如既往的可爱。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    