
    】

    前有陶思影，后有陆晓澜，都是精打细算着，想踩在她的头上洋洋自得。

    完了，还美其名曰爱护后辈，人人有责。

    南越这两天满心都是盛景珩，还真没把陆晓澜当回事，但褚烨这一提，便也想到，再这样下去，不知要让陆晓澜白占她多少便宜了。

    若是真熟人，她是自然不介意，别人从她手里获得诸多好处。

    反正也只是举手之劳，在微博上互动一下而已，用不着她具体去做什么。

    但跟陆晓澜非但一点都不熟，陆晓澜还是刻意算计，先是褚烨，再是她，手段一次比一次卑劣，这就无法忍受了。

    南越想着，就轻声笑了：“不用这么麻烦，还是让她自食恶果吧。”

    “？”褚烨愣了下，“什么意思？你该不会指望老天来惩治她吧？”

    “当然不能靠天。”南越一摇头，笑着道，“她现在碰瓷的开心，过几天，就不那么想了。”

    听她说的神神秘秘，但总之，是不会让陆晓澜有好果子吃。

    褚烨就放心了：“行吧，你要真搞不定了，再来找我。”

    “ok。”南越跟他比了个手势，然后就转而开始想着，要怎么让《飞蝶扑火》收视率破2了。

    而一部电视剧的收视，光靠演员来宣传，还是不足以吸引更多人来看这部剧。

    毕竟很多爱看剧的，一般都不上微博，也很少演员的事，更关心的是剧情和角色。

    这两者都够好了，而且还能让许多人都知道，才能真正增加收视率。

    褚烨说的没错，她的确该去追追剧，看看最近的剧情演到哪了，才能想到具体的办法。

    不过在那之前，南越先等到了，武美妮和袁小芙的回归。

    她之前已经在和盛景睿谈综艺合同的时候，顺便把那首写给fireflys的歌，递了上去。

    盛景睿听过后，很快就点了头，然后交给了那个小公司去制作，编舞。

    现在她们一回来，就能立刻发新歌，弥补这半年的空档期。

    而且，南越也和苏盈说好，两人推出的联名品牌，也跟着一起发布，刚好专门的定制服装已经弄好。

    两边一起上，也算是互相成就了。

    而武美妮和袁小芙去了一趟k国，再回来时，的确是大变样了。

    穿搭和妆容都是那边的风格了，气质也变了许多，眼神自信且发着光。

    回国后，她们放了三天假，休息并且适应国内生活，然后第一时间就约了南越吃饭。

    这次，南越便自是要请客了。

    且不说她最近接了这么多代言，就说过段时间，fireflys要穿着专门的服装替她宣传新品牌，还能给她带来不少的歌曲版权费，光请这一顿，都有点不够。

    而对于南越这半年来获得的成绩，武美妮和袁小芙两人，只有一个感叹——

    好像她们不仅仅只是去了半年，而是去了好几年似得。

    这一回来，南越都成了一线顶流女星，跟她们完全不是一个咖位了。

    袁小芙对南越的很多八卦都很感兴趣，尤其是声乐cp，还说《紫衣令》在k国都是上映后，他们这对在k国那边也红起来了。

    武美妮则是依旧更关心正事，找了个机会问她：“那首给我们的新歌，作曲和编曲除了你还有个朝阳，他好像只给你写过歌吧？你们是好朋友？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    