
    】

    听到这话，南越不由微微睁大眼睛看着褚烨，似乎没想到，他居然能猜的这么准。

    而看她这反应，褚烨就知道自己这念头没错了，好笑道：“艺人是不方便谈恋爱，有不少人都是一恋爱，就恨不得退圈天天待在一起。但等到退圈之后，就会开始后悔，复出后又要花费不少时间和精力去重新铺垫。”

    “娱乐圈就是这样，你一隐退，不出三五个月，立马会被人忘掉。我也不强求你工作一辈子，或是到四五十岁这样，只是希望你最少要等到三十岁以后再来考虑退圈，或者是退居幕后这件事。”

    “先把你能拿到的都拿了，这一生无憾了再说。”

    褚烨会说这么大一段话，一方面是碰到南越这样的好苗子，着实是难，另一方面，也是真心为她好，希望她来这娱乐圈走一遭，最后是不带着遗憾离开的。

    对上他认真的神色，南越不由道：“那如果我在两三年内，就把该拿到的都拿到了呢？”

    见她这么自信，褚烨便笑了：“那到时候，你想退圈都可以随时退了，反正你会写歌，还有养生丹，完全足够养活自己了。”

    听到这话，南越就补充道：“我还会编曲，制作，以后自己的歌都可以一手包圆了。”

    “嗯哼，”褚烨戏谑看她，“也不需要你家那位帮忙？”

    南越顿了下，道：“那改成两手。”

    褚烨忍不住笑出了声，随后就有些恍然，仿佛他阻止盛景珩和她在一起还是昨天发生的事，然后今天，他就觉得，他们两个可能真是绝配也不一定。

    用很是轻松的语气，结束了退圈这个过分慎重的话题后，褚烨就转而说起了另一件事。

    “陆晓澜自己上场碰瓷你，我就管不了了，不过如果你需要，我还是可以亲自发微博，表示跟她已经完全不熟了。”

    这是最极端的办法，完全不给陆晓澜面子，但很容易，招来对方的报复，而且可能是针对南越，而奈何不了他。

    南越知道他说的是，陆晓澜在公益晚会后，发了条微博，放了两张从网友那拿来的直播截图，一张是她自己的，一张是她和南越同框，手挽着手，姿态亲密。

    光是如此也就算了，她还特地艾特了南越，并且了南越的微博。

    这让南越不得不回关了她，然后回应了这条微博。

    随后，陆晓澜还在评论里回复粉丝，说自己和南越一见如故，感慨褚烨的眼光还是一如既往的好，隐隐约约还透露出几分，后悔当时没跟褚烨续约的意思。

    因此又上了个热搜，话题名直接就是她和陆晓澜的大名，搞得人人都以为她们俩关系不错，还嗑起了新的百合cp。

    只要陆晓澜不死心，继续在微博上跟她互动，那她们俩就要捆绑一段时间。

    南越热度正高，陆晓澜便也能分一杯羹，说不定那些被南越推掉的代言和通告，会想着借此机会，转而去找陆晓澜，也算是有了正当红的热度。

    很多网友都只听说过新人碰瓷前辈，蹭前辈的热度，也很反感这样的事。

    但是陆晓澜是南越的前辈，这一来，就会觉得是前辈在提携后辈，而且是看在褚烨的面子上。

    还会感叹陆晓澜心地善良，对她有所改观，纷纷路转粉了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    