
    】

    被武美妮这一提醒，南越就意识到，这首歌的确有些秀恩爱的意味了。

    不过有朝阳顶上，大众就不会一味盯着她和盛景珩不放，能轻松好一段时间了。

    南越勾唇一笑：“是啊，朝阳也是个很好的老师，编曲大部分都是他完成的。”

    武美妮羡慕道：“没想到你今年这么忙还学了那么多东西，我们两个也要加把劲，趁着年轻多学点了。”

    袁小芙在旁直点头：“对，我现在舞蹈功力已经能跟上了，之后还要学其他舞种。”

    “我现在在学rap，在团里也算是个低音担当。不过感觉还是太微不足道了，还是要多学点。”

    看着两人突然激起斗志，对未来有了美好的展望，南越在旁笑着没说什么。

    知道自己想要什么，想学什么，想成为什么样的人，人生就足够精彩了。

    其他的，无需多言。

    而因为三人吃饭的地方并不算太隐秘，尽管出入时都是小心装扮好了，遮的严严实实，可是现在的南越就算把自己包起来，也有嗅觉敏锐的人，能通过身形和背影认出她来。

    下意识拍了几张照片传到网上后，就被人发现另外两人，赫然是许久没出来活动，刚从k国集训归来的fireflys的武美妮和袁小芙。

    三人在一起，自然立刻就确认了另一个看不到正脸的人肯定是南越了。

    白天fireflys才宣布正式回归国内开始活动，晚上三人就见上面了，而且显然是约的一起吃饭，由此可见，感情是有多好。

    有了这几张路透照，之前只能勉强挂在微博热搜前五十的#fireflys即将回归#，几乎是一路飙升到了前十。

    而#南越与武美妮袁小芙重聚#这个话题则是几乎空降前五，很快就升到了第一的位置，让人不由得怀疑，这是不是买的热搜。

    但看到那几张照片，想到她们都是从同一个选秀节目出来的，而且都快一年了，就又觉得，这个热搜是该上。

    毕竟以南越现在的热度和咖位，完全可以甩开武美妮和袁小芙两人一大条街，而且最近应该挺忙的，就这样还能在两人一回来就凑到一起吃饭，姿态亲密一如既往，在这娱乐圈里着实难得。

    那条路透原博下，评论几分钟涨一千，很快都有五万多条评论，而且大部分是实打实的路人，粉丝控评的数量很少，不一会就被压下去了。

    -突然想到她们三个也就只做了一周的队友而已，南姐真的很重感情啊！

    -在这之前的老队友是有多瞧不起她，现在居然毫无联系了。

    -《偶像新时代》去年有在我们学校附近进行海选，好后悔没去啊，不然我也可以成为南姐的队友了哭哭。

    -楼上说梦话呢，你海选能不能过都是个问题。

    -看评论看到泪目，不知道还有多少人记得，南姐曾经被老队友欺凌过，心疼她。

    -她会被淘汰也很惊人好吧，我收藏了她总决赛的舞台，每次看都会被惊艳和鼓励到，一定要好好学舞蹈！！！

    -话不多说，我永远对南越一心一意！

    -突然好想她们合作肿么破？不过大概是没有机会了吧，相差太远了。

    -楼上勿引战，她们都很棒！！！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    