
    】

    【叮！触发支线任务——七天内，让正在播出的《飞蝶扑火》收视率破2！】

    南越拍完新代言的广告后，听到小五的提示声，脚步都是略微一顿。

    接收到褚烨投来的疑问目光后，方才一摇头，继续往前走。

    褚烨今天没有自己开车过来，而是等南越先到了鸿瑜，跟他谈完下一年续约的事后，便跟着她的车，一起来到了摄影棚。

    这会，便也只能先蹭她的车，去到指定地点，让朋友来接。

    上车后，南越就问道：“烨哥，《飞蝶扑火》最近几天的收视率怎么样？”

    “挺好的，每晚收视都有破1，首播的时候成绩最好，收视率有1.5。”

    褚烨说完，又提醒她道：“忙完这两天，你也去好好追追剧，然后跟粉丝观众们互动一下，毕竟是你第一部上星电视剧，多上点心。”

    他也知道，她这两天又忙工作，又忙着谈恋爱，难免分不出心思去管别的。

    不过她既然想起来问，就是还有点心思在这上面，便稍微提醒她几句。

    南越点了头道：“知道了，我会继续好好宣传的。”

    “嗯，明天拍完d家十一月推出的美妆新品宣传，你就可以一直休息到进组训练了。正好在家追剧，看新剧本，顺便上网看看那些夸你的新闻。”

    褚烨是想着，公益晚会那晚，南越估计是只在意她和盛景珩成了这回事。

    陆晓澜的事，他搞定后，她也没再多问。

    但南越其实是都看了，毕竟她有个小五在，上热搜上头条新闻，都会提醒她。

    公益晚会过去后，网上先是对她的造型一通夸，然后又是夸她现场唱《奇遇》的状态极佳，身上已是丝毫没有了新人歌手的青涩感，而全然是个成熟的好歌手了。

    夸完这些，才想起来她参加的是公益晚会，她收到了邀请，自然是也参与了捐款。

    而且捐的数目还不少，足足有一百万之多，比起一些一线女星都是要多了。

    更重要的是，眼尖的网友们还发现，她的粉丝，也就是小南瓜们，也在那晚众筹捐款完毕。

    最后筹集到的善款，正好是二十万整，和有些参加公益晚会的艺人捐的数目，都是一样的多。

    这就不仅仅说明南越的粉丝土豪多了，而是能够看出，她的粉丝基群已经越来越庞大了。

    粉丝越来越多，却从来不搞事，面对挑拨，二话不说，直接发美图，发数据，秀南越的代言。

    妥妥打黑粉的脸，让黑粉自我嗨皮，惹人笑柄。

    做起善事来，也几乎算得上是内娱饭圈的头几名。

    当然，除了这些，她和盛景珩的声乐cp，也是越来越壮大。

    那晚还险些上了热搜，但却在刚冒出头的时候，就被飞快压了下去。

    来源自然是，晚会时，她和盛景珩齐齐消失的那几分钟。

    而后虽然是一前一后出现在了大合影的舞台上，但却并不能说明什么，反而越发显得可疑。

    热搜虽然压下去了，但是并不妨碍声乐cp超话粉丝疯涨，如今粉丝人数已是跟他们两人的各自的超话不相上下了，隐约还有超过的趋势。

    南越没有说，自己该看的都看了，不该看的也看了不少，只是乖巧点头表示知道了。

    褚烨看了看她，莫名起了个念头：“你年纪还小，不要急着想退圈的事。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    