
    】

    清醒时，南越只觉自己是小睡了片刻，酒力已是不剩多少，稍微一抬指尖，便尽数挥发出去了。

    但等她睁开眼，就见外面月色正亮，虫鸣声都是弱了下去，算着时辰，已然是凌晨了。

    感受着身旁很难忽视的气息，南越下意识转过头去，看向也在闭目养神的男人。

    车上只剩他们两人，司机已然自行下车离开了。

    在她的注视下，盛景珩缓缓睁开眼，略微侧过头，对上她略带眷念的视线。

    “今晚不开心？”喝那杯酒时，她都并未细细品尝，而是一口闷的。

    这是故意想醉过去。

    “不算，”南越慵懒道，“只是忽然有点舍不得。”

    以前也经常时隔一两个月才见面，但现在，就感觉完全不一样了。

    作为她的前辈，盛景珩自然是懂得，她为什么会舍不得。

    他抬起手，轻轻抚过她的脸颊：“我会去见你。”

    南越这便笑了，握住他的手：“那你记得要晚上来，别那么早了。”

    “好。”盛景珩任由她握着，一时并未动。

    两人在这幽静且灰暗的车里，静静对视着，谁也没舍得挪开目光。

    片刻后，盛景珩方才动了，略微倾身压向了她，捧着她的脸颊，品尝着想了一天的香甜。

    南越懒懒地回应着，坦然迎接着他那股略为霸道的妖力，另一只手微微扶在他的腰间，整个人不自觉向他那边靠去。

    唇分时，两人身上都是沾染了不少彼此的气息，交织在一起，不分你我。

    南越略一偏头看他，嗓音微哑：“哥哥，吻技不错哦，拍过吻戏？”

    “没有，”盛景珩声音亦是低沉暗哑的不像话，眼眸中沉沉一片，望入她眼底，带着几分隐忍之意，“这种事，不需要练习。”

    意思是，只要他足够想，便能十分熟练？

    那这是想了多久。

    南越脸上微烫，放开了他，略微后退了些：“我还以为盛老师不会讲甜言蜜语呢。”

    两人都是没经验的人，可相比起来，盛景珩好像总是能信手拈来，无师自通。

    讲起情话来，亦是如此。

    “你喜欢听的话，以后可以多讲一些。”盛景珩仍旧垂眸看着她，像是怎么都看不够。

    南越也想跟他就这般静静待下去，只不过这具身体仍需要修炼和休息，才能维持高负荷的工作。

    再这样不舍得，天都快要亮了。

    “盛老师，我明天早上还有工作。”

    “嗯。”

    见他应答的飞快，神情也没有变化，南越不由一笑：“嗯的这么快，为什么不松手？”

    刚刚捧着她脸颊的手，此刻正和她的左手纠缠着，丝毫没有松开的意思。

    “不想放你走。”盛景珩放低声音，说着心底最诚实的话。

    可她却是不得不走了。

    南越凑上前去，亲了亲他，随即又退开：“盛老师，我们都尽量早一些退圈吧。”

    盛景珩闻言一顿，目光灼灼地看她：“好，我随时都可以。”

    进这个圈，本就是想着做些能做好的事，但退到幕后，一样也可以做。

    没有急着退，只是想着能做好的事，要做到最好而已。

    南越笑着道：“不急，我还有件很重要的事，没有完成。”

    她得到了盛景珩，却还是没能达到能和他比肩的高度，长路仍旧漫漫，只望他能稍微停下，等一等她。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    