
    】

    南越卸了妆换了衣服，和胡雪柔去吃了回转寿司，再回到家时，天色已是有些晚了。

    下车后，都不必她开口，莫绿绿就自觉捧着一堆东西道：“我先进去了。”

    “嗯。”南越看着她一笑，然后便踩着轻松的步伐，往对面走去。

    见她熟练地输入密码开门进去，莫绿绿脸上不由浮现出了欣慰笑容，再一想到两人单独共处，也不知道会做什么，就更是害羞的直跺脚了。

    还没来得及去把车停好的毛辉，看到莫绿绿这样，神色一顿。

    莫绿绿接触到他的视线，连忙停止脑补，轻咳了两声，一颔首道：“毛哥晚安。”

    毛辉也是一点头：“晚安。”

    而后，两人就一个进屋，一个把车停好，去往斜对门借住。

    另一边南越进屋换了鞋后，先去喝了水，然后就直接上二楼找人。

    却没想到，人并不在录音室里。

    南越看着空空如也的录音室，都是略微一怔，然后才退出来，看向她还未进去过的主卧。

    门自然是紧紧关着的，门缝底下透着丝光，表示有人在里面。

    南越下意识看了眼手机，确认现在才刚过十点后，就才关上录音室的门，走到主卧门前，倾听着里面的动静。

    虽然隔了两道门，但是，南越却还是能清楚听到里面有序的水声，哗啦啦的，有些冲洒在人的身上，有些直接落到了地面。

    意识到盛景珩在做什么后，南越神情有些异样，然后不由得退后了两步。

    还抬手揉了揉耳朵，好像听了什么不该听的，都是开始微微发烫。

    他都在洗澡了，应该是打算休息了。

    那么，她是该走还是该留下等呢？

    南越一时间有些犹豫，半天没挪脚，水声停了，才陡然回神，打算悄悄溜走。

    然而下一刻，主卧的门就从里面被拉开，穿着浴衣，身上还满是湿气的男人平静看向了她。

    看她作势要走的样子，就不免一勾唇：“跑什么，都听了这么久了。”

    “我不是故意要听的。”南越自然是立即表明清白，站正了些，又道，“我以为你要休息了，便打算回去了。”

    看着她这副再正经不过的模样，似是他不信的话，都可以举手发誓了。

    盛景珩唇边笑意更甚：“没那么快。”

    “哦，我也是。”南越点了头，正要示意录音室，想着说自己可以在里面等他。

    就听男人率先开了口：“想进来看看吗？”

    听到这句话，再对上他温柔专注的目光，南越不由眨了眨眼。

    随后想着反正已经被抓包了，也解释过了，这次是他主动邀请，又不是她非要进去，也没必要扭捏什么了。

    她便坦然应下：“好啊，刚刚还在想，盛老师的房间会是什么样的呢。”

    盛景珩低笑了声：“进来吧，我去换衣服。”

    说完，他就把门敞开，然后径自转身进去。

    南越看向房间里的地板，他走过的地方，有着很明显的水迹。

    显然是洗完还来不及完全擦干，就飞快穿上浴衣，过来拦住想要逃跑的她了。

    看来今晚慌乱的人，不止她一个。

    南越不由无声一笑，随即才进了屋，一边往里走，一边悄悄帮他把地上的水弄干。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    