
    】

    南越就借了两套戏中服装，都是已播剧集中穿过，并且拍的都是重头戏的。

    胡雪柔来的临时，又没跟南越提前说好，就穿了一身旗袍。

    再加上也不知为何，都是十月底了，暴晒之下的气温仍旧是高达三十度。

    狐狸是怕热的动物，就算成妖化形了也是一样。

    凑近到南越身边是会好点，但她今天扮演的人设，不允许她靠南越太近。

    于是到了下午，胡雪柔就直摆手，表示自己不行了。

    南越则是去换了第二套造型，接着拍别的景。

    而她还不知在哪借了匹马来，虽然一看就是那种很温驯，专门用来给游客拍照的马。

    但是看着南越不用人帮忙，直接利落上马，还能淡定自若地骑着马溜达。

    胡雪柔便不由双手托着下巴，有些崇拜，又有些嫉妒地看着南越。

    可美可帅，却又的确不像是妖的样子，她究竟是怎么做到这么厉害的？

    最重要的是不怕冷也不怕热，想到自己又是天生带异味又是天性怕热，胡雪柔就觉得狐狸真是菜极了。

    拍摄中途，新进团队的小助理过来给她送水，都是忍不住问起。

    “雪柔姐，你带她进圈，不怕她抢你饭碗啊？”

    这一点，从他师父，也就是团队里的主摄影一直在狂拍就能看出来。

    如果是表现平平的，他师父早该不耐烦，再三强调沟通了，然后拍完几张后就会交给助手摄影师。

    胡雪柔瞥了小助理一眼：“你不认识她？”

    “啊？”小助理愣了下，“她也是明星吗？我不怎么娱乐圈来着。”

    “记住她的名字，晚上回去后好好。”

    说完后，胡雪柔还幽怨地叹了口气：“我能怕什么，人家都不稀罕在这个圈混呢。”

    小助理听她这样一说，都是忍不住，想现在就拿手机看了。

    但因为那边又在叫他去帮忙，便只好先忍住，跑去打下手。

    而光是两套造型就拍了整整一天，还换了好几个景，这让南越体会到了拍写真的艰辛，感觉拍杂志都是要轻松一些。

    不过这也是因为，摄影师拍的有些停不住。

    尽管到最后，南越只需要九到十二张照片，可他仍旧是拍出了几百甚至上千张的量。

    晚上挑选照片，都是个大工程。

    还好的是，后期修图应该会很轻松，比胡雪柔的都是要好修一些。

    最后一合计，就给了南越一个保证——最快明天早上，最晚明天下午之前，会交图给她。

    这已是很快的速度了，南越自是没有意见。

    而且支线任务完成的最后期限，会是在大后天的早上。

    明天晚上和后天晚上，都还有机会。

    若是收视真就破不了2，也只是支线任务失败，扣点灵石，无关紧要了。

    她想起了支线任务这四个字，小五就忍不住诈尸了。

    【宿主，你以前不是这样的。】

    以前的她，一百灵石都是舍不得，支线任务都是做的贼拼命。

    【？】

    【你也知道是以前。】

    南越不冷不淡地回答完小五，就走向了胡雪柔。

    “今天辛苦了，晚上没事的话，我请你吃饭。”

    胡雪柔眼前一亮，正要开口说话，就听到这道悦耳的女声带上几分无情的意味。

    “不吃蜗牛。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    