
    】

    南越在《飞蝶扑火》里每一个造型，都是自己亲手做的。

    刚好制片方又是鸿瑜传媒，想要借剧中的服装很是轻易，跟褚烨说了声，花钱找了人跑腿，当天晚上就送到了南越的手里。

    而拍摄，自然是不需要再去n市的影视基地。

    a市也有很多复古建筑，而且更唯美精致，非常适合拍写真。

    南越挑了处需要门票的小镇，带上莫绿绿，一早就跑了过去，在门口等着胡雪柔介绍给她的摄影团队。

    等到之后，就发现还有个不请自来的胡雪柔。

    因为南越这是急单，胡雪柔就多问了几句，知道是要给《飞蝶扑火》做宣传后，就立即马不停蹄安排了今天这样一身。

    看着南越淡淡从头到脚，打量过她后，并没有什么特别神色。

    胡雪柔就不由低下头看了看自己：“应该没什么毛病吧？旗袍仿的很像啊，而且做工也丝毫不逊色啊！”

    “没，你也要拍？”南越一摇头，这一身当然是没毛病，几乎跟陶思影在剧里的某个造型一模一样。

    胡雪柔身材也不错，这贴身旗袍穿在她身上，是另一种感觉。

    “放心，你是女主角，我是女二号，保证不会抢你风头哒！”胡雪柔说着，还故作妩媚地一撩卷发，完全是甜美版的万种风情。

    南越却是道：“不需要我额外支付模特费用就行。”

    “……”胡雪柔一皱鼻子，“都是拿七位数代言费的人了，大气一点嘛！虽然我的确不需要你给钱，就是来蹭个照而已。”

    南越欣然点头：“行，那就走吧。”

    其实有胡雪柔在更好，她才是写真照方面的佼佼者，能带动不少不同圈子的人来看这次的照片。

    更何况，胡雪柔还是扮演的陶思影那个角色，更加符合她想宣传《飞蝶扑火》的心思了。

    见南越云淡风轻地走在前面，胡雪柔一时摸不透她的心思，但好歹她没赶自己走，便迈着小步跟上。

    南越在剧中饰演的角色总是穿洋装，今天自然也是一身洋装小裙子。

    美是美的，胡雪柔已经不想再三承认这个事实了，就是觉得和剧里那个女主角有点不太一样的感觉。

    可细看，又觉得的确是同一张脸。

    走了一路到了目的地，她才恍然明白过来，这会是还没入戏进状态的南越。

    等到南越补了妆，调整好状态后，便又是一样了。

    看着她对自己一笑，最近都在追剧的胡雪柔，顿时有了种自己也置身在剧中的感觉。

    南越轻轻一抚胡雪柔的脸颊，细细打量着她的妆容，确认无误后，便轻笑着问：“你想怎么拍？”

    南越这一说话，气场都是变了，胡雪柔怔怔看着她：“你决定就好。”

    “你看了剧吧，”南越干脆利落地退开，带着丝冷淡疏离望着她，“那就照剧中人设来拍吧。”

    剧中人设，两人是互相看彼此不顺眼，一见面都要暗中较劲的那种。

    而且女主一直怀疑女二号身份不对，对她十分防备。

    女二号则是因为倾心于，又觉对女主的事过分上心，就吃起了女主的飞醋。

    见南越瞬间入戏，胡雪柔也回过神来，不服输地微抬下巴，挑衅意味十足。

    那边摄影团队早就开始各就各位，摄影师已是在找着各种角度，疯狂地按快门。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    