
    】

    此刻，并没有人知道，她们三个不仅仅会有合作，而且还是十分密切又惊人的合作。

    但当然的，也没有知道的人事先爆料，而是严格保守秘密，好让这个合作出来的那天，能够带来足够大的反响。

    三天假期过后，fireflys就又开始投入到紧密的训练当中，尽快练歌练舞，争取在十一月的时候正式回归，延续这几天的热度。

    南越却是有了几天假期，也并没有安生待在家里，而是时不时就去对面串门，和盛景珩一起吃饭追剧录歌学编曲，每天算是过的相当充实。

    过了几天舒服日子，才想起还有两件麻烦事要搞。

    陆晓澜自然是要稍后，她作的妖越多，尝到的苦果就会更重。

    目前对于南越来说，重要的还是赶在七天期限内，完成那个坑人的支线任务。

    《飞蝶扑火》播放至今，进度已经过半，剧情也进行到了整部剧的关键时刻，每晚播完两集，都能卡的观众们心痒痒，直想立刻看到下一集。

    南越这几天追剧之余，也有看每天的收视数据，上微博热搜后网友们的讨论，这部剧的超话也是不时去逛一逛。

    发现有些人重点都不是在剧情有多刺激惊险上，而是在整部剧的氛围，服化道，颜值演技上，甚至还不忘嗑各种cp。

    毕竟当代人看剧大多是为了轻松和消磨时间，剧情就让它随着播出进度一点点解开疑惑，所以就喜欢去一些不用费脑子，看着又好看养眼的东西了。

    很多人都是视觉至上，第一眼印象好了，便下意识会激起更多的兴趣。

    真看剧情的人，会等到剧播出到十集左右，第一个小高、潮的时候，开始有各种剧透，或是文字版版的安利，就会入坑了。

    现在要提高收视率，就要看准那些对剧并没有太多关心，也没吃过什么安利的人群了。

    南越翻着微博和豆网，在看到一条和胡雪柔相关的微博热搜时，再联想到很多只看剧不分演员的真路人都是很吃她在剧里的造型，就突然有了个主意。

    想着可行后，南越方才切到，给胡雪柔发了条消息。

    ny：小狐狸，帮个忙。

    胡雪柔还在看自己的微博热搜，看到清一色的赞美之词，心中别提多满足了。

    看到消息弹出来，只是稍微一瞥，不打算那么快理会。

    但看清是南越发来的，以及内容还是找她帮忙后，就立刻转过去，直接给南越拨了个语音通话。

    “想找我帮忙，可不是那么随意的事哦。”

    南越并不意外，径自道：“会给你报酬。”

    胡雪柔听了，顿时有些美滋滋：“也不用别的，之前那香草，再给我来一份就行。”

    听她这么容易就满足，南越还不由轻笑了声：“好，还可以给你调不同的香味。”

    “行！”胡雪柔高兴点头后，才想起，自己还没问南越要自己帮什么。

    南越却是没忘记，紧接着道：“也不是什么大事，就是想借帮你拍硬照的团队一用，拍一组写真照，很急，三天内就要成品。”

    胡雪柔听了就连忙道：“我只负责把他们借给你，不管别的哦。”

    “放心，他们的钱我来付。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    