
    】

    尽管是第一次进盛景珩的房间，可是南越并没有类似惊讶和意外的情绪。

    看了一圈下来，除了发现和自己那边的主卧差不多以外，就没有收获别的惊喜了。

    不论是装修还是摆设，都跟一楼呈现的风格和状态差不多。

    一如既往的冷淡风，房间里除了该有的，就没有别的多余的东西了。

    若非盛景珩是个艺人，还和时装大品牌保持着长久良好的合作关系，他那个衣帽间，只怕都不会那么丰富了。

    南越偷偷往半掩着门的衣帽间里看了眼，随后很快又收回视线，转而去到一边的小阳台。

    大晚上也不必出门，盛景珩只是换了身柔软舒适的家居服。

    简单无图案的长袖长裤的搭配，穿在别人身上可能都会略显拖拉臃肿，但穿在他身上却是完全合适甚至修身，像是随时都可以走上秀场了。

    南越看着他一步步走近，在他彻底靠近之前，就还是没忍住上前一步，伸手搂住他的腰，靠了上去。

    “今天好累。”

    她说完，闻着他身上的冷香味，就觉哪哪都舒服了许多。

    果然累的时候，只需抱一抱他，便会觉得一切都值得了。

    盛景珩低下头看着她的侧脸，忍不住抬手轻轻抚过她闭上眼，微微颤着的睫毛，果然，触感如想象中那般好。

    “累就多靠一会。”他垂下手，放在她背上，轻轻搭着，没有多动作。

    南越听了，却是不由仰起头看他，双目含笑，仿佛有花在眼眸里盛开一般。

    “哥哥。”

    “嗯。”盛景珩垂下眼眸，与她对视着。

    “你真好。”南越扑闪着眼睛，笑意掩都掩不住。

    看她这样，盛景珩不难猜到，她这是又兀自想了些什么，但却没说出来告诉他。

    不过南越很快就招了：“我还以为你会说，累了就早点回去休息呢。”

    他若是真说了这样的话，她还不知会怎么揶揄自己。

    盛景珩失笑，随后就敛了笑，一本认真道：“我可能比较自私，不舍得这么快放你回去。”

    南越听到这句话，又想到刚刚自己清理掉的地板上的水迹，笑意更深。

    然后便微微松开手，转而去搂他的脖子：“这话我爱听，赏你的。”

    说着，南越便踮起脚尖亲了亲他，随后正要退开，却是反被他拦腰抱住，然后又摁了回去。

    “不够，再大方些。”

    盛景珩低沉说完后，就低了头，以吻封缄，让她无法反驳。

    而岂止是不够，他简直就是贪心了。

    亲着亲着，似是还担心她踮脚站不稳，或是仰着脖子太累，盛景珩干脆将她抱起，坐到了一边书桌上，然后再继续。

    不知过了多久，映在墙面上，交织在一起的两道身影才略微分开。

    饶是南越有修为在身，都是有些气息不稳。

    盛景珩亦是缓了缓，方才在她耳畔低声问：“要回去吗？”

    “嗯。”南越自是应下，现在再不回去，这一晚上只怕都回不去了。

    只是可怜了录音室，等了两人许久，也是没等来一如既往的青睐。

    盛景珩这便放开了她，替她理顺如瀑般的黑色长发，按下眸中暗沉之意：“我送你下去。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    