
    】

    等到陆晓澜结束录制，已经是晚上七点过了。

    因为是个比较轻松搞笑的节目，所以她出来时，脸上的笑意是真心实意的，暂时忘记了下午看到微博时的不愉快。

    并且还打定主意，要继续和南越好好在微博上，互动给所有人看。

    总有一天，会有更多人看到她，喜欢她。

    然后到那时候，就不是她去求着人，或是去蹭人热度，而是要反过来了。

    推门进休息室时，陆晓澜还准备着跟张君说，今晚去吃点好的，她来请客。

    结果，刚对上张君抬起的眼睛，她心里就“咯噔”了声，意识到是有事发生了。

    张君先是冷冷审视她片刻，然后才开口道：“关上门。”

    闻言，陆晓澜几乎是立刻反手关上了门，接下来要说的话，肯定是不能让外面任何一个人听到的。

    就连她的助理，也不知被张君打发到哪去了，由此可见事情的严重性。

    “你找赵勇偷拍什么了？”张君兀自坐着，虽然是仰视着站着的陆晓澜，但此刻气场全开，却更像是居高临下地，审问着陆晓澜。

    听到“赵勇”这个名字时，陆晓澜脸色就白了几分，身体有些僵硬，想起了一年前，那一段本该很美好，最后却变成她的噩梦的回忆。

    而看到她这脸色变化，再联想到对方开的价，张君略想了下，就知道了应该是跟谁有关。

    张君沉下脸，低声吼她：“你疯了吗！？我在介绍你们两个认识之前，就跟你说过，他不是什么好惹的人物，让你不要动别的歪心思。”

    说完，仍觉不解气，忍不住站起了身，抱着胳膊在这不大的休息室里快步走了两圈，平息了怒气后，才继续开口。

    “你要把那个当成谈恋爱，我也没拦过你，你该收的都收了，之后被甩还非得闹成那样才收场，现在还有偷拍！？”

    陆晓澜这会才苍白辩解道：“我把照片都藏好了的，云盘上的也删了，那个赵勇估计是在耍诈。”

    “耍诈？”张君被她给气笑了，“当初说云盘都删了，才是真的耍诈吧？这种资深狗仔，能只有一个相机吗？陆晓澜，你可真行！”

    连名带姓的叫她，这表明张君是真的气炸了，若非还在电视台的休息室，只怕都要摔东西了。

    陆晓澜还是很怕生气的张君，一时间，只是咬着唇，不敢说话了。

    气氛一时陷入死寂，只余张君气过头的喘气声。

    片刻后，张君才慢慢恢复理智，想起现在两人是在哪，便扶着额头道：“你先卸妆换衣服，我们回去再说。”

    但并没能等到回去，张君就又收到了那个中间人的消息，说是赵勇提出用两百万交易那套偷拍的照片。

    为了让她们掏钱掏的更爽快些，赵勇还发了一张稍微有点尺度的照片过来，并且表示他那里还有尺度更大的。

    张君看着那张照片，脸色阴沉可怖。

    陆晓澜坐在一边，下意识缩远了些，不然的话，她真觉得张君会忍不住想甩她一耳光。

    张君也的的确确是想打陆晓澜，毕竟赵勇这号人物，娱乐圈许多艺人都是避之不及，别说女艺人不想被他偷拍，就连男艺人都是一听这个名字就色变。

    但陆晓澜倒好，还主动联系赵勇去偷拍，估计还偷偷给拉开了窗帘，找了极佳的角度给人拍。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    