
    】

    南越虽然只在陆晓澜转发的微博下面评论了“谢谢”两个字，但是还是很快被粉丝们点赞送到了热门第一。

    陆晓澜一点开评论就能看到，完全无法忽视，甚至还忍不住去看了底下的楼中楼回复。

    很多是两人的粉丝回的，但也有少数阴阳怪气的穿插在其中，粗心些是可以忽略掉，偏偏她就是都能一条不漏的看到。

    一边看，还一边忍不住在心里逐条回复，但越回越气，最后就把手机往沙发上一扔，把自己气了个够呛。

    她的经纪人张君在旁边冷眼看着，过了会，才拿起手机递了过去：“你快要三十岁了。”

    这句话虽短，但潜意识的意味却是很长——

    快三十岁了，还没有拿得出手的代表作，只有几部还算红的剧，拍了两部电影票房不算太扑。

    综艺能上的都上了，常驻嘉宾，飞行嘉宾，都是做过，但好像观众们就是记不住她似得，始终没能大火起来。

    时尚资源一般，那些大品牌，都嫌陆晓澜国民知名度不够高。

    广告代言倒是接了不少，但至今连个轻奢品牌都没有，而都是大众能消费得起的那种。

    不仅仅是普通女生，三十岁对女艺人而言，也是个差别很大的分水岭。

    如果陆晓澜还是没有一个合适的转机的话，那么以后的资源，就能挑同辈们挑剩下的了。

    而再过几个月，陆晓澜和公司的合同就要到期了。

    如果从她身上看不到更多的价值，那么公司就自然宁愿去签一些年轻的艺人，而不会考虑再和她续约。

    陆晓澜倒是可以出去自立门户，建一个工作室。

    但说实话，到时候，张君是不可能跟着她一起离开公司的。

    这一点，早在几个月前，公司高层就跟张君隐约透露过这个意思。

    如果和陆晓澜无法续约，将会把张君调去带有潜力的新人。

    毕竟张君年近四十，也是圈内的老牌经纪人了，累积的人脉不是开玩笑的。

    但也是因此，公司才对陆晓澜意见更大，明明独占了个这么厉害的经纪人，资源持续不断往手里塞，就是做不到大红大紫。

    张君也是有些不甘心，好歹是费心带了好几年的艺人，所以才对陆晓澜接近褚烨和南越一事，没有太过拦着，甚至有点推波助澜的意思。

    而事实证明，这个选择还是对的，这段时间，陆晓澜接连上热搜，露脸参加活动也更有人气了。

    还有新的广告代言主动接洽，虽然都是跟以前差不多的格调，但是一般大品牌都是需要再三观察，急不得。

    此刻，陆晓澜便是因为最近和南越“来往甚密”，新接了一家电视台的固定综艺，在候场等待录制。

    在张君看来，蹭热度虽然说起来颇为不齿，但是也不是什么坏事。

    娱乐圈向来如此，谁当前正有热度，那么艺人们都可以成为他（她）的朋友。

    但若有一天，他（她）跌下神坛，那么就是人人都不熟了。

    既不损人，又能利己，何乐而不为？

    可陆晓澜还是太年轻，沉不住气，越跟南越接触，就发现对方比她红得多，也厉害得多。

    今天一整天，为了这组火出圈的写真照，差点没能跟其他几位嘉宾好好打招呼。

    这一句“快要三十岁了”，就是在隐隐提醒她，不能半途而废，得为了自己的前途着想。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    