
    】

    陆晓澜面对张君的气场，自然是发不起脾气，只能接过手机，按下心头那口恶气。

    “我知道，这一次，一定不会让君姐你失望的。”

    看她神色恢复平静，眼底澄澈，变成了自己说过的，她最得体好看的模样。

    张君便满意点了头，随即看了眼手表，道：“时间差不多了，你先过去跟其他几位嘉宾熟悉一下吧，待会好好录。”

    “好，放心。”陆晓澜再次调整了状态，确认完美无误后，就深呼吸了一口气，随即站起身端着无懈可击的笑容，走出了休息室。

    陆晓澜好歹也是综艺熟客了，该怎么应对心中有数。

    张君自是不会亦步亦趋跟着，而是安心待在休息室，给陆晓澜的助理发消息，让对方买一杯咖啡上来。

    随后，就拿过平板，开始处理日常工作，看一看最新的邮件，还有就是掌控网上的实时动向。

    咖啡送上来后，她才略微停了片刻，随后想到什么，就转到微博，打开了南越的微博主页。

    现在时间是下午四点，南越最新的那条微博发布于早上九点整，七个小时。

    转发101万，评论60万，点赞120万。

    这数据，就跟假的似得，漂亮且逼真。

    陆晓澜刚离开鸿瑜时，也拍了一组很漂亮的写真，那时气质是真的好，又是真的年轻，笑容里满是肆意飞扬，收到过全网的一致好评。

    为此，陆晓澜还把那组写真在微博置顶了几年，后来被黑粉们嘲讽说她只会啃老本，就暗搓搓把置顶给换了。

    张君阻拦不及，再要让她换回去，已是不合适了，只能作罢。

    而挂了好几年的置顶，转发量也就勉强破了六十万而已，还是在粉丝们的一致努力下，想要送给陆晓澜一份惊喜。

    刚刚陆晓澜看微博时，南越这条微博的转发量怎么也得七八十万了。

    想必也是为了这个生闷气，而非真的被那些难听的话给气到。

    不然也没有那句话了——人比人，气死人。

    陆晓澜渐渐比不过跟她同年或是晚一年出道的同辈也就算了，连个出道刚满一年的也是完全比不过。

    更重要的是，那个人还是褚烨新带的艺人。

    人都是这样，看着别人如何好，就会开始想着，如果自己当初没有离开，而是继续留下来，是不是也会像那个人一样？

    张君一边喝着咖啡，一边翻了翻最新的评论，清一色的路人网友，都是在夸，一句不好听的话都没有。

    其实很多艺人的长相，都并不算完美，只能迎合一部分人的审美。

    另一部分人要么完全无感，要么甚至看着还有点讨厌。

    这在圈里，都是很正常的事。

    可南越的长相，不知为什么，就好像迎合了所有人的审美一样，让人看着，找不到生厌的点。

    而且她现在还小，等过了二十岁，慢慢长开，估计会更加惊艳，令人疯狂。

    这么个好苗子，若是真签了鸿瑜还好说，以后可以像拉拢陆晓澜一样，把人挖过来。

    但是她偏偏什么公司都不签，就这样，还让褚烨破例跟她签了经纪约，重新做回了经纪人。

    一开始不会进公司，到了后面声名大了，更是没必要再进了。

    张君略感可惜的抿了口咖啡，然后习惯性地看了眼热搜，便先切了出去。

    等到喝完咖啡，要继续工作时，一个电话就进来了。

    是陌生号码，但同时，又很熟悉。

    张君看到时下意识皱了眉，接起时语气也很是凝重：“出什么事了？跟晓澜有关？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    