
    】

    而胡雪柔那个合作已久的摄影团队，还是相当靠谱的。

    南越睡了一觉起来，和盛景珩去跑了几圈，再一起吃了个早饭，就收到了修好的照片。

    两套造型，各挑了六张，每一张之间，都尽量有着不同的感觉。

    南越显少拍写真照，这会看到这种专业的修图，都是有些不敢认上面的自己了。

    不过，这次的修图并没有过分的失真，而是很自然，多看两眼，就觉得那上面的确是她了。

    南越对专业人士的眼光自然是毋庸置疑，和胡雪柔聊了几句后，便直接将这组照片发上了微博，并艾特了胡雪柔。

    毕竟胡雪柔也占了六张之多，并且表现不错，已经能很从容的接上她的戏，眼神有几分陶思影在戏中的感觉了。

    胡雪柔自是立刻跑去转发了，然后还表示，只要转发每达到一定目标，就会放出独家花絮照。

    如果最后转发能破百万，还将会有重磅惊喜放出。

    南越看到她的转发，不由挑了眉，然后就还是切到了，给胡雪柔发了个红包意思意思。

    可能毕竟是妖吧，嗅觉敏锐，知道她这么着急又这么用心，不仅仅是宣传这么简单，还有别的目的。

    转发若真破了百万，那就彻底出圈了，会有许多根本不玩微博的人都能看到。

    到时再有人好意科普，表示这是最近正在播出的《飞蝶扑火》里面的两个角色，那么，自然而然就能吸引到更多人去看剧。

    现在唯一的问题大概是，有太多人习惯等网络更新，就算知道了这部剧，也很少人会去特意打开电视去看。

    不过南越昨天时都想开了，无非就是扣些灵石，所以现在发了照片，就先丢到一边。

    和盛景珩一起上了二楼，去到录音室做昨晚没能做的事。

    他给她写的那首新歌，只是简单作了曲和写了词，经过之前几天两人一起修改后，已经渐渐成形。

    现在就差编曲，以及想好要怎么来唱这首歌，会更完美些。

    南越之前没学编曲时，就觉得什么都好，现在学了，就也开始跟盛景珩一般挑剔了。

    总感觉还是有哪里不对劲，就一而再再而三的推翻重来。

    盛景珩自然是无条件配合她，毕竟是写给她的歌，要她满意才行。

    于是，两人一直在录音室呆到下午，想吃东西了，才下楼打算随便做点。

    南越吃的时候，才想起来要看一眼微博。

    几个小时前，小五就提醒她上了热搜，她没当回事，直接忽略过去了。

    这会一看，就发现微博上，比她想象中要热闹的多。

    她那条微博的转发暂时还没过百万，不过看这趋势，应该是快了，晚上就差不多有了。

    比起这个，更重要的是，她那群朋友们，又像是个个都闲着没事干似得，都跑出来转发捧场了。

    南越好不容易把新消息的提示给清完，打算让手机缓一缓，再去看那些熟人朋友们转发都说了什么。

    然后就看到又跳了条新消息，还是特别的。

    她下意识抬眸看向对面，就见男人非常坦然地放下手机，对她道：“点了个赞。”

    虽然这种照片跟他没什么关系，不过黎美君和凌灏都是转发了，倒算是先替他挡在了前面。

    南越托着下巴看他，笑容无奈：“哥哥，你刚喜欢我那时候，是不是天天守着我的微博等着点赞？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    