
    】

    盛景珩神色从容：“也没有天天。”

    但的确是有守着她的微博，她一发新的微博，就给点个赞的意思？

    南越重点却不在此，而是在头一句话，当即沾沾自喜道：“原来你那么早就开始喜欢我了。”

    她那句问话里带着圈套，盛景珩又怎会不知，不过是纵着她，想要让她高兴些罢了。

    而且，两人已是在一起了，让她知道也无妨。

    “是挺早，”盛景珩便干脆坦然点头，“不过不确定，具体是哪一个时刻了。”

    真正察觉到，是在任家那次，因为她的靠近，闻着她身上的香味，突然让他有些无法自持。

    但那一次，只是意识到，并未纵容这份喜欢。

    而是因为自己的特殊，选择了将她推开一些，离她远一些。

    可越是如此，就发现越是避无可避，直到那次拍戏，彻底发现了她也是不同的，方才确定自己的心意。

    “那你接《来喝咖啡吧》，是因为我吗？”南越趁着这机会，干脆问了个究竟。

    毕竟那时候，他接真人秀的消息一传出来，他的粉丝们都是有些震惊，还有些担心他会不习惯。

    见她还顺杆往上爬，盛景珩垂了眸，低低笑道：“他们找我的时候，的确有特意说明，嘉宾之一有你。”

    听到这个回答，南越就总算是满意了，想着再多问下去，就显得自己有点烦人了，便点到为止。

    反正他们还有很长的时间可以在一起，想要问的话，以后大可慢慢问。

    吃过这迟到的午餐，南越想了想，就还是选择先回去。

    毕竟对于编曲，她一时也没什么想法，若还是一味推翻，就有点徒劳无功的意味了。

    而且，今天微博这么热闹，她一直不管也不是回事。

    回复稍晚一些，就该有通稿出来，说她耍大牌了。

    而一回去，小五就也冒了泡，表示可以给她念粉丝和路人们的评论。

    南越心情好，想着它这些天也的确是憋得慌了，便欣然应下。

    转而就一边看着已人的消息，一边听小五念评论。

    -原本以为她就古装一绝，没想到民国装也……

    -她在《飞蝶扑火》里真的很美啊，拍摄手法也是绝了，每一帧截下来都像是一幅画。

    -以前不看民国谍战剧的，但看在漂亮姐姐的份上，这坑跳定了！！！

    -看剧的时候感觉陶思影那个角色有点讨厌，但看到这个，又觉得很有爱了，这个cp我可！

    -看到她，脑子里就自然而然蹦出一句诗——浓妆淡抹总相宜。

    -南越真是，说不出她与娱乐圈别的美人有什么差别，但又总觉得她的美是不一样的，就像是从骨子里透出来的。

    -这组写真，绝了。

    -本来是奔着小狐狸来的，结果，心都被南越勾走了，嘤嘤嘤我回不去了。

    听到这句，南越不由一笑，然后暂时叫停了小五。

    倒不是听烦了，而是看到了一条，很有趣的转发。

    @陆晓澜：哇，真美！

    三个字，两个标点，简短而又无力。

    没有陆晓澜一贯爱用的表情，也没有浮夸的表现出跟她很亲昵的模样。

    就像是之前都互动了，到了现在不继续的话，就等于是前功尽弃，所以不得不出来发几个字表示一下。

    南越一笑后，就照常回复了两个字——谢谢。

    有些恶果，是时候该到了。

    陆晓澜终会后悔，那天晚上非要蹲守到她才罢休。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    