
    】

    张君跟着陆晓澜回了家，看了那套，她藏好的照片。

    一时间并未表态，也没有做什么冲动失礼之举，只是示意陆晓澜先将这些照片彻底删除。

    陆晓澜这会哪里还敢不听她的话，当即就操作着，把照片删的干干净净，还是粉碎性的那种，就算电脑拿去修，也无法修复。

    看着陆晓澜删完后，张君便走到客厅，看向待在角落，不知道发生了什么的助理：“去楼下买点饮料，再给我带包烟，晚点回来。”

    助理立刻点头，然后就逃也似的开门出去。

    陆晓澜出来时，正好听到张君说“带包烟”，脚步微微一顿，有些懊恼，又有些忐忑。

    张君是抽烟的，但戒了挺久，特别烦躁的时候才会想抽。

    带她这几年，抽过两次，一次是一年前那会，她执意想跟那个人谈恋爱，甚至还想过要更多。

    还有一次是，她跟那个人分开不甘心，却被那人威胁时。

    没想到，还会有第三次。

    “你要做好心理准备，这次的二百万给了的话，绝不是最后一次。”张君坐下后，看她矗立在房间门口没敢动，就软下语气开口道。

    陆晓澜这才挪动脚步，走了过去坐下：“我知道的，所以要怎么办？君姐，我现在这样，不能轻易放弃啊。”

    也是，她最近刚有好起来的趋势。

    不过也可能正是因此，才让那个赵勇起了这种心思，想要讹一笔大的。

    这可能就是所谓的，福祸相依吧。

    张君捏了捏鼻子，道：“给是一定要给的，不然他把这照片都是小事，发到那个人那里，你才是真要完蛋。”

    “不过，还是先约他出来面谈吧，看看能不能谈谈别的条件。不然他胃口越来越大，你一辈子不退圈，也全是在养他了。”

    “好，我听君姐的。”陆晓澜立刻点了头，此刻，若是张君也抛弃她的话，那就彻底没救了。

    张君瞥她一眼：“你早听我的，什么事都没有。”

    当时那个人是看了陆晓澜的一次礼服造型，对她颇感兴趣，就让人找到张君，想要介绍一下。

    谈得拢就继续，谈不拢就散，那个人也不会纠缠。

    当时见了之后，陆晓澜先是看上了那个人的皮相，知道了身家后，更是走火入魔一般，想要跟人谈恋爱。

    还天真想着，那个人会爱上她，然后娶她过门。

    但是分开后，那个，就彻底让她打消了嫁入豪门这个想法。

    养情伤期间，正好看到了褚烨和南越签约的消息，一路看下来，心底对褚烨的那份隐藏爱意又翻涌出来。

    结果到最后，找了门路跟褚烨重聚吃饭，却还是要找人偷拍，妄图捆绑住人家。

    这一夜，张君留在了陆晓澜的住处，在客房待了一夜，想了多种应对赵勇的办法，早上起来时，头发又掉了一大把。

    但张君没想到的是，赵勇的事还待解决，公司有不跟陆晓澜签约的打算一事，也是没能瞒住。

    虽说网上爆的料，真假莫辩，但就张君看来，这次的料有百分之八十，都是公司内部议论过的。

    随后，她就收到了一个跟她很熟的公司高层的消息，说是陆晓澜最近风头太盛，扎了公司别的艺人的眼，让她们先低调行事，不然的话，续约的事真没的谈了。

    张君皱着眉看完后，又想起刚刚看的微博热搜，第一是个很眼熟的话题名，就下意识切了回去。

    #飞蝶扑火收视破2#

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    