
    】

    盛景珩说着，不由得扣紧她的手，道：“都过去了，大哥已经原谅我了。”

    但是那两位，却依旧对他心有顾忌，甚至会忌惮他，有他在的场合，都是要小心看着盛景睿了吧。

    南越忍不住放下了茶盏，靠过去轻轻抱住他：“大哥是个好大哥。”

    “嗯，”盛景珩也是放下手中茶杯，揽住了她，下巴轻轻抵在她头顶，嗅着她的发香，眼底闪过一丝满足。

    南越听着他的心跳声，眨了眨眼，闷声问：“不过盛老师，你这算是在跟我卖惨吗？”

    盛景珩听到这话，就忍不住笑意，胸腔轻轻震动着：“不惨一些，怎么会有这个拥抱？”

    南越略微仰头看他，故作嗔怪：“过分！”

    “我的秘密，基本都告诉你了，”盛景珩脸上仍是带着笑意，抬手拂过她的脸颊，“你的呢？”

    “我的……”南越犹豫了下，刚想跟他透露个大概，就听到脑海里小五的警告声。

    【宿主！请勿告诉他人系统的存在！否则后果自负！】

    【切，我还不稀罕说呢。】

    南越回完小五，也不愿意编故事欺骗盛景珩，便道：“时机还没到。”

    盛景珩自然不是要催促她，得到她这句答复，就也心满意足了：“好。”

    两人静静抱了一会，等到时间差不多到晚上十点了，就想起今晚还有一件事——看电影。

    盛景珩本来还提前给她准备好了，看电影是吃的零食，再加上刚刚未吃完的芒果千层蛋糕一起，想着足够她吃了。

    南越却是拒绝了，只去冰箱里拿了两瓶喝的，表示够了。

    “你这是吃太饱了？”盛景珩自是纵着她，把其他零食放了回去。

    南越一摇头：“只是觉得，盛老师这部电影，肯定不适合边吃边看，对导演不尊重，对你更是如此。”

    盛景珩动作一顿，随即无奈笑了声：“其实……我觉得挺乱的，不然，也不会不适合国内电影市场。”

    “嗯？有没有什么像我这种小女孩不能看的画面？”南越一边问，一边兀自做好了心理准备。

    盛景珩略一挑眉看她：“你想看到什么画面？”

    南越煞有介事地摇头：“不可说。”

    “……走吧，”盛景珩低笑了声，转而接过她手里的饮料，拉过她的手，“在地下一层，有点黑。”

    南越跟上他的步伐，转到她那边杂物间和楼梯中间的小隔间里，有些疑惑：“只有你这栋修了地下一层？”

    “是的，毕竟这里，本来就只是为了我一个人所建。”

    当初是想着说只建一栋就好，而后两位老人家觉得他一个人住实在太孤单，而且独栋别墅反而比别墅区惹眼。

    便加了钱，建成了现在的模样。

    这栋房子的所有细节，都是他亲自敲定，但更具体的装修摆设，却是交给了别人，不甚在意。

    不过现在看来，倒是需要重新装修一番了，免得太过冷清。

    南越还在兀自好奇往前看，并不知道，他已经在想着以后要如何重新装修这房子的事了。

    两人沿着个只容两人同行的楼梯，一路缓慢走下去，狭隘空间里，彼此气息交融，静谧而又美好。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    