
    】

    被两人说起的陈乐，此刻还在厨房，一门心思地研究着新菜谱。

    手机响起时，就下意识一抖，因为会打这个手机的人，除了隔壁那位需要伺候的，就是他真正的直属上司了。

    这两位，不论是哪一个都不好惹。

    他拿起手机，看到是后者，就调整了下语气，接了起来：“老大。”

    那边默了下，还是没有纠正他这个称呼，语气如古井般，毫无波动起伏。

    “我看过了，那个南越的确非同寻常，但她又的确是人，而非什么刚出山的大妖。”

    “啊，老大你在附近？”

    “嗯，刚刚出现了一瞬，差点被她发现了。”

    陈乐这就放心了，就连老大都会被南越发现，说明她是真的厉害，而不是他太怂。

    “那会不会有问题？”

    “应该不会，你继续盯着，有情况第一时间汇报。”

    “好的。”

    陈乐挂断电话之时，不由走到窗边，稍微拉开一丝窗帘，看向了外面。

    正好看到，南越和盛景珩一前一后的从斜对面，走向了盛景珩的那栋别墅。

    南越一边走，还一边回头笑着说什么。

    盛景珩的视线也几乎都是集中在她的身上，带着笑的回应，眼里完全看不到别的人或是事物。

    他叹了口气，这样能看出什么问题来？

    只会被，一次又一次的甜到，甚至忍不住想说一句，入股声乐cp真的不亏！

    直等看着两人进了门，陈乐才放下窗帘，转而拿着手机找到刚刚拍的几张做好的菜的照片，发给了莫绿绿。

    要“盯”南越，自然要跟莫绿绿打好关系，才能知道南越不在家的时候，有什么异常。

    不过看到莫绿绿发来的无能狂怒表情包，他就还是忍不住扑哧一笑，继续跟她说起，明天又要做什么新菜品。

    另一边，进了屋的南越和盛景珩二人，已经结束了关于监视的话题。

    毕竟这也是很正常的事，盛景珩既是人又是妖，不能强行要求他跟妖一样生活，但又要担心他会控制不住体内的妖力，就只能派个懂的人待在身边照看着了。

    只不过，南越好奇的是，存活在城市里的妖们，是不是没几个大妖了？

    要不然的话，直接把盛景珩带走管教几年，就足够了，完全不必时时刻刻盯着这么麻烦。

    不过这一想就很能理解，为什么对方会特地跑这一趟，应该不是奔着盛景珩，而是为了她。

    八成是以为她是什么大妖，连盛景珩都是不怕。

    最起码，她能确定，对方并非是带着恶意来的。

    又经盛景珩这样一说，那就不用去多管什么了。

    人间有人间的秩序，妖界亦有。

    他们只要遵守秩序，不做不该做的事，便无需惧怕什么。

    南越放下尤克里里，去洗了手，然后帮着盛景珩一起把放在锅里保温的菜端出来。

    两人先吃好了晚饭，收拾好了餐桌之后，才端上了南越做的那个巧克力蛋糕。

    南越没多准备蜡烛，就插了一根上去，打算让盛景珩吹一吹应个景就好。

    一转头，就见他又从冰箱里，端出了另一个蛋糕，送过来后，又不知从哪变出一束蓝色满天星，递向了她。

    “哥哥，这是你过生日。”南越带着几分惊喜接过，眉眼弯着，又有几分无奈。

    再看向那个芒果千层蛋糕，甜味扑鼻而来，显然是专门为她而准备。

    盛景珩看着她，心想果然没挑错花，她比这满天星，更似他的满天繁星。

    “你开心，我会更开心。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    