
    】

    南越的确很开心，芒果蛋糕很合她的口味，满天星亦是很喜欢，时不时都要去看一眼。

    随后，唱生日歌时，还是两人合唱合奏的。

    盛景珩新添了把吉他，和上次舞台上用过的电吉他略有差别，是那种很常见的。

    和南越的尤克里里放到一起，一大一小，仿若他们两人的体型一般，看着莫名有些般配。

    合奏时，音色也很协调，他总是很体贴的放轻弹奏动作，从来不会压过她尤克里里的声音。

    她都有一种，今天又是她的生日的感觉。

    等到唱完生日歌之后，两人又挑了几首最近一起听的歌合唱了，还来了个即兴改编。

    看着沉浸在音乐中，就似乎变成了更开朗阳光的那个盛景珩的男人。

    南越都是舍不得挪开眼神，看着他眼底的光，内心的光，仿佛只是这样看看，都能温暖到她。

    不知不觉，一首歌又是唱完，盛景珩随意拨了下吉他，发出一段悦耳的声音。

    随即便定定看向她，眼底带着隐隐的笑意：“好看吗？”

    “好看。”南越说完后，还不由托着下巴，肆无忌惮地打量着他的五官。

    “盛老师你是怎么长这么好看的？小时候吃过什么神仙丹药吗？”

    他的容貌，比之她最好看的一位师兄，都是不相上下。

    若是也做那种仙气飘飘的造型，再笼罩上一层仙境滤镜，估计还能赢个一二分。

    “小时候……”盛景珩倒还当真努力回忆了下，然后才失笑着摇了头，“我没有碰神仙的运气。”

    南越飞快接话：“但你有碰到我的运气！”

    盛景珩嗯了声，注视着她的眼神专注深情：“运气最好的一次。”

    他当真这样接话了，南越脸上都是不由微微发烫，然后认真道：“我也是。”

    虽然能够穿到修真界，被当成最小的小师妹惯着宠着，也是她难得的好运气。

    尽管那种好，并非是毫无缘由的，不过她可以为那份好，心甘情愿付出所有。

    而如今碰上盛景珩的好运，却是不需要她去付出什么。

    若真说要付出什么，那大概是一辈子只有一回的，真心吧。

    肉麻情话这一趴过去后，两人就一起去煮了花果茶喝，既可以润喉咙，又可以在这晚秋的夜里，添点暖意。

    南越喝着茶，才想起来问他：“你今天，不用回去看看两位老人家吗？”

    “上午的时候通过电话，”盛景珩神色平静，“他们今天见到我，会伤心。”

    看着他的神情，南越一顿后，才问：“跟你的父母有关？”

    盛景珩见她还有点小心翼翼，不由握住了她的手，温暖着她：“嗯，我的父亲，是大哥父亲的弟弟，母亲……应该是妖。”

    听到自己的想法被落实，南越下意识问：“那他们两个，是因为你小时候的事，才讨厌你吗？”

    盛景珩垂着眼眸，一边把玩着她的手，一边低沉道：“她曾经以为我是私生子，后来知道了不是，刚要改观，却是亲眼目睹了我妖力爆发，伤害了大哥。”

    “自那次之后，我便搬出了盛家，独自居住。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    