
    】

    c：你老实交代，你是不是有个长辈是算命的，然后他还教过你几招？

    ny：没有，我天生会看相。

    c：……信了你的鬼话，算了，陆晓澜的事我略有耳闻，是她自家公司内斗，先下手那个赢了。

    c：她以后不会再来烦你了，可喜可贺！

    ny：同喜同喜。

    c：今天他生日吧？我帮你们拦那个傻子。

    ny：谢谢烨哥0.0

    南越顺手打了个颜文字卖萌，然后就将手机放到一边，继续看着平板上的，学着做蛋糕。

    今天是盛景珩的生日，南越也没什么好点子，就只能亲手给他做个生日蛋糕，唱个生日歌，最后再送上生日礼物。

    而一直以来，他也不是热衷过生日的人。

    出道这么些年，从来没跟粉丝一起过过生日，生日礼物也是一概不收，有时候心情不好，一条微博都是不发。

    现在想来，他那些老粉丝们能一直跟到今天，也真是内心强大。

    不过也有可能是，完全靠盛景珩那副神颜一直支撑着，别的都不重要了。

    想着，南越不由摇头一笑，转而看了眼时间，便抓紧着继续做。

    她做的自然是合盛景珩口味的，巧克力蛋糕。

    上面再铺上满满一层草莓，看着就赏心悦目，还甜。

    因为她是想用自己的力量，逐步逐步完成，好让这个蛋糕里，充满着她满满的心意。

    所以投入到其中后，就忘了时间。

    听到门铃声响起时，南越才下意识往外看了眼，透过客厅露台那边的落地窗看到，夜色已是不知不觉降临了。

    她一挑眉，然后就洗了手，小跑着去开门。

    站在外面的人，自然是在对门等了半天不见人来的盛景珩。

    他定睛打量着南越，随即眸中闪过一丝笑意：“在做蛋糕？”

    “嗯，”南越自然是大方点头承认，然后将门大开，让到一边，“盛老师进来坐会？”

    为避免他觉得有哪里不便，南越还补充道：“绿绿不在，先去剧组打点了。”

    盛景珩深深看她一眼，随即就步入玄关，看着她给他拿，上次来吃饭时穿的那一双拖鞋。

    换好鞋后，他便自然而然地将门关上，跟着她往里走：“需要帮忙吗？”

    南越一摇头：“已经在烤了，马上就好。”

    说完，便去给他倒了杯温水：“盛老师，稍等片刻。”

    看着她转身就往楼上飞快走去，盛景珩垂下眸一笑，虽然不渴，但还是小口小口地将手里的水喝完。

    南越上楼，自是给他拿买好的生日礼物。

    礼物是从国外寄回来的，所以她还特地去买了打包的彩纸，亲自包好，打上蝴蝶结，让他能够享受拆礼物的过程。

    选的颜色，还是他最喜欢的深蓝色。

    拿好礼物再下楼时，就见男人完全没能闲住，洗完喝了水的杯子，又帮她擦流理台，动作十分熟练自然。

    南越无奈一笑，走了过去，靠在吧台边把礼物往他那边推了推：“盛……哥哥，生日快乐啊。”

    “谢谢。”盛景珩擦干手，接过礼物后，又向她征询，“可以现在拆开吗？”

    南越自是点头：“当然可以。”

    盛景珩很是仔细地将包装纸一点点照着折叠的痕迹拆开，很快，就露出里面的墨色锦盒。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    