
    】

    而盒子里也不是什么特别的东西，只是一个钱包，一个护照夹，一对袖扣，还有一顶帽子。

    特别的点，在于南越默默补充的一句话。

    “这些都是d家特别推出的情侣新款，只能成套的买。”

    这意思很明显，她也留了个同款钱包、护照夹、帽子，袖扣对应的是女式发卡和胸针。

    虽然她是d家全线代言人，配饰这些，开口的话，d家自会免费送她一套。

    但是因为这是要给盛景珩准备礼物，刚好她一眼看到新款的图就喜欢上了，就悄摸摸自己掏钱买了。

    随后，南越又道：“别误会，我不是想冲代言业绩，就是真的觉得很喜欢……你喜欢吗？”

    盛景珩眼眸幽深，看着她道：“多叫两声。”

    “哥哥？”见他没有否认，南越又让放软了声音继续，“哥哥，这礼物喜欢吗？”

    见她这么听话，还难得露了讨好眼神看他，盛景珩又怎么可能不喜欢，当即从盒子里拿出东西试用。

    “刚好，过几天出国，能够用上。”

    南越这便露了笑容：“好，我明天也用上！”

    虽然她只是飞影视基地，用不着护照夹，但其他的都能用上。

    他们两个一起过完今天，就都该去忙各自的工作了。

    这点早在落实好十一月的行程后，盛景珩便告诉了她，而她也早早跟他说过了，十一月要进组的事。

    盛景珩出国，自是为了那部，在《紫衣令》前拍摄的电影。

    在国外上映亦是需要宣传，而他作为绝对主角，自然是最好不要缺席。

    盛景珩在国外留的学，还是有挺多国外粉丝，华侨粉丝。

    这次电影上映，还有许多人是专门冲着他去看的。

    如果在国外反响好的话，很有可能，可以被国内许多观众接受、上映。

    两人说了会话的功夫，巧克力蛋糕便烤好了，南越拿了出来，把事先准备好的草莓铺了上去。

    想着陈乐应该已经准备好了晚饭，盛景珩才会特地来找她。

    便决定，还是端到对面去吃，她顺便拿上了尤克里里。

    盛景珩一手拿着礼物盒子，一手端着蛋糕，跟在她后面换鞋出去。

    南越一边往前走，一边还不时回头看他，怕自己做的蛋糕不够结实易散。

    盛景珩无奈又宠溺地看她：“放心。”

    “好，辛苦盛老师了。”南越冲他一眨眼，然后才笑着稳稳走在前头。

    刚出自家院子，她忽然察觉到什么，脚步顿住，转头往右边看去。

    这片别墅区三面环山，右边便是进来的路，路边都是茂密树丛。

    盛景珩走的很慢，她一停，便也立刻停了下来，循着她的视线看过去：“有人吗？”

    “不是……”南越摇了头道，“是有一股奇怪的气息，一闪而过，好像是刻意隐藏起来的。”

    “妖气？”盛景珩说出口后，就发觉这两个字，并没有那么难以接受。

    南越回了头看他：“盛老师是不是知道什么？”

    盛景珩往那个方向定定看了片刻，随即才转回来温柔注视她：“不用管，很小的时候，他们就一直在盯着我了。”

    听到这个盯字，南越立刻意识到一件事：“那陈乐……也是？”

    “是，”盛景珩点了头，又道，“不过不必为难他，他亦是听人差遣。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    