
    】

    等到了地下一层，南越便发现，这是个非常豪华的家庭影院。

    有着超大投影，非常舒适宽敞放着几个大小不一抱枕的软沙发，地上还铺着厚厚的地毯，想坐沙发想坐地上看都行。

    开着灯的时候很是温馨，关了灯再开投影，也不会觉得有多阴暗可怖，而是会觉得气氛刚好。

    尽管是在地下，通风却仍旧做的很好，丝毫没有气闷感。

    饶是南越也算见多识广，但看到这里，还是不由暗自感叹人类天性爱舒适，为了舒服，什么都能做得出来。

    “坐吧，我来放。”盛景珩将饮料放在了茶几上，然后便去鼓捣投影仪，连上他那部电影的片源。

    南越往沙发上一坐，只觉整个人都陷入进去，让人变得懒懒的。

    她随手拿了个抱枕抱着，感觉在这样的地方看电影的话，别说不想吃东西，就说但凡那部电影稍微无聊一些，都能随时睡着。

    正想着，就见盛景珩直起身，退到她身旁轻轻坐下，眼前出现了新的画面。

    没有一般电影固有的片头，也没有制作人员的名字，直接在一片青山绿水之景里，进入了正题。

    隐约能听到鸟叫虫鸣，汽车笛声，甚至女人们的唠嗑声。

    随着镜头慢慢掠过小镇，这个长镜头才慢慢拉近，给了整部电影的主人公一个特写。

    白衣黑裤的少年，神情冷淡厌世，似乎察觉到有人在拍他，还冷冷对着镜头瞥了眼，很快又转开，兀自走着自己的路。

    但就是这一眼，却是牢牢抓住了此时的观众，也就是南越的心。

    她本以为静态照就足够惊人了，完全没想到动态还能更甚。

    光是看这一幕，南越便知道，这部电影绝对合她的胃口，都是不由自主坐正了些，腰背挺直，目不转睛地看着少年单薄的背影。

    好像里面那个人，并不是此时坐在身边那位一般。

    盛景珩见她如此，自是不会轻易出声打扰，而是连呼吸声都是放轻缓了些，同样认真看着电影里一幅幅熟悉的画面。

    不知不觉，拍摄这部电影至今，已是有两年之久。

    当时拍的时候就很混乱，他只知道拍了个什么样的故事，却是不知道，最后做成成品后，会是什么样的。

    这会，也是第一次看。

    电影节奏很慢，几乎没什么大的起伏，也没有太多的角色，简简单单的人和事，在超高技巧的拍摄下，却也莫名显得不一般起来。

    盛景珩看着看着，慢慢回忆起了那时候的拍摄细节。

    当时整个组的氛围都偏安静，每个人都是该做什么就去做什么，从不说多余的话，也不会聚众谈笑。

    理由很简单——导演喜静。

    也是因此，他才觉得那个导演很对性子，接下了这部电影，难得的还交了个朋友。

    但现在再看这部电影，就发现，对方喜静，完全是因为只喜欢沉浸在自己的世界里而已，拍这部电影也只是为了给能看懂的人看，并未考虑过大多数人的想法。

    但这样的电影，也绝对不差。

    只是不符大众的审美罢了。

    盛景珩慢慢回忆起了剧情，就转而去看那些曾熟悉过，如今似乎又变得陌生的景致。

    随即，又看了眼身边的南越，只见她已完全入神，整颗心都放在了电影主人公身上，拿的两瓶饮料都被彻底遗忘了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    