
    】

    好不容易找了个僻静的餐厅吃完午饭后，盛景珩自然是，继续跟着南越一起去了盛世娱乐。

    看到他们两个大大方方一起前来，盛景睿都是略微一愣，随后就笑了。

    他本来还打算给南越也准备张通行证，但现在看来，似乎又不是那么需要了。

    要来，他们两个一起来就行了，顺便还能增进一下感情。

    而在他们来之前，盛景睿就收到了褚烨的消息，所以这会笑着打过招呼后，见盛景珩在旁边一副不打算参与的模样，便干脆地进入了正题。

    盛景睿虽然已经有了合适的人选，但还是需要问过南越的具体需求，能满足才能继续往下谈，若是不能满足，还是得换人。

    南越自是没那么高的要求，大的事有褚烨在忙活，小事有莫绿绿做。

    这个工作助理要做的事其实很简单，只需把她的行程安排的妥妥帖帖就行了。

    不过也就是说着简单，毕竟南越以后的工作行程会越来越重要，合作方都会是了不得的人物，甚至各个国家的都有。

    作为工作助理，只会中英两门语言还是不太够，关键时候多懂一门外语，都会是谈判的资本。

    这些盛景睿都考虑到了，此刻听她没有额外的要求，便点了头，去拨了内线电话，把人叫上来。

    等待途中，盛景睿亲自去给两人煮了咖啡，端上来看着南越轻抿了口后，还打趣着问。

    “味道如何？是不是没有景珩煮的好喝？”

    “嗯，”南越放下咖啡杯，直言不讳，“盛老师的比较甜。”

    盛景睿露出满意的笑容，略微瞥了眼旁边不动如山的盛景珩，笑意更甚。

    “那是肯定，我从小就没他细心，虽然看了挺多遍《来喝咖啡吧》，但是还是会忘记给你多加点糖。”

    看着他神色里戏谑意味十足，南越正想随意接话，然后转移话题，就听身边男人开了口。

    “我的合约，是不是快到期了？”

    “？”盛景睿一顿，“你不是签的长约？”

    说完，他又忽地想起，长约也就十年，盛景珩出道至今已经七年多，很快就要第八年了。

    三年也就一晃而过的事，更何况，若是盛景珩当真不乐意了，提前解约也是能做出来的事。

    盛景睿轻咳了声，没再就这个话题多说，而是假模假样地看了眼手表：“人怎么还没上来呢？”

    正说着，就有人敲响了办公室的门。

    “来了。”盛景睿一时高兴，都是没用遥控解锁，而是亲自去开了门。

    门外站着的二十七八岁的青年，看到他都是有点愣住，随后才恢复平静神色，走了进来。

    “盛总，盛先生，”青年目光转到南越脸上，略微一颔首，“南小姐。”

    南越看着他的脸，觉得有些眼熟，再去看盛景珩自然的神色，就想起来什么时候见过了。

    那时候还是在l县拍摄《紫衣令》，卫均有事离组了几天，代替他回来跟组的，就是这位了。

    陈乐是盛景珩的生活助理，不管工作上的事，那么这位，就是盛景珩的工作助理了。

    南越想着，不由挑了眉：“盛总，这……”

    “之前就见过吗？”盛景睿看她这样，有几分意外，和那青年确认过后，便笑着道，“也是，小谢偶尔也会跟景珩跑通告，不过你放心，他是我的人，不归景珩管。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    