
    】

    这个奖都能入围，那其他格调稍低一些或是相同分量的自然也不在话下，而且基本集中在十二月底和一月初那段时间。

    褚烨已经事先和剧组那边打过招呼，谈定了十天左右的假。

    能去的就都去，实在去不了的，也无需遗憾，反正来年还会有机会。

    除了各种颁奖典礼，还有品牌代言的活动。

    南越目前的几个代言都是精挑细选的，代言费也都不低，所以都需要谨慎对待。

    尤其是d家，很快又要筹备来年二三月举行的时装周。

    全线代言人要做的事，可就不

    仅仅是拍个宣传那么简单了。

    就算南越在剧组拍着戏，但是需要她的时候，还是要发发微博，录个这样。

    莫绿绿在跟组，这些细节问题，褚烨是没有办法事无巨细地替她搞定。

    于是，便提醒着她，记得去盛世娱乐领个工作助理。

    到时，这位工作助理不跟组，不跟行程，只是负责帮她和各种合作方洽谈，替她安排各种事，什么时候该做什么事，都会仔仔细细列好表，定时提前提醒她。

    见南越露出疑问，褚烨一摸鼻子，道：“这是他自己答应好要帮你找的，跟我没什么关系，具体事项，你过去谈，谈好了跟我说声就行。”

    毕竟工作助理不同于生活助理，尤其是南越这种发展速度太快的，找纯新人干活不靠谱还有些不可信，找有经验的也并非是这么容易的。

    若是南越签了鸿瑜，褚烨倒是可以分分钟给她安排个完整的团队跟着，但是并没有，就不好抢公司的人了。

    南越想着先去谈一谈也好，便点了头道：“好，那我下午去一趟。”

    “嗯，”褚烨看了眼那边淡定坐着喝茶的盛景珩，莫名有种没把女儿托付错人的感觉，他一晃头，把这奇怪的想法清空，“行了，也没别的事了，去录音室吧，我听两遍就该出门了。”

    “好。”南越等他先起了身往外走，然后就放下茶杯，看向一边轻声询问，“盛老师要一起过去吗？”

    盛景珩看着她颔首：“嗯。”

    “那走吧。”南越下意识去牵他的手，转而想到外面还有人看着，便又缩回手来。

    走在前边的褚烨，听到“盛老师”这个称呼，都是不由脚步一顿，见两人神色自然亲昵，显然是都很享受这个称呼，而并非特意避嫌，就暗自笑着一摇头。

    随后就没再回头，兀自大步走在了前面。

    南越已是和盛景珩把编曲重新弄好，他们两人都是没问题了，薛帆和褚烨当然也提不出更好的建议，除了夸也没别的好说了。

    算起来，南越新专辑发布也快三个月了，这首歌费点心思去制作，都可以在出道一周年整的时候发个单曲了。

    而且这首歌，也差不多写的是她这一年来，经历的风风雨雨。

    有甜有苦，也有梦。

    一番交谈下来，南越便同意了这个决定，反正这首歌她已是唱过许多遍了，要录歌并不难。

    而且到时只是发单曲，mv也不需要拍，也不用怎么宣传等等之类，很是轻松。

    谈定之后，褚烨就先出去忙别的了，南越则是先录了几遍歌，等之后有时间再录别的版本，用来挑选。

    等到中午时，就和盛景珩一同离开，找地方吃饭。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    