
    】

    盛景珩这句话，还当真不只是说着好听。

    第二天早上，他甚至还跟着南越一起，悄悄进入了鸿瑜传媒。

    南越下车时，本来是想着让他在车上等，结果却是收到了褚烨发来的消息。

    c：来都来了，麻溜滚进来吧。

    “？”南越看了眼手机，又看了眼周围，然后就发现了停车场前面的屋檐底下，装着个监控摄像头，此刻正对着这边。

    车门开着，里面坐着的盛景珩，自然亦是被看得清清楚楚。

    盛景珩循着她的视线看过去，发现那个摄像头后，神色依旧坦然，随后动身下车。

    “走吧，都来了，总要打个招呼。”

    南越想着最近褚烨对盛景珩态度有所改变，而且也都被发现了，就没必要继续藏着掖着了。

    她便点了头，顺手给褚烨回复了条消息。

    ny：就来。

    随后，两人才一起进入鸿瑜传媒的办公区。

    盛景珩是第一次来，但却并未到处多看，只是和南越并肩往前走着，好像这段路，已经陪伴着她走过很多回了。

    两人同时出现，姿态似乎还有几分亲密的意味，自是引来了鸿瑜传媒一些员工的注意，以及震惊。

    眼看围观的人越来越多，南越正想着，要不要悄悄和盛景珩拉开距离时，就见褚烨从前面走了过来。

    “都看什么？不用工作了？”

    他倒也不凶，只是悠悠说了两句，便有不少员工掉头就走。

    褚烨看着众人，又慢吞吞补充了句：“谁敢偷拍，后果自己知道。”

    没有人敢应声，都是乖乖回到自己那一亩三分地去了，假装什么都没发生过。

    看着他们这般，褚烨就才满意收回视线，转而去看南越和盛景珩二人，脸色平静。

    “来我办公室喝杯茶吧。”

    褚烨今天来的有点早，所以就想着泡点茶提神，结果随意看了眼监控画面，就被这俩人给搞得彻底清醒了。

    他知道，南越今天来是想试试新歌，让他和薛帆他们听听，看有没有新的建议。

    新歌仍旧是朝阳写的，本来他还奇怪，朝阳这么神秘，怎么会主动跟南越联系。

    结果现在看到盛景珩也跟来了，加上之前心里本就有所怀疑，便差不多确定了，朝阳便是盛景珩了。

    而只有盛景珩的确是去喝茶的，南越和褚烨喝着茶，然后就照常聊起了拍戏这几个月内，时不时会穿插其中的通告了。

    《飞蝶扑火》虽然还未播完，但是自播出以来一直不断的好成绩，再加上前天晚上收视还破了2。

    所以昨天，褚烨就收到了影视分部那边传来的好消息——

    这部剧已经入围了将在十二月举行的，a市电视节凤凰花奖，很快提名奖项就会出来。

    南越最差也会有个最具潜力女演员的提名，最好的，自然是最佳女演员提名。

    不过到时竞争颇大，有几位大咖位女星在争最佳女演员的提名，南越这个电视纯新人能不能挤进去，仍是有点悬。

    但这个奖在全国电视剧奖项，格调都是相当高的那种，就算只是提名最具潜力女演员，也是少有人能获得的光荣。

    到时候，南越自然是要跟着剧组出席颁奖典礼。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    