
    】

    小谢全名谢海泉，今年二十八岁，毕业于国内名牌大学外语系。

    之所以会做上艺人工作助理这个工作，也是机缘巧合，后来发现还挺适合，就一直做到了现在。

    而且只做盛景珩的工作助理，可谓是相当轻松，他都能一边上班一边学习，想着有朝一日换个更高一点的职位。

    所以，这次盛景睿找他谈，让他多兼顾一个艺人时，其实心里还是有点不太乐意。

    但仔仔细细了解过南越，列了她出道以来的所有数据之后，就还是决定应下。

    盛景珩有家世背景护航，出道以来一直顺风顺遂，毫无意外。

    南越就不一样了，没公司没背景也没太多的人脉，越往后走会遇到更难对付的对家。

    到那个时候，经纪人会首当其冲挡在前面，他这个工作助理也需要在幕后处理诸多事务。

    说白了就是，他想要有被需要的感觉，而非踏踏实实做着不用猜也知道会很顺利的工作，半点波折都不会有。

    遭遇的风风雨雨越多，人的成长就才会越快。

    和他想象中的一样，与南越的交谈没有什么障碍，她的话他一听就清楚明白，也完全能做到最好。

    至于酬劳，便就是拿双倍工资，奖金由南越不定时随机发放。

    这是很好的待遇了，谢海泉自是没有任何意见。

    本来谈到这，就算是谈定了，接下来谢海泉只需要拿到南越经纪人和另一个助理的联系方式，就可以正式开工。

    但不知为什么，盛景睿想了想，却是先没让南越把褚烨的联系方式给他。

    而是表示，后续的事他会跟进，让南越放心，随后就让谢海泉自去忙碌了。

    等谢海泉走了，盛景睿还想着留两人，继续喝会咖啡闲聊片刻。

    却见两人十分默契地一同起了身，看向了他，一副准备告别的模样。

    见盛景睿看出了他们的意图，南越便坦然交代道：“我晚上飞剧组。”

    “我晚上飞国外。”盛景珩立刻接上。

    南越看了眼他，闪过丝笑意：“所以，我们现在都得回去收拾行李了。”

    他们两个人要不要这样秀，连工作都是一起走。

    不过想到他们目的地不一致，而且这一走就要分开一段时间，都是见不了面。

    盛景睿就舒服了些：“行，那你们回去吧，有事电话联系。”

    南越和盛景珩对视了眼，便才一同对着盛景睿颔首示意，然后往门的方向走去。

    盛景睿则是往办公桌的方向走，走到一半时，忽然想起来，告知两人。

    “《我们和他们》已经差不多剪辑完毕了，我跟明珠卫视谈了谈档期，预计会在十二月播出，到时你们记得帮忙宣传下。”

    说完没等两人回话，他又调侃道：“放心，我会提前审片，如果有不该播出的，会帮你们掐掉。”

    “……”

    “没什么不可以播的。”盛景珩说完后，就又对着盛景睿一点头，“我们走了。”

    南越好笑摇头，冲盛景睿挥了挥手：“大哥再见。”

    “再见。”

    看着两人开门出去，差不多走远后，盛景睿才回过神来：“她叫我什么来着？大哥！？？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    