
    】

    整部电影很长，足足有近两小时之久。

    若要用一句话来形容，却也并非不可以——

    就是讲述一个天生失聪的音乐天才少年，如何战胜先天不足，克服诸多困苦挫折，最终走上顶峰。

    听起来似乎很励志，其实不然，整部电影都是清新阴暗风，画面很美，世界却很糟。

    他听不到这个世界的任何声音，心底却依然喜欢着各种各样的声音，甚至从未放弃过去想象它们会是什么样的。

    只有音乐，能让他感到心灵的平静。

    这样的主人公，在这个世界眼里，自然而然的，成为了一个天大的笑话。

    人们以为他听不到，便肆无忌惮地嘲笑着，哄闹着，模仿着，欺辱着他。

    却不知道，他比任何人对声音都要敏感的多，就像是一座迷雾中的孤岛，被层层笼罩，无处可逃。

    盛景珩在这部电影里不仅仅听不到，还几乎没有台词，他沉默着，却已是看尽冷暖。

    但里面的声音却很丰富，想象得到的，想象不到的，应有尽有。

    导演应当是个内心世界很丰富的人，他爱这世界，同样又憎恨着这世界，矛盾纠结。

    南越抱着抱枕，看着那个少年穿着简单制服，坐在了国际大舞台上，这才仿若看到了盛景珩的影子。

    他若是没有出道，此刻，应该也是会在那个位置上的吧。

    这个故事上有他的影子，又完全不像他。

    片尾照旧不寻常，镜头一转，又回到了少年生活的小镇上，依旧是各种各样的声音，周而复始，从未改变。

    电影就在这里彻底结束，有些戛然而止的味道，但回味过后，就会觉得到这里刚刚好，就该停在这里才对。

    “啪嗒”一声，拉回了南越的思绪。

    盛景珩递了开好的饮料给她：“出去吹吹风吗？”

    南越接过来，想着心绪的确一时无法平复，便点了头：“好。”

    两人都不怕冷，晚风吹过，只觉凉爽。

    走在虽然没外人居住，但却在设了诸多路灯的路上，南越只觉有满腹的话要跟他说，可到嘴边后，却是又咽了回去。

    他入戏过，也早已出了戏，无需多提什么了。

    而这部电影拍出来，本意也不是想让观众们互相讨论些什么，更多的，是独自去思考回味，直到彻底懂了这部电影为止。

    她沉默许久都是没开口，盛景珩便懂了，她此刻并不想谈论刚刚看的电影。

    在静静走了一段路后，便问起：“明天几点走？”

    机票是莫绿绿摸清剧组那边具体安排后，早上才帮她订的，明天晚上八点的航班，到了那可以直接休息，后天一早估计四点就要起来忙定妆的事。

    然后基本得带着妆穿着戏服来训练礼仪，以免到时正式拍摄出差错。

    南越回过神，道：“六点走吧，还能在家吃个晚饭。”

    “嗯，”盛景珩道，“我也是晚上的航班。”

    但这次盛景珩的航班应是在另一个专飞国际航班的机场，方向不一致。

    南越看着他笑：“盛老师是要蹭车，还是打算先送我？”

    “一起，我改成了转机，要去b市。”盛景珩淡淡道。

    “那卫哥他们也一起吗？”南越一蹙眉，转机可比直飞难受，尽是在等了。

    盛景珩抬手将她眉间微微舒展：“他们照旧，我只是想，多跟你待一会。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    