
    】

    ny：顺便帮我清一下冰箱库存。

    ny：哥哥今天真好看！

    南越发完消息后，便专心吃饭了，等到吃完，就发现又收到了几张图。

    点开看后，便发现居然是盛景珩的机场街拍，且显然是特意拍的，正脸正身，闪耀夺目，画面里没有别的路人，真正的高清大图。

    盛景珩的工作团队从未做过这种事，粉丝要看街拍全靠勤劳的站姐跟行程，有的时候站姐都跟不上，只能看看背影侧颜这样。

    这会拍了，也没打算往微博上放，给粉丝们一饱眼福。

    不对，最起码，是放给了她这个真爱粉看。

    盛景珩这行为，大概也能算得上是宠粉了吧？

    南越一边想着，一边笑着将这几张照片存入云盘，供以闲着无聊时翻来看看，以解相思之苦。

    将手机给莫绿绿收好后，片场那边也差不多该开工了。

    南越拿起剧本，去到下场戏的拍摄场景内，先自行对着几个机位练走位，等着导演他们过来讲戏。

    这部剧的导演殷沂是个专门拍古装剧的大导，年轻时候专拍武侠剧，而后就也开始拍宫廷正剧或宫斗剧，又或者是带仙侠风的剧了。

    可以说非常能顺应潮流发展，商业眼光极好，所以基本上拍的剧都能火。

    这也是为什么，很多网友看到幕后班底，都是忍不住要说一声“卧槽”了。

    尽管除了看过剧本的人，几乎没有人知道这个《尽繁华》讲的是个什么故事，可是现在已经开始预定爆火了，不仅仅因为演员，更因为导演及他的班底。

    南越之前几天试妆学礼仪的时候，见过殷沂两次，并没有怎么交谈，更没有对视超过五秒以上。

    今天第一场戏也是先由副导演来指导，试水般地拍了几幕。

    待会若不是排了场重头戏，估计导演还是不会亲自前来。

    而等会要拍的这场戏，不仅仅是场重要的戏，还是幕群戏，多是女性角色。

    讲述的是女主角若繁以孤女的身份初入繁华都城后，遇到的第一次刁难，几乎身败名裂，但却被她逆风翻盘，甚至还反杀了。

    这场戏拍起来并不容易，要将角色掌控到极致，切换之时则是要让所有人都大吃一惊。

    如果只是靠配角推动剧情，用台词来完成切换，那爽点就会大打折扣，这个角色也会直接落于平庸的境界，甚至惹人生厌。

    南越接到拍摄通告单时，倒是没想到这场戏会安排在第一天拍。

    而且早上开机仪式时，这场戏有一个比较重要的角色并没到，她还以为要改场次。

    但既然没改的话，那就是那个演员待会才会到片场。

    俞少宁作为角，今天一天都是没排他的戏，隔壁b组也是几位戏骨前辈在飙戏。

    这会就安生坐着看剧本，打算看看他亲自挑的女主角，在这场群戏里，会有怎样的爆发。

    他旁边坐着这部剧的编剧聂子涵，本来这部剧不想给俞少宁拍，心目中的角也不是他。

    但被死缠烂打着就还是答应了，所以相对起来，聂子涵对南越这个女主角倒是更满意些。

    最起码，形象上面非常符合。

    至于演技，就要亲眼看看才能百分百确认了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    