
    】

    南越是在抵达剧组酒店，上午先试了几套妆容造型，下午学了点基础礼仪后，才收到了盛景珩发来的消息。

    。：平安落地，调时差，明天聊。

    ny：盛老师晚安。

    她虽然料想到了，但是在几天下来，发现两人除了隔空道个早安午安晚安之外，就基本上没有碰到同时闲下来，能好好聊几句后，就还是忍不住想叹息。

    异地就够艰辛了，异国恋是真的难。

    尤其还是在，两人都各自有工作要忙的情况下。

    不过还好的是，一忙起来，她倒也无暇去想别的。

    而且，盛景珩在国外拢共也待不了几天，很快就要回国了。

    就在他回国的这天，南越接的这部名为《尽繁华》的剧，刚好正式开机。

    所有主要演员都是进了组，试了妆，开机仪式过后，剧方官微便大大方方在微博上公开了几位重要角色的饰演者。

    因为是大女主剧，所以头一个公开的，自然是南越，随后才是作为角的俞少宁。

    @尽繁华：若世间繁华，又当如何。@南越ny

    @尽繁华：笔墨纸砚，君子翩然。@俞少宁

    这部剧在筹备期保密工作做的相当好，根本没有一点消息流出去，网上也没有什么相关的爆料。

    突然一下，直接就是官方公开放料，一时间很多人都是没能反应过来。

    其中自然也包括，南越和俞少宁各自的粉丝们。

    悄咪咪就有新剧就算了，搭档还是熟人，而且看着还是古装原创剧本，而非改编的什么大ip。

    一时间，粉丝们都是措手不及，不知该怎么应对。

    就连自诩消息来源广阔的大粉，此刻手里也没有一丁点更具体的料，整个人都是懵逼的。

    网友们看两人的粉丝都是不清楚发生了什么，也是乐呵了。

    顿时间，就顾不上这个不知什么时候冒出来的官微，还在公布其他角色。

    而是基本全都聚集在了头两条微博下面，其中又以南越那条，聚集的人要更多。

    -发生了什么？我是谁？我在哪？——来自小南瓜的真实发言。

    -这两句话是不是分别都隐喻着角色名？感觉南宝要演个惨兮兮的女主角了。

    -有俞少宁，阵容差不了吧，南越资源越来越好了啊。

    -《尽繁华》这个剧名，我敢打包票，又是那种看似权谋大女主戏，其实还是傻白甜古偶。等等，是俞少宁？那当我没说。

    -箫剑cp粉可以来吃糖啦！不对，这个cp名怎么怪怪的，好像在哪听过？

    -2333一个吹箫一个舞剑的箫剑吗？这对cp还蛮诗情画意的。

    -嘘，小点声，不然某cp党又要哭天抢地，说他们家永不be了嘻嘻。

    -[图片]阴阳怪气的看看这张图，看看这帽子，再去看看d家新推出的情侣款，你会懂的。

    -还有口罩！虽然没有明显的图案logo，但是应该的确是同款，现在就求个大佬扒牌子了！

    -cp粉能不能退散？或者只提单人，谢谢合作。

    -纯粉别跳脚了，你家南宝不就靠cp红的？现在又有新cp，估计要红破天际了。

    -纯路人，南越靠什么红的，是个认识她的人都清楚，或者说楼上不是人？

    @南越ny：当看尽繁华。@尽繁华：若世间繁华，又当如何。@南越ny

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    