
    】

    刚进电梯，褚烨的消息就发过来了。

    南越把谢海泉的事如实告诉他了，对于还兼顾盛景珩工作助理一事，也并未隐瞒。

    顺便还说了下，盛景睿后续还打算亲自跟这件事。

    褚烨先是发了一串省略号过来，随后问她。

    c：你加了那个谢海泉吗？

    ny：加了的，要发他的二维码给你吗？

    c：……算了，我亲自见一见他再说吧。

    ny：好的^_^

    南越收起手机，然后自然地伸手过去握住盛景珩的手，一边还不忘去看电梯里的监控摄像头。

    “盛老师，你说会不会有人在看着我们？”

    盛景珩听到这话，手上还更紧地回握住她：“自然是有的。”

    盛世娱乐的保安一向很敬业，时时刻刻都会盯紧每一处的监控，不漏掉来往的每一个人。

    所以至今，都是没有人能成功溜进来过。

    南越听到他这话一挑眉，再去看他握紧自己的手，不由轻声一笑：“今天晚餐吃面吧，我看新学了个炒面的方法。”

    盛景珩略微转头看她：“陈乐做的不好吃吗？看这些做什么？”

    “好吃啊，但偶尔也可以自己动手做，享受一下做饭的过程。”南越嫣然笑着看他，尤其是和他一起，在厨房做着简单的食物时，会让她有一种家的感觉。

    只听人说过做饭的过程累人，只有在做出来后会有成就感。

    听她说起享受二字，盛景珩都是不由微微一顿，随即深眸中涌现出淡淡的温柔纵容：“好，我来做配菜。”

    两人在回去的路上，便给陈乐发了个消息，表示晚饭可以不用做他们两人的份。

    陈乐收到消息，看着刚从冰箱拿出来的东西，以及刚送到的一些新鲜食材，叹了口气。

    看来这些，只能是他跟两位司机一起吃了，又是被惊叹食量的一天呢！

    迟早有一天，他的身份会瞒不下去的。

    这边，陈乐一边发愁，一边按着原本想好的菜单，做着一大堆菜。

    那边，南越凭借着自己的记忆力，把那道炒面，照着原样做了出来，色泽和样式都差不多，估计味道也不会差，可能还会更好一些。

    毕竟，是经由她的手做出来的东西，自带灵气。

    盛景珩也没做什么复杂的配菜，就用新鲜的果蔬，拌了点沙拉，做了点凉拌。

    味道简单，没有过多的调料味。

    南越一边吃，一边当着他的面，刷着他的超话。

    昨天电影在国外上映，已是有不少在外留学or工作的粉丝们去看了。

    从昨天半夜开始到现在，一直都有人在激动地发着，尽量不剧透的观后感。

    有些在感慨盛景珩在电影滤镜下更神的颜，有些则是就剧情说了一堆肺腑之言。

    还有些则是诚实地表示，自己并没有真正看懂，这部电影要表达的意思，可能还需要多刷几遍才能懂。

    不论是哪些，通通都让身在国内，无法看到的粉丝们疯狂难受。

    作为一个既在国内，又第一时间看到了电影，并且还是和主人公一起看的粉丝。

    南越莫名觉得，心里有种很舒爽的感觉，好像她成了什么不得了的大粉一般。

    盛景珩看她如此，都是忍不住道：“看这个做什么？不如多看看我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    