
    】

    所有乱七八糟的评论，在南越亲自现身转发认证角色时，就瞬间平息下来。

    懵逼的小南瓜们就等着这一刻，然后几乎全部出动，疯狂在评论下面发着激动的话语。

    一些黑酸或是路人的发言，很快就被刷了过去，了无痕迹。

    毕竟除了一些极端的颜值粉，除了有美图的时候才会现身，很多粉丝都是些什么事业粉，亲妈粉，每天都是在期待着能有惊喜。

    现在惊喜来了，自然是要回以百分百的热情，让南越知道，他们有多期待她的新剧。

    南越现身了，#南越尽繁华#这个热搜就“嗖”地一下，窜上了榜单第一。

    很多人都不知道尽繁华是个什么，但对南越是真的眼熟到不能再眼熟了，抱着想吐槽的心情点开热搜后，就发现居然是部新剧官宣，合作搭档还是正剧硬汉俞少宁。

    这就有点无法吐槽了，毕竟大好资源，不上热搜反倒像是刻意被人撤了或者压下去了。

    但这还只是个开始，《尽繁华》剧组似乎是前期筹备时保密过头，这会一公开，就有些停不下来的意味。

    公开完演员，又主动发了几张开机大合照，上面有几乎幕前幕后的全阵容，声势浩大，令人震惊。

    别说粉丝了，就连其他网友们，也都是看呆了。

    此刻，只有一向都很冷静的数据党在按部就班做数据，把阵容上可圈可点的人物都摘下来逐一做数据，来表示这次班底和阵容到底有多强大。

    其他粉丝和网友们看了之后，只会说两个字了——卧槽。

    亦是因此，有个在这天中午才冒出来的热搜，陡然窜上榜单第二后，却仍旧是久久无法超过——#南越尽繁华#这个话题。

    而南越在开机后，已经投入到正式拍摄当中，第一天的拍摄还是较为轻松和顺利。

    就是古装剧颇为麻烦，各种镜头都需要从多个角度补拍，一场戏拍完，终于能吃中饭时已是快两点。

    莫绿绿正好扫到那条排在第二的热搜，就默默把手机递给了南越看。

    #盛景珩军靴#

    南越一挑眉，点开热搜后，就立刻看到了男人超绝的机场生图。

    应当正好是过安检时被拍到的，帽子墨镜口罩都是摘了，头略微低着，却仍旧掩藏不了他比路人高了近两个头的事实。

    一袭黑色呢子大衣，冷淡又笔挺，搭配墨绿色军靴，立刻显得他仿佛腿长便有两米。

    更绝的是，其中有一张，有个大约四五岁的路人小孩也是入了镜，还刚好仰着头在看他。

    盛景珩正好垂着眸看着手里的东西，空间交错，就像是在对视一般。

    这一比较，衬得他越发惊如天神，为这生图平添许多意境。

    看到这样一幕，终于还是有女粉忍不住，直尖叫着“哥哥我要为你生猴子”之类的话，已经全然失了平日里没物料时的佛系。

    南越看了眼他脚上穿的军靴，又看了眼他手里拿的护照夹，忍不住会心一笑。

    盛景珩是中午抵达的a市，这会已是到了家，但却没急着进家门，而是直接去了对门，从客厅进入露台。

    一边略微浇水剪枝，一边拿着手机随手拍了几张照，发了出去。

    。：到家了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    