
    】

    “好，”南越如他所愿的关掉平板，忍着笑看他，“只看你。”

    盛景珩倒也不避不让，就这般一直任由她看着，同时也很认真地回望着她，像是打算把她深深刻入脑海中，以供分开的这些天想念。

    两人吃完炒面，收拾好之后，看着摆放在玄关的一大一小两个箱子，都是心知，差不多该出门了。

    还没开口说什么，陈乐先过来按了门铃，打算来搬点别的东西先行出发。

    他要搬的，自然是盛景珩那盆松树盆栽。

    不过原本南越送他那盆，枝叶已然越发厚实了，过分重了。

    所以盛景珩便退了一步，只带了一盆后来移植出来的小松树盆栽。

    想到自己当初说的一句话，他一直记在了心里，并且履行至今，南越也是怪感慨的。

    有那么一个人，把你以及你说过的话，看得比什么都要重要，何其有幸。

    等陈乐走后，时间也来到了晚上六点。

    虽然他们可以绕不堵车的路直接去机场，但是为了稳妥着想，还是需要提前两小时出门的。

    南越看着男人一手一个箱子，稳稳走出门，便也没跟他抢着拎，就轻轻松松带上自己的琴盒，跟在了后头。

    其他的大件行李，早在莫绿绿在剧组那边安稳下来之后，都是先寄了过去。

    毕竟一去剧组就是好几个月，一个小箱子还是远远不够的。

    到了车上，一路往机场去，两人倒是并没有趁着这机会多说些什么。

    而只是交握着手，一人一边耳机，听着南越最新收藏的歌单。

    到了此刻，南越就又觉得男人似乎一点也不贪心了。

    特地把直飞改转机，就为了这一路的，安静陪伴。

    机场终归是人多眼杂，两人目的地不一致，一起出现在机场的话，就未免太过惹眼。

    盛景珩便在快到机场的时候，先行下车。

    下车前，还不忘把事先准备好的东西，一样一样装备上。

    帽子，墨镜，口罩，耳机，往外一站，浑身都写着别靠近我四个大字。

    帽子自然是南越送他的生日礼物，口罩看着似乎是与他送她的同款，只是号码大一些，耳机还是同款。

    南越摸了摸自己那款d家的帽子，想着待会露面时还是别戴了。

    不然等到时两人机场照一出，被扒出是新出的情侣款，就该被迫公之于众了。

    盛景珩下了车，见四周无人，便弯下腰抱了抱她，想要说什么，却是哑着声音，没能说出口。

    “哥哥，记得来探班。”南越回搂住他，顺便在他脸侧轻轻亲了下，一触即离。

    盛景珩听着她的声音，感觉着侧脸微微柔软的触感，险些没舍得放手。

    片刻后，才隐忍地按下情绪，直起身，一双眼透过墨镜定定看了她片刻。

    随即低低嗯了声，就退后了两步，替她关上了车门。

    毛辉却并没有急着开车，而是看着后视镜，等她点了头，才缓缓发动车子，继续前行。

    而他再次看了眼后视镜，就发现南越正安静坐着，另一边耳机重新戴上，并没有要回头看的意思。

    眼眸里，也是平静一片，却又像是强行按下了什么。

    毛辉只看了这一眼，很快就收回眼神，专心看向前方。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    