
    】

    “殷导怎么还没到？”俞少宁等着都是有些不耐烦了，忍不住看了眼手表。

    他今天没戏，所以没有化妆换戏服，穿的还是私服。

    吃饭时都是近两点，这会已经三点了，片场已经准备就绪，演员们也差不多都到齐。

    就差那个，挑起整场戏的女演员，也算是个比较重要的女配角，戏份能拍大半个月左右。

    人是殷导亲自定下来的，俞少宁和聂子涵都是没参与，也没太在意。

    毕竟像是这种大群戏里，重要的男配角女配角一大堆，所以都没法计数，而是直接全部定义为配角了。

    绝对主角只有女主和，其他配角，幸运的能存活到这部剧结束，不幸的基本上都是半路领饭盒了。

    聂子涵还在翻看剧本，他并不会一直跟组看拍摄，除了前几天，之后就只有有改剧本的需要时，才会过来。

    这会看着南越的扮相，心底已经略微有了点修改的灵感，就等着看待会她要怎么演了。

    “来晚些也好，反正这场戏会持续到晚上，正好顺着拍。”

    俞少宁无奈看他一眼：“说得简单，这种戏要是卡了状态，之后要接上可不容易。”

    拍着拍着，白天的戏没拍完就天黑了，那就得等第二天补拍白天的。

    聂子涵不甚在意，完全是副站着说话不腰疼的姿态：“拍戏哪有容易的？卡状态就一遍遍拍，总能对上。”

    随后，又一皱眉看他：“你可是跟我打过包票，女主角的演技绝对没问题。”

    “当然！”俞少宁自是立刻点头，又问他，“你没看《紫衣令》和《飞蝶扑火》？”

    聂子涵道：“电影看了，但她戏份不多，而且跟这部戏的女主角完全是一个天一个地，能演好那个，未必能演好这个。至于电视剧，等播完了，我再看看能不能看入眼吧。”

    听到这话，俞少宁不由笑了：“敢情你就是看脸选的人。”

    “还要看内在，”聂子涵很是坦然，用欣赏的目光打量着场景内提前练习的南越，“我听说过她的八卦，知道她是那种表面柔弱内心狠辣，以德报德以直报怨的人，跟我写的女主角一模一样。”

    “？”俞少宁疑惑了，他说的那个，真是自己认识的南越吗？

    聂子涵接触到他疑问的眼神，嗤笑了声：“算了，说了你这种糙汉也不会懂。”

    俞少宁正要争辩一番，既要说明南越应该不是那种人，也要澄清自己不是糙汉，就听到工作人员那边传来一阵动静，隐约听到了“殷导”两个字。

    “来了。”聂子涵看了眼那边走过来的两人，看清跟在殷沂身后的女演员后，微微一挑眉，然后露了微妙的笑容。

    “你很快就会懂了。”

    聂子涵本来只是在吃陆晓澜的瓜时，刚好看到了南越的名字，就顺藤摸瓜，找到了和南越有关的所有八卦。

    不仅仅有出道后，还有出道前选秀时的瓜。

    有很多人都是不信的，但不知道为什么，他莫名觉得可信度很高，没想到，居然还有让他确认的机会。

    而聂子涵不知道的是，南越把他们俩的对话听得一清二楚，看了眼这边后，才去看走近的两人。

    殷沂对她态度一般，全然把她当新演员看待，估计还想着磨一磨心性。

    他身边那位，看到南越后，就有些挪不开视线了。

    但却并不是被吸引的那种，而是，深恶痛绝。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    