
    】

    趁着下一幕的拍摄还没开始，南越走到一边，跟俞少宁打招呼。

    “俞老师，眼睛不舒服吗？”

    “……”俞少宁看着她戏谑的神色，无奈着小声道，“殷沂就是那样一个人，对配角没有太大要求，但对主角极为严格。他也是好好拍戏的人，不过就是名利心太重了。”

    南越轻巧一点头：“看出来了。”

    今天在场一众演员龙套，除了倪佳茗是受他关照外，其他人他都并不在意。

    如若不是倪佳茗上来就演砸了，殷沂想着办法补救，也不会到她身上来。

    “那你只管拍好自己的，反正这场戏的重点还没拍到，或许她们几个待会也能慢慢入戏了。”

    南越接过莫绿绿递来的水杯，喝了口水后，牛头不对马嘴的接了句话：“这个影视基地的龙套们挺专业的。”

    “？”俞少宁怔了下，看着她起身悠然走入拍摄场景内，开始就位后，才恍然明白过来，她这话的意思——

    专业的龙套，演技比新人演员都是要好。

    聂子涵适时凑过来，轻声道：“懂了没？还是不懂的话，建议你去网上冲个浪，了解一下她和倪佳茗以前的故事。”

    俞少宁幽幽看向他：“兄弟，有链接吗？”

    “啧，等着。”聂子涵放下剧本，拿出手机，熟门熟路地操作了片刻，便放回了口袋，“分享给你了。”

    “谢了兄弟。”俞少宁拿着手机点进链接，一时间却定下心去看，就先行收藏了，然后继续看向前方的拍摄现场。

    道具刚刚准备到位，殷沂又在给倪佳茗开小灶，片场还有些乱哄哄的。

    南越自行补了补妆容，理了理戏服，然后就开始动了——剥桔子。

    桔子是道具，剧本上没让吃，也没不让吃，这就需要靠演员自行发挥了。

    毕竟是个小宴会场合，桌面上有的道具，都可以供给演员来飙戏。

    而南越这个桔子剥的，却并不寻常，好像每一个动作，都包含着许多深意。

    姿态慵懒且随意，很是符合角色当下的心情。

    殷沂在和倪佳茗闲聊时，也是不经意看到了南越的举动，他微微一挑眉，多看了几秒后，就一个眼神示下，让几台对着南越的机器开启。

    倪佳茗敏感地察觉到后，就不由询问道：“殷叔叔，我是不是该回位置上了？”

    殷沂却是并不看她，径自一摇头：“先拍南越，你不用急。”

    而这会仔细一看，殷沂就发现，不仅仅南越进入了状态，其他还在位置上待着的演员和龙套，看到南越这般动作，也是不由进入戏中，露出合适的表情，交头接耳起来。

    他心下一喜，就让其他机器也都是开了。

    至于空着的座位，便直接略过，或者后期靠剪辑弥补。

    这一幕近乎默戏，但却是绝佳的素材，瞬间能让这一场群戏升华。

    殷沂都已经想好了，后期拍完要怎么剪辑，才能显得整场戏都高大上了！

    等到南越慢条斯理地吃完一整个桔子，他才蓦地喊了声“卡”，惊了在场一众演员一跳。

    殷沂却是并不在意，仍旧沉浸在惊喜当中，对倪佳茗态度也是有些敷衍了：“你去就位吧，之后再补拍镜头就行了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    