
    】

    倪佳茗回了酒店房间，卸妆哭了半天，上药哭了半天，最后看到镜子里自己的脸，就忍不住给家里打电话哭诉了。

    电话接通后，她也顾不上说话，就只是哭了，好像从小到大都没受过这般委屈。

    电话那边乌小蝶才刚跟殷沂通了电话，得知今天下午和晚上的拍摄很顺利，女儿的表现也还不错。

    本来心情还挺好，听到这一阵哭声，就立即又心慌了起来：“茗茗怎么了？宝贝别快哭了，有事跟妈妈说呀！”

    倪佳茗呜呜哭着道：“我摔了一跤，额头肿了，还流血了。”

    “怎么会摔跤的？别哭了，妈妈这就订机票去看你！”

    “看什么？都多大的人了，摔个跤哭成这样，还嫌不够丢人现眼？”说话的是把粗嗓子，冷硬中却带着些许藏不住的在意。

    听到父亲也在，倪佳茗就渐渐止住了哭泣，说起另一个正题：“妈妈，这部戏的女主角是南越。”

    “嗯？”乌小蝶还在让倪永天小声点，闻言过了会才反应过来，“什么？怎么从没听你殷叔叔提起？”

    “人不是他选的，说是出品方定下的，试镜都不用。”倪佳茗一门心思控诉着，全然忘了自己才是真靠后台进的组，甚至顶掉了之前准备定下的那个演员。

    乌小蝶一时沉默了，还是倪永天粗声粗气地开了口：“她不招惹你就行了，你要是不想拍了，就继续去国外上学去。”

    乌小蝶无奈道：“好了，你去外面待会，我来跟茗茗说。”

    倪永天哼了声：“你就继续惯着她吧！”

    等听到关门声响起，倪佳茗才期期艾艾地开了口：“妈妈，能不能让爸爸找点关系，我不想给南越做配。”

    “你也说了，她是出品方定下的，人家肯定是看准了南越身上的商业价值才会定她。所以得找个她的错处，才好临时换人，不然就算是单方毁约，要赔很多钱的。”

    “那要怎么找错处？”倪佳茗就知道，妈妈肯定会帮她，不论什么时候！

    当初选秀欺凌南越事发，如果不是父亲刚好在拍新电影，嫌自己丢他的脸，也不至于匆忙就被打包送到了国外深造。

    乌小蝶却不想让女儿掺和这种事，只是道：“你好好休息养伤，我去跟你殷叔叔谈谈。等你爸爸这边松口了，我就去看你。”

    “好的妈妈，”倪佳茗这才觉得舒坦了些，随即又道，“我刚刚那一跤摔得有点莫名其妙，妈妈你说，是不是又是南越搞了什么鬼？”

    “你摔跤时，她就在附近？”

    “嗯，在我后面，然后我不知为什么跑着跑着，就往前摔了，明明也没绊到什么。”

    乌小蝶听着，保养得当的脸微微一沉，娱乐圈总是有着各种各样的灵异传闻，搞不好，南越身上真有什么邪门的地方，才会一而再的让女儿吃尽苦头。

    “好，妈妈知道了，这件事就交给我吧，你别想了，好好睡一觉。”

    “好的，妈妈晚安。”

    倪佳茗挂断电话，随手上了微博看了眼热搜，发现南越还挂在第一的位置，第二也仍旧是盛景珩，就不由冷哼了声。

    有盛世娱乐给她撑腰又如何，独自在剧组拍戏，还不是孤木难支。

    总有一天，她会让南越后悔，没有好好去唱歌，非要跑来演戏！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    