
    】

    “行了，你们两个没事做就去帮忙给那几个龙套演员讲戏，待会争取一次过。”

    殷沂颇为嫌弃地把两人赶走，自己却是也忍不住，点着回放看了遍。

    刚刚没注意，现在才发现，南越这个新人演员，其实已经算是把整场戏都hold住了。

    假如镜头全对着她，其他人稍微带过，台词后期找人配音的话，倪佳茗这些不足，都是可以完全遮掩过去。

    反正倪佳茗从头到尾，也没什么大特写的戏，演技不足，剪辑来凑，业内一直都是如此。

    再说，倪佳茗到底是个纯新人，需要慢慢进步，一时太过强求也不行。

    这样想着，殷沂就干脆省了事，只大概和倪佳茗说了说待会拍摄时要怎么做，就让她重新回到位置上准备了。

    倪佳茗也不是傻子，见殷沂看了遍回放，就变了态度，不打算浪费时间跟她多说，自然能猜到是因为谁。

    而且刚刚拍摄时，她也并非真是演不好，而是看着南越一入戏，就陡然变了个人，一时有点愣住，接不上戏罢了。

    第二遍拍摄，她肯定是没有问题的！

    许是将殷沂的嘱咐听了进去，又提前做好了心理建设，面对南越的演技压制，并不觉太大压力。

    这次重新拍，就好像变得挺顺利了，都是没听到喊卡。

    不过在听到殷沂居然夸了南越两句，倪佳茗心里还是有些不是滋味。

    南越却并没有因为被夸而感到高兴，她对这场戏并不算特别满意，倒不是觉得自己没拍好，而是感觉群戏变成了独角戏一般。

    其他人当真就像是来作配一般，只要坐那说几句话就完事。

    尤其是倪佳茗的表演，除了眼神挺到位，表情还是依旧僵，说起文绉绉的台词跟背书一般，感情稀缺。

    她还以为殷沂会重拍或是补拍，但听到说休息过后就直接进入下一幕，便微微一蹙眉。

    上次拍《飞蝶扑火》时，也是有很多场群戏，但那时耿兴宁导演，便是稍微有个配角的表情不对，都要重新补拍镜头。

    每个导演都有着不一样的脾气，还真是体会到了。

    不过，南越还是趁着休息时间，走近了拍摄监视器，看着刚刚的回放。

    发现镜头几乎都集中在她的正脸，侧脸，背影，甚至头顶都有机位，其他人只在有台词时才有正脸，没有的时候就基本上是糊的。

    所以这种所谓的群戏，其实还是以她为主吗？

    南越并无意多说什么，倒是殷沂发现了她，还饶有兴致地让她说说对这场戏的看法。

    南越还没开口，就发现坐在一边的俞少宁，正在疯狂朝她使眼色。

    她暗自一笑，然后淡淡道：“我觉得殷导拍得很好。”

    殷沂笑了：“怎么能夸我呢？该夸你自己演得好才是。”

    “我还有很大的进步空间。”南越谦虚道。

    听到这话，殷沂对她越发欣赏：“很有觉悟，期待你接下来更大的进步。”

    【叮！触发支线任务——拍摄群戏时，将在场对手戏演员带入戏中！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    