
    】

    “不好意思。”倪佳茗在黑暗中露出面容来，表情敷衍，“太黑了，没看见。”

    说完，就又装模装样地继续往前跑着。

    南越刚刚在看手机，没来得及分心，这会便冷了神色，手指微微弯曲。

    随后，就听到“嘭”的一声，跑在前面的倪佳茗整个人面朝地倒下，额头重重撞在了石板上。

    莫绿绿被南越拉着站定，刚想摇头说自己没事，就看到这样的一幕，不由张大了嘴，惊呆了。

    这一撞，额头都该是肿了破了吧？

    那岂不是破相了？明天还能拍吗？

    不对，倪佳茗只是个小配角，明天似乎并没有她的戏份。

    南越轻轻一拍莫绿绿的肩，问道：“疼吗？”

    倪佳茗那一撞纯属蓄意，还助跑了一段，确定冲力足够。

    若非莫绿绿在她身边待久了，又有灵草常伴左右，刚刚那一撞必然要被撞倒在地。

    就会像是倪佳茗现在这个姿势一样，倒在地上，一时半会爬不起来了。

    莫绿绿动了动身子，发现刚刚那种散架的感觉消失不见，还有点惊喜：“不疼了，感觉我最近身体真的很棒哎，起再早也不觉得累了。”

    南越一笑：“那挺好的，继续保持。”

    “嗯嗯！”莫绿绿开心点头，感觉大晚上的，还是有些元气满满。

    两人一说一笑间，前面摔倒在地的倪佳茗，确定两人没有要来扶她的意思，就才气呼呼地支着地板，慢慢坐起身来。

    抬手一模额头，感觉肿的老高，还有点濡湿，当即就带了点哭腔：“怎么办？流血了……”

    她这一哭，就引来了还留在片场的工作人员的注意力，因为都记得她是殷沂带来的人，便都跑了过去把她扶起来。

    见状，南越和莫绿绿就才走了过去。

    “严重吗？要不要送医院？”南越随口询问道。

    大概是觉得南越的语气太随意，不够关心同事，莫绿绿还帮着补充，语气关心：“这么黑慢点走啊，刚刚都撞到我了，要是撞到点别的怎么办？”

    “呜呜呜……”倪佳茗这会后知后觉感到了痛楚，哭得一抽一抽的，在夜色中瞪着两人说不出话来。

    工作人员一合计，就分了一个女生送倪佳茗回酒店，并且去帮忙叫医生，另外两个人留下来继续收尾。

    南越和莫绿绿跟他们道了辛苦，就也跟在后面回酒店。

    而那个扶着倪佳茗的女生大概是怕自己担责任，脚步飞快，几乎是在拉扯着倪佳茗动了。

    看着两人很快就拉开了距离，消失在夜色中，南越就才笑了声，笑声却是毫无温度。

    这个倪佳茗，去年还知道用计谋用人脉，今年就只剩下这一撞了，而且还不敢撞她，改撞莫绿绿了。

    出国了一趟，回来毫无长进，还越发蠢了。

    真是枉费了自己，还稍微期待了下，想要复仇的倪佳茗会做出什么举动来。

    而她的家庭能成为她一时的依仗，却不能挡一辈子的风雨。

    倪佳茗经历过一次，却仍旧是不懂得，无条件庇护的背后，有着无法预料的隐患，终有一日，还是会如数反弹到己身。

    南越按下冷淡之色，转而低下头继续看手机。

    ny：哥哥你猜我今天看到了谁？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    