
    】

    那边南越听到脑海里，小五提醒她支线任务已完成后，就露了满意的笑容。

    【宿主，你居然就这样完成了！】

    小五幼稚的童声，此刻都是有些不可置信，毕竟刚刚都没正式开始拍摄，倪佳茗甚至都不在自己的位置上。

    【怎么？任务完成标准不是你来定？】

    【……不是，我只是个工具人。】

    【哦，那彼此彼此了。】

    南越一笑，悠然靠在椅子上，看着倪佳茗顶着各种视线走进拍摄场景内，找到自己的座位坐下。

    既然殷沂是个不看重配角的人，那么倪佳茗在不在位置上，又有什么关系呢？

    系统发布的任务，又没有特地说明，必须整场群戏的每个演员都到位，都被她带入了戏中。

    更没有明确表明，必须是正式拍摄时。

    不过殷沂居然为了她剥桔子的动作，开了所有的机器，悄然进行了一段拍摄，也是意料之外了。

    而之所以不带倪佳茗，倒也并非是带不动，只是觉得没有必要。

    倪佳茗演技如何，就让她自己原汁原味地呈现出来吧。

    不够大概是被南越随意一个动作，就让殷沂另眼相看给刺激到了。

    之后几幕戏，倪佳茗的表现勉强及格，眼里神色，都是带着满满的挑衅和不屑。

    至于是对着剧中女主角，还是对着南越本人，就只有她自己知道了。

    反正，南越是懒得去多她心里怎么想的。

    这场群戏，的确如俞少宁和聂子涵说的那样，顺势拍到了晚上。

    到了女主角逆风翻盘反杀的戏份时，殷沂还是稍微对配角的表现上了点心，不合格的，就重新补拍。

    该骂的也骂，丝毫不会因为都是女演员而留情面。

    而倪佳茗补拍的最多，却从未被大声训斥过一次。

    就算知道她可能是导演的什么亲戚，但是还是引来了其他演员的暗中不满，拍摄时，基本上不给倪佳茗反应的余地了，都是能压戏就压。

    以至于除了殷沂特地给她补拍的几个镜头外，其他镜头里，她都处于劣势的场面，显得弱极了。

    倪佳茗自己有所察觉，可也不能怪人家演技太好，殷沂又不说话，她只能咬紧牙根，自己受着。

    而因为南越的超常发挥，带动了其他演员入戏的情绪，这场群戏并没有演变成大夜戏，在十点之前，就成功拍完，彻底收工了。

    南越也因为这个计划之外的超常，累的手指都懒得动。

    不过还是去跟一众工作人员道了辛苦，然后安生坐在椅子上恢复，打算待会再回酒店卸妆。

    俞少宁见她这样，就只是打了声招呼，让莫绿绿多看着她一点，没有多打扰她的先离开。

    身边慢慢安静下来，南越便闭上眼眯了会，用灵力调节了身体的劳累。

    等她睁开眼时，片场的人已是走得差不多，只剩下几个最后收道具的工作人员。

    莫绿绿看她要起来，还特地伸手过来：“我扶你。”

    “不用。”南越一摆手，兀自轻松起身，拿过了自己的手机，一边看一边往酒店的方向走。

    莫绿绿跟在她后头，听到身后有人跑着过来，就下意识一让，但还是被人重重撞了下，往前栽了一下，骨头都像是要散架一样。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    