
    】

    殷沂直接亲自一路把人领了过来，已是说明这个女演员不一般。

    所以已经准备好，随时可以拍摄的其他演员们，就都是围了过去打招呼，以及听导演讲戏。

    南越遥遥看了眼，说不意外是不可能的，不过，很快就接受过来了，并且还觉得理所当然。

    兀自笑了声，才拿着剧本走近。

    殷沂看到她过来，神色淡淡的，介绍道：“南越，这个是倪佳茗，她学表演没多久，也是第一次拍戏，待会你记得多关照一下。”

    “好的，殷导。”南越点了头，随即看向倪佳茗，“又见面了。”

    倪佳茗已经掩饰好不该有的情绪，但是这么近看南越，还是有点控制不好表情，牵强一笑后，就转去看殷沂。

    “殷叔……不是，殷导演，剧本我看的很熟了，待会还需要注意什么吗？”

    殷沂对着她时，就有了点笑容：“不着急，我现在就慢慢跟你们讲，直到听明白为止。”

    “谢谢殷导！”倪佳茗点了头，见有其他演员给她拉椅子，就不客气地直接坐下，等着听殷沂讲戏。

    南越坐在她对面，眼神避无可避，干脆略一偏头，冲她浅笑了下。

    倪佳茗握着剧本的手指紧了紧，几番强行平息，才将情绪抚平。

    并强逼着自己看待会要拍的戏，好方便入戏。

    刚好的，倪佳茗饰演的角色就是要看女主角不顺眼，充当故意发难的一方。

    遗憾的是，到了后面会渐渐改观，甚至还会惧怕女主，为她办事。

    倪佳茗只要一想到这个人设，就忍不住咬住下唇，忍了又忍，才没当场跟殷沂说要换角色。

    就算是这么个配角，也来之不易。

    而且这是她回国后的第一个机会，就这么放弃的话，之后未必能接到比这更好的戏。

    她可不想像那些新人女演员一样，从网剧慢慢演起，演了好几部网剧女主角，结果还是连个上星剧的女二号都接不到。

    演完这部大群戏的配角，她的机会才会更加广阔，能够不用靠家里的力量，就能接到更好的剧本。

    而本来，她是可以去唱歌的，可以站上更大更高的舞台。

    可是，一切都在那场失声表演中毁了。

    以至于现在，就不得不改成演戏。

    不过就连演戏，都是要给南越作配，简直是毫无尊严了。

    殷沂并不知道倪佳茗和南越有旧怨，毕竟已经是一年前的事，而且他很少八卦，当时只知道倪佳茗退出了什么女团，还觉得这是个正确的选择。

    这次受乌小蝶之托，才带着倪佳茗进了组，给她安排了个没彻底定下演员，还算有亮点的角色。

    所以，正式开始拍摄时，目光也是不由自主，着重放在了倪佳茗身上。

    但倪佳茗大概是因为学表演时间有点短，又是第一次实战上阵，演技有点僵硬和浮夸，台词也比不过其他几个演员。

    殷沂是指望这部剧大火的，自然不会轻易过关，很快就喊了卡，把倪佳茗叫了过来，单独给她开小灶。

    在这期间，一直在旁围观拍摄的俞少宁和聂子涵两人，就凑了过来看回放。

    两人的点半点没在倪佳茗身上，而是都在南越身上，还一人一句夸的起劲。

    不仅仅殷沂听到了，倪佳茗亦是听得一清二楚。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    