
    】

    盛景睿有没有去找褚烨，南越是不知道的。

    她卸完妆后，就回了房间，一边摆着瑜伽动作，稍微修炼，一边看着剧本，看这几天拍的戏份。

    另一边，还跟盛景珩着，不时会转头去看一眼，见他也在做自己的事，便安心了。

    虽然算是一心三用，但是对于南越而言，算是刚刚好的程度，不会觉得有哪一边顾不上。

    剧本看得差不多了，南越就想起来道：“大哥刚刚给我打电话了。”

    盛景珩动作一顿，看向手机：“他要插手？”

    今天微博上这么热闹，盛景珩就算不看，还有个卫均会时刻向他汇报。

    有了这一出，再有南越昨晚跟他说起，不必卫均提醒，盛景珩亦是知道，这是风雨欲来的前奏。

    盛景睿会想到，也更不奇怪了。

    南越摇了头，笑着道：“他要给那位倪大导演面子，暂时不插手，不过让我有事第一时间找他。”

    “嗯，”这的确是盛景睿的性格，盛景珩一颔首，“你听听就好。”

    南越稍微偷了下懒，身体前倾，趴在椅子上看着他。

    盛景珩的手机随意放在了手边，摄像头照过去，就像是蹲着看他，一眼看到的是下巴，然后才会继续往上看到眼睛。

    这个角度，对于有些寻常人甚至是艺人，都算是死亡视角了。

    一不小心，就会显得有双下巴，脸大且圆。

    因为南越凑得近了些，所以盛景珩便也拿起了手机，正对着脸温柔看她：“怎么了？”

    南越晃了晃头：“没怎么，就是有点好奇，哥哥打算做些什么？”

    “我让卫均出了趟国，去她待的那个城市。”盛景珩坦然交代。

    “嗯？”南越一挑眉，“这是要查她在国外都干了什么？”

    盛景珩一颔首：“依照她的性格，到哪都不会安生。”

    而且还是在国外，更为开放和肆无忌惮，没有人管，也没有什么狗仔媒体偷拍。

    只要有心，一定能查出点东西。

    若是真没有，那就说明，倪佳茗也闹不出多大的事来。

    那便可以，再想别的应对之策，亦或是，先发制人。

    他这些想法，并没有特意遮掩，明明白白露在了神情和眼眸里，让南越看了个清楚。

    南越一时只是笑着，并未说话。

    毕竟这种事，还真用不上劳累卫均，大不了花点灵石，让小五轻松搞定就是了。

    不过他二话不说就安排上了，心里自然还是甜甜的。

    看着她的笑容，盛景珩自是没有心思去想别的事了，嗓音沉了沉：“过些天，我去探班。”

    “好，”南越眨着眼看他，“盛老师记得偷偷摸摸来，不要被人发现了。”

    盛景珩低笑着应下：“放心。”

    而两人也不是特别黏腻的那种，过了，该说的都说了，便互道晚安，准备早些休息了。

    南越洗漱好躺在床上，让小五打开了商城界面，看自己的灵石数。

    然后想起了搁浅了好几个月都还没做完的主线任务。

    【小五，主线任务是不是一定要做完一个，才会触发下一个？】

    【是的，宿主！】

    南越若有所思地点了头，那就意味着，她是时候传个很真的绯闻了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    