
    】

    聂子涵也是没有想到，这位倪大小姐，放着导演的大腿不去抱，居然来缠着他“谈剧本”。

    还装出一副，对他写的剧本很感兴趣的样子。

    稍微聊了几句之后，就发现这位大小姐，估计只看了有她戏份的那部分剧本。

    而且可能是因为不太满意这个角色，就连那一部分也没太精心去看。

    聂子涵做编剧还没几年，身上仍有着傲气，对于根本不看自己剧本的人，向来是话不投机半句多。

    正打算看完南越和俞少宁这一场戏，就赶紧溜，这几天也躲一躲这位大小姐。

    就听到倪佳茗状若无意地道：“聂编剧，你知道我母亲也是演员吧？她下午要来探班，我也没别的意思，就是想在她面前表现一下，证明自己没有选错行。”

    热衷八卦的聂子涵，自然是知道，而且还去深入了解过乌小蝶，看过几部她的老电影，差点都成了她年轻那会的颜值粉。

    听到这样一番话，他就下意识看了眼，已经开始拍摄的南越。

    然后飞快收回视线，惊讶道：“乌小蝶老师要来？那太好了！总算能见一见真人了！”

    倪佳茗看着他略微夸张的神情，露出满意神色：“是的，她还会给大家带点小礼物，聂编剧想的话，签名合影都是可以有。”

    “有的话当然好了，”聂子涵犹豫着道，“不过你要加戏，得去跟导演说，我说了不算的。”

    “……”说了这么半天，原来找殷沂就可以了。

    倪佳茗看这聂子涵很是年轻，就能担当这种大戏的编剧，还以为他是有什么关系，殷沂要改剧本还得看他同不同意。

    结果，还真的只是个编剧。

    “这样，”倪佳茗收起了热情的笑容，敷衍礼貌，“那我去跟殷叔叔说一声，不打扰了。”

    看着她秒变脸，说完就直接转身走了，甩了他一脸假发，聂子涵就忍不住气笑了。

    早知如此，就早点表示，这个剧组，权力最大的还是殷沂了。

    只不过，提前知道了一个消息，还是不亏。

    乌小蝶亲自前来，下午的戏，就比上午的还要好看了。

    还好倪佳茗来找了他，不然的话他中午就走了，便会错过这大好素材了。

    以后揉吧揉吧，又是个新的故事。

    这边聂子涵安生了，那边拍摄场景内，却是有点卡ng。

    最开始是俞少宁的问题，他一看到南越的脸，就会想到看过的八卦。

    又因为南越气场起来，还稍微压制了他的气势，勉强对上戏，也完全不符合殷沂的要求。

    后来，就是其他在场演员总是或多或少出些小问题。

    殷沂今天也不知道为什么，没有像开机那天，直接忽略配角，而是每个入镜的人都要完全ok，他才满意。

    磨合了几遍之后，配角们也完全入戏了，整场戏拍下来就才终于顺利了。

    但也因此，拍了两场戏，就到了中午放饭的时间。

    俞少宁去道了歉，然后转头回来，就看到南越在眨眼睛。

    “怎么了？眼睛一直跳吗？”。

    “嗯，”南越一揉眼睛，恢复正常，“右眼跳灾。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    