
    】

    南越回到自己休息的座位上，坐定之后，先喝了口茶，然后才接过莫绿绿递来的手机。

    莫绿绿一边把还热乎的便当一一打开，放在折叠桌上，一边提醒南越道：“今晚《飞蝶扑火》大结局，记得发微博。”

    《飞蝶扑火》集数不多，之所以还能播大半个月，是因为每周五六日的时候都是只播一集。

    南越这几天每天拍完戏收工时，《飞蝶扑火》也刚好播完，她便只能抽空在网站上看，还是加快倍速，过一遍剧情那种。

    毕竟是古装剧，天天早上四点就要起来化妆，饶是她，也不太可能每天既修炼又学语言看剧本，还能一边正常追剧。

    听到莫绿绿这话，南越下意识看了眼今天的通告单，确定今晚如果顺利的话，七点就能收工，便点了头。

    “正好晚上回去一边看一边发。”

    “嗯，”莫绿绿给她递了筷子，又道，“哦还有，褚总说让你闲下来时，给他回个语音。”

    南越正低头看手机，闻言就道：“看到了。”

    不过，她却并没急着拨语音，而是先用手机拍下几个便当盒，然后才动筷开吃。

    。：伙食一般。

    ny：哥哥qaq

    莫绿绿倒是有心要给她做饭，但是进了古装剧的组才发现，她这个生活助理要做很多事，几乎片刻离不得片场。

    就算是南越在拍摄也是一样，所以只能继续点外卖了。

    。：陈乐晚上到。

    。：他也很乐意。

    看到这连续的两句话，南越就不由一乐，知道后面这句是在表示，不用她再特意支付工资或是奖金了。

    反正，陈乐是自己乐意来“监视”她的。

    ny：收到！爱你！

    那边盛景珩刚和陈乐说定，再一看手机，手上就一滑，手机垂直落地，声音清脆。

    陈乐：“？？？”

    随后就弯下身，帮他捡起了手机。

    盛景珩兀自镇定，接过很是耐摔，只是嗑破了手机壳边角的手机：“谢谢。”

    “那我去收拾东西，准备出发了。”

    陈乐说完，就自觉收拾好这边的餐桌，回隔壁去了。

    盛景珩后知后觉嗯了声，然后就发现人已经出门了。

    他再去摁手机，又发现刚刚一摔自动关机了，便连忙重新开机。

    等到再打开对话框，就见南越又发了条消息来。

    ny：我先吃饭，顺便跟烨哥聊点事，晚点聊~

    。：好。

    南越虽然不知道，盛景珩被自己“爱你”两个字，吓得手机都是掉了。

    但是还是大概能猜到，他估计反应很大，一向秒回的人，好几分钟都没回应。

    当即就笑着补上一句，免得他要考虑许久，才能回复上她的消息。

    随后，南越才给褚烨拨了个语音，边吃边聊。

    褚烨没有废话，直接说正题：“刚得到的消息，乌小蝶今天下午飞影视基地探班，身边还带了几个人。”

    “嗯，”南越动作没停，她上午拍摄时，就分心听到了，“她带的人，有什么特别的吗？”

    “……说有个什么大师，很有名的那种，住半山别墅，开劳斯莱斯。”

    褚烨知道娱乐圈很多人都信这个，这会就忍不住问她：“这是冲着你去的吧？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    