
    】

    大概是《尽繁华》开机当日太过高调了，所以当天的拍摄，就引来了一些专业人士，找了极为刁钻的位置偷拍。

    随后在第二天发布照片时，还特地把戏服和背景以及其他人员都给虚化了。

    只留下了，两个重要人物的清晰正脸。

    这两个人，自然是南越和倪佳茗。

    大众的记性虽然不太好，但那个人要是再出现在眼前，还是能记起曾发生过的事来。

    只不过这一次，网友们就发现，讨论南越相关的不管是什么评论都留了下来，讨论倪佳茗的，就只留了说好话的，说坏话的很快就消失不见。

    以至于一些不明就里，没过《偶像新时代》的网友们，压根不知道她们两个有什么恩怨。

    并且还觉得倪佳茗十分眼生，下意识会想着这个小姐姐颜值还不错，再一看身世背景，更是了不得，便起了进一步了解的兴趣。

    正好，微博上各种大v号开始大肆发同样的文案、照片，各种角度地夸着倪佳茗。

    却是绝口不提，倪佳茗曾在一年前上过的选秀，还曾因为c位之争，退出女团。

    就算下面有评论提出质疑，说倪佳茗怎么就洗白了，但也飞快被删，一点痕迹也没留下。

    于是一群不嫌事大的网友们，就干脆跑去fireflys的微博下面吵吵了。

    刚好fireflys正在筹备十一月的回归，倪佳茗的事一出来，倒是继南越之后，又顺势帮她们提了下最近的热度。

    女团五人看到倪佳茗也是很惊讶，尤其还是和南越一起，更是直接面面相觑了。

    曾经和倪佳茗最熟悉，之后闹翻程度不输于南越的许诺，心情就更是复杂。

    毕竟当初还以为倪佳茗在总决赛的舞台上大受打击，又被家里送出了国，应该不会再想进娱乐圈。

    可现在不仅仅进了，还和南越碰上了，这要是算起旧账来，岂不是会连着她一起算上？

    而且看网上热议的趋势，显然是倪佳茗的父母要给女儿铺平道路，不会再让她受一点委屈。

    武美妮和袁小芙二人，则是一起躲到了小房间里，给南越发消息询问。

    不过南越显然还在拍摄中，一时并没有回复她们两个。

    随后，她们的经纪人就来了，特地叮嘱过她们安安心心练新歌新舞，不要去掺和微博上的事。

    但如果南越发微博提起相关的事了，她们倒是可以上去回应一二。

    就是到时候，经纪人会特地给她们每个人准备好文案。

    她们照发就行，不要和粉丝们或是路人网友互动。

    倒也不是能避就避，而是这种时候，她们最好还是不要拖南越的后腿。

    微博上这架势，多说了一句不该说的话，都会引发骚乱。

    这些，自然是盛景睿特地吩咐下来的。

    到了晚上时，他前一刻刚结束和倪永天的通话，下一刻就给南越拨了个电话。

    正好是剧组收工的时间，南越还在亲自卸妆，看了眼来电人是谁，就先顿住动作，拿过手机接通。

    “盛总。”

    “嗯哼，还是喊大哥好听点，弟妹你说是吧？”盛景睿心情颇好地调侃。

    南越一笑，随后大大方方改口：“大哥，找我有事吗？”

    盛景睿听到这个称呼，浑身舒畅：“也没什么大事，就是跟你说一声，有什么事随时都可以找我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    