
    】

    他突然打来电话，还说了这样一句话，自然不会是毫无缘由。

    南越眨了眨眼，想起今天莫绿绿在微博上刷到的那些内容，就大概猜到了。

    “倪佳茗的事？”

    盛景睿也没瞒她：“嗯，倪导特地给我打了个电话，说起了去年的事。”

    倪永天做导演几十年了，在圈子里的人脉多到惊人。

    他会知道，《偶像新时代》和雪球，以及fireflys女团现在所在公司背后的人，都是盛景睿，也是意料之中的事。

    毕竟盛景睿一心只想瞒父母，对外就没那么多顾忌了。

    而倪永天跟盛景睿能说的无非就是那些——

    去年倪佳茗年纪还小，不懂事，所以才会做出诸多不体面的事。

    但之后他们夫妻送了倪佳茗出国深造，也亲自教导过她，以后不会再做同样的事。

    现在倪佳茗也就是一时贪图娱乐圈的光鲜亮丽，他们这些做长辈的，自然要让她在圈里好好玩玩，没必要再提以前那些不愉快的事。

    听到这些话时，盛景睿默默打开了倪佳茗的百科，在出生年月日上瞥过。

    心里暗自呵呵了声：“去年都满二十岁了，装什么小孩子。”

    但他的年纪就不是白长的，对着倪永天，自然是不会说什么不好听的话。

    而倪永天能拉下面子来说这种事，就表明这回是当真想纵着倪佳茗在娱乐圈霍霍了。

    所以，盛景睿就才特地给南越打了这通电话。

    “就只是说了这些，没说别的？”南越好奇问。

    “当然，”盛景睿笑了声，“他还要脸的，能说出这些话来已经不容易，不过还是有潜台词，就是暗示我不要去找他女儿的茬，可能还想让我转告你。”

    南越唔了声：“好的，谢谢大哥。”

    倪永天是有名的大导演，估计还有些大男人，应是不屑使一些阴损手段。

    那么，她算到的，应该就是倪佳茗的母亲，乌小蝶所做的了。

    盛景睿看她这么淡定，就不由问：“你跟景珩说了吗？”

    “昨天就说了，今天还没来得及聊。”南越一手拿着手机，另一只手继续忙活着卸妆。

    “嗯？”盛景睿疑惑了，“那他没什么表示？怎么也没见他来找我？”

    南越一笑：“就是在剧组里碰上个老熟人而已，我跟哥……盛老师就随意聊了聊，没有多说这个。”

    盛景睿听了，就不由提醒她：“像倪佳茗这种从小被宠大的星二代，很多时候做事都是不会过脑子的，而是会想着反正有父母收尾。选秀时她就看你不顺眼，之后失去c位退团一事，估计也怪在了你的身上。就算是之前真不知道你也在组里才会接这部戏，但现在知道了，肯定不会善罢甘休的。”

    “我都知道，”南越垂下眼眸，掩下笑意，难怪有时候褚烨都会嫌弃盛景睿，他还真是好心的让人有些招架不住，“大哥放心，一有什么事，我会第一时间找你和烨哥。”

    听到褚烨的名字，盛景睿就像是突然明白了什么似得，立刻收住话头：“对，光跟你说这些没什么用，你天天都得拍戏呢。好了，你好好休息吧，我就不打扰你了。”

    “好，大哥再见。”

    南越挂断电话，放下手机时，都是忍不住想，盛景睿该不会是转头就要去找褚烨吧？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    