
    】

    《尽繁华》的a组和b组，这两天基本上可以称作女子组和男子组。

    毕竟a组主要视角在女主角身上，接触的大多都是女眷。

    b组目前则是主要在拍一些朝堂戏，权谋文戏，俞少宁作为角，还不是主视角，而只是偶尔才有他的戏份。

    去b组那边打了两天酱油后，俞少宁就转到a组，正式跟南越拍对手戏。

    两人第一场戏，上来就是在戏中互飚演技，还要表现出暗潮汹涌的状态，谁也不服谁。

    殷沂今天本来是打算去b组那边，看几位戏骨上演重头群戏。

    但是看到南越今天的装扮和妆容，脑中就莫名对即将要拍的戏有了画面感，然后就留了下来，换了个副导演过去。

    他亲自给南越和俞少宁两人讲完戏后，就让他们自己去对戏，然后兀自翻着剧本，看有没有修改的余地。

    也不知为什么，就是觉得，这场戏还能有更好的发挥。

    翻着翻着，有股很浓的香味就扑鼻而来，他下意识转头，看向上了全套妆容造型的倪佳茗。

    “上午没你的戏吧？”下午，也就走个过场的戏，有两句台词。

    按照倪佳茗和他的关系，大可以中午吃完饭过来再化妆也来得及。

    倪佳茗乖巧一笑：“是啊，不过提前来学习一下也好，争取不拖大家的后腿。”

    殷沂意外看她一眼，然后也是笑着道：“是个好想法，南越跟你年纪差不多吧？的确要多向她学习。”

    闻言，倪佳茗就不由看了眼那边，正一脸认真和俞少宁对戏的南越。

    心里的不满很快压了下去，点了头道：“我知道了，殷叔叔。”

    说完，见殷沂又要去看剧本，准备着正式开拍，她便连忙问道：“坐在那边那位，是不是编剧啊？”

    “嗯？”殷沂循着她指的方向看去，见到了又早早等在了片场的聂子涵，不甚在意道，“嗯，他这么年轻，能写出这种剧本来，也是难得。”

    倪佳茗自是顺势道：“那我去跟他讨教讨教，看能不能找到什么诀窍！”

    殷沂看她直接就朝聂子涵走去了，哪里还不明白，她一开始的目标就是聂子涵。

    至于是为了什么事，倪佳茗还是太嫩，看一眼表情就能猜到——她想改剧本。

    其实，与其去找聂子涵，倒不如来找他谈。

    不过能省件事，殷沂自是更乐意些，他是个很现实的人，从来不做没好处的事。

    倪佳茗不缠着殷沂，改去纠缠聂子涵，准备正式开拍的两人，自然也是看到了。

    俞少宁前两天补了补南越出道前以及出道以来的八卦，至今还有些不可置信，但又忍不住总是想到。

    这会看倪佳茗这样，下意识看向南越道：“她该不会是想加戏吧？”

    南越淡淡一摇头：“不清楚。”

    “听说殷导跟她爸妈都很熟，如果她闹着要加，说不定还真会满足。”

    俞少宁颇为头疼：“聂子涵还是个新人编剧，胳膊扭不过大腿，估计也只能顺应。”

    “放心，有殷导在，不会让她胡来的。”南越轻笑着安慰道。

    而且，倪佳茗还成不了什么气候，真正能搞出事来的人，还没到呢。

    “嗯？”俞少宁看了眼殷沂，想起他是个什么样的导演后，就一拍脑袋，松了口气，“对哦，要毁戏的话，殷导第一个不答应。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    