
    】

    这会的拍摄场景，也正好是在室内，有长辈坐的上座。

    南越站在厅堂中间，目光坚定清澈，当真是一副，丝毫不觉得待会要跪的戏，有多难接受的坦荡模样。

    乌小蝶走入这样古香古色的场景内，气势随着脚步一点点变化，等她在正上方落座时，整个人就仿佛变身了剧本里所写的那个高门主母。

    她淡淡看了眼南越，心里没有半分欣赏，反而是更多的厌恶。

    这样的女孩子，进了娱乐圈仍旧不知天高地厚，便是要让她多尝尝人心险恶才好，才能磨平那些棱角，才能知道，什么样的人惹不得。

    此刻的她，并不是忘记了年轻的自己，也曾有过这样的时候。

    而是正是因为没有忘记，才对这样的人，更加厌恶。

    一如厌恶当初的自己一般。

    戏还没开演，但两人都仿佛进入了状态，聂子涵找了个绝佳的角度看到后，就忍不住低喊了声：“精彩！”

    就在他旁边坐着看的倪佳茗，虽然没少看过自己母亲以前演的电视电影，但还是头一回在现场看。

    这会就微微愣住，被聂子涵这一喊，才回了神，心里羞愧难当。

    她的演技，在妈妈面前，当真是一文不值。

    而羞愧之后，倪佳茗很快又自我安慰了，妈妈既然拿出了十成功力，那肯定是会让南越接不上戏的。

    并且还是随机挑的一段，背台词的时间都没有五分钟。

    刚刚她没想到，这会仔细想了想，就发现殷叔叔会挑这一段戏，应该并非只是偶然。

    这会还开了台机器对着这边拍，显然是配合着，想让南越出丑。

    不管能不能接到戏也好，光是看南越这样跪着，就足够让她出气了！

    倪佳茗想着，身心就舒畅了许多，托着下巴去看南越。

    南越却并没去管倪佳茗，而是定定看着坐在上方的乌小蝶，而后忽然一笑。

    “并不是所有人，都能受得住我这一跪的。”

    “？”蓦地听到耳边有声音响起，乌小蝶微微一愣，她一直看着南越，并未看到南越张嘴说话，可这声音，又的的确确是南越的。

    她转而去看别人，却发现他们一个个都是神色如常，似乎并没听到什么声音。

    果然，南越这人不寻常！

    乌小蝶重新看向南越，眼底浮现出几分愤怒，完全确定了，去年选秀总决赛舞台上，女儿突然失声，就是南越搞的鬼了！

    还有前两天开机，女儿摔的那一跤，也跟她脱不了关系。

    南越对上这终于展露出来的愤怒情绪，却是好整以暇的笑着，眼眸中光芒流转，隐约透出几分挑衅。

    因为开的那台机器，是在上方斜对着两人，正好能够看清楚两人的脸，以及眼神。

    殷沂看到后，下意识愣住，一时分不清，两人是已经入戏了，还是仍在戏外。

    就在他准备喊开始时，便又在监视器上看到了一幕惊人的画面——

    乌小蝶不知为何，额角开始流汗，浑身止不住颤抖。

    而另一边，南越已经伸出双手微微提起戏服的裙摆，正准备要跪下。

    “等等——”乌小蝶光洁的额头满是汗滴，撑着桌面站起身，“不拍了，别跪了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    