
    】

    乌小蝶一行人，是下午四点左右到的，刚好在拍的戏有倪佳茗出场加台词。

    她跟殷沂软磨硬泡了半天，最终只加了两个镜头，还有一句龙套的台词换给了她。

    算起来，也没太大区别，而且在南越的比较下，她镜头越多，越显得演技过分生疏，整个人都是有些僵。

    看到乌小蝶来了，倪佳茗有句台词还没说好，于是又ng了一遍。

    乌小蝶看了看自己女儿，又看了看南越，眉头轻蹙着，尽管已是五十几的人了，但因为保养得很好，所以仍旧美如画。

    殷沂转头时，正好看到这一幕，稍微一顿，才开了口道：“小蝶，不用担心，佳茗年纪还小，还可以多锻炼学习。”

    乌小蝶淡淡道：“那个女孩子比茗茗还要小两岁吧。”

    “？”殷沂愣了下，下意识去看南越，这才想起来，南越真正的年纪。

    这几天拍摄下来，他都快把南越看成跟俞少宁同辈的了，毕竟在他看来，只有到了一定年纪，演技才能够那样老练。

    至多会觉得南越极有表演天赋，又很有灵气，是娱乐圈不可多得的女演员。

    殷沂还真没想到，南越居然会比倪佳茗小。

    不过现在想来，便能大概猜到，或许是家庭的原因，倪永天和乌小蝶都是无底线宠女儿的人，估计都是从没想过要把女儿送到娱乐圈受苦受难。

    所以才会一个大导演一个大演员，两人联手教导出来的女儿，也是毫无演技根基。

    到底还在拍摄中，殷沂不能过多分心，而为了不让乌小蝶太过尴尬，他也没去指出倪佳茗还有哪里不足，先马马虎虎过了这一场戏。

    反正后期剪辑不满意的话，事先答应加的镜头和台词，都是可以剪掉，并不影响整部剧。

    随后，殷沂就把倪佳茗，还有南越和俞少宁都叫了过来。

    不等他介绍，倪佳茗就径自凑了过去，亲昵地挽住乌小蝶的手：“妈妈，你怎么真的来了？我还以为你开玩笑的呢。”

    刚走近打算凑个热闹的聂子涵，听到这话，忍不住扶了额，躲在了高大的俞少宁背后。

    乌小蝶拍了拍她的手，对她笑着，眼睛却是看向了南越。

    “妈妈不来，怎么能知道你这几个月的表演都白学了？”

    “妈妈……”倪佳茗刚刚拍戏都没被殷沂说什么，自我感觉还不错，听到这样一句话，就有些不乐意了。

    殷沂在旁笑着道：“表演还是要多上阵练练更好，等佳茗拍完这个月，下部戏肯定能更熟练了。”

    随后，就给乌小蝶介绍了他的两位角，顺势问道：“小蝶，你刚刚也看了会，觉得他们演技如何？没有挑错人吧？”

    南越和俞少宁都是叫了声“乌老师”，然后快速对视一眼后，就乖乖站在一边，像是被挑拣的货物一般，任由乌小蝶打量着。

    乌小蝶先是对着俞少宁温婉一笑：“你很不错，我看过你每一部剧。”

    俞少宁有些受宠若惊：“谢谢乌老师。”

    乌小蝶摇了摇头，脸上眼里笑意并未散去，转而看向了南越：“你也很好，我已经很久没有碰到，像你这样的年轻演员了，都让我忍不住也想要上场演了。”

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    