
    】

    俞少宁就站在南越旁边，殷沂示意她看哪一页时，自是也瞥到了。

    他没有凑去看南越的剧本，而是找助理要了自己的剧本。

    看过那一段后，眉头就不由微微皱起。

    殷沂的话并没有夸张的成分，就连他，对这一段戏份，其实也是印象深刻的。

    当时跟聂子涵磨剧本时，还特地聊过。

    说起让女主一直跪着说话，会不会破坏整部剧的爽感，观众到时候看起来，可能会因为代入到戏中，感到屈辱，甚至因此弃剧。

    聂子涵却很是坚持，并对他笔下女主有着迷之自信，说就算是跪着，她也会是睥睨众生的姿态。

    只是跪着而已，并不影响她在这段戏里气场全开，碾压高高在上坐着的那位。

    而这一跪很是必要，也很符合女主的人设，她并不会一味莽，而是会审时度势，知道什么时候该做什么，必须做什么。

    此时，就站在俞少宁背后的聂子涵，不由轻啧了声：“居然是这一段。”

    俞少宁没好气瞥他一眼：“你不也期待已久了吗？”

    反正，俞少宁当初是坚持，当今娱乐圈，没有一个符合女主年纪的女演员，能够做到这一点。

    虽然现在稍有改观，觉得南越还是有可能能够做到，但是，也不是现在做。

    只是闹着玩的演一段示范一下，又不是正式拍摄，却要人一直跪着说台词，这不是变相整人吗？

    亏他还觉得，乌小蝶是个德高望重的大前辈，现在看来，就只是个一心护女，可悲可怜的妈妈了。

    俞少宁刚这样想着，就听到乌小蝶紧随着殷沂之后，又是开了口。

    “这样吧，就站着说一段台词，表情眼神到位就行了，不必完全照着来。”

    乌小蝶神色温柔地看向南越：“你看行吗？”

    南越本来就要点头了，这会看乌小蝶还玩这套，笑容更是绽开：“谢谢乌老师体贴后辈，不过就如殷导说的一样，只是演戏而已。我作为演员，既然接了这个剧本，就代表着里面所有的动作，我都能做。”

    眼看乌小蝶还要说什么，一边倪佳茗便不由抢先道：“妈妈，南越都说没问题了，那就照着演吧。你要不要换个戏服化个妆找找感觉？”

    乌小蝶有些心累，她这个女儿并非是真没脑子，只是肆意惯了，至今都是不知道，什么场合该怎么说话才合适。

    她辛辛苦苦铺垫了许久，随意一两句话，又给打回原形。

    殷沂在一边看着也是够头疼的，他挥退一边围观的工作人员，直接道：“那就来吧，就随便演一段，演砸了也没关系。”

    清完场，只留了几个比较紧要的人在之后，殷沂就还是习惯性地坐在了摄像机监视器后，让乌小蝶和南越两人去现在的拍摄场景内就位。

    俞少宁站在一边，冷眼看着他还让人开了一台机器，就实在忍不了地问。

    “殷导，这个有必要拍吗？”

    “嗯？”殷沂看了眼他，神色坦然，“到底是乌小蝶，她的名字国内无人不知，虽然不是正片，但拍一段花絮，对宣传也很有利。”

    说完，又了然一笑：“你是担心南越吧？没关系，她要是表现得好了，这个花絮会让她名声更大！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    