
    】

    “那正好啊，你们两个可以来一段，”殷沂看向乌小蝶，笑着道，“你难得来一趟，就算是帮我个忙，指点一下他们这些年轻演员。

    倪佳茗在旁边听着，下意识就道：“南越怎么可能接得上我妈妈的戏？”

    “……”

    围观众人一时有些无言，面面相觑着，神色各异。

    乌小蝶脸上笑容仍旧是挂着，心理素质极高，轻柔笑着道：“也是，我跟她们都不是同辈人了，演戏的方式也完全不一样。”

    殷沂却是来了兴趣，并不将倪佳茗的话放在心上，直接拿了剧本，翻着给乌小蝶看。

    “就这一段怎么样？我看剧本时，就对这一场戏挺期待，一直想着，年轻演员来诠释的话，会是个什么感觉。小蝶，你就带一带南越吧，或许有你在，她都不用做什么准备，轻轻松松就能够入戏。”

    乌小蝶挽了挽耳边发丝，低下头认真看了看这一段剧本后，笑意一闪而过，随即再抬起眸时，却是露出几分为难之色。

    “不好吧？只是来一段示范，挑些轻松的戏份就好了，这一段未免太过沉重了。”

    “没事，反正都是演戏，演员难道还能挑着演不成？”殷沂说着，就把手中剧本那一页给南越看，让她也翻到这一段先看看。

    倪佳茗听到两人这样说，才想着要去看看，匆忙一瞥间，只看到了页数，这才拿过自己的剧本，翻到了那一页。

    那是很后期的戏了，她只看了前半段，后面基本没翻，还是崭新如初，甚至还能闻到印墨的味道。

    南越却是对剧本已经很熟悉了，几乎只需看剧本翻过去的厚度，就知道是哪个阶段的戏。

    这会稍微看了看后，心里就不由笑出了声。

    小五都是被她这一声笑，给炸了出来。

    【宿主，检测到乌小蝶好感度为负二十，请多加注意！】

    【啧，还真有负数的好感度。】

    【换一种说法就是，厌恶度二十哦。】

    【那倪佳茗呢？】

    【倪佳茗对宿主好感度为零，厌恶度为零，是无感的状态。】

    对于这个，南越倒是并不意外，因为她莫名能够理解倪佳茗几番跟她过不去的心情。

    无非就是因为，原身跟倪佳茗同队时，一直抱着倪佳茗的大腿，一路晋升。

    倪佳茗这么个自以为了不起的人，自然是看不起原身这样的人。

    一心只是想让原身在单人表演里淘汰而已，却没想到，同队另外两人那样一搞，把原身搞得生无可恋，身体都是送给了南越。

    紧跟着，南越就在单人表演里大放异彩，恍若变了个人。

    换做是任何人，都会感到气愤，倪佳茗只是尤为生气，然后刚好又有条件，就想方设法搞南越罢了。

    而南越刚好是那种，欺负原身可以，但要是欺负到她头上，那便肯定是要如数奉还的人。

    这才有了，倪佳茗舞台上当众失声“假唱”的。

    至于乌小蝶……南越看着剧本上，清清楚楚写着，女主跪了下去，并且是跪了一整段对话，拍摄完剪辑后都可能会有三四分钟的戏份。

    剪辑之前的拍摄时长，只会更长。

    忽然有些怀疑，殷沂和乌小蝶两人是不是提前通过气，专门挑了这样一场，来针对她。

    想到这个，南越不由抬眸，隐晦地扫过仍旧并肩站着，衬的倪佳茗都是有些多余的两人。

    看到两人之间，有些微妙相合的气场时，倒是结结实实的意外了。

    殷沂眼神余光瞥到她看过来，便问道：“怎么样？这一段行不行？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    