
    】

    说完，见到南越似乎是因为惯性，还是要直直跪下去，就忍不住大喊出声。

    “都让你别跪了，没听到吗！？”

    南越身体一顿，卡在了要跪不跪的姿势中，神色好奇：“怎么了吗？”

    回答她的不是乌小蝶，而是冲上前去扶住乌小蝶的倪佳茗。

    “没看到我妈妈身体不舒服吗？”

    倪佳茗冲南越没好气地一吼之后，就连忙搀扶着乌小蝶，从座位上退了出来。

    到了旁边休息区的躺椅上坐定后，乌小蝶才觉略微能喘过气来，刚刚那种密密麻麻的压迫感，也是慢慢消失，整个身体都像是重新透气，恢复如常。

    “怎么了妈妈？”倪佳茗拧了瓶水递过去，一脸焦急担忧，“今天天不热啊，你这是生病了吗？”

    殷沂这会也走了过来，看乌小蝶神色略微缓和，便松了口气：“小蝶，我先让人送你回酒店休息吧，身体不适，就不要强撑着了。”

    乌小蝶略微一摆手：“不用这么麻烦了，我等茗茗一起走吧。”

    说完，就才接过水瓶，喝了一口水，神情慢慢镇定下来后，就接过助理递来的纸巾擦着额头和颈部。

    倪佳茗有心要问几句，但看到殷沂并未急着走开，还以为他是要等着她赶快去把剩下的戏拍完，好早些回酒店。

    就连忙起了身，道：“殷叔叔，那赶紧继续拍摄吧。”

    “啊？”殷沂这才回神，从乌小蝶身上挪开眼神，看向倪佳茗，“你先跟你妈妈回酒店吧，明天再照常来拍摄就行了。”

    倪佳茗一愣：“今天没有我的戏份了吗？”

    殷沂心不在焉道：“嗯，今天的戏排得不多，这边也会很早收工。”

    说完，就摆了摆手示意她们可以走了，然后才转回到自己的位置上，叫着一众主演配演们重新就位。

    俞少宁神情有些复杂地走回拍摄场景内，看了眼正若无其事地整理妆容和戏服的南越，欲言又止。

    南越抽空看了眼他，然后就把镜子递给了莫绿绿。

    “俞老师，乌老师她还好吧？”

    “应该还好吧，人太多，没凑过去。”俞少宁说着，这才往那边看了眼。

    见到乌小蝶已经能自如行走，径自和倪佳茗离开片场，心里不知为什么，莫名地松了一口气。

    南越看着他的神色，蓦地开口道：“俞老师不必多想，这世上所有的事都是有因才有果的。”

    “啊，是吗？”俞少宁掩饰好神情，“如果真是这样，那还挺好的。”

    不管如何，南越这一跪终究是没有跪下去，他还是稍微心安了些。

    毕竟这部戏，是他拉着她来演的，他还是有义务看护好她的。

    而至于殷沂到底是不是有意，就有待观察了。

    南越没有再说什么，而是拿着剧本过了遍待会要拍的段落，心里有底之后，就也是交给莫绿绿，让她回到场外那边等着。

    正当她调整好状态，准备着听令开拍时，就察觉到有一道视线，略微阴沉的萦绕在周身。

    南越不经意地一抬眸，正好对上坐在监视器后，殷沂暗沉的眼神。

    殷沂见她看过来，这才收敛了些，抬手示意：“开始！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    