
    】

    另一边，坐着车回到酒店房间后，倪佳茗才迫不及待地开口问。

    “妈妈，刚刚到底是怎么回事？你怎么会突然身体不舒服？”

    她还等着看南越跪下呢，结果才看到南越做了个要跪的姿势，就听到妈妈喊着让别跪了，心里别提多失望了。

    乌小蝶在沙发上坐下，才沉着脸色道：“还能是怎么回事？我身体一向很好，只要不拍那段戏了，就没有半点问题。”

    “……”倪佳茗惊了，“又是南越？她、她怎么这么厉害？”

    说到这个，乌小蝶就忍不住确认道：“刚刚我不舒服之前，你有没有听到她说了一句话？”

    倪佳茗有些茫然，想了又想，还是摇头道：“没有啊，她就在你喊停的时候，问了一句怎么了？”

    乌小蝶双手握紧，脸色有点发白，那就是只有她自己听到了，又或者是，只是她的幻觉。

    但在那之前，她身体好好的，没可能凭空出现幻觉。

    而在那之后，她就忽然感到哪里都不舒服，仿佛只要南越真的跪下去的话，就会发生什么了不得的大事。

    所以，她才会下意识制止南越。

    倪佳茗更是惊吓了：“妈妈你别吓我，南越她，她不会不是人吧？”

    随后，又想起来什么，连忙道：“你不是请了个什么大师一起来吗？他人呢？”

    女儿这么慌乱，乌小蝶自然是不能表现出慌的样子，而是强作镇定道：“这种事，当然是晚上才更方便。”

    说到晚上，倪佳茗身体都是不由一抖，往乌小蝶那边靠了靠：“她是鬼还是别的什么东西啊？太可怕了吧。”

    乌小蝶轻搂住她，安抚道：“不用怕，妈妈在这，而且那个大师很厉害，在b市都是很有名。有他在，不管那个南越是什么，今晚都能收了她！”

    倪佳茗点了点头，虽然还有点震惊，但是仔细想着，又觉得这样才合理。

    要不然，她之前总决赛时突然失声，就真成她自己的问题了。

    缠绕了她快一年的疑问，终于在今天得以解开，有点释然，又有点恨。

    而此时此刻，倪佳茗都是有些等不及，想跟外界说些什么，让他们彻底知道南越之所以这么全能，并非是因为她真的很厉害，而是因为搞了鬼！

    一旦这件事揭开，南越就算能逃过今晚这一劫，日后也必将身败名裂，无法再顶着这张脸出来混了。

    但她还是能够清楚知道，这种事若非没有具体证据，说了也不会有人信。

    所以，还是需要等到今晚。

    想着，倪佳茗就不由又开了口：“妈妈，今晚我能一起去看看吗？我保证不发出声音，也不让南越看见我！”

    乌小蝶只要一看女儿的脸，就知道她在想什么，当即也没急着拒绝，而是柔和道：“放心，那位大师会全程录像，尽管拍不到什么灵异的东西，可也能留作证据。”

    “而且既然南越不一般，就算你不露面不出声，她也照样能察觉到你的。”

    倪佳茗吓得倒吸了口凉气：“那好吧，我还是不去了，前两天摔的那一跤，现在还没完全消肿呢！”

    乌小蝶闻言，就抬手轻轻摸着她的额头：“没事了，以后不会再有人欺负你了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    