
    】

    因为a市离南越所在的影视基地不远，坐个高铁一小时都不用。

    所以陈乐订的就是高铁票，他要出发时，还算的好好的，除去坐高铁的时间，花在路上的时间大概要三四个小时左右。

    总共加起来，就是至多五个小时，他下午三点出门，晚上七八点绝对能到了。

    但没想到，计划赶不上变化，最后，他居然是直接开着车一路往影视基地赶。

    不过直接开车走高速，不用转各种车和堵车，倒是会更快一些。

    下午五点刚过，车子就开到了影视基地所在的市内。

    这个点，又是走的比较偏僻的道路，估计一个小时不到，就能到酒店了。

    陈乐想了想，还是没有开车玩手机，告诉莫绿绿这个消息。

    毕竟后座还有位大佬在盯着，他也不敢玩手机。

    然而等真的到了酒店，还不等他拿出手机，跟莫绿绿说一声，顺便问问她们两个吃了晚饭没。

    坐在后座的盛景珩就开了口：“你直接去房间吧，她吃过了。”

    “哦，好。”陈乐就收回了拿手机的手，转头问，“那你吃什么？”

    “不必管我。”盛景珩说完，就兀自拉开车门下车。

    虽然这是酒店的地下停车场，但是这座酒店住的都是剧组人员和演员，难免总是会有人开车出入。

    陈乐看他下车后，又关上了车门，直接拉低帽子就往电梯的方向走去，张了张嘴，最终还是没能说什么。

    毕竟他只是个“生活助理”，其他的事管不着，也不必管。

    而这辆车是盛景珩停放在车库里，不怎么开的车，这会停在这，倒也没什么关系。

    陈乐叹了口气，拔出车钥匙下车后，才拿出手机给莫绿绿发消息。

    莫绿绿这会还在南越的房间，两人刚吃完外卖，她正在收拾。

    手机消息过了会才看到，然后就有些讶异道：“陈乐说，盛老师上来了！？”

    南越也在低头看手机，闻言就抬眸看她，眼神有些复杂，随即才道：“今晚，你可能要在你自己房间看大结局了。”

    “哦，我没问题的！”莫绿绿自然是立即点头，既然盛景珩要来，她肯定不能继续留下来。

    说完，就赶紧收拾着袋子，准备这会就走。

    被南越一路送到房间门口，才想起来叮嘱了句：“如果有别人来敲门，千万别给开，就说身体不舒服。”

    莫绿绿这也是以防万一，避免会有个让南越不得不让对方进来的人过来。

    比如导演编剧或是角，开了门就不好找借口了。

    南越帮她打开门，让到一边，笑着道：“放心，我也会把窗帘拉好的。”

    见自己要说的下一句话，被南越给抢了，莫绿绿就不由笑了，她这是紧张过头了，有种皇帝不急太监急的感觉。

    “那我回房间了，有事发消息或是打电话。”

    莫绿绿说着，正要往外走，却是被南越伸手挡了一下，随后，才得以走出去。

    “？”怎么有一种，她得先让外面的人进来，才能出去的感觉？

    南越略微合上门，站在门边道：“和陈乐说一声，晚上宵夜不要太重口味，清淡点。”

    “哦，好的。”莫绿绿点了头，看着南越彻底将门关好，而且听着应该是还扣上了防盗栓，就放心走开。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    