
    】

    南越倒也没有要瞒着他不说的意思，主要是今天收工后，她卸完妆和换完衣服后，就直接洗澡去了。

    洗完出来，莫绿绿正好点好了外卖，然后便顺势开吃了。

    下午为了对付乌小蝶，南越还是费了点力气，再加上拍古装剧就是比别的剧累，所以她就只顾着吃东西补充体力，都没抽出空来看手机。

    也就刚刚吃完后，她才看了眼，然后就发现了男人发给她的消息，表示他已经到房门口了，让她给开一下门，而且还得尽量自然一点。

    这期间，并没时间特意跟他说起这件事。

    而这会他既然提起了，南越就一五一十地，把下午在片场发生的事，都告诉了他。

    听到她说到，殷沂和乌小蝶一唱一和，让她陪着演一段跪着的戏。

    盛景珩漆黑眼眸，就越发沉如墨，兀自垂着，不知在想些什么。

    察觉到他的低气压，南越便不由凑过去，靠在他的肩上，直视着他微垂的眼眸。

    “哥哥不气，我又没跪下去，而且还是她求着我别让我跪的呢。”

    “如果……”盛景珩抬手轻轻抚过她的脸颊，神情沉重。

    南越却没让他把话说下去：“没有如果，都是注定的。”

    她知道，他想说的是，如果她没有这一身修为，面对这样的场景，就不得不跪了。

    但是，的确没有如果，若非是她接管了这服身体，也压根不会有今天。

    如今的事情，已经全然跟原身无关了，都是和她有关的因果。

    盛景珩看着她坚定的神色，便知道自己刚刚是不由自主的忧心过度了，她能一路走到现在，靠的本就不是侥幸，而是真正的实力。

    他所需要的做的，并不是保护，而是默默支持。

    想着，他便缓下情绪，低头亲了亲她的额头：“抱歉，是我太小看我的小粉丝了。”

    “嗯哼，”等他亲完，南越也凑上去亲了亲他，然后在他眼眸变深之前，又迅速退开，笑着看他，“乌小蝶只是小事，她今天还带了人来，估计晚一些会来搞事，盛老师你要不要再跟我学两手？”

    盛景珩自是点头，随即眸中闪过一丝笑意：“那我是不是，也要叫你一声南老师才合适？”

    “不用，”南越一本正经摇头道，“你南姐我，是不拘泥于称呼的世外高人。”

    听到这话，盛景珩眼中笑意更甚，忍不住轻轻一刮她的鼻尖，无奈于她不时的调皮。

    而此时的他，并不知道，南越看似开玩笑说的话，其实都是真的。

    该聊的都聊了之后，南越倒是还是想起，盛景珩这一路赶过来，估计都还没来得及吃上晚饭。

    和陈乐那边确认了，他已经自行解决了之后，南越便转而拿着手机，又凑近盛景珩身边，跟他讨论要点些什么吃的。

    正好七点多了，点完外卖再送过来，就已经快要八点，明珠卫视每隔两个广告，都要提示一下，待会要播的是《飞蝶扑火》的大结局。

    南越答应了莫绿绿要发微博，自然不会忘记。

    这会就趁着盛景珩去卫生间洗手，把外卖摆在桌上，连着开着的电视一起入镜，拍了张照片。

    然后还再三检查过照片有没有透露什么不该透露的，才发到微博，邀请粉丝们一起观看大结局。

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    