
    】

    确定莫绿绿走远后，南越才返回房间里，先拿过遥控器，把电视打开了，调到了明珠卫视。

    随后，才看向仍旧没有现出身形的男人，莞尔道：“哥哥你可真是太厉害了。”

    盛景珩见她能准确看到自己的所在，眉头微皱，然后不知不觉，就显出了身形。

    “我没有成功吗？”

    不对，刚刚和莫绿绿擦肩而过时，对方明显没有看到他。

    看着盛景珩疑惑不解的模样，南越忍不住笑意：“当然成功了，只不过，我能看到。”

    听到这话，盛景珩便才舒展眉头，笑着看她：“那还是你厉害些。”

    两人看着对方，都是体会到了，看到一个人就想笑，还是很真心实意的那种笑，是种什么感觉。

    虽然两人每晚都有抽空，从未落下过一晚，但是此刻面对面见到，还是觉得许久都没见到了。

    南越定定看着盛景珩的脸，再一次意识到，看照片和，都是不如看真人一眼。

    随后，她便走了过去，扑入他的怀中。

    盛景珩自然地回抱住她，略微低下头，轻吻着她的发顶：“我这个徒弟，天赋可还行？”

    南越一声声笑着，好不容易才止住：“可太行了！哥哥，你这是看我用了两次，就自己学着隐身了？试了几次成功了？”

    “一次。”今天过来，本来就很是突然。

    他就只是在陈乐面前试探了一回，确定的确可以不被看到后，才匆忙赶过来。

    刚刚一路上楼，亦是没有多想什么，只是想着见到她。

    也幸好这个酒店都是剧组人员，出入的人多，他随意就能蹭上电梯，遇上楼层不对的，再换便是了。

    “啧，”南越忍不住仰头去看他，“你这是哪一方面的点数都加满了吗？”

    “嗯？”盛景珩一时没听明白，不解看她。

    南越摇了头：“就是夸你天才的意思。”

    盛景珩却是很认真的思考了这个问题，随即才沉吟着道：“大概都是，父母赋予我的。”

    就连在音乐上，他都是很小的时候察觉到了，先天就对乐声很敏感，很轻易就能对一种新乐器上手。

    才会在大学时，果断选择了音乐学院。

    唯独学不会的，大概就是和人之间的相处了。

    听他再次提及父母，南越就不由问他：“那你，想不想找到你的父母？不管生死。”

    “暂时没想过，”盛景珩回答的很快，并没有要闪躲的意思，而是很坦然，“倘若他们还活着，应该会来找我。”

    这倒也是，他一直待在盛家，比起他去找他们，他们来找他会更方便简单些。

    南越就没再接着往下说什么，只是点了头。

    两人抱了会，便才到沙发上坐下，说起正事。

    “下午的时候，乌小蝶去了片场？”盛景珩自然是为着这事，才没提前说一声，就放下手头的事，先过来了。

    南越无奈撑头看他：“盛老师，你的消息怎么也这么灵通？大哥告诉你的？”

    盛景珩已经习惯她，时不时变换称呼，而且不管她怎么叫，听着都很好听，很甜。

    “不是，”盛景珩握着她另一只手把玩，“影视基地就这么大，来了个这样的人物，怎么可能藏得住？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    