
    】

    殷沂说要提前收工，并不是哄着倪佳茗玩玩的，而是真的打算如此。

    刚好后面拍摄都很顺利，大概是少了个添乱加戏的人，大家都很认真，讲一遍戏就记住了，然后几乎都不怎么需要补拍镜头。

    五点左右，该拍的就都拍好了，殷沂自是大手一挥，宣布今天就到这。

    而他平常结束后，都是要拉着南越和俞少宁聊聊今天的拍摄，并且叮嘱两人今晚该为明天的拍摄，做什么准备。

    但今天，却是直接看过监视器的回放后，就让一名副导演负责收尾，先行离开了。

    看着背影，还有点急迫的样子。

    俞少宁都拿着剧本过来了，打算跟他探讨一下明天的戏，这会就愣在原地，下意识想到什么，又很快打住。

    听到南越的脚步声，他便转过头去，耸了耸肩道：“殷导应该是有急事，今天就不聊剧本了吧，回去好好休息。”

    说着，又想起来道：“今晚好像是大结局吧？那我不出门吃饭了，在房间点外卖。”

    南越一笑：“谢谢俞老师捧场。”

    “怎么能叫捧场呢？”俞少宁自是摆手否认，“我是真剧粉，从首播到今天，几乎一天都没落下来过。”

    他开机后，拍摄工作没有南越重，化妆卸妆也没那么麻烦，自然是还有时间好好追剧了。

    南越听他这样说，就不由一眨眼：“那俞老师今晚发微博吗？”

    她这暗示，不要太明显。

    俞少宁亦是笑了：“发，那肯定是要发的。”

    “那就还是谢谢俞老师了，”南越一边说着，一边朝他颔首示意，“我先去卸妆了，明天见。”

    “客气了。”俞少宁一点头，看着她转身去找助理，不知为什么，还有点怅然。

    他还以为，她会邀请他一起看《飞蝶扑火》的大结局呢。

    结果，还是只是打算跟助理一起看。

    “什么大结局？《飞蝶扑火》？”聂子涵不知从哪冒了出来。

    俞少宁看到他还有点意外：“你怎么还在？是啊，可惜你一集都还没看。”

    聂子涵笑眯眯看他：“俞老师一个人看太孤单了，我当然要作陪，先看个大结局也没什么不行的。”

    “……”俞少宁嫌弃看他，“得了，知道你就爱看戏，早点来也行，还能一起打会游戏。”

    两人便干脆结伴回酒店，一边走，俞少宁还不忘一边跟聂子涵说起，南越在整部剧里的表现，夸得太多太频繁，聂子涵听着耳朵都是起茧子了。

    而南越和莫绿绿收好东西后，则是坐着车，一路慢悠悠回酒店。

    南越这几天忙，都开始适应在车上卸妆了，到酒店时，就差不多卸了一半，还有一半和头套留着上去慢慢卸。

    莫绿绿先下车，扶着穿着繁琐戏服的南越下车，看四下无人，就喜滋滋转告她：“陈乐说晚上七八点能到，晚饭是赶不上，但能给我们做个宵夜。”

    “嗯，酒店还有空房间吗？”南越这会已是饿了，听到宵夜二字，也是有些期待了。

    莫绿绿道：“他自己先定了，放心，房费我会跟他算的。”

    “好。”

    南越垂着眼眸往酒店里走，想着乌小蝶和倪佳茗母女二人，晚上多半还会作妖。

    只希望能早点来或是再晚一点，不要打搅她看大结局，就一切都好说。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    