
    】

    @南越ny：[图片]追剧少女已上线！

    -啊啊啊啊啊少女你来了！！！

    -自拍呢？自拍呢？自拍呢？

    -少女在哪里？我只看到一堆碳水化合物，天哪，减肥中的人快馋死了。

    -墙裂要求开直播啊啊啊！我要看少女吃播！

    -崽啊，拍古装剧咱还是节制点，不然像某剧女主圆成那样，就太惨不忍睹了。

    -楼上多虑了，去影视基地看一眼，你就知道南越腰有多细了。

    -来了来了，电视已经调好，薯片肥宅水也买好啦！

    -qaq我看了好几个网站的预告，综合起来，就是我们的蝴蝶要飞走了？

    -我就想问，和倪佳茗一起拍戏，心里不膈应吗？

    -应该是倪佳茗比较难受吧？一年过去，位置完全颠倒了。

    -南宝你要好好的！被欺负了一定要说出来！

    盛景珩在一边吃着东西，见她看着广告，神情都是很丰富，好似广告有多精彩一般，就不由也多看了两眼，然后默默垂下眼眸，继续吃。

    南越察觉到他的视线，就适时打住想笑的心情，让小五不用再继续读评论。

    正好时间来到了八点整，明珠卫视准时开始播放片头曲。

    同一时间，南越的手机开始疯狂弹消息推送出来，微博已经下了，这会全是消息。

    南越自是不会这个时候看，干脆把开着的都暂时退出，然后靠着盛景珩坐近了些，拿了他没动过的烤翅来吃。

    刚刚她想着多点些，怕自己也忍不住想吃，一不小心，就点过头了。

    不过，她还是能够在他吃完后，解决完剩下的。

    盛景珩也是看了预告，等到播完片头曲，接着昨天的剧情继续，便先问了她一句。

    “结局是悲剧吗？”

    南越啃着烤翅，点了头含糊嗯了声，等到咽下后才接着道：“也算是最好的结局吧。”

    最终都在完成任务后，牺牲了性命。

    但拍摄时，很巧妙地避开了这两个画面，也没拍具体过程。

    让人看着会有种，其实人还没死，只是悄悄死遁了的感觉。

    心里隐隐会抱着这种希望，想着可能是找了某个山清水秀的地方，隐姓埋名，搭伙过起了再寻常不过的日子。

    说是be，但也可以看作是he。

    反正，南越自己是比较喜欢这样的结局。

    盛景珩轻点了头，没有再继续问她什么，专心看起接下来的剧情。

    看到他这样，南越就不由想起他生日那晚，两人一起看电影时。

    那时候，估计她也是跟他现在一样吧。

    他们两个，真是越来越像彼此了。

    南越一手拿着烤翅，一手撑着脸，露出满足的笑。

    因为现在的电视剧不插播广告了，所以一集很顺畅的一路看了下来，最后结束，突然就响起片尾曲时，还有些愕然。

    盛景珩都是不由挑眉道：“节奏一如既往的快。”

    他很少看电视剧，但对国产剧有着个固有的印象——节奏慢，拖集数。

    但这部剧，从头至尾都没什么多余的剧情，而是会少看两分钟，都会觉得自己好像漏看了一集。

    南越一笑：“烨哥说过，鸿瑜只出精品，不灌水。”

    盛景珩亦是露了淡笑：“那很好。”

    “是的。”南越也是这样觉得，一点头后，正要跟盛景珩聊聊刚播完那集的剧情，却是忽然察觉到一丝异样。

    她不由得一蹙眉，还有一集没播呢，这就来了，人干事？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    