
    】

    两人这边跟无事发生一般的，继续坐下看《飞蝶扑火》最后一集。

    房间外的走廊里，有个中年男人却是双腿一软，险些没站稳。

    他扶住了墙面，才堪堪站好，面色一片灰败。

    虽然刚刚被灼烧成灰烬的，只是他养的一只小鬼。

    但是却是用了他的精血喂养，只有如此，他才能在关键时刻，和这小鬼相通，看到它所能看到的一切事物。

    方才，他只看到了一只男人的大手突然搭过来，然后眼前就一片黑暗。

    再紧跟着，他就察觉到，辛辛苦苦养的小鬼就这样没了。

    连带着他自己，也遭到轻微反噬，身体有所亏损。

    不过还好，他事先料到这次不好对付，没有真打算做什么，只是稍微试探一番。

    重点还是在，他在那小鬼身上，安插的针孔摄像头。

    就算是被发现了也没关系，该拍的都已经拍下来了。

    这样想着，中年男人靠着墙休息片刻，稍微缓了缓脸色，就悄悄离开这一层，去到楼下某层，进了自己的房间。

    刚关上门，手机就开始震动。

    中年男人拿过手机，看到是乌小蝶后，就一边接起，一边走到床边，拿过连着针孔摄像头的平板电脑。

    “乌女士，对方有点厉害，想要收了她的话，现在这个价钱还是有点少了。”

    乌小蝶想也不想就道：“那你加价，加多少都可以，只要你真的能办到。”

    “龙某的实力，乌女士大可放心，”这位龙某，打开云盘，想要看看刚刚摄像头拍到的画面，“我这边先拍了一段东西，待会发过去给你看看，就知道绝对值得加价了。”

    “好，现在发吗？”乌小蝶等了半晚上，就等着他这句话了。

    有在手，就算这位龙大师失败了，也能威胁一下南越，好让她以后别再这么嚣张。

    龙大师正要应下，毕竟他已经收了一半的定金，也不怕乌小蝶会赖账。

    但打开录好的，却是傻眼了。

    这摄像头什么也没拍到，不知是被什么挡了还是怎么，全都是黑漆漆一片，没有声音没有波动。

    但就算是被挡了，也该能录到点声音才对啊？

    而且也肯定是开了，才会有留下。

    所以，这到底是怎么一回事？

    乌小蝶一时没等到他回答，还以为他已经在操作着发了，就耐心等了片刻，却没想到只等来了一句抱歉。

    “……那个，可能是我这边操作失误了，什么都没拍到。”

    龙大师有些头疼：“不过乌女士你放心，这次是试探，等下次我准备齐全了，一定能拍到完整的。”

    乌小蝶听了，略一皱眉，感觉有哪里不对劲，但她又不懂这些，就暂时按下：“好吧，那你最好快一点，下次我要先看到，再给你转账。”

    “好的，没问题。”龙大师一口应下，挂断电话后，神情却是十分的沉重。

    他再次回忆过，今晚的操作没有一步出问题。

    那就是，小鬼爬到南越的房间后，出的问题。

    她根本不惧怕这小鬼，还轻易制住了它，更甚的是，还能透过它，跟他对话。

    想到南越仿佛直视着自己的眼睛，说的那两句话，龙大师神色变幻不定，难得的开始犹豫着，这笔横财到底该不该发？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    