
    】

    毕竟是最后一集了，明珠卫视就特地剪出了一小时的时长，为此还顶掉了播放前和播放后的广告位。

    几乎是一播完这部剧，就立刻接上了一部深夜档的电视剧。

    听着风格截然不同的片头曲响起，南越和盛景珩不由对视一眼，然后就都是摇头一笑。

    随后，南越倒也没急着关电视，而只是把声音调低了点，继续给明珠卫视贡献收视率。

    “盛老师觉得这部剧怎么样？在你心里可以打几分？”

    她倒是没期盼着又来个十分满分，只是纯粹想听他的评价。

    盛景珩也很实诚，认真想了想，才道：“九分吧，额外加的一分只给你。”

    那也就是说，他实际上，只给这部剧打了八分？

    南越若有所思地点了头：“盛老师真的好严格。”

    似是为了证明，自己并非是随意打的分，严格也有严格的原因。

    盛景珩还特地道：“整部剧剧情略显单薄，人物设定方面不是特别严谨，但是的确是在好好的讲故事，也不贪心，只想着讲好这一个主线，其他支线也是为了配合主线才存在。”

    “主要还是你们的演绎，给这个故事加了很多分，尤其是你。”

    盛景珩定定看着她，目光专注且温柔：“期待你拿奖。”

    她似乎，也对着他说过类似的话。

    南越动了动与他交握着的手，转为十指交缠，浅笑着靠到他的肩膀上，应下道。

    “嗯！我绝对不会让盛老师失望的！”

    盛景珩看着她闪耀的眸子，低声笑了笑：“好。”

    两人靠在一起，听着那档电视剧传来的台词，却丝毫不觉得吵，而是很享受这一刻，彼此间的静谧感。

    过了会，南越才想起来今晚还发生了件事，就坐正了身体看向他。

    “盛老师，你刚才是不是想问我一些事？”

    刚才？

    盛景珩略一顿后，就也想起，两人看大结局中间，发生了个小插曲。

    “嗯，就是想问你，这样便算解决了吗？我的插手，是不是让这件事，变得更加麻烦了？”

    “对，不会。”南越干脆利落回答完他的两个问题。

    随即，又勾着他的手，笑着道：“那个小鬼，是被拘来的死魂，可能是刚出生就一命呜呼了，对这世界还没太大的概念，也没形成什么恶念。”

    “这样的魂，才比较好掌控一些，不会有太大的反噬。”

    “它已是没法再去投胎，最好的归宿，便是魂飞魄散，不再受人掌控。”

    “盛老师你妖力炽热，让它很快就结束了痛苦，但就是粗鲁了点而已，没什么关系。”

    听着南越说的这般详细，目的自是让他，不会觉得做错了。

    盛景珩眸色一点点变深，手上也握紧了些：“你曾学过这些？”

    “这倒没有特地去学过，就是看的书多了，懂得自然也就多了。”

    南越一摇头，随后又补充道：“当然，这小鬼只是个幌子，幕后那位正主，要过了今晚，才会知道有些钱是赚不得的。”

    盛景珩看着她还有些悲悯的神色，本该为她觉得高兴，却不知为何，莫名有些心疼。

    她能看破因果，却也因此，会少了许多期待。

    而他所能做的，只能是开口道：“乌小蝶和倪永天那边，交给我。”

    南越自然不会拒绝他的好意，点头道：“那我就只管好好拍戏了！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    