
    】

    对方道行太低，一有动作，别说南越第一时间就察觉到了，就连盛景珩也是有所感应，不由得微微皱起了眉头。

    随即，盛景珩就下意识看向了南越，从她的神情里，知道了自己的感觉没错。

    “要做些什么吗？”

    南越仍旧安生坐着，想着待会解决速度快一些的话，应该还是能赶在第二集片头曲结束之前，彻底搞定。

    闻言，便一摇头：“不用，反正我们两个，都不虚这种东西的。”

    听到“这种东西”四个字，盛景珩略一沉吟，大概猜到她说的是什么了。

    随后便不能更赞同地点了头，毕竟现在住的那片别墅区，大概是因为她也搬来了的缘故，进出的那片树林都是清静了许多，没了半点可疑气息。

    两人正说着，那股阴冷气息就更加近了。

    见它还有股初生牛犊不怕虎的气势，南越都是不由一挑眉，然后才抬了手，把那小东西给隔空抓了过来。

    看到她手里凭空出现了个东西，饶是有做好心理准备，盛景珩还是微微一怔。

    然后才看清楚了，那是什么东西——

    是个仿真玩偶，黑头发大眼睛，眼里仿佛还有神，此刻正歪着头看南越，黑气萦绕在周身，却半点沾不上南越的手。

    它似乎也察觉到了这件事，还有点生气的样子，然后绷紧全身，想要更用力一些。

    却没料到，南越大拇指在它身上按了按，那些力气和黑气，就都是散去，不留半点痕迹。

    随后，南越才略微松开它，给它转了个身，从背后撕下一张袖珍符咒。

    没了这个符咒加持，这个玩偶更是了无生气，才有了点假的意味，没有刚刚那么像真的孩子了。

    南越先是抬手对着盛景珩轻“嘘”了声，然后便再度翻过玩偶，直视着它的眼睛。

    看了会，方才勾起唇角道：“你也算是半个行家了，不知道干这种事会有因果报应的吗？”

    “还是说，乌小蝶出的价钱太高了，让你连命都能豁得出去？”

    南越说完后，这玩偶似乎能听明白一般，瞳孔都是微微震动着，然后就重新恢复力气，想从她手里挣脱。

    看着南越都是不由微微蹙了眉头，盛景珩便伸了手过去，打算帮她一起，制住这玩偶。

    而他这一插手，那个玩偶反而挣扎的更为剧烈了些，隐约还能听到孩童尖利的哭啼声。

    南越还来不及让盛景珩松手，手里的玩偶就蓦地裂开，碎成一片片从掌心滑落。

    “？”盛景珩一时不清楚，自己是帮到了她，还是帮了倒忙，手都是没能收回去。

    南越无奈道：“盛老师，它还是个孩子，我们可以温柔点的。”

    “那……”盛景珩低下头，看向落在地毯上的碎片，本想着说还可以拼回去，却见这些碎片也慢慢化作烟，消散于无形。

    只留下了个黑漆漆的小方片，捡起来，还没到指腹一半大小。

    看清楚后，盛景珩便又是一蹙眉：“这应该是，针孔摄像头。”

    南越看了眼，不以为意道：“没事，什么也拍不到的。”

    虽然她这样说，但盛景珩还是将这东西，给扔到了洗手间的抽水马桶里，冲了下去。

    等他出来，南越已是把房间里多余的气息给清理了干净。

    “哥哥快来，最后一集开始了！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    