
    】

    与此同时，南越已经化好妆，换好了戏服，坐在了片场。

    看到倪佳茗和乌小蝶都没来，也并不意外。

    毕竟通告单上写的明明白白，倪佳茗的戏份都被安排在了下午。

    大概是殷沂作为长辈，很是体贴，想让她多睡会觉，不必早起化妆。

    大夜戏，也基本上没有倪佳茗的份，之前开机那天，只是顺势拍到了晚上。

    这就是为什么，倪佳茗虽然只是演个小配角，但却还是需要在组里待一个月左右。

    而今天的殷沂，又恢复了正常，该怎么拍还是怎么拍，讲戏也是一如既往。

    在他快节奏的赶戏之下，南越一个上午，都是没空碰到自己的手机。

    等到中午吃饭时，都是被殷沂占了大半小时的时间，讲了一通这几天的戏份，该要注意的地方。

    他对剧本有独到的看法，抓的重点也很不一般，每一个提，都是在提前铺垫，只为了一个目的——让这部剧大火。

    虽然能跟他学到一点东西，但真的全学，还是太没个性了些，久而久之，会让观众感到审美疲劳。

    好不容易等他去趴会睡个午觉，俞少宁就悄悄提醒她：“他有些话，你听过就算了，到时该怎么演还是怎么演，他也不会觉得不好。”

    作为一个很清醒的导演，殷沂要的只是拍出来的效果，而不是真的很在意过程。

    “好的，谢谢俞老师。”南越点了头，转而看着都没吃多少，就已经冷掉的饭菜，有些可惜。

    这些可都是陈乐做的，第一顿就这么食不知味，真是有点浪费他的大好厨艺。

    只不过，南越还是不会真的浪费食物，稍微用灵力过了一遍，也就将就着可以吃完。

    俞少宁见她一心一意吃饭，下意识都以为她是开了吃播，见手机放在一边不时敲几个字，才发现并不是。

    随后，就有些忍不住笑了。

    原来她吃饭一直都是这样的，并不是顾忌镜头，或者是特意吃给观众看的。

    还真是有点可爱，只可惜，他认识她太晚了。

    “我先去眯一会，你慢慢吃。”俞少宁跟她说了声，然后就让助理收拾一下自己餐具，自己拿着剧本去躺着了。

    等他们都是走了后，莫绿绿就才找到机会，小声开口道：“陈乐说，盛老师今天早上自己开车回去了。”

    “嗯。”南越点了头，这个昨晚，盛景珩就亲自跟她说过了。

    他在a市还有些工作要处理，也不是别的什么，就是那部在国外上映的电影。

    因为反响很好，在国内也引起了比较大的呼声，所以这才决定，也在国内上映一段时间。

    还有其他几个国家，也会同时上映。

    盛景珩自然是不需要逐个国家的跑着去宣传，但是国内的话，还是需要他跑几趟，稍微露个面的。

    而盛景珩在这部名为《听》的电影里，虽然没说几句话，但却是唱了歌的。

    那首歌依旧是他亲自作词作曲，专门为这个电影主人公写的与电影同名歌曲。

    只不过电影一直压着，这首歌他也没有发出来。

    直到电影终于上映，方才露出了真面目。

    现在《听》在国内也上了，这首歌，自然也是时候发布了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    