
    】

    这一夜，对于南越而言，只是一个又有梦的夜晚，梦还有些香甜。

    但对于楼下的龙大师而言，就有些过分的漫长了。

    以至于早上好不容挣扎着醒来，他就连滚带爬的，开始收拾东西，匆匆忙忙离开了这家酒店。

    等到上了车，才编辑了条短信，发给了乌小蝶。

    随后，又把那一半定金，给她退了回去。

    乌小蝶年纪大了，早上都起得很早，这会就第一时间看到了他发来的短信，以及银行到账信息。

    看了眼数目的确对的上之后，她就皱着眉，直接给龙大师拨了个电话过去。

    龙大师挂断后，她又接着打，一直打到，他终于接起为止。

    “龙先生，这到底是怎么一回事？”乌小蝶很是愤怒，面上不动声色，但称呼和语气的变化，已经表明了她的心情。

    “乌女士，”龙大师压低着声音道，“实话跟你说吧，我只是个看风水的，因为偶尔能见鬼，才会接你这单活。”

    他养那只小鬼，也是因为，鬼魂对自然界的灵气很是敏感。

    身边虽有两件法器傍身，但之前并不知道有没有什么作用，而经过昨夜后，他就发现他和法器都是太弱了。

    南越那样的角色，他本就看不透，又再次想到她对他说的那两句话，哪里还不知道昨夜的一切，是他的报应到了！

    人天性就很擅长趋利避害，他在这方面，尤为厉害，这些年从来没错过。

    所以，第一反应就是这钱不赚了，赶紧跑路保命为重。

    乌小蝶冷笑了声：“你还是说实话吧，南越她给了你多少钱？我可以多给几倍，甚至十倍。”

    “不是，”龙大师见她不相信自己，都是有些急了，也顾不上压低声音，“我是说真的，现在有鬼缠上我了，还是个厉害的！我再留下来，命都要留在这了！”

    因为他是在高铁上，这话一出，周围的乘客都是听得清清楚楚，然后带着异样的神色看他。

    眼看车上的乘务员都是往这边看过来，龙大师把衣领拉高了些，挡住了半张脸，低下身子小声道。

    “乌女士，那个南越是不是鬼我不知道，但她肯定比什么厉鬼都可怕！劝你还是别招惹她了，免得自食恶果！”

    说完，龙大师就立即挂断了电话，随即还干脆关了机，打算彻底避一避。

    听着耳边传来的忙音，乌小蝶冷沉着眼眸，再听了一遍刚刚的录音。

    听到那句“南越是不是鬼我不知道”的时候，姣好的脸庞有一瞬的扭曲，下一刻，就愤愤地丢开手机：“废物！”

    她本来还想跟他套点有用的话，结果到最后，他也只说了这样一句似是而非的话。

    这录音就算是放出去，别人听了完全不会信不说，还会觉得放录音的人别有居心，甚至有搞迷信的嫌疑。

    要为了这样一段录音，做到毫无痕迹，无法追寻，是傻子才会干的事。

    乌小蝶这一句怒骂，惊醒了还在睡梦中的倪佳茗。

    她昨天惊吓过度，原本以为会睡不着，结果十点不到就困了，都是来不及在网上刷一刷关于《飞蝶扑火》的恶评差评。

    这会惊醒，就觉得身体有些重，嗓子都是有些哑：“妈妈，怎么了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    