
    】

    身在剧组的南越，并不知道自己被当成包袱一样，甩到了一位国外名导的手上。

    下午时，因为倪佳茗突然身体不适，请假去了医院。

    所以有她的戏份，就被暂时按下之后拍，转而先拍别的。

    而请假太临时，通告单也不好重新排，于是下午又很早就收工了。

    不过饶是如此，南越依旧没有足够的休息时间足以支配。

    就连俞少宁和聂子涵结伴邀请她一起吃晚饭，也是只能婉拒了。

    一回到酒店，用了足足一个半的小时，卸妆换衣服匆忙洗了洗后。

    南越就一边吃外卖，一边拿过手机，和苏盈通话。

    苏盈这段时间以来，全心全意都扑在了，和南越那个联名品牌上。

    若非是设计出来的作品，让公司总部很是满意，只怕都要因为她太久时间，没有给公司带来利益，而引起一些高层不满了。

    而且刚好，这几个月来，南越在国际上的热度都是慢慢在起来，又成为了d家全球全线代言人。

    尽管南越不打算做这个品牌的代言人，可是有她的联名，也足够给这个新品牌打响名声了。

    所以苏盈公司那边，就最大限度的给了苏盈足够多的时间，并且答应了，等fireflys回归时，再正式推出这个新品牌。

    现在将近十一月中旬，再过约莫十来天的样子，fireflys就会带着南越写的那首新歌回到舞台。

    于是，苏盈就开始筹备起品牌发布的事来。

    到这两天，才发现品牌名还没有彻底跟南越一起商定好。

    到底是两人的联名品牌，自然是要取一个有意义，又符合品牌风格的名字。

    知道南越很忙，苏盈就预先想好了几个，这会通话，便是稍微讨论一下，从这其中挑一个最合适的。

    南越对取名这种事，一向没有太多的想法，这会听苏盈说到第一个，就直接点了头道：“这个不错。”

    苏盈之前看她对设计出来的各种款式，把关都很严，并不轻易点头，还以为她会需要一定的理由说服。

    没想到自己还没开口，她就点了头。

    怔了下后，才笑着说出自己取这个名字的缘由：“young&beauty，年轻美丽，一方面我们这个品牌主要是面向25-35岁的年轻女性，另一方面，我们两个人的名字里，刚好都有一个y。”

    “虽然这个名字，不仅仅是指表面，更希望女性们内心也永远年轻美丽。但是想来很多人还是会更喜欢字面意思，也会希望我们品牌设计出来的时装，能带给她们这些。”

    苏盈顺便还自己初步设计了下品牌logo，是非常简洁的y&y，一个取头一个取尾，正好首尾呼应。

    南越听到她这一番话，就更是满意了：“很好，那就定这个吧。”

    苏盈笑了笑：“好，因为我们品牌是中西合璧风，有了英文名，当然还是要有个合适的中文名，而不好直接翻译过来。你对这方面比较擅长，来取一个吧，如果也能和这两个字母对应上，那就更好了。”

    “嗯……”南越沉吟片刻，很快，脑海中就浮现出一个再合适不过的词来，“玉颜，不老的容颜。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    