
    】

    当时，张修成导演是见的他们两个人。

    现在只有盛景珩收到了剧本，南越却并没听褚烨提起。

    那就是说，她被刷下来了。

    南越倒没有太失望，毕竟那时候，穆老就跟他们说过，没选上也很正常。

    而且对方是好莱坞大导演，拍的电影都是面向国际化，她从一开始也没抱太大希望，只是隐约觉得，能跟盛景珩再次合作的话也挺不错。

    此刻听到盛景珩接到了剧本，却还要想方设法找理由拒绝，就不由笑了。

    “盛老师，你这是因为我没接到，才不想接的吗？”

    她眨着眼看他，语气里笑意满满，有几分开玩笑的意思。

    盛景珩却是认真点了头，还给了她足够信服的回答：“这种剧本，我无法跟其他女演员拍。”

    “很多亲密戏？”南越几乎是下意识地接着问。

    “嗯，”盛景珩再度拿起剧本，比照了一下看的进度，“现在一半没到，却已经有近五场亲密戏，有半场还是隐晦的床、戏。”

    看着他这般一本正经的神色，又听着这样的话语，南越一时有些想笑，但又觉得这个时候笑不太好，就只能暂且憋着。

    盛景珩却是看穿了她：“笑吧，无妨。”

    南越这便笑出了声：“这些，应该可以请替身拍吧？”

    “是可以，”盛景珩放下剧本，神色温柔地看着她的笑脸，“但我不习惯用替身，以后也不打算用。”

    他这样说，就让南越想起了拍《紫衣令》时，他的确没有带替身，每一幕都是亲身上阵。

    其实拍戏在最早期会用替身，完全是因为有些动作戏，要求过高，演员本身做不到，才有武替的存在。

    但后面，各式各样的演员多了，替身的种类也多了。

    南越还在做化妆师的时候，就在一个剧组里，见过一个超大牌男星，身边随时带着三个替身。

    一个武替，帮着演所有没正脸的动作戏。

    一个文替，不需要他露脸的文戏全部可以代演。

    一个吻替，所有亲密戏都是这个替身上，这个替身也长得最像他。

    然后戏拍完后，还会有配音，演员在现场想说台词可以说，不想说都可以直接动一动嘴型就行了。

    那时候她便觉得，明星这碗饭，是真的好吃。

    几乎是越红越轻松，就是跑通告忙一些，睡觉需要争分夺秒。

    倒是从没想过，有一天，她也会成为明星。

    南越回了神，道：“嗯，我也不会去找替身。”

    随后又忍不住笑道：“盛老师是找不到合适的替身吧？顶多只能找个跟你一样高，背影有个两三分相似的，但是真爱粉一眼就能看出不是你。”

    盛景珩挑眉看她，眼眸含笑：“比如你吗？”

    “那当然，就算有七八分像，我也绝对能一眼分辨出来。”南越颇为自豪地道。

    “这世上，”盛景珩却是并没接她的话，而是道，“也没有第二个，像你一样的人。”

    她之于他，是独一无二。

    南越微微一怔，随即就懂了他的潜台词，无声展开笑颜。

    自从在一起后，他就仿佛跟开了窍似得，说的每句话都能甜到她心里去。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    