
    】

    盛景珩没有早睡的习惯，便干脆在睡前，把剧本全部看完。

    第二天早上起来，就让司机把剧本送回了盛世娱乐，再亲自发了消息给盛景睿，表示他不打算接这部电影。

    盛景睿一起来，看到这条消息，整个人都傻了，还以为自己是在做梦，掐了自己一下，才发现是现实。

    他几乎是瞬间就清醒了，一边起床穿衣服，一边给盛景珩拨语音通话。

    盛景珩早有预料他会来这样一通电话，所以并没急着去录音室待着，而是去了对门，坐在露台喝咖啡看书。

    这里南越的气息很重，在这里待着，就好像和她待在一起一样。

    接通后，盛景珩也没拿起手机，就这样开着外放，继续看书。

    “为什么要拒了？多好的机会啊，有多少人想也不敢想，能在三十岁以前，拍好莱坞大导演的戏？”

    “大哥，你看了剧本吗？”盛景珩淡淡问。

    盛景睿一噎，然后有些心虚：“我是一收到剧本，就找了你过来，就随便翻了翻，还没细看。但裴书澈的电影，我是看过的，他写出来的剧本，绝对不会差吧？”

    “嗯，是很好，”盛景珩没有隐瞒自己的理由，“就是亲密戏太多了，我拍不了。”

    “……”原来是为了这个。

    盛景睿挤牙膏的动作一顿，突然就失了言语，这种事，让他怎么劝呢？

    爷爷奶奶他们要是知道，自己硬要劝着盛景珩去和不熟的女人，演一些亲密戏，还不得拿棍子打断他的腿？

    气闷地刷完牙后，盛景睿看了眼通话还没断，便问道：“那我就用这个理由，去回绝了裴大导演？”

    盛景珩依旧淡定：“可以。”

    盛景睿想了想那场面，就不由一个激灵，道：“算了，你不是有他电话吗？我就负责把剧本还回去，至于这个理由，还是你亲自跟他说明吧，免得引起误会。”

    盛景珩是想着，既然裴书澈是走的公司渠道找的他，他要回绝，便也通过公司来说。

    但昨天打的那通电话，就是意外了，还有些贸然。

    他再要回绝，的确该正式打电话说明才是。

    若是以前，盛景珩会觉得误会了便误会了，现在便觉得，无法交好，但也别交恶。

    “嗯，”他应下来，“等到裴导方便接电话的点，我再打给他。”

    盛景睿叹了口气：“真的挺可惜，这样的机会，也不知道什么时候才会有。”

    盛景珩翻了一页书，道：“想要有，还是可以有。”

    全看他愿不愿意接了。

    听到他这话，盛景睿就突然明白过来，盛景珩之前八成也拒过不少剧本，尤其是在《紫衣令》票房破了华国奇幻电影的记录之后。

    而那些剧本，通通都没有经过盛世娱乐，应该都是直接到了卫均那里，卫均再转给盛景珩。

    盛景睿有些心累，想着还是去重点旗下其他有前途的艺人好了，比如已经签约，准备着新专辑的江绪霖。

    “行吧，你自己看着办就好。”

    盛景睿洗了把脸，擦干手后，就道：“我吃早饭去了，有事再聊。”

    “嗯。”盛景珩应完，就径自抬手挂断语音通话，任由手机屏幕自己暗了下去，没再去管。

    盛景睿看他挂断的这么快，更是郁闷，下意识切到另一个对话框发了条消息出去。

    盛景睿：阿烨，今晚约饭吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    