
    】

    盛景珩刚回到a市，就收到了盛景睿发来的，《听》在国内的宣传海报。

    本来这部电影拍完后，是打算在国内上映。

    但因为盛景睿的一句话，就让导演改了主意，潜心去做后期制作，不再急着上映的事。

    现在重回国内上映，而且还愿意交给盛世娱乐一手操办，那位导演，看的也是他的面子。

    对于盛景睿这种商人，仍旧还是不屑一顾的。

    盛景珩看着海报中的自己，手上动作一顿，随即就转而发给了南越。

    虽然算着是剧组吃饭时间，但可能是拍戏进度耽误了，南越并没有很快回复他。

    直到盛景珩吃过了饭，抵达盛世娱乐时，才收到了她的消息。

    ny：哥哥，有空的话，我们再一起去电影院看一遍？

    。：好，我包场。

    南越那边输入了半天，随后才回了个“好”字过来。

    看着她这个“好”，盛景珩莫名能想象到，她有些不情愿，但又只能如此的表情了。

    包场去电影院看，观看体验不比在他那看要好多少。

    南越应当是想着，和他像寻常情侣一样，去电影院看一部电影，最好还能喝一杯可乐，吃同一桶爆米花。

    但他们的身份，却并不允许他们这样做。

    就算是公开了，也诸多不便。

    他垂眸笑了笑，转而问起她别的。

    两人聊了没几句后，南越便要准备拍摄了，盛景珩也差不多抵达顶楼，便暂时结束了这段对话。

    到盛景睿办公室时，就见他跟几个高层开完会，刚从会议室出来。

    那几位高层看到盛景珩，神色各异，但还是礼貌地打过了招呼，方才前后离开。

    见状，盛景珩便能够猜到，他们谈的是《听》在国内上映的事。

    “又是你一个人？卫均人呢，不会是不干了吧？”盛景睿一边推开门往办公室里走，一边还不忘调侃他两句。

    “他在国外，”盛景珩心情不错，便答了他一句，跟着进去反手关上了门，“谈得如何？”

    “嗯？”盛景睿先去开了瓶水喝了，又给盛景珩拿了瓶，“你说电影啊？这次很顺利，毕竟有成绩在前，国内观众现在的接受程度，也比我们估量的要高得多了。”

    盛景珩嗯了声，开了瓶盖喝水，没有急着说什么。

    “这个导演真的气人，我之前就说了句，票房可能会不太好，他就说不上了，一点回转余地也没有。”

    盛景睿对着他，就忍不住抱怨道：“这次再联系上，还指定要跟除我以外的负责人谈，要不要这么有脾气？记了都快两年了！”

    盛景珩淡淡道：“如果他不是这样的人，这部电影也根本不会有。”

    这个剧本也是导演亲自写的，据他亲口所说，是写了三年多，之后修改又花了一年，然后拉团队拍摄，又花了不少时间。

    若非当时，那个导演艺高人胆大，亲自拿着剧本找上了他，不仅仅有了主人公，还有了投资，这部电影恐怕已是无人问津了。

    “好了，不说他了，”盛景睿也没指望盛景珩能跟自己同仇敌忾，抱怨过后，也就算了，“让你特地跑一趟，也不全是为了这部电影，而是还有这个。”

    他说着，就从办公桌面上拿起本厚度适中的剧本，递给了盛景珩。

    “新电影，好莱坞大导演的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    