
    】

    和苏盈聊完后，南越就安安生生地把饭给吃完了。

    而等到吃完，时间才刚到晚上八点。

    想到今晚没剧可追了，南越还有点空落落的，然后才想起来，铺上瑜伽垫，准备把落下了好几天的修炼，给重新捡回来。

    她修炼了几百年，每天早晚都要固定修炼，几天不练，心里还有些不安。

    好像再这样懈怠下去的话，会突然冒出来个师兄或是师姐训斥她。

    尽管，他们对她从来没有太严厉过，要求也不是很高。

    可越是如此，南越那时候，就越是自我约束，想着不能让他们失望。

    不过那时候，灵石灵丹灵草从来没缺过，不像现在，许久才能攒到换上好丹药的灵石。

    而且主线任务卡住了，支线任务冷不丁才会触发一个之后，灵石的上涨，全靠她上热搜了。

    当然，最惨的还是，现代社会灵气稀缺，她修炼一个月，都可能没有在修真世界修炼一刻钟，汲取到的灵气多。

    想到盛景珩只是看她施展了两次隐身术法，就自己学会了，虽然只是初级，只能隐去自己的身形，而且瞒不过她的眼睛，但也是既有天赋，又进步神速了。

    她若是再拖下去，这具身体的修为又拖了这么大的后腿，估计很快，连她仅仅能引以为豪的修为，都要拿不出手了。

    不过，盛景珩真是比她还要bug的存在了，明明只是半妖，妖力却是比很多妖都要强盛。

    而且，她总觉得他时不时变成金色的眼眸，是藏着什么不得了的血脉。

    他的生母，应该是只很厉害强大的妖。

    更重要的是，盛景珩的确只活了二十几年，而她却是踏踏实实在修真界修炼了几百年。

    就是如今，只剩个发挥不出原本威力的元神罢了。

    南越适时打住想法，感觉自己再想下去，都要觉得自己和盛景珩在一起，是老牛吃嫩草，有点过分厚脸皮了。

    修炼到十点的时候，南越便下意识拿过手机——

    她和盛景珩基本上每晚，都是在这个时候，时长在半小时到一小时不定。

    也未必会说很多话，或是一直盯着对方看，但是只有这样一起待一会，好像这一天才算圆满。

    连上，南越随手拿过剧本，准备边看边和盛景珩随意聊几句。

    一抬眼眸，就见盛景珩手里也拿着本剧本，已经看了三分之一。

    南越一挑眉，昨晚他还没说起，那就是今天才收到的。

    “盛老师，你这是要接新电影了？”

    盛景珩却是摇了头道：“只是看看，应该不接。”

    “？”南越疑惑了，“你已经看完了吗？”

    “还没有，刚开始看。”盛景珩如实道，还给她看了页数。

    既然刚开始看，又准备继续看下去，那怎么会说“应该不接”，而非是说“等看完再考虑”？

    盛景珩自是看出了她满脸的疑惑，先放下了剧本，认真看着她道。

    “你还记得穆老带我们，见过的那位张修成导演吗？”

    “记得，”南越一怔，想起来那时候，“所以，这个剧本，是张修成的徒弟，裴书澈导演给你的？”

    盛景珩嗯了声：“直接送到大哥那边，我看过之后，再来找理由拒绝。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    