
    】

    对于这件事，裴书澈挂了电话后，也就这样带过了，并没有特意跟谁说起。

    毕竟他会看中盛景珩，是因为盛景珩身上有一种，不同于国内其他男演员的独特气质。

    虽然很高，但不会给人一种高大到不协调的感觉，沉默的时候，完全就是他想象中，文艺片的角。

    这一点，在看了《听》之后，就更是确定。

    所以才没有亲自见一见人，便直接把剧本递了过去。

    一方面是笃定要挑他了，另一方面则是觉得，盛景珩肯定也不会拒绝。

    尽管对盛景珩突然打这样一通电话来，裴书澈是有一瞬的不悦，可他只是要找人拍戏，而不是跟人交朋友，只要对方演技行够敬业就行了。

    这两点，盛景珩完全符合。

    至于盛景珩关心的女一号，裴书澈目前的确还未定下合适人选，本来是打算在国内挑一挑，但确实没找到他中意的。

    所以，就想着先瞒着老师，在亚洲其他几个国家里挑一挑。

    反正这部片子，只要是亚洲面孔就行，国籍不是太重要。

    不过只要角定下来了，女主角也就好谈了，盛景珩那样的类型，没几个女演员不想跟他合作的。

    裴书澈想定之后，就先把这通电话抛在了脑后，继续看片去了。

    他对主演的标准是，作品不用多，但必须要有一部作品能入他的眼。

    所以，还要看许多部片子才行。

    但裴书澈没想到的是，到了晚上，他就接到了老师的电话，还被问起了同一个问题——女主角选定了没？

    若非是知道，老师并不会轻易把联系方式给谁，而且不会不跟他提前说明，为什么会问这样一个问题。

    裴书澈都差点以为，盛景珩给他打完电话，转头就给老师打了。

    “老师，您放心，我很快会给您挑出一个绝佳女一号的。”

    张修成听到这话，就知道他是又开始执拗于感觉了。

    “真的不再考虑一下南越那女孩？我亲眼见过她，真人比荧屏上灵气多了，私下里也很清爽舒服。”

    裴书澈想也不想，道：“不了，她的脸太古典美了，在我们这样一部电影里，会很容易让人有出戏感。”

    “老师您也知道，我挑女演员，从来没想过要挑最好看的。”

    张修成自是知道，他更看重的是气质而非是脸，先后顺序一向很分明。

    盛景珩若非有不同常人的气质，也会因为他那张脸而被淘汰。

    张修成叹了口气：“我最近身体硬朗多了，一些年轻时落下的老毛病都是恢复了，去医院体检，医生都说我最少还能活个一二十年。”

    听到老师突然转了话题，裴书澈一愣之后，就不由笑了。

    他是听说过张修成通过穆老，买了一颗所谓的养生丹的事。

    但他并没放在心上，只觉得老爷子花钱买个心安也可，被不被骗都不重要了。

    而南越，正是穆老推荐的演员。

    老爷子觉得身体好了，都是那养生丹的功劳，但现在又没定南越做女一号，自然就觉得，对穆老有所亏欠。

    老爷子从来不喜欢欠人人情，他也是一样。

    裴书澈沉吟着，便道：“这样吧，我这部电影不行，但可以把她推荐给史密夫导演。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    