
    】

    听到好莱坞三字时，盛景珩便知道是谁了，只是没想到对方会这么中规中矩，走公司这边的渠道来知会他。

    而且还是直接递了剧本过来，跳过了预先见一面的步骤。

    虽然，早在之前，就算是见过一回了。

    不过上次只是闲谈，这次导演便正式挂的裴书澈的大名，显然表明，电影真正的进入了筹备阶段。

    见盛景珩并不意外，盛景睿也猜到几分：“之前就接触过？”

    “嗯，”盛景珩垂眸翻着剧本，“通过穆老，和他师父一起吃过饭。”

    听到有穆老在中间搭桥牵线，盛景睿就不由笑道：“这位老爷子，倒是当真很讲义气了。”

    盛景珩不置可否，并没有特意提起，当时穆老还一并叫了南越过去的事。

    他翻了剧本前两页后，就转而拿过手机，发了几条消息。

    盛景睿看他这般专心看手机，就也没再说什么，径自坐在了办公桌前，忙起了自己的事。

    过了片刻，就听到盛景珩开了口问他：“大哥，你有裴导演的联系方式吗？”

    “嗯？”盛景睿抬起头来，“你要跟他见面聊吗？我可以帮你问问。”

    裴书澈这位好莱坞大导演，自然不会亲自来递剧本，而是有专门的公司员工在做这些工作。

    这会盛景睿亲自打电话过去询问，很是顺利的，就拿到了裴书澈的联系方式。

    对方还贴心地告知了，裴书澈在哪个时间段，比较方便接电话。

    盛景睿道了谢，挂断电话后，就不由啧了声：“不愧是大导演，接电话都要安排固定时间。”

    随即见盛景珩拿了剧本走过来，就一边给他递便签，一边问：“不在这打吗？”

    盛景珩接过，摇了头道：“不了，麻烦大哥了。”

    说完就径自往外走，没有丝毫停顿。

    盛景睿见他走得这般无情，不由叹了声气：“就不能满足一下大哥的好奇心吗？”

    虽然盛世娱乐不会干涉盛景珩接什么剧本，但是好歹也让他这个做大哥的，稍微听一听，和好莱坞大导演说些什么吧？

    只不过，盛景珩居然都没怎么看剧本，就先要和导演聊，这是有什么别的想法吗？

    盛景睿兀自想着，却怎么也想不到，理由其实很简单，只是为了一个人而已。

    盛景珩下到停车场，到了车上坐定，见信号还行，便照着便签上的号码拨了出去。

    “裴导演您好，我是盛景珩。”

    “剧本刚收到，还没仔细看。”

    “想问一问，这部剧的女一号定了吗？”

    听到这个问题，裴书澈都是有些意外，很少有演员收到他的剧本后，还没开始看，却是先来问女一号是谁。

    有一种，女一号人选不符他预期，便要推了这个剧本的架势。

    想着，裴书澈语气就变淡了许多：“暂时还没有，你有什么好推荐吗？”

    盛景珩微微一顿，再度看了眼手中的剧本，神色从容：“没有，只是问问，打扰了。”

    “没别的事了吗？”裴书澈是听说过盛景珩不怎么会做人，但是还真的想到他能这样。

    “没，我会好好看剧本，谢谢裴导演的赏识，再聊。”

    盛景珩说完后，便挂断了电话，并没有要给裴书澈多大面子的意思。

    剧本，他还是要看，不过也只是出于礼貌看一看罢了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    