
    】

    围观的人一多，这个剪辑版，就开始被到处传。

    听说完整版花絮和花絮照，要买杂志才能解锁，有些人就也兴冲冲去买了本杂志。

    毕竟才二十块，真的不算贵了！

    而且据说杂志里还有公益晚会上的高清花絮照，除了南越的，还有许多其他艺人。

    一些其他粉丝，自然都是得买下来收藏。

    有些不乐意花钱的，就等着其他人发到微博上，稍微看两眼，也算是虚空买过杂志的人了。

    南越正在拍戏，虽然并不知道莫绿绿干的这事，但却经由小五的提醒，知道自己又又又上热搜了。

    从昨天杂志开售，到今天上午，热搜一上就是五个。

    看着支线任务奖励和额外奖励的灵石一次次入账，南越拍起戏来，都是气势十足，没有一次ng过。

    殷沂看着她这样，却是不太能高兴的起来。

    毕竟他答应了乌小蝶，要让南越自行违约退出换演员，再这样拍下去，就没机会了。

    看来，是逼他用特别手段了。

    他这一瞬的恶意，很快就散去。

    南越只是略微有感觉，下意识看向了他，却只看到他专心在看监视器的回放，仍旧是敬业大导演的模样。

    她挑了挑眉，随即垂下眼眸掩下笑意，然后重新回到戏中，酝酿着下一场戏。

    俞少宁就在旁边，任由助理整理过假发后，就走近了些道：“聂子涵在跟其他编剧一起，修改剧本了。”

    聂子涵是这剧本的作者没错，虽然独自一人也完全可以跟组，随时进行剧本的修改。

    但是这部剧是大制作，参与的人多了，意见和想法就多了。

    所以，编剧都是得有好几个，根据各方的意见，进行剧本修改。

    聂子涵只要保证剧本原汁原味还在，至于要加什么别的东西，都尽量配合。

    “嗯，要改倪佳茗的戏？”南越略微抬眸看他，神色了然。

    看着她清清冷冷的眼神，俞少宁一时间，都是有些分不清戏内戏外，过了会，才掩饰着神色点头道。

    “嗯，先改再加，估计之后的戏份比重，能算个女三女四这样。”

    说完，他又补充道：“殷导下的决定。”

    南越似笑非笑看了眼俞少宁，随即又归于平静：“嗯，知道了，谢谢俞老师告知。”

    想着她是个聪明人，这样点拨了，必然能懂他话外的意思。

    俞少宁就也点到为止，只是随口感慨了句：“戏改了加了，就是不知道人什么时候能回组。”

    “快了。”南越淡淡道，只不过，倪佳茗估计没那个福分，享受到这个为她而修改和提升位分的女配角了。

    “嗯，听说也没什么大病。”俞少宁一边说着，一边在助理索要手机之间，愣是多看了最后一眼。

    这最后一眼，正好刷到他悄悄的自己粉丝后援会，发的一张动图。

    然后，脑门上，缓缓浮现出了一个问号？

    “这群胳膊肘往外拐的货。”

    他依旧没搭理伸手过来讨要手机的助理，而是转而递给南越看：“你看，我都成你们的老大哥了。”

    “嗯？”

    南越低头看了眼，随后，就也是笑了。

    这张动图，应是从zq公布的花絮上截下来的。

    图上俞少宁看了看在台上唱歌的盛景珩，又看了看身边的南越，然后粉丝在他一脸欣慰的笑旁边，加了个四个大字——他们真配！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    