
    】

    南越是在接到通知说，倪佳茗下午依旧请假，下午先拍明天上午排的戏之后，紧跟着就接到了褚烨打来的电话。

    乍的听到褚烨哑过头的嗓音时，南越都险些以为是别人拿了他的手机，等他说了一句话后，才确认的确是他本人。

    褚烨也是等到出声后，才发觉有些不对劲，清了清嗓子，又换了个地方，才继续道：“我昨晚喝多了，不用在意。”

    南越本以为他是身体不适，听到这个解释便没多问，转而问起正事：“烨哥你特意打电话过来，是有什么重要的事要说吗？”

    宿醉刚醒，就直接给她打电话，肯定不是小事。

    褚烨嗯了声：“昨天我收到一封邮件，本来以为是骗子，结果发现可能是真的。就想着来问问你，之前是不是和裴书澈导演接触过？”

    “没有直接接触过他，在穆老的牵线下，见了回他的师父张修成导演。”南越如实告知，但并没有太多想法，若是裴书澈真要把剧本给她，肯定不会随意发一封邮件，还让褚烨以为是骗子。

    所以，应该是别的事。

    褚烨想起来这么回事，倒也不介意她之前没有说起，又清了清嗓子，尽量恢复正常后，才道：“那就是大好事了，裴导那边说会给你引荐好莱坞的名导史密夫，让准备一份你详细的个人资料发过去。”

    这是新电影没选她，转而拿了别的来补偿她吗？

    那倒大可不必。

    南越道：“那我让绿绿准备一下吧，或者说那位小谢开工了吗？”

    褚烨听她语气无惊无喜，也并不期待，不由啧了声：“现在是爱情事业双丰收，所以野心都变小了吗？我跟小谢谈过了，他已经开始接手你的行程安排，工作洽谈协商等等之类，这件事也的确该交给他办，待会我给他发个消息吧。”

    “好的，麻烦烨哥了。”

    南越说完后，想了想，还是就野心问题解释道：“不是我没有野心，只是觉得目前还未在国内影视圈站稳脚跟，甚至还没正儿八经拍过一部电影，就算那位名导对我很满意，也拿不到什么重要的角色。”

    “到时，也仅仅只能得个虚名罢了。倒不如脚踏实地一步步来，然后等他们主动来找我。”

    更别说，还有可能，那位史密夫导演根本不喜欢她这一类的演员。

    好比裴书澈，不也是只选上了盛景珩，却并没有看上她吗？

    褚烨揉了揉头，听了她一番话，便觉得自己的确是喝太多了，这些都是没有她想的全面。

    而且她说的完全在理，华人演员在好莱坞地位本就不算高，更别说一个全新面孔。

    要一举成为好莱坞大片的女主角，当然得是靠那边主动接洽，自荐的可能性微乎其微。

    “那资料方面中规中矩准备一下就好，也不必抱什么希望，认真拍好目前的戏吧。”

    “嗯，这边没什么问题，一切正常。”

    听到她这话，褚烨便也免了问乌小蝶的事，她若有事需要他，自会第一时间就直说。

    两人大概聊了几句过些天的工作安排，快要准备挂断电话时，就都听到了一道来自第三人的声音。

    “阿烨？你在里面吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    