
    】

    因为盛景睿非常迫切地，想跟褚烨吐槽一下，盛景珩拒接大导演新电影的理由。

    所以约饭的地点，特地挑了家特别贵，一晚上也就两三桌客人的，私房菜馆。

    别说包间隔音效果奇好，就算有人在里面打起来都听不见。

    就说包间和包间之间的距离，都能和别墅区有的一拼。

    在这个包间门口大喊，另一个包间门口都未必能听清楚喊了些什么。

    在这种地方吃饭，盛景睿想说什么都可以无所顾忌，尤其是倾诉的对象还是褚烨，那就更加能够畅所欲言了。

    褚烨则是，看在他请自己吃这么贵的饭的份上，便就忍了，他说什么听着了就是了。

    甚至还能一边听，一边拿着手机给几道昂贵到，能抵有些白领一个月工资的菜拍照。

    拍完，先发了朋友圈，然后再在盛景睿质疑他有没有在听之前，悠然开了口问。

    “他不拍亲密戏？紫衣令呢？替身拍的吗？”

    “呃，”盛景睿一顿，也想起了《紫衣令》里，沈煜和白翩翩那一段在幻境里的戏，“可能是因为，没有真刀实枪的来吧。”

    褚烨嗤笑了声：“尺度大的大可找替身或是借位，他只不过是看人罢了。”

    盛景睿想了想，反倒站在了盛景珩那边：“换作我是他，女主演是南越的话，我也会接。其他人的话，就可能有些难以接受。”

    褚烨幽幽看他一眼：“没想到，你还挺保守的。”

    “？”盛景睿不赞同地道，“这不叫保守，叫洁身自好，对感情专一。”

    “那怎么没见你，定下一段关系来？”褚烨眼角微挑，有些嘲讽，“从来只听说你跟旗下哪个女艺人出入同一所公寓，没见你官宣过女朋友。”

    盛景睿一皱眉：“那些八卦新闻你也看了？还信了？那我要是说，我是被跟踪了，你是不是觉得很像编的？”

    褚烨看着他再认真不过的神色，话语到了嘴边，愣是改了口：“不会，你的确很像，被人缠着倒贴的那个。”

    看他信了，盛景睿就放心了：“现在真是时代变了，前几年女艺人还视这种绯闻如蛇蝎，避之不及。这几年倒是开始，主动想要绯闻了，男艺人不配合，就来找我蹭热度。”

    “回公司一问，她只说是去那栋公寓找朋友，我还能逐家逐户敲门问问，哪一位是她的朋友不成？”

    “有了第一个，就有第二个，绯闻出来后，就都说我是花花公子，她们倒是全身而退，还被全网同情。”

    “我只是随便找了个离公司近的住处，太忙的时候，才在那边住。偏偏每一次，都能被她们给抓准机会。”

    褚烨晃着酒杯，神色很淡：“那也没见你跟她们解约。”

    “解约做什么？”盛景睿理由很充分，“她们靠我红了，我肯定要利用她们给我赚钱，难道要把她们拱手让给对家吗？”

    褚烨一笑：“盛大总裁想得很通透。”

    “就是可惜，钱是赚到了，在圈里名声却是难听了，”盛景睿一耸肩道，“现在家里想给我安排相亲，女方一听到我的名字，就直接回绝了。”

    褚烨低垂着眸子，随后喝下了杯中的酒：“你要是不介意，我可以给你介绍一个不在意这些的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    