
    】

    因为在拍戏，南越并不想分心，只大概知道热搜是因为什么上的，然后又在俞少宁的手机上看到了张动图。

    等到中午吃饭时，才算是先后看到了，有才粉丝剪辑的，以及杂志方放出来的完整花絮。

    也看到了，莫绿绿转发了前者。

    莫绿绿发现底下评论有人在带节奏时，已经是转发后超过半小时了，再来删好像有点被说中，心虚的感觉。

    所以她就急急忙忙去询问了褚烨，他说不用删之后，就才安心了点。

    但是现在，让南越看到了，莫绿绿还是有点忐忑不安。

    南越却是没说什么，只是笑着看了她一眼，这一眼有看透有了然也有体谅，唯独没有责怪。

    不过还是让莫绿绿不由摸了摸鼻子，然后乖乖坐在一边，不敢多说话了，心里则是默默想着，之后打榜安利时，一定要更卖力一些，才好弥补这个过失。

    南越先看完了剪辑版，感觉并没有什么，想来当时晚会，那些机位都是频繁在上百位艺人之间转动，偶尔才能拍到他们坐的那边。

    不过如果站在cp粉的位置来看，这个剪辑版，倒是的确是很大的糖，精准剪了她和盛景珩的每一次对视。

    那对着他才有的，不自觉的笑容，连南越自己看到都觉得有鬼，更别说本就脑洞很大的cp粉了。

    而之后看到杂志方放出的完整后，才是真心惊了。

    盛景珩表演完下台后，居然有一个机位，一直对着他们的四人座。

    俞少宁躬身离开，黎美君和凌灏小声说着什么，而她却是望着后台那边的方向，怔怔出神。

    虽然神情没有露出什么，但是眼底，却是有着藏不住的情绪，期待之意，都快要从眼睛里蹦出来了。

    尽管当时，她也知道自己有点控制不住，可是真的看到这样的画面，南越还是忍不住扶额。

    那个时候，真的完全忘记了还有摄像机这种东西，身边有没有人都顾及不上了。

    好在她悄悄去后台后，那个镜头就切走了，花絮里也带过了。

    紧跟着，就是大合影了。

    许是前一段时间，陆晓澜网上黑料太多，又爆出要和公司解约，有点凉的意味，zq杂志都是把她给剪掉了。

    直接就进到南越和黎美君还有凌灏站在一起，三人先是聊了会天，然后又不约而同看向才从后台过来的盛景珩。

    大合影之后，稍微剪了点南越在台下喝香槟的画面，花絮便彻底结束了。

    这个花絮，其实重点还是《来喝咖啡吧》四人组，毕竟都是公益性质，他们四人今年热度又都非常之高。

    这样一个放出来，再稍微透露下十一月刊有关于公益晚会的特别内容。

    那么，杂志的销量就完全不必愁了。

    果然是老牌的大杂志了，套路非常熟练。

    而南越刚看完，就收到了盛景珩发来的消息。

    。：那时在想什么？

    不必多问，他肯定也看了那个完整版的，看到了她的失神。

    南越笑了笑，大方且坦然地回复。

    ny：想见你，立刻。

    。：好。

    看到这个“好”字，南越笑容更甚，都是引来了莫绿绿疑惑的注视。

    南越想着，他必然是会说到做到的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    