
    】

    而莫绿绿也就听了这么一回八卦，基本上都没时间去听了。

    不为别的，只因zq杂志的十一月刊封面，正是南越在九月份，去时装周时顺便拍的。

    这几天正好是销售期，她得在工作室和南越的微博之间，两边切换配合杂志宣传。

    这次十一月刊正好赶在了公益晚会之后，所以杂志方还解锁了新的福利。

    只要销量每到一定数量，就会相应放出公益晚会上南越的花絮和照片。

    这是一种很常见的营销手段，路人网友们大多都不会买账，但是粉丝们却是极吃这一套路。

    就算明知是被割韭菜，但个个都抢着做被割的韭菜，还希望杂志方能多割一点，然后好多放一点独家花絮出来。

    毕竟那时候公益晚会，抢到票进去的粉丝少之又少，还都被安排在后排，只能拍到舞台，还有前排明星们的背影。

    但是官方的花絮就不一样了，场内数个机位，不论在哪，都能拍到正脸。

    粉丝们既爱舞台上的绝美表演，也爱舞台之下，自家爱豆真实而又舒服的一面。

    若可两者兼得，氪点金多买点杂志又有何不可？

    也是这个套路一出，莫绿绿就发现，自家小南瓜们，是真的又多又有钱。

    杂志刚放出来，一天之内，销售量就直接破了二十万，达到了杂志解锁福利的最高要求。

    而有的小南瓜有钱就算了，还特别有才，熬夜为爱发电，第二天一早，福利里面包含的花絮剪辑版就出来了。

    莫绿绿刷到这个，看完后头皮都是有点发麻，忍不住用工作号点了赞并转发。

    因为她在用的这个工作微博，一直以来都很是活跃，经常跟粉丝们互动，还会频繁发福利。

    南越不露面的时候，都是她在发南越的一些小日常，背影或是侧面照。

    微博就很快过了百万，隐隐有超过一些二三线明星微博粉丝的趋势。

    所以这一转发，便引来了许多非纯粉和路人网友们，甚至还有些经常来暗中观察的别家粉丝，以及时时刻刻都比真爱粉还勤快的黑粉们。

    小南瓜们因为觉得是自家地盘，就没有控评，于是乎这一来，前排就全是一些各种各样的声音。

    -？？？感觉自己看了个假直播，原来内场是这样的，明星们私下也很爱唠嗑啊！

    -我酸了，南越和盛景珩怎么能坐那么近？还有盛男神你的高冷人设呢？不要旁边女孩一说话，你就去看她啊啊啊啊啊！

    -完整版哪里能看？急急急！！！

    -这种cp向的都转的这么正大光明？靠cp红实锤了。

    -只有我看到凌灏换位置时，笑到肚子疼吗？弟弟虽然傻，但是却很清楚自己的位置该在哪！

    -南越真是追星大成功，这样一个盛大的晚会，都直接能跟男神坐一起了。

    -就我发现了这两个人之间真的不对劲？你们细品眼神，尤其是他们先后上台表演，在台下那个看台上的眼神，简直不能更好嗑！！！声乐cp我来了！

    -啊啊啊《来喝咖啡吧》到底什么时候录第二季？求原班人马啊，看他们聊天我都能看十二期！！！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    