
    】

    听着耳边猝不及防的忙音，南越不由一挑眉，然后直接放下了手机，没有要回拨过去询问的意思。

    毕竟，她听得清清楚楚，那个第三人的声音是盛景睿。

    看来昨晚两人是一起喝的酒，然后都喝醉了，所以才没能各自回去，而是一起去了其中一人的家里。

    至于褚烨为什么这么慌乱，解释都顾不上就挂断了电话，那就不得而知了。

    褚烨尊重她的隐私，她自然也会回以尊重。

    暂时按下这件事，南越正准备继续看剧本，就见莫绿绿不知打哪回来了，又是一副听到了八卦的模样。

    “我刚刚看到殷导从外面回来，你猜猜他去干嘛了？”

    南越带着丝笑意，看着莫绿绿几乎掩饰不住情绪的眼睛，还是配合地问。

    “去干吗了？”

    莫绿绿迫不及待告诉她：“去医院了！同行的导演助理，说倪佳茗根本没什么大病，就是有点营养不良和睡眠不足，但却非得住院几天。”

    睡眠不足可以理解，不过营养不良？

    想到倪佳茗这次来拍戏，身边并没带助理，也不吃片场发的盒饭，应该是自己解决。

    估计是想穿古装好看点，所以节食减肥了。

    南越点了头：“没别的了？”

    莫绿绿会这么亢奋，自然不止听到了这些，闻言就还看了看周围，然后压低了声音道。

    “前两天晚上，也就是倪佳茗请假的前一晚，有人说路过她房间时，听到里面有小孩哭的声音。那时都是半夜两三点了，你说可不可怕？”

    “然后现在她们就在议论着，不知道是不是倪佳茗，还是乌小蝶养了小鬼。”

    说到这，莫绿绿又忍着问她：“你知道她们为什么会这样想吗？”

    “为什么？”南越依旧配合，一副好奇的模样。

    “那天乌小蝶来影视基地时，身边带了好几个人，除了助理保镖，还有一个有些神神叨叨的人，一进酒店门就说风水不好之类的。”

    南越听着，就不由得挑了眉，八卦的力量真是强大，剧组工作人员都是跟酒店员工聊起来了。

    果然，娱乐圈是压根藏不住秘密的地方。

    若是那天晚上盛景珩来找她，没有特意学了隐身，只怕也是瞒不住，得花钱去压。

    至于小孩啼哭的声音，南越垂眸笑了笑，那只是那小鬼留下的一抹怨气，去找让它魂飞魄散的真正罪魁祸首，哭过了就散去了。

    说完八卦，莫绿绿就才想起来要担心南越。

    “乌小蝶这次特地过来探班，其实是为了要给倪佳茗撑腰吧？她们要是真搞了这些神神鬼鬼的事，那可就难防了，等倪佳茗回来，还是远着她一点吧！”

    南越嗯了声：“我跟她，本来也就不是能亲近的关系。”

    “对哦。”莫绿绿想起来，她们之间的旧怨，一时有些不知该说什么。

    随后才想起来表示道：“对于这些八卦，我只听不会参与，所以尽管放心。”

    之前南越说过一回，莫绿绿以后每次都是尽量隐去存在感，躲在人群后面，听完就溜，绝不多待。

    南越自是知道，笑着点头：“小心些就行。”

    说完，她便将目光放在了剧本上，对于刚刚的八卦，全然是听过就算了。

    莫绿绿虽然隐隐约约还是有些担心那对母女会不会搞出什么事端来，但看到她这样，莫名就有了种心安的感觉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    