
    】

    出品方有请，“南越”自然不可能拒绝，当即表示知道了，但是还要准备一番再过去。

    对方任务已达成，留下房间号就走了。

    而等人一走，关上门的“南越”在门后停留片刻，然后就直接穿门而过，循着那个房间号找了过去。

    小五看的一愣一愣的，好半天才找回声音。

    【宿主，不跟上去吗？】

    【目的地不一致。】

    南越回完小五之后，意念又是微动，随即人就站在了门外的走廊上。

    看了眼消失在走廊拐角的另一个“南越”，南越转过身，往电梯的方向走。

    时间还早，电梯上还是时刻有人上上下下，尤其是送外卖的多。

    也是这样，南越很轻松地就在上面一层出了电梯，然后一路走到一个房间门前。

    嗅着里面的气息，的确是熟悉的那两个人后，她便再度闪身进了房间。

    这个房间比之她的房间要稍微大一点，装修也要更豪华，灯光很暗，窗前厚重帘布全都拉的紧紧的，不透一丝光线。

    此时，房间里正在放着轻缓低柔的音乐，为搂在一起跳舞的两人增添几分缠绵感。

    南越就这般，直接跟两人擦肩而过，坐在了窗边的沙发上，托着下巴看着已经沉醉在音乐，和彼此的体温中的男女。

    这两个人的年纪加起来，都是过百了，却还能如此享受浪漫，属实难得。

    小五一时没出声，等那两人都快融为一体了，才忍不住问。

    【宿主，我们要做的坏事，就是围观他们偷情吗？】

    【哦对了，你可以开始录了。】

    【……好的，宿主。】

    这只是最基础的功能，小五自是不可能收她的灵石。

    听到它应下，南越就才放下心来，若非小五是要依靠她的双眼来看这个世界，她都不想看这两个人你侬我侬，半天都不进正题。

    刚想着，一道粗重的男声就低低响起：“小蝶，你身上真香。”

    女声媚笑了声：“你的手，还是这么糙。”

    “你不喜欢？要不要再重一些？”

    “啊……”女声已经完全软了下来，舞也跳不成了，“你急什么啊？”

    她的声音又软又娇，撩拨的男人完全无法把控自己，一把抱住她丢在了床上，然后压了上去：“我太想你了，小蝶，蝶儿……”

    【……】

    【好好录。】

    而不说小五看不下去，南越亦是一样，她看着倒是没多大感觉，就是觉得，太脏眼睛了。

    等差不多进入了正题，该录的都录到了。

    南越便找准自己房间的方位，直接传送了回去。

    现出身形后，先去窗台边吹了吹风，散去一些刚刚沾染到的气息。

    随即，就拿出手机打开云盘，看自己存的一相册照片洗眼睛。

    还没看几张，一个通话请求，就接了进来。

    看到熟悉的句号，再看了眼时间——晚上十点整，南越就不由会心一笑。

    这个男人，还真是一如既往的准时。

    她转身回了房间，一边接通，一边做好瑜伽动作。

    “今晚，有没有发生什么事？”

    见他一上来就是这样一句话，南越一眨眼看着他：“盛老师又听说什么了？”

    盛景珩细细打量过她，见她一切如常，便道：“只是隐约感觉不对，我明天到。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    