
    】

    与此同时，裴书澈在临时组建的国内工作室里，又看完了好几部片子，然后便兴致缺缺地拿了几部带子，准备回家继续看。

    而因为这个工作室随时都会解散，他的工作重心终究还是要回到好莱坞那边去。

    所以员工要么是从国外带回来的，要么就是自家亲戚，没几个人。

    现在也没什么主要工作，还是在挑演员，定场地，做道具服装等等之类的前期筹备。

    他刚好有个侄女大学读的是服装设计，明年上半年毕业，今年已是没什么课了，就干脆把人叫了过来实习。

    实习工资不高，就当补这些年没回来过年的红包。

    也是因此，裴书澈并不会管侄女在上班时，各种上网摸鱼，她想看剧看电影也行，只要戴上耳机不打扰别的同事就行。

    这会看她还在工位前坐着，裴书澈便看了眼手表，想着叫上她一起去吃个饭，再送她回家。

    刚走近，就看到她打开了一个在播放，脸上还挂着笑容，好像还没开始看，就知道这个一定会很搞笑一样。

    裴书澈微微一顿，随即就没急着叫她，而是站在后面，打算看看这个到底有多好笑。

    但看清上的画面，确认了是谁后，他就愣住了，眼里升起满满的疑惑和不解。

    很快，就结束了，正好有一瞬的黑屏，才跳到广告界面。

    他的侄女裴雯雯就透过反光的黑屏，看到身后的人影，都是吓了一跳。

    回头看到是他，才松了口气：“小叔叔，你要下班啦？”

    “嗯，”裴书澈回过神来，神情凝重地问道，“刚刚那个是哪一部电影里的？还是说是电视剧？”

    “啊？小叔叔你也看了？”裴雯雯下意识回头看了眼已经播放完的，然后有些不大好意思的轻咳了声，“那不是电影也不是电视剧，是粉丝们剪辑出来的cp，就是couple，小叔叔你知道什么意思吧？”

    “夫妻？他们结婚了？”裴书澈不是太懂，国内的cp文化。

    裴雯雯摇了摇头：“不仅仅没有，而且应该连男女朋友都不是，这只是我们这些粉丝臆想出来的，就是我们强烈希望他们是一对！”

    裴书澈似懂非懂地点了头，然后道：“再播一遍。”

    “哦，好。”裴雯雯虽然不知道理由，但是心里隐约有了猜测，自是立刻点了重播，还特地把放大到全屏。

    这一次，略有些近视，但不习惯戴眼镜的裴书澈，就看了个清楚明白。

    也意识到了，这的确不是一个片源里剪出来的，甚至于，有的画面应该都是来源于广告。

    但是，同样意识到了一件事——这两人的适配度，未免也太高了些！

    播完第二遍后，裴雯雯就在旁边小声介绍道：“他们都是国内有名的演员和歌手，网友们亲切地称呼他们为声乐cp，既是因为他们名字里各取一个字的谐音，也是因为他们唱歌都很厉害！”

    裴书澈把手里几部带子随手放到桌上，然后拉了张空椅子过来，在旁边坐下：“还有没有别的？”

    “啊？”裴雯雯看着他这架势，是有多少就看多少，都是懵了，“当然有，还有很多，有才的大大很多的！”

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    