
    】

    在住了整整三天的院后，倪佳茗才在乌小蝶的陪同下，重新回到了剧组。

    好几个要和她同时出现在镜头里的女配角们，都是松了一口气。

    她们戏份镜头台词都不多，能拿到的片酬自然也不多。

    所以是想着尽快拍完，然后赶赴下一个剧组，这样的话，一个月的收入才能稍微好看一点。

    但是倪佳茗这样一耽搁，就可能会错失紧凑接上的机会。

    本来还想着压压倪佳茗的戏出口气，可旁边一直有个乌小蝶在看着，就愣是没敢压，反而是给倪佳茗抬戏了。

    但倪佳茗没什么演戏的经验，只会按部就班照着剧本和导演讲的戏来演，根本接不上。

    以至于这样一来，ng的次数反而更多了。

    殷沂顾忌着有乌小蝶在，就没发火，耐心的一遍遍重来。

    而她们在戏中，都是围绕着女主角转，有她们的戏份，南越基本都在场。

    不过因为都是文戏，动动嘴说台词就行，南越并不介意，相反还十分悠然地陪着她们拍了一次又一次。

    她是没事，倪佳茗却是因为最近温度回升，室内摄影棚又特别闷，穿着厚重古装戏服，首饰和假发也丝毫不轻，累到体力不支。

    乌小蝶身为母亲，自是第一时间发现了女儿的不对劲，然后也不顾机器还在拍，直接大步走入摄影棚中，扶住了摇摇欲坠的倪佳茗。

    殷沂一愣，然后才立刻喊停，让人群散一散。

    等两人到了阴凉处坐定后，殷沂便走了过去，询问道：“佳茗怎么样，还能继续拍吗？要不要先回酒店休息？”

    倪佳茗喝了水后，才稍微恢复了点血色，语气仍然虚弱：“恐怕不能了，对不起殷叔叔，拖累你了。”

    乌小蝶握住她的手安抚道：“茗茗没事啊，到时追加投资就行了，误不了什么事。”

    随后，乌小蝶就让两个女助理来搀扶着倪佳茗先去外面车上，自己则是先留着，跟殷沂聊了聊。

    “南越太能沉得住气了，也没什么明面上的弱点，想拿捏她，不太容易。”

    殷沂道：“我有个办法，不过我不好沾手。”

    乌小蝶自然了解他，最是能明哲保身的人了，当即轻瞥他一眼，道：“说来听听吧。”

    被她这样一看，殷沂脸上反而泛起了笑意，然后凑近到她耳边，低声说了几句。

    乌小蝶听着，眼睛不由微微睁大了些，随即也是笑了：“还是你阴毒。”

    殷沂听着她的笑声，不由感叹：“小蝶你还真是十年如一日，从来不见老。”

    “你却是老了。”乌小蝶似笑非笑看他一眼，眼角眉梢泛着满意，“我来安排，你只需要假装不知道，配合好我就行了。”

    “行，也别再拖了，就今晚吧。”

    两人说完，对视了眼后，便才各分两边走，神色正常且坦然，像是什么都没发生过。

    倪佳茗一走，之后的戏又得换着拍，但同时也恢复了顺利。

    殷沂音量也大了起来，整个片场几乎都能听到，导致拍摄气氛很是紧张，就算是休息时间，也基本没有演员和工作人员说笑打闹。

    南越正好独自一人闭目养神，顺便跟小五提前打声招呼。

    【晚上我们要去做坏事，你先做好心理准备。】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    