
    】

    不过，立刻是做不到了。

    因为当天收工后，南越在回去的路上，就刷到了男人落地b市机场的生图。

    大抵是因着要去给《听》做宣传，他的装扮都是偏少年感，头发稍微剪短了些。

    红黑格子的套头毛衣，露出里面的衬衫立领，黑色长裤，踩着双球鞋，再背个黑色单肩包。

    浑然就像个刚放学的邻家哥哥，就是这位哥哥，脸遮的有点严实，只能偶尔看到略微抬起的眼眸。

    南越专门到他超话，刷了一众站姐的图，发现仅有的几张能看到眼睛的照片，都是有点拍糊了。

    估计是，跟随他多年的站姐们，都是难得碰到他往粉丝的方向看。

    尽管拍摄非常专业了，可是还是忍不住激动到手抖。

    他居然开始，主动营业了吗？

    南越熟练地保存完那几张糊图之后，脑海里情不自禁就冒出了这样的想法。

    毕竟要是以前，他肯定不是戴好了墨镜，就是全程低垂着眼眸，帽檐拉的极低，一丝缝隙也不留，让人都是不由怀疑他能不能看到路。

    像这样主动看向跟拍的站姐，还露出了眼眸，尽管没什么情绪，可也算是在营业了。

    而也不知道为什么，想到营业二字，南越就顺势想到了赚钱养家四个字，然后就又自顾自乐坏了。

    莫绿绿在旁边幽幽看着，再看了眼自己的手机屏幕，突然觉得手机一点也不好玩了。

    没恋爱可谈的人，真的好卑微。

    莫绿绿关掉手机，在心里重重叹了口气，随后又忍不住打开手机，翻着自己的好友列表。

    工作这么忙，真的谈恋爱也是不可能的事，还是看看能不能找个人谈个甜甜的网恋吧。

    最好还是那种，只网聊不奔现，孤单时候用来排解下寂寞就行！

    一边的南越刷完盛景珩的超话，又干脆顺便点开了声乐cp超话。

    经过zq杂志那一段花絮后，声乐cp超话的粉丝，又迎来了一波狂涨。

    南越只是随手点了个刷新，就看到粉丝数量明晃晃的多了一千。

    首页上有才的粉丝也越来越多了，随便往下一翻，都是各种、p图、自己画的图等等之类。

    基本上就没有几个只是单纯水帖的人，而是都是用着真才实学在嗑cp。

    而因为现在微博上传的，都是稍微停留几秒，就会自动开始无声播放。

    南越刚存完一张画手粉丝的cp图，就发现下一条微博的里，出现了个十分眼熟的画面。

    她微微一愣，然后就点开了，确认了这画面，的的确确是她经历过的，但一时间还没有公开——

    在i&c面试时，走秀那一段。

    南越点了暂停，递给莫绿绿看：“这段，i&c官方放出来了吗？”

    “嗯？”莫绿绿看到画面上有些陌生的南越，都是愣了下，才摇头道，“没有啊，目前品牌方只公开了宣传和宣传照，这个是什么时候拍的，完全没见过啊？”

    南越收回手机，道：“这是我面试的时候，估计被品牌方拍了下来。”

    “哦，那等等，我去外网看看！”莫绿绿立刻打开了一个外网，找到品牌方的官方号，然后就发现了这一段，是在两小时前发的。

    随后再切到南越的超话，就发现已经有粉丝在搬运了。

    只不过，她没看错的话，刚刚南越应该是在声乐cp超话。

    果然cp粉还是了不起，不仅仅早已发现，而且手速飞快地就剪了个双人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    