
    】

    小五憋了一个下午，等到入夜之后，看着南越终于收工卸妆回了房间，才小心翼翼询问道。

    【宿主，你要去做什么坏事？】

    【不是我，是我们。】

    南越淡定回答，但却没有详细告诉它，到底是什么事。

    小五试着去探听她脑中或是心中的想法，却发现她藏得严严实实的，一点信息都是没有透露。

    它本来还想再问，却是语气一转，又变成了死板的提示声。

    【叮！触发支线任务——完美解决潜规则一次！】

    提示声刚落下，敲门的声音便响起了。

    两者的衔接，让南越不由露出了兴味的神色，挑着眉看向去开门的莫绿绿。

    来人是剧组的工作人员，莫绿绿和她说了几句话后，就转头冲着南越道。

    “南越，我去开个会，太晚的话就直接回房间了。”

    南越点了头：“行，我这也没事了。”

    一到晚上，南越的确更喜欢一个人待着，从来不需要她跑腿。

    为了这个，一些其他演员的助理，都是十分羡慕她。

    莫绿绿想着便放心地一挥手，然后走出房间带上门，跟着那个工作人员去开会了。

    开会说的也不是什么太大的事，就是剧组每天运行的一些琐碎小事。

    在南越还没进组之前，莫绿绿就参加过一次这样的会议了。

    听着门外走廊上，两人的脚步声远去，南越拿过手机看了眼，九点十分，差不多了。

    【宿主，我们要出发了吗？】

    大概是生平第一次做坏事，小五还有点战战兢兢，说它是机器人，倒不如说是个有灵魂的人工智能了。

    【不急，先等人来。】

    南越略微闭了闭眼，几个画面很快闪过后，她才睁开了眼，轻轻笑了笑。

    随即，就起身去了卫生间，拿起酒店赠送的梳子。

    她的发质不挑梳子，所以也没有非得用自己梳子的习惯，住进来这些天，一直都是用的这一把。

    南越施法将这梳子表面恢复为崭新模样，自己的气息，却是仍旧留在了上面。

    而后，她又拿过条一次性洗脸巾，认认真真围上梳子，像是在给它穿衣服一般，末了还打了个漂亮的结。

    小五并看不懂她想做什么，只是以生平所见，得出了一个结论——她肯定要做一件非常了不得的事。

    做完这个，南越在房间里刷着剧，等了约莫二十分钟后，门外就再度传来了敲门声。

    南越立刻关掉在看的美剧，把该收的都收好，然后拿过那把围着洗脸巾的梳子，从指尖逼出一滴血，无声无息地没入梳子里。

    【小五，让你开开眼界。】

    【啊？】

    南越一笑，听到它还在，便捏了个法诀，对着梳子略一施法，再随手往前一丢。

    小五透过她的眼睛，眼睁睁看着那把梳子，在半空中化作一团青烟，随着烟消散去，却是露出了个人形——

    那赫然又是一个“南越”！

    【宿主？？？】

    【嘘，别大惊小怪的。】

    南越隐去自己真身的身形，用意念操控着那假身前去开了门。

    房门外是个很是眼生的年轻女人，既不是剧组工作人员，也不是酒店员工。

    “南越你好，我是出品方这边的，韩总想找你们几位主要演员聊聊。俞老师已经在了，还有其他几位演员。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    