
    】

    拍摄还没开始，倪佳茗是独自进入摄影棚准备时，忽然身形不稳，被自己的脚绊了下，摔在了门边的角落里。

    而很不巧的，那边刚好堆着几块还没来得及收拾的碎木板。

    倪佳茗是侧着身子倒下的，半边脸结结实实磕在了那几块碎木板上，瞬间划破了脆弱的皮肤。

    她被刺痛惊醒回神，抬手摸到满手的血，顿时吓得尖叫起来。

    许是有学过美声的原因，这尖叫非常高，把片场众多还在打瞌睡的工作人员，都给彻底吓醒了。

    随即，乌小蝶也叫着冲了过去。

    然后是她带的助理，保镖，还有一些就近的剧组人员。

    片场一时有些闹哄哄的，混乱而又紧张。

    还坐在一边闲聊的三人，互相看了看后，俞少宁就率先起身，走了过去查看情况。

    南越看他走了，便对盛景珩摇头道：“不是我干的。”

    她才不做毁人容颜这么没品的事，更不会想着伤及性命，顶多就是惩治一番罢了。

    而且，她早已看清，倪佳茗之后的命运。

    既然因果已定，自是不屑于再动手。

    盛景珩看着她，忽地一笑：“你若是真做了，也无妨。”

    “不要，”南越果断摇头，然后也迅速回以一笑，“盛老师，我们要做好人！”

    随后，两人就才默契地收了笑容，起身过去做个样子。

    混乱人群中，乌小蝶有些无助的眼神，倏然扫过南越，里面闪过疯狂以及怨毒。

    很快，这眼神就掩下，转而跟着抱着倪佳茗的保镖，直往外快步走去。

    这场意外突如其来，虽然没有出太大的事，只是伤了倪佳茗的脸，但还是让拍摄暂时中断。

    殷沂对着道具组和负责清扫摄影棚的一众工作人员，发了好大一通火。

    然后，才匆匆赶去了医院。

    按理说，他们几个一起拍摄的演员，也该去看看才对。

    不过，刚到医院门口，就被倪家的保镖给拦在了外面，说不接受剧组其他人探望。

    看到外面有路人和不知是谁的粉丝拍了照，俞少宁便把其他几位演员劝了回去，叫上南越盛景珩一起上了车。

    “今天这情况，恐怕也不好出去看电影了，只能下次了。”

    “嗯，还会有机会的。”盛景珩点了头。

    南越叹了口气：“那先回酒店？”

    “走吧，”俞少宁也是有点头疼，不过还是想起来要问盛景珩，“你今天还有工作吗？没有的话，就也去我们酒店休息一下吧。”

    “明天才有。”

    得了这个回答，俞少宁便一锤定音，三人同车回了酒店。

    盛景珩提前订好了房间，晚上时，便照旧隐去身形，趁着莫绿绿给南越送饭时，跟着一起进了房间。

    等莫绿绿走了，他便露出了身形。

    南越看着他已经很是熟练的动作，忍不住笑了笑。

    盛景珩也不介意，兀自淡定在她对面落座，随后就还是问了句：“不会有事吧？”

    “嗯？”南越看了他一眼，然后摇头道，“不是什么大事。”

    他问的，当然是倪佳茗，但也不是关心，只是觉得，倪佳茗如果有事的话，乌小蝶只怕要跟她没完了。

    而倪佳茗的劫难并不在这种皮外伤上，今天这一摔，是跟前几天生病脱不了关系。

    估计还是八字太轻，被鬼的怨气一冲撞，就容易招些阴损的气息。

    如果发现的早，多晒晒太阳多去阳气重的地方，今天这一难本是可以免去的，只可惜，乌小蝶全身心都放在了怎么对付她上面。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    