
    】

    南越也是迟了一天，才知道出品方已经雷厉风行地把殷沂给换掉了。

    她那天费了点心思去拍到的，就这样，变得毫无用处了。

    不过，恢复那个被删的监控，会更保险一些。

    也算是有两手准备，总之都不会让殷沂太好过就是了。

    这会所有事情都尘埃落定了，南越就让小五，把那一段给删掉了。

    并且打算，以后再也不做这样的事了，着实辣眼睛。

    刚和小五聊完，南越就闻到一股很清淡的橘子香水味，甜中带酸，很是清新甜美。

    她一转头，便看到张非常可爱的脸。

    眼睛圆圆的，脸蛋巴掌大小，显得整个人都很袖珍。

    “你好呀南越，我是成汐瑶，昨天刚来的！”

    “你好，”南越低头看着她，下意识问，“你多高？”

    成汐瑶弯着眉眼，很是无奈的笑，像是早已习惯被这样询问了：“也有一米五八了，不算很矮了。”

    嗯，也就比她矮个十来厘米。

    看南越并没有什么揶揄之色，只是了然点了头，成汐瑶脸上笑容就灿烂了些。

    “不过放心，剧组会给我准备好小板凳，踩在上面跟你们对戏就不会差异太大了！”

    说完，她就看了看四周，然后从袖子里掏出包猪肉脯，悄摸摸递给南越。

    “南姐，接下来这一个月，就请你罩我啦。”

    南越眨了眨眼，听着她抖动的袖子里，应该还藏着一包，便笑着接过，替她分担解忧：“好。”

    吃完零食，新导演正好叫了他们一群人过去讲戏。

    讲完后，上来就是南越和加过戏的女三号，也就是成汐瑶的对手戏。

    成汐瑶在戏外软绵绵的，到了戏内，就摇身一变，成了娇纵蛮横的大小姐，但仍旧不掩可爱。

    这就是改过后的新人设，前期这位大小姐虽然会跟女主角作对，但是会给她戴个傲娇的帽子，后期就慢慢展现出来，会很讨观众喜欢的那种。

    不得不说，成汐瑶的脸和身高，都比倪佳茗更适合这个改良过的角色。

    而且演技也不错，演这种不需要太多眼神和表情戏的角色，完全是信手拈来。

    南越拍完几场戏后，中场休息时，才在莫绿绿那，稍微了解了下成汐瑶的履历。

    成汐瑶今年二十岁，童星出道，十岁就开始出演各种都市家庭剧，跟很多大咖都合作过，认了一堆干爹干妈。

    不过都只是口头喊喊，并没有太套近乎，能一路走到现在，也全靠她自己的努力。

    因为上了高中和大学后，拍戏的时间锐减。

    所以现在大学快要毕业了，就还是踏踏实实从配角演起。

    说曹操曹操到，莫绿绿刚说完没几秒钟，成汐瑶就抱着剧本，提着裙摆小步跑过来。

    “南越，你有空吗？我们对对台词？”

    南越拿过剧本：“有，对哪一场？”

    “就这一场，”成汐瑶指着自己的剧本给她看，几段台词下面，都是被她划了线，“我有些不太能确认，这几句话，要用什么语气来说才比较恰当。”

    南越笑了笑：“那就先对一对，找找感觉。”

    “好！”

    看着两人坐在一起，开始找状态对台词，莫绿绿默默退到了一边，欣赏着这画面，总算是又感觉到了娱乐圈美好的一面。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    