
    】

    一觉睡醒，神清气爽。

    虽然才凌晨四点，但南越依旧精神奕奕，带上化妆箱，准备先行去楼下的化妆间。

    至于莫绿绿，可以多睡一个多小时，再来给她送早餐。

    没想到的是，等到电梯后，里面已是站了个人，披着披肩，手上还拿了支女士香烟没点燃。

    应是刚刚洗过澡，身上有着沐浴露的香味，夹杂着丝没有完全散去的香水味。

    南越看到她，瞬间又想起了昨晚，那些不该看的画面。

    “不进来吗？”乌小蝶倒是神色坦然，丝毫不介意，被南越发现，自己是从楼上下来的。

    “乌前辈。”南越一点头，这才走进了电梯。

    乌小蝶并没在意，她把老师换成了前辈，直接忽略了她的存在，仍旧姿态慵懒的站着，神情还有几分娇媚。

    想来昨晚两人，完全忽略了楼下的动静，非常沉浸在正题里，而且还折腾到了很晚才结束。

    殷沂导演没白健身。

    南越想着，又立刻抛开这些念头，再想下去，今天白天看到本人，都该要影响她入戏的状态了。

    好在很快，电梯就到了下一层，乌小蝶兀自身姿摇曳地走了出去，没有搭理南越说的那句“乌前辈再见”。

    看着电梯门关上，南越不由闭了闭眼，把脑海中的画面给清理干净。

    然后又不得不拿过手机，用小号登微博，进入盛景珩的超话，刷他的新图。

    而直等到天亮，乌小蝶小睡了一觉起来，才收到消息，知道了昨晚发生的事。

    她略一皱眉，倒也没有太意外，本来就知道南越不太好搞定，所以要的也并非是原本想好的结果，只要有一段过程就足够了。

    不过，等她拿到监控，打算看一看这过程时，就发现，不仅仅结果失败了，过程也是毫无用处。

    监控里，南越的房间门开了两次，但第一次出来的是莫绿绿，第二次，压根就没看到人。

    再就没有然后了，南越一晚上都没有离开房间，直到今天凌晨，她才从房间出来去搭乘电梯。

    另一边房间，门也开了一次，但门前却是空无一人，诡异非常。

    乌小蝶看着，手上都是忍不住一个哆嗦，手上的平板直直下落到了地毯上，发出了不大不小的声音。

    乌小蝶下意识回头，去看早早睡下，但此刻都仍是没被吵醒的女儿，微微一皱眉后，也没想太多，一心以为，女儿只是最近几天没睡好。

    她没去管平板，拿上手机进了卫生间，拨了个电话出去。

    那边很快接了，声音颤抖：“小蝶姐救我，我可能是撞鬼了！”

    “昨晚你给谁开的门？”乌小蝶没理会他的求救，径自质问道。

    “我……就是南越啊，我亲眼看到了她，一切也在随着计划进行。但，但是就快要得手的时候，人就突然不见了，变成了一把梳子！姐，我好怕啊，你能不能派人来医院接我？”

    “你录下来没？”乌小蝶拧紧眉头，这个南越，已经这么肆无忌惮了吗？

    “录，录了，”那边男人都是带着哭腔道，“但里只有我一个人，我都差点以为自己是疯了！”

    “你先在医院待着吧，暂时别找我。”乌小蝶说完，就面无表情地挂断电话，看着镜子中的自己，眼底浮现出一丝疯狂之意。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    