
    】

    虽然倪佳茗这突然一摔，并不在南越的意料之中。

    但是后续发展，就跟南越所预知到的差不多了。

    倪佳茗没有再回剧组，乌小蝶也是没有再露面。

    反倒是网上，开始传一些小道消息，八卦新闻，说的有鼻子有眼，各种知情人。

    甚至，还出现了非常久远的照片做实锤。

    莫绿绿蹲守在剧组，没事的时候就用小号刷一刷，刷完之后，再给南越做个总结。

    最初，是由倪佳茗忽然变了的血型而起。

    是非常老套狗血的电视剧桥段——倪永天和乌小蝶的血型，是生不出倪佳茗这种血型的女儿的。

    也就是说，倪佳茗要么不是倪永天的女儿，要么不是乌小蝶亲生。

    随后，又疯狂传出，乌小蝶退隐之前，和各种男人的亲密照。

    潜规则，各取所需，约炮，各种各样都有，曾经的清纯影后，瞬间变了味道。

    多才多艺的网友们，就开始给倪永天的各种照片p绿帽子，做成了表情包广泛流传。

    倪永天的团队想起来要起诉时，已是无法阻止，虽然明面上的都删掉了，但是暗地里仍旧在疯狂互传。

    绿帽子戴了没两天，风向一转，又开始锤倪永天投资的各种商业问题，尤其是税收这一块，锤的尤其狠，直接是进入了调查阶段。

    短短一周的时间，曾经极为受人羡慕的明星家庭，就这般支离破碎了。

    而倪佳茗闯再大的祸，只要她父母没事就都没问题。

    但父母一出事，她就也瞬间成了过街老鼠。

    乌小蝶直接把她送到了k国做微整容，自己则是留下来，和倪永天打了长达两年的离婚官司。

    这都是后话，且再也和南越无关了。

    这几天，南越依旧是在好好拍戏，并且顺便不时盯着殷沂看一会。

    她可是记得清清楚楚，他和乌小蝶的默契配合。

    殷沂被她盯得有点发憷，看到倪家三人落得这个下场后，他顺便还去打听了一下，乌小蝶请的那个龙大师的下落。

    得知对方回去后，卖了房卖了车以及所有产业，然后捐了出去，转头去了山上寺庙出家当和尚。

    更是有些夜不能寐，心思繁重，隐隐约约觉得，总有一天会轮到他倒霉。

    而这一预感，在出品方的人带了个人来时，就成真了。

    出品方那边没跟他废话，直接给他看了原以为已经删掉的酒店监控。

    晚上九点，乌小蝶敲门进了他的房间，一直待到凌晨快四点，才从房间里出来。

    这一个晚上，孤男寡女在里面会做些什么，成年人都明白。

    殷沂也无可争辩，只能乖乖退位，将总导演的位置让给出品方带来的那位导演。

    然后慢慢从挂名到销声匿迹，出品方悄无声息剔除了他的名字，当初的开机照也是直接删掉了。

    随着殷沂被换掉，顶替倪佳茗的女演员也进组了。

    之前聂子涵在其他编剧的协助下改过的剧本，莫名很得制片人和出品方的满意，所以这次选角色还花了点心思，完全是以女三号的标准选的人。

    不过这位女三号进组的时候，南越刚好请了假，去b市参加d家的一个活动。

    第二天回到组里，开始拍摄的时候，才发现多了张新面孔。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    