
    】

    拍摄的时候，南越尽量不去看殷沂，就算要分心，也是在想着，盛景珩说今天会来的事。

    他没具体说什么时候来，要怎么样来，是不是又跟上次一样？

    想着想着，就发现人赫然已是到了。

    感知到他的气息在慢慢靠近时，南越都是有些愕然，然后破天荒地，被ng了。

    好在来第二遍时，她就迅速定下了心神，然后很快就拍好。

    而有客人来，殷沂便暂时停止了拍摄，宣布中场休息半小时。

    盛景珩是打着探班的名号来的，而且，探的还是俞少宁的班。

    强行被探班的俞少宁也是很愕然，并且还实实在在表现了一瞬，随即发现一群人在围观，就立刻管理好表情，做出一副的确和盛景珩很熟悉的模样。

    盛景珩也不是独自来的，身边带了卫均和两个保镖，还买了一堆吃的喝的，分发给剧组众人。

    南越自然最先领到了一份，然后就顺势去道谢了。

    俞少宁看了看盛景珩，又看了看巧笑嫣然的南越，瞬间明白了，自己只是个中间人。

    他不由得，回想起了之前看到的，粉丝后援会做的那张动图。

    和此刻相比较，简直一模一样。

    就在这时，盛景珩看向他道：“黎姐托我带了礼物来，晚一些会送到你们的房间。”

    “嗯？”俞少宁一听到还有礼物，立刻就没有半分不乐意了，黎美君很是了解他，估计又给他带了姐夫新收藏的好酒。

    他不贪杯，但很爱品酒，一想到晚上回去，能一边小酌一两杯，一边看剧本背台词，心里就有些美滋滋的。

    “那真是辛苦你了。”

    盛景珩一摇头：“没事，顺路过来看看。”

    南越在旁边道：“盛老师是来h市宣传电影的吧？”

    “对，”盛景珩看着她，眼眸中笑意闪过，“如果你们晚上收工早，可以一起去看。”

    俞少宁道：“正常情况是要到七八点才能收，不过，如果有意外状况，就不一定了。”

    他说的意外状况是指谁，就连盛景珩都是了然。

    但谁都没有说出来，心照不宣地带过。

    半小时很快就过去，南越回去拍摄时，趁着身边几人不注意，悄悄对着盛景珩眨了眨眼用口型说了句“晚上见”。

    盛景珩便也默默回了个“好”字。

    而他也没离开，在卫均去征得了殷沂的同意后，便搬了张椅子到片场，坐在一边看。

    中午吃饭时，亦是和南越以及俞少宁两人一起吃。

    饭菜是陈乐在酒店厨房员工的帮助下做好的，很是丰盛，比起这附近的外卖，不知好吃多少倍。

    俞少宁吃着这样美味的饭菜，就更是不介意，盛景珩借他的名头，来和南越见面了。

    甚至还想着，盛景珩能多来几回的话，就更好不过了。

    倪佳茗是在剧组众人都吃过了午饭，才赶过来的，虽然有着全套妆容和戏服映衬，但她的脸色，看着还是比前两天还要糟糕。

    她本人更是有些魂不守舍，就连盛景珩都是没在意。

    乌小蝶在旁边寸步不离地守着，心里虽然有些起疑心，但是看到南越，就忍不住都通通迁怒于她，想着要用极端的方法来对付她才行。

    不过，还没想出个具体，倪佳茗就出意外了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    