
    】

    两人这边在平平静静的聊天，同层的另一个房间，却是不平静了。

    乍的听到一声惨绝人寰的尖叫时，南越眉间微跳，然后轻呼了口气，像是刚刚有哪里不舒服，这会终于好了点似得。

    盛景珩在那头，都是听到了点动静：“为何这么吵？”

    “唔，大概被吓到了吧，”南越一耸肩，一番吐息过后，便想起来问他，“盛老师要不要跟我学吐纳修炼的方法？可以帮助你更好的掌控妖力。”

    她虽然觉得盛景珩进步太快，但内心还是希望他能更好，不要妖力一乱，他就只能去找个地方自闭。

    本来以为上次给的培灵丹足够，不过或许是因为他体内那一半的妖族血脉不寻常，还是有点压制不住。

    南越想了想，也就这种每日早晚吐纳修炼的方法，比较适合又很方便，也能很快就学会。

    盛景珩已是学过一回隐身了，这会，便也没什么好顾忌的了，点了头道：“好，要怎么做？”

    “很简单！”南越当即就开始教他，如何运转体内气息，让它们随着一呼一吸间，冲刷着全身的穴脉。

    又跟他说明，何为小周天，何为大周天。

    等到教学完毕，盛景珩开始试着做的时候，酒店楼下又开始不消停了。

    似乎是来了辆救护车，还引来了许多人围观，一片哄闹。

    南越抬手轻轻一动，几层帘布全都拉上，阻隔了一部分声音。

    剩下的声音再通过手机传到男人那边，已是微乎其微了，并打搅不到他。

    南越眼眸含笑，看着他轻闭着眼，认真的运转着周身气息，偶有阻碍，会小小的蹙一下眉头，但很快又舒展，想来是已经轻松搞定。

    看着他这副模样，南越忍不住，想起了当初自己刚开始接触修炼的时候。

    她却并没有他这般的基础和天分，跌跌撞撞修炼了好几天，还是靠丹药的帮助下，才成功引气入体。

    之后，就顺利许多，每一次破境，都没有太大的挫折。

    三师姐曾说，她天赋不是师兄姐之中最高的，但悟性却是最好的。

    修仙最难得的，便是一个悟字。

    但也是因为悟性太好，她从头到尾都看得很通透。

    “在想什么？”盛景珩睁开眼时，看到的便是她微微出神，眼神无焦距的模样。

    南越回了神：“想起了一些往事，盛老师你这么快就运转完一个小周天了？”

    “嗯，感觉气息流转已完全通畅了。”盛景珩还是第一次，感觉身体如此轻松，毫无沉重之感。

    “那看来，这个修炼方法也同样适用于你。”

    南越这便放心了：“以后早晚有空都可以练一练，还能增进你的修为。”

    “好，”盛景珩应下后，又低笑了声，“谢谢南老师。”

    “南老师”三字从他嘴里轻吐出来，像是表面清淡的酒，入喉清甜，但又易醉。

    南越总算是体会到了，什么叫酒不醉人人自醉，莫名都是有了种微醺感。

    然后，一开口就又像是在撒娇了。

    “盛老师，我今晚看了不该看的。”

    “那闭上眼。”

    南越乖乖照做。

    “再睁眼。”

    南越睁开眼，就见他将手机拿近了些，正对着自己的脸，漆黑眸中仿佛有星光倾泻而出，带着几分温柔蛊惑：“好好睡一觉，醒来便忘了吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    