
    】

    成汐瑶因为从小就开始拍戏，吃饭不太准时，又经常吃外面的饭盒，虽然才二十岁，但是胃已经有些不大好了。

    所以，她就尽量少吃多餐，保证拍戏时刻都有体力。

    每天拍戏，身上都能抖落出一堆小零食。

    和南越关系变好之后，她带的就更多了，助理口袋里随时也能掏出来。

    作为回报，南越便让莫绿绿多准备一份茶和水果，分给成汐瑶。

    顺便还移植了一小片芦荟出来，让成汐瑶放在房间里，好好养着。

    盛景珩知道后，便又默默给南越送了一箱巧克力，不时还亲手烤点咸甜口味都有的饼干，让人即时送过来。

    南越把巧克力分了点给成汐瑶，饼干则是留了下来自己一个人搞定。

    《听》在国内上映了半个月，票房虽然远远没有《紫衣令》那么优秀，但是也是超出了一开始的预料，达到了八亿。

    毕竟只是小众文艺片，没有爱情线，大牌明星只有盛景珩一个，其他都是陌生面孔。

    整体故事还比较自我，影射现实，基调偏低沉，就算最后主人公大成功，也并没有什么激动人心的调调，反而很快就落入平静，好像一切都是理所应当，并不值得大惊小怪。

    不喜欢看的，看到一半就忍不住从放映厅里出来，甚至会到微博、空间、朋友圈，破口大骂这是什么破电影。

    喜欢看的，能一天看好几遍，慢慢回味着每一处细节的深意。

    然后不断安利给身边的亲朋好友，在网上发各种长评，勤勤恳恳地做着这部电影的自来水。

    可谓是非常极端的，体现出了“一千个人眼里有一千个哈姆雷特”这句话。

    也是因此，《听》在豆网上的评分，几度上下波动，一会低至六点几分，一会又高达八点几分。

    但不管所有看过电影的人，对这部电影的评价如何。

    对于盛景珩的演技，就都只有夸了。

    尤其是《紫衣令》开始在各大网站上供给vip在线免费观看后，很多人同时看完两部电影，就只能用“震撼”二字来形容。

    一方面是两个角色反差太大，就算摆在一起，都会让人觉得好像不是同一个人。

    另一方面则是，盛景珩在《听》里面的眼神戏简直过分惊艳，每一个眼神，都有着不同的意味，但都仿佛包含着千言万语，直击人心。

    在《紫衣令》里，则是显然要成熟了些，眼神戏比较隐晦深沉，让人轻易看不透，一如他饰演的紫衣侯所需要的那样。

    亦是因此，盛景珩再次圈粉无数，而且多半还是一粉就是死忠的那种。

    发完新歌就一直处于半休息状态的盛景珩，便也不得不忙碌起来。

    尽管他对工作很挑剔，可是能接的都接下来之后，就发现，整个十一月都是没法挤出时间，再次来剧组探班了。

    刚好《尽繁华》剧组这边，拍摄进度也开始变得紧凑起来，度过了开机后一段悠闲时间，后期便不客气地排上了各种大夜戏。

    早起晚睡，天气又渐渐变冷，昼夜温差大，看似繁重的古装，却是无法保暖。

    虽然对南越并无影响，但是身边有好几个演员都是纷纷中招，不是小感冒就是低烧。

    幸好剧组早就对这个情况有所预计，所以特地安排了一些演员后期进组，这会正好补上空缺。

    南越没想到的是，新的几个演员里面，居然有两个熟人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    