
    】

    拍广告，是为了开年准备，并不会立刻放出来。

    后者回归，她也不能去抢了风头。

    品牌发布会，也只是去做个观众。

    不是没有可以发挥的个人实力，而是缺个能一举上头条的机会。

    南越难得的头疼了会，等到飞机落地后，就暂时搁下，想着先忙完这两天的正事再说。

    而因为她现在有了新的工作助理，把褚烨大部分工作都包揽了过去。

    所以，褚烨就突然给自己放了个假，定了个欧洲半月游。

    要等到十二月初，南越要开始参加各大颁奖典礼的时候，就刚好能回来。

    于是这次拍i&c的广告，就只是谢海泉提前洽谈好拍摄的一切细节，然后发给了莫绿绿知晓。

    正式会面拍摄时，便只有南越和莫绿绿两个人到场。

    摄影团队是品牌方那边派来的，因为南越这几个月太忙，所以就只能那边迁就她，在国内进行棚内拍摄。

    看着南越独自一人，和团队里几位主要工作人员，敲定了待会拍摄时，在妆容和姿势方面，需要注意的一些细节。

    莫绿绿都是有些惭愧，然后默默握了拳，准备回了剧组之后，一闲下来便去重温英语口语，顺便在网上学一下法语，并且要多多了解时尚方面的专业术语。

    虽然，这应该都是那个谢海泉的工作。

    不过谢海泉大概是跟盛景珩久了，习惯了盛景珩大多时候都不需要他跟行程，于是自然而然的，也就觉得南越这边也不需要他出外勤，依旧心安理得的坐着办公室。

    等到南越又是自己化妆，又是进行拍摄，又是亲自跟摄影师沟通，一直忙到晚上八九点，才算是结束广告拍摄。

    莫绿绿便一边给她递特意点的温饮料和填肚子的小点心，一边提起了这件事。

    “唔，”南越吃着点心，若有所思地点了头道，“的确要跟他说一声，烨哥不在的话，是需要他来跟我的行程。”

    毕竟莫绿绿是她的生活助理，有许多杂事琐事需要做，就算真学了外语，但是真要忙起来，还是有些没办法两头都顾上。

    谢海泉拿了她开的工资，自然要做些分内之事。

    不过，谢海泉除了要兼顾她的工作助理，还是盛世娱乐的员工。

    要他不时跑外勤，自然得跟盛景睿打声招呼。

    第二天一早，南越便先跑了趟盛世娱乐。

    因为她提前跟谢海泉说了声，所以这一次，便是他来停车场迎接。

    并顺便把盛景睿还是交代下去，已经做好的出入通行证，交给了莫绿绿。

    这样，下次她们两个再来，就可以自如出入，而无需谁来接送了。

    进了电梯后，谢海泉便抱歉道：“是我没有考虑周全，因为没有跟过这种艺人行程，所以不知道，拍摄时还需要额外沟通。下次我会多加注意。”

    南越一摇头：“没事，烨哥走的临时，我又忘了要跟你说。”

    随后，又问道：“盛总现在在忙吗？”

    因为他们现在去的是，她在盛世娱乐的专属录音室，而非顶层。

    “对，”谢海泉点了头道，“盛总最近亲自插手了公司好几个大项目，每天都在开会。我们现在先去谈新舞曲的事，谈完刚好他一个会议结束，有半小时的会面时间。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    