
    】

    成汐瑶看到凌灏就已是愣了，再看到黎美君，就完全吓了一跳，整个人都变得紧张起来，说话都是有点结巴哆嗦。

    黎美君再逗她两句，整张脸更是通红如苹果一般，说不出话来了。

    随后，就把零食塞给了南越，飞快打过招呼，弯着腰跑开了。

    “挺可爱一小姑娘啊，”黎美君随手拿了包蜜饯拆开，把俞少宁也打发走后，就看向南越道，“她是来顶替那个倪佳茗的？”

    南越点了头：“嗯，来了有几天了，相处的挺好。”

    “看出来了。”黎美君看了眼南越手里的小零食，笑着道，“我没跟她合作过，不过听很多人说过她，可能是年纪越小，对演戏的热爱就越纯粹吧。”

    南越看向跑到另一边，冷静下来后，就继续认真看剧本的成汐瑶，然后笑了笑：“努力总会有回报的。”

    而待会要拍的戏，依旧是一场群戏，场面不算太大，但一众演员齐齐上场，声势也是颇大。

    黎美君一上场便完全镇住了众人，只有和她有对手戏的南越，仍旧淡定自若，甚至还能自如说出那几句暗怼的台词。

    成汐瑶虽然从小就开始演戏，但是气场远不如二人，只在有台词时找到一点存在感，没台词之后，就也泯然于众人了。

    新的总导演看着监视器里的画面，很是满意，过了一场后，就开始逐一补拍配角的镜头。

    黎美君戏不多，一天下来也就两场半，基本上大多时候都在一边休息，饶有兴致地看南越的表现。

    顺带，也多看了两眼成汐瑶，发现小姑娘很努力的，在跟上南越的节奏，演技几乎是肉眼可见的在进步。

    于是乎一天的拍摄结束，晚上收工时，黎美君和南越一起去找凌灏吃饭时，顺便叫上了成汐瑶。

    俞少宁倒是也想跟着一起去，只不过出品方的人还没走，晚上又有个饭局，约了他和聂子涵谈正事。

    四人自是乐得甩开他，然后一起去吃了，入冬以来的第一顿火锅。

    吃完出来，黎美君去结账，南越去了洗手间洗手，并戴好口罩帽子。

    快要走到店门口的时候，就听到成汐瑶正在和凌灏说话。

    “凌灏，那个……你是我的理想型。”

    “哦，谢谢。”

    “不用谢。”

    说完后，成汐瑶就低下头，挪着步子到了一边。

    凌灏站在原地，双手插在外套口袋里，不自在地抿着嘴看向前方。

    南越眨了眨眼，听到有脚步声就回过了头。

    黎美君一挑眉看她：“怎么站这等？”

    “嗯，刚刚听到了一段表白，不知道该不该过去。”南越神色微妙，是她心态太老了吗，现在的年轻人都是这样表白和拒绝的吗？

    黎美君下意识看了眼店外，看到刻意拉开距离的两人，就明白过来：“走吧，装作没听到就行了。”

    而两人大概是都以为没有人听到，回酒店的车上，神态很是自然，搭话也没有半点不自在。

    南越也不好把这一段随意说起，便只是发了条消息表达心情。

    ny：盛老师，人真的好奇妙。

    。：嗯。

    。：[图片]

    。：喜欢吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    