
    】

    两人到组后，应是约好了，都是没有先来找南越。

    而是等到第二天化了妆换了戏服，到了片场，才一起过来，想着吓南越一跳。

    南越到片场比他们两人早，所以在他们来的时候，就有所察觉。

    不过还是很配合地，做出了一副惊讶的神情：“黎姐？凌灏？你们怎么……？”

    “你猜！”凌灏说着，还不由正了正头上的发冠，似乎是因为第一次演古装戴头套，很不习惯。

    南越看了眼他，又看了看笑吟吟的黎美君，斟酌着开口道。

    “你肯定是和俞老师谈好了那个角色，看扮相是没差了。”

    “但是黎姐……你这是？”她心中隐约有些猜测，但却一时不确定。

    黎美君没逗她，直接说出了自己要在这部剧里饰演的角色名，又补充道：“我是特别出演，戏份不多，应该拍个半个月就得走了。”

    凌灏则是比了个二：“我要拍两个月！”

    果然，黎美君的角色，是之前乌小蝶要跟她演的那段戏里的，那位高门主母。

    不同于成汐瑶捡漏到的女三号，黎美君要特别出演的这个角色，从头到尾都不喜欢女主角，甚至能谈得上厌恶。

    女主角自然也不喜欢她，能对着干，就绝不顺着来。

    在那段戏里，女主角只是表面跪着，用不俗的口才杠了一整段戏，最后还大获全胜，把那位高门主母气得卧床病了几天。

    用现在的网络用语来形容的话，就是女主角既能打，还是个嘴炮。

    但又并非是玛丽苏，因为聂子涵把背景写的很真实，那个时代的男人，多半都很忌惮这样的女人。

    甚至会觉得是异类，都想着除掉以绝后患。

    只有角，慢慢被她的多面性给折服，但却发现在她的生命里，爱情不值一提。

    她重亲情，不论是生恩还是养恩，对友情温柔回报，讲义气，唯独对情爱一事很是冷漠和迟钝。

    黎美君早已看过剧本，对这个角色并不算太感兴趣，但想到是南越饰演女主角，就突然觉得应该会很有趣，便答应了俞少宁的邀请。

    来之前，她还和凌灏特地讨论过，彼此饰演的角色。

    然后就发现，两人在剧里都跟南越不对付，当即发了一通表情包，笑了许久。

    这会当着南越的面，也是毫无顾忌的说起。

    南越无奈看着两人，道：“我要告诉盛老师，你们两个合伙欺负我。”

    恰好俞少宁也走了过来，听到这句话，顿时哭笑不得：“有个现成的俞老师在这，你居然要舍近求远？”

    “？”黎美君给他亮了个问号，“您哪位？”

    “……”俞少宁委委屈屈，“师姐，我可惨了。”

    黎美君直接表示拒绝：“别说了，我们还是来看看剧本吧，待会就要拍了。”

    “啊，”凌灏这才想起来，“我得回b组那边去了，导演还要提前讲戏来着！”

    “去吧去吧。”

    “弟弟再见。”

    凌灏再次抬手扶着发冠，正匆忙要走，就和抱着剧本和零食过来找南越的成汐瑶迎面碰上。

    他没多想，只觉得这女孩挺可爱，礼貌一笑后，就抓紧走了。

    成汐瑶却是站在了原地，忍不住回头去看他。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    