
    】

    南越和褚烨本来商量的好好的，拍戏中途也不想别的，就发盛景珩以朝阳的名义，写的那一首单曲就好。

    结果，却是被盛景睿知道了，然后就愣是要提前给她准备好，一支重磅主打舞曲。

    等到明年杀青，正好可以顺势筹备新专辑。

    不为别的，就单纯是站在喜欢她的粉丝的位置上，想要看她跳那种特别炸裂的舞蹈。

    也不用多，一年有一支舞曲也就足够了，毕竟舞蹈多了的话，又要拍戏，怕她会累着。

    南越和盛世娱乐这边，专门负责舞曲的老师谈新歌构思的时候，就忍不住想着。

    她分明是个没签公司的人，却是跑完鸿瑜跑盛世，两边的福利都要享受，真是有点贪心了。

    不过一边是她的经纪人，一边是已经开始叫她弟妹的人，好像又没什么毛病？

    反正这两人，都不会少赚钱就是了。

    所以，也算是合作共赢了。

    和老师谈完，南越上了顶楼，去见盛景睿。

    一路上去时，还不由想着，或许她可以考虑，连舞曲也自己包揽。

    毕竟，fireflys这次的回归歌曲，便是古风电音，配上舞蹈完全很可以。

    当然，让她编舞是不太可能，但是作曲编曲，倒是能试一试。

    但在那之前，需要大量的听歌和学习，所以也不能着急，得慢慢的一点点来。

    也是因此，直到推开门，走进盛景睿的办公室时，南越也犹自在想着，这件事的可行性有多大。

    乍的一眼看到坐在沙发上，一边喝咖啡，一边看文件的人时，还差点以为自己走错了地方。

    盛景睿听到开门声，才转头看了她一眼，然后很快就转了回去：“先坐吧，想喝什么你自己跟她们几个说。”

    这是让她随意，不用客气了。

    南越关上门之前，对着门外和莫绿绿会合的严雯莉，随意要了杯热饮，然后才走到沙发边坐下。

    盛景睿仍旧一门心思沉浸在工作之中，可能是还熬了几天夜没怎么睡好，眼底有些青黑。

    虽然依旧是衣冠整整的模样，但莫名透着点颓废暗沉。

    与其说是在斗志满满参与项目，倒不如说是，借着繁忙的工作来麻痹自己，免得想太多。

    等到热饮送到门口，南越亲自去取了，又转回来坐下后，才开口道：“大哥，再忙也要休息好。”

    “嗯？”盛景睿看完一份文件，这才放下，将咖啡喝完，对着她笑了笑，“没事，忙完这段就能好好休息了。”

    南越挑了眉看他，随即只是轻巧一点头，没有戳穿他。

    脑子里事情太多，盛景睿稍微想了想，才想起她今天来是为了什么。

    先问了她刚刚谈舞曲的事，然后就表示道：“小谢在公司也没别的事，你有事随时都可以叫他出去，阿……阿烨不在，的确该他来负责一些面谈的事。”

    “嗯，谢谢大哥。”南越点了头应下。

    见她喊大哥已是非常熟练和自然了，盛景睿有些欣慰，心里也稍微放松了几分。

    “今天要去看她们几个的回归舞台吗？真是有心了，她们如果能大火的话，少不了你的功劳。”

    南越放下杯子，轻笑着道：“大哥如果知道，在那之前，我要先去趟y&y的品牌发布会，就不会这么想了。”

    盛景睿听到，亦是忍不住一笑：“加油，我会多支持这个品牌的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    