
    】

    对于他的不追问，而是非常自然地转了下一个话题，南越都是乐了一会。

    然后才点开他发来的图片，发现是拍的一只手表，表盘呈墨蓝色，如黑夜里的天空一般。

    而此刻，这片天空里繁星闪烁，仿若收藏了一整片星河。

    表带略窄，精致而又小巧，一看便知道是女款。

    想到他现在正在国外拍摄杂志，和国内有着几个小时的时差，此时应当是下午。

    也就是说，他正好在外面看到这只表，便想到了她，刚好她也发了消息给他。

    ny：喜欢，盛老师要给我买吗？

    盛景珩过了会，才回复过来。

    。：嗯，买了。

    不愧是他，说买就买。

    南越想到什么，又多问了一句。

    ny：单个吗？

    盛景珩直接回了她另一张照片，上面赫然是一款男表，表盘也是墨蓝色，不过却是空空如也。

    像是在等待着，一片繁星来将它照亮。

    这很显然是情侣款，但却很是含蓄，不散发思维去想的话，很难看出来。

    想来他也是花了一番心思，才找到这样一款情侣表，为了让她收到后，能正大光明戴出去。

    ny：盛老师有特别喜欢的东西吗？除了乐器以外。

    买乐器这种事，自然还是要本人来，才能挑到他最喜欢，手感最好的那一个。

    。：你给的，都喜欢，不必特意想。

    ny：好^_^

    略聊了几句后，盛景珩便又要去工作了，南越便放下手机，专心修炼。

    前几天，她托倪佳茗的福，又被带上了热搜，且都是正面性的，额外奖励略多。

    然后南越就发现，自己的灵石数量不知不觉变多了不少。

    她便非常大方地，又换了一颗小养元丹，用来弥补这一片灵气不足的缺陷。

    修炼因此又上了正轨，在完全吸收丹药的情况下，筑基的修为已是渐渐盈满，相信再过不久，就能迎来进境金丹的契机。

    结金丹并非是小事，她必须得挑一个完全没工作的时间，然后好好闭关几天才行。

    算着时间，估计最快，也要等到《尽繁华》杀青了。

    南越自然不会只想着自己，她打算趁这段时间多触发点支线任务，攒点灵石，等下次见到盛景珩时，便可以再给他换一颗培灵丹了。

    至于那个主线任务，就得等到，他们两人私下有机会一起出入的时候了。

    而难得的，小五没有坑她，而是合了她的心意，在她请假回a市的路上，熟悉的提示声就响起。

    【叮！触发支线任务——七天内，凭借个人实力，上一次娱乐头条！】

    南越听了略微一顿，然后默念了一遍这个任务。

    娱乐头条她之前就上过，不过这个“个人实力”，就有点值得多深思一二了。

    小五见她有所想法，就适时地出来解说。

    【个人实力，便只是指宿主的各种真才实学，美貌和身材不在其中。】

    【嗯？我的相貌和身材，也是靠实力打造而成的。】

    【……】

    逗完小五，南越先是愉悦一笑，转而就认真想起，这七天要怎么靠个人的真才实学上娱乐头条。

    她这次回去，一方面是要拍i&c的新品广告，另一方面则是，为了fireflys的回归，以及同一天y&y的品牌发布会。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    