
    】

    y&y的品牌发布会，主要面向的是时尚圈。

    一同进行的，还有新品发布会，以及高定礼服走秀。

    南越作为联名人之一，便只是去露个面，走个过场，然后就乖乖坐在台下看秀。

    毕竟这个品牌大多数，还是苏盈的心血，南越所做的不多，只是提供了几个设计理念，在中式古典方面，给了苏盈一些建议和意见。

    不过，今天还会直接官宣代言人，所以胡雪柔倒才会是今天的主角之一，并且会参与走秀。

    也是因此，现场还会有不少娱乐媒体。

    南越要去看秀，自是不能穿的太随便，但晚上还要去看回归舞台，也不能太隆重。

    于是就选择做一个合格的代言人——穿的是i&c拍摄新品广告时，送她的几套衣裙里的其中一套裤装。

    设计感十足的黑色连体裤，腰间系了条亮色细条腰带，穿着双及膝靴，外搭一件很有质感的渐变棕色修身长款薄绒外套。

    再戴了个黑色宽檐帽，半挡眼睛，气势却是立显。

    顿时间，整个人就像是足有一米八、九高的t台模特一般，又像是刚从写字楼出来的女大佬。

    看到这样的南越，那些早已蹲守在秀场，等着胡雪柔出场的娱乐媒体们，一时还有些不敢认。

    直到有个记者，不经意地跟南越对上了眼神，南越冲她礼貌一笑后，才敢彻底确认。

    于是，一群人就开始转过摄像机，疯狂拍南越了。

    不过很快，南越就直接先去了后台，他们一时无法跟上，只能巴巴等在了外面。

    苏盈和胡雪柔都在后台，两人正在就待会，胡雪柔上t台走秀时要穿的一款礼服，做细微的修改。

    这款礼服是位胡雪柔量身定做的，自然是合身的，这会只是为了走秀多一点亮点，所以在装饰品方面下功夫。

    看到南越过来，两人也是一愣，然后同时上下打量过南越，露出了惊叹的笑容。

    “南越你真的很适合黑色啊。”苏盈忍不住感慨，她对南越之前有一套黑色蕾丝礼服，记忆犹新。

    当时还可惜，只有那一次。

    现在看到这样一身黑，眼前就亮了，虽然外套是别的色，但并不影响通身黑的气势感。

    胡雪柔则是默默竖起大拇指：“南姐，咱今天悠着点，这礼服可不便宜。”

    知道她这是在暗示自己，不要随意释放气场，免得吓得她两条尾巴都要露馅。

    南越便笑了笑：“谢谢苏姐夸奖，今天我时间有点赶，大概看完秀就要走。”

    “没事，你能来就很好了，”苏盈说着，又轻轻一拍胡雪柔的肩，“我们还有代言人在呢。”

    胡雪柔看了看两人，不由道：“总感觉我少收了钱。”

    “嗯哼？”南越略一挑眉看她。

    “没有没有，开个玩笑。”胡雪柔说着，就转回去看镜子，不过很快又心大的去看南越，“姐啊，帮我看看妆容呗。”

    苏盈在旁笑着道：“她刚刚就一直在说，如果有你给她化妆就好了。”

    “那我看看，”南越便摘下帽子，弯下身平视镜中的胡雪柔，“挺好的，我稍微给你改改。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    