
    】

    南越看着袁小芙拿出来的，和她们五人同款的演出服，略微一扫，就清楚了，这的确是照着她的尺码做的。

    在去换上之前，她先看了眼手机，确认了下未读消息，然后就发现了苏盈的新消息。

    苏盈：给你准备了礼物，希望喜欢。

    虽然苏盈好像是误会了什么，但是到底是一份心意，南越笑了笑，回复了个“多谢”后，才拿上裙子进更衣间换上。

    刚换好出来，就见武美妮也是过来了，两人齐刷刷转过头看她，然后又不约而同看了看自己，总感觉好像并不是同款似得。

    “南越你是不是又瘦了啊？”袁小芙走过来，双手虚握着南越的腰，一脸惊叹，“原来盈盈一握这个词的感觉是这样的。”

    武美妮见状，也是不由捏了捏自己腰上的软肉，叹气道：“偏偏这个人还吃的多，真是气人哪。”

    南越看着两人，无奈笑道：“回头我给你们准备减肥茶，绝对健康，无后遗症的那种，行了吧？”

    “太行了！靠自己减肥可真是太难了，而且跳舞多了还长肌肉的。”

    袁小芙一边说，还一边撩起裙子，给南越展示自己的肌肉型小腿。

    武美妮在旁看着直扶额，着实不忍直视。

    就在这时，外面有人敲了敲门，然后稍微推开，提醒袁、武二人：“差不多该去彩排了，南越也可以来看。”

    “知道了，小欣姐辛苦了。”武美妮转过头去应下，然后就赶紧帮袁小芙拉下裙摆。

    袁小芙无辜看她：“怕什么，只是小腿而已，而且都是女孩子。”

    “不雅！”武美妮轻瞪了她一眼，然后就看向南越，“去看看吗？”

    南越点头道：“嗯，反正也没别的事。”

    她因为今天要去品牌发布会，所以跟剧组请了两天的假。

    不过要在这里待到晚上的话，再赶夜班机回去，估计睡不了多久，就要起来化妆了。

    但今天晚上，不仅仅对武美妮和袁小芙二人意义深重，对她而言，也是有着很值得留下的意义。

    不仅仅是因为演出服是y&y为她们特别定制的。

    更因为，她们这次的回归新歌，是她和盛景珩一起制作完成的。

    南越自然是想着，第一时间听到现场版。

    三人从更衣室出去，正好与从化妆间出来的三人会合，然后便一同往摄影棚走去。

    到了之后，南越第一眼就看到了张，记忆之中应该是很熟悉的脸。

    等对方笑着走过来时，她便脱口而出：“副编导？”

    “对，是我，”副编导满含欣慰地看了看，穿着同款裙子的六人，“南越你只是来捧场的吧？没什么别的想法吧？”

    南越一笑：“对，就是来看看，这件裙子是附赠的。”

    “那随便坐，需要吃点什么喝点什么，尽管跟工作人员说。”

    副编导说完，便被那边叫了回去，继续忙活了，应该是换了个别的职责。

    舞台已经准备就绪，就等着她们五个再彩排几遍，彻底确认一切正常。

    南越和五人打了声招呼，然后就兀自找了个靠中间的位置坐着，看到许诺跟了过来，也并不意外。

    “有话要说？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    