
    】

    南越在随着苏盈一起亮相过后，便去到台下坐着，安安静静当个观众。

    坐在她旁边的，都是苏盈所在公司的高层，不仅仅有国内分部的，还有特意从总部飞来的，发色肤色不一，偶有交谈。

    南越都能听明白，知道他们是在评估，她和胡雪柔，能为品牌带来多大的收益。

    这点，从挤到内场的各大杂志媒体，就已是能窥得一二。

    而也便是因为，她坐在太靠台前的位置，所以一些专门想拍她的媒体记者们，只能想方设法地去找合适的位置。

    但等内场人越来越多了，台下无法轻易走动，就只能将就着，远距离拍点侧面背影之类。

    好在，要拍舞台就在哪里都是很好的角度，所以胡雪柔在一众模特之后，穿着一袭礼服闪耀登场时，立刻就吸引了一众镁光灯。

    胡雪柔今天穿的，并非是上次在南越住处直播给她化妆时，穿的那一套。

    而是更为隆重正式，在聚光灯之下，每一步间都将礼服的细节展露无遗，不论是绣制而成的图案，还是大胆的剪裁设计，都让人惊叹不已。

    几乎是一瞬间，胡雪柔便成功吸引了场内所有目光。

    尽管大多数人，都是在看她身上那件裙子，可却也的的确确是在看她。

    胡雪柔内心极为得意，表面却是要做出一副很冷淡漠然的模样，姿态高贵优雅地，缓缓走过t台。

    她非寻常人，体态十分柔软，可又不会显得软绵绵的，而是很是相宜。

    既将华国女性柔美婉约又不失坚强大气的一面，体现的淋漓尽致。

    又在眉眼妆容间，以及裙摆放肆飞扬之中，有着西方女性特有的性感魅力。

    南越看着，都是忍不住拿出手机拍了几张照。

    然后一边听着身边几位高层，停不下来的夸奖话语，露出意料之中的笑容。

    里把祸国殃民的妖妃妲己，形容成千年狐精，也并非是毫无道理的。

    等到胡雪柔独自走完一圈，又和其他模特一起共同谢幕时，南越就悄悄起身，和身边几人礼貌打过招呼，从后台那边先行离场了。

    基本上所有镜头，都在对准台上的胡雪柔和模特们，毕竟看过秀后，一群人才发现，这个新品牌的高定礼服件件都是精品，而且中式风格十足。

    就算没有和南越联名，也是会立刻成为时尚潮流的新风向。

    等到一些记者们，想起来要去拍南越的反应时，就才发现，位置已是空了。

    南越离开会场时，发布会还在进行中，就自然是很顺利的一路出去，都不用费心去防备跟拍偷拍。

    莫绿绿把在微博上刷到的，又是火出圈的，那组专业摄影师拍的照片，递给了南越看。

    “我稍微看了看，下面绝大部分评论全是纯路人，有的连饭圈都不混。”

    一边说着，莫绿绿的眼睛一边放着光芒：“反响甚至比上次特意拍的民国写真都要好。”

    南越翻看着这九张照片，感觉和看着镜中的自己，完全不一样。

    这大概，就是摄影的魅力吧。

    她将手机递回给莫绿绿，淡然一笑：“那挺好的，克劳德该开心了。”

    她这组照片一火，最直接的受益者，便是i&c了。

    莫绿绿没惦记着问克劳德是谁，而是一门心思想着，能不能找这位摄影师谈一谈，借用一下这组照片。

    毕竟，南越还没有专属的摄影师，一直是她在拍各种活动照。

    相比之下，她的摄影技术简直被完虐。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    