
    】

    和不怎么熟的许诺三人寒暄过后，南越就和袁小芙，去到还在化妆的武美妮旁边坐着了。

    化妆师也是一年前给她们化过妆的老师，看到南越，就打趣道：“要不要来露两手？”

    “还是老师你来吧，”南越在武美妮期待的眼神中，摇了头道，“她们毕竟是团体，妆容当然也要和谐才行。”

    听到这话，武美妮虽然有些失望，但却也觉得很有道理。

    没理由五个人里面，就她搞特殊。

    化妆师笑着点了头，然后继续给武美妮的妆容收尾。

    袁小芙在旁边，悄悄给南越说明，为什么武美妮会化到这么晚——

    武美妮从小跳街舞跳惯了，不太喜欢穿裙子，这次的裙子还这么能露，尽管不是太直白，而是隐隐约约，可也让她发愁了许久。

    刚刚在更衣室穿的时候，还想着跟前两天一样，里面再穿个内搭。

    结果却是被她们的助理小姐姐发现了，然后有理有据地争辩了半天，最终武美妮败下了阵来。

    南越听了，不由笑问：“那等夏天怎么办？”

    武美妮一脸生无可恋：“夏天再说吧。”

    k国的女团就不说了，冬天也是穿着吊带热裤上露天舞台表演。

    国内的女团到了夏天，必然是要露胳膊露腿的，而不能像跳街舞那样，穿成hiphop风就行。

    爱豆团体本就是吃青春饭的，女团就更甚。

    “对了，”武美妮无奈郁闷过后，就想起来地看向袁小芙，“不是还有一件吗？”

    袁小芙也才想到：“是哦，看尺码应该就是南越的，走走走，去换上看看。”

    南越一挑眉：“还有我的？”

    “试了就知道了！”袁小芙拉上南越，直接去到了就在隔壁的更衣室。

    看着两人说笑着去到隔壁，许诺眼里闪过一丝钦羡，然后再次看向了手机屏幕。

    她正在看今天刚出炉的，南越的一组很火的出圈照。

    就是现在穿的这一身，不过大概是因为和朋友见面，气场变得温和许多，帽子和外套也都是放在了车上，没有了照片上那种冷淡且遥不可及的气质。

    可就是如此，南越也依旧是耀眼的，让人看到就舍不得挪开眼神。

    看完照片，见武美妮那边的化妆师终于收手，然后收拾着先出去，许诺便走了过去。

    “再考虑一下吧，时间还来得及。”

    “？”武美妮瞥一眼她，然后兀自低头扯着裙子的布料，挡住轻纱半透的位置，“你自己的想法，就自己跟南越说。”

    许诺咬了咬唇：“我也是为了我们五个人着想，而且，我曾经那样，怎么好意思跟南越提这种要求？”

    武美妮抬了手，做拒绝状：“我已经厚着脸皮跟南越邀过歌了，现在演出服装也都是依靠南越，才有的特别定制款。她跟我和小芙特别好是没错，但这也不是我们两个无限向她索取的理由。”

    “那说不定她也有这个意思呢？”

    许诺最后努力道：“她是y&y的半个老板，亲自宣传，肯定比我们几个的效果要好太多。”

    “别说了，要提你自己提，我也不会拦着你。”

    武美妮说完，就径自起身，去隔壁更衣室找两人。

    南越从来不是不会拒绝的人，如果不愿意，就算找她和袁小芙去说也是没用。

    如果愿意，就算是许诺来提，也是会答应。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    