
    】

    就在南越在后台给胡雪柔稍微改妆的同时，她出现在y&y品牌发布会现场的照片，已是上传到各大媒体网站和微博上。

    动作快的记者们，都当场写好了通稿，发回公司略加审核也是直接发布。

    顿时间，这个今天才推出的新品牌，就被推上了热搜。

    然后，细心的网友们很快就发现了，这个发布会其实是有直播的，不给并非是在哪个网站，而是在专门的时尚网上。

    链接一发出来，一群人便蜂拥而至，结果就发现发布会才刚刚开始，品牌方总部的人还在讲话，底下的时尚圈记者们正在进行采访。

    于是众人就一边开着直播，一边又切回微博，翻找南越的各种路透图和媒体图。

    结果还真被他们发现了，在发布会现场的一位专业摄影师，随手拍到的南越的一组照片。

    看时间，显然并没有经过精修，更不是在南越的配合下拍摄的，而纯粹是无意间拍到。

    照片里的南越，神色清冷，容颜精致，半遮半掩下的眼神，有疏离淡漠，更有高贵泠然。

    说她像是上流名媛又觉气质更显冷淡，说像顶级贵妇，又觉她过分年轻，神色也要更利落一些。

    行走间，越发显得她双腿修长，气势如虹。

    一组九张照片里，只有一张拍到了南越眼眸中微微闪过的笑意，那一瞬间波光流转，被时光机器刻画下来，当真如诗如画，如梦似幻。

    这样一组照片被发现了，哪里还有不火的道理？

    随着时间的推进，y&y发布会进入主题，主设计师苏盈，以及联名人南越，一同出来亮相的时候，这条微博也被顶到了热门微博最前端。

    -我没了，你们呢？

    -我已经啊累了，你们先来。

    -啊啊啊啊啊啊我死了。

    -眼妆真是太美了，南越的眼睛更美，绝配。

    -我总算是get到了这种半遮半掩的美，简直就是恃美行凶啊，了不得。

    -又美又飒又冷，我好爱这种冷冷冰冰的气质啊，果然颜值高，就没有不适合这一说。

    -南越真的，长了一张令人嫉妒无比的脸。

    -老实说，以前我是看到她总上热搜就烦的，觉得她也就一般好看。现在，真香，真好看，美人永远有特权。

    -这是i&c春夏新款吧？emmm她不是d家全线吗？不会有冲突吗？还是说全线只是个虚名？

    -全线不虚，只不过南越是高级定制代言，也就是只走礼服，成衣另有代言人。时装这方面，当然是高定＞成衣。而i&c是时尚潮牌，和礼服不冲突。会这样，还是因为i&c代言在前，d家决策在后，就给了南越特例。

    -楼上时尚大v号诶！是不是就在发布会现场？

    -这个大v和很多大品牌关系都很好吧？她都这样说了，证明南越真是d家亲女儿啊，因为慢了一步，居然还给了特例！

    -南越是不是娱乐圈里，火得最快的女艺人？

    -是不是最快不知道，我只知道，这组照片真的是绝美啊啊啊！冷清的眼神，优美的下颌线条，像天鹅一样的颈肩，每一点都正好长在我的审美上。

    -女人，你不要惹火啊啊啊，惹了又不负责灭qwq

    -南越是个什么神仙下凡啊？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    