
    】

    fireflys的回归舞台，依旧是和雪球合作。

    会有个小型的粉丝见面会，除了唱同名出道曲，以及新获得改编版权的几首歌之外。

    还会有和粉丝互动环节，游戏环节，以及五位团员的个人才艺展示。

    而回归新歌，自然是放到最后，再来重磅推出。

    之前官微已是神秘预告过，说会有惊艳的舞台表演，回馈给等待她们许久的粉丝们。

    时隔一年，重回雪球大楼，看到见面会的摄影棚，特地重回了《偶像新时代》时的舞台，南越都得略微有些出神。

    一年前，就是在这里，她获得了新生。

    那时候还基本没什么求生意志，就是那种活是活腻了，但又做不到自我了断的状态。

    从随缘做任务，到现在的，只是一个支线任务搁置着，都觉得心里不太舒服。

    这一年里，她经历的实在是太多太多了。

    当然，收获也很多。

    “南越！”

    可爱又中气十足的嗓音在耳后响起，随即，袁小芙却是调皮地从另一边现身。

    南越看着她一笑，转而才上下打量着她。

    虽然离晚上的见面会还早，但是袁小芙已是先换好了演出服，准备预先彩排了。

    其他的都是训练时都练了很多次，所以，这会并不用太担心。

    唯一需要反复练习排练的，自然就是回归新歌。

    而且，前两天她们才拿到特别定制的演出服装，都没穿过几次，更别说穿着站在舞台上表演了。

    所以，这一个下午，都需要排练新歌。

    为了方便她们跳舞，南越和苏盈便商量着，把演出服设计成了开叉的旗袍式裙摆，又带了点轻纱点缀。

    领口也采用了比较大胆的设计，既有古典盘扣，又半露了春光。

    袖子则是拼接设计，色彩上也略有碰撞感。

    此刻，穿在袁小芙身上，可爱中的性感，居然意外的很是适合她。

    “很好看吧！”见南越的目光，下意识放在了自己穿的演出裙子上，袁小芙还美滋滋地半提裙摆，略微转了个圈。

    南越笑着点头：“嗯，很美。”

    “这还要多谢你和苏姐了，我们在收到裙子之前，都是从没想象过，能这样好看。”

    袁小芙凑上来，挽住南越的手臂：“走，去化妆间看看，也是我们之前用过的！”

    之前那个化妆间，她们之前用着都嫌挤，这会只剩下五个人，就显得很是宽敞了。

    不过也是因为撤了很多小化妆台，两边靠墙各放着三张，中间是休息等候的沙发座。

    虽然变了不少，但还是能找回从前的感觉。

    武美妮还在化妆，看到南越后，还得尽量忍着笑意地跟她挥了挥手。

    另外三人看到南越，则是先对视了眼，然后才一同走过来打招呼。

    许诺看到她，眼神还有点闪躲，似是仍旧有些不大好意思。

    尽管当初许诺什么都没做，可却也算是间接的帮凶，一边围观着骆文珊和齐希欺负她，一边附和着倪佳茗的言语和作为。

    尤其是前段时间倪佳茗家的事闹得沸沸扬扬，许诺更是有些心惊胆战，生怕公司突然领个更为年轻漂亮的女孩子过来，成为顶替她的新成员。

    南越虽然并未忘记许诺这个人，但是也没太刻意记住，这会便把她和另外两个团员一视同仁，稍微颔首示意，不亲近也不疏离。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    