
    】

    许诺能大着胆子来跟南越说起，自然不仅仅是她们五个人知道。

    她们的经纪人，助理，还有负责见面会的雪球员工，都是被提前打过招呼。

    甚至于，她们这次新歌的编舞老师也在。

    这会，便根据南越的体态条件，临时给她编了一段短暂但又足够惊艳的舞。

    动作和其他五人的略有几分相似，但又是独立存在的。

    这样一来，才好让人看出，她们并非是同一个团体。

    但又不会觉得，南越的突然出现，过分突兀，像是硬生生插进来的一样。

    南越学会这一小段舞蹈之后，并没有急着跟她们五人一起彩排，而是又回到台下，先看了看她们歌和舞融合之后的效果。

    然后很快，就想到了更加适合，她也完全能做到的舞蹈动作。

    编舞老师并不自我武断，对于南越提出的新动作，看过之后，不仅仅表示了赞同，还顺便帮南越想着，要加点什么道具，会更添几分生动感。

    等到下午五点多快六点时，南越那一小段舞蹈动作，才彻底敲定下来。

    随即，就只是稍微跟五人彩排了两遍，便配合的完美无间了。

    武美妮和袁小芙都是没有料想到，南越会真的答应，意外之余，更多的当然是惊喜了。

    一年过去了，没想到，她们三个还有机会同台表演。

    而这一同台，就不由得想起那时候半决赛，三人被突然组成一队，做了七天的队友的场景。

    那时，她们两人完全是把南越当成主心骨，她说什么就听什么。

    一直到如今，都还记得南越的话，也一直在默默练习着，慢慢变得更好，更为优秀。

    尽管在这期间，还是不可避免的，和南越的差距越来越大，好像再也无望追上了。

    可是，努力过的人生，才不会有缺憾。

    知道她们三个老队友重聚，重新合体上台表演，肯定有很多话要说。

    吃晚饭的时候，许诺三人就自觉到另一边，讨论着彼此需要精进的地方——

    她们不像南越，为了晚上的表演能足够好看，晚饭绝对不能吃饭，而是只吃些水果蔬菜鸡蛋垫垫肚子就够了。

    袁小芙和武美妮自然也是一样，两人坐着看南越吃丰盛的外卖，都是忍不住觉得，还是该去那边坐着才好。

    三人边吃边聊，没等南越彻底吃完，五人就要先去做准备了。

    毕竟南越只需最后上场，她们前面还有许多表演和环节。

    临去之前，武美妮还是忍不住问了句：“为什么会答应许诺？我们两个，其实是不想你这样一帮再帮的。”

    袁小芙在旁边点头：“而且，她以前对你不好吧？”

    “我有另外的理由，不是因为你们，至于许诺，也早已经过去了。”南越暂时还不打算告诉她们，她们背后的boss是盛景睿，等着她们之后自己知道，惊喜就会更大一些。

    两人听着她这个回答，虽然仍有犹疑，但是也清楚，南越不是那种会说表面好话的人。

    她说不是因为她们，就肯定不是了。

    所以当即就放心许多，跟上其他三人，先去换衣服为上台做准备了。

    而她们刚走，南越的手机就亮了起来。

    南越看了眼，然后便不由笑了，还真是想到谁，就来谁啊。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    