
    】

    晚上九点，任家。

    因为已经上初二了，任嘉元的作业越发多了，一个周末十张卷子起步，还有各种习题集，以及她还报了个古筝兴趣班。

    所以，fireflys的粉丝见面会，她就只能在家看看直播了，而没法跟南越一起去看。

    看直播时，她还一直等着镜头往台下扫，然后好看一看南越。

    结果不知道为什么，镜头就像是有意避开南越一样，往台下扫过无数次，但前排就是一带而过，绝对不多停留。

    任嘉元就只有一次，手速飞快点了暂停，才看到了南越隐约的轮廓，脸却是依旧看不太清。

    这会见九点了，就暂时作罢，先拿过手机打开云间音乐，看到首页推荐就点了进去。

    正准备两边同步听这首新歌的时候，无意中一眼瞥到了云间音乐自发上传的歌词。

    正确来说，是歌词上方。

    作词：南越

    作曲：南越朝阳

    编曲：南越朝阳

    “啊啊啊？”任嘉元整个人都是跳了起来，满脸兴奋以及不可置信，“真的假的？哇，保密局啊这是！”

    刚说完，房门就被轻轻敲响，任嘉元立马又坐了回去，手忙脚乱要关直播。

    任燃却是已经推门进来，见状不由失笑：“你看你的，我就想来问问你，这个云间音乐应该不会搞错名字吧？”

    “嗯？”任嘉元这便不慌了，一边拿过平板，盯着上面fireflys唱新歌跳新舞，一边抽空去看她爸，“你也在听新歌？是南越写的，绝对不会有错了！”

    任燃若有所思地点了头：“那这个朝阳是谁，你有听她提起过吗？”

    “没有啊，”看到精彩处，任嘉元连头都顾不上抬，“爸爸你问这个干嘛？”

    任燃走到她身边，看着舞台上五个女生又唱又跳，随口道：“就是感觉，应该是跟南越关系很好的人，毕竟都能坐在一起编曲，还是给南越曾经的队友。”

    “？”任嘉元隐隐约约觉得好像有哪里不对劲，但又无暇细想，因为fireflys的这首新歌越听越好听，乍一听像那种很随大流的口水歌，可听仔细了，就发现不论是词还是曲，都并非是那些只能红极一时的口水歌能相比拟的。

    她就知道，南越出品必不可能是平凡的口水歌。

    而一首歌最长，也不过四分多钟，很快，就应该是来到了最后一部分。

    但就在这时，一把极为熟悉的女声忽然接着歌词往下唱，空灵悦耳，又带着独特的唱腔。

    “啊啊啊啊啊啊是南越！”

    任嘉元还没看清脸，就再次激动起来，随着她一起的，还有直播里台下的观众们，本来是都愣了一下，然后便是排山倒海般的尖叫和应援声。

    任燃看她手都是颤抖起来，就干脆接过平板，无可奈何地一摇头。

    还好家里楼上楼下的隔音相当好，不然她这叫声，就当真是要拆家了。

    随后，他便认真看向屏幕，舞台上南越正好露出正脸，在刘海和侧边额发的遮挡下，她的脸越发小巧精致，双眸泠然清幽，如云端仙子一般。

    “这裙子，是y&y的吧？”他的点总是不一般，“真好。”

    任嘉元从激动中回神，目不转睛地看着南越手持折扇，配合歌声跳了一段绝美古典舞，闻言便下意识道：“爸比，你不该跟我说这个，出门左转打电话去。”

    任燃一笑，将平板交还给她：“等你生日时，请她来家里吃饭吧。”

    这个她，任嘉元自是懂得，并不是指肯定要在剧组拍戏的南越。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    