
    】

    南越的突然出现，不仅仅让粉丝见面会现场一片沸腾，网上也是彻底炸开了锅。

    许多正在观看直播的观众们，只是一个愣神的功夫，就见满屏的问号不断刷过去，持续了足足一分钟。

    等到fireflys这首新歌唱完，南越悄无声息地功成身退后，弹幕才渐渐恢复冷静，但仍旧有些激动的“啊啊啊”掺杂于其中。

    很多人回过神来，想要发点什么来表达此刻的心情，但双手居然都是有些抖，最后就干脆也跟着“啊啊啊”，用文字来发出内心的尖叫。

    很快，直播上的这一小段录屏，就被发到了微博上。

    还有坐在前排的站姐和粉丝们，也是手抖着，用手机拍下了南越出场的这一段。

    今天微博本就被南越那一组直接火出圈的照片，给炸了一天了。

    这段再一出，经由几个大v一转发，微博就又是几近崩溃，转评赞都是卡住，频繁显示操作错误。

    网友们便干脆骂骂咧咧地转战b站，刚审核好的这一段，不到一分钟的，人数几乎是立刻飙升至五位数，上了b站的榜单前列。

    而在微博是需要顶着账号发评论，多多少少还是会有所拘束。

    但在b站发弹幕就不一样了，谁也不知道哪一条弹幕后面是谁，就可以尽情地释放天性了。

    -啊啊啊我宣布从今天开始，南越是我脑婆了，谁也不许抢！！！

    -我爱她我爱她我爱她qaq我真是爱惨了她

    -啊啊啊宝宝你什么时候也出一支古风电音舞曲啊啊啊啊，不要只给老队友们写啊啊啊啊！

    -卧槽卧槽卧槽，南越今天这两个造型都太杀我了！！！

    -实名羡慕跟南越坐一起的站姐们

    -见南滚！今天又是为小姐姐疯狂打call的一天，这颜值我可以爱到老！

    -我的妈也，我差点还以为fireflys从哪请了个神仙队友来呢！！！

    -能写歌能编曲还能唱能跳，据说裙子也是她跟品牌方的主设计一起设计的，关键是颜值身材都这么能打！嘤嘤嘤我酸了！

    -啊啊啊？这歌是南越写的？

    -南越可别想不开啊！fireflys不适合你！！！

    -什么适合不适合，南越只是来给老朋友打call的好吧？没看她都没有参与后续的感谢，直接退场了吗？大晚上还得飞剧组，心疼qaq

    -纯路人，fireflys和南越都很棒，这首歌和舞蹈实在是太太太可了！

    -pljj果然是这世界的瑰宝，我比较花心，台上六个人我都爱！

    -只有我想问某宝上有没有同款裙子吗？太仙了，这种风格简直是中西都爱的人群的福音！

    -别问某宝了，这是今天才发布的新品牌y&y的定制演出服，没几个姐妹能买得起，仿款估计都很难做。

    -啊啊啊你们快去看y&y主设计的特别采访！南越太太太厉害了吧！

    -在哪里？我要看！

    -微博，服务器已经紧急修复好了，jmm可以回去了2333

    莫绿绿还在车里看b站的，看到这条弹幕，正要切回微博去看看苏盈的采访。

    车窗就被轻轻敲了敲，很是礼貌。

    毛辉反应快一些，直接降下车窗，对上外面熟悉的面孔，点了个头。

    莫绿绿看到来人有些愣神：“这……是来接南越的吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    