
    】

    南越是等到fireflys的粉丝见面会开始后，才披上条披肩，悄悄入场，先到台下入座的。

    因为场地不大，所以旁边还坐着几个好不容易才抢到前排票的站姐。

    站姐之所以能成为站姐，不仅仅因为她们有钱还有闲，更因为有不俗的眼力，能在万人之中，轻易又飞快地找到自家爱豆。

    而这几位站姐，又刚好是从《偶像新时代》开始，就分别是五人的单人粉。

    后来成团了，便顺势成为了团粉。

    别的粉丝可能一时间不敢认南越，但是她们，却是一眼就认出了南越。

    毕竟她们白天，才在微博上刷到过她那一组出圈的逆天神颜美图。

    尽管南越换了身衣服，可是却还是很好认。

    尤其是就坐在身边，那不一般的香味，都能轻易分出艺人和普通人的差别。

    几位站姐隔着南越面面相觑，一时，不知该不该先搭话。

    反倒是南越被她们连续打量了好一会，就忍不住笑着道：“你们好，可以稍微帮我一下，不让别人发现我吗？”

    听着南越的轻笑声，就坐在左手边的一位站姐，耳朵立刻就红了，声音又低又哆嗦：“可、可以的。”

    她旁边那个，见她这样，还在心里笑话她太怂了。

    但转而抬起眼对上南越含笑眼眸，心里就不由一个咯噔，开始狂跳起来。

    原来和超好看的艺人近距离接触，是这种感觉。

    南越笑着跟她们几个轻声道过谢后，便坐正了身体，安静看向舞台，等着fireflys五人的出场。

    几位站姐见状，就不再说悄悄话了，不由自主也挺直了背脊，端着单反相机，时刻准备着。

    虽然今晚的见面会，雪球会全程直播。

    但是直播的高清，和现场的高清照，并无法比拟。

    很多粉丝，还是更为疯狂地爱后者，这也是自从站姐这个身份出现至今，地位一直屹立不倒的原因。

    而且合格的站姐大多都会录全程，而且会尽量做到拍到每一个人，不乱转镜头。

    粉丝们总觉得，能在这样的里看到更多的小细节，也有爱豆们更为真实的一面。

    而几位站姐，都以为南越今晚过来，肯定是有所安排。

    但没想到的是，她还当真就跟寻常粉丝一样，一直坐在台下，什么环节都是没有上去过。

    一直等到，时间来到晚上九点，fireflys的回归新歌，将会在初舞台开始的那一瞬，同时在云间音乐发布。

    几人纷纷拿出手机，打开云间音乐，打算第一时间收藏歌曲，然后开始听。

    然后才发现，南越居然不知什么时候，悄悄离开了座位。

    她人虽然走了，但座位上的香气却是久久不散，这也是为什么，离她最近的两个人，都是毫无所觉。

    “是去后台了吗？还是要赶飞机回剧组？”

    “可是这是新歌诶，现在走也太可惜了吧？”

    “真要走的话，南越应该会跟我们说吧？”

    “是哦，她人真的好好又好美，我已经沦陷为她的颜粉了。”

    几人凑近了些，窃窃私语着。

    听到后排一阵尖叫声后，才重新坐定，打起精神端起相机准备拍第一手的高清图。

    下意识拍下第一张照片后，几人就都是不由自主愣住了——

    fireflys五人身上穿的裙子，她们好像在哪见过！？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    