
    】

    许诺对上南越分明是从下往上看，却带着几分审视的眼神，虽然很是不自在，但还是一咬牙地，先在旁边的位置坐下。

    “南越，想请你帮个忙，不过不是帮我，是帮fireflys！”

    南越好整以暇看她：“如果我不想帮呢？”

    “……”许诺手上微微握紧，强忍下想转身逃跑的冲动，“那至少，先听我说是什么忙，可以吗？”

    她语气都这么卑微了，南越就收回了调侃的心思，随意一点头：“你说吧。”

    许诺略微松了口气：“就是，最后我们唱新歌的时候，希望你能上台助阵。唱一段歌，或是跳一段舞都行。”

    “正好你是这首歌的作者，又有这条同款演出裙子，上台也不会太突兀或是违和感。”

    “如果你不想唱也不想跳，最后亮个相也行。”

    南越听着她尽量放缓声音，诚恳地说着诉求，明白了她的意思：“总之，只要我能出现在舞台上就行？”

    “嗯。”许诺重重点下头。

    “不怕我抢了你们的风头？”

    虽然明白许诺，是想借她的热度，打响fireflys的回归第一炮。

    但是，如果她真的上了的话，很可能会让很多人的点只在她身上，并且会给fireflys带来与许诺所想的相反的结果。

    知足一点的话，光是凭借这首回归曲，是由南越和朝阳共同制作，就可以吸引来诸多好奇视线。

    但许诺，显然是想更贪心一些，想被更多人熟知，注意到她们每一个人。

    许诺看着南越认真的神色，突然意识到，这件事可能还真的有希望，心跳都是不由加速跳了起来。

    “有风头可抢，总好过风平浪静。”

    这句话，成功地让南越笑了起来，她原本以为，许诺是个随波逐流的人。

    现在看起来，却反倒成了五人里面，最有野心的那一个。

    而且，是的的确确为整个团队着想。

    fireflys在国内，有着整整大半年的空窗期，粉丝基础虽然有，但是这几个月下来，因为没有活动很少露面，只怕也少了许多。

    《偶像新时代》结束也都一年了，很多人听到她们的名字，估计都要下意识来句疑问——这是谁？

    但如果跟南越扯上很深的关系的话，就不一样了。

    很多人就会记起她们来，压根不认识的，也会下意识想了解她们。

    不管最后，这些人会不会被她们所圈粉，但这都是一个好的开始！

    南越笑完之后，又示意在舞台上看向这边的四人：“她们知道吗？”

    “嗯，我在收到衣服后，就有了这个想法，也跟她们都说起过了。”许诺诚实道。

    她们知道，并且没有阻拦，就是表示，并不排斥这个提议了。

    许诺看了看南越，在她问起之前就解答道：“我试过让美妮来跟你说，不过她说，既然是我提出来的，那就得我自己来说。”

    “她说的没错，”南越站起身来，“在这种事情上，不要用私心去揣度别人，毫无意义。”

    看她径自绕过自己，走出这一排座位，要往舞台上走。

    许诺都是愣了一下，才连忙跟上：“你答应了？”

    “在这之前，我答应过另一个人。”。

    要帮忙带盛世娱乐的新人，虽然她们五个还没正式签入盛世，但也相差无几了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    