
    】

    “听说你要上台助阵表演？”一接通，盛景睿便问道。

    雪球是他的，fireflys所在的公司也是他的，倒也不必用听说二字。

    南越应下：“嗯，许诺提出来的，我想着也算是符合跟大哥签的合约，就答应了。”

    “居然是看在我的面子上？”盛景睿这便有些惊讶了，都没顾上跟她抠字眼，说什么fireflys还不是盛世娱乐的新人这种话。

    南越不由笑道：“有这么意外吗？”

    “有那么一点，”盛景睿亦是笑着道，“看来还是托了景珩的福。”

    不然的话，他不主动提要她帮忙带新人的事，她也绝对会假装忘了。

    就像是在《我们和他们》里面，霍昂就不说了，南越和金雪薇之间的相处，看的盛景睿真是一言难尽。

    尽管多是金雪薇在作，不过南越当真是半点不留情面了。

    南越大方道：“如果不是因为盛老师，我也不能叫大哥了。”

    盛景睿低低笑了两声：“还真是羡慕景珩啊，何其有幸能碰到你。”

    “大哥的运气也不错。”南越意有所指地道。

    “……”盛景睿最近正敏感，一听她这话，就有些慌乱，轻咳了几声后，才道，“那今天晚上就辛苦你了，这边舞台结束后，你还得连夜赶回剧组吧？”

    南越道：“嗯，也就这一次，以后恐怕没什么机会了。”

    “是啊，”盛景睿见她顺势接下话题，便也恢复正常语气，感慨道，“再要合作，估计要等个合适的综艺，或者等有一天，她们也不得不去拍戏了。”

    南越顿了顿，才道：“综艺可以有，但是后者，希望迟来一些吧。”

    既然是女团，那当然还是舞台更适合她们去发光发亮，不像是单人，想唱歌就唱歌，想拍戏就拍戏。

    “放心吧，我有很强的预感，经过今晚，会有更大的舞台等着她们。”

    有大boss说的这句话，南越自然不能更放心。

    聊完这件事，盛景睿又问起：“景珩这几天能回来吗？他最近的行程，是这些年来，我见过最多的，一时都忘了多问两句。”

    “应该就是这两天了。”南越垂下眼眸，不提起还好，一提起，她就想到这两天难得的假期，都是没能见到男人，心里别提多遗憾和失落了。

    盛景睿也意识到，两人这回又要错过了，就不由闭上了嘴，轻轻扇了下自己的脸。

    都这把年纪了，还不知道什么该提什么不该提。

    过了片刻后，他就干脆再次生硬地转移了话题：“其实打这通电话给你，还有另外一件事。”

    “嗯？”南越回过神，“大哥你说。”

    “就是，那个，”盛景睿虽然打算要说，但莫名有些无法启齿，“我听莉莉说的，说你那个小助理用了你给的什么生发液洗了头，现在一头黑发很是浓密，而且再晚睡都不掉头发了。”

    “啊，这个……”南越下意识想起了，早上在他办公室时，看到他的那副颓唐模样。

    盛景睿已经过了三十岁，还总是熬夜工作，不时还宿醉，会掉头发很是正常。

    但是他平时应该有健身的习惯，只要之后恢复正常作息就行，并没有必要用她那个所谓的生发液。

    不过转而又想到，褚烨都是跑到国外去了，估计一时半会也恢复不了。

    南越便道：“剧组酒店里还有备用的，等明天给你寄过来吧。”

    “那可太好了，”盛景睿这才如释重负，没那么多顾忌了，“谢谢你啊，弟妹！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    