
    】

    在车上睡了两个小时，回到酒店房间，南越洗漱整理好，再稍微修炼了会，就感觉完全神清气爽了。

    不过，她还是又让自己入定，保持半修炼半睡眠的状态，快到四点时，便准备着下楼化妆。

    古装的妆容，对她而言，比现代妆和民国妆都要更容易化一些。

    毕竟在修真界时，化的妆都是偏古典仙气，还听三师姐讲了许多古代女子，在妆容上时不时更替的小心机。

    以及宫廷妆一度都是走在流行的最前端，其次是名门贵女。

    但要说最好看最有新意的妆容，当然还得看青楼女子，或浓或淡，都是在极致地发挥自己五官所长。

    有时候，还会因为客人的不同需求，扮演成完全不同类型的人。

    为此，她还曾偷偷跟三师姐去过许多青楼，暗中学了些古典妆容的小技巧。

    当然，回去后，就被大师兄给罚了一通，被关在洞府之中，自己和自己下棋下了好几日。

    而今天的戏份，女主角正好是要女扮男装，去一些男人才能去的场所，做一些冒险的事。

    南越便回忆着那时候看到的公子哥的脸，把自己往玉面小生的方向化。

    演男人还是轻松些，妆容方便不说，头套也不需要戴，只需要挽起南越原本的头发，然后束上发冠就行。

    所以，今天早上五点多，南越就已是连戏服都换好了，安安生生吃着早餐。

    从昨天早上到现在，南越都是没怎么看手机，这会才想起来用小号登上微博，看一看昨天上的那几个热搜。

    因为还早，新一天的热搜还没开始上，所以她那几个，仍旧挂在热搜榜上。

    有两个，甚至仍旧霸占着第一第二的位置。

    #南越气质#

    #南越 fireflys#

    热搜有了，但娱乐头条，好像还差一点。

    如果今天早上还没有的话，那就要另外想办法了。

    南越没去看热搜广场，而是转而去看了看，昨天莫绿绿给她看的那一组，出圈的照片。

    那位摄影师似乎是被她有这样的热度给吓到了，最新微博，仍旧是这组照片。

    底下的热评，也是没有出现身影，好像发完照片就功成身退，继续潜水了。

    南越翻了翻这位摄影师以前的作品，发现很少有艺人的照片，时尚圈的也不多，多是些纯风景照。

    偶有人物照，也应该都是随手拍的路人，没有明确的喜怒哀乐。

    有时照片里的人，仅仅只是露了一个茫然的眼神，神情一片空白。

    但不得不说，这位摄影师很会抓时机，随手一拍，便是人最自然的状态。

    给她拍的那一组也是，没有什么刻意的动作，甚至都没有看向镜头，可偏偏就是让人觉得每一张的感觉都很好。

    “叩叩，”莫绿绿敲了门进来，手里端着杯散发着甜香气息的咖啡，“陈乐让我送来的。”

    南越放下手机，接过咖啡闻了闻后，便露出了笑意：“辛苦。”

    莫绿绿一摇头，转而瞥到南越放在桌上的手机，见她在看昨天那个摄影师的作品，便想起来道。

    “我给这位摄影师发了私信，加上了，然后顺便试探了下，她似乎有意跟我们合作。”

    莫绿绿拿出自己的手机，打开找到对话框，递给南越看：“怎么样？要不要考虑一下，请一位专业的摄影师合作？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    