
    】

    听到这话，南越不由低声一笑，一边描摹着他的眉间轮廓，一边戏谑看他。

    “这样说，哥哥也是我的颜粉？”

    盛景珩还认真思考了下，黑眸中透出丝笑意：“准确来说，我是你的事业粉兼cp粉。”

    “嗯？”南越故意装作不明白的样子问他，“哪一对cp？”

    出道至今，她被凑对的cp可多了去了，几乎每合作一个都要出一对。

    并且不论男女。

    “声乐cp。”盛景珩扣紧她另一只手，深邃眼眸里只映着她，语气一本正经，“别的cp都是强求，长久不了。”

    南越闻言，唇边笑意更甚，都是忍不住笑倒在了他的怀里。

    盛景珩还轻拍着她的背，给她顺着气。

    而等南越笑声停下来后，两人一时间，都是并没有说话，就只是这样轻轻依偎在一起，感受着彼此的气息和温度。

    若有似无的困意袭来时，南越才冷不丁回了神，让自己稍微清醒了些。

    “盛老师，这是要开车送我回剧组酒店吗？”

    本来她是打算飞回h市那边的，可是一查航班，十点左右的都是因故停飞，最早的一班要等到近零点。

    所以，就干脆想着直接开车回影视基地。

    反正也不远，开快一些的话，三小时不到就能到，比飞机还要更方便些。

    就是比较辛苦司机，要熬夜开车。

    “嗯，”盛景珩闻言，就想起来拿过放在桌上的袋子，从里面拿出了个锦盒打开，“我给你戴上？”

    南越看向锦盒里，早已看过照片的手表，他这话，不知道的还以为里面是什么名贵首饰。

    不过比起首饰，她显然更喜欢手表，比较干脆利落，还能取代手机看时间。

    “好。”

    应下后，她就看到了盛景珩抬起的左手手腕上，戴着那只男款表。

    说他隐晦含蓄，可又如此正大光明，好像恨不得公之于众，他是她的，她是他的。

    南越安静地看着他，为自己戴上那款女表，在昏黄灯光下，表盘繁星闪烁，一如此刻他温柔的注视。

    戴好手表后，南越便不由略微想要动弹：“盛老师你的腿该麻了。”

    盛景珩却是安稳扣住她的腰：“无妨，你不重。”

    “那就一直这样坐着吗？”南越无奈看他，靠在了他的肩头，目露困乏，“对了，黎姐和凌灏都来剧组了，你要探班，能更名正言顺了些。”

    “嗯，我知道。”盛景珩略微低头，看出她的慵懒之意，便才略微松手，“去后面睡一会吧，还有两个小时。”

    南越这会倒是反手抱住他：“盛老师陪我一起吗？”

    看着她不含丝毫杂质的纯净眼眸，盛景珩喉咙微紧，一如既往地，无法拒绝她：“好。”

    而到了这时候，南越才明白过来，盛景珩特地开了房车来接她的用意。

    房车上，就像个小型的酒店房间一样，有餐桌有小厨房，还有只能容纳一个人的小淋浴室。

    里面还有个小房间，有床，有衣柜，甚至还有个床头柜，可以用来放一些小东西。

    南越打开莫绿绿留在这边的，她的化妆箱，先把妆卸了，洗了把脸，然后换上崭新柔软的浴衣——

    毕竟她今天这一身，好看是好看，但穿着睡觉的话，就有些不太舒服了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    