
    】

    盛景珩把里面的房间让给了她换衣服，他自己倒是只需要把外面的卫衣脱掉就行。

    等南越打开里面的门时，他正好洗好了脸，额头前几缕发丝湿了，全都随意拨到了后面。

    看着他清爽却不失俊美的脸，南越不由轻倚在门边，看着他无奈问。

    “你在飞机上睡了吗？”

    这么急急忙忙赶回来，十几个小时的飞行，回来却只说她辛苦了，他却不吐露半分。

    盛景珩擦干脸，才看向她道：“睡了，我的睡眠时间，不用太多。”

    也是，南越站直了些：“那我们还可以再稍微聊会天。”

    躺到床上后，南越就发现，这个床垫甚至比酒店房间的还要柔软些，温软将她包裹着，睡意不自觉就来了。

    等盛景珩也在旁边躺下后，她便不自觉凑了过去，靠在他身边，嗅着熟悉且令人安心的气息。

    “乌小蝶和倪永天的事，是盛老师查出来的吗？”

    “嗯，”盛景珩侧躺着，轻揽着她，轻轻地顺着她的背，“他们年轻时太张扬了些，树敌不少，所以，都没费什么功夫。”

    南越闭着眼，淡淡嗯了声：“以后就不需要做这些了。”

    “……嗯？”盛景珩手上一顿，低垂着眼眸去看她。

    却见她似乎都是有些半梦半醒：“因为我会变得更厉害一些。”

    盛景珩闻言，不由无声一笑：“好的，南老师，睡吧。”

    “嗯哼？”听到他这个称呼，南越却是不由得睁开了眼，略微仰起头看他，“我是说真的，所以，盛老师你也要加把劲，才好追上我。”

    看着她闪着神采的双眸，盛景珩黑眸如墨，忍不住抬手重新帮她合上眼，嗓音带着几分哑：“嗯，现在就好好睡一觉吧，其他的之后再说。”

    南越在他的掌心之下，微微眨了眨眼，随即才轻笑着，听话地闭上眼。

    她又凑近了些，轻靠在他的肩当枕头，感受着他整个上半身，似乎都是略微僵了僵，久久都不曾放松下来。

    南越不由有些不忍，就干脆想着离远一些，让他也能好好休息一会。

    结果才稍微一动，便被他扣在了怀中，嗓音低沉富有磁性地哄着她：“睡吧。”

    “嗯，”南越的确是越来越有睡意了，迷蒙间，软软地问，“可是这样，盛老师你会很辛苦吧？”

    “无妨，”盛景珩低下头来，在她发间轻轻吻过，“有你在，便甘之如饴。”

    南越微微勾起唇角，没有再接话。

    “甘之如饴”四个字听起来，真是比任何甜言蜜语都要动听。

    两人都能控制自己的睡眠，两个小时一到，就自觉睁开了眼，准备着差不多抵达目的地，然后便要下车了。

    南越是睡了个好觉，但看着盛景珩没什么变化的漆黑眼眸，就猜不透他是睡了还是没睡。

    盛景珩安静看了她一会，又抬起手帮她理了理柔顺的发丝，随即就放开她，慢慢撑着坐起身来。

    “想喝点热牛奶吗？”

    “嗯，”南越也坐起来，将长发挽到而后，笑眯眯道，“最好能加点糖。”

    盛景珩闻言，忍不住伸手轻轻一刮她的鼻尖：“没问题。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    