
    】

    南越换好衣服，就避开人多的地方，先从安全通道走到下面几楼，然后才搭乘电梯直达地下停车场。

    因为今天晚上不是公开行程，而是她的私事，所以并没有让莫绿绿随身跟着。

    这会就一边循着记忆中停车的位置找过去，一边拿出手机打算给毛辉发消息，让他把车开到出去的通道上来。

    结果却是先看到了，莫绿绿的消息。

    看完整句话，南越脚步不由顿住，随即就听到有车慢慢开近，停下时，车门的位置正好对着她。

    这是一辆房车，出现在雪球的地下停车场并不奇怪。

    不过本该明后两天才能回来的男人，出现在车上，就很是奇怪了。

    看着亲自来开门的盛景珩，南越略一挑眉：“这是惊喜吗？”

    “嗯，”盛景珩站在车上，朝她伸出了手，“上来吗？”

    他都让毛辉和莫绿绿他们先走了，她除了上车，还有别的选择吗？

    南越无奈一弯眸，将手递了过去，任由他握住，拉着自己上了车。

    她这猛地上车，还有着一定的惯性，盛景珩却不闪不避，安安稳稳迎接着她撞入怀中。

    车门在身后缓缓关上，前面驾驶座又有挡板隔开了。

    南越便也顺势抱住了他的腰，靠了上去，嗅着他身上沉稳的冷香味，紧绷的状态，自然而然地松懈下来。

    整个人仿若一只交托出全身心的小猫般，软绵无骨，深深依赖着抱着的人。

    盛景珩将车门关上后，便抬手轻轻抚过她的发丝：“今天，也辛苦了。”

    “还好，”南越在他衣襟前轻轻一蹭，侧着脸抬眸看向配合地垂下眼眸的男人，“辛苦的是明天，不过能抱一抱盛老师，就感觉都值得了。”

    听着她直白的情话，盛景珩眼眸渐深，目光笼罩着她，完全不打算挪开。

    南越比他要冷静些，意识到车还是停着的状态，便略微放开他，往后退了退：“我们要不换个地方说话？”

    “嗯。”盛景珩略微敛眸，按下旁的情绪，一边拉着她往里走，一边敲了敲挡板，示意可以开车了。

    等两人要落座时，房车便缓缓开动，车身十分稳，半点都不觉晃。

    南越见盛景珩下意识坐在了靠外的位置，正要坐到他对面去，却是被拉了回去，直接侧身跌坐了下去。

    感觉自己坐在了更为温热的位置上，南越不由眨了眨眼，意外看向近在咫尺的英俊脸庞。

    “哥哥？”

    “……嗯，”盛景珩本就有些不能自控，听到这个称呼，眼眸更深，手上揽紧了她，略微靠近了些，“闭眼。”

    她却并没有立刻听话照做，而是看着他一点点靠近，眼睛里似有星芒微微闪烁。

    盛景珩便将这个眼神，视作了鼓励，微垂着眼眸，仔仔细细，从里到外，尝着独属于她的甜味。

    这个吻很深很久。

    南越最终还是闭上了眼，抬手搭上他的肩，一时兴起回应过去，随即就被索取更多，像是怎么都不够。

    结束时，两人气息仍旧平稳，但交织间的炙热，清晰地体现了此时，身心都不算平静。

    盛景珩深深看着她，嗓音略微沙哑：“今天的你，很迷人。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    