
    】

    南越在接过莫绿绿的手机前，先意外看了她一眼，然后笑道：“动作挺快。”

    等着南越拿过手机去看了，莫绿绿才有些不好意思地一摸头，道：“毕竟我的摄影技术还有待加强，跟粉丝们比是要好一点，但是跟专业摄影师比，就差多了。”

    “而且，这位摄影师不怎么接商业合作，我也只是抱着试一试的心情问了问，没想到她愿意加我的。”

    南越看了眼，莫绿绿和对方的聊天内容。

    这位摄影师的昵称叫“朝暮”，头像用的是一张一大一小两只手交握的照片，两只手上戴着同款钻戒，低调中的奢华。

    看起来，应该已经是有主了，并且结婚了。

    就是看到朝暮二字，南越就会忍不住想到，盛景珩随意取的笔名“朝阳”。

    虽然他跟这位摄影师，应该是毫无关系，甚至未曾谋面才对。

    不过还好看着更像是兄妹名，而非情侣名，要不然，心里都会忍不住有些怪怪的感觉。

    “等空了，我跟她聊聊看吧，”南越顺手用莫绿绿的，把这位叫朝暮的推给了自己，“看她的摄影技术，价格应该不便宜。”

    莫绿绿嘿嘿一笑：“好，看她昨天只拍了你一个人，都是没有拍模特，应该是挺喜欢你的。说不定聊一聊，会有意外惊喜呢？”

    “想得倒挺美。”南越失笑瞥她一眼，随后就低头一边喝咖啡，一边继续翻着微博。

    昨晚虽然在fireflys最后新歌表演上，插了那么一脚，但是好在的是，并没有影响到fireflys本身。

    尽管的确是有些网友在酸，说着fireflys现在只会抱南越的大腿了，没有南越就活不下去等等之类的话。

    可终究只是少数，大多数都是在感叹五人各有各的亮点所在，去了一趟k国训练后，也的确变得更像专业女团了。

    唱跳比起刚出道时，进步了不知多少，妆容和演出服，更是为她们添色不少。

    简单来说，新歌惊艳的是耳朵，新舞和新造型，则是达到了视觉盛宴的地步。

    这样的评价，对于仍算是新人团体的fireflys来说，已是超出预期太多太多。

    想必从今天开始，她们五人就要有跑不完的通告了。

    不过依照盛景睿的脾性，估计新专辑也已经在筹备中，毕竟她们五个去训练的这半年里，公司不可能什么事都没做。

    只是因为南越的新歌，会给她们的回归，带来更多的话题度和热度。

    所以，就先选择了这一首，作为回归单曲先行发布了。

    南越一边想着，一边打开云间音乐，开始播放她给她们写的这首，名为《旧年华》的新歌。

    这首歌名听起来，有一种年少不知愁滋味，为赋新词强说愁的感觉。

    明明年华正好，却已经开始唱着旧年华。

    不过，配合歌词再去听，便会觉得很适合她们。

    选秀出道前后的生活，的确是有了翻天覆地的变化，如今她们唱着旧年华，却是彻底迎来了新的，独属于她们的新年岁。

    南越听着编曲，心里越发觉得满意，她正想翻翻底下的评论，就看到条消息跳了出来。

    。：早，今天想吃点什么？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    