
    】

    就在莫绿绿说这话的瞬间，南越脑海里，也响起了小五没感情的提示声。

    提醒她，完成了上娱乐头条的支线任务，并且获得了额外奖励，以及一张兑换卡。

    这大方的奖励，代表着，她这次不仅仅上了头条，还上的颇为轰动。

    如莫绿绿所说的那样，本来在国外旅游，暂时无心管国内正事的褚烨，也都是被惊动的话，那么就真的是很厉害了。

    不过此刻，盛景珩三人都在里面等着她，南越就淡定点下头，道：“那长话短说。”

    “呃，”莫绿绿略一愣，然后就也顾不上想七想八，立刻进入正题，“起因是一个很有影响力的官方微博，转发了一条夸你的微博，也顺便夸了一句，说你是当代年轻艺人的楷模。”

    说完，莫绿绿又连忙摇头道：“不对，真正的起因，是y&y的主设计师苏盈的一个采访！”

    “昨晚我就看到了，不过也没说什么特别的话，也就是夸了你一通，说你为这个品牌的成立做了很多，希望能借由这个品牌，和你一起，将古典国风发扬光大等等之类。”

    这个开头，还是略长了。

    南越无奈颔首，表示明白了：“那然后呢？现在最终结果是什么？”

    莫绿绿尽量加快语速：“然后就有可爱的小南瓜，做了个总结，宣扬你出道以来展示的所有才艺。就是这个，被那个官方微博转发了。最后，现在各大媒体网站都出了通稿，把你夸得上天入地绝无仅有，还都是放在了网站首页的头条，大图的位置！网站也有相关的，都给的是最显眼的位置，一打开就能看到！”

    这便是靠真才实学上的头条么？

    只不过，居然是因为苏盈的一个采访引起的，然后又依靠了她多才多艺的粉丝们，才有了现在的发展。

    她孤身来到这个世界，一年的时间，身边已是多了许许多多重要的人。

    南越想着，不由看向休息室内，里面端坐着的男人，也正看向她这边，一直在等待着她。

    “好，我知道了，你先去吃饭吧，晚上我再好好看看。”

    “好的！”莫绿绿应下，看着南越神色如常地走进休息室，和那边三人打着招呼，然后在盛景珩身边落座。

    看南越的反应，总有种就该如此的感觉？

    只不过也是正常，她是实力和运气并存，上头条只是早晚的事，用不着太意外。

    自己这个小助理，是时候该多见见世面，学会荣辱不惊了。

    南越并不知道，莫绿绿还独自想了这么许多，她坐下后，就见自己面前的便当盒，好像尤为特别一些。

    这一点，黎美君和凌灏早就发现了，不过当着盛景珩的面，并没有出声打趣她，而只是用眼神调侃。

    “吃吧。”盛景珩帮她一一打开盒盖，又递了筷子给她。

    “谢谢盛老师。”南越接过筷子，感觉她在他身边，总有一天会养成饭来张口的习惯。

    她这边便当盒里，全是很常见的家常菜，荤素都有，还有一个便当盒里，放着切好的橙子，没什么酸味，多是甜味。

    盛景珩和她的一样，看着是每一种都准备了双份。

    对面两人的，就是南越前几天一直在吃的，各种花样的大菜了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    