
    】

    今天南越换上了男装，拍摄场地，自然也从a组换到了b组。

    黎美君因为是特别出演，没什么太重的戏份，集中拍完有她的那一部分后，就也悠哉地转到b组来看了。

    而b组这边，老戏骨们刚好都不在，只剩下和凌灏差不多资历的年轻演员们。

    他们自然是认识黎美君的，兴奋激动肯定是有，但在她的目光灼灼之下演戏，便难免倍感压力，紧张无比。

    于是无形之中，就被认真演绎的南越和凌灏二人，给完全碾压，存在感几乎为零。

    凌灏进组也有些天了，不过却是头一次，认认真真和南越演对手戏。

    本来还以为两人太熟了，刚开始，多少都会有一点出戏。

    但是导演一喊开始，他再看向南越，就发现再也找不到南越的半分影子，甚至都想不起女主原本的扮相。

    就感觉，南越好像一直以来都是这么个造型，是跟他们一样的男演员。

    百分百入戏的感觉，让他十分过瘾，等到导演喊咔了，他都仍旧沉浸在戏中。

    看着南越径自走到黎美君那边，露出熟悉的笑脸，轻声谈笑，他才蓦地回神，意识到刚刚那一场已经拍完了。

    “哇……”凌灏整个人都是松懈下来，回归了原本的状态，然后几步走向了两人。

    “南姐，不对，南哥！”

    凌灏双眼放光，一脸激动难抑：“这部戏我真的接对了，虽然可能最后要算番位的话，就只是个男三号或是男四号了！”

    “……”

    南越和黎美君都是嫌弃看他，后者看了眼他经纪人的方向，就提醒他道：“待会还要拍呢，快回去喝口水。”

    “嗯？”凌灏也看了过去，看到经纪人手里拿着的保温茶杯，便立刻点下头道，“那晚点聊。”

    看着他就这样被打发走了，南越不由摇头一笑，然后也接过莫绿绿递来的杯子，喝了口蜂蜜水。

    等莫绿绿也是自觉退远，黎美君先拉着南越一起自拍了张，然后看着照片时，突然想起来转到微博，找到一条刚刚发现的路透照微博，递给南越看。

    “他待会要过来？”

    南越看着那几张有些糊的照片，拍照的人显然是猝不及防，意外又激动，又怕动作慢了会错过，便顾不上那么多，抓紧时间拍了几张。

    但这也不妨碍，能认出照片上的人是盛景珩。

    也许是他的身高太过优越，也许是身形很好认，娱乐圈里相似的都是找不出几个来。

    不过重点并不是，这位博主拍到了盛景珩，而是照片上这背景，很显然是在超市，而且还是生鲜区。

    不知道别的网友和粉丝们看到，会是个什么反应。

    南越看到，都是不由得一愣，然后好半天都是说不出话来。

    他一大早问她想吃什么菜，想吃什么水果，居然是准备亲自去采买，然后还打算亲自做？

    看到她这反应，不像是完全不知晓的意外，倒更像是，预先知晓但却还是没有想到会这样。

    黎美君便托着腮露了浅笑：“我们家越越真有魅力。”

    南越这才回过神来，把手机还给了黎美君，轻声笑着回答：“应该是说，我运气太好了才对。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    