
    】

    快临近中午放饭的时候，盛景珩便转到b组这边来探班了。

    这次，卫均没来，陈乐因为要给南越做饭，也是没有跟着露面。

    他便只是领着司机和一些临时叫来帮忙的人，把买的东西搬到片场，然后一一分发下去。

    这架势，俨然是一副，与《尽繁华》剧组亲如一家的模样。

    负责b组的一位导演，还乐呵呵看向南越道：“我听过他的一些传闻，但没想到，居然这么爱护后辈吗？你们就合作了一个综艺吧？”

    不等南越开口回答什么，另一边的凌灏就举手表示道：“导演，还有我和黎姐，我们四个一起录的综艺。”

    导演意外挑眉：“那你们这是重聚了，难怪了。”

    南越便没再多说，只是笑着点了头。

    等到讲完戏，补拍完上午最后一场戏的几个镜头后，导演就挥了挥手，没多留他们两个继续聊戏了。

    主要演员在片场，都是有专门的休息室，偶尔休息时间多，或是没戏份的时候，吃饭都是在室内吃。

    吃完，还可以半躺着小憩片刻。

    南越因为是女主角，每天的戏都排的很满，而她吃饭又喜欢细嚼慢咽，就干脆懒得特地跑休息室。

    所以这回四人一起吃饭，还是她头一次到剧组在片场临时设立的休息室。

    而她和凌灏结束的晚，之后又跟盛景珩和黎美君二人，在片场稍微聊了几句，才往这边来。

    其他演员们基本都进了各自共用的休息室，工作人员也是停歇下来吃午饭。

    所以，一路过去倒是很安静，偶尔才能看到几个人。

    黎美君和凌灏走在了前面，有一搭没一搭的聊着今天上午拍的戏。

    南越和盛景珩则是默契地慢了半拍，跟在后面，虽是并肩走着，但却都是并没有开口说什么。

    这熟悉的一幕，让南越不由想起年初，在j市古镇那栋小楼住的那段时日。

    那时候每次咖啡店关门，四人一同回去，走在小路上，基本上都是这样走。

    时间一晃，大半年就这样过去了。

    “盛老师，时间过得好快。”

    听着她的感叹，盛景珩略微侧头看了看她，随即低声道：“嗯，听说在筹备第二季了。”

    “诶？”南越对于他能听出自己话里的意思并不意外，意外的是，还真有第二季？

    盛景珩眼中笑意一闪而过：“等消息吧，会配合你的档期。”

    他说的这样准确了，那就肯定是有了。

    而且算着档期，多半又是在开春，二月底和三月初录制。

    就是不知道，第二季会挑在哪个景点，虽然很想再回古镇，但很显然是不太可能了。

    不过，不管在哪里录制都好，只要还是他们四个人就足够了。

    南越略微一弯眸：“好，那我等着了。”

    很快，四人就来到了专为南越设立的，至今只有莫绿绿偶尔过来放或是拿东西的休息室。

    南越正要跟着三人一起进去，就被跟在后面的莫绿绿叫了一声。

    她脚步微顿，和盛景珩交换了个眼神，示意他先进去，然后便转回去，看向拿着手机，神色有些雀跃兴奋的莫绿绿。

    “有好消息？”

    莫绿绿立即点了头：“对，大好消息，还在国外的褚总都是被惊动了！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    