
    】

    结束语音通话后，南越就先去找莫绿绿要来了平板，打开了自己的邮箱，查看褚烨转发给她的那几张照片。

    照片打了很厚的码，看着像是从上截下来的，估计除了这几张照片，还有一段很是完整的。

    而照片上，如褚烨所说，的确没有拍到她，只拍到了莫绿绿在酒店门口时，独自从车上下来，然后进了酒店。

    随后，又拍到车子停在停车场，毛辉从车上下来，锁上车门。

    南越昨晚九点从fireflys的回归粉丝见面会上离开，今天早上就得回剧组拍戏，但是却是没跟自己的助理一起回酒店，而是一晚上不见踪影。

    尽管没有拍到什么实锤照，可是这几张照片背后的深意，可就多了去了，可以让人有很大的想象空间。

    除非她能拿出什么实证，表明这一个晚上是待在了哪，又是怎么回的剧组酒店。

    不然，就任由别人想怎么说就怎么说了。

    而她的车会被发现并跟着拍到，也不是很意外的事。

    毕竟现在这个影视基地，人实在是太多了，每天来来去去的各种陌生面孔，也不可能时时刻刻耗损修为去提防着。

    南越只能保证她在的时候，没有人能目的不纯的偷拍到她，一旦她不在了，这辆车就想被怎么拍就怎么拍了。

    正想着，忽然有熟悉的气息靠近，南越手快地关掉邮箱，假装在看十二月的行程。

    随后等人走近，她便略微抬头去看他：“盛老师，烨哥有点工作的事找我，就聊了几句。”

    盛景珩定定看了她片刻，随即在旁边坐下，给她剥桔子。

    他的手很是修长，剥桔子都很美观，很快，他便将桔子皮剥成了开花的形状，完好露出里面的桔子果肉。

    南越自觉取出里面的果肉，一瓣一瓣的吃着，随即就低笑着道：“哥哥你真好。”

    她这样大胆，在这里都是敢这样叫，显然是有心要哄他。

    盛景珩淡淡瞥过她放到一边的平板电脑，问道：“出什么事了？”

    “……”果然要瞒他并不容易，就算她自认表情很天衣无缝，他都可以从别的细节方面，推测出一二。

    南越无奈拿过平板，重新打开邮箱，将那几张照片给他看。

    “烨哥说不用管，我就想着，没必要特意说了。”

    还有便是，她在想着，要不要干脆趁这个机会，把搁置已久的主线任务给做了。

    她和盛景珩的绯闻，肯定是真的不能再真了。

    所以，是准备想好之后，再跟盛景珩商量着说起这件事。

    盛景珩划过那几张照片，再看了眼拍摄时间，自然就明白了，这几张照片的用意。

    毕竟，他出道早期，有些人不清楚他的脾性，总爱偷拍他，还被女艺人利用过。

    卫均收到过许多这种照片，他嫌麻烦，便让卫均谈了价格，之后再把那些狗仔队一窝端了。

    这两年，身边就清净了许多。

    南越抢在他说出“交给我”三个字之前，开了口道：“其实我觉得没关系，就是可惜，他们猜不到角是谁。”

    盛景珩一顿，略微侧目看她，眸中浮现出征询之意：“你想让他们猜到吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    