
    】

    南越下意识看了眼时间，早上六点一刻，这人不用工作，居然也起这么早的么？

    昨天晚上，他将她送到酒店时，已是过了零点。

    所以就自然而然的，先在这家酒店住下休息一晚上，等今天白天再走。

    不过看样子，盛景珩今天白天依旧没什么工作安排，打算留下来继续探班。

    ny：没什么特别想吃的，还是想吃家常菜！

    陈乐非常擅长做大菜，前几天大鱼大肉甚至海鲜都是给她做过了，估计这几天又要开始研究吃起来有肉味的素斋。

    总而言之，就是要变着花样给她做好吃的菜。

    以至于现在，南越最想念的美食，就是简单的家常菜。

    这大概就是所谓的，身在福中不知福吧。

    。：好。

    。：没在忙？

    ny：忙完啦，盛老师想看看吗？

    。：可以？

    南越看着他的回复笑了声，随即就去看向镜中的自己，又站起身来左右都看了看。

    “绿绿，感觉怎么样？”

    莫绿绿抬起头来看她，刚刚还只是觉得，南越今天的妆容略简单，现在配合全身来看，却是有了种完全不一样的感觉——

    当真像是，古装剧里那些翩翩公子哥，面容如玉，英气俊美。

    尤其是，南越眉眼间向来充满自信，气场从不柔弱，女扮男装起来，居然丝毫不觉有违和感，比起有些过分秀气的男演员，都要多几分帅气感。

    因此，莫绿绿也没用什么特别的词汇来形容，就是由内而发的真心感叹：“好帅啊，一看就想嫁的那种感觉。”

    南越听着不由一挑眉，随即就把自己的手机递了过去：“随意帮我拍两张。”

    “好！”莫绿绿接过手机，就开始找合适的角度，调好光线，尽可能自然地拍下几张照片。

    她并没有问南越拍照要干什么，毕竟相处这么久，她自然是完全相信，南越不会做不该做的事。

    这几张照片，要么是自己收藏保存，要么就是拍来发给某一个人的，而绝对不可能向外透露剧中造型。

    等莫绿绿拍完，南越挑出两张角度极为自然，不像是刻意摆拍的照片，也没想着修修图，直接就这样发了过去。

    盛景珩收到后，并没有太快回复，直到南越一杯咖啡喝完，才看到有新消息跳出来。

    。：我的确是要更努力一些了。

    ny：嗯？这么突然？

    。：毕竟，爱豆太优秀了。

    南越看着一愣，随即就有些忍俊不禁，以前是她总拿自己是他粉丝这件事来打趣，现在就反过来了吗？

    ny：嗯！小粉丝加油！

    盛景珩回了她一个表情包，不仅仅是真人，而且赫然截的是她在演唱会上，做的一个比心的动作。

    眉眼弯弯，笑容璀璨，比心动作旁边配了四个字——姐姐爱你。

    ny：？？？

    ny：你真是盛老师？

    。：嗯，想吃什么水果？

    南越重新坐了回去，失笑着一摇头后，先把那张自己的表情包保存下来，然后才回复。

    ny：橘子或者橙子都可以，盛老师这是打算包了我今天一天的正餐零食水果吗？

    。：好，再想到要吃什么，随时跟我说。

    还真是打算来投喂她了，南越垂眸一笑，然后慢吞吞回了句。

    ny：这世界上我最爱哥哥了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    