
    】

    吃饭期间，因为盛景珩并没有再提及《来喝咖啡吧》还会有第二季的事，所以南越也没刻意说起。

    毕竟还在筹备阶段，估计要等下个月过了，节目组那边才会来跟他们协商档期。

    正式开录，最少还要等两三个月。

    这之间可能还会有意外，或者是突发状况，就且先耐心等着官方消息。

    没聊《来喝咖啡吧》，但却是聊起了另一个综艺——《我们和他们》。

    南越在进组前，就听盛景睿预告过，十二月要播出。

    这会十一月底了，明珠卫视便正式开始预热宣传，昨天晚上更是顺势放出了第一个预告片。

    这个综艺，虽然一开始只有南越，但是到了后面，就先是来了个凌灏，再是盛景珩也当了回飞行嘉宾，待了好几天。

    就差一个黎美君，便差不多能成为《来喝咖啡吧》的衍生综艺了。

    不过，黎美君听凌灏说起，他在村子里那几天，每天从早到晚，都是在实实在在的干活之后。

    便也不觉得太过遗憾了，他们几个要再次合体，以后还是有机会。

    但是刚好《我们和他们》首播那天，就是黎美君结束这次特别出演，杀青的日子。

    那天晚上，可以陪着他们一起看第一期，也算是参与过了。

    她都说要一起看了，盛景珩自然是也答应下来，到那天再来探班。

    吃完饭后，尽管拍了照暂时还不能往外发，不过四人还是一起拍了张合影留念。

    看着照片上四人，他们三人都穿着戏服，盛景珩一身私服，黎美君心里便更加舒坦了。

    综艺她是缺席了，但是现在拍电视剧，就轮到盛景珩无法参与了。

    拍完照，南越看到手机上，褚烨发来的又一条消息，催促的意思非常明显，就不得不暂时走开，回语音通话过去。

    “烨哥，怎么了？”

    褚烨那边已是深夜，但声音依旧精神：“国内都出了这么大的事，你就半点反应也没有？”

    “嗯？”南越想了想，道，“要发条微博感谢一下吗？”

    “……”褚烨一时无言，转而想到她也是第一次上这种正式的头条，并不知道跟微博热搜的差别有多大。

    而他此时应该在国内，但却因为私事出国了，也不能怪她反应迟钝了。

    “具体该怎么发微博，我已经交代给小谢和绿绿了，你待会只需要转发一下就行了。”

    “好的。”

    “然后就是，要给这几个媒体网站和网站，准备点礼物。不用多正式，送点你代言的产品就行。参考的礼物清单，我会让小谢做好，到时你自己定。”

    “知道了。”

    褚烨冷不丁问了句：“盛景珩又去探班了？”

    “嗯，”南越老老实实交代道，“刚好黎姐和凌灏他们也在。”

    “挺好，挡箭牌都在，”褚烨调侃完后，就像是才想起来地道，“对了，有个很有名的娱乐周刊，发了几张照片到我的工作邮箱，我转给你邮箱了，待会记得看看。”

    八卦周刊？

    南越一怔：“什么样的照片？”

    “昨天晚上，你跟绿绿分开回酒店的照片，没拍到你。发照片来，就是为了要钱，我觉得没必要，你自己决定。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    