
    】

    听完《旧年华》，就接上了她的歌。

    南越有段时间没顾上听自己的歌了，这会倒也又有了新鲜感。

    听着还入了迷，等到车在一个比较阴暗的空间内停下时，她都是下意识四周张望过，才发现，这是又开到了一个地下停车场里。

    墙壁上拉着横幅，贴着海报，还标着超市入口的字样。

    果然不远，就在市内。

    虽然不是周六，但已是接近晚上，这会来这边逛超市和商场的人，渐渐多了起来。

    看着外面一辆接一辆车的进入，南越解安全带的手，都是有些迟疑：“真要下车吗？”

    这里可是h市，既是影视大城，也是个旅游城市。

    随处都可能充斥着来自全国各地的饭圈人士，而且她的《飞蝶扑火》刚结局没多久，估计还是有不少不追星的人能认出她来。

    盛景珩拿过她的帽子，替她戴上，又帮她撩了撩头发，神色如常：“这样便行了。”

    “？”行才有鬼，人多的地方，她可不保证每个人都能被她的术法影响到。

    难道，他们要靠隐身去各处逛吗？

    南越无奈压下帽檐，最终打开车门，和他一同下了车。

    盛景珩没有特意带帽子，就顺手把卫衣帽子给戴上，轮廓藏在帽中，只看背影的话，居然会有点不太确认这是他了。

    “走吧。”

    盛景珩还从卫衣口袋里，拿出了一副黑框眼镜，戴上后，封印了他三成颜值，显得他整张脸不是那么的惹眼了。

    他下意识想牵南越的手，但想到什么，手上握了握后，便还是收了回去。

    南越跟在他身侧，无奈的笑：“所以，盛老师，我们是来看电影的？”

    上次因为倪佳茗的事，没能来看成，这会《听》就快要在国内下映了，要在影院看的话，只能趁这几天了。

    “还早，”盛景珩看了眼手表，道，“在看之前，还可以逛一逛。”

    南越一顿，慢了几步，他停下来等才连忙跟上。

    真的要逛？

    那岂不是等于变相公开了？

    南越倒是没在慌的，只不过盛景珩突然这样，让她有些意外而已。

    好像他，已是猜到她心中想法，知道她想做些什么。

    到底是在外面，两人就没那么肆无忌惮，并肩走路时，中间都是隔着段安全距离。

    进电梯时，许是因为两人都戴着帽子，又许是因为颜值都不俗，其他人都是下意识扭头看了看两人。

    南越低眉顺眼的，尽量不跟人对视。

    倒是盛景珩大大方方，一脸冷淡漠然，别人看他一眼，就不敢再看第二眼了。

    等到出了电梯，南越才稍微轻松了些，看到周围都是些餐饮店铺，就不由笑了。

    “喝奶茶吗？”盛景珩用眼神示意，就在前方不远处的一家奶茶店。

    南越自是点头：“好。”

    奶茶店生意很好，两人还排了会队，才买到两杯。

    两人一边喝着奶茶，一边沿着商场回廊一路逛着，很快，手上又多了几样小吃。

    酸辣甜各种口味都有，唯独没有苦味的。

    再搭乘扶梯到上一层，基本就都是大型美食店，然后还有家看着很豪华的电影院。

    南越看了眼今日放映，《听》要等到晚上八点一刻才会有，并且只有这一场。

    然而现在，才刚刚六点过。

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    