
    】

    大概是因为b组这边集中拍的是男角色们的文戏，没有那么多繁文缛节，台词也比较干脆利落。

    所以，南越就难得成了收工最早的那个，凌灏则是还需要继续和其他演员一起，把剩下几个小场次拍完。

    南越坐着看了会，便被导演赶着回酒店卸妆休息。

    黎美君下午转回a组拍完，也先行回酒店补觉了，南越看着，见她没回消息，就知道人还没醒。

    这两人暂时都不需要她，南越便转而给盛景珩发消息。

    ny：哥哥你人呢？回去了吗？

    。：没有，车上等你。

    南越不由一笑，然后就拾掇着自己，换好一身低调私服，把头发扎好，又戴上顶棒球帽，帽檐稍稍往下拉了拉。

    这家酒店现在住的女演员众多，她这样反而不显眼，若是口罩墨镜全副武装，才会更打眼。

    随后，南越就只是稍微抹了点口红提气色，并没有多化妆，拿上手机和房卡揣衣服口袋，便开门出去。

    可能是因为今天只有她收工早，所以搭乘电梯一路下行，没碰到几个剧组人员或是演员，碰到的也只是稍稍多看了她两眼，没有搭讪。

    下电梯后，南越直接施法弱化自身存在感，低着头循着熟悉的气息一路走过去。

    这次，盛景珩待的车又换了一辆，不是商务车也不是房车，而是辆随处可见的宝马，低调不失奢华。

    南越便自觉上了副驾驶，见前面的挡风玻璃也是特制的，便放心地摘下帽子，看向男人轻笑：“哥哥这是要把我拐去哪？”

    盛景珩看着她，目光温柔幽深：“带你去玩。”

    “嗯？”南越意外看他，“要去很远的地方吗？”

    刚问完，就见男人略微倾身过来，动作轻柔地帮她系好安全带，嗓音低沉磁性：“不远，听几首歌便到了。”

    两人离得很近，南越几乎都能将他的眼睫毛看的清清楚楚，长而细密，略微一眨，都仿佛微微擦过了她的脸颊。

    随后，等他什么也没做的重新坐回去，南越才发现，他换了身衣服。

    虽然依旧是他惯常穿的私服，一身黑——黑色连帽卫衣，黑色长裤，黑色短靴。

    但是似乎又有些不一样，好像他整个人的感觉都变了，可又说不出是具体哪里变了。

    在她的注视下，盛景珩淡定自若地开着车，从地下停车场出去。

    正是傍晚时分，天边绯色晚霞如梦似幻，周围云层也被染上淡淡一层粉红色，如棉花糖一般诱人。

    坐在副驾驶，毫无顾忌地看着天，南越就还真有了一种，寻常恋人外出游玩约会的感觉。

    盛景珩打开了车载音乐，熟悉的女声们响起，是《旧年华》。

    南越笑意就没下去过，安安静静侧靠在椅背上，一边听歌，一边笑着看他。

    被她这样一直看着，盛景珩在下一个红绿灯前停下时，就不由开了口，嗓音略微暗哑：“放心，我什么都没做。”

    “嗯？”南越恍然回神，意识到他接上了中午没说完的话题，就才哦了声，“那我也什么都不做了。”

    盛景珩转头看她，黑眸如深潭般，又仿佛有微光闪烁：“好。”

    随即，他便伸手握住她，十指扣着，彼此气息相连。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    