
    】

    南越在正式拍摄之前，抓紧时间，转发了莫绿绿和谢海泉一起编辑好的微博。

    虽然没来得及细看，但是略微一扫，便知道了这条微博大概是什么内容。

    并非是她所想的什么感谢之词，而是既然是由y&y而起，那就依旧借着品牌的创意来源，品牌名的寓意来回应这次头条。

    既算是宣扬国风和古典文化，也算是间接宣传品牌，一举两得。

    文案下面带的照片，都是在发布会秀场拍摄的，由苏盈那边提供。

    南越的转发也很简单，就只是一句——容颜不老，古典长存。

    紧跟着，胡雪柔也出来转发了，再然后，便是fireflys。

    她们的头像，都换成了身穿y&y定制的礼服、演出服的照片。

    胡雪柔这个代言人本来就了不得了，现在既有南越亲自现身宣传，还有女团示范买家秀，y&y便不仅仅在时尚圈有了举足轻重的一席之地，更在娱乐圈红火了起来。

    而y&y除了高定的中西风格礼服以外，也是有成衣的。

    只不过品牌初立，苏盈虽然在筹备中期，跟公司要来了几位设计师辅助。

    但是，能设计出一系列的礼服裙子，已是很费时。

    成衣就暂时出了两个系列的春夏款，款式加起来不到二十。

    而且因为用料和配饰都是精心挑选，库存不多，所以网店上面，每一款都是限量出售9-99件不等，价格算是轻奢。

    小南瓜们见到南越亲自出来宣传了，就才纷纷打开网店，准备买一件自己能接受的价位的衣服。

    然后却是发现，不到二十款的销售链接下面，纷纷显示无货，脑门顿时浮现了好几个问号。

    粉丝们还没出手，就没货了？

    说好的价格太高，无法承受呢？

    问号过后，就不由得有些哭唧唧，这才发现，原来这世界上的有钱女孩那么多，轻奢成衣都是一上就直接抢断的。

    时刻观察着粉丝动向的微博大v号，见状，就立即发了条微博蹭热度。

    @苹果娱乐v：南越和美女设计师推出的联名品牌y&y网店，上新一天不到，所有款式都是卖断了货，粉丝们想抢都抢不到。大家来说说，南越这带货能力，在娱乐圈算是什么级别的？

    -抱走南越，品牌本身就很好，中西合璧风格更惹人爱。

    -南越流批的级别！勿cue粉丝，自闭中。

    -我看了下最低价位，1999？？？还只是一条刺绣披肩。

    -看都没看到就卖光了，该不会是内部购买吧？过段时间再上新？

    -楼上可别阴谋论了，就算y&y是新品牌，可推出这个品牌的公司也是老牌子了，网店都是因为国内需求才在近两年推出，之前一直都是只有实体店的。说白了就是，人家不缺忠实顾客，基本都是白富美。

    -我居然要跟白富美抢吗qaq实惨，也不知道下次上新是什么时候了。

    -小狐狸这代言，太有排面了！南姐仗义！

    -只有我一个人……算了，我买不起正品，只能暗搓搓期盼一下仿品。

    -楼上那位cue胡雪柔的，这条微博从头到尾都没提到她一个字好伐？

    -楼上柠檬人？没提这个品牌也是她代言的，代言费七位数哦，羡慕嫉妒恨吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    