
    】

    南越并没来得及回答他，因为他们四个人吃饭就花了不少时间，再加上南越独自跟褚烨聊了会。

    中午的休息时间，就已经所剩无几了。

    这会到了不得不催促的时候，莫绿绿就硬着头皮，上前来打断了两人的谈话。

    这一回，盛景珩没有跟着他们回b组的拍摄片场，而是留在了休息室，说有工作要处理。

    南越走之前，还是不由得回头看了他一眼，不知道他的工作，是不是找人去处理那家娱乐周刊。

    买酒店可以有收益，买娱乐周刊……继续跟艺人的八卦新闻吗？

    盛景珩对上她的眼神，深色眸中没什么情绪，只在她转回头去的前一瞬，露了温柔的笑，似是安抚。

    黎美君要了助理手里的伞，亲自撑着：“不舍得？”

    “……不是，”南越彻底转回头，看向前方，神情疑惑，“总感觉，他要憋大招了。”

    黎美君轻笑了声：“到底是刚开始，彼此的想法还是靠猜的么？”

    南越闻言，就转过去看她：“那黎姐教我两招？”

    “认真的？”黎美君眉梢微挑，成熟魅力尽显，“其实你只要发挥自身优势，把他迷得五迷三道的，他就什么都听你的了。”

    南越眨了眨眼，从黎美君戏谑的眼神里，确认了这个“优势”，的确是指她本身后，就不由失笑开口：“黎姐……”

    “哦对，你还太小了，估计盛景珩都是不忍心下嘴。”

    黎美君说着，还上下打量过南越：“都挺不错了，等明年生日过了吧。”

    南越一时失声，完全不知该怎么接话了。

    黎美君见状笑了笑，轻轻一捏她的脸颊，道：“不用害羞，这是很快乐的事，尤其是对相爱的人来说。”

    “我投降，”南越举了双手，无奈道，“不过，还是谢谢黎姐的教导。”

    “嗯，不客气。”黎美君犹自坦然，好像刚刚说的，是再寻常不过的话。

    而黎美君的确有底气说这样的话，能保持婚姻生活至今甜蜜的秘诀，大概也是因为，黎姐夫十年如一日的，被黎姐迷得找不着北。

    两人走在前面闲聊起别的，凌灏则是在后面，给经纪人打着伞，挡着下午突然的烈日。

    南越偶尔会听一耳朵后面的动静，却发现两人基本没话说，活泼如凌灏，居然也有这么沉默的时候。

    她以为两人是又闹了什么别扭，快到片场时，就忍不住回头看了眼。

    黎美君也看了看，笑着道：“这小家伙，在装沉稳呢。”

    “？”南越无可奈何，“所以这就叫当局者迷吗？天天待在他身边的经纪人，怎么会不知道他的本性？”

    “不要去试图理解弟弟脑子里在想什么，”黎美君则是淡定自若，“他开心就好。”

    三人抵达片场后，就见到一个本该是在a组拍摄的，穿着鹅黄色裙装的身影，小跑着靠近。

    “黎老师，南越！”成汐瑶抖了抖袖子，抖落出几包小鱼干，辣条，牛肉粒。

    先给了两人后，又拿了几包，献宝一般地送去给凌灏。

    凌灏倒是收了，还跟成汐瑶聊了几句，像是更熟悉一些了，眼神余光却是一直在瞥，身后的经纪人。

    南越一边拆了包小鱼干，一边喃喃道：“的确理解不了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    