
    】

    “先吃个饭？”南越已经能感觉到，进出电影院的年轻男女们的灼灼目光了。

    还好光线不会太亮，两人又有心遮掩，所以一时间，还没有路人认出他们。

    盛景珩摘下帽子，道：“还早，想玩那个吗？”

    “嗯？”南越顺着他的视线看过去，看到一排闪着五颜六色彩灯的娃娃机后，都是不由呆了呆，“盛……哥哥你想玩那个？”

    在外面，盛老师这个称呼反倒比哥哥更引人注意。

    盛景珩看着她，眸中笑意一闪而过，随即便神色认真道：“没玩过。”

    “我也没有。”南越见他这般神色，便不由得先四处张望了下，确定其他人都是来看电影，对娃娃机兴趣并不大之后，才接着道，“那玩一小会？”

    盛景珩自是点头：“好。”

    看着他这副难得一见的模样，南越忍住了想要去勾他手指的想法，却没忍住笑：“要是没夹上来，哥哥你得给我买。”

    “想要多少都行。”

    盛景珩打了包票，但真的开始玩了，却发现娃娃机成了他人生中，第一个难以掌控的东西。

    每次都差那么一点，就能够成功，但夹子忽然一松，便功亏一篑了。

    看他都是不由得微蹙眉头，似乎打算和这娃娃机杠上了，南越便还是没忍住伸手拉住了他：“哥哥，我来。”

    盛景珩略有些不自在，但又很坚持：“我再试试，应该可以。”

    南越一笑：“这个不是靠技巧或者是熟练，是需要一点小聪明的。”

    盛景珩漆黑眸中，难得浮现出了一丝疑惑：“要用法术吗？”

    “那就太大材小用了。”南越笑着摇头，然后示意盛景珩往旁边一点，就用他用过的机器，酝酿了一番后，才正式开始。

    看着她这认真模样，盛景珩不由垂眸一笑，本该看看她是如何操作的，但眼神却是无法从她脸上挪开。

    南越并没真正操作过，不过看过很多次，此刻回忆起来，每一个细节都还历历在目，此时上手了，就感觉似乎已是做过许多次一般，异常熟练。

    而其实所谓的小聪明，就是借力，这种娃娃机基本都动过手脚，但也还是留了点余地，不然谁来都抓不上，是要被投诉的。

    南越会知道，是因为很久以前，曾在电玩城做过兼职，当时刚好碰到个硬茬，每天都来夹娃娃，逼得老板好几次改动夹子的松紧度，最后干脆谎称娃娃机有故障强行关掉，过了一两个月，那人不再出现后才重新打开。

    不过到底是第一次实操，南越还是不由屏气凝神，每一步都不敢含糊，等到娃娃成功落入槽中，才欣喜地转头去看盛景珩：“哥哥你看！”

    这一看，就发现他一直在盯着自己看，专注而又温柔，似乎其他的都不如她万分之一重要。

    盛景珩抬手揉了揉她的头，低声笑道：“嗯，很厉害。”

    南越被他这动作吓一跳，下意识蹲下身去拿娃娃，并飞速扫了眼周围，见无人注意才放下心。

    “再来一次？”盛景珩敛起笑意，一脸坦然，“刚刚没看清。”

    岂止是没看清，是根本没看吧？

    南越无奈一点头，将手里的娃娃先递给了他，然后再次示范给他看。

    等到黎美君和凌灏二人也换了身低调装扮，过来会合的时候，见到的就是，两人怀里抱着好几个娃娃，被很多路人围观拍摄的尴尬场面。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    