
    】

    【叮！成功触发主线任务——获得一次最佳新人奖，影视歌不限，时间不限！】

    南越听了一顿，没有和小五交谈，而是直接转了头，看向坐在身侧的盛景珩。

    盛景珩有所察觉，也转过来看她：“回去吗？”

    “好，”南越握紧了他的手，感叹道，“时间好快。”

    盛景珩深深看她，轻轻摩挲着她的手安抚：“很快又能见了。”

    他明天就回a市，下次见，应该是不久后的a市电影节，《紫衣令》剧组重聚。

    能够在公开场合见一面，也是不错了。

    随着电影尾声彻底结束，进入黑色报幕，两人便起了身，准备要走。

    坐在另一边的黎美君也是起了身，看过来对着两人微微一笑示意，转而才去轻轻拍凌灏的头，提醒他得走了。

    凌灏恍然回神，然后有些魂不守舍地起身，跟在三人后面，从电影院另一边的出口出去。

    四人避开商场内部，从外部一路沿着楼梯下去。

    凌灏有心想要说些什么，但又发现自己说不出话来，好像用说的，完全无法表达此刻的心情。

    就干脆拿出手机，打算编辑一条朋友圈，来描述看完电影后的心情。

    结果一个顺手刷了下新的朋友圈，就还是没忍住出声了：“卧槽。”

    “怎么，丢东西了？”黎美君下意识回头问。

    南越和盛景珩也是停下来，看向了他。

    凌灏略过黎美君，直接对上两人的视线：“你，你们上热搜了。”

    “还以为是什么事，大惊小怪的。”黎美君转了回去，示意南越二人继续往前走。

    看着他们三个若无其事，丝毫不在意，凌灏委委屈屈跟在了后面。

    “真的没关系吗？我们要不要发个吃饭的合影出来，澄清一下？”

    令凌灏意外的是，回答他的竟然是盛景珩。

    “明天发吧。”

    为什么是明天，而不是现在？

    这不是才十点刚过，夜猫子都还没开始活跃的时间点吗？

    凌灏看着盛景珩的后脑勺，半天摸不着头脑，但又没人给他解答，只能暂且跟上。

    他和黎美君都都各自有车接，从商场后门出来后，为了不太惹人注目，就直接上了车。

    见南越和盛景珩很是自然地，一同转去地下停车场，凌灏眼中闪过一丝羡慕。

    随即就暂时按下这件事，继续认认真真摁着手机，写着看完《听》后的感受。

    而大概是因为上了热搜的缘故，这家商场已经被网友们找出来了，地下停车场都是空前热闹。

    南越只好施法屏蔽外界事物，又用上了缩地术，让盛景珩将车瞬间开出去，才撤下法术，手心微微有些冰凉。

    不到金丹的修为便是如此无用，稍微施个大法术，就会有些灵力不支。

    正想着，盛景珩就伸了手过来握住她略有些冰凉的手，温暖炙热的气息，从掌心一路钻进来，瞬间缓解了她的不适感。

    南越手心，也渐渐暖和了起来。

    “下次，便交给我来吧。”

    南越下意识拒绝：“不要，我很快就会变厉害了。”

    盛景珩看了看她，随即低声一笑：“好。”

    南越轻咳了声，正了正坐姿，一本正经道：“这是大法术，看一两次是学不会的，你还是要慢慢来。”

    “嗯，我会好好学的，南老师。”

    见他还真叫上瘾了，南越便也就随他了，随后一边看着他，一边抬起他的手，放在唇边亲了亲：“今天晚上，谢谢盛老师了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    