
    】

    黎美君是有心想要，支持一下南越的事业的。

    听到这话，就失笑道：“我看你特地发微博宣传，还想着支持一下，居然一件不剩了？”

    当时网上的重点都在南越身上，yy只是被顺带提起的那个，代言人胡雪柔亦是。

    结果没想到，背后的竞争者都是默不作声地，就把该订的订了，该抢的抢了。

    “是啊，我也没想到会这么受欢迎。”

    南越只是觉得这个风格，在国内肯定行，但是还是没想到，宣传都还没开始，大半年的存货就一扫而空。

    她转而道：“下次秋冬新款的样品出来后，黎姐你可以看看想要哪一件，我提前打好招呼预留吧。”

    “ok，一定要这样，不然真抢不到。”黎美君立刻表示赞同，支持是一码事，她也是真觉得，这个品牌的风格是真的好看。

    也很是佩服那位主设计师，能有这样有灵气的设计。

    一边的凌灏回了神，这会就举手表示：“我也要。”

    “你？”南越打量过他，意有所指，“等你有女朋友了再说吧。”

    “……”凌灏沉默了下，想着没成之前，只是作为朋友和同事的关系，送这么贵的衣服，她肯定也是不会收的。

    他不由长叹了口气：“那等以后吧。”

    南越和黎美君闻言，不由相视一笑，然后这个话题就暂时按下，说起了别的。

    快到八点时，四人才算是吃好了饭，然后还派凌灏出去看了看，过往的人不怎么多了，才悄悄进入了电影院。

    因为盛景珩是直接包的场，所以四人也无需取票检票，直接被引着去了放映厅。

    电影在八点一刻，准时放送，四人没有再进行交流，安安静静地看着电影。

    而这个时候，网上却是又一次炸了。

    无他，自是因为刚刚商场里，拍到南越和盛景珩的路人，把照片上传到了微博。

    因为带了两人的大名，所以很快就被粉丝和黑粉先后发现。

    虽然同一时间，还有其他人上传了路透和合影等等一些照片，但都不如最早这位路人传的照片，令人震惊。

    几张照片里，南越和盛景珩站在一排娃娃机前，靠得极近，换个巧妙的角度拍摄的话，都可能会觉得两人是互相依偎着了。

    还有张拍到了两人的脸，南越是在全神贯注地盯着娃娃，盛景珩却是静静看着她。

    了解两人的，都是知道这肯定是被无意间偷拍下来的。

    不了解的，就都还会以为，这是在故意摆拍了。

    毕竟，要拍到这样一瞬并不容易，除非，两人保持这个状态达到了十秒以上。

    但如果是这样的话，那这两个人，就不仅仅是可疑，而是完完全全实锤了！

    七点左右上传的照片，到八点时，便已经直接窜上了热搜第一，话题名十分简单直接——

    #盛景珩南越恋情#

    热搜一出，各种询问电话，就打到了两人的经纪人、助理那里。

    但却发现，没有一个人的电话能打通，就好像说好了，都避开不回应一般。

    越是没人出来回应，网友们的脑洞就越是大，直接开始编起各种故事。

    顺便还把#声乐cp#这个话题，也给刷到了热搜第二，超话里一时混乱无比，粉丝数直飙百万。

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    