
    】

    到晚上九点的时候，这次事件的热度，因为突然出现的一组照片，再次高涨。

    这组照片，自然就是某家娱乐周刊，发给褚烨的那几张。

    虽然没有一张照片里有南越或者是盛景珩，但是没有却更胜有。

    这家娱乐周刊很聪明，只是将照片放出，再简单说明时间线，至于其他的，就交给网友们自己去脑补了。

    这组照片一出，又有机智的网友翻出，上午才发出来的盛景珩的路透照。

    几组照片合在一起再来看，网友们便发现，这完全是一部甜宠恋爱剧。

    甚至有人自告奋勇，担当了编剧这一角色，就着照片把剧情给写圆满了。

    @她值得：前一天晚上，南越去了fireflys的粉丝见面会，上舞台助阵表演过后，就匆匆卸妆离开，上了刚从国外回来的男神的车。

    两人一同回了甜蜜小屋，度过了美好而又难忘的一夜。

    上午的时候，男神体贴起不来的南越，亲自去到超市购买食材，准备给他心爱的女孩，做一顿爱心午餐。

    南越吃过午饭，才回了片场拍戏，男神则是打着探班的名号，过去相陪。

    等到收工，两人一同驱车来到了市内某家商场，逛街吃饭看电影，做着所有普通情侣都会做的事。

    而这么条微博，光看文字的话，只会觉得是cp粉又散发思维，自己制糖了。

    但是每一句下面，都配上相应的照片，就让人觉得十分微妙，好像这位博主当真亲眼见到了每一个场景一般。

    于是下面的评论，就都是有些疯了。

    -卧槽卧槽卧槽我说不出话来了。

    -凭什么？啊？到底是凭什么？

    -疯狂恰柠檬。

    -放开那个男人啊啊啊啊啊！！！

    -老婆粉们再见，我脱粉了。

    -我酸了我死了我要跟这个世界决裂了。

    -男神你是不是被她下蛊了？你醒醒啊球球了！

    -楼上的佛系粉终于露出真面目了？可怕怕。

    -声乐cp赛高！！集美们送我上去啊啊啊！

    -麻麻我搞到真的了，这次是真的，哈哈哈哈哈哈

    -没牵手没拥抱没亲吻，就不是真的，不是的！

    盛景珩的女粉们都是不淡定了，便衬托的南越的粉丝们，非常冷静了。

    吃瓜网友好奇点进南越的超话一看，发现小南瓜们还在秩序井然地发着美图，偶尔有几条与恋情相关的微博，都是在说等官宣，非官宣不嗑。

    男粉们也很沉着，从热搜一直侃到，如果真要给南越选男朋友的话，要选个什么类型的男人。

    但从细节来看，有几条跟盛景珩完全不搭边，看来也是并不希望这所谓恋情是真的。

    至于理由很显然，就是那几条——脾气好，幽默开朗，不要太有钱，会默默在背后支持她。

    盛景珩是众所周知的脾气不好，冷淡疏离，背靠盛世集团和盛世娱乐，别提多有钱了。

    至于最后一条，自然是暗指声乐cp过分高调，如果真的喜欢她，就不会只炒cp而不尽早官宣了。

    晚上十点一刻，长达两小时的《听》放映结束。

    在充斥着各种声音的片尾里，南越听到了另一道声音。

    【叮！恭喜宿主成功完成主线任务——与任意一位异性艺人，传一次绯闻！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    