
    】

    凌灏见状，下意识就要过去。

    黎美君却是拉住了他：“你去干什么？”

    “当然是过去解围啊，”凌灏还有些着急，“他们这样被拍到，还不得被迫公开？”

    黎美君看了眼那边，南越和盛景珩两人，已是开始用签名合影送娃娃，来疏散人群了。

    她轻笑了声：“你知道，他们能不知道？”

    “啊？”凌灏一怔，这才没有非要过去，停在了原地，“他们准备好了？”

    黎美君着实没忍住，敲了下他的脑袋：“你什么时候才能长大啊？”

    凌灏有些莫名地捂头，他又哪里说错了？

    这两个人这么正大光明，跑到商场里来玩，还嫌不够热闹，跑去抓娃娃，非得惹人注目不可。

    不就是，已经做好准备，不怕会有人拍到了吗？

    只不过，有些奇怪的就是，他们既然这样打算，那完全可以两个人玩、吃饭加看电影一条龙。

    但却是叫上了他和黎姐，而且还是前后出发。

    黎美君却是不打算跟他多解释，趁着周围人群还没认出他们两个来，道：“去里面等吧，正好先点好菜。”

    两人先进了盛景珩事先定好的餐厅，在里面的包厢落座。

    而南越和盛景珩那边，也没被围太久，因为并非全是粉丝，只是认得两人的路人。

    签名合影都有了，还有附送的娃娃，已经完全足够拿去炫耀，自然就心满意足地散开。

    南越又悄然施了障眼法，他们只觉一晃眼，就不知道两人走去哪了，自然是无从，也没那个想法再继续跟着了。

    等四人终于在餐厅包厢里正式会合时，已经开始上餐前小菜和点心了。

    凌灏看着两人手里，还各自剩下一个娃娃，就不由露出了暗示的神情：“真可爱。”

    南越却像是没看明白，将手里的娃娃放到另一边椅子上：“是吗？那你待会也可以去抓。”

    黎美君在旁笑吟吟道：“顺便给姐姐也抓一个。”

    “？？？”凌灏看了看两人，又看了眼也把那娃娃当宝，就放在手边的盛景珩，脑子很快就转了过来。

    他喝了口茶，气哼哼道：“抓就抓。”

    南越似笑非笑瞥他一眼，然后就接过黎美君递来的菜单，靠近盛景珩：“盛老师，想吃点什么？”

    看着两人凑在一起，非要看着一本菜单点菜，凌灏看了看自己手边忘了递过去的菜单，怅然地叹了口气。

    随即见到黎美君自觉在看手机，他便也只好拿出手机来看。

    凌灏拍戏的时候，不怎么喜欢看微博或是一些八卦新闻，这会刷了会朋友圈，才发现今天其实是出了大新闻的，甚至惊动了圈内诸多同行。

    他下意识去看还在认真点菜的南越，神情一时间有些复杂。

    黎美君眼神余光瞥到他这神色，便还是贴心地问了句：“这么想要娃娃？”

    “不是，姐，”凌灏把自己手机递了过去，“你看到这个了吗？”

    黎美君略微看了眼，然后就点头道：“看到了啊，助理给我看的。”

    毕竟是各大媒体网站头条，几乎是个还在营业的艺人团队，都肯定会去的。

    她想着，不由一挑眉看他：“怎么，你经纪人姐姐没跟你说？”

    “啊……”凌灏有些茫然，“我们今天没怎么交流来着。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    