
    】

    虽然这一看，就把点菜的事给搁下了，但是黎美君和凌灏二人已是事先点了几道。

    这会看着看着，服务员就敲门进来上菜了。

    南越就正好把她和盛景珩要吃的几道菜点了，看到上的菜分量并不多，又多点了两道。

    等到服务员出去后，凌灏才感叹着道：“南姐真厉害，简直就是十八般武艺样样俱全了，特别像我读书时看的网络里，古穿今的女主来着！”

    听到他这话，南越喝茶的动作一顿，随即若无其事地笑着道：“我还以为，女孩子才会看这种穿越呢。”

    凌灏一挠头，道：“年少不更事嘛，而且穿越可不仅限于女主，很多也有穿越。前两个月刚播的一部网剧，就是穿越，大ip改编，点击量和播放量都超高。”

    黎美君在旁笑吟吟道：“这几年，ip改编都快成影视主流了，但穿越题材还是吃了亏，上星很难。小凌灏你以后要接这种，还是得多考量考量。”

    “倒是有那种纯言情ip找我演角来着，但是我对那种纯谈恋爱的剧，实在不太感冒。”

    凌灏叹了口气道：“我好想演权谋剧，或者是脑洞剧都行。”

    闻言，黎美君很不客气地嗤笑了声，然后抬手捏了捏他的脸颊：“就你这脸？也就足够，演演现在这种小少爷的角色了。”

    “人艰不拆。”凌灏抱着茶杯，一脸认命。

    黎美君抬起筷子，先给他夹了块红烧肉算作安慰：“你点的，多吃点。”

    随后就看向南越和盛景珩两人：“边吃边等吧，待会不是还得去看电影吗？”

    “嗯。”南越点了头，也是动了筷子。

    盛景珩保持着一贯的沉默体贴，在旁边用公筷给她夹菜，不时加杯茶。

    凌灏看在眼里，记在心里，转而又不由想起，今天何筝都是没怎么搭理他的事来。

    他和盛景珩一样，都成了闷葫芦，黎美君就干脆和南越，聊起了yy。

    以黎美君如今的咖位，参加正式活动，自然是不好穿yy的礼服。

    但是私服却是完全可以随便穿。

    黎美君说起的，就是她看中了一款限量九件的衣服，都提前叫助理去蹲网店准时购买，结果网速慢了一点，再要付款时就被提示无货了。

    关键还是，那款衣服零售价9999，也就一件小外套而已，根本没想到抢都抢不到。

    黎美君便只能，找南越试试看，能不能再多做一件出来。

    南越看了那款衣服的图，然后就解释道：“这款衣服的布料很少，刚好只够做九件，边角料都是拿来用了。再有就是，上面的刺绣很难，都是纯手工，不是机绣。下一批，得等几个月了。”

    “太难了吧，”黎美君有些无奈，“早知如此，就该提前找你订。”

    南越笑了笑：“黎姐想要的话，我可以跟那边设计师商量一下，给你出个特别款，换种布料。”

    黎美君眼睛一亮，自然是点了头道：“那当然再好不过了，这样，礼服我没法穿出去，但可以参加私人宴会，你帮我挑一款吧。”

    “咳，”南越如实告知，“礼服也被订完了，在发布会现场。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    