
    】

    凌灏出道时的初衷，就只是好好拍戏，并没有太多的想法。

    所以，签公司时，是在亲戚的介绍下，签了一家比较小型的影视工作室。

    艺人不多，除了他，没几个红的。

    但是好处就是，不会给他安排一些杂七杂八的工作，而是会认认真真给他接洽新剧本。

    他红了之后，也没有什么资源广告都接，一方面会听从他本人的意见，一方面会给予他一些很中肯的建议。

    公司只签了两个经纪人，手底下管着十来个艺人。

    本来一开始，是给凌灏安排了个助理，也算是充当半个经纪人，可以跟组跟行程。

    可才跟了一段时间，这个助理就展露出各种毛病，凌灏和他非常合不来。

    之后，就在公司的建议下，找了个熟人——也就是现在的经纪人，何筝。

    何筝是凌灏的学姐，不过并不是表演系的，而是管理系。

    毕业后本来是进了一家电影公司工作，但是因为没有背景没有关系，被空降的老板亲戚故意刁难排挤，便直接辞职了。

    按理说，有经验比应届生更好找工作，可她太年轻，还没轮上什么好职位就辞职了，在很多公司眼里，跟毕业生的价值一样。

    所以，宁愿选择更为年轻一些的后者，最起码可以多干几年，才会结婚生子。

    就在何筝打算降低标准，去找小公司应聘时，刚好凌灏在找经纪人。

    两人当时都比较惨，聊完之后，便一拍即合，打算一起工作共渡难关。

    何筝一开始是工作助理和生活助理兼并，后面发现这个工作挺适合自己，就去考了个经纪人证，正式持证上岗。

    恰好凌灏因剧而红，之后的工作资源都是不必经纪人费心，都会主动来找他。

    公司那边，看何筝应付处理的很好，就默认她是经纪人，在凌灏的同意下换了个合同。

    而虽然何筝已经升职为经纪人，但还是会做着助理的工作，替凌灏省下了一笔工资。

    不论是工作上还是生活上，何筝都是事无巨细地照顾着凌灏。

    这也导致，凌灏十分依赖她，原本在学校时就萌生的几分好感，在这种依赖中，渐渐扩大到离不开。

    按理说来，这次上头条的是南越，不是别的什么人。

    何筝肯定会在看到后，第一时间跟他说起才对，而不会让他自己看朋友圈时才看到。

    黎美君这样一问，凌灏才后知后觉，发现有点不对劲。

    看着他愣神的模样，黎美君不由轻笑道：“所以，你是想说，为什么南越上了头条还能这么淡定，好像什么事情都没发生一样吗？”

    听到这话，南越就转过来：“嗯？在说我？”

    “对，在说你什么时候能带我们上次头条。”凌灏说着，就点开了朋友圈的链接，打开了那个。

    黎美君也凑近了看：“越越的粉丝们真的很有心，已经有好几次，都是因为他们做的出圈了吧？”

    听到这话，南越就才想起来，这个，她自己都是还没来得及看。

    当即有点心虚的点头道：“是的，他们太厉害了，简直无以为报。”

    说完，就对上了盛景珩透彻了然的黑眸。

    南越仗着他肯定不会戳穿自己，先把菜单放到一边，亮出手机：“盛老师要看看吗？”

    盛景珩自然是看过了，对上她一眨一眨的眼睛，垂眸低笑：“要。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    