
    】

    聊完正事，三人还是坐一起喝着茶，闲聊了点国内电影市场的相关话题。

    等到点的一壶茶都是喝完后，便自觉散场。

    看着裴书澈上了车先行离开，褚烨又看了眼手中的剧本，打算今晚先好好看看，然后再送到南越手里去。

    随即一个转眸，就看到盛景睿还站在一边，显然是在等着他，还有话要和他说。

    正事谈完，私事也无可避免，总是要谈。

    褚烨离开的这半个月，也并非是纯粹躲着他，更多的，还是自身想好好冷静冷静。

    “去车里说吧。”

    听到这话，盛景睿眼睛就略微一亮：“好啊，那去我车上吧，刚好送你回去。你刚下飞机，时差还没调，应该很累吧。”

    随后，不等褚烨开口，他又很快道：“你可以把车钥匙交给我，我会让人帮你开回去。”

    褚烨的确是有点累了，尤其是刚刚还强撑着精神，以最好的状态跟人谈工作的事，这会松懈下来，浑身都觉得疲惫。

    他便也懒得多说话，直接把车钥匙递了过去，然后径自朝着盛景睿的车走去。

    盛景睿拿着车钥匙，松了一口气地跟在后面，到车前先是连忙开了锁，又是给褚烨拉开副驾驶的门。

    似是觉得，褚烨连这点力气都没了。

    褚烨轻飘飘看他一眼，然后才上车坐定。

    盛景睿绕到驾驶座坐好之后，就系上了安全带，直接先开着车到了路上。

    导航定的是，褚烨现在住处的地址。

    他不说话，褚烨也不急着开口，先拿出手机翻着最近漏掉的消息和新闻。

    昨天南越和盛景珩的恋情热搜，他是事先知情的，通知他的，还是盛景珩的经纪人卫均。

    对方让他暂时不用处理也别回应，南越也没有来找他，他刚好身在国外，就顺便给谢海泉和莫绿绿两人都打了招呼，都先静观其变。

    毕竟两人都不是没脑子的人，这样大大方方去逛商场，肯定有所想法。

    而褚烨一开始本来还想着，两人要靠这样公布，实在是有点搞笑。

    但一下飞机，看到恋情热搜就这样直接被冲淡，跟没发生过一样，便有点意外了。

    仔细想了想昨天都爆了什么料后，就大概明白，这两人大概是要以有真相的图，来掩盖无真相的图。

    那家娱乐周刊也着实是沉不住气，还没开始谈钱呢，就这样直接发了，还以为能赶上一波热度。

    结果，人家两个人，立马就有了后招，热度说没就没了。

    褚烨一边想着，一边看着网上关于《来喝咖啡吧》四人重聚的讨论，不由微微勾了唇。

    另外两位这挡箭牌做的，当真是天衣无缝了。

    而四个人感情是真的好，估计也是心甘情愿帮忙遮掩。

    南越能凭借一个综艺，交到两个这么好的朋友，褚烨还真是从未想过的。

    “在看什么？”盛景睿开着车，从来就没停止过，用眼神余光瞥他，这会看他心情似乎不错，就终于开了口。

    “微博。”褚烨随口答道，视线依旧定在手机屏幕上。

    盛景睿嗯了声，停在了一处比较久的红灯前后，便犹豫着道：“阿烨，那天晚上……”

    褚烨一顿，这才看向他：“那天晚上，什么也没有发生。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    