
    】

    她说的谢，在盛景珩听来，就只是用更加具体的照片，抵消了那家娱乐周刊的不清不楚的照片的后续威力。

    盛景珩将车停到了路边，看着她带着笑的眸，眼神暗沉。

    随即，只是扣住她的手，低着嗓音道：“我也有私心。”

    “嗯？”南越不由挑眉看他。

    盛景珩用另一只手解开了安全带，略微倾身靠近她，黑色的眸子里仿佛有化不开的墨，浓烈而又隐晦。

    “想要更实质的感谢。”

    他已是摘下了眼镜，恢复平常的模样，但又多了几分强势危险的意味。

    南越感受着他手心的灼热，第一次真真正正感觉到，他藏在心底已久，此刻却是喷涌而出的，对她的爱意和渴求。

    她只觉身体内外，都是不由自主发出了同一个声音——给他想要的。

    修为在他热烈的妖力刺激下，忽地冲破阻碍，成功到达了顶端，来到了进境金丹的契机。

    随即，她就像是被他所蛊惑一般，抬手搭上他的肩，试探着亲上了他的唇角。

    见他没有动，就更是得到了默许一般，得寸进尺地，轻舔了下他的唇珠。

    都说有唇珠的嘴唇很是性感，她已经肖想这里，许久了。

    正想着，南越就听得“啪嗒”一声，似乎是解开安全带卡扣的声音。

    再然后她手心的炙热倏然撤离，转移到了她的后腰，整个人被摁着，往男人的怀里靠去。

    南越一个晃神的功夫，已是被抵开防守，攻城略池，他霸道的气息，占据了她所有理智。

    这是一个前所未有的火热的吻，又饱含侵略，像是再过分一些的话，都能直接将她拆吃入腹。

    两人气息都极为的足，不存在换不过气来的阻碍。

    南越也不知道持续了多久，只知道，男人根本不打算放开她。

    这个姿势累了，便将座椅打下，抱着她换了个姿势，让两人之间毫无阻隔。

    南越还以为都这样了，他肯定要有更进一步的动作。

    却没想到，到了紧要关头，他还是硬生生止步了，只是紧紧抱着她，借着她清润的灵力，慢慢平复心绪。

    南越只觉浑身都充斥着酸软和慵懒，指尖都是不想动，懒懒地靠在他身上，听着他强劲有力的心跳，只觉这样过一辈子也很好了。

    也是因此，两人终于开车回到剧组酒店的地下停车场时，已是很晚了。

    南越看了眼手机，零点零一分，已经算是明天了。

    她把和微博都是退了，一个晚上静悄悄的，不过倒是收到了几条短信。

    不过她不用特意去看，也知道网上发生了什么。

    毕竟有小五在，早在电影放映时，就叮叮叮个没完，该看的都看了。

    盛景珩看着她，一时未动：“这几日，不必在意网上的动静。”

    他也没看，但却一清二楚，显然是现在网上的这一切，都在他的预料之中，甚至有在背后悄悄推动。

    若非如此，她那主线任务，也不太可能这么迅速地，就被判定成功了。

    南越收起手机，抬眸看他一眼，然后才笑意慵懒地应下：“明天开始有好几天的大夜戏，收工都会很晚。”

    “嗯。”盛景珩垂着眼眸，把玩着她如玉般的指尖，明知该放她走了，却仍是不舍放手。

    过了片刻，才松开她，转而替她解开安全带：“上去吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    