
    】

    盛景睿忍不住转头，与褚烨对上眼神，看着他沉静的眼眸，本来是该选择相信。

    但是，他的记忆，却骗不了自己。

    看着盛景睿这般神色，褚烨也意识到，他可能还是记得一些碎片，便轻咳了声：“你喝醉了，我也是，做不了什么实质性的事，其他的只是小事，不用在意。”

    “所以，”盛景睿哑着声音开口，视线不由从他的眼睛，落到他的鼻子下方，“还是发生了什么，对吧？”

    褚烨有些累，收起了手机，冷着声音道：“你只要记住，你喜欢的是女人就行了。”

    听到他这句话，盛景睿蓦地收回视线，看向了前方，等着红灯一下下跳着，先是转为黄灯，而后才变成绿灯。

    车子重新缓缓开动，没入车流之中，安静而又孤独。

    不知过了多久，盛景睿才再次听到了自己的声音，像是不受控制般地响起。

    “那你呢？”

    褚烨已经无心再看手机，也静不下心看剧本，就干脆靠在椅背上，闭目养神。

    乍的听到这个问题，还有些怔忡，睁开的眼眸里茫然且疲倦。

    盛景睿开了这个头，就再没顾忌的，继续追问下去：“你喜欢女人吗？”

    褚烨这便彻底清醒过来，神色复杂，过了会，就无所谓地笑了声：“那跟你又有什么关系呢？”

    被他这样呛了下，盛景睿差点一个用力，直接把油门踩到底了。

    “……”盛景睿冷静下来，一时间有点生气，又不清楚是因为什么而生气。

    他没有回答褚烨这个呛人的问题，而是打开了车载音乐，默默呛了回去。

    歌是褚烨好几个月以前，自称是手滑点到，分享给他的那一首。

    褚烨听到这首歌，的的确确是懵了下。

    他了解盛景睿，这歌分享了肯定会听，但是还是没想到，现在还在听。

    而且，一打开就在播放，都有点像是单曲循环过。

    懵完之后，褚烨才转头去看，盛景睿冷沉下来的侧脸。

    这个男人脾气好的时候，不论你怎么说他，都是笑呵呵的，好像怎么都不会生你的气。

    但如果脾气不好了，便不管你是谁，都最好别去招惹他。

    一不小心，就会有个两败俱伤的后果。

    褚烨顿了顿，最终还是没有说什么，转头看向了另一边的车窗外。

    而他没有猜错，这首歌，的确被盛景睿设置为了单曲循环。

    一直等到把他成功送到家门口，这首歌仍旧在继续，热血而又美好。

    褚烨解开安全带，慢吞吞朝盛景睿伸出了手：“车钥匙，我自己找人开。”

    “下车。”盛景睿却是没打算还他，也没看他，直接冷冰冰道。

    褚烨看了眼他紧绷的神色，便打开车门下去，刚关好车门，就听到汽车的引擎声响起，迅速驶离。

    因为车速太快，还没来得及走开的褚烨，就这样被甩了一脸的灰尘。

    “……”褚烨抬手散了散风中的尘粒，本该生气，但不知为什么，却是笑出了声。

    这人怎么可以还有着这么幼稚的一面？

    车钥匙说不给就不给，车说开就开，完全我行我素。

    不过，他生气了也好，两人本来就不该，重新做回朋友。。

    褚烨垂下眼眸，掩下沉重情绪，随即才转身进了门。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    