
    】

    盛景睿在上次，盛景珩把剧本重新送回到公司的时候，就好奇地翻看过了。

    这回，先耐着性子看了看前面，过了会，就还是忍不住直接翻到记忆深刻的那几页，发现说好的修改过的剧本，亲密戏仍旧是一场都没落下。

    但如果是和南越的话，相信盛景珩，二话不说就会应下。

    想到这个，盛景睿不由微微勾唇，转而又下意识，去看身旁人的侧脸。

    褚烨第一次收到这剧本，这会看得十分认真，眉宇间随着剧情的发展，略微会有些变化，是保持了很多年的习惯了。

    而褚烨自然还是记得，裴书澈仍旧坐在对面，在看到剧情稍微展开的地方，便暂时停下来，抬起了眼眸。

    “裴导演，我能问一问，选择南越的理由吗？”

    裴书澈放下茶杯，并不意外会听到这个问题。

    “起初，老师是将盛景珩和南越二人，一起推荐给我的。”

    “只不过，我觉得南越的长相不太适合文艺片，她之前也没有过符合我想象的作品，就没有考虑她。”

    “直到我无意中，看到了这个，知道了他们被粉丝们组了个cp，才发现是我了解的太少了。”

    裴书澈一边说着，一边拿过平板电脑，翻出让裴雯雯特地下载到他这里的。

    也是，他看到的盛景珩和南越的第一个。

    他将平板递了过去，放在了两人中间，方便他们观看。

    褚烨看到，发现果真是cp粉剪的双人向，心里不由微微叹气。

    随后，看到南越在i&c面试走秀时的画面，就微微一怔，意识到了什么。

    当时就连他自己，看到南越这副模样，都是惊了一跳，完全没想到南越还能有截然不同的气质。

    裴书澈能因为这个，突然对南越改观，觉得她又合适了，想必也是因为这个造型和气质。

    盛景睿看到这个，忍不住道：“裴导演真是有心了，我之前都是没能看到过。”

    “我不太了解过分的粉圈文化，这个，是我的侄女在看，才刚巧看到的。”

    裴书澈说着，又想给两人看点什么，但平板不在手，只好换了手机，翻了翻相册发现存了以后，就反过来给两人看。

    “这是前天的照片，你们可能都看过了，我看到之后，就更加肯定，女主角非她莫属了。”

    前天，就是y&y的品牌发布会，照片自然也是那一组，从早到晚都在微博热门刷屏的照片了。

    南越穿的依旧是i&c的衣服，不笑的时候冷艳感十足，眼眸中闪着笑的时候，便又恢复了清新少女的感觉。

    多变而又生动，和这剧本的女主角人设，倒是的确有几分相似。

    到了这是，褚烨就知道，该感谢的还真不是盛景珩或是声乐cp，而是i&c以及拍摄这组照片的摄影师了。

    不过，主要还是南越自己争气！

    褚烨心里舒坦了许多，脸上便也浮现出笑容：“多谢裴导演赏识，只不过我做不了主，需要先让南越自己看过了剧本再说。”

    盛景睿却是难得替盛景珩做了回主：“只要南越能接，我们这边就没有问题。”

    听着两人的回答，裴书澈笑了笑，一双丹凤眼如狐狸般狡猾：“好的，那我就坐等二位的好消息了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    