
    】

    因为不早不晚的，所以约定的地点是一家中式茶楼，装修古色古香，绿植盆栽几乎随处可见，一派生机勃勃的景象。

    闻着空气中若有似无的茶香和苦味，再见到紧跟他之后，踏入茶楼里的人。

    褚烨都有一种，身在戏中的感觉，不知今夕是何年。

    盛景睿摘下帽子，目光沉沉地看了会他，然后才缓缓走近：“阿烨。”

    看着他略微耸动的喉结，似是有许多话想要说，褚烨退了一步，拉开距离，皱眉问：“你怎么会在这里？”

    而且，还刚好是这个时间点。

    “裴书澈导演约的我，”盛景睿看了看他，突然猜到什么，“你也是吗？”

    同时约了他们两个人，为的是什么，褚烨自然是一瞬间就想明白了。

    盛景珩拒绝过一次裴书澈的新电影，是因为不想和除了南越以外的女演员，演亲密戏。

    现在，这位导演大概是发现了，声乐cp真的可以，就干脆把女主演人选定成南越，并且尝试着再次邀请盛景珩出演。

    有些意外，又觉得顺理成章，毕竟声乐cp粉们那么卖力，只要愿意欣赏的人，就都能看出南越和盛景珩的适配性。

    眼睛尖一些的人，更是能够看出，两人之间的确有点猫腻。

    而这次再谈的话，百分之九十，是能够谈下来了。

    不过褚烨打心底里还是希望，南越并非是完全靠着和盛景珩的cp，才能有这样的好机会。

    看着他沉默下来，眼里却是闪过诸多情绪，盛景睿不由温和一笑：“看来是了，那一起吧。”

    碰都碰到了，而且今天要谈的是大好的工作，褚烨自然是撇下私人情感，一颔首：“嗯。”

    两人一起上楼，来到裴书澈事先定好的雅间。

    下意识地礼貌敲了门才进去后，就发现人还真的已经到了。

    裴书澈正拿着个平板在看东西，等两人进来后，才放下平板，起了身打招呼。

    “盛总，褚总。”

    “裴导演你好。”

    两人几乎是同时出声，然后几不可察地看了眼对方，随即盛景睿先一步过去，跟裴书澈握了握手。

    褚烨随后上前，因为视力太好，不小心就瞥到了，裴书澈平板的屏幕。

    那赫然是微博的界面，有几张照片很是眼熟，多看一眼，就能够发现，是他从机场回来时路上刚看过的。

    看来，裴书澈是真的很，南越和盛景珩两人了。

    褚烨飞快收回眼神，按下心中所想，和裴书澈握完手后，便和盛景睿并排落座。

    裴书澈坐在对面，先把平板关了，放到了一边，然后直接就拿出两本剧本，递给了两人。

    “盛总应该已经看过了，褚总可以先大概翻看一下，不过这是修改后的版本，跟之前有点差别。”

    等两人接过去，都是翻开看后，裴书澈便满意一笑，又补充道：“可以说，这是专门为了盛景珩和南越两个人，修改过的剧本。”

    听到这话，盛景睿就不由去看褚烨，褚烨也正好看向了他，两人目光相撞，怔愣片刻后，便都是下意识转开。

    裴书澈看了看两人，莫名嗅到了什么，然后就不由挑了眉，但并没有特地说什么或是问什么，而是径自低下头去细细品茶。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    