
    】

    这一个晚上，有人欢喜有人愁，但不管是兴奋还是难受到睡不着，时间都是一晃眼便过去了。

    第二天早上，因为无人正面回应什么，热搜已是渐渐往下掉了。

    就在所有人都渐渐觉得，这可能真是真的，南越和盛景珩等同于是默认了的时候。

    黎美君就突然冒泡，发了一条微博，带了九张图。

    @黎美君：难得重聚，一起拍戏一起吃吃喝喝一起看电影，只可惜没有适合某人的角色了。只要你看《我们和他们》和《尽繁华》还有《听》，我们就是好朋友！@南越ny @盛景珩@凌灏

    那九张图，自然是四人的花式合影，还有一张里没有盛景珩，倒是有个俞少宁，呵呵笑着坐在一边看着三人，有点憨憨的感觉。

    很快，被圈的三人都是纷纷出现，转发了这条微博互动。

    俞少宁不仅仅不请自来地转发了，还来了句——来喝咖啡吧第二季带我一个？

    随后，《尽繁华》官方微博号，便适时地发出了一组主要演员的剧照，并且正式官宣了，取代倪佳茗新进组的成汐瑶。

    发完剧照，又发了一波花絮照，有拍摄中场讲戏的画面，也有演员们等戏时闲聊的画面，其中有两张，赫然是成汐瑶在和南越分享自己的小零食。

    最后一张，则是盛景珩来探班，送了不少吃的喝的，然后和其他三人凑在一起谈笑的画面。

    网友们以为差不多就这样了，结果，紧跟着《我们和他们》节目组也来凑了个热闹。

    发了第二个预告不说，还学着也来了一波花絮宣传照。

    先是预告里多了位神秘的飞行嘉宾，然后花絮照里有了个鹤立鸡群，虽然故意模糊了但仍旧很是显眼的身影。

    赶在这时候发，又有记性好的网友，想起来九月底的时候，看到过南越和盛景珩还有凌灏的机场照。

    自然是都不用疑问什么，而是完全能够确定，这位神秘飞行嘉宾，就是盛景珩了。

    凌灏也替代了霍昂本来的位置，成了官宣的常驻嘉宾之一。

    这接二连三的官方爆料，一时间把网友们给砸了个满头包，高兴的恨不得再多来几个，痛恨的骂骂咧咧巴不得今天是愚人节。

    而这一来，就瞬间把热搜上的#盛景珩南越恋情#给刷了下去。

    再要有人提起来，就瞬间被人科普，说这是《来喝咖啡吧》重聚，记得看快要下映的电影，即将要播的综艺，还在拍摄的电视剧。

    恋情绯闻传了一天没到，就消散于无形之中，又是一片有人欢喜有人愁之景。

    欢喜的自然是，南越和盛景珩两边并不看好他们两人在一起的唯粉们。

    愁的则是，声乐cp粉们，不过倒也没有太愁，毕竟两人还是同框了，而且又即将有合作的综艺要播，探班也是很好嗑的糖。

    就是差那么一点就能成真了，结果又成了泡影，心里难免落差太大，嗑多少糖一时间也补不回来。

    同一时间，褚烨终于从国外回来，落地a市机场。

    他把脸蒙的严实，也没穿太特别，一路低调出了机场，先回了趟家后，又匆忙出门。

    到了约定好的地方，要见的人还没见着，倒是先见了个，不想在此刻就见到的人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    