
    】

    南越得知褚烨不仅仅已经从国外回来，还来到了剧组探班时，已经是白天的拍摄结束，要准备着拍大夜戏的时候。

    正好陈乐晚上发挥超常，大菜做的分量有点多，还做了几道家常菜。

    再加上莫绿绿也去帮着做了点素菜，水果也不少。

    南越就干脆先回了酒店房间，打算和褚烨一起边吃饭边聊。

    拿到新剧本，并且得知导演是裴书澈时，南越都是不免愣了下。

    “怎么会这个时候找我？他不是把我推荐给了，另一个好莱坞导演吗？”

    褚烨意外挑眉看她：“盛景珩还没跟你说？”

    “嗯？”南越下意识看了眼手机，两人在刚收工的时候，还聊了下晚餐吃什么。

    而并没有提起，裴书澈这个新剧本。

    看她这样，褚烨又想到昨天回答裴书澈的时候，盛景睿的话，然后就笑了。

    “裴导演不仅仅找了你，还找了盛景珩，但可能是盛景睿要给他弟弟一个惊喜，打算等你这边接下再说。”

    南越眨了眨眼，更是意外了。

    盛景珩明明都拒绝过一次了，这位裴书澈导演居然这么好脾气吗？

    褚烨一边吃着久违的家常菜，一边道：“找你的理由，说来也挺好玩。他有个侄女可能是声乐cp粉，在看一个cp向时，刚好被他看到了。那个里，有你在ic面试时的那一段走秀。最后让他确定要找你的，还是因为ic，就是前两天你去发布会的时候穿的那一身。”

    南越继续接上：“裴导演也看到那组出圈的照片了？”

    “嗯，”见她也心知肚明，那组照片是真的拍的好，褚烨便笑道，“真的接下这部电影的话，可要好好感谢一下这位摄影师了。”

    南越亦是笑了：“绿绿联系了她，我已经跟她聊过了，她要考虑下，要不要跟我合作。”

    褚烨有些惊喜，又有些欣慰：“绿绿做事越来越利索了。”

    “是啊，我已经夸过她了，”南越没急着去看剧本，而是先开始吃饭，“烨哥，你应该已经看过剧本了吧？感觉怎么样？我想先听一听，你的意见。”

    “看是看过了，”褚烨喝了口水，沉吟着道，“要是换个导演，我就不建议你接了，但是裴书澈的话，还有张修成导演一起，就完全没问题了。”

    南越很快就反应过来：“因为亲密戏有点多吗？”

    褚烨嗯了声：“虽然不会露太多，但是终究是有点尺度，如果是别的导演拍，就算能请替身，都先别考虑。”

    现在的电影市场就是如此，咖位低一点的导演来拍，一不小心就会被人贬低为低级电影。

    但是咖位高的导演拍，就妥妥的是高级文艺片。

    哪怕是同一个剧本，也是一样。

    这些亲密戏，都可以被说成是为了艺术献身，并且还会成为一桩美谈。

    演技再好一点的话，便会成为代表作。

    刚好，南越都是后者，那就完全可以接。

    南越若有所思地点了头，道：“那我先看看剧本再说吧，希望不要太超出心理预期。”

    褚烨笑了笑：“怕什么？电影明年拍，你刚好也满二十了，又是跟盛景珩一起拍，除非到时你们分手了，那就真的有点糟糕。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    