
    】

    南越曾看过一部喜剧电影，里面有一句台词是“我养你啊”。

    自那之后，曾一度觉得，男女间最动听的承诺，大概就是这样一句了。

    虽然，她并不觉得谁非要靠谁养，但是这四个字，却不仅仅是表面意思，更代表了背后的责任。

    结婚生子，很多时候，靠的并非是一腔热血的爱意，而更多是对彼此未来的责任感。

    爱护养护的，是家庭、儿女以及对彼此的爱意，还有生活上种种琐碎小细节。

    只不过，就连说是喜剧的电影，但都是透着现实无奈的悲剧。

    所以她都曾想过，自己能养得起自己，便也足够了。

    因此那一世，二十好几了，至死都是单身一人。

    此时，看到“养你”这两个字，一时间有些心情复杂。

    过了会，她才回复。

    ny：我也想养哥哥。

    。：好，下次换你给我买。

    南越这回，就忍不住笑出了声，他们两个是要买多少套房子，还分这次下次的？

    是不是干脆在好几个城市都买一套，那样去工作的话，都不必住酒店了。

    想到这个，南越倒是当真打起了，在h市买一套房子的主意。

    h市周边有好几个影视基地，以后拍戏难免会需要在这边拍摄。

    而且风景很不错，有几处景区都是有着几百年的历史，树丛茂密幽深，灵气是其他地方比不得的。

    到时就算不拍电视剧了，也可以和盛景珩过来这边度假，还可以一起修炼。

    越想，南越就越发觉得可以，当即回复。

    ny：没问题，等明天忙完回来，我就去看看有没有合适的房子。

    。：……

    。：不必着急。

    南越却是已经在算着，这一年下来，自己统共赚了多少钱，够买个什么房子了。

    算完一转头，就见另外四人也在各自看着手机，脸上都是带着笑容，不时还对视一眼，然后继续狂摁手机。

    这显然是一副，表面没交流，私底下聊得特别嗨的模样。

    南越看了看几人，最后拉了拉最为老实巴交的成汐瑶，问道：“你们在群聊？”

    “对。”成汐瑶下意识点了头，然后看到是她，就不由得捂上了嘴。

    南越悠哉地扫过，听到动静也看过来的三人，继续问：“我不能进的群吗？”

    黎美君放下手机，一脸坦然：“什么群？我在跟我老公聊天呢。”

    “估计是她们几个在戏里的姐妹群吧。”俞少宁还在看手机，但却是传来了斗地主的声音。

    凌灏挠了挠头，干脆转移话题：“南姐，盛老师他到了没？你们应该在私聊吧？”

    成汐瑶见三人都帮她补救了，就也连忙道：“对，我们在聊明天你不在的话，我们几个估计也拍不了多久就能收工，然后打算去市内玩。”

    “这样。”南越似笑非笑地点了头，心里是半点也不信的，但却没为难他们继续追问，而是转而回答凌灏。

    “快了，能赶在节目开播前一两分钟到。”

    “那敢情好，”黎美君一拍凌灏的肩，“弟弟，开电视去，节目开播前的收视也很重要，能体现出观众们对这个节目的期待。”

    “嗻。”凌灏狗腿地应下，然后就也收起了手机，拿着遥控器开电视调台。

    南越看了看四人，随即含着笑低头，这才回复盛景珩。

    ny：跟哥哥有关的事，从来都是排在第一位的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    