
    】

    这通电话，在南越稍微修炼过后，脸上的芦荟泥也可以洗掉时，就匆匆结束。

    南越也是心虚，明知两人在热恋期，轻易撩不得，结果还是没忍住撩了他一把，然后撩完还不负责灭火。

    最后，还把自己勾的也有些心绪不宁，睡觉时，都是强行入定，以半修炼的状态睡着。

    而连续三天的高负荷强度大夜戏，在突如其来的一场，看起来轻易停不下来的冬雨中，不得不先停止，排到了后半个月，天气好了再接着拍。

    黎美君只剩下几场棚内戏，拍完后，便正式杀青了。

    因为她是受俞少宁的邀请，又是看在女主角是南越的份上，才来特别出演，跟别的人没什么太大的交情。

    所以很是干脆地婉拒了剧组要给她办个小型杀青宴的好意，只是叫上了南越俞少宁凌灏，以及天天分享零食的成汐瑶，几人一起又去吃了顿火锅。

    吃完火锅，便去买了一堆零食和奶茶果汁可乐，一起来到了黎美君的豪华套房，准备看《我们和他们》的首播。

    盛景珩白天有工作，结束后才能过来，所以这会还在路上。

    南越在四人的小群里跟着说了几句话，等安静了，才切到和盛景珩的私聊。

    ny：盛老师明天跟我和黎姐一起回a市吗？

    。：嗯，航班定好了。

    她在莫绿绿定好飞机时，就把航班告知给了他，但却不是为了让他订同一个航班的。

    因为今晚走不了，所以明天是六点多的早班机。

    他这般坐两三个小时的车赶过来，看个综艺，睡不了几个小时，明早又跟她们一起出发。

    但他决定的事，南越也阻止不了他，只能换了个问法。

    ny：最近怎么接了这么多工作？

    这男人短短三天间，跑了三个城市，又是出席品牌活动，又是参加晚会，又是录谈话节目。

    前两者就算了，一个只需要他出场就行了，一个则是上台唱歌。

    但是最后那个，以他的脾性，跟不熟的人对话，都是几个字几个字地往外蹦。

    因为《紫衣令》和《听》在国内外的票房成绩都是斐然，那个节目为了收视和话题，会请他很正常，但他会答应就很意外了。

    而不仅仅是这几天，这一整个月，通告都是不少，这般频繁营业，估计到时候粉丝们，都会怀疑他是不是换了个人。

    。：赚钱给你换个大房子。

    ny：？

    盛景珩并没有管她的问号，而是径直发了几张照片给她。

    南越看了看照片，然后就还真的忍不住心动了。

    房子一看就是在市中心，最繁华的地段，而且是江景房，楼层很高，视野极为宽阔。

    面积还特别大，且是复式，价格估计上亿了。

    刚看完，盛景珩又发了条消息过来。

    。：用我自己的钱。

    南越看着，不由得无声一笑，他这样，真的很容易遭人妒忌。

    明明他手握的那些股份，得来的分红，也该是他自己的钱才对。

    而且那些钱，远远要比他做艺人所赚得的钱多得多。

    完全可以坐在家里等着收钱，却非要这样辛辛苦苦跑通告营业。

    可还不是为了他自己，而是因为她。

    ny：盛老师要拿钱砸我吗qaq

    。：养你。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    