
    】

    事实证明，南越没有猜错。

    等到晚上收工回去，跟盛景珩时，他已是再次收到了剧本。

    盛景睿不仅仅把剧本给了他，还顺便告知了他，裴书澈还找了褚烨谈，有意找南越出演女主角。

    两人先是互相给对方亮了同款剧本，然后就微微笑着看着彼此，一时没说话。

    过了会，南越才放下剧本，一边给自己的脸上抹芦荟泥，一边问起。

    “大哥他怎么样？”

    盛景珩想到，刚入夜时，盛景睿独自驱车过来，给自己送完剧本，说完那句话后，就直接回了他住的那栋别墅，话少的反常。

    便道：“应该不太好。”

    顿了顿，盛景珩又补充道：“脸上写满着，我宿醉了不开心的字样。”

    南越没绷住，无奈笑了出声：“哥哥，大哥也不容易。”

    “嗯，”盛景珩点头道，“睡前我会去看看他。”

    南越收住笑意，道：“可以搬一盆小的飞来鹤过去，能让他好好睡一觉。”

    “好。”

    盛景珩没再多说，只是安安静静地看着，她把整张脸都涂满，露出双清澈眼眸，一眨一眨的，与他对视着。

    看着他幽静的眼神，南越停下动作，把手擦干净了，才道：“这几天睡眠时间不太够，就算我天生丽质，也得保养一下了。”

    毕竟她还没有到能辟谷的时候，吃到体内的东西，可以用修炼来把多余的杂质清理干净。

    但是敏感的脸部肌肤，就还是先需要依靠外物来保持。

    听着她这自我打趣的话，盛景珩不由垂眸一笑。

    虽然知道熬夜拍戏对她而言，并不是什么大问题，但还是道：“下次可以接轻松点的戏，或者考虑只拍电影。”

    尽管南越还没正儿八经的拍过电影，可还是知道，肯定是要比拍这种大女主的电视剧，轻松得多。

    南越认真考虑了会，才道：“等我先拿个最佳女主角再说吧。”

    她既然开始拍电视剧了，自然不能随随便便就了事。

    盛景珩自知是劝不动她，便也不强求，只是嗯了声，然后问：“还需要别的吗？”

    南越想了想，就摇头道：“除了哥哥的抱抱，没别的需要了。”

    看着她带着笑，仿佛有繁星闪烁的眼眸，盛景珩眼神又深又沉，想起前天晚上她软绵绵地靠在自己怀里，任由自己予取予求，眸底的暗涌翻滚着，好半天才压制下去。

    南越看着他的模样，就把下一句撒娇的话语给憋了回去，转而轻咳着道。

    “盛老师，如果我看过剧本决定接的话，你也会接的吧？”

    盛景珩略微低垂着眼帘，手上微微握住又松开，勉强平复下心绪，嗓音暗沉：“嗯，会。”

    南越眼眸含笑：“那我们又可以合作了，到时，还要请盛老师多多鞭策我的演技才是。”

    “若是需要，手把手教你，也是可以的。”盛景珩黑眸依旧很深，定定看着她，慢吞吞地一字一句道。

    怎么个手把手教法？

    南越一眨眼，想到上次两人说起这剧本时，他才看了三分之一，就已是有不少亲密戏。

    她便不由一挑眉：“这样说来，盛老师很有经验咯？”

    看着她眼里的戏谑，盛景珩哑声一笑：“对你，总是能无师自通罢了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    