
    】

    褚烨自然是玩笑话，别说南越不会当真，就连他自己也不会觉得会成真。

    盛景珩那种认死理的人，轻易是不会分手。

    而南越，也不是那种喜新厌旧，朝三暮四的人。

    所以两人都是笑了，并没有就这个话题多说。

    正好莫绿绿送了陈乐加做的两个菜过来，还给两人买了些饭后零食，免得晚上南越要拍大夜戏，很容易就饿了。

    两人单独待在酒店房间久了也不好，褚烨就留了莫绿绿一起吃，顺便跟她聊聊接下来要做的工作。

    《我们和他们》播出在即，南越作为常驻嘉宾，自然要配合宣传。

    《尽繁华》这边看起来是打算高调到底，所以莫绿绿就需要，每天都抽出一点时间，注意网上的动向，配合剧组的提前造势。

    然后就是，南越忙于拍摄的时候，莫绿绿要负责登她的微博，把代言人的本职工作做到位。

    有做不来或是拿不定主意的，则是可以去找谢海泉协商。

    南越在旁边听着，都是忍不住失笑道：“烨哥，怎么听起来，像是你打算退休了一样？”

    “我手把手带了你一年，现在你不用让我操心了，资源都是自己主动来找，当然得休息了。”

    褚烨理所当然道：“但如果出了什么大事，或者是大人物大场面，需要我替你应付，我还是会出山的。”

    也是，特地找个工作助理，就是为了分担一些，褚烨早就不必做的工作。

    南越点了点头：“嗯，这一年，辛苦烨哥了。”

    “辛苦倒也真谈不上，你是我带过的，最轻松的一个艺人。”褚烨耸了耸肩。

    见他这么实诚，南越和莫绿绿不由相视一笑，然后就专心吃饭，没再就这个多说了。

    夜戏七点就要开始拍，毕竟冬天黑的早。

    所以三人稍微加快了吃饭的速度，能不闲聊就不聊，只偶尔想起来正事就说几句。

    等到吃完，南越先把剧本收到枕头底下，打算等有空时再看。

    然后等到莫绿绿收拾好，先行出去后，就也和褚烨一同走出房间。

    褚烨是来探班的，自然是要去剧组走一趟，刚好是拍夜戏，明天起来便可以直接走了。

    下了楼，三人一起上了车坐定，南越看了眼手机，就才想起来问道。

    “烨哥，我收到裴导演新剧本的事，能跟盛老师说吗？”

    毕竟之前盛景珩收到剧本，直接大大方方给她看了，她这次收到，自然还是想第一时间告诉他。

    “嗯？”褚烨一怔，转而就想到之前自己的猜测，便随口道，“说呗，你们两个不是谁也不瞒谁的吗？”

    南越迟疑着问：“那大哥那边？”

    “大哥？”褚烨看了眼她，然后笑道，“叫的挺顺口……不用管，对于盛景珩来说，当然是你来告诉他才最惊喜。告诉他晚了，还会觉得你不够重视他。”

    南越看着褚烨故作若无其事的神色，再想到他跟盛景睿昨天碰了面，便大概猜到，两人估计没谈好。

    而且盛景睿那边，也并没特地关照她，先别跟盛景珩说。

    所以，与其说是褚烨猜测的那样，倒不如说是，盛景睿被别的事给耽搁了，忘了要跟盛景珩提这件事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    