
    】

    这个剪辑，是盛景睿亲自过目定下的，南越一时间，也不知道该说什么好了。

    而且这还只是第一期，到后面，还不知道会剪成什么样。

    估计金雪薇认为该剪掉的，一个画面都是没剪，而是全都留了下来。

    凌灏是后面去做飞行嘉宾的，而且基本上只跟男嘉宾以及南越玩，跟金雪薇接触不多。

    这会看到开头，也是一脸惨不忍睹：“她以为是去度假或是拍旅行节目的吗？这箱子估计比她都要重了吧？还好村子里修了路，不然谁帮她拎啊。”

    成汐瑶亦是不由道：“这会被观众还有网友们骂吧。”

    且不说男嘉宾们都一切从简了，就说同为女嘉宾的南越，什么护肤品化妆品保养品都是没带，更没有带多少衣服，基本都是些不起眼的款式，以舒适和严实为主。

    “关心她干嘛？看南越不就好了，”俞少宁抱着胳膊，一脸悠然道，“你们多学着点，这衣服是有讲究的，乡下多的是蛇虫鼠蚁，晒黑还是小事，被什么虫子咬了起一身包，十天半个月都下不去。”

    凌灏深以为然：“我去的时候天还很热，就带了两套短袖短裤，晚上睡觉一整夜都睡不着，更不要说去干活了，简直是遍体鳞伤。”

    他说起来，就想起那时候的惨痛经历：“而且我还是强行从飞行嘉宾变常驻，前一天还被捧在手心，第二天就被撵下地干活了。”

    南越听着不由笑了：“你就是完美诠释了，什么叫做乐极生悲。”

    “……”凌灏想起来那时候，自己以为要走了，就还去他们拔花生的地方，嘚瑟了一番，就不由捂了脸。

    到时候节目播到这一段，他肯定都不敢看了。

    几人说着，收拾行李的环节已是过去，镜头一转，六人分别从飞机上下来，出了机场后正式会合。

    看着六人都是第一次见面的场景，凌灏都是不由摸了摸手臂，感觉尴尬的起了一身鸡皮疙瘩。

    到了检查行李的时候，就不由笑了：“得，只有我们南姐一个人能完美过关了。”

    而在看到金雪薇还特地来扒拉南越的包，一脸不可置信，好像南越这样根本不算女生的时候。

    黎美君啧了声，转头看南越：“你跟这货同住了大半个月？”

    南越点了头：“嗯，还是同一张床。”

    “……太惨了。”黎美君不由揽住她的肩，颇为心疼地拍了拍，“要是换做姐姐，她当天晚上就得录不下去了。”

    凌灏在旁默默竖起大拇指：“黎姐威武。”

    而黎美君也只是做个假设而已，她自然知道，南越是不可能对金雪薇做什么。

    毕竟算起来，金雪薇还是南越的前辈。

    国内娱乐圈虽然不是特别讲究出道早晚，更讲究的是咖位大小。

    但是南越就算比金雪薇红，也还没红到不论对同行甚至是前辈做什么，所有观众都觉得她是对的地步。

    “这种人，无视就行了，那家的两个孩子，都很可爱的。”

    南越无奈表示，她并没有多惨，相反还过得挺惬意。

    说着这话时，就还是不由得去看盛景珩，免得他也觉得她被金雪薇糟心到了。

    盛景珩亦是看向了她，眸中却是含着淡淡的笑意：“对，很可爱。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    