
    】

    一夜很快过去，天色还很暗的时候，说好一起回a市的三人，就在地下停车场碰头了。

    南越跟着黎美君上了车，她的车，昨天先让毛辉开了回去，在a市那边等着接。

    免得还要另外安排，麻烦又费时。

    莫绿绿和黎美君的助理，在最后一排位置坐定后，就开始补觉。

    黎美君精神还可以，因为出发早没来得及，这会就在车上，将南越送的还没用完的美颜丸化开调好，往脸上均匀涂抹着。

    南越在旁看着，不由笑道：“黎姐要用完之前，记得提前跟我说，我再给你多备一些。”

    “嗯，”黎美君不敢大幅度张嘴，就尽量平稳着道，“还是越越好，你要不要也来一点？”

    “我敷过了。”南越起得早，四点不到就起来了，然后一边敷着一边修炼了会。

    今时不同往日，她得多累积点灵力，才好一次性破境成功到金丹境界。

    黎美君闻言，不由转头看了她一眼：“难怪觉得你气色一点都不差，半点没有睡眠不足的样子。”

    而且南越前几天还在拍大夜戏，轻松的十点十一点就收工了，难熬的都是到一两点才收。

    然后第二天早上照旧四点起来化妆，拍一整天的戏。

    要是换做自己，估计一天都撑不下来。

    年轻还是能顶，而且南越还分外吃得苦，真的是不红不行。

    南越笑了笑：“睡眠时间多少不重要，重要的还是睡眠质量。”

    “嗯？”黎美君忍不住戏谑道，“昨天晚上他来，你们没有聊很晚吗？”

    “聊到了零点吧，然后就睡了，”南越说完，又默默补充道，“一直在聊打算要接的新剧本。”

    南越收到新剧本，导演还是裴书澈的事，已是跟黎美君提过了。

    至于凌灏那个藏不住事的，就暂时还没提。

    黎美君听了，就还是有些绷不住地笑了：“别的什么也没聊？”

    “对，可能是因为剧本太有深度了吧。”南越无奈道，不过这也是实话，一个人看剧本是一种理解，两个人深入聊的话，就会发现另一种理解了。

    “厉害。”黎美君说着，又仔细看了看南越的眉眼，然后道，“不过换做我，也只想跟你聊剧本，要是聊了些别的，昨晚恐怕都不用睡了。”

    南越不由笑出声：“黎姐，你下次开车前，能给我个心理准备吗？”

    黎美君舒舒服服地靠在了椅背上，拉着她的手轻握着：“好嘞。”

    而黎美君到底比不得她，凌晨四点起来，精神也就只能好一会，车子开了会，就开始犯困。

    南越便独自听着歌，想着昨晚，和盛景珩聊的那些内容。

    这次回a市，是去参加电影节的。

    黎美君这两年比较闲散，没拍新电影，这回去是走红毯兼颁奖。

    南越能去，自然是因为《紫衣令》，当时提名出来时，褚烨都很是意外。

    没想到，她能和胡雪柔一起拿到最佳新人奖的提名。

    更没想到，今年的电影节电视节，都能有南越的身影。

    盛景珩不用说，自是拿到了最佳角提名。

    除此之外，《紫衣令》还有诸多项提名，其中包括了配乐。

    也就是说，这个里面也有南越的一份功劳。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    