
    】

    盛景珩赶的很巧，一路上楼敲门进了房间，电视里正好在提前预告，即将播出的是《我们和他们》。

    等到去洗了手，过来坐下时，则是在播综艺的片头了。

    南越坐在他旁边，给他递洗好的圣女果：“这是我种的，盛老师尝尝。”

    这还是她刚进组，还没开机，在附近溜达转悠时，淘到的一盆圣女果盆栽。

    当时主人已经养的差不多，但因为临时要换城市居住，这个不好搬走，就拿出来售卖。

    南越便把它给买了回来，每天晒晒太阳，修炼时用灵力滋养一会，一个月下来，就开始正式结果。

    为了让它多结一点果子，南越还学了怎么给它搭架，让它的枝叶不至于被果实压垮。

    毕竟芦荟都是有些泛滥了，一时半会都用不完，她就全让莫绿绿搬走了。

    而这个，结了果能吃，还能多结几茬，轻易不会干枯或是死去，不能再适合她了。

    而且有她的灵力滋养的水果，当然是要比普通水果好许多，都能算作是补品了。

    盛景珩听到她的话，不由特地看了她一眼，然后才接过吃下：“嗯，很甜。”

    圣女果再甜也是会有一丝酸味，他这般认真，自然不是因为果子甜。

    南越也拿了颗吃下，脸上笑眯眯的，想着明天可以带一些到飞机上吃。

    节目已经开始，其他四人，倒是也没太注意他们两人这边，而是已经开始讨论着开场会是怎么样了。

    这几年国内各种真人秀综艺层出不穷，作为圈内人，也都是看过了不少。

    对于一些综艺的开头套路，已是十分清楚和了解。

    这会看到《我们和他们》的开头，也并无意外的是，几位常驻嘉宾收拾行李的环节，就都是笑了起来。

    不过这个环节说老套，但观众们总是看不腻。

    毕竟每个节目里嘉宾不一样，各自的住处也不一样。

    很多观众，自然都是很想看一看，这些明星们的家里是什么样的，是不是都是传说中的大豪宅之类。

    霍昂因为只撑了前两期，还是因为犯了规被惩罚，然后不服气走的。

    所以镜头少到可怜，基本上就是一带而过。

    不过这也是盛世娱乐手下留情了，真要彻底放弃他的话，就会直接把所有镜头剪掉，不给他半分出镜的机会。

    其中一个人的镜头少了，其他五个人的镜头，就自然稍微多了一点。

    尤其是两个女嘉宾，南越和金雪薇，镜头尤其多。

    可因为南越收拾行李太迅速，基本上没带什么东西，于是这一环节，到了她这里就变成了参观她的家。

    相比较起来，金雪薇镜头越多，就越发显得有点惨，带的都是一些华而不实的东西，而且装了满满两个大箱子，自己拎都是很困难。

    且基本上全是她自己一个人用的，没有说要给其他嘉宾带点能用上的东西。

    黎美君看到后，就不由挑了眉：“这个金雪薇，好像是盛世娱乐的艺人吧？”

    南越嗯了声：“是的。”

    “那还真是狠啊，非要特别拎出来跟你比较，估计之后，要走黑红的路线了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    