
    】

    黎美君一路睡到了机场，上了飞机接着睡，一直到下飞机时，才恢复了平日里的神采飞扬。

    南越则是听完歌，看完了两集剧，补了会新词库，从机场出来时，都还在听着看过的剧的台词。

    很多剧偏生活，所以台词就会偏简化，直接读缩写，或是用一些梗。

    南越现在听剧已是没有障碍了，完全可以无字幕看剧。

    黎美君还以为她在听歌，好奇地凑近听了一耳朵，听到居然是纯台词，而且还是外语后，就有些惊了。

    “这么努力？”

    南越摘下一边耳机：“反正也是闲着。”

    走在前面几步的盛景珩，略微回头看了看她们，然后又很快转了回去。

    黎美君眼神余光瞥到他这一动作，再想到昨晚两人只聊了剧本的事，便有些自愧不如。

    她要是像南越这个年纪谈了恋爱的话，除了工作以外，其他的时间都恨不得跟男朋友聊天腻歪了。

    本来之前，还隐约担心他们这么快在一起，会不会对南越的前途有所影响。

    现在看来，完全是想太多了。

    三人到的早，机场还没什么人，只有几个非常敬业的机场蹲拍，发现他们后，就一路追赶过来。

    不过一个是黎美君咖位太大，一个是盛景珩脾气不好，都不敢凑太近来拍。

    南越便省了力气，兀自压了压帽檐，目不斜视地跟在盛景珩身后，一路往外走。

    等到上了车，三人就要分开走了。

    南越和黎美君都得提前去做造型，下午的时候，就要赶到电影节会场附近的酒店。

    会有提前的采访，和一些小环节要完成。

    盛景珩则是不用做这么久的造型，可以先回一趟公司。

    上车后，黎美君就不由感叹：“女艺人实惨，做个造型，大半天就没了。”

    南越一边看手机，一边摸出包成汐瑶给她的草莓味小蛋糕，递了过去：“姐，吃点甜的就好了。”

    黎美君笑了声，接了过来，倒也不怕吃甜的会胖。

    见南越在跟人聊天，便问：“今天你们要私下见面吗？可以带上我。”

    “嗯？”南越略微抬头，看向黎美君后，才理解了她这话的意思，然后就失笑道。

    “应该不打算，晚上结束后，我直接回剧组，他也另有工作安排。”

    黎美君唔了声：“我还以为你们在聊见面的事呢。”

    “不是，我在跟一个摄影师聊，待会做好造型，活动图要拜托她来拍摄。”

    今天南越自是要穿d家的礼服，化妆也是用d家的美妆，所以要拍几张照，感谢品牌方。

    之前都是莫绿绿来拍，现在找到了专业摄影师，自然是优先后者来拍。

    这样的话，照片被那些时尚博主大v拿去，就不会被各种嘲摄影技术了。

    毕竟南越本人无可挑剔，他们只能挑一挑别的东西。

    南越已经跟那位叫朝暮的摄影师谈好，不用她经常跟着，只是在偶尔出席一些大型活动，颁奖典礼的时候，需要她来拍摄一些专业的照片。

    偶尔也可以，拍一些户外写真照，街拍照，只要她有空，有心情来拍就行。

    南越不会太强求，有是很好，没有也可以让莫绿绿将就拍一下。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    