
    】

    这一次，南越是亲自去挑的礼服以及配饰。

    挑完之后，品牌方又送了她一套新出的秋冬美妆，国内都还未正式开售。

    品类齐全，而且每一种都是整套整套的，每个色号都有，看着极为豪华奢侈。

    这种待遇，让褚烨专门找来，配合她做整体造型，见过不少大世面的造型师，都是羡慕不已。

    南越也大概能知道，d家对她越发好的原因。

    说来说去，还是因为上次穿i&c家的衣服，去参加品牌发布会，火出圈的那组照片。

    火的自然不仅仅是她和那组照片，i&c的销量也被大幅度带动，最近都是开始考虑，将门店开到华国来了。

    y&y就更不消说了，礼服和成衣都是一出来就抢空，现在还有许多人在恳求着y&y能加班加点，再次开放出售，或者出新款也行。

    而虽然d家不比这两个品牌，是除了美妆价格算是轻奢以外，其他分线都是高奢甚至顶奢。

    但是，通过这次的事以后，完全能够看出，南越在富人圈子里也极受欢迎。

    她若是穿戴的好看了，妆容出挑了，又是在万众瞩目的大型电影节上，自然还是会带来好的效益。

    所以这一次，南越心里十分清楚，发挥的好了的话，和d家的合作最少能持续三到五年，长的话都能维持十年。

    因此，她都是直接把手机交给了莫绿绿保管，全程安心化妆，别的都先抛到了一边。

    摄影师朝暮到的时候，莫绿绿便没去打扰她，而是径自下楼去接人。

    莫绿绿在加了朝暮的后，在聊天之前，下意识先去翻了对方的朋友圈。

    然后就发现对方的朋友圈里，就算只是用手机或是拍立得，拍的随手拍也都很好看。

    多翻看了些后，便能得出以下几个信息——朝暮的确是女生，而且年纪不大，应该就比她大个两三岁，有老公了并且很幸福，还有两三个要好的闺蜜。

    最重要的是，不缺钱。

    简直就是个完美的人生赢家了。

    莫绿绿自问是肯定活不成南越那样的，就想着，能活得有这个朝暮一半好，这一辈子也就真的值了。

    刚想着，莫绿绿就看到一辆豪车，缓缓开到了身前的路边停下。

    她一眨眼，下意识退了两步，然后车窗降了下来，露出一张清丽温柔的脸庞。

    “是绿绿吗？”

    莫绿绿连忙点头：“是的，朝暮小姐？”

    朝暮笑了笑：“是我，要麻烦你，帮我拿下东西了。”

    说完，才推开车门下来，然后拉开了后座的门，拿出两个包。

    莫绿绿上前去接过一个包，沉甸甸的，但还是在可承受范围内。

    朝暮自己拿上相机和额外带的镜头，又戴上帽子后，便对开车的男人道。

    “我今晚应该会很晚结束，你收到我的消息再出来，别在外面傻等。”

    莫绿绿站在一边，只听到了一个低沉的男声，道了声“好”。

    再回想到刚刚车窗摇下时，一瞥而过的侧脸，又得出了个结论——朝暮的老公也很帅。

    看来要再打个折扣，三分之一就差不多了。

    朝暮利落关上车门，然后就转身看向不高的小楼：“在上面是吗？那我们上去吧。”

    “哦，好的，我来带路！”莫绿绿立即走在了前面，引着朝暮往楼里走。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    