
    】

    一期节目看下来，几人已是不想再吐槽金雪薇什么了。

    把吃的吃完，就都准备着各自回房间。

    俞少宁就住这一层，出了房间左转走几步就到了。

    四人告别他，然后便一起往电梯的方向走去。

    凌灏一边走，还一边拿着手机上微博，看到南越和金雪薇都上了热搜，就分别点进去看。

    看完之后，不由感慨道：“南姐，我怎么感觉，你才是盛世娱乐的亲女儿啊？金雪薇肯定是半路捡来的。”

    这个节目，从筹备到录制再到后期剪辑，都是盛世娱乐那边专门负责。

    明珠卫视只负责审核和播出，并不会参与剪辑。

    按理说，金雪薇是盛世娱乐的艺人，让她上这个节目，就是想捧她给她立人设。

    结果这剪辑画面这么全，好的不好的都剪进去了，那叫一个真实。

    人设也给毁的七七八八，热搜广场上全是骂她的。

    不过，有金雪薇的镜头，基本就都有南越，有南越的镜头，也有金雪薇。

    所以也就是说，这个剪辑，同样对南越没有留半分情面。

    只不过，南越的表现，真的是毫无指摘之处，相反每个举动都会让人忍不住想夸赞她几句。

    让那些想借这个节目，酸南越是乡下人，皮肤没黑肯定是没干活的网友们，完全无话可说。

    成汐瑶在旁边道：“只能说，盛世娱乐到底是大公司，对所有嘉宾都一视同仁吧。”

    “霍昂被雪藏了一年。”盛景珩蓦地开了口。

    “哈？”凌灏惊了一跳，“所以他真的没什么旧病，只是因为在节目里出了错？”

    南越看了眼盛景珩，然后才笑着道：“依照这个剪辑，下一期你就能看到，他犯的什么错了。”

    盛景睿这大概也算是杀鸡儆猴，既然狠得下心雪藏，到时肯定会播出的。

    一方面是给换人的事上一个交代，一方面则是给旗下其他艺人提个醒，不要仗着自己是盛世旗下的，就能为所欲为。

    盛世娱乐，永远不缺正当红的艺人。

    四人一起上了电梯到楼下自己房间，等迟一些，南越叫了莫绿绿过来，跟她确认了明天的出发时间，以及要带回去用的东西。

    把人送走之后，便看向了显出身形的男人，挑眉笑问：“盛老师今晚是打算借住吗？”

    盛景珩闻言，还特地看了眼手表：“还早。”

    “早什么呀，都快十点了，”南越直接过去抱住他，嗅着他特有的气息，才满足道，“待会早点回去睡，明天四点不到就要起来。”

    “不收留我？”盛景珩抬手轻抚着她的发丝，垂眸看她。

    “？”南越抬起眼看他，“我敢收，就怕你不敢留。”

    盛景珩低笑了声：“也没什么不敢的。”

    不过就是一夜不睡，也没什么大不了对吧？

    南越假意瞪了他一眼，然后还是露了无奈的笑，没跟他争辩这个问题。

    反正到了该睡觉的点，把他轰回房间去就行了。

    两人安静抱着，没有说什么，也没有做什么，享受着此刻，独属于两人的静谧时光。

    过了会，盛景珩才道：“剧本看了吗？想不想聊一聊？”

    南越手上没松，略微退开身，仰头与他对视：“哥哥，看看气氛好不好？现在是聊剧本的时候吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    