
    】

    聊着聊着，穆老就不经意间，泄露了一个消息——

    今晚的电影节，张修成和裴书澈师徒二人，也会出席颁奖。

    颁的奖项，还正是盛景珩提名的最佳角奖。

    如果盛景珩能成功拿下这个奖项，还是由这二位颁奖的话，那么影帝这个名头，就要比其他人的含金量高得多了。

    聊到中途，就被主办方派来采访的人给打断。

    穆老便也收了继续聊的心思，专心应对采访，将重心放回到了自己导的电影上。

    采访很快结束，距离《紫衣令》剧组走上红毯，还有好一会。

    所以，几人就先坐着闲聊，没再聊什么正事。

    南越假装看手机，悄悄给就坐在隔了个座位的盛景珩发消息。

    ny：我刚刚施了个法术。

    。：什么法术？

    ny：无名之法，有了这个法术，盛老师一定可以拿奖！

    ny：以后就可以换个叫法了。

    盛景珩看着她发的这两句话，自然是不会真觉得，有什么无名之法，而是知道她是在默默祈祷着，自己能够获奖。

    眼眸中笑意便不由越发温柔，回复消息时，动作也是有些轻柔。

    。：嗯？

    ny：盛影帝！好听吧？

    。：你叫，就好听。

    看着这话里透着的无奈与纵容，南越正笑着，嗅到熟悉的香味靠近，便切出，若无其事地转头。

    胡雪柔在她旁边坐下，却是没功夫看她的手机，而是打量着她这一身。

    “啧，你这礼服真心机啊，远看不觉得什么，但近看，尤其是在灯光之下，就像是一片星河一般璀璨。”

    南越一挑眉：“还是你惹眼一些，红色很适合你。”

    “是吧，苏姐说下季新款礼服，准备给我量身定做一套正红色的，我都有点等不及想穿了。”

    胡雪柔期待地说完后，又定定看着南越道：“恭喜啊，最佳新人奖提名。”

    “同喜。”南越说着一笑，“今天是个好日子。”

    “嗯？”胡雪柔没太明白，她所说的好日子背后隐喻着什么，只以为是指《紫衣令》有多项提名。

    随即就一耸肩道：“我有什么好喜的，不过是本色出演罢了，要是这还不能提名，那我就该麻溜滚回去拍写真照了。”

    “倒是你，当时拍的时候，我还光顾着嫉妒你和怕你了，后面看电影还有各种剪辑和花絮，才发现你……啧啧，比我还要像狐狸精，难怪某人会被你迷倒。”

    南越纠正她：“我只是演戏，和你不一样。”

    “那也是假戏真做了。”胡雪柔轻哼了声。

    说起假戏真做，南越不由想起，那时在l县，穆老住院那天，她在医院门口问的盛景珩那个问题。

    哪有什么假戏真做呢？

    只不过是，他早就打定了主意，才借着那些戏，一点点引她入怀。

    她那时候还是假的，他却已是真的不能再真了。

    南越想着，便不由去看邻座的男人，他正在认真听制片人说话，眼神却是看向了她。

    看着两人这会都要抓紧时间对视，眼神间数不尽的温柔缱绻，胡雪柔都是不由起了一身鸡皮疙瘩。

    然后下意识坐远了一些，免得盛大佬看到她不高兴，又让人把她的资源给掐了。

    要上红毯的时候，胡雪柔也放弃了去另一边挽盛景珩的胳膊，非要腻在南越身边，和她手牵手。

    还美其名曰——南越这样就能左拥右抱了，多美滋滋。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    