
    】

    “？”南越看了眼朝暮，“注意措辞。”

    “咳咳，”莫绿绿也意识到自己用错词了，连忙改口道，“是她结婚前，也就是还没隐退之前。”

    南越嗯了声，继续吃饭：“看出来了。”

    莫绿绿还是跟她详细说了下，在微博上看到的科普。

    “据说她十几岁就出国了，没有正经上学，都是自己自学。然后就认识了一个非常了不得的摄影老师，在摄影界拿奖无数的那种。后来她学成出师，就直接跟大公司签约了，也是拿了不少奖。本来在国外已是非常有名，风生水起了，但突然跟公司解约，一声不响就跑回国了。”

    “回国后也签了个很有名的摄影工作室，可能是因为太年轻了，国内也没人认识她，所以一开始拍的是一些不怎么有名的二三线艺人。那时候不比现在，拍一组好的照片发微博就能爆红，而且那时艺人都喜欢过度修图，于是到后面才一点点被人熟知。”

    “开了自己的工作室，办了摄影展，还和学生时期的初恋现在的老公修成正果。”

    莫绿绿看的时候就觉很不可思议，这会亲口说出来，更觉羡慕和佩服，以及很有自知之明。

    南越听完，眸中笑意闪过，道：“也许这就叫做，越努力越幸运吧。”

    “是啊，”莫绿绿点了头，看着南越，不由道，“你们两个都是这样，也是如此，才会第一次远远见到，她就被你吸引到了吧。”

    南越想到自己的努力，都是有些恍如隔世，如云烟般很是遥远了。

    她便只是轻轻嗯了声，没有再多说什么。

    吃过饭，南越要配合主办方进行采访，还有准备一些给粉丝的福利，以及要给赞助商友情打广告。

    朝暮就等着她中场休息的时候，才偶尔拍几张照。

    时间一晃而过，天色很快就暗了下来。

    南越收到通知，说是《紫衣令》剧组要先到酒店一楼休息室，进行统一采访。

    便补了妆，带上莫绿绿和朝暮一起下去。

    到了一楼，刚出电梯，南越便看到了道再熟悉不过的高大身影。

    盛景珩今天一身高雅灰，中长款修身西服外套，衬得他越发身形颀长，整个人的气质也因这灰色而更为冷淡疏离，带着几分高不可攀的意味。

    也是巧，她今天的礼服是灰紫色的，紫色很淡很淡，在灯光之下高贵而又温柔，走动之间，才觉闪烁绚烂。

    两人站在一起，都有点像是故意搭配的情侣装了。

    盛景珩站在休息室门口，有所感应地朝她看来，看到她这一身柔美礼服后，眼神专注而又幽深。

    眼里只看得到她一个人，其他两人都已是无法再入眼了。

    南越微微勾起唇角，略提裙摆，一步步向他走去。

    莫绿绿见状，就拉住要跟上的朝暮，道：“我先送你去会场里吧，待会得拍红毯照。”

    “嗯，”朝暮停下来，看着那边南越和盛景珩二人，笑问，“他们两个果然是一对吗？”

    “呃……”莫绿绿看了眼朝暮，只是含糊道，“在电影里勉强算是，盛老师很帅吧？”

    朝暮打量过盛景珩，才略一点头：“还不错，是个绝佳的衣架子身材，大品牌最爱这种身材了。”

    “就还不错？”莫绿绿有些不可置信。

    朝暮端起相机拍了一张照片，然后理所当然道：“最帅的肯定是我老公。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    