
    】

    穆老和柴文韬，自然是不打算跟他们这三个俊男美女走一起，而是走在了前面。

    于是后面三人的阵型就成了，盛景珩走在最右边，南越走中间，胡雪柔走左边。

    为了显得他们这个剧组很是团结，穆老在上红毯前，还亲自盯着南越挽住了盛景珩的胳膊，才心满意足地转过身去。

    走上红毯后，看到无数镁光灯亮起，南越手上就不由握紧了些。

    盛景珩假意转头，低低安抚她：“不必紧张。”

    “我不是紧张，”南越略微启唇，小声道，“只是感觉今天晚上，又有的闹了。”

    就算还有个胡雪柔在她身侧，但粉丝们，媒体们，都肯定会把胡雪柔单独截掉来发，而他们两个则是会一起发。

    毕竟声乐cp粉越来越壮观，热度都可比拟一些一线艺人。

    用他们两个的照片发通稿，转发量和点击量绝对都能爆表。

    “安心睡一觉就好了。”

    南越略微转头看他一眼，然后又飞快看向另一边的媒体记者们，笑意将收未收：“也对。”

    睡一觉起来，她又得投入到紧张的拍摄中，哪还有闲心思管网上的事。

    只是可怜了莫绿绿和谢海泉，要多花点时间盯紧些了。

    正逢年底，到时给他们两个多发点年终奖金吧。

    而胡雪柔也是心知肚明，到时候照片出来，估计没几张三人的完整合照。

    所以，就还特地离两人远一些，免得截的时候，还截了她半条胳膊进去，多尴尬。

    三人都是忘了，这次电影节红毯，除了现场媒体拍照，自然是依旧会有网络现场直播。

    《紫衣令》是今年最大热的电影，没有之一。

    他们一行人上来，自然是万众瞩目，就连直播镜头，都是直接推了特写，没有转到别处。

    因为上一个上场的剧组，不怎么红火，直播间里弹幕很是稀松，感觉都没几个人在看。

    这会弹幕突然暴涨，直播间都是卡顿住，好一会才恢复正常。

    -啊啊啊啊挽手了，太甜了！

    -男神你不是不喜欢别人碰你吗？男女都是不行的啊！！做人不要太双标！！

    -嗑到了嗑到了谢谢！

    -我就知道今晚有大糖，甜炸！

    -都是cp粉？？？

    -男神是不是说了什么？南越又回了句什么？他们怎么可以这样，走红毯还说悄悄话！！！

    -害，旁若无人的小情侣罢了。

    -23333小狐狸还特地躲远一些，但却不肯放开南越的手，感觉她肯定知道超多内幕！

    -求问《我们和他们》第几期才会有男神？我还想嗑糖，迫不及待了！

    -忍不住鞭个尸，冯庭庭今天凉了吗？

    -没凉呢，又进组了，继续拍电视剧。

    -太惨了，各种提名，就除了她和演技最差的男二号没有份。

    -她格局太小，不适合演电影，幸好《紫衣令》有这三个人撑着，不然就被个女主角给拖垮了。

    -难道你们没有发现，男神和南越穿的是情侣装吗？感觉他们像是踏入了结婚的礼堂，胡雪柔则是那个妄图抢镜的伴娘23333

    -《婚礼进行曲》《梦中的婚礼》《卡农》

    -愣着干什么？听起来啊！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    