
    】

    南越走近了，才发现盛景珩旁边还有个人，正是曾在录歌时见过的，电影的配乐导演。

    “盛老师，导演好。”

    她堪堪收住脚步，没有露出什么端倪。

    配乐导演看着她笑道：“你来了，我正跟盛老师说起，看你们两个晚上方不方便上台，临时唱一唱电影主题曲。”

    “这么临时？”南越一怔，电影节上有表演也很正常，毕竟一直是颁奖的话，就会略显单调。

    不过，还是需要提前彩排，或者是早就要定下来的吧？

    配乐导演说起来还有些心虚，摸了摸鼻子才道：“是这样，因为我们这部电影提名有点多，主办方这边一下漏了表演这回事。现在也没有太好的准备，需要你们两个临时就着伴奏唱一段。可以吗？”

    南越先看了眼一边的盛景珩，见他神色并无波动，便沉吟着道：“我是没问题。”

    “可以。”等她开了口之后，盛景珩便直接应下。

    果然是在等着她先说。

    南越不由一笑，眸中波光流转，不动声色地与他对视着。

    配乐导演并未察觉到，两人这般正大光明的相视，只是松了一口气道：“那就好，我这就打电话让他们准备着。”

    随后就让开身位，示意南越可以先进去。

    看着配乐导演去到走廊那边打电话，南越便才往休息室里走去。

    盛景珩跟在她的身侧：“晚上结束后直接回去吗？”

    “嗯，家里还好吗？”

    “你不在，不太好。”

    南越略一顿，笑着去看他：“那可能是因为，盛老师去的太勤了。”

    毕竟要论灵根的话，他的妖力，必然是属火灵根那一系，正好与她的水木相冲。

    家里那些灵植们，自然是受不住他天天去热心照顾。

    盛景珩垂眸望入她眼底，随即也是低声一笑：“那下次，我把它们带去看你。”

    南越想了想，觉得这是个不错的主意，还能促成她破境，便点了头：“那就辛苦盛老师了。”

    话音刚落，一道身影便从墙后走出来，看着两人：“杵门口聊什么呢？”

    来人自是胡雪柔，今天她穿着一袭大红色礼服，裙摆上繁华灿烂，显得她又娇又艳，仿若是红铃真的来到了现世一般。

    胡雪柔说完，又放低音量提醒两人：“穆老都听到你们的声音了。”

    “在聊待会要上台唱主题曲的事。”南越面不改色，先上前，和胡雪柔一起进到休息室里。

    盛景珩随后跟上，保持着不算疏远也不亲密的距离，活像是南越的保镖一般。

    穆老和柴文韬都在里面坐着了，还有几个制作人员。

    这次《紫衣令》入围电影节，演员的提名只有他们三个，其他就是导演编剧配乐灯光等等之类的提名了。

    看到南越进来，穆老就朝她招手道：“小南，来这边坐，小盛也过来坐。”

    其他人看穆老把两人叫了过去，还以为是要说什么。

    结果，穆老上来就是问两人，是不是已经接了裴书澈的新电影。

    而后得到确认后，便跟两人聊起那部，跟他并不相干，跟今天也没关系的新电影来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    