
    】

    南越就在旁边看着，等她点了头，莫绿绿就去邮箱里收了照片，然后上传到微博。

    现在才中午，午饭都还没吃，很多参加电影节的艺人估计都刚开始或是还在准备。

    莫绿绿这组照片一发出来，几乎都没有费半点力气，很快就上了热搜。

    粉丝们因为是吃饭的点，还以为最快都要等下午才能出活动图，所以都是有些后知后觉，来的比有些路人还晚。

    然后一看评论都还不错，就商量着先不控评了，反正是自家地盘，不用着急。

    商量完之后，就也跟路人一个反应，先到这条微博下啊啊啊啊去了。

    毕竟，这次的照片再次出乎意料，一时间也想不到更合适的词来形容。

    等到一片啊啊啊啊过去后，才有理智的网友和粉丝出现，开始发一些比较有营养的评论。

    -都说美人在骨不在皮，南越真是骨相美皮相也美啊，这直角肩，这细腻又白到发光的皮肤，这勾人的眼梢，啊啊啊啊啊我粉了，粉了还不行吗！！！

    -对着镜子描眉的那一张太杀我了，顿时想起了“当窗理云鬓，对镜贴花黄”这句诗，举手抬足间怎么能这么优雅？

    -回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    -穿着西式公主仙裙，却有着中式公主的骄傲，这是我第一次看到将中西风格完美糅杂在一起，成了她自己特有的风格的女艺人。

    -那个，卑微地求个口红色号。

    -幸福的十二月和一月，预感到时手机和平板的内存都要爆满了，要用上我搁置许久的笔记本了吗？

    -南越连续两次的公开活动照，都厉害到不行啊，这是终于有钱请得起专业摄影师了？

    -楼上眼神不太好，文案里不是艾特了摄影师吗？叫朝暮，上次那组出圈的照片也是她拍的。

    -啊啊啊朝暮出关了？还跟我的新墙头合作了？？？啊啊啊活久见！！！

    -上次是清冷美人，这次是高贵公主，表现力和多变感真的是太绝了！摄影技术固然是顶好的，但是作为模特，南越必然是很多摄影师都梦寐以求的那一种。

    -就我一个人想到了朝阳吗？

    -太爱这种不是故意摆拍的照片了，一颦一笑都real美，i了i了

    -我怎么感觉，南越的气质和以前比好太多了？果然自信能改变一切么？

    -吹爆南越和朝暮，简直是神仙合作。

    -想知道朝暮是何许人也的，可以去翻翻热门，已经有大v号科普了。

    -南越运气真好，本来颜值就很可，还碰上这么个厉害的摄影师，上组照片才在我朋友圈和空间刷完屏，又要换这一组了。

    -这不叫运气好，而是实力至上。没有这样的美貌和身材还有气质，花大钱去请这位摄影师，估计都请不动，毕竟人家是总裁夫人╮(╯▽╰╭

    莫绿绿刷了一圈的评论，然后就切到热门微博，找到了评论里说的那条，关于朝暮的科普。

    一点点仔细看完后，就默默地，把三分之一改成了更低的几率。

    果然都是神仙，她不配qaq

    等到吃午饭时，朝暮兀自到一边，去跟老公了。

    莫绿绿就忍不住跟南越提起：“这个朝暮，年轻的时候可厉害了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    