
    】

    等两人上来时，南越已是差不多化好了妆，就等着最后收尾，再看看要不要加点什么了。

    一边造型师在跟她讨论着，长发要不要做出略微弯曲的感觉，然后再盘起来。

    透过镜子看到莫绿绿领着人过来，南越就暂时中止了和造型师的谈话，站起身来，亲自迎接。

    “你好，朝暮对吧？”南越勾起笑容，伸出了手去。

    朝暮与她握了握手：“是的，南越你好，你是第一个第一次见我，就念对了我的名字的人。”

    旁边莫绿绿这便忍不住问：“所以真是朝代的朝，真名吗？”

    “是的，真名。”朝暮松开手后，目光中一直是带着欣赏地看着南越，“看到你的第一眼，我就确定了，你是我想拍的人。”

    被她像是看艺术品一般地打量，南越倒也并不在意，只是浅笑道：“能被你拍，是我的荣幸。”

    朝暮亦是露了笑容，随即就道：“你忙，不用管我，我工作的时候比较我行我素，想到要拍就拍。不过最后照片还是会让你们来挑选，其他的没选上的也不会公开。”

    “好的，”南越应下，又去看莫绿绿，“绿绿，给朝老师倒杯温水，再拿点水果。”

    “不用叫我老师，叫我朝暮就好。”

    朝暮一边拿出自己的相机，找着合适的镜头，一边解释道：“我现在拍照很少，算是隐退了，专心在家当全职太太了。”

    南越闻言，多看了她两眼，然后才道了声“好”，转回去坐下继续弄头发。

    在南越这边忙碌的时候，朝暮并没有一直拍个没停，而是在旁边静坐着，打量着南越。

    似乎是在想，这一次要拍出什么样的感觉来。

    这一举动，更合南越的心意了，转而想到朝暮那等同于没收费的价格，眼眸转了转，有想法浮现出来，但很快又被她按下。

    有些事，还是两厢情愿的好，不必着急。

    而等到南越做好发型，换上了礼服，朝暮这才给单反装上合适的镜头，开始了拍摄。

    南越没有刻意去看镜头，而是径自对着镜子，给妆容做最后的收尾。

    搞定之后，便起身走到全身镜前，看着最终效果。

    冷不丁，后面的莫绿绿叫了她一声：“南越。”

    南越还以为有什么事，便回眸看去：“嗯？怎么了？”

    而看到莫绿绿的同时，南越也看到正对着她的镜头，朝暮蹲着身子，以一个有些扭曲的姿势，拍下了她回眸这一幕。

    莫绿绿这便开了口：“是朝暮让我叫你的……我应该录的，动态肯定也爆好看。”

    南越一笑，随即看向专心拍完后，就站起身看着拍下的照片的朝暮，便没去跟她说什么，而是准备着出发了。

    朝暮今天一天，都会跟着她，直到电影节结束。

    这会跟着南越和莫绿绿上了车，等南越挑出几张满意的照片后，就直接拿出电脑出来修图。

    南越只是跟盛景珩聊了几句，下午有没有机会能在会场碰面的事，就听到朝暮开了口：“好了。”

    坐在前面的莫绿绿也是愣了下，转回头来。

    朝暮就补充道：“我发你邮箱了，看着没问题就可以发了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    