
    】

    基本上所有颁奖典礼，都是越重要的奖项，越会放在后面。

    南越和胡雪柔一起入围的最佳新人奖，自然就放在了前头。

    一段表演过后，主持人便请上了颁奖嘉宾——黎美君和她的丈夫尤天朗。

    两人一个三金影后，一个也多次获奖的鬼才导演，一起来颁个最佳新人奖，可谓是历年来的电影节，最特别的一次。

    看着他们两个牵着手上台，胡雪柔也忍不住，握紧了南越的手。

    南越不由去看她，见这小狐狸居然也紧张了起来，不由失笑着拍了拍她的手。

    “放宽心，是你的跑不掉。”

    “……不是我的紧张也没用是吧？”胡雪柔倒还有心思回话。

    南越好笑看她一眼，然后就安静从容地，看向了台上。

    待会要公布入围名单，镜头肯定是会切到他们这边的。

    而因为《紫衣令》是这次电影节的重头戏，所以他们三人是被安排在正中偏前排的位置。

    黎美君念入围名单的时候，带着笑意的眼睛，便准确地看向了南越这边。

    南越回以笑容，然后就看到大屏幕上，在放自己在影片中的片段。

    看到居然是选的，白翩翩与红铃对峙抢人的那一段，她就不由挑了眉。

    旁边胡雪柔看着，也是不由轻咳了两声。

    这一段，不仅仅在戏里，红铃被白翩翩压制的死死的，戏外亦是如此。

    当初南越自己倒是没觉得什么，但一想到盛景珩被连累，就不由自主地发怒了。

    要用原身来当理由其实也不合适，毕竟，原身并不可能带动起她这么大的情绪。

    亦是因此，戏中白翩翩这出无形压制，的确从内到外都是超出预期。

    挑出这一段的人眼神很犀利，也是真的看懂了。

    而她和胡雪柔，也正是因为这一段之后，才正式结缘的。

    胡雪柔那一段则是，最后发了狠冲破幻境屏障，救下沈煜。

    她们两人放出的片段，一个是纯文戏，一个则是爆发戏。

    几乎所有人都觉得，拿奖的应该是胡雪柔了。

    放完入围演员的戏中片段后，尤天朗便拆开手中的获奖名单，没什么表情地念着。

    “第二十二届a市电影节，最佳新人奖最终得主是——“

    黎美君笑着接上：“《紫衣令》红铃的扮演者，胡雪柔！”

    顿时，场内掌声响起，镜头也直直切到了胡雪柔的正脸特写，将她的不可置信和狂喜，清晰地展露给了场内所有观众以及看直播的观众。

    随后，胡雪柔才想起来地转身，和南越来了个拥抱：“嘿嘿，承让了。”

    南越一笑：“恭喜。”

    而就在胡雪柔站起身，准备上台去领奖的时候，就听到台上尤天朗又开口了。

    “《紫衣令》白翩翩的扮演者，南越！”

    【叮！恭喜宿主，成功完成主线任务，获得特别大礼包一份！】

    【叮！检测到宿主进度已达到30%，心愿系统将会进行为期三天的维护升级，期间支线任务奖励待发！】

    【宿主，三天后见！】

    南越微微一顿，才露出了笑容，起身迎接了胡雪柔又一个拥抱。

    “厉害了，我的南姐！”

    南越没说什么，只是下意识转头去看了盛景珩一眼，然后才和胡雪柔拉着手，从座位上出去，一路往台上而去。

    而她们走了，镜头却是一时还没切走，清清楚楚拍到了刚刚南越坐的软椅上，贴着的盛景珩三个字。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    