
    】

    电影节的红毯也就是一般活动的规格，并不算太长。

    但对于一行五人而言，就有些过分长了。

    一路走过去，不停被一些媒体记者叫住拍照，走一步停一会。

    等到终于走完，穆老都是拿出手帕擦汗了。

    “走过这么多次红毯，就这次最磨人。”

    柴文韬在旁边笑着安慰道：“那还不是因为我们《紫衣令》太火了。”

    听到这话，穆老的确觉得舒坦许多，然后回头看三人：“还有就是，你们三个也太受欢迎了点。”

    媒体记者们自然大多数，都是在叫他们三个的名字。

    而因为他们是一个剧组，所以就不得不停下来等待。

    穆老这话看似责怪，实则带着浓浓的满意，他们三个成就了《紫衣令》，《紫衣令》也成就了如今的他们。

    今晚，必定大获全胜。

    而因为他们走红毯耗时太久，采访环节就省掉了，签了名便去内场的台下入座了。

    电影节分了两次进行，第一次是入围作品放映，第二次便是颁奖典礼。

    一路进去，能看到不少电影的海报，最为显眼的，自然就是《紫衣令》了。

    许是因为这次南越也被提名了，海报是新做的，有了白翩翩的一席之地。

    穆老停在海报前多看了几眼，然后不由道：“这越看越像是一部爱情电影了，还是四角恋。”

    柴文韬笑了笑：“电影嘛，当然要亲眼看了才知道，海报当不得真的。”

    随后，他似是不经意一个回头，然后笑意更甚：“你们两个还挽着手呢，不舍得放啊？”

    “嗯？”南越听到这话，才发现刚刚签完名，往场内走的时候，她下意识就挽上了，都是忘了红毯已经结束。

    盛景珩也没有提醒她，更是没有收回手去。

    南越看了他一眼，然后就放下了手，坦然道：“刚刚红毯上人太多，一下给忘了。”

    胡雪柔适时道：“我手心都出汗了。”

    柴文韬只是笑：“都去坐着休息会吧，马上就该冷了。”

    冷，三人都是不怕的，不过作为女艺人，南越和胡雪柔的助理，都是会送披肩过来。

    莫绿绿送完披肩，还不忘小声对南越道：“朝暮拍了好多照片，都超赞，待会我让烨哥看看，挑几张好的直接发了啊。”

    “嗯，好。”南越点头应下，将披肩披上，挡住露了半边的肩。

    而内场的位置，演员们在一块，导演编剧那些在一块。

    所以五人便分开入座，胡雪柔看到盛景珩又被安排在中间的座位，就连忙拉了南越过来坐下，自己坐在一边。

    盛景珩看了眼两人，又看了眼身前椅背上贴的“南越”二字，垂眸一笑后，便坦然坐下。

    红毯还在进行中，距离颁奖典礼正式开始，还有好一会。

    胡雪柔拿着和披肩一块送来的手机，直接登上微博，想看看自己的红毯照。

    南越却是无心看手机，只因盛景珩悄悄向她伸过手，展开了手心，露出里面的巧克力。

    还是拆了个口子的那种，免得她在众多机位面前做小动作，有些不雅观。

    南越迅速拿过，假装低头理头发，一口吃下。

    盛景珩又从她手里拿过包装袋，指尖轻轻滑过她的掌心，还略微侧过身来，特地叮嘱道：“慢慢吃，没关系。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    