
    】

    旁边胡雪柔是不知道其中缘故的，看了眼大屏幕，就去和来收手机的助理说话了。

    南越便下意识转头，正好看到盛景珩亦是对着屏幕上两人一挑眉，随即看向了她。

    见她看过来，他便一笑，眸中暖意流动，什么冷淡疏离，都像是骗人的一般。

    南越尽量侧着头，避开镜头拍到正面，低声问：“大哥这是想干嘛？才和好又要彻底决裂一回？”

    她原以为盛景睿，她还是能够轻易看懂的，现在发现也是半点都看不懂了。

    所以人一旦牵扯到“情”这个字，就都会变得复杂难懂了吗？

    盛景睿该是很了解褚烨才是，两人若是吵了架，用这个来刺激，并不会有所缓和，只会愈演愈烈而已。

    “当局者迷，”盛景珩略微垂眸，看着她晶莹剔透的指尖，很是想握在手心，“他们从未认真决裂过，这回来次真的，也未尝不好。”

    听到他这话，南越大略懂了几分，抬眸看了看他后，就才转了回去。

    当初虞轻曦被盛世娱乐挖走的时候，褚烨没争过也没闹过，就只是冷酷无情地谈好了高价违约金。

    然后才顺从家里的意思，和盛景睿彻底没了往来。

    可他却仍旧保持着，因为盛景睿，才对盛景珩起的厌恶之心。

    总要彻底决裂一次，盛景睿才能知道，褚烨真正生起气来，是什么样子的。

    想到这个，南越就似乎心有所感地打开微博，上了自己的大号，一刷首页，就刷到了褚烨的名字。

    @褚烨：人往高处走，水往低处流。

    他难得发一次微博，赶在这时候发，还是这样隐喻十足的一句话，不傻的都知道他是在说谁。

    南越无奈一笑，正要看看评论里是个什么情况，就被提示该微博不存在。

    南越一眨眼，再刷新了首页，就见褚烨的那条微博不见了，再点进他的主页，最新微博也是好多天前发的，跟她有关的了。

    这是秒删了？

    这么生气？

    在娱乐圈，微博秒删可不等于撤回，只要速度够快就可以当做什么事也没发生。

    只要你发出来了，就肯定会有人看到，并且还会截图留证。

    不出一个小时，铁定得上热搜。

    而删比不删，还要让人浮想翩翩，散发脑洞，带来的讨论度也更多。

    褚烨自然是深谙这一点，所以不论是发博还是秒删，都是想好了，而非一时冲动。

    要不然，他完全可以发个朋友圈就完事了。

    而这是他过去的恩怨，只要没牵扯到她，褚烨就不会想要她多管。

    南越便默默切到，给身边的男人发消息。

    ny：安心了，今晚没我们俩什么事了。

    盛景珩看她在发消息，就看了眼手机，看到这句话，低声一笑。

    。：走之前，车上见一面？

    ny：只有五分钟。

    。：好。

    发完消息，莫绿绿和卫均就一起过来了。

    南越把手机和披肩都交了出去，仰头看向大屏幕，红毯已经差不多要结束，很快就要迎来颁奖环节。

    其实她也的确是不必担心什么，今晚注定是个不平静的夜，她和盛景珩挽手上红毯这一段，都算不得什么。

    正想着，冷不丁就在大屏幕上看到了自己的正脸特写，南越眼神还有一瞬的茫然，随即才露了无奈的笑容，略微招手示意。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    