
    】

    看着直播的观众，已是没心思去听，南越和胡雪柔两人说了什么获奖感言。

    而是疯狂发着弹幕，与其他人交流着。

    -刚刚有一瞬间，我都以为她要和男神也来个拥抱了，啊啊啊啊为什么不抱啊？

    -完了我也成cp粉了，他们这对视，我真的看到了爱情！

    -虽然知道换位置很正常，但是这种你背后贴着我的名字，我靠着你的名字，交换彼此人生的梗，我真的很吃啊，太甜了！

    -两个最佳新人？两个？凭什么啊？该不会是有什么内幕吧？

    -电影节你还跟我说内幕？别搞笑了行吗？

    -同一部影片两个最佳新人，《紫衣令》流批！

    -弱弱地问一句，南越在这部电影里不就负责仙仙仙美美美的吗？最佳新人奖门槛都没了？

    -说这句话代表你没看懂狐族那一段，建议多看几遍，主办方挑的这一段就很绝，胡雪柔的演技被全方位碾压了。

    -碾压？？？哪里看出来的？你是南越的粉丝吧，这样吹也不怕被打脸！

    -我是《紫衣令》的粉，逮到一句好听的话，就乱扣粉籍？你在我家装了摄像头？

    -抱了两次，还拉着手一起去领奖，百合不好嗑吗？？？

    -小狐狸真的好喜欢南姐，到哪都拉着手不放，刚刚领奖时还差点单手去接，xswl

    -啊啊啊南姐太a了，这样的仙女纱裙礼服，也能给她穿出女王气场来，太太太厉害了！

    -小狐狸一身红也很惊艳，但在南越身边也显得太软了一点吧？好想捏脸。

    -大家快去看微博，南越的团队这次也太给力了吧！！摄影师好厉害！

    -等等？你们看观众席，男神是不是离开座位了？他去干嘛了？

    -南越也没有回座位，去了后台？？？他们俩？？？

    -可怜的小狐狸，还是被抛弃了。

    -我翻了翻之后有个奖项是最佳配乐奖，这俩人不会是要唱主题曲吧？

    -又同台演唱？？？啊啊啊啊我死了！

    南越的确是去后台准备上台演唱的，莫绿绿和朝暮跟着她一道，进了休息室后，先拿着奖杯拍了几张照片。

    拍完，南越和朝暮一起挑出两张合适的，待会准备自己亲自发微博感谢。

    而刚刚，莫绿绿已经用工作微博，发了一组南越上台领奖的照片。

    朝暮特地多修了修图，没有修南越本身，而是把她更为突出，其他都显得是陪衬而已。

    毕竟是她的工作微博，只需要专注她一个人就好，不带其他人，也不会被说什么。

    刚挑好照片，南越正准备去补个妆，好上舞台之时，休息室的门就被敲响，随即有人推门进来。

    看到来人的脸，南越就下意识露出了笑容，眼眸中仿佛闪着光芒：“盛老师。”

    盛景珩温柔看着她：“恭喜。”

    在两人旁若无人的对视中，莫绿绿悄悄拉着朝暮先出去，还体贴地轻轻关上了门。

    刚出去，朝暮就不由道：“他们是彼此的光啊，真好。”

    莫绿绿见她还是看出来了，不由无奈道：“这个，麻烦朝暮姐你保密啦。”

    “放心，”朝暮比了个ok的手势，笑容温和，“我嘴巴很紧的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    