
    】

    褚烨今天没跟着南越去电影节凑什么热闹，而是随便找人一起吃了个晚饭，然后就早早回了家。

    先泡了个澡，再倒上杯红酒，舒舒服服半躺在沙发上，看电影节的网络直播。

    看到《紫衣令》剧组走上红毯时，也只略微挑了挑眉，没有露出太多的情绪。

    他对南越很放心，南越也没有让他失望，每次红毯的造型，就算是自己来做，也丝毫不比那些一流化妆师造型师做得差。

    而且d家的礼服裙子重在韵味久留，也就是越看越好看，南越本身也是这种类型。

    两者碰撞在一起，绝对不会只是一时惊艳，而是能够成为经典。

    好比现在，就算是站在盛景珩的身边，也没有被他的高冷气场给压制半分。

    过了今晚，南越便又要多一个经典的红毯造型了，可以让谢海泉做个整理，月底也就是年底的时候，可以发个总结炫耀一下。

    褚烨想到便做了，直接拿过手机，给谢海泉发消息，交代他明天上班后就去做。

    而这一发消息，他就又顺手回了几个朋友的消息，还顺便刷了下朋友圈，点赞评论都是不吝啬。

    玩了好一会手机，再抬头看向屏幕时，就发现红毯还在进行中。

    不过，上场的不是入围影片的剧组了，而是来颁奖或者是来撑场面的大咖艺人。

    而为了显得不那么单调，主办方估计还是特地安排的，男女搭配在一起走。

    就比如黎美君，主办方居然还把她那正在拍摄一部文艺片，从来不怎么爱上红毯的，鬼才导演尤天朗也给叫了来，陪着她一起走，秀了一波恩爱。

    尤天朗长着一颗文艺的心，身材却是偏向运动员，身形高大，臂膀结实有力。

    这会半搂着黎美君，让平常总是一个人出场，气场全开的三金影后，都是显得有些小鸟依人。

    两人结婚已是快有十年了，但从眉眼间看，依旧是恩爱如初，一如当年刚在一起时。

    媒体在那边喊着看镜头，尤天朗敷衍地看了两眼，就又专注去看自己爱妻了。

    饶是褚烨，看着都是有些羡慕，他轻叹了声，晃了晃酒杯，将杯中没剩下多少的红酒喝完。

    随后便起身再去倒酒，顺便拿了点吃的过来。

    毕竟照这架势，结束都得到十点十一点了，一直只喝酒容易醉。

    刚回来坐下，褚烨就听到，主持人念了两个，极为熟悉的名字。

    熟悉到，他下意识就想把直播给关了。

    可镜头已经转到红毯上，两人挽着手，面带得体笑容，缓缓走了过来。

    因为还没到媒体拍照的位置，所以两人一直是目视前方，正对着镜头。

    在褚烨看来，就像是在看着他一样。

    褚烨嗤笑了声，刚倒的红酒，又是一口喝下，然后面无表情地看着，此刻走在红毯上，打扮的跟公孔雀一般的男人。

    同一时间，电影节会场内场观众席，南越看着上方的大屏幕，亦是微微愣住。

    盛景睿怎么会来？

    还有就是，和他一起走红毯的那位女星，名字怎么听着有几分耳熟？

    等到看清了脸之后，南越就才对应上，这位虞轻曦是中途跟褚烨毁约，跳槽到盛世娱乐的那位。

    不同于陆晓澜，虞轻曦如今地位斐然，已是拿过影后的人了，下一个目标便是三金都到手。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    