
    】

    这回，盛景珩能过来和南越同待一个休息室，自然是主办方安排的。

    毕竟是临时安排他们上台演唱，之前也没个准备，所以这会，就让他们两人先一起待一会，找找感觉。

    于是在台前没能拥抱，这会到了后台，没了别人在，两人自然是十分安心地来了个拥抱。

    不过南越因为全套妆发在，待会还得上台演唱，也不敢抱得太放肆。

    就只能面对面抱着，一个低头，一个抬头，静静看着彼此，眸底都是掩饰不了也不想掩饰的笑意。

    “盛老师，我是不是很棒？”

    盛景珩轻声笑着，一抬手勾过她的鼻尖：“嗯，不愧是我的小粉丝。”

    “还是要多感谢，盛老师的栽培，”南越歪着头看他，脸上笑意甜如蜜，“无以为报，不如我以身相许？”

    盛景珩手上一紧，定定看着她，嗓音微哑：“好，那从今以后，你便是我的人了。”

    “诶？”南越着实没想到，他会接这样长的一句话，又怕撩到他，就轻咳着问，“今天之前不算吗？”

    “今天之前，你大概只是，一只飞累了的蝴蝶。”

    盛景珩放下手，终于如愿地握住她的手，摩挲着她的指尖，放到了胸口的位置，眼眸微垂着，神色认真。

    “希望这里，可以永远成为你的栖息之地。”

    南越略微有所动容，她只是打趣，却得到了他再郑重不过的承诺。

    他这样的男人，要么不说，要么一说就是这般正式隆重，并且绝对会做到。

    想着，南越便也神色坚定地看向他：“好，那我就赖这不走了，怎么也得把盛老师这朵花，给榨干为止吧？”

    “……”盛景珩眼眸渐深，又带着几分无奈，“若非要上台。”

    她可不就是仗着，待会要上台，他什么也做不了，才敢这样放话的么？

    南越笑容绽开，然后稍微放开他，退了一步：“盛老师，我们先听会歌，清唱一段？”

    想到昨晚也是如此，他在那大好气氛里，提出要跟她一起看剧本，盛景珩便不由低低笑了声。

    他的女孩，是真的很记仇了。

    两人在休息室单独待了十五分钟左右，莫绿绿便在工作人员的提醒下，过来告知他们该去准备上台了。

    虽然主办方在他们上台演唱这件事上，其他方面没有准备太齐全，但是舞台效果上，还是做足了准备。

    两人上台前，舞台道具师就跟干冰不要钱似得，往台上放雾气，一时间烟雾缭绕，犹如仙境一般。

    随着歌曲前奏响起，两人各走一边，慢慢穿过白色的烟雾，若隐若现露出身形，当真跟神仙下凡似的。

    还没开唱，台下先是响起如雷的掌声。

    许多人看了看南越，又看了看盛景珩，都感觉不知该盯着谁看才好。

    等到两人终于走到了一起，就才舒坦许多，就算不嗑cp，也觉得这两人，在颜值和气质上真是般配至极。

    孤零零坐在台下的胡雪柔，看着两人，也觉得十分赏心悦目。

    只不过，还是不免想到，南越一直坚持说她是人。

    然而人和妖在一起，从来就没有什么好结果。

    就算盛景珩是半妖，只怕也是一样。

    想着，胡雪柔眼眸里不由闪过一丝担忧，这么一对大好cp，不会因为这个被拆吧？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    