
    】

    在盛景珩回到台下坐定的同一时间，他的微博超话里，有一瞬的寂静，所有人都默契的没有发帖回帖。

    过了片刻，才爆发出来，一刷新首页全是前一秒发布的新帖。

    -我明白了，我们不配。

    -恒星们，祝福哥哥吧。

    -又何必加那个们字呢，我们都懂qaq爆哭

    -cp粉又该高/潮了，我放个话，是不是你们家某宝还犹未可知呢！

    -怎么办？感觉坚持不下去了。

    -我真的受不了了，你们要真的在一起了就赶紧官宣，也好让我早点死心！

    -恭喜哥哥！！！希望今天过后，哥哥能拿奖拿到手软啊啊啊啊！

    -哥哥二十五岁就拿影帝，严格意义上来说，还是第一部上映的电影角色，不是应该高兴的事吗？别说你们都是老婆粉！

    -就算哥哥谈恋爱结婚生子退圈，他也是我一辈子的偶像，是我毕生追求的目标！！！你们真肤浅！另，恭喜哥哥喜夺影帝啊啊啊，太棒了！

    -就我一个很高兴看到哥哥能有这样的变化吗？他以前一消失就几个月，现在一个月的营业能顶以前一两年的。恭喜哥哥，我永远最喜欢哥哥！

    -你们都只顾吃醋去了？没听到裴导演说了句“合作愉快”？啊啊啊啊哥哥又要拍新电影了，还是和好莱坞大导演合作，太好了！

    -积分、打榜、投票、点赞、热搜搞起来好吗？今天是哥哥拿影帝的大好日子，你们是想被别人看笑话吗？

    -“感谢每一个支持我的人，谢谢你们”，这是说了两次谢啊，我们做了什么哥哥都知道的，他从来不是冷漠的人。

    一片纯文字帖过去后，大批站姐便纷纷冒泡，开始发红毯照、内场照。

    而之所以隔了这么久才开始发，自然是因为修图费了很大功夫，基本保证每一张照片都是单人照，旁边人的一点手指甲都是没有截进去。

    看到盛景珩的盛世神颜，刚刚还又哭又闹的一群人，顿时又好了爱了。

    有些比较冷静一些的粉丝，看着这些照片久了，就发现自家哥哥的眼神，似乎总是看向了一边。

    但那个方向，刚好是，站姐们都截掉的一部分。

    心比较宽的粉丝，便悄悄去了隔壁cp超话，然后果不其然看到那边的站姐，也发了许多双人红毯照，合唱照。

    这一看，才觉得照片完整许多，看的那个方向，自然就是南越所在的位置。

    言语可以骗人，眼睛却很难，就算里面不透丝毫情绪，可总是不自觉看往的方向，看着的人，就算不是爱情，也会是最亲密和信任的人。

    不论如何，只要南越不影响盛景珩的事业和前途，两人关系好，粉丝们还能哭着闹着搞破坏不成？

    更重要的是，唯粉讨厌cp粉的理由，大多是嫌拉cp会吸自家哥哥的血，为此给cp另一人带来更多的热度和资源。

    但是现在明显能够看出，南越根本不需要蹭她们家哥哥的热度。

    拿了个最佳新人奖，噌的一下就上了热搜第一。

    红毯照和领奖照发出来，也瞬间挤上第二。

    #盛景珩荣获影帝#和#褚烨秒删#两个话题在之后冒了出来，就才勉强把她先上的两个热搜，挤到了第三第四。

    如果真是同时上的话，说不定，南越依旧能稳保第一。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    