
    】

    主办方能安排两人上台唱《紫衣令》的同名主题曲，自然是因为，最佳配乐奖已是定下。

    毕竟《紫衣令》的两首歌，都是请的古风大手写的词作的曲，又是让盛景珩和南越唱，不论是哪一方面，都和其他电影的配乐，拉开了一大截的距离。

    能拿奖，也是众望所归，没有半点争议。

    两人唱完歌，就直接下台，一同回观众席的座位。

    因为舞台略高，有几层台阶，边缘位置又偏暗。

    盛景珩就还特地等了等，伸了手轻扶着南越下来。

    黑暗之中，两人视线快速交汇，又很快闪开，指尖的温度也很快消失。

    终有一日，他们两个肯定也会像黎美君夫妇那般，牵着手上舞台。

    不过现在，这样的感觉也很好。

    南越眼眸中含笑，在他的亦步亦趋跟随下，再次坐在了写着盛景珩名字的座位上。

    盛景珩随后落座，安静看向了前方。

    胡雪柔看了看两人，感觉此刻自己很是多余，就自觉托着下巴继续看舞台，没有去打搅。

    时间不知不觉过去，很快，大部分奖项都差不多了，只剩下几个重要的奖项没颁发。

    其中一个，自然是最佳角。

    趁着虞轻曦上台颁奖，盛景睿也悄然离席，打算去后台透透气，等到最佳角的时候，再回来看看是不是盛景珩拿奖。

    一方面是一直坐着是真的挺累人，另一方面就是，他今晚这么高调地和虞轻曦一起走红毯，肯定已是上了热搜。

    盛景睿完全是一时脑热做了这个决定，这会坐了半晚上，冷静下来，就觉得自己真是在作死。

    今晚南越会走红毯，还有提名，还拿了奖，褚烨就算没来现场，也肯定会在家看网络直播。

    他一开始就是想给褚烨看到，这会却是有些害怕褚烨看到，以及看到后的反应。

    到了后台，找了个安静的地方后，盛景睿就拿出手机，先上了。

    消息爆满，这是意料之中，但是翻了半天，也没翻到自己想要看到的那个名字。

    盛景睿就不由叹了口气，转而打开褚烨的朋友圈，不仅仅没看到新内容，连之前看过的也都没了，变成了一片空白。

    褚烨删朋友圈了？

    不对！

    盛景睿手都是有些抖，飞快给褚烨发了条消息过去，然后就看到了很是冰冷淡漠的系统提示。

    果然，他被拉黑了。

    打电话也是直接拒接，盛景睿只能转而上了微博，想着给褚烨发私信，也许他有机会能看到。

    结果上了微博后，却是一堆的艾特和评论还有，涨势喜人，仿佛他也一夜爆红了。

    盛景睿心里升起浓浓的不详的预感，打开微博热搜后，一眼就看到了，挂在第七位的#褚烨秒删#。

    再点进去，看到热心网友截的图，也就是褚烨秒删的那条微博后。

    盛景睿十足是，想死的心都有了。

    明知道虞轻曦这件事，最为打击褚烨，也是为此，褚烨没再带艺人，专心做起了鸿瑜的老板。

    一直等到，南越的出现，才重新出山。

    可今天晚上，他却还这般得意洋洋和虞轻曦一起走上红毯，就仿佛在提醒着褚烨，过去的种种。

    盛景睿打了自己一巴掌，靠着墙垂头丧气地站着，半天都是没能抬起头来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    