
    】

    而后，还是虞轻曦过来找到了他。

    “盛总，快要颁最佳角奖了。”

    “嗯，”盛景睿抬起头，看着她一脸担忧的神色，“你也看到了？”

    虞轻曦抿了抿唇，自然知道，他是指热搜。

    随即才一点头：“嗯，刚颁完奖，助理就来跟我说了。”

    本来她和盛景睿一起上红毯，对她而言是一件好事。

    但是褚烨这一来，就成了坏事，现在网上全是在骂她没良心，不知道感恩的。

    粉丝们内部也是闹了起来，有些人觉得，她也只不过是盛世娱乐总裁的其中一只金丝雀，这些年来的资源，全靠出卖身体获得。

    有些人则是无条件维护她，觉得两人男才女貌，可能真的是在一起了呢？

    还有些人则是真心觉得，她的的确确对不起褚烨，并且明知今晚南越在，褚烨肯定会看，还跟盛景睿一起走红毯，令人失望至极。

    但是他们不知道的是，她倒是的确想跟盛景睿有些什么。

    可她这个老板，从费心挖她到费力捧她，看她的眼神，也从来没有半分特别。

    她就跟他的秘书办公室那群秘书助理一样，只不过是他身边的一个寻常女性罢了。

    “抱歉，”盛景睿站直了些，背部绷直，“是我连累你了，不过放心，公司公关部会处理好，不会让你受影响。”

    虞轻曦摇了摇头：“没关系，反正我很快就要进组了。”

    盛景睿看了看她，没说什么。

    她要新进组的这部电影，是和好莱坞那边合拍的大制作，拍好了，来年华国娱乐圈的三金影后便会多一位。

    刚好等那时之后，她和盛世娱乐的合约也会到期，可以出去自立门户开工作室，不需要再跟公司分钱。

    看着他这样，虞轻曦倒是忍不住又开了口：“需要我跟褚神解释一下吗？”

    “解释什么？”盛景睿去一边光滑洁净的柱子边，看了看自己的仪容，确定无误，才往外走去。

    虞轻曦紧跟上：“他会发那条微博，肯定不是生我的气。”

    “……”盛景睿脚步一顿，复杂地看了她一眼，“你还能联系到他吗？”

    “他没有怪过我，”虞轻曦说起来，心情也很是复杂，“联系方式一直保留着，刚到盛世娱乐那年，他还跟我发消息说，被欺负了可以找他。”

    盛景睿略一皱眉：“那他从那之后就不理我了，不是因为你？”

    虞轻曦无奈又怜悯地看他：“盛总你什么都好，就是感情上，十分迟钝。”

    她之前本来也只是怀疑，搁置了这么久，都差点忘了。

    结果今天又是盛景睿突然提出要跟她一起走红毯，又是褚烨发微博秒删，曾经的怀疑，就彻底确认了。

    她没有想象中那么重要，只不过是，被误会了而已。

    盛景睿眉头皱的更紧，想要说些什么，但又想到他和褚烨这次争吵的由头，就还是闭嘴了。

    没错，他就是个傻子。

    明明已经感觉到了，却还是非得用言语去试探，碰了一头包不说，还做尽了傻事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    