
    】

    这一晚，《紫衣令》剧组的确大获全胜，几乎所有提名的奖项，都是喜提奖杯。

    也是因此，各大网站，《紫衣令》的日播放量又陡然增长，占据了电影榜单第一的位置。

    微博上#紫衣令#这个话题的讨论度，也是成功破了一百亿，这会就又被网友们翻了出来，各种贺喜赞美狂吹。

    连带着两首主题曲，也在云间音乐上了热搜榜，人气再度飙升。

    按理说来，这肯定是要办庆功宴的。

    不过因为结束时已是有些晚了，还进行了几个小采访。

    再加上张修成和裴书澈两位大导演也在，并且还想着再近距离见一见新电影定下的角。

    穆老便将庆功宴暂时推后，先在剧组工作人员的群里，发了个大红包以示表彰。

    随后，便又厚着老脸的，跟着几人去了隔壁酒店的咖啡座，坐着闲聊。

    张修成已经和南越盛景珩两人见过聊过了。

    这回，便主要是裴书澈正式见一见两人，顺便想听一听他们两个对各自饰演的角色的看法。

    裴书澈的话刚出口，南越和盛景珩就不由对视了眼，笑意一闪而过。

    他们两人昨天晚上刚在一起讨论过剧本，角色自然也是深入聊过，这会再度说起，便十分顺畅，像是来回看了十几遍剧本一样。

    裴书澈一开始只是，对他们两人的气质很满意，见了真人后，就觉得剧本中角色具象化了。

    这会再听到两人对角色的理解如此透彻，显然是认认真真研究过剧本，以及人设背后的深意，就更是满意了。

    随后也知道南越还得赶回剧组，便没有多留她，而是让她先行出发。

    看着她起身告辞，盛景珩手上微动，也要说些什么的时候，就被南越给打断。

    “就麻烦盛老师留下来，帮我听听三位大导演说了什么吧，回头再转告给我，”南越对着他一眨眼，“先在这里谢过盛老师了。”

    穆老在旁边直笑着附和：“没错，你们两个在开拍前，是得多交流了解才是。”

    裴书澈看了看两人，淡然一笑：“等电影开机，你们有三个月的时间，得朝夕相处，是该先打好关系。”

    “我们会的。”南越对上裴书澈看透的温润眼神，笑着应下后，便礼貌颔首告别，拉好披肩离开。

    看着她不疾不徐，优雅清冷的背影，裴书澈以水代酒，敬了穆老一杯。

    张修成却仍旧还在回味着，不久前南越和盛景珩前后领奖时的情景，感慨道：“看来回去后，我还得多看两遍《紫衣令》，总觉得漏了许多重要的细节。”

    “看啊，我跟你一起看！”穆老笑呵呵地道。

    他们两人就《紫衣令》再度相谈甚欢起来，裴书澈便自觉坐远了些，和盛景珩聊起，剧本里还有哪些修改的余地。

    而另一边，南越终究还是被耽搁了，没法成功赶上飞机。

    幸而毛辉下午和晚上先回了趟家补觉，这会便干脆开车回影视基地那边。

    南越坐在车上，跟莫绿绿确认过把朝暮送到了来接的车上后。

    就拿出手机先给盛景珩发了条消息，然后正打算给褚烨发的时候，他就正好打来了电话。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    