
    】

    虞轻曦到底是大腕了，离场进场都被镜头盯着。

    这会两人一前一后的回到座位，就被几个机位捕捉到，还切上了大屏幕。

    虞轻曦神色如常，还微笑着招手示意，然后就低调落座，专心看向舞台。

    盛景睿看着大屏幕，眼神晦暗不明，想要看一看手机，但还是忍住了。

    两人回座位没多久，就刚好到了最佳角奖项。

    主持人把颁奖嘉宾请上了舞台，颇为激动地进行了一段有些长的采访。

    毕竟张修成和裴书澈都是好莱坞大导演，尤其是前者，在国际电影圈都是非同凡响，影响力极大。

    这次能请来两人做颁奖嘉宾，全靠《紫衣令》的导演穆尧牵头，而主办方也完全没想到，这两人还真的愿意来。

    既然来了，那自然就要给所有人都隆重介绍一番。

    到后面，还是裴书澈言语暗示，主持人才犹未尽兴地结束了采访环节，进入宣布入围名单环节。

    这次最佳角竞争极大，入围的几人里，除了盛景珩以外，都是有过好几部作品，也拿过好几次提名的知名男演员，都是盛景珩的前辈。

    但真要论演技的话，盛景珩倒也半分不虚。

    再加上今年所有的电影，都是不如《紫衣令》票房高，话题度高，以及受欢迎。

    所以，在张修成导演亲自宣布最终得主是盛景珩时，全场无人惊讶，而是都理所应当地鼓起了掌。

    镜头也是顺势切到了盛景珩的正脸特写，却见他并未看向前方，而是看向了身旁之人。

    南越亦是看向了他，随即就露了笑容，道：“恭喜，盛老师。”

    “同喜。”盛景珩一笑，这才理了理衣襟，站起身，一步步走向舞台领奖。

    南越看着他的背影，一时挪不开眼神。

    今晚她是电影界一颗冉冉升起的新星，他在今晚过去，却将会成为一直发着光的恒星。

    还是离地球最近的那个恒星——太阳。

    这么一说，她好似真要跟太阳肩并肩了，还真是件艰难的事呐。

    就在她兀自笑着的时候，盛景珩已是走到了台上，和张修成和裴书澈两位大导演握了手。

    两位大导演也没说什么虚的，直接一个把奖杯颁给了他，一个给他送上了主办方准备的花束。

    然后便都是跟他来了个拥抱，以示鼓励。

    主持人也清楚盛景珩不爱多说话的脾气，当即就把话筒递了过去，请他说一段获奖感言。

    本来还以为，他只会说两句话就作罢，主持人都想好了要接什么话了。

    但没想到，盛景珩握着话筒，眼眸直直看向了观众席，一时没有开口，像是在酝酿什么。

    “感谢《紫衣令》能选我，感谢穆尧导演和柴文韬编剧，感谢所有的演员和工作人员。”

    “感谢每一个支持我的人，谢谢你们。”

    “也感谢我爱的人……们，希望自此以后，还可以一直一起走下去。”

    说完后，盛景珩便才手握奖杯，略微弯腰鞠躬表达最后的谢意。

    回应他的，自然是全场最为热烈的掌声。

    在他下台前，裴书澈又和他握了握手：“合作愉快。”

    盛景珩回了句话，然后便跟张修成导演颔首示意，这才转身走下舞台，再次一步步走向了座位。

    南越忍不住与他对视了片刻，见镜头切过来了，才故作若无其事地挪开眼神。

    盛景珩笑了笑，依旧肆无忌惮地看着她，好像怎么也看不够。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    