
    】

    一接通，褚烨上来就道：“抱歉，抢你热度了。”

    “……”南越愣了下，才失笑道，“烨哥是说热搜的事吗？没关系，烨哥只上这一次，我还有的上。”

    褚烨本来还有点闷闷的，听到她这话，就也忍不住笑了：“也是，等更多照片和花絮出来，热度还是会回到你身上。”

    南越懒懒靠着椅背，顺便问了句：“我和盛世娱乐合作的事，会不会影响到你？”

    “当然不会，”褚烨嗤笑了声，“我这是私怨，又不是公仇。虞轻曦那边我会妥善处理好，不会拖你下水，你就只管安心拍戏。”

    他这般大大方方的，跟她都坦然表示是私怨，可见是真的要单方面跟盛景睿这个人决裂了。

    想到盛景珩说的话，南越垂下眸无声一笑，随即才道：“好的，那合作还是照旧。”

    褚烨嗯了声：“我给你打电话，倒也不是为了这事，而是要通知你，又多了个不容易的大工作——网络春晚。”

    “嗯？”南越微微一怔，“那个，不是传闻说，已经定下节目单了吗？”

    “你也知道说是传闻，”褚烨道，“传闻总是半真半假的，节目单是在定了，但是还没有完全定好，可以中途加或者是去掉。官方还在观望和考量，视艺人的口碑和品行而定，免得到时候真的定了，但又出了个丑闻，临时再来下就很麻烦了。”

    “虽然只是网络春晚，不上电视，但是现在的年轻人有几个还会专程守着电视看春晚了？相信再过几年，反而是更加新颖和大胆的网络春晚，会更加受欢迎。”

    “只不过，你明年应该有机会上央视春晚，所以，新的一年继续努力吧，少女。”

    他一口气说了这么多，有一种喝了酒的亢奋感。

    南越听着笑了笑：“嗯，我会的，烨哥你喝了多少？”

    “没多少，也就一瓶半吧，”褚烨百无聊赖地，点开了红毯回顾，狭长的眼睛冷淡眯着，“网络春晚的事，小谢会负责后续接洽，有什么问题，可以让绿绿来找我。”

    “好，”见他不想多说私事，南越便道，“时间不早了，烨哥早点休息吧，我回剧组去了。”

    “嗯，晚安，你也好好休息，别累着了。”

    挂完电话后，褚烨又倒了杯酒，面无表情地将进度条拉到后面，看着盛景睿意气风发地踏上红毯，不时和身边女人对视，装出一副温柔多情的模样。

    殊不知，他眼中半点情意都没有，跟看拼命按闪光灯的媒体记者，没有区别。

    看了一遍又一遍，褚烨酒意上头，干脆点了暂停，盯着那张非常主动看向镜头的脸，看着看着就笑了。

    刚笑完，手机就响了。

    看了眼来电人是谁后，褚烨便挑了眉，也没犹豫，直接接听。

    那边是个轻柔悦耳的女声：“褚神，好久不见。”

    “好久不见。”褚烨一抬眸，看到那张脸，突然又觉心烦起来，干脆把笔记本电脑合上，坐直了些。

    电话那头不是别人，正是他看了一遍又一遍的，红毯上的女主角——虞轻曦。

    “我过几天就要进组了，在那之前，可以一起吃个饭吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    