
    】

    【恭喜宿主，获得十万灵石，兑换卡一张，商城限时五折卡一张！】

    【五折？所有东西都可以？】

    【是的，只有一次机会哦！】

    说着，小五就把商城界面打开，所有东西都标上了五折的价格，限时二十四小时。

    也就是说，她需要在这二十四小时里，选择一样东西购买。

    并且机会仅此一次，没有第二次五折了。

    南越直接略过灵草符咒，看向了丹药这一栏，她之前只敢看看小养元丹和培灵丹这种便宜的，现在就自然是从最贵的看起了。

    贵的都是十万灵石起步，虽然南越觉得远远不值这个价，但是物以稀为贵，也只能接受。

    把几个贵的在心里衡量了片刻，南越便有了主意，也没急着兑换，打算等到晚上睡前再说。

    因为升金丹迫在眉睫了，一般来说，是需要经过历练和实战，才能更好的领悟新境界。

    但是，在现在这个时代，是不可能有机会让她去做到这两者的。

    所以，只能退而求其次，用丹药来弥补。

    她挑的便是，能百分百破境成功的聚神丹，五折后的价格仍然是需要二十万灵石。

    这种丹药，最多只能升到金丹期，后续再要破境，就用不上了。

    自然是这个时候兑换，最为有价值。

    而等过了金丹这个槛，她也就不再需要依赖丹药了。

    灵石的多少，便也无关紧要了。

    拿定主意后，南越便又让小五，把那张兑换卡也给用了，依旧是语言天赋点+1。

    随即，才想起来另一件事。

    【小五，系统维护升级了什么东西？】

    【升级了任务系统，宿主之后有权利拒绝任何主线、支线任务，不会死亡，不会扣除灵石！】

    【增添了心愿进度条，之后进度每过10%都将会有额外奖励发放！】

    【开放了与其他时空连接的通道，宿主可以随时放弃这个世界，去往下个世界完成心愿，但需要扣除一百万颗灵石才能打开通道！】

    前两个听着很不错，最后一个是什么东西？

    南越不由皱了皱眉，她好不容易才适应这个世界，打算好好完成心愿摆脱系统，居然还给了她去下个世界完成心愿的选择权？

    还要扣这么多灵石，当她是傻子吗？

    小五一时没有吭声，等到南越犹自从容地卸完了妆，才恢复了那把有点人情味的童声。

    【宿主，最后一个，是提供给有些害怕心愿完成不了的宿主的，不必在意哦。】

    【你们这系统，还挺有人情味。】

    进度过了30%就可以不用担心完成不了任务，还可以随时放弃心愿，不过前提是，道具要足够。

    但是仔细一想，便能意识到如果心愿还没完成，估计也拿不到那么多道具。

    所以总而言之，就是空有人情壳子，没有内里。

    结束和小五的交流，南越便转而和莫绿绿，聊了聊褚烨上的这个热搜。

    等到回到酒店房间，便在莫绿绿拿着其他东西出去的时候，叮嘱道。

    “如果明天早上我没能准时起来去化妆的话，就麻烦你去帮我请个假，大概半天就行。”

    “我会亲自跟总导演道歉和解释，你只要帮我说一下，其他的不用管。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    