
    】

    南越之前想得好好的，要等到这部戏杀青了，再认真闭关几天破境升金丹。

    但是，前几天被盛景珩的妖力一刺激，就感觉修为似乎要到顶，再继续拖下去的话，反而会有负面影响。

    现在系统又给她来了张五折卡，二十四小时内就必须得兑换那颗聚神丹。

    而当然，破境这种事还是要在最佳时间内进行才好，修为才能进益更快，也能更纯。

    所以，她必须得抓紧时间，赶在今晚便开始闭关破境。

    地方也没的选了，只能在酒店房间内。

    有了聚神丹，时间可以稍微缩短一点，但是南越还是没办法保证，明天早上四点就能起来化妆。

    只能提前打好招呼，请半天假。

    正好刚回剧组第二天，盛景珩就让人送了特地移植出来的一盆飞来鹤，一盆半枝莲到酒店。

    此刻酒店房间内，灵气充足，倒也适合。

    南越先去洗漱了，然后便给盛景珩发消息，取消了睡前。

    。：要做什么吗？

    ny：要做一件很重要的事！错过时机就不行了。

    。：好，那明天见。

    ny：么么哒，明天见！

    南越看着那边盛景珩输入了半天，最终发了个他自己的表情包过来，其实没什么表情，就只是淡淡看过来一眼，但愣是被粉丝们配上了“么么哒”三个字。

    她便不由扶额笑了好半天，把表情包存好之后，就把手机上所有都先退出了，调成静音，放到了一边。

    随即，南越又去把灯关了，坐下定了定心神，就才做出自己最熟悉也是最舒服的一个姿势，闭上眼慢慢入定。

    【小五，兑换聚神丹。】

    【成功兑换聚神丹，扣除二十万灵石！】

    聚神丹凭空出现的那一瞬间，便直接浮在了半空中，正对着南越的眉心。

    随后，一片柔和的白光渐渐笼罩下来，将南越整个人都罩在其中。

    紧跟着，随着南越一点点运行经脉，气息流转，那些白光，便渐渐被她吸入体内，散发至每一处。

    时间流逝，丹药渐渐缩小，直至最后消失不见，白光却依旧漂浮在南越的周身，温柔而又闪耀。

    若是此刻有人看到这样的南越，恐怕当真会以为她是真仙子，不多时就要回到天上了。

    天色黑到浓时，又忽地转灰，然后一点点天光大白，阳光乍现。

    就在朝阳升起，天色正好的时候，酒店上空，却是忽然蒙上一层乌云。

    云内电闪雷鸣，却又无声无息，像是要打雷闪电，又释放不出来一样。

    这一幕，吸引了影视基地众多工作人员的视线，许多人纷纷聚集到一起，站在安全的地方看着这片云。

    有人都是忍不住开玩笑道：“这是何方神圣在渡劫啊？”

    “雷都没下来呢，渡的哪门子劫？你看的盗版吧？”

    “就是要下雨吧，太阳雨没见识过啊？”

    这边众人七嘴八舌的说着不着调的话，另一边，深山之内，雾气缭绕的山顶上，也聚集了几个人。

    “这是小雷劫吗？为何下不来？”

    “看方向，应是在繁华闹市，这是哪个门派教出来的弟子，如此不懂规矩？”

    “嘿，若是你家门派弟子，能修炼到引来雷劫，我定要拜在你门下不可！”

    “咳咳，那这是从哪冒出来的？”

    “不知不知，就算是小雷劫，也该是元婴以上修为了！这可了不得！”

    “元婴？我们几个老头子，也才勉强到金丹吧！？”

    “那岂不是祖师爷下凡？？？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    