
    】

    这一切，也就发生在今天一天里而已。

    南越翻看着，神色没什么太大变化，等到看完把手机递回给莫绿绿时，才开口道：“网络暴力原来是这样的。”

    “是啊，”莫绿绿心有戚戚焉，“虽然看着会觉得倪佳茗有点惨，但是想到当初她在选秀时欺负你，还给你搞黑热搜，最后愣是把你淘汰掉，就又觉得恶有恶报了。”

    随后又安慰南越：“放心，只要我们问心无愧，就算被人恶意黑，也无所畏惧！”

    南越听着不由意外挑眉：“除了欺负这事，其他的我都没说过吧，你怎么知道的？”

    “果然是真的吧，”莫绿绿在一边小板凳上坐下，托着下巴看她，“这些都是大神粉丝们抽丝剥茧分析出来的，还给了很有力的间接证据，我们大家都觉得十有八九是这样了。”

    南越若有所思地点了头，这也的确很好推论分析，毕竟当时，唯一一个能做出这些事来的人，就只有倪佳茗了。

    不过，这也得是喜欢她的人，愿意站在她这边的人才会这样想。

    若是讨厌她的人，则是会不管三七二十一，只会送她两个字——活该。

    甚至还会珍惜这些个假黑历史，一有需要的时候，都可以拿出来用一用。

    “南姐，快来，要开始了！”

    南越回了神，看着人群中，凌灏那鲜明独特的笑脸，顿时便笑了。

    还好，娱乐圈中，还是有这样依旧单纯而又美好的人。

    希望弟弟以后还是能十年如一日的，专注于拍戏，别的都去他的。

    “好了，”南越站起身，接过莫绿绿下意识递来的镜子，看了看妆容，“适度吃瓜，不要搀和，这些事没几天就会过去。”

    莫绿绿自是点头：“我知道的，放心吧。”

    南越嗯了声，然后就穿过人群，走到拍摄场景内，和凌灏他们几人会合，开始找到自己的站位，正式入戏。

    而的确如南越所说的一样，倪家三人的事，轰轰烈烈闹了不到三天，就渐渐没了多少声音。

    再加上又有新出的瓜，自然是没有人再乐得去啃老瓜了。

    新出的瓜，跟南越扯上了点关系，刚好心愿系统维护升级完毕，小五便第一时间知会了她。

    南越正在加紧时间，拍她的单人镜头，一时间没顾上看。

    等到拍完收工时，才趁着卸妆的时间，让小五打开看了看。

    这个新瓜，是延续前几天电影节晚上的一个热搜话题，之前是#褚烨秒删#，现在是#褚烨虞轻曦#。

    两人约着一起共进晚餐，然后被知名狗仔一路跟拍，还有小。

    不过全程没有什么亲密行为，除了刚见面和分开时的拥抱略显暧昧以外，其他都是正常的朋友聚会。

    但是配合着之前，褚烨那条微博再来看的话，就略显微妙了。

    而还没等到网友们自行散发思维去猜测，两人就纷纷在微博上现身，表示这是时隔好几年来，第一次一起吃饭，希望以后还是好朋友。

    便是这样一副重归于好的架势，才让很多网友，不由得提起了南越和盛景睿。

    南越看过之后，便知道这跟她还真没什么太大关系，便转而问起小五。

    【之前完成主线人物，是不是有个特别大礼包来着？】

    【是的宿主，是否要立刻拆开？】

    【拆吧。】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    