
    】

    南越睁开眼的一瞬间，窗外天光再次大亮，酒店上空那片乌云，似是有些心不甘情不愿，但还是慢慢散去。

    方才那一片吓人的电闪雷鸣之景，仿佛跟闹着玩似得，始终没有劈下雷来。

    而南越却是顾不上外面是个什么情景，她清澈的眸中闪着一丝讶异。

    随后，就不由得抬起手来，略微动念，指尖蓦地冒出一小团金色火焰来。

    虽然是火，但却丝毫没有炙热感，反而还凉凉的，非常舒适。

    这团金色火焰如孩童般在她指尖跳跃舞蹈，还不时亲昵地蹭一蹭她的指腹，释放着它的友善。

    她是水木灵根，从来没学过火系法术，也压根没想过，要用法术来点火。

    所以……这是被盛景珩的妖力所影响？

    想到被他妖力所刺激时，两人的确是在做着非常亲密的举动，气息互相流转着。

    还真有可能是，在那时候她吸收了一部分他的妖力。

    南越就忍不住盘起腿坐直，然后把火焰收了起来，闭上眼认认真真感受了一番体内修为。

    金丹期就是不一样，如今她体内灵力十分充沛，好像随手都能释放出一些大小法术。

    连带她的元神也略有滋补，隐隐像是要恢复到鼎盛时期的架势。

    水、木两灵根越发趋向稳定，与她整具身体的脉络关节尽数融合。

    从今以后，她便不论是身体还是元神，都真真正正是个修真大能了，可以随时辟谷，随时飞行，为所欲为了。

    而另外一道金色的气息，也非常和谐的存在于她的体内，不时周身流转。

    说它是金灵根或是火灵根都不符合，而更像是另一股神秘的力量。

    南越再次睁开眼，拿过旁边的手机，打开。

    因为时间还早，莫绿绿只是给她发了条消息，表示已经跟剧组请过假了，她只需在下午两点开工前到达片场即可。

    置顶对话框，也有新消息，南越自然是优先点开。

    。：早，重要的事，做完了吗？

    ny：做完了，盛老师，你的妖力好厉害！

    。：嗯？怎么？

    ny：你这几天，有没有感觉到体内清凉了许多，妖力没有以往那么炙热了？

    。：有，又用了一次培灵丹后，感觉妖力完全能够控制住了。

    傻瓜，那可不是培灵丹的功效，而是她的灵力起了更好的作用！

    看来以后，不必浪费灵石，给他兑换培灵丹了。

    需要的时候，直接把灵力渡给他就完事了。

    反正两人现在亲亲抱抱，已是很正常的事，灵力妖力互相汲取，对彼此都有很好的收益。

    ny：盛老师什么时候能再来探班？

    。：我在你房间门口。

    ny：？？？

    南越发完问号后，才一撑地面，轻盈跃起，几步功夫就到了门口，开门前，倒是还想起来拎了个没什么用的袋子。

    她把袋子放在门口，顺势把隐了身的盛景珩迎了进来，关上门后，就直接扑了过去。

    “哥哥你太好了吧！想你就来了！”

    盛景珩现出身形接住她，将她抱了个满怀，笑眸微垂，深深看着她。

    “我昨晚说过，明天见。”

    南越一愣，随即失笑：“我还以为是，今天再接着。”

    “你……”盛景珩似乎感觉到了什么，微微低头，嗅着她的气息，“身上有很熟悉的味道。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    