
    】

    见他嗅觉这么敏锐，南越略一挑眉，随即便笑着先退开了些，转而拉住他的手，往房间里走去。

    “坐。”

    南越率先在瑜伽垫上，盘腿打坐好，然后抬头示意盛景珩也照着样子坐好。

    虽然不知道她想做什么，但盛景珩也没急着追问，与她面对面，膝盖相抵着坐下。

    “抬手，”南越抬起双手，与他双掌相对，然后闭上了眼，“定神运气，顺其自然就好，不必非得往哪去。”

    对这仿佛拍戏才会有的动作，盛景珩才略有些迟疑，不过见她已经开始运气，便还是跟着一起，用她之前教的方法，顺其自然地运转。

    而之前还不觉得有什么，这会却是，分明是闭着眼的，但他好像能看到游走在体内的几道很淡的气息。

    有绿色，有白色，还有金色。

    金色应是他自己的妖力，最为强盛，但此刻却被另外两道柔和包裹着，顺从多了。

    这些……是她的吗？

    “感受到了吗？”

    南越睁开眼看向他，等他也睁了眼点下头后，就放下了双手，笑眯眯看着他。

    这完全是意外之喜，南越完全没想过，自己的灵力可以和他的妖力，能这么和谐的相处。

    这样一来，就算以后两人分开两地各自忙工作，也不必再担心，盛景珩会有控制不住妖力的情况发生了。

    而且，两人还完全可以相辅相成，互相增进对方的修为。

    看着她掩饰不住的喜色，盛景珩不由握住她的手：“你说的重要的事，便是这个吗？”

    “差不多。”南越看着他，想着虽然不能告诉他系统的存在，但是她本身的事，还是能稍微说一点。

    想好要怎么说之后，便开了口道。

    “哥哥，你知道修仙吧？我曾经认识了几个修仙的高人，他们教了我很多东西，包括如何修炼成仙。”

    盛景珩本身也不是普通人，妖的存在都是接受了，对于修仙一事，她说了，自然也很快接受。

    “所以，刚刚你是突破了修仙的某种境界吗？”

    南越见他还顺势往下问，不由笑着点头：“对，我修为还不是太高，才刚到金丹期。”

    盛景珩对修仙这一类的知识点很是缺乏模糊，知道突破境界也只是因为，偶尔能听到卫均在车里追剧。

    听她说才字，便只是点了点头，想着以她的天赋，多半还能达到更高的境界。

    南越自然也不会，特地跟他炫耀，金丹期有多厉害。

    毕竟在她看来，最厉害的自然还是化神期，不过再厉害，也抵不过一道威力巨大的九天神雷。

    所以，最最厉害的，还是老天爷。

    说完这个，南越才想起来自己刚破境，都还没来得及做别的。

    就先把盛景珩拉起来，然后丢下一句“我去洗漱”，径自进了卫生间。

    中途陈乐来敲门送餐，感觉到他的气息，南越就没特地出来，任由盛景珩去开了房门。

    等到南越洗漱完出来，两人就一边吃早饭，一边聊这两个月内，两人能碰上的行程。

    南越除了电影、电视的几个颁奖典礼，还入围了华语金曲大赏和华语音乐盛典。

    盛景珩今年发了两首新歌，自然也在其内。

    一个在十二月，一个在一月，到时便能再次见面。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    