
    】

    回到剧组，天气终于转晴，耽搁的大夜戏便再次安排上了。

    这一次是真正的大群戏，也是a、b两组开机以来，头一次聚在一起拍摄。

    然而人越多就越难掌控现场，就算是一个总导演率领好几个副导演，以及一群工作人员，在偌大的拍摄场景内安排，也是费时许久。

    南越与俞少宁凌灏以及其他一些主要演员，都在旁边对过好几次戏了，还是没能等来正式开拍。

    看着他们几个都是各自先去看手机，或是闲聊去了。

    南越便也先到自己的休息区域安生坐着，酝酿着入戏的感觉。

    一个演员的功底究竟如何，小场面的时候很难体现出来，大场面的时候还能出彩被人深刻记得，才会被观众清楚知晓。

    但却并不是靠大声和抢镜，而是要润物细无声，从开场就默默掌控着整场戏，过程游刃有余，结束时仍留有余力，就算退场了，也仍旧是主角。

    这其中的度，就要把握的非常好才行，过了不行，没达到就失败了。

    南越略微闭着眼，在脑海中上演着接下来要拍的这场群戏。

    莫绿绿走近，又犹豫着不好上前打搅她的时候，她一时未动，等到完美在脑内演完这场戏，才睁开了眼。

    “南越，”莫绿绿这便放心走过来，“小谢已经谈好网络春晚的后续，到时需要空出三天左右，进行彩排和现场直播。”

    “不过还早，过年要等一月下旬了，等到过几天再跟剧组这边提前请假也来得及。”

    “然后就是表演曲目，本来好像是要安排你和别的歌手合唱，但不知道为什么，目前暂定的是你独唱，唱《山中月》。”

    “但小谢说了，可能随时有变化，一切要等一月初的时候，才会有最终定论。反正就是让你做好两手准备，提前练练歌。”

    “还有，明珠卫视的跨年晚会也定下来了，应该是让你唱紫衣令的插曲。”

    南越嗯了声，这些都是不用急于这会说的事，不至于让莫绿绿犹豫着，要不要来打扰她休息。

    所以，随即南越就又挑了眉看向莫绿绿：“没别的了？”

    “咳，”莫绿绿下意识看了看周围，然后放低声音道，“我刚刚在微博上吃了个瓜，想着你应该会很感兴趣。”

    见她居然不是在剧组吃的瓜，而是微博上，南越便不由笑了：“给我看看。”

    莫绿绿把自己的手机打开，因为刚刚还在看，于是这会都不用找，直接就递给了南越看。

    微博上的大瓜小瓜，现如今都是轻轻松松就能上热搜，毕竟网友们热爱吃瓜是一天胜过一天。

    南越毫不意外，看到的界面是热搜广场，话题看一眼就知道，这是个什么瓜了。

    #倪永天乌小蝶家暴#

    往下拉，第一条热门微博，便是微博娱乐官方号，实打实的真料，有图有真相。

    照片自然是狗仔蹲在倪家别墅区外面拍到的，看架势，还不仅仅是谁单方面家暴谁，而是两人互打，然后就还惊动了邻居，直接报了警。

    两人之前本就丑闻百出，这会还闹了这样一出，就不仅仅是凉了，更是臭了。

    他们两个这样了，倪佳茗曾经得罪过的人，自然是更加肆无忌惮，到处爆黑历史。

    出国这一年里做的一些事，也通通被知情人凑热闹一般地披露出来。

    因为知道倪佳茗被送到了k国做微整容，万能的网友们，甚至把这些料散布到了k国和外网上，真正来了个人尽皆知。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    