
    】

    南越来，盛景睿自然是要亲自招待，连带另一个人，也直接叫到了办公室一起谈。

    南越刷着通行证进门时，就见沙发上坐着的两人都是看了过来，而另一个人则是直接站了起来，对着她露了微笑。

    “江……”

    “嗯？”

    “江师哥好，”南越很是妥善地换了个称呼，“好久不见。”

    江绪霖笑了笑：“好久不见，不过，师哥？”

    南越反手关好门，走上前去：“我跟盛世娱乐有合同，算是半个盛世的人，你是盛世的艺人，我们也算是同门的情谊了。”

    盛景睿听着就不由发笑：“还半个，要不然你再我签一份约吧，和景珩那份一样的。”

    “不抽成？”南越挑了眉问。

    “嗯，非但不抽，还会视你的工作量给年终奖，稳定的话还可以成为盛世的股东之一。”

    盛景睿尽可能地诱惑着她：“成为股东后，分红可是要比你拍一部戏的片酬还要多哦。”

    “？”南越半疑问半同情地看了他一眼，然后走到他办公桌前，将纸袋里的芦荟拿了出来，找了个合适的位置放好。

    “怎么这样看我？”盛景睿有些不解，随即看到她的行为后，就不由笑了，“一般不都送仙人球吗？防辐射？”

    “我这个可比仙人球灵多了。”南越调好位置，又看了看整个办公室的装饰和风水，然后才满意地走到沙发那边坐下。

    江绪霖这就继续坐下，一时间没插话。

    盛景睿按了铃，让外面的人送甜茶和点心进来。

    “上次景珩也送了个盆栽给我，说是你让送的，不过还真是奇了，我在别的地方睡，都是要看手机熬半宿，在那边别墅睡，刚躺上床就睡着了。”

    “好用就行。”

    南越说完，就打住这个话题，转而看向了江绪霖：“恭喜，终于要出单人新专了。”

    “谢谢，”说起来，江绪霖看向她的眼神，都是不由既感慨又感激，“当初跟你聊了一次后，才豁然开朗，抓住了机会。”

    “是你握紧了自己的命运而已。”

    南越说起正题：“新歌demo我听过了，很不错，不过我应该只有今天上午有时间，能跟你一起录歌。之后只能在微博上宣传，其他的时间，就不好配合了。“

    “没关系，你能答应跟我合唱，就已经是很感谢了。”江绪霖自是摇头道。

    他的新专辑一共有五首歌，每一首都是盛世娱乐专门为他而打造，而非随意堆砌。

    这次邀请南越合唱的新歌，是一首讲舞台的歌。

    算是一首励志歌，从渴望舞台，到害怕舞台，再到再次爱上舞台，在上面发光发热。

    江绪霖作曲作词，完完整整讲述着他自己的故事。

    只不过，因为如今男女选秀都正当红，他便没有把歌写得太极端，而是更多的是积极向上。

    请南越来合唱，也正好可以站在两个角度来唱，让更多人有共鸣。

    南越亦是看中了这首歌的立意，才会没多想，和盛景珩商量了，再征得了褚烨的同意，就答应了下来。

    盛景睿在旁边看两人聊得很好，便开口道：“那小江你就先下去准备着吧，抓紧时间，今天下午之前录完。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    