
    】

    南越没能在剧组安生待几天，又请假回了a市。

    上次是电影节，这次便是电视节了——凤凰花奖。

    这次没有这么赶，南越晚上就到了a市，还先回了趟家。

    盛景珩却并不在家，他接的那档音乐节目，正好赶在这两天录制，而且还是在b市。

    就算真的不辞辛苦赶回来，也和南越一起待不了几分钟。

    所以，还是暂时说定下次再见面。

    虽然略感遗憾，但是难得回一趟家，感受着这边不同寻常的灵气，南越这一晚，睡得还是很舒坦的。

    第二天早上起来，就发现露台上的灵植们，都是泛滥成灾了。

    她早有预料，所以在回来之前，先在网上订购了一批花盆和土。

    盛景珩已是安排人帮她签收，并拉了回来，放在了露台上。

    南越先感受了一番天地灵气，活动了一下身体，然后就开始拆包裹，准备移植。

    莫绿绿下楼的时候，似乎还没完全睡醒，一边揉着眼睛，一边打着哈欠，看到南越在露台上忙活，都是懵了好一会，才连忙过来打算帮忙。

    “这些怎么长得这么快？昨天晚上好像还没有这样吧？”

    南越面色不改地道：“可能是昨晚太暗了，你没看清楚吧。”

    “是这样吗？”莫绿绿半信半疑地蹲下，把土放到花盆里，到后面，就没有心思去怀疑什么了。

    毕竟移植这种事，也不是什么轻松的活，需要费些体力。

    又是刚起来，还没来得及吃上早饭，脑子里自然是想不了更多东西了。

    等到好不容易弄完，就发现露台上摆满了各种大大小小的花盆，那叫一个壮观。

    莫绿绿一边感叹，一边去随便弄了点早饭，跟南越先吃着垫肚子。

    南越喝着牛奶，想起来道：“年底了，是该给一些亲朋好友，还有媒体杂志朋友们，送一些年礼了吧？”

    “嗯，一般来说，过年过节都得送。不过你出道还没多久，今年漏掉的节日，明年再多送一些就行了。”

    南越点了头：“你记着就行。”

    随后，她便看向了露台那边，道：“几个关系特别好的，送几盆盆栽过去吧，再寄两盆回我老家。还有烨哥和鸿瑜那边，也让毛哥送几盆过去。”

    今年过年，她自然是得在剧组过，只能买些年货和礼物寄回去，再转一笔钱给舅舅。

    这些灵植离了她，效用虽会大打折扣，但是对于毫无修为的普通人而言，也是极好的补品。

    外婆和舅舅舅妈，不算她真正意义上的亲人，但却给了她最为纯真朴实的亲情。

    她自然是希望，他们能够活得长长久久，无病无忧。

    至于原身的心愿里，没有包括这些真正对她好的亲人，南越也没什么好说的。

    毕竟，原身还小，总是渴求着父母的爱。

    其他亲人，到底还是隔了一层，而且原身还因为常年住在乡下，才被人笑话孤立欺凌。

    一钻牛角尖，便不会记得那些好了。

    吃完早饭，南越又亲自拎了一小盆芦荟，去了盛世娱乐。

    这次过来，是要谈合作。

    合作的对象，也不是别的人，而是老熟人了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    