
    】

    他这话的意思，自然就是还想留一下南越，另外聊些别的。

    两人都是听明白了，所以南越一时没动，江绪霖则是自觉起身先离开。

    他出去时，正好外面有位女助理送了盛景睿刚刚叮嘱的茶点过来。

    等那位女助理出去后，盛景睿一边招呼南越先喝茶吃点心，一边顶着她的打量无奈解释。

    “放心，不是要劝你跟我签约。”

    他刚刚也想明白了，为什么南越会那样看他。

    要是真劝得南越跟盛世签了合同，褚烨自是不可能跟来盛世，而是会跟南越解约。

    那样一来，岂不是又走了当年的老路？

    南越自然知道，他已经想明白了，这会是看出点别的意味来，才忍不住盯着他看。

    “嗯，所以大哥你，又有什么难办的差事要给我？”

    上次《我们和他们》，她在乡下虽然的确待得挺舒服，但也是因为是她，换做了别人都要疯。

    比如金雪薇。

    这一次，盛景睿不知又在打什么主意。

    “咳，”见自己还没开口，她先有所猜测，盛景睿不由摸了摸鼻子，“你不要这么敏感，怎么可能每次都是难办的差事呢？”

    南越看着他这样，越发不相信了，茶杯都是先放下：“如果不想接，我应该是有权利拒绝的吧。”

    “当然，”盛景睿利落点头，“我们什么关系，就算没关系，合同摆在那，也不会强行让你接的。”

    可他这样，分明是有把握让她接。

    多半，是会拉上盛景珩。

    南越无奈道：“行吧，大哥你直说吧，是什么差事？”

    前面铺垫够多了，再铺下去就显得太可疑了，盛景睿便没再多说，直接把企划案递给了她看。

    南越打开企划案，才看到第一页，就有些不太想翻下去了。

    “《偶像新时代》第二季？”

    盛景睿知道她对这个选秀，其实没什么好感，这会多少有些心虚，但还是强撑着道。

    “跟第一季不一样了，你先看了再说。”

    南越却是没接着往下翻：“就算不一样，我能做的，也是跟第一季评审差不多吧？难不成还能再找我回去参赛？”

    “这次不叫评审了，叫导师，就是会有好几个导师一起抢学员，教她们唱跳rap什么的，然后再让学员分团体赛和个人赛这样打擂台。赛制不一样，出道人数也会增加。”

    盛景睿解释道：“这次就是盛世娱乐亲自下场了，场面会更大。”

    “我觉得我还不太够格当别人的导师。”南越把企划案放下，立场很是坚定。

    她不太想沾选秀这个东西，更没兴趣教不熟的人唱跳。

    而且接下来半年内，她的行程又给排满了，还得留档期给《来喝咖啡吧》第二季。

    盛景睿料到她不会太轻易答应，但还是没想到，她会拒绝的这么干脆。

    他就只好提前拿出杀手锏：“我会让景珩也做导师。”

    “盛老师不会再答应了。”就算盛景珩有这个想法，她也会让他别答应。

    末了，南越也献出自己的杀手锏：“烨哥也不会同意，我去做这个导师。”

    “……”

    一物降一物，她没被盛景珩给降住，盛景睿却是彻底的无话可说了。

    要过褚烨这一关，还得他亲自出马才行。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    