
    】

    然而很快，南越就让那些人，说不出话来了。

    因为每天的戏份安排都是提前定好的，演员众多，就算是主角，也不好临时打乱节奏。

    所以，上午就算南越没来，还是先把原定的那几场戏给拍了，有南越的部分，则是让别的人先顶上，好方便其他人有个对照物，不至于对着空气演。

    这会南越来了，就要抓紧时间，把她的镜头和台词都给补上。

    按理来说，其他演员不怎么重要，都可以配合她一起演。

    不过，这一来，就把他们本该有的休息时间给占了，还会推迟收工。

    有些人面上不说，心里自然会不乐意。

    结果准备着要上场的时候，却是得到通知说，还是照常休息，并且之后该拍什么还是拍什么。

    有几个人心里极为不乐意，自然是因为嫉妒南越年纪这么轻，就能演女主角，还是这种大制作的群像剧。

    这会收到通知，不由面面相觑着，随后就猜到，南越这估计是打算独自补拍，不需要凭借其他人的帮助。

    等通知的人一走，她们就不由凑到一起，叽里呱啦说了一通。

    得出的最后结论，自然是只要其中一个人有空，就过去看南越的笑话。

    结果还没开始笑，就发现完全笑不出来了。

    这边在正常拍摄，那边南越占着几个多出来的机位，独自入戏，说着台词，掐点掐的极好不说，演起来都会让人有一种，她身边或是对面真的有人一样。

    乍一看像是独角戏，但是看得久了，便会觉得像是看了一场淋漓尽致的对峙戏，分外过瘾。

    这让单纯只是闲着无聊，在旁边看南越要怎么演的工作人员，都是叹为观止。

    看着愣了好久，才想起来要开口说话。

    “这是自己排了多少遍啊？居然连每个不一样的角色，语速会不一样，也是把控到位。”

    “还有走位，别的演员自己来走，每次都多少会有点误差吧，她居然能分毫不差对准位置，这是对其他演员有多了解？”

    “我就不一样了，我只会说厉害两个字。”

    “哈哈是真的很厉害了，听说都根本没怎么正经上过课，就学了半个月的表演，然后直接去拍了《紫衣令》。”

    “有些人就是天生吃这碗饭的，偏偏颜值还这么逆天，老天爷不公平哦。”

    “只能说，女娲捏南越的时候，心情应该很好，就精雕细琢了一番。捏我们的时候估计都快睡着了，就随便捏了捏。”

    听着几个工作人员的议论，再看着那边轻轻松松，一个人演也是完全不用ng的南越。

    本来打算来看笑话的几人，再次面面相觑了一番，然后就灰溜溜跑了，该干嘛干嘛去了。

    这么年轻就能演女主角，自然是因为人家有天赋。

    她们这些没天赋的，还是多花些时间和功夫努力吧。

    而等到下午，莫绿绿和陈乐一起，带着外卖人员，给全剧组演职人员，带来了丰盛的下午茶后。

    对南越无端请假，还颇有微词的人们，就彻底遗忘了这件事，乐呵呵凑在一起讨论着。

    南越的演技有多厉害，这家奶茶店又是多么好和贵了。

    这一顿下午茶，请客的自然不是南越，而是盛景珩。

    其他人都是统一的，一杯饮料一份甜品。

    南越的则是除了她爱喝的果茶，各式甜品都有，还有一大杯草莓和一大杯圣女果，丰盛如正餐了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    