
    】

    而之所以会说起这些公开行程，自然是因为，盛景珩又要开始忙了。

    他新接了一个音乐节目，要去担当评委。

    另外，裴书澈那晚跟他聊到起兴时，就干脆提出，让盛景珩为这部还没开始拍的电影写主题曲和插曲。

    目前定好的是三首，两首角色歌一首纯音乐。

    一首盛景珩唱，一首南越唱。

    裴书澈大概是在前段时间，摸透了盛景珩的脾气，知道他不会轻易给人写歌，就算给自己唱，也是一年最多两首。

    所以，开的价格很高，正好盛景珩需要以自己的能力赚来的钱。

    两人便一拍即合，就这样定下了。

    盛景珩写歌还是比较喜欢，在他自己的录音室里。

    角色歌又比较难写，需要完全入戏，并且保持着状态，写下每一句角色的内心倾诉。

    尽管他还是能抽空来看她，可次数应该会减少了。

    再加上南越这边越到后期，拍摄就会越紧张，时不时就会有大夜戏。

    他来了，也只是会耽搁她仅有的休息时间，而不能为她做些什么。

    唯一能做的，大概就是多给她投喂一些好吃的和甜食了。

    吃完早饭收拾好，南越便想起一件事，拉过盛景珩：“盛老师，来拍张照。”

    盛景珩微微一怔，看着她举起手机，开启前置摄像头，知道她是要做什么后，眸中就微微闪过笑意。

    南越抓紧这一刻，拍了下来。

    他们两人拍过不少合照，但大多数有旁人在，这般单独合照很少。

    不过这会在酒店房间，她突然想起要拍，还是让盛景珩不由问道。

    “怎么突然想起来拍照？”

    “唔，”南越低头稍微修了下照片，然后就转到发了出去，“元元生日，总要满足一下小寿星的特别愿望。”

    任嘉元的生日特别愿望，自然是希望自己粉的cp能成真。

    南越和盛景珩在一起后，还没有特地跟她说起，这会便正好能让她这个生日，过的更为开心一些。

    至于生日礼物，则是已经寄过去了，是一条洛丽塔小裙子。

    大概是因为moon解散了，几个成员各分东西，没了以前的情分。

    任嘉元一时间追不动星了，就转而喜欢起了这种漂亮的小裙子。

    南越看着她的朋友圈，便直接买了一款价格比较贵，任嘉元始终不舍得下手的小裙子。

    虽然任嘉元零花钱挺多，但是一条几万块的小裙子，还是要考虑许久。

    “你很喜欢她。”盛景珩稍微瞥到一眼，她和任嘉元的对话框，满屏的啊啊啊和表情包，不由露了无奈又宠溺的笑。

    “当然，”南越放下手机，转而自然地靠在他的肩上，“她是我的小福星。”

    她曾一度以为，让她开启和任家之间种种因果的人，是任老太太。

    后面跟任嘉元相处久了，就才发现，那次在盛世百货，冥冥之中指引着她遇到的人，该是任嘉元才是。

    若非任嘉元，任老太太也不会匆匆忙忙出现在那个扶梯口，更不会被她撞见。

    而也是因为任嘉元，她才能那么快，就和盛景珩有所接触，真正了解他。

    盛景珩亦是想起了，去年今日，也是因为任嘉元过生日，南越才真正走进了他的世界。

    自那天以后，就再也不曾离开过，未来也不会。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    