
    】

    盛景珩下午还有通告，和她一起又吃了顿午饭，便在莫绿绿到的时候，悄然离开了房间。

    莫绿绿还特地拿了药箱过来，结果却看到南越很是正常，气色比往常都要好很多，双眸很是有神闪亮，说不上哪里有变化，但好像就是变了，从内到外都散发着迷人气质。

    一颦一笑间，又多了几分古典高雅。

    看着南越跟她打完招呼，便转身去收起尤克里里，把琴盒放好。

    莫绿绿愣了下，不由问：“你上午在房间里弹琴来着？”

    “嗯，”南越想到和盛景珩就腻歪了那么一会，然后就开始想她即将要饰演的那个角色的歌，便无奈轻笑了声，“本来以为会不舒服，多睡了两个小时就没事了，反正也请假了，就弹了会琴，想了想新歌。”

    莫绿绿这便放下心，把药箱放下，转而帮她收拾房间和化妆箱，准备着下去化妆换衣服。

    要出门的时候，就想起来道：“今天早上有件很奇怪的事。”

    见南越看过来，莫绿绿就把早上出现在酒店上空的那片乌云，还有电闪雷鸣的情形，描述给她听。

    南越略一眨眼，眼眸微转，然后就不由笑了：“那还真的挺奇怪。”

    “谁说不是呢，已经有人拍了照发了微博，热搜都上了。”

    莫绿绿拎上化妆箱，带上南越的其他行头，跟着南越走出房间。

    她没有说起，影视基地那些工作人员的各种议论。

    毕竟什么修仙什么渡劫，一听就是糊弄人的，相信很快，微博上就有懂行的人，来分析这是因为什么引起的天气异象。

    却不知道，走在身边的南越，此时想的就是，她以为糊弄人的东西。

    南越对于自己升个金丹，都能差点引来小雷劫一事，起初是有些讶异，但转念一想，又觉得很是正常了。

    天道从来不会乱来，雷劫将下未下的，大概也是察觉到，她的元神和身体修为差距很大。

    一个分明曾是化神期，一个却是才刚入金丹期。

    她又吃了聚神丹，能百分百破境，这雷劫自然就根本下不来了，只能心不甘情不愿的散去。

    不过这样一来，只怕要引起一些注意了。

    这个世界既然有妖的话，就代表灵气不同于其他世界，自然也会有正统修炼者。

    好在她的金丹期，和其他修真者的金丹，全然不是一回事，倒也无需担心什么。

    兵来将挡水来土掩就是了，反正除了她以前那几个师兄师姐，没几个人能打得过她。

    修真界，便是靠硬实力说话的世界。

    莫绿绿是替南越请了半天病假，南越待会回到片场，被人看到非但没什么事，精神头还好过以往，自然是容易招人话柄。

    莫绿绿本来是想劝她，化出几分苍白的感觉，但想到下午要拍的戏份，就还是作罢。

    南越看了莫绿绿一眼，知道她心里在想什么，并没有说话，照旧按着需要的妆容化。

    如莫绿绿所料的一样，作为女主角的南越，一到片场，就被所有人看到，眼神各异。

    就连俞少宁都跟马大哈似得，随口问了她一句：“你不是身体不舒服吗？现在都好了？”

    南越听着周围的低声议论，露了笑容：“好了，谢谢俞老师关心。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    