
    】

    南越以今天这造型，踏上凤凰花奖的红毯时，的确引来了偌大的轰动。

    不仅仅到场的粉丝们疯狂了，媒体记者们，亦是有些癫狂，拼命叫住她，拍下各种角度的照片。

    和她同时走红毯的左耀然和梁墨远以及陶思影三人，完全成了陪衬，还是被彻底忽视的那种陪衬。

    陶思影也是没有想到，在这种完全应该是她的战场的红毯上，居然也会被南越给艳压，而且是百分百，一丝余地都不留。

    她对南越已经彻底服气，也不想再做什么蠢事情了，只是一心希望，以后还是离南越越远越好，免得风光全无，还被人连头发丝都拿出来做比较。

    陶思影本来还以为，这红毯估计要被南越拖得，一时半会走不完了。

    却是没想到，不知不觉间，居然很快就走到了尽头。

    红毯这边的主持人，依旧照着原定的环节，对他们四人进行了简短的采访。

    采访结束后，便被工作人员领着到内场就坐。

    主办方并没有将他们四人的座位安排在一起，而是还特意打乱了。

    看着似乎是将男女演员分开了，好让相熟的坐一起，不熟的坐一起，也有足够的话题度。

    左耀然被安排在了第一排，旁边是几位名字很响亮的男演员。

    陶思影则在另一边，看到离南越很远，便半点不嫌弃座位略偏了。

    南越和梁墨远倒是近一些，就在前后排，梁墨远稍微凑近些，便能和南越聊天。

    南越看了看左边，贴着的名字赫然是有段时间没见到的闻黛，右边则是一位响当当的女演员，入围了最佳女主角的提名。

    闻黛应该是因为去年大火的那部剧，也就是说，入围的应该是最佳女配角。

    主办方这是存了心，要让她们三个被观众们比较一番啊。

    “南姐南姐，”梁墨远趁着其他人也都在闲聊等候，便略微扒着旁边的椅子凑近，“今天的你可太威风了，搞得我差点不敢跟你说话了。”

    南越听了忍不住瞥一眼他，威风这个形容词都是出来了，还真当她是来打仗的么？

    “咳，”梁墨远一摸鼻子，“这不是你美得，让我都不知该怎么形容了吗？”

    虽然分明感觉到她跟上次见面，没有太大的变化，但就是不知道为什么，从骨子里透出的那股子气场和美丽，就是不一样了。

    都说人分惊艳型和耐看型，要他来说，南越就是两者都有，既惊艳又耐看，怎么看都觉美到心坎里去了。

    幸好放弃的早，要不然眼里看到了她，以后哪里还看得见别的人？

    南越这便道：“那，多谢夸奖了。”

    “不客气。”看她无意多说，梁墨远就自觉靠了回去坐好。

    南越也坐直了些，她今天的礼服自带披风，场内也比较暖和，所以莫绿绿没有特地过来。

    毕竟他们入场算是较晚了，只剩下几个剧组没走红毯了。

    她先是抬眸看了看场馆上方的几个大屏幕，发现电视节比电影节还要有排场，机位众多，到时估计能同时切几个位置，显露在屏幕上。

    随后，南越又不着痕迹地看了看观众席和后台中间的区域。

    此刻，朝暮正在那边打算给她拍照，同时，还有另一架摄像机，正对准着她。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    