
    】

    与此同时，位于b市一栋高楼之中的摄影棚内。

    因为是第一天录制，舞台还在搭建中，几位评委坐在一起，聊着正式开录之后要走的流程。

    盛景珩坐在最边缘，头顶灯光没打开，整个上半身都没入黑暗中。

    不仔细去看的话，完全看不清他此时此刻是个什么表情，只知道，他一直在看手机。

    只不过其他几人在签合同之前，就已经做好心理工作，知道这位主不是个好相处的，若非必要，别随意搭话。

    所以，他们就兀自聊着，也不去管盛景珩到底听了没有。

    反正晚上的录制又不是直播，有问题可以随时重来，也没太大关系。

    却是没想到，等到聊完，几人相互确认的时候，盛景珩倒是收了手机，也加入了进来。

    并且说的一字未漏，好像刚刚，的确认认真真在参与讨论一样。

    这让几人不再小觑他，也隐约知道了，为什么外界只说他脾气不好，却从来没人说他耍大牌。

    并不是因为他背后有着靠山，而是有实力且敬业，会认真对待工作。

    这样看来，这次的合作，并没有想象中的艰难了。

    而除了工作，也没人想得寸进尺，跟盛景珩在私底下打好关系。

    毕竟都到这个咖位了，不再像那些小年轻，可以丢掉自尊，无底线地去讨好人。

    所以，聊完流程，录制之前的一段单独休息时间，没有人挽留径自离开的盛景珩。

    盛景珩回了休息室，里面的味道已经清理过了，没有留下半分独属于化妆品的香味。

    他不喜欢闻这些味道，但每次和带着全套妆发，明艳动人的南越见面时，就不知为何，总是很想亲自尝一尝，是不是如闻起来那般香甜。

    卫均紧随他其后，也推了门进来：“boss，要吃点什么吗？”

    盛景珩自是没什么胃口，本想说不用，突然又想到什么，道：“去买几个橘子吧。”

    “啊？”卫均一愣，随即才点头，拿出手机吩咐司机去附近买橘子。

    盛景珩靠在沙发上，闭着眼睛养神，过了片刻，又拿出手机打开微博。

    卫均收到提示，说他又用大号上了微博，一时间有些无奈。

    粉丝们大多都有装这个，只要爱豆一上线，就能立刻收到提示，还能看到微博在线时间段。

    这位爷今天一天都泡在微博上，可他自己的微博主页，却是已有段时间没营业了，都快长草了。

    不过，不发微博，点赞倒是挺勤快。

    上次点赞，是不久前的《我们和他们》首播。

    若是有心人整理一下盛景珩的点赞历史，就会发现，他点赞的微博，要么是跟南越有关，要么就是直接是南越本人发的微博。

    简直就跟个小粉丝似得，爱豆在哪，他就在哪。

    盛景珩此刻，正在看南越那个工作微博，看到那组照片后，的确又差点下意识点了赞。

    他面无表情地收回大拇指，转而点开照片大图，一张张保存原图。

    “红毯几点开始？”

    “七点吧，老样子。”

    盛景珩转而点开热搜，看着广场下面的讨论，神情正经如在看什么重要的东西。

    卫均自觉道：“已经安排了人在现场全程录影拍摄，内场也能进。”

    “还有就是，今晚《我们和他们》第二期，酒店房间还有各处房子的电视都是开好了，定在了明珠卫视。”

    什么小粉丝，自家boss分明就是痴汉粉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    