
    】

    朝暮到的时候，南越脸上已是化的差不多，转而开始研究锁骨旁边该怎么化。

    看到与上次截然不同的南越，朝暮摘围巾的动作都是不由一顿。

    待到南越发觉了她，对着镜中的她微微一笑，方才回过神来。

    “外面很冷吗？”

    南越一边在自己的化妆箱中，搜寻着合适的色号，一边跟朝暮打着招呼问道。

    之所以会有这样一问，自然是因为朝暮不仅仅围了很是暖和的毛线围巾，还戴了同款毛线帽和手套。

    整个人穿的也很暖和严实，包的像个粽子。

    朝暮笑了笑：“还好，十度左右，就是有点风。”

    莫绿绿上前帮她接过取下来的帽子围巾手套，闻言，就忍不住笑着道：“看你这样，我还以为a市难得的下雪了呢。”

    “我是老毛病了，一刮风就容易冻着，”朝暮暖了暖手，就拿出相机，先给南越来了一张，“这些是我先生硬是要我戴上的，免得上车下车的功夫，就中招了。”

    每次都听她提起家里那位，莫绿绿不由有些羡慕：“你们这样真好。”

    朝暮神色坦然道：“我也觉得很好，就是偶尔他念叨多了，会有点烦。”

    随后，就并不多说自己的私事，转而去认真给南越拍化妆的花絮照。

    南越低着头，把锁骨边上也给化好之后，就站起了身，略微靠近了镜子，仔仔细细看着每一处。

    最后，补了点口红抿了抿唇，就算是彻底大功告成。

    等到这一刻，朝暮才放下相机，由衷地感叹道：“今天的你很闪耀，肯定会是今晚的红毯queen。”

    “谢谢，”南越转过头，看着朝暮欣赏的眼神，笑容慵懒，“今天晚上，就辛苦你了。”

    看到这个笑，朝暮的第一反应，自是举起相机，抓住这一瞬间，手指飞快，还来了个连拍。

    似是觉得，只拍一张的话，抓不住南越这个笑容里，最完美的一瞬。

    知道她这是犯职业病了，比起聊天寒暄，更喜欢的是拍出让自己最满意的照片。

    南越兀自一笑，转而去跟造型师聊配饰方面的选择。

    等到从头到脚都是搞定之后，朝暮就正式给南越拍了几张照片，然后当场修好，交给莫绿绿发微博。

    这一次朝暮拍的照片，依旧是超高水准，莫绿绿都是忍着内心的尖叫，编辑着彩虹屁文案。

    微博发好之后，就立刻切了小号，到粉丝群里和那群早已混熟的小姐妹们，疯狂夸今天的南越和拍照的朝暮。

    被夸的两人，此刻则是对面坐着，一边喝茶，一边闲聊。

    喝着喝着茶，朝暮又是有些手痒，征得南越的同意后，拍了几张南越喝茶的照片。

    随即才重新坐下，不好意思地笑笑：“我就是这样，想拍的人和事物在眼前的话，就完全忍不住不去摸相机。”

    南越放下茶杯，亦是一笑：“能明白，就好比我一样，化妆箱在面前的话，就宁愿自己来化，丝毫不想假手于人。”

    说到化妆，朝暮便不由再次好生打量过，南越今天的妆容，感觉每次看，都会有新的惊叹点。

    她这两年一直都是随便拍拍，很久没有起过，认真拍点什么的心思了。

    这一回，就非常郑重地提议道：“我们可以拍一套不同妆容系列，发挥各自所长，你觉得怎么样？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    