
    】

    趁着盛景睿没话说的功夫，南越便拍了拍手，点心也不吃了，麻溜闪人了。

    下楼的时候，她就给褚烨打了个电话，说起了这事。

    褚烨自是当机立断，直接给了她两个字：“不接。”

    随后又补充道：“也劝劝你家那位，别再被他那傻哥哥拖累了，去年上第一季做评审的时候，就让人觉得他被拉低咖位了。若不是你家那位本身实力足够，又有神颜，都该掉粉了。”

    “嗯，我会跟盛老师说的。”南越也是这样想的。

    去年的《偶像新时代》完全就是靠盛景珩拉红的，其他三位都只是上升期艺人，带不动那么大的市场。

    今年第二季，完全用不上再找他，也自有基础。

    有个她，还有个fireflys，盛世娱乐想宣传都是非常便利了。

    要找合适的导师，也是轻而易举。

    用不着再拉她和盛景珩去撑场面，而且他们两个，明年都会相当忙。

    褚烨知道她不会轻易被人劝动，就算是自己出马，她也可能会坚持自己的意见。

    得了她的肯定回答，便放心了，转而叮嘱道：“你录完歌，就赶紧去会场那边准备吧，礼服和造型师我都帮你准备好了，会在那边直接跟你会合。”

    “好的，烨哥辛苦了。”

    挂完电话，南越就去到江绪霖独有的录音室那边。

    他事先下来，已经跟编曲老师又谈过一回了，正在适当地修改。

    见到她来，便顺便叫她也来听听看，能不能给出更好的建议。

    南越正好许久没试过编曲了，这会就自然欣然同意，过去跟着一起讨论。

    至于什么《偶像新时代》第二季，就彻底抛到了脑后。

    一上午说久不久，对于认真录歌的两人而言，几乎是一眨眼就过去了。

    江绪霖自问是比较挑剔的人了，没想到南越比他标准还高，稍微有个音有一点点不对，都能听出来，然后重录。

    而且还多半是他这个师哥出的错，南越只是偶尔在几句歌词上，感情上没有那么完美到位而已。

    到最后一遍时，南越才勉强觉得满意了，至少要比之前几个其他老师都点头的版本，要好一些。

    之所以还是用勉强二字，自然是因为她修为精进了，五感又要更为敏锐一些了。

    不过转而想到，这歌只是唱歌普通人听得，而非是给她这种修真之人唱的，心里就没那么别扭了。

    金丹期了，便是有着这样的坏处。

    离开时，江绪霖亲自将她一路送下了楼。

    快到地下停车场的时候，他才想起来问：“你跟胡雪柔的关系，是不是很好？”

    “挺好的，”南越转眸看他，“怎么了？”

    江绪霖笑笑：“没怎么，就是发完这张新专辑后，我也会进组拍戏，女主角是胡雪柔。”

    南越挑了眉：“你还是要去拍戏吗？”

    “总还是要拍的，”江绪霖无奈一叹，“没天分也得勤学苦练，多挨挨骂，只靠出新专辑的话，养不活自己了。”

    他是男团出道，虽然有一定的粉丝基础，但是团体解散后，粉丝也散了不少。

    这次出新专辑，等同于是以新人solo歌手出道。

    南越点了头：“嗯，多学点东西也好。”

    随即，想到了胡雪柔的性子，就忍不住问他：“你应该不喜欢她那个类型的吧？”

    “啊？”江绪霖一愣，然后似乎是想了想胡雪柔长什么样，然后道，“我还没想过，会喜欢什么类型的女孩子。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    