
    】

    江绪霖只是要和胡雪柔一起拍戏而已，南越也无法料定，胡雪柔喜不喜欢这一款的。

    只能希望胡雪柔到时能稍微发点善心，毕竟不是所有男人，都能经受得住狐妖的喜欢的。

    南越便没和他多说什么，道别之后，就径自赶往了会场。

    《飞蝶扑火》到底是年轻一代演员拍出来的作品，不算大正剧，在老牌电视节凤凰花奖的评选中，自然是会理所当然排在几部正剧之后。

    南越自是无望提名最佳女主角，而是有另外两个奖项的提名——最受欢迎女演员奖，最具潜力女演员奖。

    不过她直接拿了两个奖项的提名，前者还大多是演了好几部女主角的演员，才能拿到的提名，亦是条大新闻。

    左耀然已不算新人，所以只有个最受欢迎男演员奖的提名。

    梁墨远在剧中的表现十分亮眼，这次便顺利拿下最具潜力男演员提名。

    陶思影作为万年女二号，亦是轻松拿下最佳女配角提名。

    四位主要演员都有奖项提名，剧本身以及导演和编剧，也都拿到了相应的提名。

    就算最后没几个能真的拿奖，亦是出尽了风头，这才下午，已是成为当天网上热度最高的电视剧，讨论度和播放量又再度崛起，超过了好几部正在播出的当红上星剧和网剧。

    南越便又被带着，“叮叮叮”地上了好几个热搜。

    就在她因为在忙着化妆，很是干脆地都是略过不看的时候，小五又冒了出来。

    【叮！成功触发支线任务——随机攻略一位出道十年以上的演员，好感度达到30即可！】

    【？】

    【宿主，在娱乐圈拥有好的人脉，也是成功的一部分！】

    【我造，就是想问，这个任务可以不做的吧？】

    【是的宿主，任务系统升级后，宿主可自主选择是否完成任务，时限内若未完成，会自动视为放弃任务，没有惩罚！】

    这便是心愿达成百分之三十的福利么？

    俗话说得好，开弓没有回头箭，她已经走到这个位置了，也的确不需要这一个个主线支线任务驱赶着前进。

    更别说有时候，这任务系统甚至还跟不上她的节奏。

    不过这任务，对南越而言，还真算不上难，全看她有没有心情做了。

    反正用不着她主动接受或是拒绝，而是可以搁置在一边，南越就暂时没有去管了。

    今天的礼服，是她和褚烨一起，在d家设计总监的推荐的一个新款礼服系列里，挑选的一件。

    褚烨几乎是一眼相中，还给它取了个名字——战袍。

    是南越多次参加大型活动以来，从未尝试过的金色，浑身都是亮晶晶，像是把万贯家财都给穿在了身上一样。

    而金色，一向都是娱乐圈最难驾驭的颜色。

    一不小心，就会被贴上暴发户、俗气、显老的标签。

    男明星还好，女明星真要是有了这么几个标签，会成为甩也甩不掉的黑历史，到时候哭都没地方哭。

    也只有国外一些大胆自信的女明星，仗着身材条件出挑，五官更为深邃鲜明，才敢大大方方穿出来。

    但其实金色也不难穿，皮肤稍微白一些的人，都能穿出来。

    主要还是，妆容方面没有搭配好。

    金色太外放，自带气场，倘若化的妆不够搭，整体效果就会大打折扣。

    南越此刻，便是拿出了浑身本领，打算给自己化一个从未尝试过，非常有突破的妆容。

    包准红毯生图出来的时候，不论是粉丝们还是路人们，第一眼看到，都会认不出她来！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    