
    】

    看着朝暮再认真不过的神色，南越微微一顿后，才笑着应下：“当然可以。”

    “只不过，”南越露了几分无奈之色，“我最近几个月的工作都排得很满，估计要等到明年春夏交接那段时间，才有空闲了。”

    见她答应了，朝暮自然就完全配合了：“没关系，我也需要一段时间好好准备，不能像现在这样随便拍了。”

    南越听了，不由失笑摇头：“你这还算随便拍的话，那其他摄影师都不必吃饭了。”

    朝暮捧着茶杯，感受着温暖，对着她一眨眼：“你不说我不说，其他人怎么会知道？”

    随后，才正经解释道：“现在只能算是拍照，算不上摄影，后者太累人，碰不到值得的，就干脆不出手了。”

    南越笑着点了点头，没有多说什么。

    她虽然不太懂摄影，但是也大略知道，摄影其实有许多讲究。

    有时候，摄影师为了拍摄出一张满意的照片，都可以花好几天甚至几个月的时间去反复拍摄。

    简单来说，就是也是讲究天时地利人和的一个职业。

    依照朝暮的身体，到了快三十这个年纪，的确有些折腾不动了。

    朝暮喝完茶，便去看刚刚拍的照片，看了一会后，突然想起来询问道。

    “南越，我可以把你的未修版照片，发到个人ins上去吗？”

    朝暮一边说，一边递了相机给她看：“就这一张。”

    南越垂下眼帘，看着相机上显示的照片，照片中，她没有露出笑容，而是带着点冷淡审视，看着镜中的自己。

    身体微微向前倾着，很有垂坠感的礼服随着她的动作更是展开，光芒闪烁。

    这一刻的她，恍若一个即将要上战场的女王，气质冷冽，又艳光四射。

    南越记得，这时候的她，应该是在检查妆容，但却浑然不知，眼神会是这样的。

    朝暮的抓拍能力，依旧令人叹服。

    “当然可以，”南越抬眸看向朝暮，露出笑意，“就是希望你能注明一下品牌，多谢了。”

    朝暮收回相机，准备待会就导出来发ins，闻言自是立刻点头：“放心，我还会艾特你的。”

    “嗯？”南越一愣，然后才笑着反应过来，之前她在外网红起来的时候，褚烨就帮她注册了好几个知名的，ins也是其中一个。

    朝暮自是知道，像南越这样的艺人，ins多半不是自己在打理，不过有认证就足够了，到时艾特了，看到的人就能知道是她了。

    南越同样也知道，依照朝暮在国内外的知名度，她的ins肯定会有很多人看到。

    估计不知多少人想花钱请她拍照，发到ins上去。

    想着，南越不由再次认真看了看朝暮的脸，然后蓦地开口：“我感觉，你肯定会是个很好的朋友。”

    朝暮的眼神从相机上抬起，落在南越不像是开玩笑的脸上，温柔一笑：“你也是。”

    两人露了个心照不宣的笑意，不必再言说，也懂了彼此的意思。

    随后，南越便款款伸出手臂：“很高兴认识你，朝暮。”

    看她这么郑重，朝暮忍不住失笑，也伸了手过去跟南越握住：“能认识你，是我的荣幸。”

    而不知为何，朝暮觉得跟南越握过手后，手心就一直暖暖的，好像直暖到了内心深处，许久都不曾消散。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    