
    】

    凤凰花奖的红毯环节结束后，颁奖典礼却并没有那么快开始，而是还有一段等待时间。

    这时候，场内数个机位，就全是对准的观众席，场上几个大屏幕更是直接推了特写镜头。

    这样一来，主办方特意的座位安排，就起了效果。

    到底谁和谁相熟，谁和谁不熟，在这一刻，都在大屏幕上显露得清清楚楚明明白白。

    在场的媒体记者们，不好凑到艺人跟前去拍摄，便干脆对着大屏幕拍，然后第一时间上传到网站和微博。

    而他们一向是嗅觉敏锐的群体，知道什么才能有足够的话题度。

    所以，大多都是上传的同一个。

    这么多媒体发同一个，自然就引来了众多。

    不论有没有在看直播的网友们，此刻都是忍不住点开了观看。

    看到里都有谁后，就都忍不住在下面留下了评论。

    -温韶光？南越？闻黛？这么安排座位，搞事啊？

    -666比美的话，我觉得还是南越赢。

    -南越和闻黛关系好很正常，怎么还一副跟温韶光很熟的样子？

    -你们有没有发现，南越都只跟足够红的人玩？

    -抱大腿呗，不然她没背景没人脉，哪里来的这么多度？

    -楼上柠檬恰多了？不漱口就出来哔哔，真酸啊。

    -啊啊啊好养眼，我就喜欢看漂亮姐姐们在一起谈笑风生。

    -卧槽南越今天的妆容好美，她热搜上太多，我刚刚都懒得点进去，现在才发现真的值得上热搜！好想跟她学化妆啊qaq

    -2333我也没点热搜，现在看来，她每一个热搜都是真材实料啊，厉害了。

    -看她的工作室微博，一直都是她自己化妆的啊，还以为她只是小打小闹呢！

    -就我一个人发现了亮点吗？这三位，今晚不会都能拿奖吧？

    -怎么肥事？南越年纪最小，气场却最强？

    -不说了，我去看直播了，漂亮姐姐我的爱！

    -哈哈哈就我看到了坐在后排的梁墨远小哥哥吗？他好可爱，一直在看着她们，感觉他都想凑上去听听，漂亮姐姐们在聊什么了！

    -梁墨远不是还跟南越传过绯闻？看这眼神，啧啧啧，有故事啊。

    -卧槽卧槽卧槽刚才在ins刷到一张惊为天人的女星照，原来真的是南越啊！！！

    -ins？谁发的，求指路啊！

    -我去看南越的热搜了，真香！

    -回楼上，南越的工作室微博已经转发了那张ins照，的确惊人，南越的硬照表现力越来越强了，摄影师也超级厉害！

    -我永远爱韶光姐姐！！！

    -嘤嘤嘤韶光姐姐又在撩小姐姐了，好想被她撩啊qwq

    -小黛儿加油！最佳女配角，冲鸭！！！

    -三位姐姐我都爱，如果能合作一部戏就好了（我在做梦

    -三位小姐姐都是人美心善，希望大家多多她们的作品，也希望她们都能拿奖！

    -我刚刚还在想南越的粉丝怎么不来控评，结果就看到热搜和那张ins照，要我是他们，现在也得疯，真幸福啊。

    -别的女星同框都是撕的飞起，这里还挺和谐，大概是她们三个人的气场都太合了。闻黛自从和南越认识以来，气质也越发好了啊，之前还担心她挑不起大梁，第一部女主戏要扑呢！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    