
    】

    虽然不知道是谁让拍的，但是南越能够肯定，这并不是官方。

    这样正大光明对着她拍，不存任何恶意，南越便也没特意去拦着。

    她完全没有想到，这会是盛景珩特意找了人来，要给她录全程留作纪念。

    只当是哪家媒体，要专门给她做个专题。

    毕竟能进这边内场的，肯定不是狗仔之类。

    不过不管是谁，她要是和梁墨远多说两句话，这一段公开了，又该闹绯闻了。

    南越收回眼神，看着周围的座位，渐渐坐满了人。

    不一会，闻黛也是过来了，看到她还有点兴奋。

    “哇，我刚刚在后台就看到你上红毯了，果然看到真人还是不一样。”

    南越拉住她的手，笑着道：“说的好像你只在屏幕上见过我一样。”

    “这不好几个月，都只能在屏幕上还有网上见到你嘛？”闻黛在旁边坐下，摸着南越礼服的披风，一脸羡慕，“这得十几或是几十万了吧？”

    这一身金光闪闪，就说做工费，也不是能小觑的。

    “用不着，就是全世界只有这一件。”南越一摇头，转而打量着穿着一身白色礼服的闻黛，“瘦了这么多，之前那部戏很辛苦吗？”

    一说到瘦，闻黛就乐了：“是啊，古装剧嘛，就是折磨人的，有的时候两三天都睡不足八个小时。”

    嘴里说着苦，心里却是乐开了花，这便是女明星。

    能瘦才是大事，吃苦都是小事。

    看来她之前承诺的减肥茶，得提上日程了。

    南越在拍的也是古装剧，自然是点着头，不能更赞同了。

    两人有一搭没一搭的聊着近况，很快，南越另一边的位置，也是坐了个人。

    随着坐下的动作，香风扑来，不浓不淡，闻着很是舒服。

    闻黛这才注意到来人是谁，神情都是有些惊讶：“韶光姐，好久不见。”

    温韶光对着她柔和一笑：“好久不见，小黛。”

    转而又看向了南越，礼貌地笑了笑。

    “温前辈，您好。”南越回以笑容。

    温韶光一愣，随即失笑：“别，感觉一下跟你们拉开辈了。”

    “南越才出道一年，韶光姐，我们跟她比起来，还真是前辈了。”闻黛打趣着道。

    “哦对，你是南越。”温韶光似乎这才认出她来，仔仔细细看过，才再次露了笑意，“今天气势太足了，一下没认出来。”

    见温韶光笑容轻柔，眼神泛着欣赏和好奇，南越便顺势跟着闻黛一样叫了。

    “韶光姐过奖了。”

    温韶光今年虽然才三十岁，但是却是出道十五年整了。

    十五岁的时候，演了部宫廷剧里面的丫鬟，极为讨喜伶俐，当即就被名导演看重，一直是那位导演的御用女演员。

    女n号女三女四号这样演了几年，给磨炼够了，才给她量身打造了一部剧。

    自那之后，便一炮而红。

    今年已是她第三次，拿到凤凰花奖最佳女主角提名，第一次因为年纪尚轻，没能拿奖。

    但第二次，也就是前年，便抱得视后奖杯。

    第三次，也就是这一次，仍旧是入围人选中，竞争力最强的那一位。

    温韶光今天穿得很是低调，一身水蓝色长裙礼服，一如她一直以来不争不抢的性子。

    但偏偏就是这样的性格，才更专注于拍戏，拿奖也是理所应当。

    “我看过你的《飞蝶扑火》，不忙的时候，每天必追剧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    