
    】

    而不仅仅是网友们感到惊奇，南越自己，也挺意外的。

    因为这个晚上，她能接触到的，出道十年以上的艺人，就只有温韶光了。

    她还在考虑，到底要不要刷一下好感度，三人就聊了起来。

    起因是闻黛忽然说起，还欠南越一顿饭，而且还必须得在x市那家餐厅，也不知道什么时候才能再去。

    然后，三人就开始讨论起各种吃的来了。

    温韶光年纪很小就出道了，也跟成汐瑶差不多，小时候没能按时吃三餐，长大一些后，胃就有了毛病。

    毛病不大不小，但拍戏一忙起来，就容易疼，然后耽搁进度。

    所以年纪越大，越注重食补，不知不觉，就开始热衷于各种美食。

    偏偏还因为拍戏忙碌，就算爱吃，也从来不曾胖过。

    闻黛就一边说着各种美食，一边跟温韶光请教，保持身材的秘诀。

    刚好，温韶光除了胃有毛病，还有点低血糖，也爱吃甜的，南越就这样顺势加入了进去。

    南越因为之前用系统送的兑换卡，点了一点厨艺天赋点，虽然平时做得少，但是脑子里却有着很多想法。

    再加上，陈乐过来跟组之后，做了一大堆好吃的，而且尽量都是营养又好吃的菜。

    南越的五感本就十分敏锐，再因有天赋点，吃了之后，就大概知道该怎么做了。

    这会说起来，头头是道的，温韶光听得极为认真，一副回去后就打算试一试的模样。

    闻黛在旁边听得也直咽口水，眼看着颁奖典礼要开始了，她们不好再当众闲聊这个，便不由提议道。

    “要不等结束，我们一起去吃宵夜吧？我知道一家很好吃的鱼汤店。”

    刚刚温韶光在红毯上吹了一路的冷风，这会听到鱼汤两个字，眼睛就亮了。

    “我可以。”

    闻黛立刻看向南越：“你呢？还是要赶着回剧组吗？”

    “不用，”南越笑眯眯道，“我更可以了。”

    闻言，闻黛和温韶光三人都是笑了起来，引得旁边众人，纷纷投来好奇的目光。

    三人几乎是同步地坐直了姿态，跟什么也没发生似得，看向了已经有主持人上场的舞台。

    而这一晚，也没有什么意外。

    闻黛险胜陶思影，拿下了最佳女配角奖。

    南越则是毫无悬念，两个提名的奖项，都是拿下了。

    毕竟这一年来，没有哪个年轻女演员比她更有人气和潜力了。

    《飞蝶扑火》亦是这一年，收视率奇高的电视剧。

    竞争本就小，再加上也不是最佳女主角这种含金量高的奖项，她既然提名了，能都拿下，人们也都只会觉得理所应当。

    温韶光演技摆在那，导演编剧都是大名人，拍出的正剧，网上都是热度颇高。

    第二次摘得视后桂冠，温韶光自然还是激动的，上台领奖前，下意识跟就坐在身边的南越，来了个拥抱。

    也是在同一时间，南越听到了小五，提示她支线任务完成的声音。

    最佳女主角奖都颁发了，颁奖典礼自是进行到了尾声。

    三人都是认真的人，这便开始聊着，待会要在哪见面会合了。

    南越之所以不用急着回剧组，还是因为剧组体谅她来回跑太累，怕她影响状态，所以明天的戏排在了下午。

    于是这边一结束，三人就开开心心去了那家鱼汤店，喝了汤，加了，互相了微博，正式成为了朋友。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    