
    】

    这边南越三人一结束便去吃了，那边朝暮等到结束，一上车后，就立即开始工作了。

    今晚众星云集，她家先生为了让她也跟着排面些，特地让司机开了辆加长豪车来接她。

    倒是正好方便她用电脑审片修图，旁边还热着牛奶和热腾腾的养胃点心。

    男人已是许久不曾见她这般勤奋工作，还不由皱了皱眉：“跟艺人还是太累了，下次推掉吧。”

    说着，又强行拉过她的双手，捧在掌心暖着：“这大冷的天，会场里面开暖气了吗？”

    “开了，”朝暮无奈笑着看他，“席先生，难道不觉得我的手特别暖？”

    男人略一挑眉，还的确感受到，她身上暖洋洋的，跟以往冬天晚上出门，完全不一样。

    朝暮说起来，也是有些奇怪：“原本我只要气温一低于十五度，手上脚上就冷冰冰的，今天还有风，但在拍红毯照的时候，感觉一点都不冷。”

    而且为了拍照更便利些，手套帽子她都没戴，只围了个围巾。

    “你这是，又找回工作的热情了？”

    “是也不是吧，”朝暮仔细回忆了下，然后就想起来道，“出发之前，我跟南越一起喝了壶现煮的果茶来着。喝完之后，我就一直感觉身上很暖。”

    “果茶？有用吗？回去也试试看？”男人不由得又抱了抱她，发现的确没有以前的一身寒气，就更确信了。

    “嗯，回头我问问南越，是不是放了别的什么，也学着煮一煮。”

    朝暮说完，便推开了他：“回去再跟你腻歪，我得赶紧把图修一修，南越的助理等着发微博呢。”

    男人被毫不留情地推开，俊脸上不由闪过一丝错愕，随即就无奈又纵容的笑了。

    他把牛奶端过去：“边喝边修。”

    “嗯，”朝暮喝了一口，一边修图，一边感叹，“我是真的没拍错人，今晚在ins上发了南越的那张照片，让我又火了一次，感觉身体好一些的话，都能有第二春了。”

    “嗯？第二春？”男人放低嗓音，故作威胁之意。

    朝暮却是只管笑：“说起来你都不信，就连d家那种大牌子，都好声好气来跟我要照片的版权，想发到他们的官网上去。”

    “从言语里看，还透着以后想要继续合作的意思。”

    男人见她不欣赏自己演戏，便轻咳了声：“不缺钱。”

    “您肯定不缺，”朝暮目光专注，却还能分心跟他聊天，“但我缺，养身体这两年，都要开始花以前的积蓄了。”

    “……”男人替她拨了拨耳边碎发，无奈道，“席太太，都结婚了，还分你我？”

    朝暮拉下他的手，继续修图：“当然，我也不是随便什么工作都接，拍南越的话，肯定得接。”

    “这么喜欢她？”

    “嗯！”朝暮毫不犹豫地点头，“太喜欢了，感觉哪哪都好看，又完美，哪个摄影师不喜欢这样的模特？”

    “而且，我们今天还正式交了朋友。”

    男人嗯哼了声，转而随手翻了翻微博，本想看看那些人都是怎么夸自家太太的，结果却是看到了南越新发的微博。

    他便一笑：“人朋友多着呢，多你一个也不多。”

    “嗯？”朝暮这便看了过来，看到南越发的三人合影，不由一笑，“有机会能拍拍她们三个人就好了。”

    “……小傻子。”男人无奈一摇头，然后没再说什么，在旁边安静看着她修图。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    