
    】

    听着褚烨的意思，似乎是可以再观望一下。

    南越便不由笑问：“烨哥你不生他的气了吗？”

    “私归私，公归公，”褚烨一本认真，“之前我是担心第二季也跟第一季差不多，都没什么排面，但现在看来，倒是可以再看看。”

    南越没有急着拒绝，而是继续问：“烨哥是有别的考虑吗？”

    “嗯，你毕竟是这个选秀出来的，这个永远也抹不清。”

    “若是你回第二季撑场面的话，既可以赢得好感，说你懂感恩。又能实实在在的发挥一下自己真正的实力，让那些人，再也没法把你第一季的黑历史拿出来掰扯了。”

    尽管南越出道这一年多来，种种表现，都是足够掩盖之前的黑历史。

    可是，《偶像新时代》第二季这样大办的话，南越就算不参加，她也势必会被牵扯其中。

    然后就会有一些有心人故意引导，让不知情的人下意识对她有了恶感。

    南越的人气是不必在意那些，但是闹得太过的话，难免还是会影响一些大品牌对她的看法。

    最好的解决办法，就是以毒攻毒，重回选秀，做个能教学员的导师。

    到那时候，就算有心人要带节奏，也只能带一带那些有眼睛跟没有一样的人了。

    假如这第二季办的足够好，学员足够优秀，给南越带来的好处也不止一丁半点了。

    褚烨从来是不会放过有好处的机会，此刻便建议道：“等我收到更多内幕消息，你再好好考虑考虑。如果档期实在太满，你太忙的话，就还是算了，也没太大关系。”

    “嗯，我先跟盛老师聊聊吧，看他怎么想。”南越听了褚烨这样一番话，心里也大致有了底，知道他为什么这样建议。

    等征得盛景珩的建议，她便综合在一起，郑重地考虑过后，再做决定也不迟。

    毕竟她对于圈内这些弯弯绕绕，还的确只是个彻头彻尾的新人。

    褚烨知道，他们两人在工作上从不瞒着对方，依照最近盛景珩这个频繁营业的态度，估计会给南越一个很不错的建议，而不会以私人情感为上。

    闻言便道：“好，那你们聊，等过几天有更多消息了，我再打给你。”

    挂断和褚烨的通话后，南越便切到另一个对话框，接上刚刚临时中断的对话。

    她料到和褚烨的通话会花些时间，所以事先跟盛景珩打过招呼后，才接听的。

    盛景珩这会也并不是闲着的，而是还在录制那档音乐节目，虽然不是正儿八经地录影，但是也是需要他不时出现在镜头中。

    他便只能趁着镜头不往这边靠的时候，偶尔看一眼手机。

    看到南越新发来的消息，便立刻回复。

    。：他说的没错，这一次，大哥的确是想大办。

    ny：那盛老师的想法是？

    。：我看你，你想接我就接，你不想我也拒了。

    ny：其实仔细想想，我就是在这档选秀上，遇到盛老师的。

    南越对《偶像新时代》不感兴趣，自然不是因为看不起这档选秀，而是觉得，选秀看着风光，其实内里并没有什么美好。

    她能遇上武美妮和袁小芙这两个人，也实属意外。

    更多的是，像其他人那样的人。

    就算是去做导师，不用搀和于其中，但是一想到要带几个学员，她又能清清楚楚看到她们在想些什么，就觉得头疼。

    正想着，盛景珩的回复又来了。

    。：你的大门密码，是单人表演的那天吗？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    