
    】

    d家拿了朝暮拍的南越那张照片，不仅仅放到了官网上，各种官方号上也都发了。

    赞美之词毫不吝啬，浑然一副，很为自家代言人骄傲的模样。

    因此，国外很多时尚杂志报纸，都是买下了这张照片的版权，刊登了出来，既宣扬d家这一系列的礼服，亦是对南越做了个简单的介绍。

    这一来，南越在国外，就不仅仅是网友们说的，只是在网上虚红，而是真真正正的实红了。

    南越一觉醒来，回剧组的路上，跟褚烨通了许久的电话。

    聊的，自然全是一夜之间，纷纷投来合作意向的新工作。

    虽然这些新的工作邀约，褚烨已经大部分让谢海泉处理了。

    但是，很多大合作，是不会发邮箱的，而是会直接联系经纪人褚烨。

    就好比现在说的，一个名表品牌的代言。

    要说起名表，自然当属瑞士，这个品牌便是瑞士的大品牌。

    创立至今，已是有一百多年，既有着科技的发展，又有着文化的底蕴，更是富豪明星们的挚爱。

    这样一个大品牌，代言人自是非同凡响。

    所以，目前找南越谈的是，华国区名人大使，也相当于代言。

    虽然只面向华国的市场，但是依旧是莫大的殊荣，南越出道才一年多就能拿下的话，必然会让同行诸多艺人眼红泛酸。

    褚烨建议道：“我觉得可以接，先合作个一两年，品牌方认可你之后，就有机会能升到全球代言人。”

    南越也没那么贪心，上次d家本来也没想过能全球全线，结果吃了个饭后，就变成这样了。

    这回听到褚烨这样说，自然是没有意见：“好，那烨哥先谈着吧。”

    “嗯，我会尽力帮你谈到最好的待遇，这是个大品牌，代言费可不能低了。”褚烨信心满满，也终于有了斗志，不再一心养老了。

    南越能这么争气，别的什么，都不重要了。

    随后，褚烨就又想起来问：“你这几次机场街拍，戴的表就是他们家的吧？”

    “嗯？”南越下意识抬手，看了眼自己的表，然后笑了，“是的。”

    褚烨回想着表的款式，是国内还没开售的款，肯定是在国外买的。

    而她除了上回去时装周，就没时间再能出国工作，这表，不用猜也知道是人送的。

    “还真戴对了，他们家和国内一个大咖的合约前段时间和平到期，没有再续约，正好是在找新代言人的时间段。”

    褚烨忍不住道：“不知该说你是运气好，还是真的被某人给旺了一回。”

    “应该是两者都有吧。”南越大大方方道。

    褚烨听了直发笑：“行吧，反正这些你自己争取来的，我就收点辛苦费，面上有光就行了。”

    南越就立刻改口道：“当然还有烨哥的功劳，要不是您，我怎么会被这些大品牌看中呢？”

    “啧，好听的话就听不腻。”

    褚烨说完，顿了顿之后，又想起来问她：“盛景睿没再找你聊了？”

    “没有，估计是打算去找盛老师，我正跟他聊呢。”南越听着褚烨的语气，像是还有下文。

    而果然还真是有：“我收到内幕消息，说这次是盛世娱乐办，还准备大办特办，倒是比第一季更能接受了些。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    