
    】

    看到这句话，南越微微一怔，随即就无声笑了起来。

    她还以为，他不会去多想什么，但其实，还是一直很在意。

    人大多都是这样，会把有特殊意义的数字当成常用的密码，她也不例外。

    ny：嗯，所以其实这档选秀，对我算是意义非凡。但除了盛老师，还有她们两个，其他也算不上什么美好回忆。

    。：听从自己的心，不必在意别的。

    ny：好。

    得了他这句话，南越就不再去费心想什么，只管随心所欲。

    到时候看情况，想接就接，真不想接，谁也无法劝动她。

    和盛景珩聊完，南越又收到了朝暮的消息，被问起昨天喝的果茶，具体都放了什么，又该怎么煮。

    想到朝暮将昨晚不怕冷的功劳，都算在了果茶上，南越不由一笑。

    朝暮曾经受过伤，年轻时候又不当回事，没好好治疗过，才留下的体寒怕冷的毛病。

    昨天，南越通过握手的动作，渡了几丝灵力过去，好让朝暮晚上拍红毯照时，不至于那么辛苦又冷。

    但真要说是果茶的功劳，也不是不可以。

    刚好，她准备着弄一个营养健康的减肥茶出来，既能减肥，又能暖身养胃，绝对备受欢迎。

    若在之前，还需要费些功夫，现在她金丹了，就轻而易举了。

    只不过到底还在剧组拍戏，也不好现栽现种，只能先买些现成的了。

    南越给朝暮回完消息，就转而对旁边的莫绿绿道。

    “等到了，你去多买点水果放到我房间，网购也成。”

    “嗯，具体要买什么，要买多少？”莫绿绿精神起来，打算拿手机记录下来。

    却不想，南越有些随意地道：“当季的水果都买一点吧，最少一箱起步。”

    “啊？”莫绿绿愣了，“这是要带到片场吗？”

    南越一摇头：“不，都放我房间。”

    “……”这一箱箱的，岂不是得把她房间给摆满？

    莫绿绿看着又低头去看手机的南越，问也不敢问，只能先应下。

    而莫绿绿怎么也想不到，南越买这些水果，不是要分给剧组吃，也不是要自己吃，而是就打算搁那不管。

    这几天，每次进出南越的房间，看到自己买来的那一箱箱水果，都有些担心会坏掉。

    终于在她忍不住要提醒南越，最好尽快解决了的时候。

    南越就也终于找来了她，打算处理这些水果。

    “年礼都准备好了，还没开始送吧？”南越一边拆箱一边问起。

    莫绿绿连忙上前去帮忙，道：“是的，这些水果也要送吗？”

    不走近还好，一走近，就闻到股特别好闻的果香味，各种各样都有，就是没有一丝腐烂的味道。

    难道是因为南越总是开着房间的空调么？所以都还没坏？

    “嗯，待会打包好，也跟家里那些盆栽一样，只送几个关系特别好的吧。记得加上朝暮和韶光姐。”

    温韶光都对她好感度超过30了，而且还帮她完成了个支线任务，就当是谢礼吧。

    以后，也可以有更多往来。

    “好的，”莫绿绿自是点头应下，等到拆完箱后，就不由感叹，“现在网购这么好么？果子都这么大这么香，看来以后可以常买了。”

    南越似笑非笑瞥她一眼：“我是有秘诀，跟商家可没什么关系。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    