
    】

    为了送年礼收年礼这回事，莫绿绿还不得不先回了趟a市。

    南越这边，就找了个跟组拍过一段时间戏的小龙套跟着，给她拎箱子拿衣服送饭，剧组这边有什么通知，也跑得很麻利。

    莫绿绿还担心，又会出跟在《飞蝶扑火》剧组时那样的问题，每天早晚都跟陈乐发消息确认。

    陈乐被她问烦了，直接给她发了张照片，堵了她的嘴。

    照片上，南越一脸笑地摸着那小龙套的头，后者则是一脸仰慕地看着南越，两人别提多和谐了。

    幸好她很快搞定了手头的工作，赶在南越去b市参加d家的一个活动前，回到了剧组这边，不然都感觉要被取而代之了。

    因为是在b市，就没特地让朝暮跟，而且d家这次还专门请了御用摄影师，来拍南越这个全球代言人。

    朝暮没来，倒是谢海泉事先到了b市，跟品牌方的人当面谈好了，活动当天的各种安排。

    随后，南越到b市时，他还开了车来接。

    并且在抵达活动所在的商场时，还给她问品牌方要了两位保镖，一路护着她，平安穿过人群。

    看着人满为患，争相拍照的场景，南越有一瞬间，想起了去年看到moon出席活动时的场面。

    那时候，他们也是这样风光无两。

    只不过，好像还是有一点差别。

    因为她参加这个活动，并没有太提前通知，来的粉丝们并不是很多，大多是认出她来，下意识围过来的路人们。

    到后面挤不下了，就都跑到楼上几层的玻璃扶栏上，遥遥往下看。

    d家自是非常乐得见到这场面，华国区的总负责人，都是亲自现身，一脸热情地和南越谈笑。

    不过人多虽好，但是久了总是会影响商场正常营业，万一出了什么岔子，品牌方和南越都要受到牵扯。

    所以，品牌方就只是让南越剪了个彩，在店里转了一圈，该拍的照都拍了，还接受了时尚媒体的采访。

    然后便护着她先行离开，顺便趁这个机会，拍一段新年宣传。

    参加这个活动没费什么时间，倒是拍，花了不少功夫。

    好几套造型，都得换着妆容和发型来，到最后只会剪辑个一分多钟的，愣是从上午拍到了入夜才结束。

    南越也没能在b市品尝什么美食，叫了个烤鸭外卖，就一边赶往机场，一边吃。

    而回到剧组，拍了没两天，南越得回a市，参加早就接受了邀请的，华语金曲大赏。

    今年因为a市下雨，推迟了几天举行。

    结束后，就正好赶上了明珠卫视的跨年晚会彩排。

    南越为此，不得不连请三天假。

    也是因此，回a市前的这两天，一直在赶进度拍摄，晚上直拍到一两点才收工，但早上四点还是得起来继续。

    她还没来得及感受一回闻黛说的三天睡八小时，倒是先感受到了，两天只睡了三个多小时是个什么体验。

    南越自是没什么大碍，睡觉的时间都拿来修炼，反而比睡足了还要精神。

    莫绿绿因为时刻待在她身边，精神头还好，但是困意就止也止不住了。

    打了个盹的功夫，就发现旁边没了人，转而看到车还在开，愣是吓了一身冷汗出来。

    “毛哥？”

    毛辉透过后视镜看了她一眼：“南越在另一辆车上，没丢。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    