
    】

    这一尝，便一时半会停不下来了。

    南越还因此，被动解锁了各种亲吻的姿势。

    被亲到迷迷糊糊的时候，还有闲暇想着，这个男人在这种事上居然也是个天才，什么都能无师自通。

    到家门口时，窗外夜色已是非常深了，到了伸手不见五指的地步。

    南越慵懒撑着脸，看着男人略微伏着身子，洗了好几遍冷水脸才作罢。

    “我回去了？”

    盛景珩擦脸的动作一顿，随即才若无其事地擦干，哑着嗓子嗯了声：“明天见。”

    “明天见。”南越这便干脆利落地起了身，拿上自己的东西，准备着要下车。

    盛景珩默默看着她的动作，随即才替她拎过化妆箱，然后先去打开了门，随着她一同下去。

    他们的车开得比较稳和慢，莫绿绿已经提前到家了，客厅和门前都亮着灯，方便南越回来时进门。

    就算如此，盛景珩还是一路送她到了家门口，还贴心地帮她打开了门锁。

    南越进了门，把奖杯放下换了鞋，才转身朝着他伸出手：“给我吧，盛老师也早点回去休息。”

    盛景珩将化妆箱递给她，却是并没急着走，而是就这般站着，垂眸看她。

    看着他如此，南越不由一笑，随即就将化妆箱也先放下，踮起脚尖，扯着他有些皱了的衣襟，拉下他亲了亲。

    “晚安吻。”

    随后，在盛景珩眼神微动，想要做些什么的时候，南越就迅速退回到门内，然后顺手把门给关上了。

    盛景珩看着近在咫尺，险些碰上他鼻子的门，怔楞了片刻，才无声笑了起来。

    他在门外静站着，听着门内的动静。

    知道她去喝了水，又拆了一盒他白天才放进冰箱的草莓，然后才捧上奖杯，关了灯，一路上了楼。

    随后，二楼房间的灯亮起。

    随着第二道关门的声音落下后，水声便接着响起。

    意识到她在做什么后，盛景珩这才恍然回神，转身快步重新回了房车，把他那两个奖杯拿下，才进了家门。

    一夜无梦。

    南越睡到自然醒，然后下意识看了眼手机，不出所料地看到了想要看到的消息。

    随即就立刻起床，修炼也暂时抛到一边，洗漱好换了身衣服，就匆匆下楼了。

    下过几场雨的天空，干净而又柔和。

    才七点过，太阳都还没冒出头来，微风轻轻拂过，冷意之中还有几分清爽感。

    两人照旧绕着别墅区跑了几圈，停下来时，刚好阳光初临，半朦胧半明亮，美若仙境。

    “哥哥。”

    “嗯，”盛景珩看向了她，却见她看着的是路旁的树木，他便不由也看了过去，“怎么了？”

    树还是那些树，没有什么异样，他也没觉出，什么异常的气息。

    南越看着这，就算是在冬日里，都是绿荫丛生的生机勃勃之景，开口道。

    “我们把这些树都挪到别处去吧？”

    “不喜欢吗？那要换成什么？”盛景珩收回视线，重新看向了她。

    南越也转过眼神，与他对视，一副经过深思熟虑的模样道：“换成各种各样的果树吧！”

    “？”盛景珩有一瞬间，还以为自己听错了，“是水果不够吃吗？”

    “当然不是，”南越看出他的犹豫，不由放软了语气，“哥哥不喜欢吗？”

    盛景珩谈不上喜不喜欢，就是有些无法想象，这么一片别墅区，摇身一变，成为果园的画面。

    他看了眼，自己特地挑选，并从各地移植过来的观赏树木，艰难开口道：“你喜欢就行。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    