
    】

    南越也是没有想到，盛景珩居然敢当街拦车，直接把她给“抢”了过去。

    他虽然跟她是同一个目的地，都是去华语金曲大赏，但是这一路上，估计都是同行歌手，等到了之后就更加。

    两人估计又要靠施法下车，来避人眼目了。

    想着，南越就不由半开玩笑地道：“盛老师，不如我们选个吉日，公开了吧。”

    “好，”男人还顺势应下，握着她的手把玩，不舍得放开，“你来挑日子。”

    看他虽半垂着眸，但却的确当真了，南越一时只是笑，没有说什么。

    现在娱乐圈对艺人公开恋情的接受度，的确比以前高多了。

    尽管粉丝们会有一时的不满，可也并不会闹太大。

    他们如果公开了，以后就不必这样偷偷摸摸见面，到了台前，也能正大光明地秀恩爱了。

    本来之前是想着，不要太多，安安稳稳谈个甜甜的恋爱。

    可现在两人越来越忙，大多数时候，都是在公开场合和活动上见面。

    反而是公开了，更舒坦些了。

    南越笑完之后，便清着嗓子，正经道：“也没多久了，还有一个多月，这部戏就能杀青了。”

    盛景珩略微抬眸看她：“准确来说，最少还有五十五天。”

    看着他这样，南越又不由笑了。

    《尽繁华》暂定是会在二月下旬的时候杀青，有可能是二十号，也有可能是二十几号，算起准确日子来，的确是还有五十多天。

    这五十多天，换作之前，可能一眨眼就过去了。

    但现在来说，就得掰着手指，一天天数着过了。

    想到男人掰手指数天数的画面，南越一时有些笑得停不下来，靠在他的肩上一颤一颤的。

    她离得这么近，盛景珩又清晰闻到了，独属于化妆品的香味。

    又或者，该说独属于她妆容的香味，才会更加准确一些。

    他垂下眼眸，故作镇定地摩挲着她的手：“结束后，回家吗？”

    “嗯，这几天都能在家住，总算能睡个好觉了。”南越止住了笑，安静靠在男人身上，嗅着他沉静的香味。

    随后，身心也跟着沉静下来。

    “盛老师，我最近都忙得没时间，给你写歌了。”

    他生日答应下来的事，两个月过去了，她都还没开始动笔。

    每次都只是脑子里有个大概的想法，但是再多想一想，又觉得不行了。

    她爱的男人，值得最好的。

    “不急，”盛景珩终是忍不住，在她额头上轻触了触，但却意外清爽细腻，“就算用几年写一首歌，我也能等。”

    “那说好了，”南越不由直起身，认真看向他，“几年是用不着，几个月还是要的。”

    “嗯，”盛景珩应下后，还特地去看她的额头，确定没脱妆才放下心来，“慢慢写。”

    南越比了个ok的手势，转而又笑着问道：“哥哥知道我今晚要唱哪首歌吗？”

    盛景珩定定看着她，眼眸幽深暗沉：“知道。”

    “是在古镇小楼写的吧？”南越兀自沉浸在回忆中，“那时候的哥哥，真是让人心动的停不下来。”

    盛景珩手上略微一紧，很快又放松力度：“嗯，你也是一样，每天都令我心动。”

    南越笑着看他一眼：“等公开了，去故地重游吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    