
    】

    南越今晚唱的歌，自然是盛景珩用朝阳这个化名写的《纯白的梦》。

    去年登上这个舞台时，她唱的是《奇遇》。

    同样是唱他写的歌，但心境已完全不一样，重新站在这个真正唤醒她对舞台热爱的大舞台上，亦然不是旧时的南越了。

    本来一首言说少女情感总是诗的情歌，便不仅仅被南越唱出了梦幻心动的感觉，更是唱出了几分悠然深远。

    舞台上如梦似幻，在这一刻，仿佛在听着的所有人，都与她一同进入了那梦境中的世界。

    这个舞台，瞬间让那些不看好，《纯白的梦》到大舞台上唱的网友们，感受到了脸火辣辣的疼。

    而今晚，盛景珩依旧稳稳拿下了最佳男歌手奖和最佳作曲奖。

    南越亦是又捧了两个奖杯回家——最佳新人歌手，最受欢迎女歌手。

    虽然和他比起来还是有很大差距，但是毕竟华语金曲大赏，更看重的还是资历。

    南越拿过了最佳新人奖，待到明年，就可以正式竞争最佳女歌手奖了。

    只要再有一年，原身的心愿，便能完成大半了。

    不过南越已是完全当做是顺便在完成了，更多的，还是自己真的想追赶上他的脚步，不甘心被他甩开太远。

    结束后，南越用着障眼法，避开了所有人的耳目，悄悄上了盛景珩的房车。

    一手捧着两个奖杯，一手拎着化妆箱和衣服袋子，打算在车上卸妆。

    盛景珩替她拿过奖杯，与他的奖杯一起，并排放在了一边。

    四座奖杯形状略有差别，但到底是同一个颁奖典礼出来的，此刻放在一起，十分和谐。

    南越一边卸妆，一边道：“我是不是该去定做一个专门放奖杯的柜子了？”

    “书房放不下了？”盛景珩顺手也把自己的眼妆卸了，他今天的妆发很简单，随手拨一拨，头发便散了，恢复了往常的舒适状态。

    “放是放的下，只是觉得，都该好好供起来才行。”南越一本正经道。

    盛景珩略看了她一眼，低声笑道：“那我让人去定做一个大一点的。”

    南越手上麻利地卸妆：“嗯，是该要大一点，到时候得放我们两个人的呢。”

    她说了，盛景珩自是立刻照办，当即拿过手机，发消息吩咐卫均去抓紧办。

    南越卸完妆后，又去里间换上了自己的私服，散开长发，才觉舒坦许多。

    盛景珩给她热了杯加了糖的牛奶，看着她喝下时，神情却是不由微微一顿。

    分明已经卸了妆的南越，此时唇上却像是沾了一层薄薄的果酱般，鲜亮可口，还有着无法忽视的香甜气息。

    南越自是察觉到了，他渐深的视线，如常喝完牛奶后，还舔了舔唇，才略微倾身凑上前去。

    “哥哥，想不想尝一尝？”

    盛景珩几乎是有些艰难地挪开视线，从她的唇，转到她灵动狡黠的眼眸，那里面有着蛊惑和看穿。

    他喉结微微耸动，半响，才听到自己哑的过分的嗓音。

    “想。”

    南越眨了眨眼，唇角微勾：“可是我都喝完了，再给你热一杯？”

    她说完，还作势要起身。

    下一刻，就被一只大手给牢牢摁住，无法动弹。

    他道：“不必。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    