
    】

    说完这个后，盛景睿见南越自顾在忙活，没空闲招待自己。

    就自行去开了冰箱，看了半天，最后只拿出一瓶矿泉水。

    他在吧台前坐着，看着南越认认真真做菜，不由感慨道。

    “你们两个谈恋爱真佛系啊，难得有空见面待一起，居然还舍得分开，一个在这边做菜一个在那边写歌。”

    南越抽空回答道：“大哥你没写过歌，自然不清楚，灵感来了却没及时抓住是什么感觉。”

    许是刚刚南越坚持要种果树的行为，莫名符合了裴书澈导演那部新电影里女主角某一部分特质，戳中了盛景珩。

    灵感说来就来，若是错过了这一回，下回不知道什么时候才能有。

    “嗯？这个我还真不清楚，我还以为既然来过了，就能先记下，什么时候写都行。”

    盛景睿说的还一本认真，像是真能这样。

    南越不由转头看他一眼，随即才道：“大哥只要知道，灵感是很飘忽的东西就行了。”

    “行吧。”盛景睿无奈一耸肩。

    他一时间，没有再继续多说什么，而是一边不时喝口水，一边看一眼手机。

    就在他打算再度开口，跟南越搭话的时候，身后就传来了开门的声音。

    盛景睿转过高脚凳，看着盛景珩像回自己家一样，自然地从鞋柜里拿出拖鞋换上，手里还拎着个袋子，跟刚从外面买东西回来的丈夫似得。

    他不由好整以暇地靠着一边：“写完歌了？”

    “没，”盛景珩看了眼他，然后径自越过去，进了厨房，把袋子放到一边，“写了一半，闻到香味了。”

    南越闻言笑了声：“那我可太厉害了。”

    盛景珩取出袋子里的草莓，洗了一颗喂给她吃：“嗯，要帮忙吗？”

    “不用，”南越回喂了他一颗，摇头道，“你去跟大哥聊天吧。”

    “好。”盛景珩替她理了理额前的碎发，这才转身出来，看向早已没眼看的盛景睿。

    盛景睿也看着他，不由道：“我要收回刚刚的那句话。”

    他们两个谈恋爱佛系？是他眼拙了。

    盛景珩挑了眉，随即并未多追究，而是直接问道：“有正事？”

    “嗯，”盛景睿正经一点头，“过来找你们两个卖惨。”

    他这话，听得南越都是不由看过来：“有多惨？”

    盛景睿转了回去，等盛景珩也在旁边坐下后，才开口道。

    “我要办《偶像新时代》第二季这事，被公司老人告家里了。”

    “老爷子也没生气，只是发了话，说没有办好的话，就趁早回集团接管其他产业。”

    盛景睿一脸犯愁：“我也不知道，要办到什么程度，才能算好。”

    听完后，南越默默转回头去：“办不好就要回去继承亿万家产，嗯，是真的惨。”

    盛景珩亦是道：“回去挺好的，而且，你总要回去。”

    “……”盛景睿无奈看过两人，“我亲爱的弟弟和弟妹，相处了这么久，你们还不知道我喜欢做什么吗？我虽然没什么艺术细胞，但我是真的很喜欢做娱乐产业，就感觉带劲。”

    说完后，盛景睿又冲着南越道：“阿烨不也在观望着第二季要怎么办吗？我现在敞开了跟你们说，也不必费心去打听什么内幕消息了。”

    “你们听完，再好好考虑，要不要帮大哥这一回。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    