
    】

    因为跨年晚会是现场直播，并且还不是网络，而是电视直播。

    所以，彩排上，当然不是随意排两遍就完事。

    南越先和盛世娱乐给她找的伴舞团队，熟悉了两遍舞台。

    然后又换上正式演出服，在灯光特效都是到位的情况下，正式唱跳了三遍。

    期间也遇到些小问题，不过伴舞团队都十分专业，轻轻松松就把小失误转变成舞蹈动作的衍生。

    等到跨年晚会的总导演点头后，彩排才算是完全结束。

    不过相对于预期的结束时间，还是提前了些。

    因为惦记着和盛景珩约好了去买东西，所以就算碰上了许久没见，在《遇见美景》时认识的郁琰，南越都是没能顾得上多说两句话，就匆忙告辞离开。

    盛景珩并没有直接到电视台这边来接她，而是依旧在半路上等着。

    南越迅速换了车，然后让毛辉照旧回别墅，顺便甩开那些还在试图跟她车的狗仔们。

    这次，盛景珩自然没让司机开那辆打眼的房车出来，是自己开了辆平常的车。

    南越坐定系上安全带之后，便闻到一股，跟他身上差不多的沉静香味。

    再看了眼摆在车前的香水瓶，南越不由一笑，知道这大概又是一辆，他不怎么开的车。

    不过，南越没有问他究竟有多少辆车，这种无意义的问题。

    而是一边看着车窗外的风景，一边随口问起：“我们要去买什么东西？”

    “礼物。”盛景珩如实告知。

    “嗯？”南越这才看向了他，然后想到，晚上要跟哪几个人一起吃晚餐，便大略知道，这礼物是要买给谁了。

    估计，还不止是给一个人，而是要多买几份。

    盛景珩在一处红灯前缓缓踩下刹车，然后才伸手过来握住她的手，略微偏头看她。

    “会紧张吗？”

    南越一笑：“都见过一回了，紧张什么？”

    定定看着她清澈闪亮的眸子，的确看不到半分紧张，盛景珩不由抬起她的手，放在唇边亲了亲。

    语气里带了几分笑意：“也是，他们肯定会喜欢你。”

    南越略微侧过身，浅笑着看他：“就算不是我，只要是你喜欢的，他们都会喜欢。”

    “没有就算，”盛景珩神色认真，看入她眼底，“只会是你。”

    南越微微一怔，然后就不由轻笑出了声。

    也是，依照这男人的诸多顾虑，要是没有个像她这般，有真本事的人出现，还真没人能收服得了他。

    他虽然从未想过要和正常人在一起，但是对于妖，也是一直有些忌惮和排斥。

    人和妖都不行，多半还曾打定主意，就这样一个人孤独活着。

    偏偏他还是半妖，活得还会很长久。

    想着，南越便拉过他的手，也放到唇边亲了亲，以此来温暖他。

    “哥哥，被我缠上了，你就休想逃了。”

    盛景珩深深看着她，手上微微一紧，正待说什么的时候，却是被后面的车一声喇叭，给打断了。

    南越看了眼前方，已经转为绿灯的信号灯，忍不住一笑：“该开车了，盛老师。”

    “遵命，南老师。”

    她发话了，后面的车在催，盛景珩自是只能先按下，认真看向前方，继续开往目的地。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    