
    】

    看着盛景珩的神情，南越一边忍笑，一边差点想干脆作罢了。

    但转念想到，只有这里最合适，其他的地方都不太行，就还是坚持到底了。

    种果树自是比不上这到处的观赏树木高雅，但是不仅仅能吃，还有着奇效。

    一想到，到时候结果子的时候，随意走在路上，都能摘下一颗来吃，南越就觉得心里特别美。

    盛景珩倒也没有特别不乐意，这些树木移植，也是移到他其他产业去，并不需要卖掉或是丢掉。

    所以，吃了个早餐的功夫，他便不知从哪找来了人，开始做起了大工程。

    莫绿绿起来时，正好赶上门前周围的树都挖走了，下意识问：“这里要拆迁吗？”

    “荒郊野外拆什么，”南越好笑看她一眼，“换批果树种而已。”

    “啊？”莫绿绿确认南越不是在开玩笑后，就有些哭笑不得，“南越，你这是打算开网店卖水果吗？”

    南越翻着冰箱和橱柜里的食材，闻言嗯哼了声：“就算我想卖，也没多少人轻易买得起。”

    而莫绿绿也提醒了她，到时候这里估计还得请个守园子的人，免得有人看着这水果眼馋，悄悄摸进来偷。

    莫绿绿无奈一笑，吃着南越留给她的早餐，想起来道。

    “收到的年礼都放在储物室了，我看了看，没什么新鲜的会过期的东西，你有空再拆也行。”

    南越嗯了声：“今天是没空了，下午就要去彩排了。”

    见她似乎是打算一展厨艺，莫绿绿吃完就去洗了手：“我来帮忙。”

    “不用，你继续上去补觉吧，”南越把食材都放到了流理台上，专心看着还有没有少的，“我学了几道新菜，自己研究着做就行。”

    “哦，”知道她多半是想亲手做给对门那位吃，莫绿绿便笑眯眯道，“那就多谢老板体谅了。”

    南越挥了挥手：“去吧，跨完年还有的忙。”

    莫绿绿才乐了一会，这一说，就想到一月份的戏份之重，上楼时都是有些唉声叹气。

    南越还在忙活着做新菜的时候，这片别墅区，就迎来了它的另一位主人。

    盛景睿过来，自然是第一时间去找了盛景珩。

    摁了半天门铃，没见有人来开门，就才意识到什么的，转而来到了南越家门前。

    南越看到他来，都是有些意外：“今天不是工作日吗？”

    “提前放假了，”盛景睿换上鞋，闻着屋内的香味，“哟，做好吃的呢？”

    他这一问，南越便又回到厨房那边，继续刚刚未完的步骤：“大哥特意来找我的，还是找盛老师？”

    “嗯？景珩不在你这？”盛景睿已是四处看过了，没见到盛景珩人，还有些纳闷。

    这会听到，更是惊讶了。

    南越一笑：“他估计，又把自己关在录音室了吧。”

    “你们吵架了？”盛景睿下意识问。

    随后，又想起来接着问：“外面这是怎么回事？你们吵到要拆家了？”

    “没吵，不拆，”南越简单答道，“他只是正常在想新歌而已，至于外面，是我想换一批果树种。”

    “……”盛景睿听着，一时间不知该说什么好，随即才竖起大拇指，“真任性。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    