
    】

    南越看完之后，先若有所思地点了点头，然后就想起来道：“菜好了，你们先聊。”

    看着她也不表个态，就去看她的菜了，盛景睿一时有些无奈，只能看向了盛景珩。

    盛景珩还在吃着草莓，兀自看着南越的背影想着什么，察觉到他的视线，就才转过来。

    “花了不少钱吧？”

    “那是当然，虽然拉到了不少赞助，但是还没开始，钱都没到位。”盛景睿无奈耸肩。

    盛景珩略一颔首：“难怪。”

    这么大的动静，盛世娱乐一些稳固保守了十几年的老人们，肯定是看不下去。

    而老爷子，倒也不怕亏，反而是觉得时机到了，便纵着盛景睿继续办。

    办砸了，正好回集团接管更大的产业。

    他这一句难怪是在指什么，盛景睿自然是心知肚明。

    家里的情况，盛景珩也相当明白，只是从来不曾参与进来罢了。

    想到这个，盛景睿不由暗叹了口气，转而便道：“该说的我都说了，说多了也怕你们烦，你们就自行考虑吧。真不想答应，也没关系，我还能减少点预算，去找别的人。”

    盛景珩闻言，不由淡笑着瞥他一眼，随即道：“嗯，我们会好好考虑。”

    听得盛景珩这样说，盛景睿心里就踏实多了，而且刚刚南越，也没有直接拒绝。

    这说明，还有谈的余地，就看他能拿出多少诚意来了。

    正好也能趁这个机会，跟阿烨见个面，不管会不会再次谈崩，他也得再跟他谈一回。

    而说完正事，盛景睿有心不想打搅他们两个共度午餐，就想着去找盛景珩的司机，看能不能蹭个饭。

    但却是被盛景珩和南越一起留了下来吃饭，随后，楼上还下来个莫绿绿。

    二人午餐，硬是变成了四人对坐。

    吃饭期间，南越和盛景珩也没聊什么正事，而是认认真真聊起了，外面的树都移植走了之后，该种哪些果树。

    a市能种的果树，全被两人说了一遍。

    像是什么樱桃，苹果，橘子，石榴，水蜜桃等等之类，大多是听着就很甜的。

    转而又说起，种了果树之后，要请几个人过来看护守园。

    有点想一出是一出的感觉，又有种，再认真不过，真打算好好种果树，把这一片没什么人居住的别墅区，变成果园的感觉。

    盛景睿一边听，一边忍不住想，他们两个私底下，会怎样讨论，到底要不要上《偶像新时代》第二季？

    不过还没想出个所以然来，一顿饭就吃的差不多了。

    南越还得赶去明珠卫视那边彩排，就先上楼收拾着，准备出门。

    看莫绿绿收拾了碗筷去厨房，盛景睿也挽起袖子，坚持要洗碗。

    莫绿绿拗不过他，便收拾了其他地方，然后也跟着上楼去了。

    一楼就剩下盛景珩和盛景睿二人，一个整理餐桌，一个洗碗，谁都没出声。

    盛景睿洗着洗着，也没回头，突然轻声感叹：“真羡慕你们啊。”

    盛景珩略一抬眼，看了看他为了洗碗，略微弯曲的背，随即只是低嗯了声。

    “在最好的年纪遇上了对方，并且牢牢抓住了，不像我……唉……”

    盛景睿认真地擦拭着盘子的每一处，语气渐渐变得坚定：“虽然晚了些，但也该我去抓住了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    