
    】

    盛景睿洗好碗之后，就径自回他那栋别墅去了。

    南越下楼时，只见到盛景珩在吧台内，用她带回来的那些水果，煮花果茶。

    旁边还放了个保温杯，显然是要让她带着过去，彩排的时候喝。

    她让莫绿绿拿着东西先到车上去等，然后就走到吧台前坐下，托腮笑看着男人。

    “盛老师真好。”

    盛景珩看向她，眸中闪过一丝笑意：“这是给我发好人卡？”

    “？”南越挑了眉，随即忍不住啧了声，“我还以为我们家盛老师，平日里除了写歌唱歌弹琴看书，没别的爱好了呢。”

    结果也是没少在网上冲浪嘛，好人卡都是知道。

    盛景珩低声一笑：“总有累的时候。”

    南越双手都是托着下巴，闻言很是赞同地点了头：“网络是个解压的好去处，还不花钱，不用被人烦。”

    见她没有多问，自己因为什么感到累，盛景珩倒是有些欣慰。

    人活在世上，说一点不累的话，就过分假了。

    他在她面前，从来只想展露最真实的一面。

    煮好花果茶，倒入保温杯中后，盛景珩才转而问：“下午能提前结束吗？”

    “应该能吧。”南越接过保温杯，闻着里面隐隐约约的甜香味，心里说不出的满足。

    随即才想起来抬眸看他：“怎么？晚饭提前了？”

    盛景珩略一摇头，定定看着她：“想去买个东西，需要你的参考。”

    南越一眨眼：“那我们也不好一起逛街吧？”

    街上人太多，大型施法还是太费力了些。

    “不逛街，直接去店里，”盛景珩又去冰箱里，拿了份打包的甜品给她，“如果能提前，给我打电话。”

    想着他既然敢带她去，就肯定不需要担心什么。

    南越就干脆点头：“好，那晚点见！”

    说完，便拿上保温杯和甜品盒子，要起身的时候，又想起什么，对盛景珩招了招手。

    盛景珩下意识倾身靠近，以为她要说什么悄悄话。

    结果，就见她径自拉下他的脖颈，随后，柔软的触感印在了唇上，带着特别且独有的香味。

    “午安吻，哥哥不要太想我。”

    南越说完，这才轻巧跳下高脚凳，一边往外走，一边潇洒挥手。

    盛景珩看着她，头也不回地开门出去，上了车之后，很快就驶离了视线。

    随后才收回视线，拿过手机，拨了个电话出去。

    “下次让他们也给我安排个彩排。”

    “啊？”电话那头的卫均，一时有些懵，“什么彩排？”

    “什么都好。”盛景珩洗着茶壶，想着南越离开时的背影，忽然就知道，歌的另一半该怎么写了。

    “好了，挂了。”

    他并没太着急，洗好茶壶，擦干水，摆放回原处后。

    又看了看别处，确定都收拾好了，方才拿着手机回了对面。

    被突然挂断电话的卫均，也反应过来，知道了盛景珩是指什么彩排了。

    明天的明珠卫视跨年晚会，是盛景珩第一次参加这种跨年活动，除了他和南越，明珠卫视还邀请了黎美君和凌灏。

    打算来个《来喝咖啡吧》再次重聚，顺便表彰一下，明珠卫视今年最受欢迎的综艺。

    盛景珩依旧是上台弹个钢琴唱首歌，不比南越是唱舞曲，还得跳舞，和伴舞熟悉舞台，所以自是不必彩排。

    他想去彩排，自然是希望在这短暂的假期里，和南越多待一会。

    卫均无奈摇了摇头，然后默默记了下来，准备以后有南越的活动，需要彩排的，都给自家boss也安排上。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    