
    】

    正好菜在锅里炖着，南越便调了小火，盖上锅盖，又转而去洗了一碟草莓，端到吧台。

    “说吧，我们认真听。”

    盛景珩顺手又喂南越吃了一颗草莓，两人相视笑着，眼中全然只有彼此了。

    盛景睿看了看两人，忍住想要离开的冲动，想着来都来了，说也说了，那就干脆说完吧。

    他也没有长篇大论地说些什么说服的话，而是直接把目前定下的台前幕后阵容，展示给了两人看。

    而褚烨之所以话里话外都透着，对《偶像新时代》第一季的嫌弃和看低，并非是对选秀成员的实力看不上。

    相反，是觉得这个选秀，除了有个盛景珩撑着，剩下的也只有选手们的颜值和实力。

    尽管实力上多少有点参差不齐，可对于年轻漂亮的女孩们来说，这都不算什么。

    真正让他觉得不好的是，这个选秀着实是有些粗制滥造了，像是随便起了个念头，就组了一班人搞起来了。

    就拿四个评审来说，盛景珩就不说了，其他三人里面，也就霍桐能有看点，毕竟是早期选秀出身，并且是实至名归的冠军。

    可在里面，似乎是被人打了招呼，一句狠话都不敢说，打分也是中规中矩，毫无亮点。

    穆佳萱和杨文彦就更不必说了，两人都是不温不火的那种，说的一些专业的话，就没几个选手真的服气。

    幕前都是如此了，幕后就更无话可说，全是听都没听过的班底，像是这里拉一个，那里请一个，能干活就行。

    选手们唱的歌，也没买几首大牌歌曲的版权，南越之前抽中的那首蓝灵璇的《夜梦》，就是其中一首而已。

    舞蹈全都是照搬，还都是靠选手自己扒舞，或者是自行加新的动作。

    演出服装除了后面半决赛和总决赛，稍微重视了一下，前面都是不知从哪借来的，很多选手穿着，很明显就看出来不太合身。

    总而言之，这就是一个纯试水的作品，想试水的人，还不太舍得花太多私房钱，就凑合凑合了事。

    最后能出个南越和像模像样的女团，完全是运气好。

    盛景睿自己大概也是非常清楚，第一季都有哪些缺点，这一次，便阔斧大刀地改了个彻底。

    除了名字还是那个，其他的完全就不像是同一个选秀节目了。

    台前还未定下，但幕后的那些个名字，不仅仅盛景珩知道，南越也是有所耳闻，都是些响当当的人物。

    虽然到时看选秀的观众们，未必会在意幕后的制作人编导之类是谁，但是，有这样一群班底在，再差的节目都是能够直接起死回生。

    而且，盛景睿已经开始着手买歌曲版权，不仅仅有国内大红大火的那些流行歌曲，更有曾风靡一时的其他语种的歌曲。

    编曲老师编舞老师，也都是业内十分有名的人物，合作过的歌手，全都是鼎鼎有名的顶流和一线。

    在演出服装上，还特地找了几家国内小众潮牌合作，到时全都是会量身定做。

    最后，谈定的几家赞助商，也都是国民品牌，就算是植入广告，也完全不会引起排斥的那种。

    除了这个选秀仍旧叫《偶像新时代》以外，听起来似乎毫无毛病了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    