
    】

    到了盛景珩说的，买东西的店之后。

    南越就了然了，为什么他能这么大大方方带她过来了。

    这是一家门可罗雀，可能一整天都没有一位客人过来的，古董店。

    不仅仅因为店里所售卖的商品，价格难以让普通人接受。

    更因为，这家店藏得很深，外表看起来就像是一栋私人小楼，进去后，才知另有天地。

    不是常来的熟客，都找不到这家店。

    周围也很是冷清僻静，对面是一家生态公园，树木丛生，光线挡的严严实实。

    店里并没有人招待，两人一路进去，只看到琳琅满目的古董宝贝。

    在这古色古香的装修摆设中，蓦地一回头，都有种穿越了的感觉。

    两人上到二楼之后，才见有个戴着古董眼镜的中年人，懒懒地抬头往这边看了眼。

    “盛先生来了啊，随便看。”

    南越看着对方，再闻着充斥在空气里，那很难忽略的气息，便能知道，这家店应该很靠谱。

    毕竟，妖经营的古董店，想有仿造品都难。

    对方也不是真心想要赚钱，而是纯粹是个收藏家，碰到合眼缘的，才会出售。

    了然这些后，南越便随着盛景珩随意看着，没有特意过去打招呼。

    “他们喜欢什么？”

    盛景珩牵着她，来到一处古画的展览区域，道：“喜欢这个，还有花瓶。”

    “唔。”南越点了点头，都是很正常的爱好，那就好办了。

    看着她了然且自信的神色，盛景珩垂眸一笑，心知这回估计不必他来费心挑选，尽管交给她便好。

    这家店都是真品，挑的就是，什么才能更得人欢心。

    别的不好说，这个对南越而言，就完全不在话下了。

    稍微转了两圈，就定下了一幅古画，一对藏在角落里的花瓶。

    转而，还溜达到玻璃柜台那边，眼眸微微一转，就看上了一套首饰头面。

    最后，还挑了一对成色极好的翡翠镯子。

    那位戴着眼镜，兀自在研究新收到的宝贝的中年男人，知道南越都挑了什么后，就不由推了推眼镜，多看了她两眼。

    南越坦然回望，然后笑了笑：“麻烦老板，都包起来吧。”

    她特意收敛了气息，中年男人瞅了半天，愣是什么都没看出来。

    就转而去看盛景珩，见他也点了头，就才心不甘情不愿地站起了身。

    “这位姑娘可真识货啊，我都摆在最边边了，还是被您给挑上了。”

    看着他一边叹气，一边小心翼翼地，生怕磕着碰着的包装。

    南越不由和盛景珩对视了眼，然后都是无声笑了。

    而这家店不仅仅开的任性，收费也很任性，只是让盛景珩看着给，反正没了心头宝，有钱也没什么用了。

    盛景珩今天早有准备，这会就没拿卡出来，而是直接拿了支票本出来，填了个能买几件宝贝的数字。

    “祖老，拿着再去收几件。多谢了。”

    祖老接过支票看了眼，然后就随手放在了一边：“盛先生有心了。”

    随后又兀自埋头研究宝贝：“您两位称心如意了，我就不留您们喝茶了，慢走。”

    这是真的忍痛割爱，心有不甘了。

    南越自然不会得寸进尺，还要讨杯茶喝，让盛景珩拿那副画和那对花瓶，她则是拿上另外两样，两人比肩下楼去了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    