
    】

    这一顿饭的确吃了挺久，七点开始，结束时，都已是九点多了。

    刚刚在席上的时候，南越都是没能仔细看看，盛奶奶强行让她收下的手镯。

    这会就抬起双手，看着手腕上水色光亮的翡翠手镯。

    满色满绿，又透着光，可见是翡翠中的贵族，龙石种翡翠。

    这样一对手镯，且不说价格，就说如今这年代，基本上都很少见到这种品类的翡翠了。

    再感受着上面沾染着盛奶奶，从年轻到老，几十年不曾变过的气息，就能够知道，盛家祖上不知多少代，都是极为富裕的那种。

    这样一对翡翠手镯，都是一代媳妇传一代，到盛奶奶手里不知是多少代了，少说也有几百年的历史了。

    “这个，”南越想着，就不由好奇问道，“为什么没有传到大哥的母亲手里？”

    盛景珩略一偏头，看过那对手镯，然后才道：“奶奶开始对她，不是很满意。”

    “她也不是那种，喜欢戴别人旧物的人。”

    回想了下盛母的脸，南越若有所思地点了头，依照任家的家境，还有盛母接受过的教育，的确是这样。

    而盛母肯定不会跟盛景珩说起这样的事，他看似浑不在意，其实对这对父母的了解还是颇多。

    南越这便放下了手，道：“那大哥那边……”

    她本来想说，应该留一个给盛景睿，但想了想，还是作罢。

    盛景睿，估计也不需要这个。

    盛景珩看了眼她，垂眸掩下笑意，而正好说起，他便想起来道：“刚刚在门口，碰到褚烨了。”

    “嗯？他也过来吃饭？这么巧的么？”南越下意识拿出手，看了眼朋友圈。

    她的好友不多，一下就刷到了，褚烨最新发的朋友圈。

    拍了菜拍了景，还拍了和女生的合照，不过旁边看着显然还有几个人，没有特意入镜罢了。

    盛景珩点头道：“嗯，说也是家宴。”

    南越听着不由笑了声：“以他的脾气，估计都已经把大哥拉黑了，这朋友圈还发的这么刻意。”

    “别忘了，”盛景珩提醒她，“他们同学了很久。”

    也就是说，他们两人的共同朋友很多。

    南越更是乐了：“这两人玩得还挺开心。”

    “若是你想，我也可以陪你玩。”盛景珩拉过她的手，强行找了一波存在感。

    “别，”南越这便放下了手机，看向了他，“我怕你会太当真。”

    “而且事先说好的话，也没什么乐趣可言了。”

    南越握住他的手，笑着歪头：“我们就好好的吧，不跟他们一样。”

    在盛景珩这里，自然是她说什么就是什么了，他点了头应下，没再说这个。

    这次车上没了不能磕碰的宝贝，车速就恢复了正常，很快，就开出了市区。

    看着车窗外灯光渐渐远去，取而代之的是一片寂静黑暗，无声且美好。

    这便是回家的路。

    南越与握着的大手十指扣着，忽然开口道：“盛老师，我忽然觉得，去第二季做导师也挺不错的。”

    “同情大哥？”盛景珩依旧认真看着前方。

    他们两个当真是亲兄弟无疑了。

    南越好笑地转回头：“不是，是为我自己，为了南越这个名字。”

    褚烨提议的没错，她既然要完成心愿，那就也该彻底给原身洗白。

    既是为了原身，也是为了她自己。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    