
    】

    这些东西都是不能轻易磕碰的，所以前往下一个目的地时，盛景珩都是尽量减慢了车速。

    南越一边听着车载音乐，一边看着车窗外，阳光一点点变淡，天边因为夕阳落下，染上一层薄薄的霞色。

    在这一刻，远离忙碌的工作，喧嚣的娱乐圈，热闹的网络，心情真是出奇的好，但又十分平静。

    她本来还想着在去的路上，顺便和盛景珩聊一聊，《偶像新时代》第二季的事。

    现在就一点也不想，说起工作上的事了。

    “哥哥，”南越收回视线，转头去看他，“等我这部戏杀青了，我们去度假吧？”

    盛景珩看一眼她，然后便笑着应下：“好，想去哪里？”

    “嗯……”南越认真地想了想，道，“不出国了，太费时间。就在国内挑个人迹罕至的地方吧，大山里都行。”

    虽然这样说着，但真让她说个具体的地方，一时间却也想不到了。

    “那先想着，若是想不到去哪里，就我来定。”

    盛景珩温柔看着她：“可以吗？”

    “可以！”南越干脆点头，然后笑眯眯看着他道，“我会空个两到三天的时间出来，可以在那边过夜哦。”

    见他说着，还对着自己眨了眨眼，盛景珩猝不及防地收回视线，嗓子都是有些干。

    “咳，知道了，我会安排。”

    南越这便满意收回视线，继续看了会窗外风景后，就才想起来拿出手机看消息。

    他们约的是晚上七点一起吃饭，这会才五点刚过，任嘉元就不断发消息过来。

    一方面是表示今天一天，从未停止过的。

    另一方面，便是十分关心他们俩到哪了，路上有没有堵。

    回完任嘉元的消息，南越又回了几条其他人的消息。

    看褚烨没有给她发什么询问或是催促，南越就没急着告诉他，中午时盛景睿说的那些。

    打算过了今晚，再来跟他说。

    随后，就又收起手机，想起来问：“今晚，大哥会过来吗？”

    盛景珩轻嗯了声：“他自然不会缺席。”

    “那要不要给他和任叔叔也买点什么？还有元元？”南越是想着，既然要送礼物，那自然是要每个人都送到才好。

    “都买好了，在后备箱。”盛景珩轻轻一拍她的手，让她安心。

    南越不由笑了：“也是，我们家哥哥虽然脾气不好，但是礼数方面，向来都是顶好的。”

    又遭她打趣，盛景珩便也只是笑了笑，这次去，是他临时让她同去，自然是一切都得准备好了。

    见他单手开车很稳，路上车也不多，南越便握着他的右手把玩。

    也算是真切能够理解，他为什么老爱玩她的手不舍得放了。

    说不上理由，就是觉得，只要是彼此的手，就想一直触碰着，并且爱不释手。

    虽然盛景珩一路都开得很慢，但是他们出发的早，路上也很顺畅。

    到达目的地时，还差十五分钟才到七点。

    定的餐厅，是老城区的一家老牌本地菜。

    毕竟有老人在，自然得更配合他们的口味。

    来这一片吃饭的有钱人也是不少，停车的地方都是豪车，看得人眼花缭乱。

    在这种地方，就不必担心太多，南越下车时，只是戴了顶帽子，稍微压低了帽檐。

    然后便大大方方和盛景珩牵着手，一路走进了这家本地菜馆。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    