
    】

    另一边，从包厢一路拐着出去的兄弟二人，的确是另有话要聊。

    今天这场简单的家宴，没有叫上其他的亲戚很正常。

    但是盛父盛母都是没叫上，为的是什么，两人心里自然都是一清二楚。

    不过也不单单只是因为盛景珩，更因为苏盈也来了。

    盛父盛母在的话，这顿晚饭多半不会有现在这般轻松愉快的气氛了。

    “别想太多，今天这顿家宴，就是一边想看看孙媳妇，另一边想和儿媳妇多处处。我们几个男人，都是陪衬罢了。”

    盛景睿说完，又想起来补充道：“哦，还有个小元元，应该是来嗑cp的。”

    闻言，盛景珩不由转头看了看他，随后道：“你没告诉他们？”

    “嗯？”盛景睿一怔后，才摇头道，“当然没有，年底了，他们也挺忙的。”

    “而且一般来说，要等明天晚上才会在家里一起吃饭，今天他们才不会管我在哪呢。”

    盛景珩略一颔首，没有接着再说什么。

    如果可以，他自然是希望只有自己，遭遇养父母的冷遇，而不要带着南越一起承受。

    盛景睿伸手过来，本想搂一搂他的肩，见他下意识避让了些，就无奈地转为轻轻一拍他的肩膀。

    “你现在也算是有自己的家了，好好珍惜吧，爸妈他们不会管你，你也不必管他们。”

    盛景珩低声道：“只望是真的，什么也不管。”

    “怎么？”盛景睿有些无奈，“你还怕他们……”管你和南越的事不成？

    这后半句话，还未来得及出口，就硬生生给憋了回去。

    盛景珩听着，先看了他一眼，然后便顺着他的视线，看向了前方。

    两人不知不觉，已是快走到门口，此刻，正好与从外面进来的两位客人，迎面碰上。

    那两位客人是一男一女，其中的男人不是别人，正是褚烨。

    褚烨亦是看到了他们，脚步略一迟疑，还是和那位女伴，一同迈过门槛，走了进来。

    若是以前，褚烨自然是见面也当不相识，直接就这样过去了。

    现在虽然也能这样，但是考虑到南越，还是在两人面前，停下了脚步。

    “过来吃饭？”

    盛景睿一时没说话，只是看着褚烨，以及挽着他手臂的女生，目光沉沉。

    盛景珩便开了口道：“嗯，家宴。”

    “挺巧，我也是家宴。”褚烨对着两人礼貌一颔首，然后就也不打算多聊，直接绕了过去，往里走去。

    见盛景睿无意阻拦，盛景珩更是不会说什么，也径自继续往外走。

    盛景睿在原地杵了好一会，才几步跟上。

    “没听说褚家还有别的人在a市啊。”

    盛景珩找到自己的车，打开了后备箱，一边往外拿东西，一边道。

    “也不是事事，都会让你知道。”

    “……是这样没错，”盛景睿下意识地接过，然后叹了口气，“就是还是会有些郁闷。”

    他从很早开始，就见不得褚烨身边有女的，还只以为，是不想他比自己先脱单，或是怕他遇上不可靠的。

    现在才知道，那种感觉原来就是所谓的吃醋。

    盛景珩拿完东西，关上后备箱，看到他闷闷不乐的脸，便还是提点道。

    “明天是个不错的日子。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    