
    】

    等两人重新回到包厢内，之前就点好了的菜，这会就逐一在上了。

    南越和盛景珩一起，也将事先准备好的礼物，逐一送到了每个人手上。

    见居然还有自己的份，盛景睿都是有些惊讶，连带刚刚一直在想着的褚烨的事，也暂且先按下了。

    而收到礼物，最为开心的，当然是三位老人家。

    尤其听到是南越亲自挑的，就更是乐开了怀，连声夸着南越有眼光。

    盛奶奶还直接把手上戴了几十年的家传手镯取下，拉着南越的手愣是给她戴上。

    虽然没有说别的，但这一举动，在场的人看了就都明白，她不能更喜欢这位孙媳妇了。

    有了南越这样一个称心如意的儿媳妇，盛奶奶和盛爷爷都是顾不上盛景珩和盛景睿两兄弟。

    一顿饭下来，全程的注意力，都是在南越身上了。

    想要给她夹菜，或是招呼她吃菜，又怕太过热情，会让她觉得有压力，只能尽量克制着，带着笑看她吃。

    尽管三位老人家都是吃过养生丹，精神头好了很多，可晚饭还是不能吃太多，怕不利于消化。

    所以吃得差不多了之后，便相互扶着，到一边的茶几边坐下，开始喝茶闲聊。

    也免得有他们三个人在，饭桌上年轻的孩子们不好敞开了说话。

    不必顾忌长辈了，任嘉元便凑到南越身边坐着：“你俩什么时候公开？现在感觉就我一个人知道是真的，在微博上发点什么，就都说我是妄想家。”

    南越刮了下她的鼻子：“不急，现在就先专注各自的工作，你也专注念书吧。”

    “害，”任嘉元双手托着脸，一脸无奈，“回回都考第一，学习对我也没什么挑战性了。之前我爸还担心我因为追星会早恋来着，现在只顾着嗑cp，身边的男生也都看不上了。”

    听到这话，南越不由笑着和盛景珩对视了眼，然后才转过来道：“那可以开始想想，以后想要做什么。”

    “想做的可多了，”任嘉元说着还来了精神，放下手，一个个数着，“主持人啊，新闻主播啊，或者是专心练小提琴，将来进国家乐队做个小提琴手。唔，还想当作家或者是编剧，专门给你们写一个剧本！”

    听到这话，坐在斜对面的盛景睿，便戏谑道：“长得挺美，想得也很美。”

    任嘉元傲娇地轻哼了声：“我一定会做给你们看的！”

    另一边任燃和苏盈听着，亦是不由失笑摇头，有欣慰也有期待。

    这一打岔，话题便又转到了，明天的跨年晚会上。

    盛景睿通过内部渠道，给任嘉元拿到了两张票，她这次依旧是会带上好闺蜜闻颖一起去看。

    至于任燃和苏盈，就让他们两个去过二人世界，一起跨年。

    盛景睿听在耳里，就不由想起，刚刚在外面，盛景珩特意跟他说起的那句话。

    他看向盛景珩和南越，状若无意地问道：“那你们两个，明晚也要一起过的吧？”

    “那肯定的啊！”任嘉元率先开口答道，随即又想起来，“不过跨年晚会肯定是要待到零点以后，只能跟大家一起，同在舞台上过了。”

    盛景珩在桌下，略微握住南越的手，神色温柔：“没关系，以后多的是机会。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    