
    】

    去往包厢的路上，两人并没撞见什么客人，只偶尔看到几个，低眉顺眼着自觉让到一边，绝对不瞎看的服务生。

    不过饶是如此，南越还是觉得，他们有些大胆了。

    居然都已经敢手牵着手，在这种生意极好的饭馆出入了。

    而到了包厢里后，便发现，他们尽管已经早到了，可还是来得最晚的。

    就连盛景睿都是已经就坐了，正和盛家两位老人以及任老太太笑着谈天。

    任燃任嘉元苏盈三人，则是坐在一起，正讨论着要点什么菜。

    这一幕，南越有些似曾相识，只不过少了两个人，又多了一个人。

    听到包厢门打开，七人就齐刷刷转过头来，然后看着他们两人笑。

    任燃起了身道：“来了，快坐，位置都给你们留好了。”

    本来是十人座的圆桌，愣是被撤掉了一把椅子，然后目前就是盛奶奶旁边还空着两把椅子。

    此刻，盛奶奶和盛爷爷两人露出同款的和蔼笑容，一眼扫过盛景珩后，就都是转而去看南越，越看越喜欢。

    等两人走过去打了招呼后，盛奶奶欣喜地“哎”了声，然后就忍不住起身示意：“越越，过来这边坐。”

    南越将礼物先放到桌上，看了眼自觉给她让座位的盛景珩后，才一脸乖巧地坐在了盛奶奶身边。

    盛景珩亦是放下手中礼盒，道：“还有东西在车上，我去拿。”

    任燃不由笑着道：“就一家人聚在一起，简单吃个饭，买那么多东西干嘛？”

    “是啊，我就带了瓶好酒来。”盛景睿附和着道。

    等到盛景珩淡淡看一眼他，便轻咳着起身：“走吧，大哥跟你一起去拿。”

    闻言，一边的任老太太道：“就该你去，让景珩坐着说会话。”

    “待会有的是时间说话，”盛景睿笑眯眯地绕了出来，“正好让我跟景珩单独说几句。”

    他这一说，就没人说什么了，只是看着他们二人一前一后的走出包厢，关上了门。

    他们两人一走，包厢内几人的目光，就全都集中在了南越身上。

    南越兀自给自己倒了杯茶，神色坦然地任由他们看着，他们不说话，她也不先开口。

    而盛爷爷盛奶奶，在她和盛景珩来之前，是想好了一堆问题想问她来着。

    但现在见到了人，就觉得一切都不用问了，看着他们两个人好就行了。

    所以这会，虽然把人叫了过来坐，但也只是笑着看她，并没有说话。

    任老太太在旁边看着，也大概知道自己这两位亲家是个什么想法了。

    毕竟盛景珩情况特殊，之前一直担心他能不能找到合适的对象，现在既然找到了，其他的就都不重要了。

    于是，她便出面跟南越聊了起来，问了些生活上工作上的琐碎小事。

    两人一人问一人答，并没能延伸出更多的话题来，很快能问的也都问完了。

    眼看着自己奶奶都要没话说了，任嘉元便赶紧顶上。

    “南越……姐姐，”任嘉元在满屋子长辈的注视下，无奈加了个称呼，然后递了菜单过去，“看看你和二表哥要吃什么，都点上吧。”

    任燃也是道：“多点一些，难得见你们一次，今晚要多待会才行。”

    南越接过了菜单，对着父女俩以及温婉笑着的苏盈点了点头，道：“好，那我就看着点了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    