
    】

    说到这个，盛景珩方才转过头，深深看了她一眼。

    有那么一瞬间，南越都觉得，不必她日后多解释什么，他可能都清楚明白。

    “那我就是为了大哥吧，让他做想做的事。”

    “嗯，”南越一点头，“亲兄弟没错了。”

    而她也心知肚明，有一半是为了她，不过他们两人之间，也不必言说了。

    既然已经做了决定，回到家后，南越便一边翻着《尽繁华》的剧本，看后天回剧组要拍的戏，一边给褚烨发消息告知，盛景睿跟她说的那些。

    她发到一半，褚烨就直接拨了语音过来。

    “烨哥，吃完饭了？”

    褚烨笑了声：“就在你们屁股后面走的。”

    随后又道：“我是真怕明天突然冒出个狗仔，说什么周一见，你们不如早日官宣算了。”

    一个晚上被催两次，南越干脆道：“那就等什么时候被拍到了，什么时候公开吧。”

    “啧，侥幸心理，”褚烨倒也不是真心要催，转而就说起了正事，“你给我发的这些，我正想着今晚吃完饭，跟你说一说呢。你们吃个家宴，盛景睿还说这些了？”

    南越如实道：“不是晚上说的，他上午就过来了，我们一起吃的饭。”

    “嗯，”褚烨给自己倒了杯水，琢磨着南越的态度，猜测道，“所以你跟盛景珩已经讨论出结果了？”

    “对，我们打算接受，不过还没跟大哥说起，想听听烨哥的意见。”南越暂时放下剧本，专心说这件事。

    褚烨喝下水，笑着道：“挺好的，这次办得这么有排面，你去的话，好处我都能给你数出n条来。”

    他之前就是观望状态，并且是更倾向于让她接受，这个回答，也不是很意外了。

    南越道：“现在就是看档期问题，盛老师说，明年三月估计会有《来喝咖啡吧》第二季。然后我们两个，还一起接了裴书澈导演的新电影，估计也是那段时间开拍。”

    “咖啡有第二季这件事，圈内一直在传了，我当然会帮你考虑好。”

    《来喝咖啡吧》第一季这么火，褚烨自然是想也不用想，肯定会让她去参加第二季。

    这会便斟酌着道：“目前就是看裴导演什么时候开机，我去帮你谈谈看吧，尽量争取推迟，或者空出足够的假期。如果实在冲突，那就只能放弃固定导师这个位置，偶尔去一两期。”

    听他都考量好了，不至于到时候临时撞在一起，搞得一团乱。

    南越就彻底放心了：“好，那就辛苦烨哥了。”

    “这是经纪人该干的事，让小谢来也搞不定。”褚烨说着，不由看了眼时间，便接着道，“不早了，早点休息吧，明天白天还得拍杂志。”

    这次南越要拍的杂志封面，是跟zq齐名的国内五大之一，自然马虎不得。

    而且还是开年刊，给的排场十足。

    南越正好也打算看会剧本，然后就去洗漱，再出来修炼会，便可以睡下了。

    这会就干脆应下：“好的，烨哥晚安。”

    “晚安，明天见。”褚烨挂断通话后，就点了下方的提示，看到是个老同学给他新发的朋友圈点了赞，不由嗤笑了声。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    