
    】

    “请进。”

    南越挑了眉，看着推门进来的两人，虽然已经察觉到，但还是不免有些意外。

    紧跟着便猜测道：“你们两个这是要同台表演？”

    “哇，你怎么能这么聪明？”胡雪柔假作震惊，对着南越拍手叫绝。

    跟在后面进来的江绪霖摇头笑了笑，然后随手关上了门，对着南越颔首示意。

    南越淡定笑着回以颔首，然后兀自转身看向镜中，琢磨着今晚的舞台妆，要加什么亮点。

    一边还不忘回答胡雪柔：“挺好猜的，师哥说你们即将合作新戏，播出平台估计是在明珠卫视吧？”

    胡雪柔啧了声：“还想给你个惊喜呢，没意思。”

    说完，就看向了兀自坐在角落里，抱着电脑修图的朝暮。

    看到对方的高冷程度，并不输南越，犹豫了下，就还是没凑上前去套近乎。

    她虽然很想让朝暮给自己也拍一套硬照，但是了解了朝暮的资历和身份背景后，就知难而退了。

    除非朝暮看中了她，主动提出要给她拍。

    江绪霖接过莫绿绿递来的水，道了谢后，就解释道：“我们刚彩排完，听说你到了，就过来打个招呼，不会影响你化妆吧？”

    “不影响，”南越一摇头，先把拍杂志时带的妆给卸了，“你们要表演什么？”

    听到这个问题，江绪霖和胡雪柔不由对视了眼，然后都是有些无奈。

    胡雪柔喝着水，一耸肩道：“我又没什么才艺，就是找老师临时编了一段跟他配合的舞蹈，他唱到一半的时候，我再上场跟他来个双人舞。”

    “唔，”南越透过镜子，转而看向江绪霖问，“唱新歌？”

    “对，今晚新专辑首发。”江绪霖点了头，握着水瓶的手微微有点用力。

    他虽然出道好几年了，但是单人发专辑是头一回，感觉又像是回到了新人期，非常担心自己的新歌，会不会有人喜欢听。

    “加油。”南越看了眼他的手，很快又收回眼神，没有多说什么。

    倒是胡雪柔在旁边安慰江绪霖，说着她很喜欢他的声音，觉得他的新歌棒呆了之类的话。

    江绪霖有些顶不住这样一段夸，耳朵都是红了半边，只会说谢谢，而不会说别的了。

    南越看着，不由得轻轻笑了声，略微睁大了眼卸眼妆。

    她这一声笑，其他三个正常人都不觉得有什么，胡雪柔却是下意识抖了个机灵，然后看向了化妆镜。

    南越并没有看过来，却更胜看了过来。

    “咳，行吧，”胡雪柔低声嘟囔，“兔子不吃窝边草。”

    一边的江绪霖愣了下：“你说什么？”

    胡雪柔转回视线，若无其事地笑着摇头：“没什么，就是让你晚上别紧张，正常发挥就好！”

    “嗯，我会的，谢谢。”江绪霖再次礼貌道谢。

    看着他这样，胡雪柔也的确没了什么兴趣。

    之前听到江绪霖是男团出身时，就很期待见面。

    之后看模样和身材也的确很合她的心意，就暗搓搓想着泡一泡这位小哥哥。

    结果，人却是出乎意料的无趣，不会说什么好听的话，只会一心专注于唱歌和跳舞上面。

    本来还因为颜值和身材想再坚持一下，这会南越一笑，她就什么心思都没了。

    普通人，尤其是南越相熟的普通人，还是别轻易去碰了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    