
    】

    特意掐着时间点过来的盛景珩，本来还想着南越已经开始化妆，里面应该没什么人在才是。

    结果还没走到门口，就隐约听到化妆间里动静不小，听着声音，少说也有七八个人在里面。

    他脚步一顿，正迟疑要不要敲门时，就听到里面黎美君，催着南越把他也叫来聚一聚。

    毕竟再过一会，黎美君就要和凌灏一起上台彩排去了。

    盛景珩想着南越多半已是察觉到他来了，便走上前去，敲了敲门。

    南越的确是在他刚靠近时，就发觉了，虽然这边后台人员众多，但他的气息，对她而言是最特别的那个。

    所以听到敲门声，便立刻起身，亲自过来开了门。

    “盛老师，你来啦！”

    看着她不施粉黛，却依旧难以令人挪开视线，此刻正洋溢着笑容的脸。

    盛景珩忍住了摸她头的冲动，低嗯了声：“他们都在？”

    “对啊，”南越自是记得这是在后台，外面一堆人看着，便没有下意识去拉他进来，只是完全将门打开，让到一边，“盛老师快进来吧，花果茶没剩多少了。”

    “没关系，”盛景珩走了进去，“待会有人送过来。”

    南越一挑眉，随即才顶着好几个工作人员的热烈视线，将门给关上。

    “送什么？”

    “买了些吃的和喝的。”

    幸好他让人多买了些，一方面是南越除了苦味以外，各种口味都能吃，一方面是想着黎美君和凌灏会来。

    要不然这屋里这么多人，还真不够分。

    盛景珩跟屋里认识不认识的人，都是打过了招呼，然后就默默坐在了，南越的座位旁边。

    他的到来，并没让气氛发生什么变化，而是依旧如初。

    而盛景珩在路上的时候，就吩咐人去买了。

    他一路过来时，还因为碰到电视台的高层，耽搁了一会。

    所以，坐了没多久，吃的喝的就送过来了。

    是标准的下午茶套餐，甜点咸点热饮冷饮都是有，还有不少附送的水果。

    这一来，让本来要去等着上台彩排的黎美君和凌灏，就又往后推了推。

    而他们虽然人多，但说话声都很轻柔，更不会放声大笑什么的。

    以至于一直坐在角落的朝暮，修完图一抬头，才发现来了这么多人。

    她电脑边，还默默放了杯蜂蜜柚子茶以及一份甜品。

    朝暮不由一笑，然后拿过还温热的茶饮，一边喝，一边默默看着那边几人轻声笑谈。

    不难看出，众人的中心点是在南越身上。

    她跟每个人都相识，但又不会多说什么，只是会周到体贴地，用眼神照顾到每一个人。

    当然，眼神给到的最多的那个人，还是坐在她身边的那个。

    自家先生的确没有说错，南越是真的有很多朋友。

    不过，亲眼看到了，朝暮却越发不介意了。

    她跟南越的友情，大概就是那种君子之交淡如水，不需要太亲密，但却时刻记得，彼此是朋友。

    而这个场面着实难得一见，朝暮喝了几口柚子茶后，就忍不住拿过相机，就着众人最自然的状态，拍了一张照。

    随后，就起身过去表示了歉意，然后在他们的同意下，保留了这张照片。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    