
    】

    杂志方也知道南越今晚要去参加明珠卫视的跨年晚会，所以早上就提前开工了。

    合作摄影师不是别人，正是杂志方亲自去联系的，听到是给南越拍杂志封面，才答应下来的朝暮。

    朝暮前些年刚在国内发展时，就跟这家杂志合作过，不然杂志方都没法这么容易联系到她。

    这次也算是正儿八经的拍摄，需要准备不少。

    所以，朝暮就难得带了几个助手来，都是她建立的工作室的成员。

    助理摄影师，是她亲手教出来的徒弟。

    她现在退居幕后，工作室便是由她徒弟一手打理。

    能让朝暮带出这样一个团队来，给南越拍个杂志封面，杂志方的总编都是乐坏了。

    他仿佛已经能看到，到时候杂志的销量噌噌噌疯涨了。

    也是因此，他便先丢下了其他的工作，亲自过来，在南越化妆期间，对她进行采访，到时好放到内页里去。

    为了不太影响南越自己亲手化妆，还特地放慢了问问题的语速，也给了她许多时间来想怎么回答。

    不过，采访问题是早就定下的，之前还跟南越的经纪人褚烨事先沟通过，没有问题后才出的采访稿。

    南越第一时间就拿到了采访稿，看过想好了回答，这会就是临场发挥，把想好的回答用比较随意的语气说出来而已。

    朝暮在旁边听了一会，见南越毫无压力，就又忍不住手痒地拿上了相机，给她拍花絮照。

    等到采访结束，南越化好了妆，换好了待会要拍的第一套衣服，朝暮便抓紧又拍了几张。

    毕竟说实话，朝暮还是比较喜欢拍私底下或是毫无防备的南越，没有任何摆拍的感觉，也能拍出她最满意的照片。

    不过到底是要上杂志封面，朝暮也不好第一时间发ins，就只能先存着了。

    南越今天要拍的几套衣服，有d家的高级成衣，也有i&c明年春夏新款，还有苏盈特地为她量身定做的y&y礼服。

    三种风格，近乎极端，完全让朝暮拍了个过瘾。

    她们两人已经不是第一次合作了，配合十分默契，完全不需要多说什么，更是无需暂停。

    一套接着一套无缝地拍，杂志总编在旁边看着，都是忍不住叫好。

    也是因此，下午还不到四点，本该要拍到晚上的拍摄工作，就提前结束了。

    南越便顺便换了个妆容，换上另外两套没用上的，i&c的衣服，让朝暮随便给自己拍了几张。

    本来是想让莫绿绿随意修一修图，就发到微博上去，既能做个合格的代言人，又能给粉丝发点美照福利。

    但朝暮还是坚持自己修，然后跟着南越一路去到明珠卫视时，就把图给简单修好了。

    而除了会跟着南越到后台拍照以外，朝暮还另外买了前排票，拍完之后，就跟她家先生一起去内场看晚会。

    两人第一次在跨年时，亲自来到现场看跨年晚会，也算是很特别的一次共同跨年经历了。

    任嘉元和朝暮都有票，南越也没别的朋友要来看现场，就干脆把电视台给她的票，让莫绿绿放到粉丝群里去抽奖了。

    她a市的粉丝不少，刚刚进来时，都是看到了一群抢到票的粉丝在外面蹲守，肯定还是有人临时需求这两张票。

    刚交代完莫绿绿去办，化妆室的门就被敲响了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    