
    】

    就在朝暮拿着相机，又回到自己的位置上时。

    化妆间的门，就再度被敲响了。

    莫绿绿都是懵了下，还以为又是谁，结果去开了门，就发现是个电视台的工作人员。

    这位工作人员自然是来提醒，黎美君和凌灏两人，差不多该去上台彩排了。

    顺便也委婉地提醒了下其他人，现在是几点了，还说等到前面彩排完全结束，就差不多该开始电视直播了。

    这一提醒，众人才发现，居然都六点了。

    来得最早的胡雪柔和江绪霖两人，在这待了都快一个小时。

    虽然跨年晚会的直播八点才开始，但是他们化妆都要用一段时间，更别说还得提前准备一下，免得太突然上台会出错。

    所以，不仅仅黎美君和凌灏赶着去彩排了，其他人也是连忙跟南越说了声，先回各自的化妆间去了。

    不过片刻功夫，本来热热闹闹的化妆间，就恢复了南越刚来时的寂静。

    盛景珩并没急着走，和南越一起把人都送走之后，就把门给关上。

    屋里还有莫绿绿和朝暮在，南越自是知道，他不会做些什么。

    当即便转回身去，随手拉过椅子，坐回了化妆镜前：“盛老师上台的时间，是不是都得等到十点了？”

    “嗯，”盛景珩走近了些，靠在一边，垂眸看她淡定上妆，“晚上结束后，坐我的车？”

    两人都要回去，坐谁的车都无妨。

    南越自是点了头：“嗯，那我让绿绿找个酒店住。”

    晚上结束时估计都要凌晨一点了，再开车回别墅那边，少说都得两三点。

    尽管她是上午的飞机，可睡眠时间还是太少了，而且回剧组后又得拍大夜戏。

    她是无妨，莫绿绿恐怕得累到。

    一边正在收拾的莫绿绿，闻言便表示道：“不用，我可以去朋友那住。”

    “嗯，也行，明早让毛哥去接你。”

    南越说完，才抬眸去看仍旧站着未动的盛景珩，轻笑着道：“盛老师也去化妆吧，虽然上台晚，但还是得做观众的。”

    “好，”盛景珩这会便抬起手，轻轻一拍她的头，“晚上等我。”

    说完，等南越含笑应下了，他方才站直身体，走到门后拉开门，坦然大方地走了出去。

    他一走，南越就完全定下心神，专心化妆。

    许是因为吃了不少甜的，这会想起妆容来，都是丝毫没费什么力气。

    之前琢磨着要加的亮点，在略微斟酌片刻后，也很快动手添上。

    差不多化好之后，南越就透过镜子，看到朝暮又在拍她。

    她不由笑了声：“你似乎，很喜欢在我化妆的时候拍摄。”

    “是的，”朝暮趁机抓拍了一张，南越脸上一闪而过的笑意，然后才放下相机，“因为觉得，你化妆时特别不一样，那种主导一切的感觉，很容易令人着迷。”

    听着朝暮这话，南越挑了挑眉，随即便若有所思地道：“化妆的我，的确跟平常的我，很不一样。”

    就算是给自己化妆，她也习惯性以旁人的角度来看，下意识的，就会去审视自己的化妆水平，有没有退后。

    朝暮笑了笑，没有再就这个说什么。

    等到南越换好衣服，又拍了几张后，朝暮一边审图，一边想起来道。

    “刚刚拍的那张合影发给你了，我这边没留底。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    