
    】

    而胡雪柔和江绪霖，也就是彩排完，才有了短暂的休息时间。

    休息完，也得尽快回去化妆，准备晚上的表演。

    正打算走的时候，就听到又有人敲了门。

    来人是刚到这边，还没轮到上台彩排的凌灏，看到屋里人不少，还愣了下。

    不过也就一下，毕竟虽然不是很熟，但是之前都曾见过面，在南越的演唱会上，以及之后的聚餐上。

    他来了，胡雪柔和江绪霖二人就不好急着走了，留了下来先打了招呼，寒暄了几句。

    看到南越在化妆，凌灏就只是叫了她一声，然后道：“黎姐还在路上，待会就到了。”

    “嗯，我看到消息了，你们今晚是要唱歌？”南越已经迅速卸好了妆，先擦了擦脸，然后敷上层芦荟泥，先把化妆品的残留物质清除干净。

    凌灏无奈道：“是啊，还是跟两位歌手前辈合唱。黎姐还行，年轻时唱过主题曲，但我就ktv水平，希望不要太丢脸吧。”

    听他说起这个，胡雪柔就忍不住道：“我也是，就只在参加party的时候跳过舞，还没上过这种舞台跳呢。”

    “没办法，跨年晚会就是一群人唱唱跳跳，不像春晚，还能来个小品什么的。”凌灏一边说着，一边过去坐下。

    莫绿绿在南越的示意下，不仅仅送上了水，还把南越准备着自己吃的水果，也给拿了出来，让三人边吃边聊。

    他们都在，南越敷完脸之后，也不急着化妆了，当场煮起了花果茶。

    不一会，又有人敲门进来，身上还带着几分未完全消散的热气，显然是刚彩排完就过来了。

    来人是受到电视台隆重邀请，不辞辛苦，刚结束t市的工作，就迅速赶过来的蓝灵璇。

    她一来，屋里坐着的几人，就都是得起身相迎了。

    尤其是江绪霖，能再次见到自己的女神，而且还是私底下这么自然的状态，脸上眼底都是按捺不住的激动。

    而这一来，他就更加不急着走了。

    蓝灵璇也跟凌灏一样，完全没想到这屋里有这么多人，一眨眼后，才笑着关上门走进来。

    “这么热闹，幸好我过来了。”

    “蓝姐，”这边没有干净杯子，南越只好用上一次性杯，“刚煮好，来一杯？”

    “当然。”蓝灵璇先走过去，跟南越来了个拥抱，然后才招呼着几人一起坐下。

    南越刚给几人分了几杯茶，敲门声就又响起。

    凌灏都是忍不住笑了：“南姐，你人缘也太好了吧，人人都来找你玩。”

    “估计是黎姐吧。”南越起了身，看着莫绿绿过去开了门。

    从门外进来的，却并非是黎美君，而是昨天就有碰到，没来得及多说话的郁琰。

    郁琰手上还拎着个挺大的点心盒子，看到屋里坐了一片人，怔忡了一瞬，然后很快反应过来。

    “大家都在呢，刚好我收到粉丝送的点心，还怕一个人吃不完，现在就不用愁了。”

    屋里几人对他都不太熟，南越就顺便介绍了下：“之前录《遇见美景》时认识的，我跟他还有闻黛是一队来着。”

    刚说完，一串利落的脚步声就接近，黎美君一边摘着围巾，一边走进门来。

    “哟，在这聚餐呢，正好我来的时候买了一堆小零食，反正晚饭是不用吃了，就吃点这些吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    