
    】

    发完这条消息后，南越也没急着看他们都说了什么，转而看起了群成员都有谁。

    虽然刚刚看头像，她已是认出了几位，但还有几个人没有吭声。

    而不看不知道，一看就发现，基本上相熟的人居然都在。

    就连盛景珩，也都在群里，群昵称从。改成了他的名字。

    南越当即切到置顶对话框，给他发了条私聊。

    ny：哥哥？？？

    。：黎老师特意叮嘱，只能遵守约定。

    看着他立即回复过来的话，南越又是忍不住笑了。

    只怕他都是事先编辑好了这样一句话，就等着她质问，便发过来跟她解释。

    ny：这个群存在多久了？

    。：演唱会之后便有了。

    算起来，居然都有四个月了。

    他们这群人，可真能够藏的，居然等到今天，江绪霖被加了然后顺手拉进群，才不小心露了馅。

    南越暂时没跟盛景珩多聊，又去看了一遍群成员。

    很快，就理清了谁都是谁了。

    大哥居然是任燃，虽然他就比盛景睿大几个月，真要叫叔叔的话，连带盛景睿也叫老了。

    但是，到底差了辈。

    这群人也就仗着她不在群里，就随意排辈了。

    二哥自然是俞少宁了，三姐则是闻黛，想必早已进群的郁琰，就是闻黛顺手拉进去的。

    难怪这么久不见，郁琰待她的态度一如往初，没有半点生分的感觉。

    而除了他们，穆老和柴文韬编剧，居然也在里面。

    只不过穆老不怎么玩，估计是难得才会冒一回泡。

    然后还有左耀然和梁墨远，前不久才进群的成汐瑶。

    甚至加了后没怎么聊过天的姜岩旭和郑耀生，都是被凌灏给拉了进来。

    武美妮和袁小芙不在里面，大概是还没机会加上。

    这样一个后援群，让南越有些哭笑不得，但又隐隐有些幸福的感觉。

    她虽然没怎么享受过亲人的爱，但是修真世界时有师兄师姐们宠着她，到了这里，又有这样一群人发自真心的喜欢着她，希望她好。

    这让她终于感觉到，人生真的值得。

    并且好像，终于有些活不够的意味了。

    南越切回群里，就见群里众人，趁着化妆或是吃饭的功夫，仍旧气氛不减地闲聊着，并没有因为她的到来，而发生什么变化。

    这会，正好聊起了，她发的那张，朝暮拍的合影。

    入镜的几人，纷纷赞同可以发微博，还迫不及待想上微博互动一番了。

    讨论了一番，便下了决定，由南越来发才是最好不过。

    黎女王：@南宝宝宝还在吗？发微博啦！

    南宝：在，好。

    你烨哥：简单点就行。

    盛景珩：@南宝宝宝理我一下。

    南姐赛高：？？？

    南宝三姐：？？？

    南宝二哥：呕！

    小狐狸：虐狗是吧！！！

    盛总裁：本人？

    南宝大哥：呃，我看了下，的确是景珩本人。

    看着群里又是一堆问号冒出来，南越一边笑，一边扶着额头，切到置顶对话框。

    ny：没有不理你。

    。：那就好。

    ny：哥哥真可爱=3=

    南越笑着发完这条消息后，才转而打开了微博，又看了遍那张合影，确认没问题后，就直接发上了微博。

    @南越ny：[图片]大家晚上见哦！[心]

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    