
    】

    而黑酸们的心情，自是没有人会关心。

    眼看着跨年晚会就快要开始，但蹲守在电视机前，还拿着手机不放的年轻人们，却是无心去看电视了。

    按照往年的惯例，这一天基本上都是各大卫视打擂台。

    大家都办跨年晚会，就看谁请的明星多，咖位大，节目单吸引人。

    粉丝们自然是挑自家偶像所在的那个台看，不追星的路人网友们，则是看哪个节目顺眼就看哪个，不顺眼了换一个就是。

    第二天，再用收视率分个高低，新的一年就有了足够谈资。

    所以一般来说，跨年晚会开始之前，基本上都是各大卫视想着法的，放出一些吸人眼球的东西。

    比如彩排花絮，采访，出人意料的新造型等等之类。

    而参加跨年晚会的明星们，此刻都忙着彩排化妆这些事，发条微博宣传这种小事，基本都是工作团队在做。

    像现在这样，南越先发了张合影，然后其他一些在照片上不在照片上的明星们，都是出来互动的事，当真是难得一见。

    并且显然是本人在操作微博，不论是转发的话，还是评论里的聊天互动，都是他们本人平时惯用的语气。

    更何况，工作团队也不会负责在评论里一来一回的互动。

    也是因此，很多编辑了各种华丽文案的粉丝们，头一回连热评都站不住了，只能乖乖往后靠。

    没有那文采的粉丝和路人们，就自觉的在最新评论见了。

    -这张照片拍得太太太太好了，我也就看了十几二十遍而已。

    -每个人的神态都太自然了，不愧是抓拍一流的大摄影师，i了i了！

    -之前有明珠卫视的工作人员爆料说，这些人进了南越的化妆间，大半个小时都没出来，看来是真的了！

    -他们待在一起的感觉好舒服啊，就像是一群寻常的好朋友，坐在一起吃喝聊天，一起度过这一年的最后一天，美好哭了qaq

    -什么时候明珠卫视来个这种唠嗑跨年？我能看一晚上！！！

    -想看版（我在做梦

    -电视台策划的吧？为了拼收视什么都干得出来！

    -不是哦，我有姐妹在电视台做实习生，今晚实在太忙也过去帮忙了，说是最后都是有工作人员去催他们，才散了的。

    -不管是什么，我只想说明珠卫视赢了！我已经把我妹手里的遥控器抢了过来，不准她看芒果台！

    -楼上2333我姐姐喜欢的流量男星在芒果台跨年，我没能抢过她╮(╯▽╰╭

    -就我发现了亮点吗？盛男神永远都坐在南越的旁边，眼神也永远看向她，这不是爱情我就立马和男朋友分手！

    -分吧，男朋友就是用来踹的！

    -南姐厉害了，夸张点说，这条微博几乎震惊了半个娱乐圈！

    -啊啊啊你们快去看明珠卫视新发的照片，第二季要来了吗？

    -看到了，可能只是叙旧吧，不过他们四个又能坐一起，明珠卫视真的是太懂我们了！

    -啊啊啊真的是第二季，胡哲编导发微博了！

    -今天晚上又不用睡了，没想到有一天，追综艺都能令我头秃。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    