
    】

    说完这个，朝暮把挑出来的几张图修好，发给莫绿绿后，就带上自己的东西，去前面内场了。

    已经七点多，观众们自然已是开始逐渐入场。

    南越看着莫绿绿发了微博，然后就想起来的，也是拿过自己的手机，查收朝暮发的那张合影。

    能够看出朝暮只是略微调了下色调，让这张照片不至于因为化妆间的灯光，显得过分亮，而是会有些柔和温馨的感觉。

    其他的就没有修了，都是很自然美好的模样。

    大家都是艺人，尤其是这年头，只有化妆才能见人的话，也红不到能上明珠卫视跨年晚会的地步。

    所以尽管都是素颜，可却仍旧很好辨认谁是谁，并且在调过的色调下，就没了平时那种遥远的距离感。

    看着这张合影，南越不得不再次感叹朝暮的摄影技术，真的完全就是随手一拍，也能拍成这样。

    果然摄影师和普通人，就完全是两种人。

    感叹完后，南越就把这张合影，先发到了四人小群里，又逐一发给了其他几人。

    毕竟照片上都有他们，应该每个人都保存一份才对，相信他们也会很喜欢这张照片。

    发完以后，南越正想看看四人小群里在说什么，就突然弹出个新的对话框，新消息涨得飞快。

    “？”

    南宝亲友后援群？

    这是谁新拉的群聊么？

    南宝……是她？

    南越好笑点开对话框，果然看到了一溜的熟悉头像。

    而这群人，似乎意识到了什么，正一个接一个地发着问号。

    南越随手也发了个问号出去，然后好整以暇的等着看众人的反应。

    南姐赛高：？？？南姐？？？我幻觉了？

    黎女王：啧，看来是刚进群的那位小可爱，还没来得及看群公告。

    盛总裁：南宝的后援群，没南宝本人怎么行？

    南宝二哥：哇哦，你们似乎翻车了。

    你烨哥：@盛总裁？为什么这个人也在？

    盛总裁：@你烨哥加回来行不？

    南宝大哥：这个，南越，是他们让我改的群昵称。

    江绪霖：对不起，我以为这个群聊是今天才建的……很抱歉，没来得及看群公告。

    小狐狸：你也太可爱了。

    南宝三姐：[图片]电视已打开，嘤嘤嘤，人在外地，要不也去现场了！

    蓝蓝：话说二姐是哪位小可爱？这么实诚跟着改了昵称？

    南宝二姐：大家好，我是温韶光，很高兴认识大家。

    郁琰：与诸位神交已久，今天总算得见，很高兴。

    看着他们各说各的，但显然是比起她进群之前，要收敛许多。

    南越一时只是笑着，并没有再发什么内容，然后才点开了应该还没来得及改的群公告。

    【南宝，我们都爱你哟！ps：勿邀南宝本人进群！切记！】

    看完群公告，再切回到群里，南越就正好看到，黎美君给出了解释。

    黎女王：@ny 群是我拉的，不想让你进群，是怕你有负担，也想着默默支持你就好，不必让你知道。

    南姐赛高：南姐你就把这个群当成，普通的粉丝后援群就行！

    南越先去改了昵称，然后才编辑了条消息发出去。

    南宝：我既然进来了，就不打算出去了，另外，谢谢大家的爱！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    