
    】

    《来喝咖啡吧》四人组对座位会安排在一起，并没有任何意外。

    但对于旁边坐着的，居然是胡哲编导，就也跟网友们一样，感到惊喜和诧异了。

    随后，胡哲编导一开口，他们就知道他要说什么了。

    南越和盛景珩是早就聊过这个话题，这会便对视了眼，然后只是笑着，并没有说什么。

    黎美君和凌灏则是都有些惊喜，因为之前粉丝们一直在问第二季什么时候开始录，但电视台这边毫无动静，他们以为就算有第二季，也可能是会换一批常驻嘉宾，免得视觉疲劳了。

    没想到电视台真在策划第二季了，并且不打算换人，挑在了这样一个日子，来跟他们聊。

    “难怪非要我们上台唱歌……今天这个日子官宣，当真是可以过个好年了。”

    饶是黎美君，都是不由感叹道。

    凌灏在旁边点头：“粉丝们该笑坏了。”

    胡哲编导笑呵呵道：“本来是想让你们四个人同台，然后表演结束的时候宣布的，后来想了想，那样太高调了，不太符合我们这个节目的本质。”

    黎美君道：“幸好没有这么安排，他们两个能唱能跳能弹的，又是年轻歌手，该单独好好表现的。”

    她和凌灏合作的那两个歌手前辈，都是不怎么露面发歌的那种，偶尔有这种过年过节的大型舞台，才会出来唱唱老歌。

    挑的歌也是非常好唱，人人都听过会唱的歌。

    “姐，我也很年轻啊。”凌灏不甘心道。

    黎美君瞥他一眼，没搭理他，转而看向了没出声的，南越和盛景珩两人。

    随即就意识到什么地一挑眉：“你们这是早知道了？”

    南越坦然点头，笑着道：“之前听到点消息，说是要筹备第二季。但是不确定，也不知道什么时候，就没提。”

    盛景珩则是道：“电视台跟经纪人确认过档期。”

    他的脾气，就连明珠卫视也是有所耳闻，上次能请到他都觉意外，这次就早早问过了。

    “是的，我们就是考虑着，一定要有原班人马才好，”胡哲编导道，“确定下来之后，就先跟你们各位的经纪人联系过，还让他们先瞒着你们。”

    看着除盛景珩外三人，都是露出了原来如此的神情。

    胡哲编导不由一笑：“还是跟第一季一样，二月底开始录，录制地点还在挑选中。不过这一次，可能会多请一个固定嘉宾，免得你们忙不过来。”

    南越听了，不由一眨眼：“是俞少宁老师吗？”

    “真的是他？”黎美君不由乐了。

    “啊？”凌灏故意装作为难的样子，“他跟我们会有代沟的吧。”

    盛景珩自是不会说什么，只是垂下眼眸，掩下一闪而过的笑意。

    “暂时保密，”胡哲编导轻咳着道，“等到开录前你们就能见到他了。”

    他这个神情和态度，已经说明了一切。

    四人都是聪明人，互相对视着，瞬间知道该怎么做了——

    综艺节目但凡有第二季，第二季又来了新人，那就自然是老人的天下了！

    不“欺负”一下新人，都不好意思说他们是录过第一季整季的老人了！

    胡哲编导在旁看够了热闹，便乐呵呵起了身道：“我得去后台盯着了，二月见。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    