
    】

    这条微博一发出，照片上除了南越的其他几人，就纷纷第一时间冒出来转发互动。

    盛景珩也是不例外，有这么多人替他打掩护，他自然不必只是默默点赞，而是可以正大光明地转发。

    因为褚烨让她简单点，所以都是忘了要注明摄影师的南越，刚编辑完微博，艾特了摄影师朝暮后，就发现转评赞已经开始疯狂上涨了。

    虽然各大卫视的跨年晚会，很快就要开始了。

    但是如今这时代，就算是不得不去守着电视看直播，手里必然也是少不了手机的。

    别说还没开始，就算是开始了，网上有点风吹草动，都是必不可能够错过。

    本来南越发原创微博还带照片，就足够让收到通知或是第一时间看到的粉丝们兴奋激动了。

    再仔细看清楚照片上都有谁后，一时间，便只剩下尖叫这一个反应了。

    结果现在，照片上的人纷纷都出来转发，显然是说好了，这让人看着更是幸福到昏厥。

    南越这条微博下面，整整十分钟里，都是一片激动的无声尖叫，根本没有人还有心思打字说些什么。

    也是因此，黑酸们在旁边看着，想浑水摸鱼挑拨离间带节奏都是不行，只能带着满肚子的牢骚，回他们自己的小超话发泄怒骂。

    但骂着骂着，就发现超话里的粉丝数在慢慢减少，本来都快上万人了，结果忽然骤减了好几百个人。

    还有人特地发了告别帖，表示黑不动南越了，也劝别的姐妹们，趁早换人黑。

    还有的人表示，她对南越已经黑转路人了，因为她的爱豆居然跟南越关系也很好，再黑南越就对不起自家爱豆了。

    这些举动，很快动摇了一些刚刚发泄怒骂完的黑粉们的心。

    他们有的才刚开始黑南越，有的已经加入黑粉粉籍长达几个月甚至一年之久。

    但是数来数去，南越的一些黑料，就还是以前那些，再没有添过新的。

    绞尽脑汁编造了一些，也并没有引起什么，而是很快就被南越的各种实绩给不攻自破。

    一开始，还只是被粉丝们嘲，他们还能嘲回去。

    后来就连那些真路人网友们，都是开始笑话他们这群黑粉毫无作为，只会无脑黑，拿不出半点真凭实据。

    就算他们变着法的换各种号带节奏，也是轻易被人看出，毫不留情地冷嘲热讽。

    头一回黑人不成，反被嘲讽践踏，做黑粉的爽感全无，的确是有点难以坚持下去了。

    更何况，好像不论他们怎么黑，都影响不了南越半分。

    他们几乎是眼睁睁看着，南越这一年来越来越红，人脉越来越好，资源完爆他们粉的正主。

    短短一年间，就已是有些超一线大腕的意思，微博粉丝在一众年轻艺人中，亦是遥遥领先。

    而且谁也不知道，来年南越又将会有什么大好资源。

    再黑下去的话，感觉迟早会被她给气死。

    与其跨个年还得在这骂骂咧咧，倒不如暂时放下黑粉的身份，去看点高兴的。

    反正娱乐圈从来不缺新人，他们就坐等着，又有新人出来，黑不黑到时再看，最希望是能有个新人在热度上吊打南越刚出道那会。

    然后到时候，才能有新的黑点，拿出去嘲讽南越那些吹过头的粉丝们。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    