
    屋内的灯，不知何时尽数暗了下来。

    只有窗外烟花和华灯，不是闪烁着，间歇的照亮着窗边，正拥吻着的两人。

    而本来端在手上的酒杯，此刻则是漂浮在两人身边。

    红酒色泽深而艳，酒气一点点散开，已然过了最佳饮用时间。

    两人仿佛正在完美诠释着，酒不醉人人自醉这句话，借着酒意，动作都是比平日里大胆了几分。

    被抱着抵在落地窗前时，南越的头微微碰在玻璃上，发出不大不小的“嘭”的一声。

    许是深夜，这一声尤其明显。

    盛景珩几乎是立即停下了动作，一手有力地揽着她，一手去托她的后脑勺，嗓音低哑。

    “抱歉，疼吗？”

    听着他小心翼翼的语气，南越却是忍不住一笑，笑声沙哑且慵懒：“当然不疼，哥哥把我当瓷器吗？”

    她这一笑，盛景珩便才安下心来，但却也慢慢平静下来。

    略一抬眸，还能看到正对面高楼上的时钟，时针已是指向了三。

    他正想说话，却是先被搂住后颈，轻轻往下一带，柔软且还带着水润的唇凑了上来。

    看着她近在咫尺，微微颤着的长睫毛，盛景珩眸中深色更是浓到化不开，下意识地又把人往怀里摁了摁，加深了这个吻。

    这一次，他便时刻铭记着，不让她磕到碰到，像是一件珍宝般，力度大了半分，都要警醒地略微松开。

    窗外烟花总算是平息，只剩下仍旧兢兢业业照亮着这座城市的华丽灯光仍旧闪烁着。

    夜，渐渐从深黑转成淡灰色，然后慢慢露出一抹白。

    新的一年的第一天，天气并不算好，整片天阴阴的，仿佛随时都要下雨。

    南越半修炼半睡的度过了四个小时，自然醒来时，就发现比起平常要晚了一个小时。

    床头柜上放的小钟，明明白白显示着已是早上七点半。

    她一时没有动弹，就着平躺着的姿势，随意运转着周身气息。

    脑海中，却是不自觉闪着昨夜睡下前的画面。

    盛景珩及时在越界前，停下了动作，放开了她，来了一句“不早了，休息吧”。

    说完，就抱起她，亲自送她到卧室里的洗漱台，给她挤牙膏放水，又给她重新洗了脸，才把她安置在床上。

    从头至尾，她就像个孩子般，乖乖巧巧的，让做什么就做什么。

    无他，只因喝了那口红酒，又刻意没有散发酒意。

    盛景珩自然也是再清楚不过，但他仍旧是停了下来，安置好她之后，就回了隔壁房间，冲了许久的冷水澡。

    想着，南越就不由笑了声，简单运行了一个小周天，感受着体内金丹越来越稳健后，便才停下修炼。

    刚起身走到窗前，打算继续看昨晚，没能好好看完的，居高临下的风景。

    脑海里，就响起了熟悉的童声。

    【宿主，早上好！】

    【早。】

    【为奖励宿主这一年来积极完成任务，系统特发放新年大礼包一份，是否拆开？】

    南越正要应下，忽然想到之前还有个道具没用，就转而道。

    【先用幸运卡，再拆这礼包，会有效果吗？】

    大概是从未碰到过这种问题，小五还卡了会壳，才答道。

    【幸运卡会提升宿主的运气，大礼包里的物品是随机获取，由此可推断出，是有效果的。】

    