
    】

    跨年晚会八点整开始，会一直持续到零点，也就是整整四个小时。

    听着好像挺久，但一个接一个的节目看下去，就发现时间过得飞快，不知不觉，一个晚上就这样过去了。

    一众明星上舞台倒数的时候，台下气氛依旧火热，丝毫没有因为夜深，而带来困倦感。

    守在电视机前的一些观众们，亦是精神炯炯地守到了零点，看着倒数完，一群人全都手拉手恭贺新年。

    就不由得冒着被家长揍一顿的风险，尽量小声地尖叫起来。

    这些人，自然是各种各样的cp粉。

    他们粉的cp要么是同框都难，要么是已经开始避嫌，也有的是正在甜蜜阶段，或是根本没合作过。

    唯独只会在这种时候，才会正大光明牵手拥抱，不畏惧世人的眼光和话语。

    这也是他们看完了该看的表演，仍旧死守在电视前的理由。

    等到了这一幕，新的一年，cp粉生也就知足了。

    不过，也得要是运气好，刚好碰到粉的那对cp站在了一起。

    就好比，声乐cp。

    台下的时候，他们就坐在一起。

    等上了台，又被黎美君招呼着站到了一起。

    手是牵了，但是拥抱却还是克制住了。

    但就是因为这份克制，才让更多cp粉们激动到完全睡不着。

    -啊啊啊居然没抱！不过没有拥抱，才让我更加坚信他们是真的！既是顾忌，也是保护彼此！

    -是的是的！他们在私底下完全可以抱个够！没官宣之前，台前坚决不抱才是对的！

    -qwq男神真好，我看他是想抱来着，但怕一抱，又要被全网黑南宝靠炒cp红。

    -这对真的太好哭了，虽然没抱，但是看眼神，我觉得他们已经想过无数次要抱了！

    -被你们这样一说，我都不急着催他们官宣了，希望他们能在私底下，谈着普通人的恋爱。

    -新年新气象！《我们和他们》快要播到男神来的那一期了，《来喝咖啡吧》第二季也快要开始了，感觉新的一年里，要有嗑不完的糖了！

    -我预感他们会有更多的合作，啊啊啊盛世爸爸快安排起来吧！！

    -嗑cp让我快乐又头秃，你们有没有发现，他们两个牵手跨年时，是下意识的十指相扣，和别人就只是握着？

    -哪里哪里哪里？我又看了个假的？

    -快要一点了，今晚又要三四点才睡了，爱情真的令人着迷。

    -南宝今晚不飞剧组，男神明天没有工作，我已经开始脑补了。

    -啊啊啊今年南宝就二十岁了，做什么都可以了！！！

    -深夜栏目开始了吗？嘤嘤嘤我好亢奋！

    坐在车上，无聊用小号看超话的南越，看到这里，就忍不住笑着退出登录。

    收起了手机，看了眼车窗外，就发现车已经开到了江边。

    尽管已是凌晨，但江岸仍旧一片星光璀璨，美得让人眼花缭乱。

    南越这便意识到，盛景珩出发时说的，要带她去的地方是哪里了。

    她收回视线，转而笑吟吟地看向，身边正在认真开车的男人。

    他提前让司机开了车出去，吸引了粉丝和狗仔的注意，然后才换了辆车，带着她从另一边出口出来，绕了一圈开到了这边。

    这会沿着江边一路开着，随后一个拐弯，拿出卡通过门禁森严的一段，开到了一栋高楼的地下停车场内。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    