
    南越今天心情不错，便没多为难它，利落发话。

    【那就这样办吧。】

    反正这幸运卡搁置许久了，不知道什么时候才能用上，这会若是没效果，也无所谓了。

    【好的，宿主，请稍等！】

    南越没站在原地等，天气不好，风景也大打折扣，看了一会便也知足。

    这会，就换上套顺眼舒服的衣服，随手将头发绑好，打开房门出去。

    刚刚在房里时，她便察觉到，盛景珩已经起来了。

    看到他在清扫落地窗前的碎片和红酒渍，才想起来，昨晚两人都忘了那两杯没喝完的酒。

    盛景珩略微直起身来，看向了她：“早。”

    “早安，盛老师。”南越看他收拾得差不多了，便没特地过去，而是转而走向了厨房。

    这一过去，就见他已是熬上了粥，大概是开火还没多久，香味很淡。

    南越正打算打开冰箱，看看里面有什么，就被小五的提示声给打断，一时间顿在了那。

    【叮！恭喜宿主获得一百万灵石！兑换卡X3！超级吸金卡X1！】

    盛景珩清扫完后，便走了过来打算洗手，见她开了冰箱却是在发呆，还以为她是觉得，冰箱里东西太少了。

    便还解释道：“这次准备仓促，下次会多准备一些。”

    “嗯？”南越这便回过神来，看了他一眼，才摇头道，“没事，我是突然想起了别的。”

    说完，就拿出两颗鸡蛋，两杯奶。

    盛景珩先接过那两杯奶，自觉去热了，然后道：“八点半出门刚好，不用急。”

    “没事，错过了也没关系，”南越则是去开火煎蛋，“盛老师这个月行程不多吧？”

    “不多，都是之前定好的。”

    “嗯，那就是说，又可以来探班了。”

    盛景珩眸中浮上笑意：“对，想吃什么，都可以提前跟我说。”

    南越笑瞥他一眼：“幸好我不会胖，不然照盛老师这架势，得把我喂到退圈了。”

    “胖了也无妨，我可以陪你瘦下来。”盛景珩说得很是轻易，好像胖瘦不过是一句话的事。

    不过也是，男人永远不懂，女人减肥为什么会那么难。

    想到这个，南越便去冰箱里拿了些水果出来切好，一半拿去煮茶，一半留着吃。

    等到两人安安静静吃了顿早饭后，毛辉已是去接上了莫绿绿，到了这边附近等了。

    南越能拖迟到这个点出门，也算是一种奢侈，不能再贪心了。

    盛景珩并没急着收拾，而是擦干手，便跟她一起出门，开车送她出去。

    看着一丝阳光，透过厚重云层，柔和地照晒下来。

    南越便不由去握住了他的手，问道：“盛老师待会还回去？”

    “嗯，”盛景珩亦是注意到了那一缕阳光，随即略微转眸看她，“这几天都会住这。”

    毕竟，她已在这套房子里住了一夜，到处都是她的气息。

    南越眨了眨眼，看着他诚实地流露出真实情绪，便轻声一笑。

    “等哪天不工作了，我可是要天天待在盛老师身边，到时别觉得厌烦。”

    盛景珩闻言，还想了想，才接话道：“若是厌烦了，那就出去透透气，回来便不烦了。”

    “前提是，待了一辈子那么久。”

    