
    】

    搞懂了开灯关灯的高科技后，南越又拿着遥控开关，去开关指定每一处的灯。

    顺便，将这个大房子，完完全全逛了一圈。

    房子有两层，不过这已是顶层，所以楼上那层是半室内半露天。

    露天的是个小型游泳池，旁边摆着两个躺椅并一张小桌子。

    南越之所以看到这个，都觉得没什么好惊讶的，自是因为另外半边室内，一个是琴房，一个是练舞房。

    后者就先不提，前者是真的豪华，几乎什么乐器都有，南越认识的不认识的，都摆在了那。

    一时间，南越都是无心去想这么套大房子，究竟需要多少钱。

    而是开始想着，这么一屋子乐器，得有多值钱了。

    盛景珩便是盛景珩啊，他的攒钱，跟其他人完全不是一个概念的。

    南越倒是没有急着进去看，而是先行下楼，接着逛。

    楼下就两个大卧室，一个起居室，一个书房，一个大阳台。

    然后就是偌大的客厅，以及隔开的餐厅和开放式厨房了。

    房间自是没什么特别的，特别的是，每一处的装潢和摆设，还有家具那些。

    南越并不介意，盛景珩一声不吭地，就把这一切都搞定了，丝毫没有问过她的意见。

    相反，还觉得这样再好不过。

    毕竟她对这方面真的不太了解，然后就很容易选择困难，让她来挑，比熬通宵拍戏都要烦恼。

    而且，盛景珩的品味，自然是不用多说。

    她自问自己来挑的话，绝对没有现在看起来这么完美又协调。

    而因为这个房子，目前只有他们两个人能进来，所以并没有提前准备太多。

    盛景珩就只是在今天白天，带了些东西过来，放在了冰箱里。

    这会便脱下了外套，挽起袖子，在厨房忙活着，打算给她做个简单的宵夜。

    南越坐在吧台边，看了他一会后，就将主意，打到了一边的酒架上。

    她是酒量不佳，但是盛景珩是个爱酒的，只是向来很克制，从不多喝。

    她只不过打量了一会，盛景珩便察觉到了：“想喝便开。”

    “还是哥哥懂我。”南越向他比了个ok的手势，然后就起身过去，嗅着若有似无的酒香味。

    她不会挑酒，便随意拿了一瓶闻着最舒服的红酒。

    拿到吧台边放下，南越一边看着瓶身上的法语，一边想起来问：“是不是要醒酒来着？”

    盛景珩擦干手走过来：“想学？”

    “嗯，我不怎么喝，但是可以给你准备。”南越点了点头，眼里仿佛还闪着求知欲。

    看着她的眼眸，盛景珩低声一笑：“稍等。”

    他说完，就去拿了开瓶器和醒酒瓶过来，然后把着她的手，教她每一个步骤。

    做完之后，手却没急着松开，人也未退开，而是略微伏在她身侧，靠近她耳边低沉道。

    “这是新酒，不必醒太久，你先去洗个澡，出来就可以喝了。”

    他靠的太近，南越耳边微微有点烫，听着他这话，亦是了然，今晚是要在这边住下了。

    “好。”

    等她应下，盛景珩才退开，重新回到吧台后的厨房区域，仿若无事发生过。

    南越笑着看他一眼，然后就往那间，布置的显然偏女性化一些的大卧室走去。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    