
    】

    等他停下了车，南越便一边解着安全带，一边打趣着问：“哥哥这么快就凑够了钱吗？”

    盛景珩嗯了声，神色认真：“最近的通告费都到位了。”

    “哇，”南越笑着去看他，眼眸闪亮，“哥哥真厉害！”

    她今晚是沉迷于夸他了，盛景珩无奈一笑，抬起手轻刮她的鼻尖：“下车吧。”

    南越已经解开了安全带，这会就一点头，径自拉开车门下去。

    两人分作两边下车，随后便自然而然地绕到一起，牵着手往电梯的方向走去。

    进了电梯，盛景珩便直接按下了最顶层，电梯门轻巧关上，很快就向上行。

    上到一楼后，两人的身后，就忽然绽放了绚丽烟火，将整座不夜城，照得更亮更美。

    两人没有往后看，而是下意识对视了眼，虽然什么也没说，但却心意相通。

    随即，不必谁先，两人同时靠近了对方，轻柔地接了个吻。

    亦是新的一年里，第一个亲吻。

    而因为楼层太高，一吻结束后，电梯仍旧在以均速上行着。

    盛景珩没有放开手，南越便也没有急着退开，只是没再踮着脚，安静靠在他怀中。

    过了会，才扯下他的衣襟，又抬头在他仍旧水润，还残存着她的味道的唇上，印下一吻。

    “这两个月，盛老师辛苦了。”

    “没有，”盛景珩手上略微紧了紧，又适度松开，给予她足够的自由，“一点也不辛苦。”

    虽然跑行程很辛苦，想她也很辛苦，但是等到了这一天，就觉得足够了。

    更何况，她拍戏时，远比他要累。

    南越看着他浓如深墨的眼眸，勾唇一笑：“盛老师下次应该说，亲亲你就不辛苦了。”

    “嗯……”盛景珩低下头，额头与她相抵着，深深看着她。

    两人气息交缠，若即若离间，似乎要碰到一起，又隐隐留着缝隙。

    就在气氛正浓时，就听得“叮”的一声，随后，电梯门缓缓打开。

    看着他骤然惊醒，眸中似乎还闪过了一丝懊恼，南越唇边笑意不由加深。

    随后，就微微退开了些：“我已经准备好，迎接新的惊喜了。”

    怀中热度消退，盛景珩也渐渐恢复了一贯的沉静：“那，跟我来吧。”

    他向她伸出了手，等她将手放到了他的手心上之后，方才牵着她往外走去。

    然而两人，并没能很快就进到房子里。

    因为新家的大门非常安全保险，不是密码锁，而是掌纹外加面部识别。

    两者有一个对不上，就开不了门。

    面部识别里还包括了瞳孔，就算戴着口罩，只要瞳孔能对上也行。

    之前，只有盛景珩来过，所以只是录入了他的数据。

    这会便要录入南越的数据，确保她独自来，也能开门进去。

    南越录好之后，开门进去后，又出来锁上门，重新试了一遍才作罢。

    盛景珩陪着她进进出出，等她终于放心后，便才进到门内，说了声“开灯”。

    一瞬间，偌大的房子里，各处的灯光都是打开。

    有华丽的吊灯，也有温馨的小灯，还有一闪一闪的彩灯。

    一眼看过去，好像什么都可以收入眼底，但又着实宽敞到过分了。

    “真声控？”南越一挑眉，然后随口道，“关灯。”

    随着话音落下，整个房子，就再度变暗，悄无声息。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    