
    】

    南越在要进卧室时，忽然想起什么地脚步一顿，转而先去了隔壁卧室。

    这间卧室整体是黑白色调，没有别的显眼摆设，所以才显得就在床边不远，还特地用了个架子摆放的松树盆栽，异常惹眼。

    他大概是常剪枝，这棵松树盆栽，还是跟当初她送他时，差不多模样。

    而只是来这边住一夜，他都要特地带过来，当真是时时刻刻记得她的话。

    南越一笑，转而就端起盆栽，走出卧室，对着在厨房忙活的男人道。

    “盛老师，借你的松树用用。”

    盛景珩先遥遥看过来一眼，然后就点了头道：“好。”

    他没有问她要拿来做什么用，是因为隐约知道，她修炼的灵力，与这些不一般的植物之间，有着紧密联系。

    他会时刻将这松树盆栽带在身边，一方面是她叮嘱过。

    另一方面则是，就算这松树跟了他许久，但仍旧存留了一丝丝她的气息。

    夜晚有它在旁伴着入睡，能安心许多，并且已经成了习惯，轻易割舍不下了。

    看着南越抱着松树进了她的那间卧室，然后径自就去了里面的浴室，开始放水准备洗澡。

    盛景珩才收回眼神，垂下了眼眸，略微敛住心神，不去多听。

    他还在外面做宵夜，红酒也在醒着，南越自是不会泡太久，大概半个多小时，就散着长发走了出来。

    正好，盛景珩的面也煮好了，端上了餐桌。

    他煮的面不算特别，但是面汤却是清香四溢，多半是事先带了清汤过来，然后刚刚又吊了回汤。

    只是煮个宵夜都能这么讲究，她还真是有口福了。

    不过红酒配面不太搭，南越就只是去倒了两杯白水，然后到餐桌边入座。

    盛景珩看着她，这才想起来问：“这里，可还满意？有想添置或是不喜欢的东西吗？”

    “很满意，”南越想也不想就点了头，然后看了看四处，“没有不喜欢的，至于要不要再添置什么，得多住几次才能知道。”

    “嗯，”见她眼眸里还闪着光，就差没把满意二字写到脸上了，盛景珩才低笑着道，“以后临时回a市，就都来这边住吧。”

    临时回来都是有工作，有时基本都是要到深夜才结束。

    而这边不论去哪，车程都不会超过一个小时，也比酒店要舒适便利安全许多。

    南越自是笑眯眯道：“好，谢谢哥哥！”

    她说着，还端起手边那杯白水，作势要跟他碰杯。

    盛景珩笑意掩不住，然后还是跟她碰了碰：“不客气，应该的。”

    南越听着，也是忍不住直发笑，喝了口水才勉强压下去一点。

    “吃面吧，别凉了。”盛景珩说着，却是没急着动筷，而是仍旧定定看着她，漆黑深眸温柔且专注。

    等她点了头，开始低下头吃了，方才跟着一起开动。

    两人吃面期间，落地窗外的烟花，仍旧在持续着，似是要绽放一夜才罢休。

    吃完后，见盛景珩只是把碗筷往洗碗机一放，就不管了。

    南越便才安心地端着已经醒好的红酒，走到一整面落地窗前，看着这过分美丽的江景和夜景。

    他的身影笼罩下来时，她也没回头，只是兀自轻抿了口红酒。

    然后在他把她轻轻转过来后，自然地踮起脚尖，仰着头迎接他新年的第二个吻。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    