
    】

    许是因为接近农历新年了，一月过得飞快。

    过年前几天，五六个配角演员连着杀青，整个剧组陷入一片离别的悲伤气氛。

    大年二十九这天，继成汐瑶杀青后，凌灏也成功杀青。

    成汐瑶年纪还小，又还在念书，所以自然是第一时间赶回家过年去了。

    凌灏就不一样了，毕业后便出来独立生活，家里父母也乐得清闲，不会多管他。

    这次还以为他要在剧组过年了，前几天就收拾着东西，去了南方海边别墅度假。

    所以，凌灏就算想回家，家里等待着他的也只有一片冰冷。

    于是他便不急着回去了，只是先给何筝放了假，然后依旧赖在剧组，继续看南越和俞少宁的对手戏。

    虽然他自认演技在同辈之间，已算是不错的那种。

    但在这两人面前，就还是差了几年。

    俞少宁也就算了，南越都是如此，就让凌灏不得不抓紧每一分每一秒，尽可能去学习和融会贯通。

    而接近过年，这几天来探班的媒体，都是一家接一家。

    制片方将高调贯彻到底，只要是能叫得出名字的媒体，都是轻松放行。

    这会趁着换场景，几位演员在休息，来探班的媒体记者，就又开始了采访。

    看着俞少宁被问了几个问题后，就直接被忽略，转而去找南越了。

    凌灏就不由走了过去，笑着道：“俞老师，你这么不受欢迎啊？”

    “去，”俞少宁靠在躺椅上，一边眯眼养神，一边默默想着下一场戏，“你闲得慌啊？大年三十还猫剧组待着？”

    “这不是跟你们学习呢吗？”凌灏拉过小板凳坐下，托着下巴，看着那边正在接受采访的南越。

    随后，又想起来道：“而且你们下午不是放假吗？我跟我姐说好了，带上南越上她家过年去。”

    “嗯？”俞少宁蓦地睁开眼看他，随即想到自己的情况，就还是闭了回去，“也就一天半的假，我还得赶回家，苦哦。”

    凌灏是独生子，他说的姐自然是黎美君。

    而这一天半的假，半天是因为过年，一天则是因为剧组要换个影视基地拍摄。

    要不然他和南越都是走不了，只能跟剧组人员一起，凑合着过个年了。

    凌灏拍了拍他的肩：“我今天这一走，就不回来了，俞老师不要太想我。”

    “想什么，很快又要……”俞少宁说到一半，愣是给憋了回去，转而掩饰道，“总会见面的，娱乐圈就这么大。”

    “也对。”凌灏笑眯眯地看着他，并没有提醒他，他早已被出卖，此刻的反应也是完全露馅了。

    另一边，南越并没有让媒体记者缠着自己太久，能回答的回答完之后，就拿上剧本，表示自己要去提前适应新的场景了。

    随后，就很是顺利的结束了今天最后一场拍摄。

    刚跟帮她保管私人物品的工作人员道了谢，准备拎着东西先回酒店时，凌灏就跑了过来帮忙。

    看他睡了个好觉之后，又恢复平常干劲十足的状态，南越就乐得清闲，让他拎着了。

    “南姐，先吃饭再出发估计会来不及，我们直接去机场吃吧。”

    “行。”南越一点头，一边走，一边拆着自己的发饰。

    今天早上莫绿绿和谢海泉还有毛辉就一起回了a市过年，凌灏也没车，两人还得先叫辆车。

    正想着，凌灏就又是问道：“盛老师会来吗？”

    南越停下动作，笑着看他一眼：“当然。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    