
    】

    去机场前，南越自然还是得先卸妆换衣服，然后稍微收拾一下。

    凌灏把她送回酒店，放下东西后，就表示要去买点东西，再顺便给爸妈打个电话。

    临离开前，倒是不忘跟南越定好准确的出发时间，约定提前五分钟在楼下碰头。

    等他走了，南越先给之前在这边机场，接过她几回的司机发了条消息，跟对方确认过可以送他们两人。

    然后才放下手机，没有顾忌地迅速卸妆。

    差不多要卸完的时候，褚烨就打了电话过来。

    南越直接接听，按下免提，手上动作恢复正常速度：“烨哥。”

    “收工没？”

    “刚收，在卸妆。”

    褚烨听着，便放心地接着道：“下个月的行程安排，你看过了吧？”

    南越嗯了声：“小谢前两天就跟我确定了。”

    二月相对来说，会比较轻松一些，杀青后，她会有几天假期。

    放完假回来，便只有几个代言活动要跑和拍广告。

    不过轻松不了几天，二月底的时候，便要开录《来喝咖啡吧》第二季了。

    “之前裴导演不是说先等他们找到合适的拍摄场地，再来看什么时候开机吗？”

    褚烨语气里带着几分无奈笑意：“结果今早收到通知，说是找了好几个城市也没找到合适的场地，他们准备挑个地方自行搭建。再加上裴导演不论是哪一方面，都想要追求完美，所以基本要等到三月底或是四月初才能开机了。”

    这无奈，自然是因为，他还从未见过哪个导演这么挑。

    如果是根据真实事件改编，想要还原场景，都能够理解。

    但这剧本还有角色，都是货真价实的虚构，在哪里拍摄，其实都并不重要。

    不过艺术家大概就是如此，只是看着文字，都能想象出具体的画面。

    不管是角色还是场景，在看的时候，脑子里就有了大致的想法。

    若非如此，也不会都被盛景珩拒绝一次了，都半点不介意的重新再谈。

    至于笑意，当然是，南越的档期，总算是能安排得开了，不会全挤在一块了。

    说不定，还能借这个机会，筹备一下新专辑。

    这次歌不用太多，两三首就足够了。

    南越听着动作都是不由一顿，然后也是笑了：“不愧是好莱坞大导演。”

    “这部电影不管故事拍出来会怎么样，其他细节肯定是顶顶的好，而光凭这些，都足以入围国内外一些大型电影节了。”

    褚烨欣慰道：“想到你出道才第二年就能有这成就，我都感觉跟做梦似的。”

    “那烨哥掐掐自己？”南越笑着挑眉。

    “啧，我又不傻，”褚烨亦是笑了，随即又问道，“听小谢说，你在h市看了好几处房子？钱够不够？我这边还堆着几个没谈的代言，你要是缺钱，我可以帮你去谈一谈。”

    “当然够，烨哥忘了一月份，我才跟m&k签了合同吗？只这一个，都够我买房了。”

    这个月，她的吸金体质还是起了很大作用，各种代言都来找她。

    但是她跟褚烨都非常挑剔，挑来挑去，还是都拒了，就只剩下m&k这个名表品牌了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    