
    】

    看到这个热搜，莫绿绿自是下意识点了进去，然后就找到了人。

    “落落小仙女，粉丝还挺多，还真是个网络红人啊。”

    “就刚刚那个女生？”

    听到接话的不是南越，而是一个有些耳熟的男声，莫绿绿愣了下，才抬头看向坐在副驾驶的人。

    谢海泉则是先跟已经发现他的存在的南越，颔首打过了招呼，然后才看向了莫绿绿。

    “是她，”莫绿绿反应过来，“小谢哥，你怎么来了？”

    南越听着不由一笑：“小谢哥？”

    “她说你们都叫我小谢，我又比她只大了一岁，就干脆叫我小谢哥了。”

    谢海泉解释完之后，又道：“我手头没什么事了，就过来跟组，放心，一切费用公司会给我报销。”

    南越早上才问过盛景珩，他一月的行程，这会听到自是毫无意外。

    她没另外多说什么，只是道：“那辛苦你了。”

    莫绿绿在旁边点头道：“是啊，跟组可比坐办公室要辛苦多了。不过如果你只是想起来就来一趟的话，就当我没说。”

    “等到酒店，你拿通告单给我看看，我尽量做到和你们同进退。”

    看着谢海泉说起这话时，还有些视死如归的模样，南越和莫绿绿就不由相视一笑。

    随后，莫绿绿才想起来的，把正在看的热搜，递给南越看。

    南越大概看了看，见这位落落小仙女了自己，想了想，就拿出自己的手机登录大号，回了个。

    莫绿绿在旁边看着，不由道：“没必要她吧？万一又是……”蹭热度的。

    “没关系，就当多交个朋友。”南越的好心情仍在持续着，回关虽然只是顺手，但还是知道，柯落落并不需要蹭她的热度。

    和陆晓澜那样的刻意接近，也完全是两回事。

    她这样说了，莫绿绿自是不再多说，看完热搜后，就切了自己的号，了落落小仙女。

    一有什么动静，都能第一时间知道。

    回剧组酒店的路上，南越偶然瞥到了彩票站，险些动了心思，想去买一张彩票试试自己的吸金体质。

    转而想到艺人买彩票虽然不是什么坏事，但如果真的中大奖了，各种新闻都上了，还带动一些疯狂粉丝们也去买彩票，就该被点名批评了。

    这种会在艺人生涯上留下污点的事，南越还是很知道不能去做的。

    毕竟她现在还是偶像，一言一行，都会很容易被粉丝们模仿。

    想靠买彩票不劳而获是不可能的，还是要用努力的工作来验证才比较稳妥。

    【给宿主点赞！】

    南越暗自一笑，转而挪了挪身体，坐正了些，拿出剧本再重温一遍，下午要拍的戏份。

    虽然南越是回a市跨了个年，才回到了剧组，但一切都还是照旧，没什么变化。

    总导演看到她，就跟她这几天也一直在片场一样，直接就跟她讲起，下午几段戏的情感变化。

    而谢海泉是第一次来到影视基地的剧组，看着周围忙碌的工作人员，很是新奇。

    等到正式拍摄的时候，看着南越几乎是秒进状态，一晃眼的功夫，就变了个人，更是叹为观止。

    “这趟果然来对了。”

    莫绿绿看着他这样，笑了笑：“这才刚开始呢。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    