
    】

    南越并没有睡着，有人在拍自己，自是第一时间察觉到了。

    不过是带着善意和好奇，就没有去管。

    下了飞机，准备出机场的时候，察觉到那位偷拍自己的女生追上来了，南越就还稍微停了停脚步。

    “南越你好，我是柯落落，害，那不重要。”

    柯落落说着，就把手机屏幕递给南越看：“我刚刚在飞机上，忍不住偷拍了你一张，如果你介意的话，我可以删掉。”

    “之所以还要来问你，是因为我挺喜欢这张照片的！”

    见这女生大大方方，南越又看了眼那张照片，确认没什么后，就道：“不介意。”

    “谢谢！”柯落落这便开心地收回手机，顺势走在了南越身边，和她一起往外走去。

    走着走着，虽然心知再提要求就有点得寸进尺了，但是这样的大好机会摆在眼前，错过了不知什么时候才会再有，就忍不住又开口了。

    “那个，我是个拍vlog的，”柯落落亮出自己的设备，眨着眼，讨好地看着南越，“我能不能跟你一起拍一段，就走出机场这一段，绝对不影响你工作！”

    听到这话，莫绿绿在旁有些欲言又止，不过想到她做不了南越的主，就还是什么话都没说。

    南越看着柯落落非常真诚的双眼，沉吟片刻后，就笑着应下：“你拍吧，不过，我不会回答太多问题。”

    “放心，我不会问什么的，也不会拿来商用，就是纯粹是个爱好而已！这个的收益，我会都捐出去！”

    柯落落举起手，表示了自己的决心。

    南越自然不会担心，她用自己的影像赚钱，毕竟一看面相，就知道是个从小不愁吃穿的主，也没有半点歪心思。

    是个如袁小芙般，没心眼很是单纯的女孩。

    南越一点头，她不问，就干脆反过来问她：“你是来玩的吗？打算拍个什么样的vlog？”

    “对，这是我第二次来h市，准备拍个美食系列！你是在影视基地拍戏吧？那边有没有什么特别的美食？”

    柯落落问完后，想起自己说过不问，便又连忙道：“可以不用回答！”

    “有挺多，但都不在影视基地附近，在稍远的另外一条美食街上，你可以去看看。”

    “好的，谢谢你！”

    就这般，两人有说有笑的，一路走出了机场。

    莫绿绿为了不入镜头，还特地跟她们拉开了点距离。

    等到看到了来接的车，莫绿绿才打算出声提醒一下南越。

    南越却是不用提醒，已经和柯落落说好，礼貌道了别后，就和莫绿绿一同上了车。

    柯落落及时关了机，没有拍下车型和车牌，一脸满足地笑着，看着车子渐渐开远。

    “啊，”莫绿绿坐定后，才想起来道，“南越你有没有问她微博id？到时vlog发出来，需要看一看才好。”

    南越一摇头：“没问，不过，她应该挺有名，你上微博找找看。”

    “哦。”莫绿绿虽然觉得有点悬，但还是照办，打开了微博，想着先搜一下那个女生的真名看看。

    但还没开始搜，倒是看到南越新上了个热搜，排在很显眼的位置。

    #南越与网红合影#

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    