
    】

    因着盛景珩这句话，换回自己的车上坐定时，南越唇角的弧度，都是没能下去。

    莫绿绿在旁边看着，手上又有些痒了，恨不得立即登录超话，发一篇声乐cp的甜蜜小段落。

    不过，她还是不敢当着南越的面，公然嗑cp。

    只是乖乖把平板电脑递给了她，让她亲自确认一下，一月份的行程安排。

    一月的活动和颁奖典礼没几个，其他时间也没别的工作，就是安心待在剧组拍戏。

    《尽繁华》剧组那边，昨晚做了拍摄总结，预计还有一个半月能结束。

    南越看了眼，就递回给了莫绿绿，没说什么。

    这个月的时间安排，她心里都有数，剧组的拍摄安排，也都差不多有底。

    毕竟剧本在手上，翻来覆去地看，拍到哪了，剩下的照这个进度还要拍多久，都是一清二楚。

    她没说话，莫绿绿自然也不会多说什么。

    昨晚结束时已是够晚了，两人又是一起走的，多晚才睡下的，也无法去揣度什么。

    但是能够知道，南越肯定是需要休息时间，下午回到片场，又要投入到紧张忙碌的拍摄里了。

    南越便顺势闭了眼养神，在脑海里和小五交流。

    她先检查了一下自己的灵石，确认了那一百万灵石到账了，才转而问。

    【系统还真能这么大方？】

    记得当初刚开始时，一个支线任务就给可怜兮兮的十灵石。

    后来她讨价还价提升了奖励，边花边攒，用了一年的时间，这会也就只能充个零头。

    【应该是幸运卡起了很大作用，系统的道具，都是货真价实，童叟无欺！】

    听着小五还不忘嘚瑟一下，南越不由又是笑了。

    它这样说了，就代表没出问题，这一百万灵石是真的归她所有了。

    在一百万灵石面前，三张兑换卡就完全成了陪衬。

    南越加了两点语言，一点厨艺，就想起似乎还有一张卡。

    刚想着，小五就把那张超级吸金卡，呈现在了她的脑海中。

    那是一张发着金光的卡，隐隐还有些刺眼，壕气难掩。

    这张卡，不论是名字还是外观，都已经说明了一切。

    不过，小五还是给她说明了一番。

    【超级吸金卡，顾名思义，便是用了这张卡后，宿主就会在一定时间内变成吸金体质，钱财将会取之不尽！】

    【一定时间是多久？】

    【时间随机，需要宿主使用了之后，方能知晓！】

    也就是说，可能是一天内，可能是两三天，几分钟几小时甚至长达几个月也都有可能。

    就看她的运气了。

    说到运气，南越一挑眉，暗自问道。

    【幸运卡的效果还在吗？】

    【宿主本次使用的幸运卡，时效为一个小时，还有两分钟结束！】

    【那使用超级吸金卡。】

    南越立刻下达了命令，然后就见脑海中金光炸开，越发刺眼。

    幸而没有持续太久，约莫十来秒钟之后，金光便散去，只剩下一行数字。

    那数字，赫然是超级吸金卡的时限。

    看清楚后，不仅仅是小五彻底傻了，就连南越，也是今天第二次的顿住了，半响没反应。

    等她回过神来，开始忍不住笑的时候，小五也恢复了正常运转。

    【恭喜宿主！超级吸金卡将在明年今日此时此刻失去效果！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    