
    】

    新的一年，新的一天，接二连三地被各种惊喜砸在了头上。

    南越上飞机时，都是忍不住直笑。

    这让认出她的几个空姐，都是毫无顾忌地上前来索要签名合影。

    连带着头等舱其他几位客人，也是不由得跟着凑热闹，签名和合影都是到手。

    不曾想，这几位客人中，有一位是知名的富二代vlog博主，微博粉丝也有近三百万。

    她对南越有所耳闻，但是不到喜欢的地步，这次也是因为好玩才要了签名和合影。

    一要到手后，就立即发到了微博，分享给自己的粉丝们。

    顺便还说了说，和南越这短暂相处的感受。

    @落落小仙女v：在飞机上偶遇了当红女明星，几位空姐都很喜欢她，她心情应该很好，一直在笑，人也特别软和香。之前看网上的图还以为修图太过，亲眼见到才发现这世上真有神颜这一说。没看错的话，她还是纯素颜，一点口红都没抹，气色却是出奇的好，感觉她才是名副其实的小仙女，我只是个假货_(:3」∠_有喜欢她的小宝贝吗？抽一个送如图的签名和合影！

    她那近三百万的微博粉丝有一大半都是真实的，这条微博一发，还带了照片，自然是立刻吸引了一群粉丝转评赞。

    而她的粉丝大多都不混粉圈，一开始还都是夸她来安慰她的，后面才渐渐有人认出了南越。

    -妈呀！落落和南越合影，这破次元了啊！

    -落落确定她是当红女明星？看着这么小！不过好看是真好看啊，我又可以了！

    -啊啊啊啊落落看我！我爱你身边那个少女!

    -落落都说是素颜，那一定就是了！但素颜也太美了吧，我都忍不住想爬墙了。

    -昨晚刚看了她的跨年舞台，现场燃炸了，私底下怎么这么软，嘤嘤嘤我也想抱抱她！

    -不会吧，真有这么多南越粉？她有什么好的？我都忍不住想去看看了。

    -南越是不是又整了？但哪里的整容技术这么好？落落有没有问问？

    -终于有人这样问了，我也觉得南越的脸好像变了，虽然眼睛鼻子嘴巴还是以前那个，但是看着好像就是不一样了。

    -没整过就，她脸上一点动过刀的痕迹都没有，近距离看看就一清二楚了。

    -嗷嗷抱住楼上落落，你也很美，自信一点！

    -落落真的敢说！三观超正！爱了爱了！

    -有些人逮着个好看的女明星，就非要说人家整过了。也不想想，南越今年过了生日才二十，长开是再正常不过的事。

    -咦，落落了南越，要合作吗？

    -不是合作，就是去看了评论里说的那个跨年舞台，真的超赞！这么好的小姐姐，你们应该早点安利给我鸭！

    回完最后一条评论，这位微博id叫落落小仙女，现实里叫柯落落的女生，不由自主又看向了，坐在斜前方的南越。

    南越正戴着眼罩，靠在椅背上休息，安安静静的，带着几分惹人怜爱的气质。

    以柯落落这个角度看过去，正好能看到她露出来的小半边侧脸，光洁白皙，吹弹可破，仿佛还透着光。

    柯落落忍不住抬起手机，悄悄拍了张照，感觉自己差不多也要沦陷为粉丝了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    