
    】

    在大年三十下午近两点这个时候，有些人已是早早就吃过了年夜饭，有些人则是还在准备。

    微博上，网络春晚的宣传已经开始了，官方不断放出一些彩排和录制时的花絮，还有一众明星的除夕祝福。

    今年的网络春晚异常热闹，不仅仅因为有南越的加入，还有这两年风头正盛，因为moon的解散，而更加有热度的男团在。

    于是网上粉丝们的自发宣传，就差不多变成了这两家粉丝的battle，看哪一方更有力度些。

    很多路人网友们自是乐得在旁吃瓜看热闹，眼看着南越一个女艺人的粉丝，居然跟一整个流量鲜肉男团的粉丝，有些不相上下，就着实是有些感叹了。

    几个月前，他们还有些不太想承认，但到了这个时候，就不得不承认。

    如今最当红的年轻女艺人，还真的是非南越莫属。

    而南越仿佛是自带圈粉光环一样，只要一露面，不管是路透街拍，还是活动颁奖，就能够凭借造型和实力，瞬间圈粉无数。

    这一点，只是这个一月里，都已经被体现得淋漓尽致。

    很多人都以为，大年三十了，南越总会消停点，要么在剧组拍戏，要么在酒店等着过年吃大餐。

    没想到，网络春晚的粉丝宣传battle还没完，她的一组机场街拍照，又被疯狂流传出来。

    照片上不仅仅有南越，还有凌灏，但是拍照的人像是刻意偏心，焦点总是放在南越身上，显得旁边的凌灏就有些模糊了。

    主要是若是别的男星还好，还能拍一拍当作绯闻照，但是凌灏，一个箱子都能让女方帮忙拎的弟弟就算了吧。

    南越的穿着就是简简单单的日常装，一件长款且蓬松的毛领帽子白色羽绒服，里面穿着黑色针织长裙，直没过小腿，只露了纤细的脚踝出来，穿着一双小白鞋。

    一头黑长直柔顺披着，面容精致，眉眼中带着丝若有似无的笑意，像极了出脱凡尘的仙女。

    就在有些人拿出前不久，南越才的素颜照，和今天的照片对比，说着要么之前就不是素颜，要么现在也是素颜的时候。

    又是一组照片流出，这一次，照片就拍得清清楚楚，里面三个主人公，一个都没落下。

    这组照片一出，就瞬间超越前面那一组，登顶了微博热搜第一。

    #声乐cp和凌灏机场重聚#

    这个热搜出来后，不仅仅那组照片下面的评论，在疯狂地涨着。

    就连话题广场，都是有好些一脸问号的小朋友，被吸引了进来。

    -这个话题名？？？大年三十公然虐狗不好吧？实名心疼凌灏三秒钟。

    -崽崽你为啥总是想不开，往这两人身边凑？

    -凌灏：？？？明明是盛老师和我们重聚！

    -这个话题，再配合那组照片一起看，有一种很微妙的感觉。弟弟比起电灯泡，更像是挡箭牌？就我一个人这样觉得吗？？？

    -大年三十也发糖，这cp我嗑还不行吗？

    -南越和凌灏在同剧组拍戏，一起出现在h市机场很正常，盛男神去干嘛了？没有公开行程吧？

    -不会这么快开录第二季吧？南越还没杀青呢！

    -他们要一起过年？？？不会吧？？？

    -三缺一！！！还是有点遗憾啊！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    