
    】

    m&k是毫不逊色d家的高奢品牌，尽管只是华国区名人大使，可是代言费依旧高达八百万。

    而且品牌方在合同上写了诸多有利于她的条款，比如她跟其他国区名人大使地位是绝对一致，硬广会铺遍全球，并且会跟全世界官宣，她是最新的华国区名人大使。

    又比如也会跟d家一样，每次出新款，都会给她定做一款独一无二的表。

    这待遇，照褚烨的话来说就是，升为全球代言人也就时间早晚的事了。

    “是够了没错，”褚烨似乎在用电脑，鼠标点了点，“但好的代言，还是别错过了。”

    “嗯？”南越把妆给卸干净了，照旧敷上芦荟泥，“有烨哥都觉得好的代言来了吗？”

    褚烨当场看了封邮件，然后才道：“新鲜热乎的，国民电器品牌锦芝，邀请你做全线形象代言人。”

    听到电器二字时，南越先是一愣，再听到锦芝二字，就明白了，褚烨为什么会觉得这是个好代言了。

    锦芝电器创立至今已有三十年，毫不夸张的说，一直以来都是华国全国人民都会买的电器品牌。

    就连她，也是买过锦芝好几种电器，觉得特别好用。

    更重要的是，锦芝有大众价位，有轻奢价位，也有顶级价位。

    大到公用家用的大件，小到每个人手里必不可缺的小物件，都是有生产。

    说是国民品牌，当真是丝毫不虚了。

    但就是因此，南越反而更为犹豫，片刻后才道：“这个代言，我想亲自看看再说。”

    “好，我也得先去打听打听，锦芝内部的近况。”

    褚烨自然也明白，越大的牌子就得越谨慎这个道理，说完这个，转而又道。

    “锦芝之前也请过几位形象代言人，男女大咖都有，一般都是一到两年，没有续约的情况。一方面，能说明品牌方对自身品牌的形象，非常看重和谨慎。另一方面，电器代言说是国民，但总会因为价位问题，被各种嘲。有些咖位大的，越红越在意这些低微的声音。”

    “到时你打算签的话，也就最好只签个一两年。”

    南越利落应下：“好，能签就先签个一年吧。”

    “嗯，我先去帮你谈，等二月份你有空了，再另行面谈。”

    说完这个，褚烨又跟她说起，《来喝咖啡吧》第二季的录制，已经正式决定，到时一次性录完。

    毕竟要去的地方很绕，每周来回的话太过麻烦和折腾。

    而且几位常驻嘉宾的档期都能谈定，一次性反而更方便些，省得每周都要空时间出来。

    《偶像新时代》第二季，则是会紧接其后开始录制，因为需要留给选手们足够的训练时间，所以依旧是一周一次，一次录制一个白天加晚上。

    三月份裴书澈导演的新电影不开机的话，南越将会有很多时间，拿来跑些别的通告，以及准备新专辑。

    正事都是说完，要挂电话的时候，褚烨便想起来提醒道：“今晚春晚要看，网络春晚也别忘了，还有宣传一下，到底是你第一次参与。”

    不同于春晚是现场直播，网络春晚是提前录好的，然后同步在网上直播。

    南越自是记得，当即应下：“放心，我会好好宣传的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    