
    】

    凌灏也是没想到，自己跟着南越和盛景珩一起，就吃了个面的功夫，居然就又上热搜了。

    他虽然凭借着之前的作品，圈了不少粉，还有国民儿子这个称号。

    但是想要上个热搜，还是不容易的，除非是精心打扮着出门，或者是有足够的话题度。

    可每次跟南越一起露面，或者是旁边再带个盛景珩，上热搜就跟喝水一样。

    而且每次都是直奔热搜第一，其他的位置都不用想。

    且因为今天是大年三十，机场基本上不会有蹲守的粉丝，只有忙于回家的人们。

    所以，他们三个都是没有特意遮掩，就直接一点妆发都没有，跟平常人一样吃东西聊天。

    没想到还是这么快就被拍了，而且拍得这么清楚，还修了图，一看就是专业的。

    看着网友们的各种评论，凌灏一边走，一边忍不住在那兀自争辩着。

    “拎箱子都是多久的事了？现在我不但自己拎，还帮南姐拎好吗！”

    “有啥想不开的，我就乐意当挡箭牌。”

    “才不是三缺一，我们四个人待会就齐了。”

    听着他小声的叨叨，南越和盛景珩不由对视了眼，然后皆是无声一笑。

    等上了飞机，凌灏就还特地跟盛景珩换了个位置，独自去占着那宽敞的双人座位，安心睡午觉。

    不过因为舱内还是有别的客人，所以两人说话还是刻意压低了声音，也并没有做出什么亲密之举。

    “盛老师也收到通知了吧？裴导演那边？”

    “嗯，大哥跟我说了。”

    看来，裴书澈那边还是直接跟褚烨和盛景睿两个人联络。

    南越若有所思地点了头，随即低声问：“烨哥和大哥怎么样了？”

    盛景珩看了她一眼，见她也免不得有些好奇八卦，不由一笑：“还是老样子。”

    “还没加回来？”南越挑了眉。

    “加不加也没区别，”盛景珩温柔看着她，“最近两人经常见面，为了《偶像新时代》第二季的事。”

    南越眨了眨眼，随后就也是笑了。

    她因为忙于拍戏，于是就只是答应下来第二季去做导师，其他的一概没管。

    本来还以为，褚烨会交给谢海泉全权处理，就算谢海泉在这边跟组，也是可以处理得过来。

    但是，褚烨居然还是亲自在处理，并且还跟盛景睿频繁见面。

    只能说，有一半是因为褚烨真的很是重视，她这次做导师的事。

    还有一半，则是也打算给自己一个正当的理由，去接受某人不断的示弱和示好。

    说完这个，南越想到来时路上，凌灏问的事，便转而问：“群里说的，我要买房的事，你也看到了吗？”

    盛景珩一点头：“看中了吗？”

    “差不多了，”南越偏头看着他，“等杀青了，一起去看看？”

    “好。”他二月就那几个行程，时间都留给了她，以及月底的录制。

    南越说起，还有些不大好意思：“就是房子里什么都还没有，比起盛老师准备的那个，差太远了。”

    盛景珩垂眸一笑：“那正好，我们可以一起挑，或者，都是交给我也行。”

    “咳，”南越不由得靠近了些，再度压低声音道，“我就等着哥哥这样说了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    