
    】

    三人这趟去的，并不是黎美君在b市的家，而是就在隔壁的t市。

    黎美君夫妇之所以过年不在家里过，反倒是跑去了t市的度假别墅。

    不为别的，就只是因为两人亲戚朋友有点多而已。

    两人难得都放假，能舒舒服服腻歪在一起，自然是不想太多人来打扰。

    就干脆收拾行李，双双跑路，杜绝了亲戚朋友来串门的可能性。

    不过，尤天朗还是没能拗过妻子，任由她邀请了南越盛景珩凌灏三人，来这边过年。

    幸而三人也就是来待一个晚上，第二天再吃个中饭，就都另外有安排了。

    普通人过年有七天假，但对于艺人而言，能有个两天假期，已是很不错了。

    这样想着，尤天朗便任劳任怨地，被妻子各种使唤。

    为了这顿特别的年夜饭，从早上起来就没停下来过。

    这会，三人快到了，他还要开车去机场接人。

    而为了接他们三个，尤天朗还特别问朋友借了辆大车，黎美君要跟着一起去，都是完全能坐得下。

    黎美君上了副驾驶，第一反应就是回头看了看后座，见坐三人完全是绰绰有余，就才满意转回来。

    随即见尤天朗并不忙开车，而是看向了她，就不由笑了笑。

    她凑过去，亲了亲他的侧脸：“老公你真棒。”

    尤天朗这才定了去机场的导航，一边开，一边问：“路上还要不要买点什么？”

    “买点花吧，如果花店还开门的话。”黎美君拿着手机在看，想了想，暂时没想到还有什么要买的了。

    她提前几天就结束了工作，然后到了这边后，就一直在为今天做准备。

    吃的喝的都没少买，玩的以及礼物那些，也都是准备了齐全。

    南越还寄了几箱水果过来，完全够他们五个人吃了。

    “好，”尤天朗将车开到平坦直路上后，就伸了手过来握住她，“再买点零食？不是有两个年纪不大的小孩？”

    黎美君无奈一笑：“你还真把他们当小孩看啊？放心，我都给他们俩准备好了。越越喜欢吃甜的，小凌灏喜欢吃辣的。不过今天正餐这么丰富，他们估计也顾不上吃零食了。”

    “这么上心？”尤天朗转头看她一眼，“想要孩子吗？”

    看着他一副仿佛随时都能变身的样子，黎美君不由瞪了瞪他，然后抽回手来。

    “再说吧，年纪越大，就越发怕疼了。”

    尤天朗手上空了，只能无奈收回去，笑了笑道：“嗯，都听你的。”

    两人到机场时，已经下飞机的三人，正好取了行李在往外走。

    不一会，就在指定出口碰上了面。

    尤天朗只在上回电影节时，看南越和盛景珩上台领过奖，私下没能见过。

    凌灏更是，早有耳闻，却是第一次见面。

    所以，就特地下了车，帮三人放行李，然后正式认识了一番。

    三人也没叫什么生分的称呼，直接都是叫的“姐夫”。

    他们都利落叫人了，尤天朗自然不能只是听听，上了车后，就从口袋里掏出事先准备的红包，递向了后座的三人。

    “这是见面礼，明天还有。”

    看三人一时有些愣住，黎美君便笑着道：“他就是这样老土，都收下吧，不然他都不好意思当你们姐夫了。”

    三人互相看了看，然后就都是接过，齐声道：“谢谢姐夫。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    