
    】

    凌灏似乎也发现了狄鸿的存在，不仅仅声音放大了，还特意小跑着过来，帮她拉箱子。

    等到走出门口，他才小动作地回头看了眼，然后问道：“南姐，那是谁啊？”

    “说是粉丝。”南越对已经下车，提前给他们打开了后备箱的司机，略微颔首示意。

    凌灏把箱子递了过去，把自己买的东西也放了进去，跟着她上了后座，才接着道。

    “不能吧？那西装革履的，还追星？”

    “谁知道呢。”南越笑了笑，并没多说什么。

    凌灏看了看她，又看了看还站在酒店大堂沙发前的，那个相貌堂堂，有点总裁范的男人。

    一眨眼后，突然有了种不好的预感：“该不会是暗恋你，才故意装作是粉丝吧？现在很多人都用这一套的。”

    南越已是插上了耳机，闻言，淡淡瞥他一眼：“怎么？我被暗恋很奇怪吗？”

    “咳，当然不奇怪。”她长这样，追求者本该早就排长队才是。

    凌灏想了想，那个男人估计就是在附近工作，偶然间看到南越出入酒店，就挂记在心上了。

    依照南越的性格和态度，估计转头就抛到脑后了。

    而这话题还是别继续的好，说多了，待会到了，在盛景珩面前也没收住的话，那气场他可受不住。

    凌灏就安心坐着，拿出手机看了会，又想起来问：“听说你要在这边买房子？是打算常驻影视基地了吗？”

    “听说？”南越只挂了一边耳机，闻言看了看他，然后明白过来，“群里都说了？”

    “对啊，忘了是谁先说起的，还说怕你缺钱，想着赞助你一点呢。”

    凌灏再迟钝，看着她这样，也隐约猜到了什么：“不能说吗？”

    本来她是想着买好了，再给盛景珩一个惊喜的。

    不过，之前也早跟他说过，打算买房。

    现在说了，倒也没什么不行。

    南越一摇头：“不是，也不是什么秘密。”

    “那买好了，我们可以去看看吗？”凌灏这就放心了。

    “想蹭吃蹭住都行。”南越顺手也打开了，看着群里就没停过的聊天。

    凌灏在里面最为活跃，这会坐在她身边还没说几句话，在群里已是发了五六条消息，还不包括表情包。

    南越好笑摇头，也参与到里面，表示已经在路上了。

    有歌听，还有一群人陪伴着，这一路出发去机场，都是不觉得漫长了。

    到了机场，要下车之时，南越想着，还是给盛景珩发了两条消息。

    ny：哥哥到了吗？

    ny：我们还有一会才能出发，不必在机场等。

    发完后，她刚要收起手机，就见盛景珩很快回复了过来。

    。：到了。

    。：你到机场了吗？

    南越刚好下车，就干脆直接拍了一张照片发过去。

    发完后，见凌灏自觉去拿了东西，便继续低头看手机。

    ny：准备先吃点东西。

    。：嗯，想吃什么？面还是饭？

    虽然都说机场的餐厅都不怎么样，但是她有双好鼻子，闻着味，都能找到好吃的店。

    之前来回几次，到现在还惦记着一家汤面店。

    这会盛景珩问起，她也不觉有问题，毕竟两人经常交流三餐吃些什么，直接把店名发了过去。

    随后，等快到那家店，看到似乎早已等候在门口的男人时。

    南越脚步先是一顿，然后才忍俊不禁地笑了起来，他还真是到了，而且还真打算带她吃面。

    并不是随口问问。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    