
    】

    跟褚烨通完电话，南越稍作整理，然后就回了楼上自己房间，开始收拾东西。

    要去黎美君家过年，私人用品倒是不必带太多，但给夫妻俩的礼物就不能少了。

    之前定下时，南越又让莫绿绿在网上订了几箱水果，在房间里放了几天后，已是提前寄到黎美君那去了。

    所以，南越另外准备的礼物都是小件，一个箱子就齐活了。

    收得太快，一看手机，离她和凌灏说好的时间，还有十五分钟。

    南越便先上了，看了眼置顶对话框。

    盛景珩这会也在路上，并没有发消息过来。

    倒是她加了还没一个月的群十分热闹，一会没看，又是99+条新消息了。

    到底群里人多，又是大年三十，多数都没有在今天安排工作，只有少数在剧组或是外地。

    但这个点正好是要吃饭的点，大多都挺闲。

    南越略微往前翻了翻，只翻到最近的一个话题，是黎美君引发的。

    而也不是别的，正是说着，他们几个都要去黎美君家，共同度过大年三十这件事。

    黎美君准备了诸多食材，一张张照片放上来，羡慕坏了众人。

    南越看着看着，正要参与到其中的时候，忽地察觉到什么，看向了门那边。

    门外那道气息，却是对她一无所觉，从门边走过后，很快又到了楼下，似乎在一层一层地寻找着什么。

    她在这家酒店住了这么久，其他的一些可疑古怪气息，都是被她给清理干净了。

    这段时间以来，酒店一直安安生生，无事发生。

    那人找的，如无意外的话，应该就是她了。

    南越收起手机，走到窗前往下看着，并没发现什么后，就退了回来。

    思来想去，也就是那次升金丹的时候，酒店上空出现了一片雷云，最为怪异了。

    不过都已是过去一个多月了，这才找过来，看来现代的修真者，修为普遍不高了。

    南越这便完全放心，看着时间差不多，便拉着箱子，若无其事地打开房门出去。

    到酒店一楼时，门口还没有凌灏的身影。

    约好的司机也还要五分钟才到，南越便先到大堂休息区域的沙发坐着。

    坐了没一会，就见一道身影自然靠近。

    “你好，请问是南越吗？”

    南越抬起头，看向来人，是个穿着银色西装的，二十来岁的年轻男人。

    眉眼齐整，五官立体，俊秀英气，虽然看着有些冷冰冰的，但是，是个好人。

    “我是。”

    “嗯，我叫狄鸿，是你粉丝，能给我签个名吗？”

    看着男人还有模有样地，从西装上口袋里，取出了挂着的钢笔和一张便签纸。

    南越挑眉一笑，随即才道：“当然可以。”

    说着，她便接过了纸笔，干脆利落地签上名，然后递回给了他。

    狄鸿认真看着纸上，过分清秀好看的字体，与其他众多明星特意设计的签名完全不一样。

    别人都是怎么认不出来怎么来，她则是，简简单单南越两个字，好像就只是跟平常人签名一般。

    他将这张纸小心收好，正要说话的时候，却是被突然插进来的声音打断。

    “南姐！车好像到了！”

    “来了。”南越越过狄鸿，远远应了门口的凌灏一声，然后就起了身，“告辞。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    