
    】

    吃完烤串吃火锅，不知不觉，就吃到了快八点。

    黎美君还是冷不丁才反应过来，今天是什么日子，看了眼时间后，就连忙催着尤天朗去准备。

    凌灏正好刚刚也一心忙着吃，这会已是吃饱了，便也起身去帮忙。

    南越和盛景珩没跟过去凑热闹，而是留了下来，收拾餐桌上的残局。

    看着两人各收一边，动作几乎是同步，黎美君干脆就真的不动弹了，只是把自己面前的递一递。

    随后便笑着道：“你们两个一起吃过的饭，感觉比我和老尤都要多了。”

    尤天朗都是结婚后适应了好几年，才知道她收拾的时候，喜欢先收什么后收什么，要怎样收才会比较好看又干净。

    这同步率，若非总是一起吃饭一起收拾，是练不出来的。

    虽然这只是一件再微小不过的事，但对于夫妻生活而言，不过就是这些微小琐碎的事堆积而成。

    南越闻言，还略微想了想，然后道：“除了在外面那次，我和盛老师一起吃饭，还是从来喝咖啡吧那时候开始的。”

    也是那时候，两人基本是包揽了收拾这一工作。

    盛景珩抬眸看了看她，并没有说什么，他们的确是从那时候，真正有了更多接触和相处。

    “那我们都是真的得好好感谢一下胡哲编导，还有明珠卫视了。”

    黎美君喝了口饮料后，就才起身，照着刚刚观察得出的，两人的收拾习惯，加入进去。

    三人一起动手，很快就把刚刚还乱糟糟的餐桌给收拾干净了。

    而这栋别墅的电视，是安在二楼的小客厅，这会便掐着点的，在还剩一分钟到八点时，齐聚在了电视机前。

    除了电视开着，旁边桌上柜子上，还放着两台笔记本电脑，几个平板电脑。

    此时都是打开的状态，显示的界面，都是网络春晚的直播平台。

    八点一到，这些齐齐响起喜庆的音乐，环绕在不大的客厅里，着实是有些吵了。

    盛景珩想来能忍，这会就只是平静坐着，手上还给南越剥着坚果。

    尤天朗则是直接皱起了眉头，好像听到了什么不得了的噪音，整个人状态都不对了。

    只有想出这个注意的凌灏，觉得甚为有趣的，还拿着手机拍。

    而黎美君则是下意识过来，帮着南越捂耳朵。

    南越愣了下，然后就笑着伸过手去，也帮黎美君捂住耳朵。

    两人对视着，一时有些笑得停不下来。

    等到凌灏拍完，黎美君就赶紧开口道：“留两个在这里方便我们看就行了，其他的都拿楼下或是房间里去。”

    “得令！”

    这会，便连盛景珩也是停下了手上动作，帮着搬运了。

    他们三个拿走了大部分，耳边就自然而然清净下来。

    南越和黎美君这便收回了手，松了一口气。

    “黎姐，吃这个。”南越端起那盘，盛景珩剥好的坚果，递到黎美君手边。

    见她十分理所应当，不知是被这样伺候过多少回了，黎美君不由失笑着拿了一颗。

    “你的节目大概几点能上？”

    “节目单上说是九点二十分，应该是会准时的。”

    “嗯，那还早，可以先吃着。”黎美君说着，又从茶几下鼓捣出几大包小零食，放到了茶几桌面上。

    尤天朗回来的时候，正好看到她在拆零食，不由失笑摇头：“你果然是买来自己吃的。”

    “咳，谁说就我吃，越越和小凌灏也吃啊。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    