
    】

    看着两人虽然一边嘴上埋汰着对方，但是一边却是自然而然地坐到了一起，又开始亲手喂食的亲密之举。

    南越不由往旁边挪了挪，看到盛景珩过来，就向他伸出了手。

    盛景珩握住她的手，很是自然地转为十指紧扣，坐在了她的身边。

    等到凌灏也小跑着过来时，就发现这四个人，又在虐单身狗了。

    “弟弟，来坐这边。”南越又往盛景珩身边挪了挪，空出中间的位置来。

    黎美君亦是停下了和尤天朗互喂的亲密动作，看着他道：“你刚刚拍的那个发朋友圈就好了，可别发微博上。”

    “知道，”凌灏拿出手机，打算看一遍那个，没问题就放朋友圈去，“那我们合张影发微博？还是说干脆明天发？”

    “唔，”黎美君想了想，道，“等九点的时候发吧，你南姐九点二十出来。”

    “ok！”凌灏比了个手势。

    而春晚一直以来都是以合家欢为主题的喜庆节目，总导演和其他导演都是国内数一数二的大导演，上台表演的也都是顶尖的人物。

    好看自然是好看的，但就是少了点波动转折，看着看着就很容易犯困而已。

    好不容易等到小品节目，开头笑了几声，后面就全是耳熟能详的网络段子和梗。

    黎美君只觉磕的瓜子都索然无味了，便拍了拍老公的手背：“去拿点喝的上来吧。”

    尤天朗嗯了声，然后就放开她下楼去了。

    凌灏看她有点没劲的样子，就不由道：“要不把电视声音关小一点，看网络春晚？”

    看着黎美君，还有南越盛景珩都是点了头，他便拿过遥控器调小音量，转而把两台电脑的声音调大。

    虽然直播同步，听着像是有回声一样，但还是能将就着看。

    等到尤天朗端了酒和饮料还有几个杯子上来，凌灏便拿出手机，招呼着几人拍合影。

    他这一闹腾，刚刚的无聊困倦便一扫而空。

    这合影拍了，是要发到微博上去的。

    意识到这一点，南越手上就稍微挣了挣，倒也没花什么力气，盛景珩就主动放开了她。

    她不由轻咳了声，凑过去低声道：“我保证，就今年这样。”

    盛景珩垂眸看着她：“无妨，你想藏一辈子都行。”

    “才不要，”南越顿时睁大了眼，果断反驳，“一直藏着的话，还不知道会有多少女人打你的主意，不行不行。”

    听到这话，盛景珩不由低笑了声，随即又略微低下头来，在她耳畔道。

    “我还以为我的小朋友，永远都不会吃醋。”

    他嗓音刻意压低了些，显得更为磁性，气息在她耳畔边来回盘旋，顶不住顶不住。

    南越差点就脸红了，随即眼神余光就看到，旁边三人都是看向了他们，脸上笑容出奇的一致。

    她便坐远了些，轻咳着道：“盛老师，该拍照了。”

    “嗯。”盛景珩这便抬起了头，坐端正了些，好像刚刚调戏南越的人，并不是他一样。

    凌灏看着他们两人，不由啧了一声，不过什么时候官宣是他们的自由，所以并没有说什么。

    他依旧坐在最中间，用自拍杆高举着手机，也没特意调什么角度，就这般随意拍了张合影。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    