
    】

    回去的路上，尤天朗特意找到了一家，正打算收拾着关门的花店。

    买了一堆黎美君喜欢的花，把后备箱都挤满了才作罢。

    然后便一门心思开车，往度假别墅赶，没有参与到四人叙旧的话题里面去。

    而到了他们两人住的度假别墅后，南越三人，就才算是明白了，他们两人为什么会特地挑过年的时候，跑来这边住了。

    环境是真的好，周围的建筑不多，人烟稀少，基本不会有人来打搅。

    别墅前有个草坪花园及游泳池，后面则是个湖，周围绿植环绕，有自然变黄的枯叶落下，亦有常青绿叶固存。

    草坪花园里已是布置好了，放了桌椅，泳池边的躺椅和太阳伞，也都是挪到了桌子旁边。

    三人两点多的时候才上飞机，这会已是快六点了。

    冬天晚上黑得快，几乎是进屋说了没几句话，外面太阳就已然下山，天色渐暗了起来。

    尤天朗已是开始往里搬东西，进来时，顺手把花园里的彩灯打开，

    他们本来是打算，三人到的早的话，就干脆在外面吃。

    这会天黑了，冷意骤然来袭，就只能在开着地暖的室内吃了。

    不过，烤串还是得在外面烤，免得太闷。

    尤天朗便带上盛景珩和凌灏两人，搬了东西和食材去外面烤。

    黎美君和南越，则是在家里的厨房里准备别的。

    而白天都准备的差不多了，烤串加火锅，也根本用不着她们两个做什么。

    就只是琢磨着弄点水果，煮点花果茶，再给男人们先醒好红酒。

    南越没有忘记，来之前褚烨特地叮嘱她的事，这会也不拉上其他三人，就只是和黎美君合影了一张。

    又用平板电脑打开网络春晚直播平台，拍了张照。

    然后就把两张照片传到了微博，提醒还在网上冲浪的众人，别忘了准时观看。

    发完微博后，南越就利索退出，放下了手机。

    “你这一发，我们晚上都得上热搜了。”黎美君笑着道。

    南越一摇头：“没事，有春晚在前面顶着呢，我们只能算是小事。”

    “也是，”黎美君吃了颗圣女果，一时就有些停不下来了，“这还是你屋里种的那盆？还在结果呢？”

    “对啊，可能是我找对了方法，养的很好。”南越应下后，也忍不住拈了一颗吃。

    这种盆栽，要是气温得宜了，好好温养着的话，是可以一直结果的。

    黎美君挑眉看她：“你自化妆之后，又找到新爱好了？下次去找你们，估计都有满园的水果可以吃了。”

    这事，估计又是盛景睿往外捅的。

    南越无奈颔首：“是的，到时黎姐和姐夫一定要来玩。”

    “希望到时候五个人能变六个人。”黎美君说着，就看了眼待在外面，根本没能帮上忙，只能在旁边围观的凌灏。

    “但愿吧。”

    黎美君吃完圣女果，又吃了点别的，南越寄来的水果。

    然后就忍不住道：“感觉经了你的手，什么东西都好吃好用了。”

    黎美君这么聪明敏锐，要说半点没察觉，是不太可能的。

    南越想了想，便转过头定定看她：“其实我还会看相。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    