
    】

    凌灏这一天，过的是真奇妙。

    中午吃个面，莫名就被带上了微博热搜第一。

    晚上吃个烤串，莫名就定下了下部戏。

    而且还是鬼才导演尤天朗的新电影，就算是文艺片，票房也绝对有保障。

    更奇妙的是，这部电影三月就要开机了，现在则是已经一月底了。

    他现在虽然基本上能做自己的主了，但是在彻底答应下来之前，还是先离席，打了个电话给何筝。

    “姐……”

    刚开口，就听到电话那头，烟花爆竹声齐上，有些闹人。

    何筝在那边几乎是喊着道：“你等等！”

    随后，凌灏就听到那边很是明显的跑步声，渐渐的，那些闹人的声音就离得远了些。

    “好了，你说吧。”何筝大概是跑得急了，还有点喘。

    凌灏忍不住无声笑了笑，不管如何，他在她那里，都是顶顶重要的，是值得她跑着来接他电话的。

    “过年好啊姐，你这是在乡下吗？”

    何筝慢慢缓过气来：“过年好，在爷爷奶奶家。”

    听着她的声音，凌灏一时就不想说正事了，而是问起：“那年夜饭岂不是特别丰盛？拍照了吗？”

    何筝好笑道：“馋了？我后天给你带点腊肠腊肉还有火腿回去。”

    “你还真后天就回来啊？真不用了，我就去录个综艺，一天而已，自己能搞定。”

    凌灏虽然想早点见到她，但是他也就大年初二这天有工作，之后好几天都是休息，要等到初八之后了。

    自然还是希望，她能在家多休息几天。

    何筝道：“没关系，反正我待在家也没事，待久了又要被催了。”

    “啊……”凌灏顿了下，才明白她会被催着干嘛——相亲。

    那样的话，倒不如让她早点回来，在他身边待着。

    他这便干脆应下，然后才想起来说正事：“我不是在黎姐家过年吗？然后刚刚烤串的时候，姐夫说起他要拍的新电影了。”

    “嗯，然后呢？”何筝耐心听着。

    “然后就，都说我很适合演电影里的角，预计三月初开机，如果档期合适，就定我了。”

    何筝微微一愣，刚开始听到他说的时候，还以为是想找他去客串个什么角色，要跟她确认档期问题。

    结果，一来就是角。

    她不由得下意识确认道：“你说的姐夫是黎美君的老公，尤天朗导演吧？”

    凌灏乐了：“不然还能是别人吗？”

    “他们该不会是，想让你大过年的开心点吧？”何筝还是有些不太敢信，毕竟凌灏和黎美君认识那么久了，偏偏是今天才说起这种事，感觉有点不太真实。

    “黎姐南姐会逗我，但是盛老师总不会吧？他也说我很适合。而且姐夫真的不像在开玩笑，我确认了好几遍了。”

    凌灏对何筝会有这种反应，并不意外，毕竟刚刚他也是这样的反应。

    何筝想到盛景珩的性格，就才算是信了这个好消息。

    “三月开机的话，档期当然合适。公司帮你压了几本剧本，就等着你杀青了，现在看来也不用看了，回头我就让他们都拒了。”

    凌灏笑着问：“姐不问问这新电影到底讲什么的？”

    “不用问，别人我会不放心，但他们几个人，是肯定不会坑你的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    