
    】

    “嗯？”黎美君动作一顿，似是没想到，南越忽然跳了个话题。

    随即，才笑着回应：“看手相？”

    南越摇了摇头，一本正经道：“面相……黎姐今年，将会有大作为，事业会再上顶峰。”

    见她说得这么正儿八经，还很是认真坚定的样子。

    黎美君愣了愣，不由真的回想了下，确认自己并没有跟谁说过正在接触的新剧本。

    随后就觉得自己有点傻了，大过年的，南越许是只是想说些好听的话，让她开心罢了。

    她便含笑点头：“那就借越越的吉言了。”

    黎美君不信自己是看出来的，南越自然也不会多说什么。

    而这个话题，就这样给带了过去，两人都是没再提，聊起了别的。

    等两人聊得差不多了，外面三人也带着一身寒气，端着刚烤好，还冒着热气的烤串进来。

    凌灏已是边走就边开吃了，进来后，倒也不忘招呼两人：“黎姐南姐，快过来吃，两位老师的手艺不要太好！”

    看着他这样，南越和黎美君皆是一笑，然后就端上切好的水果过去，顺便把酒和饮料都倒上。

    坐下后，看到盛景珩在给南越递这递那，尤天朗干脆直接拿了烤串喂给黎美君吃。

    凌灏嚼着肉串的动作，才慢慢顿下来，想起了下午在机场随口怼的那条评论。

    大兄弟，对不起，我真的既是电灯泡，也是挡箭牌。

    不过很快，他这个想法，就被南越特意递过来的一盘水果，给打断并且消失。

    “你喜欢吃的菠萝，特意给你泡了好一会。”

    “哎，谢谢南姐。”凌灏刚谢完这边，那边黎美君又给他端来一盘烤串，免得他不好意思多拿。

    看着凌灏美滋滋道谢的模样，黎美君眉眼中闪过笑意，然后随口问：“刚刚在外面都聊什么了？”

    尤天朗自是立刻回答：“就聊了聊电影。”

    随后又看了眼坐在盛景珩身边的南越，道：“本来是想着，找他们来演我下一部电影的角的，可惜被裴书澈抢了先。”

    “那幸好，”黎美君闻言，就打趣着道，“裴书澈大导演，可比你强多了。”

    “是，”媳妇这样说，尤天朗还能怎么办，只能无奈承认，“幸好我想得晚。”

    看着两人这般，南越先看了盛景珩一眼，然后才道：“下次还有机会，希望姐夫到时还能记得我们就行。”

    “那我记着了，下次就算没档期，也可以来客串一下。”

    尤天朗说完，又看向了凌灏，见他只顾着吃，就只是笑了笑，一时没说什么。

    黎美君却是抓住这一眼，挑了眉道：“怎么，他们两个不成，你又看上小凌灏了？”

    “啊？”凌灏一脸茫然地抬起头来，“姐夫的新电影吗？”

    见被戳破心思，尤天朗也没再多犹豫，干脆一点头道：“就刚刚在外面跟你们说起的那个，怎么样，有没有兴趣试试看？”

    凌灏一时有些傻眼：“这么突然的吗？来真的还是逗我玩？”

    “当然是真的，”黎美君看他这副模样，忍不住又上手捏了捏他的脸，“你姐夫从不开玩笑。”

    盛景珩刚刚在外面，认真听尤天朗说了，新电影大概是什么样的。

    这会，便也开了口道：“他的确挺适合。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    