
    】

    而就算每一次春晚，都有许多人抱怨着，一年不如一年好看了。

    但是，这群人仍旧会固执地守在电视机面前，看着每年必看的春晚。

    一边看，还不忘一边在网上和网友们，讨论得火热，背后还顶着家人们的“就知道玩手机”的责备。

    童晓露便是其中之一，今年她家里特别热闹，爷爷奶奶外公外婆叔叔婶婶都在，还有连她弟弟在内的几个熊孩子在闹。

    她有时候都听不清电视上在说些什么，只能低头去看手机，几个群来回切，不时也瞅一眼微博。

    她在几个月之前，终于下定了决心，了南越的微博。

    但毫无意外，南越把她当成了千万粉丝之一，根本没有给她一点眼神。

    饶是如此，她还是忍不住，把南越的微博翻了个遍。

    然后就发现南越很早就注册了这个微博，为的还是追星，追的那个星，自然就是如今跟她关系非常好，还成了网上很是红火的cp的盛景珩。

    但这些，南越从来没有跟她说起，大概是觉得如果跟她说了，她肯定转头就跟欺负过南越的朋友说。

    不过今晚，南越除了发了张和黎美君的合影，宣传她今晚的网络春晚以外，并没有再出现。

    童晓露的人不多，首页翻了翻，又翻到了南越的这条微博。

    和刚看到时的数据已是翻了几倍，转评赞都是几十万了，照这情况，估计等到春晚结束时，就该破百万了。

    而这条微博下面的热评，基本都不是普通人，而是带着明晃晃的金v明星。

    尽管南越一条都还没有回复，可是却也并没有人说她什么，反而仍旧是一片夸她的话。

    童晓露心情有些复杂，没想到仅仅只是过去了一年多的时间，她跟南越，就完全变成了两个世界的人。

    退出微博，切回时，就看到闺蜜群里，也正好说起了南越。

    -九点多了诶，待会你们要看那个什么网络春晚吗？

    -一个春晚看不腻啊，还看网络春晚？

    -九点二十，南越《山中月》。

    -。。。

    -我还以为她多牛掰呢，不也只能上个网络春晚？

    -[图片]刚看到的。

    -？？？了不起，又在抱大腿呢。

    童晓露微微一怔，然后点开那张图片看大图，这显然是刚拍的照，几人的衣服都没变过。

    白天看到机场街拍照，以及南越发了那张合影后，网友们就在猜，他们几个人是不是真的在一起过年。

    没想到，居然猜对了。

    -别酸了，人家南越现在就是了不起啊，一个代言，都是我们几家好几年的收入了。

    -姐姐你站哪边的啊？

    眼看着群里似乎要吵起来了，童晓露便连忙发了条消息。

    -好了别吵了，好好看春晚吧。

    -晓露你看网络春晚吗？

    童晓露正要打字，就被旁边的妈妈拍了下手，她只好无奈地，装模作样看向了电视机。

    这一看，就有些愣住。

    此刻电视上的春晚镜头，并没有在舞台之上，而是在转播网络春晚。

    偌大屏幕上，穿着一袭襦裙的南越异常惹眼，大红色的裙摆上，用金线绣着鲜艳的牡丹。

    她这次，走的并不是仙女路线，而是金童玉女里的玉女，一身红极为喜庆，张扬艳丽和乖巧甜美同时在她身上展现出来，耀眼的令人挪不开眼神。

    旁边的妈妈是看清了表演人的名字后，才恍然开口道：“南越，是你那个同学南越吗？”

    童晓露张了张嘴，却发现，自己完全发不出声音来了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    