
    】

    看到这句话，南越心里微暖，感觉她和褚烨的关系，越发像是不是亲人，更甚亲人了。

    ny：希望你亦是。

    褚烨这会，自然也是一直在玩着手机，而没再继续看春晚。

    收到这条消息后，第一反应，是给南越发了个大红包。

    c：又长大一岁了，是大姑娘了。

    南越笑着收下，转而给他回了个更大的红包。

    ny：新的一年，希望烨哥继续为我操更多的心！辛苦您了，比心心！

    c：啧，知道了，吃好玩好吧。

    和褚烨聊完，南越又转而，手速飞快地把该回的消息都简略回了。

    等到回完，她才转过头，看向从刚刚开始，就一直在看着她的男人。

    盛景珩并没有看她的手机，而是就只是看着她的侧脸，好像怎么都看不腻，眼睛都不带眨一下的。

    南越抬手摸了摸自己的侧脸，然后挑眉问：“我脸上有东西？”

    “有，”盛景珩伸手过来轻轻抚摸过她的脸颊，“有光。”

    “？”南越无奈笑着拉下他的手，轻声道，“哥哥，这可不是在家里。”

    盛景珩顺手回握住她，嗯了声：“看微博。”

    “嗯？”南越下意识想要抽回手，但却被他牢牢包裹着，要用点力才能挣脱。

    她笑着看他一眼，然后就单手操作，登录了自己的微博大号。

    一登录，就看到特别的新微博。

    盛景珩刚刚专心低头看手机，原来是编辑新微博去了。

    他这个难得才发一次原创微博的男人，这会一发，几分钟的功夫，转评赞已是过了十万。

    南越先看了眼他本人，然后才认真看着这条微博，看完后，心跳都是加快了。

    @盛景珩：崭新的一年，感谢陪伴。@南越ny@黎美君@尤天朗@凌灏

    文字下面，还配了几张图。

    为首的那张，赫然是她在网络春晚舞台上的截图，截图的人看起来是花了大心思，她自己看着都觉着很美。

    不论是姿态还是眉眼间的情绪流转，都是完美无瑕。

    身后灯光若隐若现，她似是从光芒中走来，又似是本身就是光芒所在。

    其他几张照片，则应该是凌灏随手拍的他们，和第一张比起来，这几张简直就像是特意拿来凑数的一样。

    再加上第一个艾特的就是她，可想象的空间，简直不要太大。

    南越甚至都有理由怀疑，他估计差点就干脆连放几张她的截图了，想到还要圈其他三人，才勉为其难放了几张合照。

    幸好，他还知道要克制自己，不然真要逼疯粉丝不可。

    站在粉丝的角度来看的话，一方面在期盼着他们早日官宣，别吊着粉丝的心。

    一方面估计又在期盼着，他们是假的，最好以后能各走各的路，就最好不过了。

    所以，还是得找一个绝佳的时机官宣才最好。

    南越平复下心跳，然后无奈地又看向盛景珩：“让我转发？”

    “嗯，他们都转了。”盛景珩虽然是希望她能第一个转发，但是为了不太明显，还是让另外三人先转了。

    南越笑了笑，然后就抬起那只被他握着的手：“那先放开我一会？一分钟就好。”

    盛景珩这便放开了手，转而给她叉了块水果。

    南越一边吃，一边点了转发，然后编辑了一句话，才正式发出来。

    @南越ny：过年好，盛老师。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    