
    】

    南越看到自己被转播到了电视上的春晚，也是有些惊讶的。

    因为在这之前，并没有人跟她打过招呼，说会有这样的安排。

    也是因此，一开始五个人，都是专心致志地盯着电脑屏幕，等着她的出场。

    随后，等她出来了，开始唱歌了，但却是听到了三重声音后，五个人才发现，电视上也在转播着同样的画面。

    这个舞台，打造的非常美轮美奂，就算登上春晚，也是丝毫不虚的那种。

    起初南越还以为主办方怕她压不住场，会给她安排一群伴舞，好让舞台上热热闹闹的，气氛更为喜庆一些。

    但是非但没有，相反还十分配合她，那身襦裙，也是提前很久就找了老师傅，用手工一针一线制成。

    为此，南越便也拿出了自己百分百，甚至都有些超过的实力，尽情展现在了舞台之上。

    如今再加上后期特效，以及灯光和滤镜，南越自己看着，都是觉得这大概是她所有舞台中，最美的一个了。

    这样直接转播到了电视上，尽管只播了一半就切到别的地方春晚去了，可仍旧是令人震撼。

    今晚过去，全国人民都该认识她了。

    电视上切过去了，电脑上却是还在继续。

    一时间，并没有人出声，仿佛觉得此时此刻，发出任何声音，都是对这个绝美舞台的亵渎。

    一直等到结束许久，下一个节目都是接近尾声的时候。

    凌灏才喃喃开口：“南姐厉害了，唱歌就不说了，刚刚那个造型，明明看着像个娃娃，但又能美得惊人，是怎么做到的？”

    “当然是因为越越天生丽质，”黎美君托着下巴，笑吟吟看向南越，“我本来还想着，你都足够上春晚的舞台了，现在看来，网络春晚反而更合适一些。”

    尤天朗在旁应和道：“上春晚基本上就是跟其他几个人排在一起，唱大合唱。南越这样年轻，想唱自己的歌，还是单人唱，太难了些。”

    “能上网络春晚我就知足了，”南越看了眼电视，“能转播也是完全没想到。”

    盛景珩握了握她的手，道：“这说明，你的表现得到了很多人的肯定。”

    这种举国上下齐欢的大型晚会，是不可能随便乱转播的，能切到网络直播上，肯定是幕后讨论过许久，才卡着时间放出来的。

    凌灏在旁边看着他们两人，忍不住道：“要不下次，你们两个一起上春晚合唱得了。”

    这话一出，四人皆是笑了，盛景珩淡笑着瞥过凌灏，转而又专注地看着南越，眼眸里闪过一丝若有所思。

    这种一听就是玩笑话的话，自然不会有人当真去接话。

    而春晚和网络春晚都还在继续，几个人却都是没什么心思看了。

    毕竟南越刚刚那个舞台着实惊艳且惊人，现在都想看看，网上是个什么动静。

    见盛景珩亦是学着三人，拿出了手机看，南越便也哭笑不得的，拿过自己的手机。

    倒是没有急着看微博，而是先看了眼。

    她的聊天难得火爆，一眼看下去全是新消息，群里更是热闹非常。

    南越大致翻了翻，先点开了褚烨的对话框。

    c：恭喜，希望明年此时，你已走向了全世界。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    