
    】

    黎美君收到的这个新电影剧本，并未完全定下。

    她只能跟南越说说大致走向，而不好说太多。

    南越自然也是不会多问什么。

    两人说完后，就自然而然地换了个话题，继续有一搭没一搭的闲聊着。

    聊着聊着，就说起等四人录完《来喝咖啡吧》，就都各自有新电影要拍，其他的工作也会接踵而至。

    到那时候，就是真的很难再有机会碰面了。

    一不小心可能一年就这样忙过去了，然后要等着年底的各种大型活动和颁奖典礼，才能见着面了。

    黎美君是有些遗憾，但更多的是，期盼能够如此。

    毕竟这样，就代表他们三个人的事业，也是越发的红火了。

    她是真心期盼，南越他们三人能越来越好，至于没时间和机会见面，也算不得什么了。

    “不过你和盛景珩两个人挺好的，接下来还有至少三次合作吧？”

    南越嗯了声：“目前定下的，就是三个合作，除了我们几个的，还有一个选秀和一部电影。”

    黎美君满意笑着道：“然后不工作的时候，也能轻松见到面。这样挺好，这一行就怕彼此都太忙，见面的时间太少，一不小心感情就容易变淡，没有太多的共同话题可聊了。”

    “嗯，”南越想了想，眸中含笑，“我跟盛老师应该不会没话可聊，音乐这个话题，永远也聊不完。”

    “电影也是。”黎美君紧跟着道。

    两人看着对方，都是笑了笑。

    在这一刻，不用多言语，她们彼此都是知道。

    其他方面都要往后稍稍，能遇上个互相懂得的人，才是最难能可贵的事。

    聊完这些，两人脸上的芦荟泥也差不多都干了些，这会就都是揭下。

    黎美君看着南越透亮发光的皮肤，忍不住道：“本来还想着怕疼，高龄产妇也危险，都不太想要孩子了。看到你，就又特别想生个女儿了。”

    “想生的话就生吧，如果真是女儿，我保证让她比我还漂亮。”南越信心满满道。

    “真的假的？”黎美君一挑眉，眼睛都是亮了，“你这样说，我可是真的生了哦。”

    南越重重点头保证，随后又补充道：“如果是儿子的话，就算了。”

    “哈哈，我也不想要儿子，太皮了。”

    虽然是还没影的事，但是黎美君已经开始摸着自己的肚子，想着如果能控制男女就好了。

    而这个，南越自然是没法帮她，只能在旁边道：“我会跟老天祈祷，一定要让黎姐如愿。”

    黎美君被她给逗笑，一时只顾着笑，都是不知该说什么好了。

    两人又聊了会后，黎美君放在一边的手机，就频繁震动亮起，显然是在催她了。

    黎美君啧了声，然后就先起身出去，就在旁边的淋浴室冲了冲身上的泡泡后，就围上浴巾。

    “他们结束了，你也早点出来，免得某人来找。”

    说着，黎美君又给南越递了个飞吻：“宝贝晚安。”

    “晚安。”南越转过来，慵懒地趴在浴缸边，看着黎美君出去后，才也从浴缸里出来。

    就在她刚穿好浴袍，施法弄干了头发之后，房门就被敲响了。

    某人还真的来了，南越一笑后，先拿上件针织外套披上，才过去开了门。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    