
    】

    与此同时，这个城市的另一端，南家连带老太太在内的四人，也坐在了电视机前看春晚。

    南老太太眼神不太好，一开始看到南越的时候，还笑容和蔼地道：“这个女娃娃长得真好看啊，像是画里的人一样。”

    南父和南母却是看清了南越的名字，再去看南越的眉眼，尽管有些不敢认，可还是清清楚楚，这就是他们的女儿。

    在旁边玩手机游戏的南泽，听着奶奶的话，随意抬头看了眼，正好瞥到就要消失的字幕。

    还不由咦了一声：“南越？居然跟姐姐同名吗？”

    “什么？”南奶奶惊了下，然后就不由得起身，凑到电视机前，推了推自己的老花眼镜，“这真的是越越？”

    南泽好笑道：“奶奶，娱乐圈同名的人也很多好吗？爸妈不是说姐姐只是个小明星吗？怎么可能上春晚？”

    这一年，南越的五官长开了许多，再加上南奶奶从未见过，她化妆时的模样，这会听了就放心多了。

    “原来是同名，我就说越越怎么可能会这么有出息。”

    她转身回来坐下时，却是看到，儿子儿媳妇两人脸上神情都是不太对，尤其是看向电视屏幕的时候，更加显得憋屈。

    南奶奶心里咯噔了下，伸手扯了儿子的手，低声问：“真的是？”

    南父一看到南越，就想到当时她来家里，果决断绝关系的那时候，脸色黑如锅底，哼哼着道：“不是她还能是谁？”

    南母在旁边小声道：“别这么大声。”

    他们一直都是瞒着南泽的，要是南泽知道自己姐姐这么红，跑去学校一通炫耀，再被问起南越为什么不帮衬家里，就很难回答了。

    虽然知道这个道理，但是南奶奶看着电视上的南越，还是有些气得发抖。

    她是老了没错，可还是知道，能上春晚的，都是了不起的大明星。

    那样的大明星，十万块一天都可以花完。

    但她的好孙女，就用这么十万块，和家里断绝了所有关系！

    如果当初她没有答应，家里现在估计得能拿到好几百万甚至上千万了！

    一想到这辈子她都没能见过这么多钱，南奶奶整个人都是有些晕眩，听着电视里南越犹如天籁的歌声，心里却是如刀绞一般。

    她握着儿子的手，眼前一阵阵发黑，最终耳边声音渐渐远去，支撑不住地倒下。

    再醒来时，房间外的电视仍旧开着，春晚还没结束。

    看着守在一边的儿子和儿媳妇，南奶奶哆嗦着道：“去，去把人认回来。”

    南父脸色仍旧是黑的：“认不回来了。”

    “认不回就去找电视台，找记者，越越都成大明星了，肯定都认识她！我就不相信，她这么红还真的敢不认自己家里人！”

    “她真的敢！”南母冷不丁大声开口，“她那天录了音，我们说的话全都录进去了，要是她公开，我们一家都得身败名裂！”

    南奶奶瞪大了双眼：“你们不认不就是了！越越现在这么有钱，总该帮衬一下家里的！”

    看着母亲翻来覆去地说着一些胡话，南父没再说话，靠在椅子上，双眼无神地看向了天花板。

    他升职在即，儿子也将要面临升学，这个时候，但凡出一点问题，这些年的努力就全都白费了。

    所以，他不能认，也不敢认。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    