
    】

    盛景珩这条微博一发，几人再一转发，评论会有多热闹和轰动，不必去看都能知道。

    估计还会在一排春晚节目的热搜当中，脱颖而出，占据很高的位置。

    不过，几个当事人都是没有去管了，纷纷下了微博，转战。

    不为别的，只因群里由着盛景睿带了个头，纷纷都开始发起红包来了。

    红包数量都有限，需要凭借手速去抢。

    抢到了还要比比看，谁才是运气王。

    发了抢，抢完了接着发，这个群里，基本没有人在意钱，图的不过是个热闹喜庆罢了。

    亦是因此，别说微博被几人抛到了脑后，就连还在播着的电视春晚和网络春晚，都是无心去看了。

    不知不觉间，时间就快要到零点。

    听着电视电脑里的主持人，都是开始为倒数而做准备，几人才恍然回神。

    相比起电视上的激动人心，五人就显得过分平静和悠闲了。

    等到倒数完毕后，就简单地互道了声“新年快乐”，也没说别的。

    倒是尤天朗，像是变魔术一般，又从口袋里摸出了三个红包，递给了三人：“压岁钱。”

    坐在他身侧的黎美君见状，都是不由睁大了眼：“你这是一次准备六个吗？”

    随后，才示意三人：“收着吧，满足一下他当长辈的心情。”

    三人这便才都是伸手接过，同时开口道：“谢谢姐夫。”

    “咳，这不是怕忘了吗？”尤天朗对着三人一摆手，表示不必客气后，就很是自然地搂过黎美君，低头亲了亲她，“老婆，你的那份明早给你。”

    黎美君回抱住他，笑眯眯道：“谢谢老公。”

    见到两人这般毫无顾忌，不把他们三个当外人看，凌灏都是不由得抬手捂住双眼，只露了一丝缝。

    随后看到南越和盛景珩两人都是如常笑着，便也讪讪地放下手，转而借着吃东西来掩饰。

    而春晚已是差不多了，岁也守了，黎美君想着南越今天上午都还在拍戏，便看向了她。

    “时间不早了，我先带你去客房休息？”

    这个点也的确到了南越修炼加休息的时候了，闻言，先征询地看了眼盛景珩，见他点了头并且放开了她的手，便起了身道：“那麻烦黎姐了。”

    “你这孩子，总是这么客气。”黎美君也是起了身，笑着挽过南越的手臂，亲昵地领着她去三楼的客房。

    两人上楼去了，三个男人互相对视着，尤天朗便率先开了口：“下去喝点？”

    “好！”凌灏杀青后已经休息过了，这会自是第一个举手。

    盛景珩亦是没什么意见：“好。”

    说完，就开始着手收拾茶几上的残局。

    见他这般自觉勤快，尤天朗和凌灏两人无奈一笑，也是跟着开始收拾。

    客房都在三楼，刚好有三间，黎美君把南越带进了最大的那间，楼下对应的是主卧。

    虽然他们三个就来住一晚上，但是从房间特意的装饰和摆设来看，黎美君应是花了很多心思。

    “这里的隔音效果很好，如果你晚上不想一个人睡，我们也是什么都听不到的。”

    南越笑了声：“那我晚上得去敲盛老师房间的门了。”

    黎美君顿时醒悟过来：“哦，这句话应该跟你家盛老师说才对。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    