
    】

    说完后，两人相视着，就都是不由笑了。

    “他们三个去楼下喝酒了，我们两个一起边洗边聊会天？”黎美君这会，是一点也不想下楼了。

    若是别人，南越自然是不太可能答应，但是黎美君的话，就完全没问题了。

    “好，我带了新制的美颜丸，待会还可以一起敷脸。”

    黎美君笑着应下，然后就示意南越跟着她，去浴室里看看。

    浴室不小，占了几乎一半空间的浴缸，更是足够大，都可以算作是个迷你版的小浴池了。

    “不讨厌泡泡浴吧？”黎美君直接开始放热水，在放其他东西之前，还先问过了南越。

    南越一摇头：“不，挺舒服的。”

    黎美君这便放心放了：“那你先洗个脸。”

    “好。”

    趁着南越在洗脸，浴缸里的水还要放一会，黎美君就先去了楼下主卧，把自己的洗漱用品拿了上来。

    随后，等到两人都是洗好了脸，水也放好了，浴缸里满是泡泡，香气扑鼻。

    顾及到南越这个年纪还是会害羞和不好意思，黎美君先进去坐好，然后闭了眼，等着南越也是进到浴缸里后，方才睁开了眼。

    “来，我给你敷脸。”

    说是这样说，其实黎美君的真实用意，就是想多摸两把南越的脸而已。

    她自从用了南越的美颜丸之后，皮肤虽然一天好过一天，都有种回到十几二十岁的趋势。

    但是真的和刚二十的南越相比较起来，还是差了那么一点感觉。

    而不仅仅是脸，南越的手臂亦是既白又光滑，水滴都是直接滑下，半秒都待不住。

    由此都是可以想象到，她全身上下是什么样了。

    黎美君和很多年轻一代的女艺人合作过，但南越这样的，真是头一回遇见。

    有时候，她都会下意识小心翼翼地去触碰南越，生怕一不小心，就会把这瓷娃娃给碰碎了。

    想着，黎美君不由道：“话说你这个美颜丸，可以敷全身的吧？”

    “可以的，”南越闭着眼，任由黎美君帮自己涂抹着脸，“就是别太频繁了。”

    虽然用到哪都不会出问题，但用的多了，平常人难免受不住。

    黎美君想到什么，若有所思的嗯了声：“那就好。”

    帮南越抹完后，南越便转过来，给黎美君抹。

    感受着南越轻柔的动作，黎美君困倦之意不由就涌上头，为了避免真的睡着，她便随意挑了个话题。

    “我前不久收到个新电影剧本，是个好故事，就是会有双女主。另一个是既美又优雅，我则是要扮丑扮糙，还要下地干活。你姐夫不太想让我接，说我这把年纪了，不必靠颠覆形象来证明自己的演技。”

    南越垂眸笑着问：“黎姐很喜欢这个故事吗？”

    听到她不问自己想不想接，反而是问起自己喜不喜欢这个故事。

    黎美君顿了下，才笑着道：“当然很喜欢，要不然也不会纠结到现在。”

    要是不喜欢或者只是觉得还行，自己这当导演的老公不赞同的话，她肯定直接就推了。

    “那就接吧，能让黎姐喜欢，这个角色一定很好。”南越说着没有半丝犹疑。

    黎美君听着，都是不由睁开了眼，看了看她后，就又是笑了：“这个角色的确很好很好，是啊，喜欢就接，年纪大了连这个初心都差点给忘了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    