
    】

    至于为什么会和家里长辈起冲突，褚烨不多说，南越自然也不会多问。

    当即就只是点了头，然后道：“正好今晚剧组聚餐，烨哥可以跟我一起去。”

    “嗯，我可以去帮你挡挡酒。”经纪人，就是最完美的黑脸，他来出面，剧组那边也不好说什么。

    南越笑着应下：“那就辛苦烨哥了。”

    “没事，”褚烨一摆手，随即从旁边拿过平板电脑，打开事先准备好的资料，递给了她看，“我托朋友，去更多的了解了一些，关于锦芝电器的内幕。我大致看了看，都是没有什么问题，应该不存在什么隐患。”

    见他这么快就进入工作状态，南越都是不由略一挑眉，然后才接过来，一点点翻看着。

    锦芝电器到今年，正好创立三十年整。

    从一个名不见经传的家电工厂，变成如今的上市集团。

    亦是从被人质疑看轻，到国民信赖，家电必备的一个老品牌。

    这三十年来，一直走得很稳妥顺利，没有一步行差踏错。

    虽然说，这样一个国民品牌，是不需要额外去请形象代言人，以一直以来的口碑和红火程度，仍旧是国内电器品牌中最能打的一个。

    但是，如今新兴电器品牌层出不穷，更有国外牌子横空出世，让人们有了更多的选择和比较。

    锦芝电器，倒是会因为太老牌了，而渐渐淡出年轻人的视野。

    所以，请个当红面孔来做形象代言人，也算是跟紧了当下的潮流。

    褚烨这会给出的所谓内幕，也不算什么不为人知的事，就只是外界不知道的一些运转情况而已。

    总结做的非常直接明了，南越大致翻了翻，都是很快就看明白了。

    最后，翻到的是，锦芝电器之前请过的几位形象代言人。

    有男有女，如今多是三十代的大前辈了。

    而算起来，他们代言的时候，也是正当红，国民知名度很高那会。

    看来看去，好像都并没有什么问题，一切都很正常。

    而且，还正好赶在了，她有了吸金体质的时候来的。

    南越看完后，便把平板电脑递了回去：“烨哥和那边聊过了吗？”

    “大致聊了聊，”看她平静无波的模样，褚烨不由问，“你这是不太想接吗？”

    南越自是摇头，顿了顿，才道：“就是想先见一见，了解一下，选我的原因。”

    褚烨闻言便笑了：“选你还能是因为什么？当然是因为你红啊。”

    “品牌方不是做慈善的，你这两年热度高，他们就选你。等合同期满，有更合适更火的，就会换人。”

    这种明面上的道理，南越自然是知道的，她想了想，就换了种说法。

    “资料上说，锦芝电器一开始是家族企业，到现在，仍旧是以狄姓占据多数股份，掌控着集团的所有权。”

    “刚好昨天，有个叫狄鸿的人自称是我的粉丝，找我要了个签名。”

    “狄鸿？”褚烨略一皱眉，又翻了翻找到的那些资料，“这个姓不常见，应该也没人会无聊到，特地跑过来冒名顶替。”

    南越欣然点头：“我也是这样想的，所以，应该的确是他本人了。”

    褚烨看了看她，然后收起平板，道：“那我来安排吧，如果对方有足够诚意的话，就应该没问题。”

    如果没有，损失这个代言，倒也不是什么特别难以接受的事。

    在褚烨看来，自然是以南越的安全和声名为重。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    