
    】

    虽然都想着时间能过得慢一些，但是，不知不觉，半天就这样过去了。

    黎美君和尤天朗起来后，都感觉什么也没做，就只是吃了个早饭，又做了个午饭。

    然后等到午饭吃完，南越盛景珩凌灏三人，就差不多该走了。

    盛景珩是有工作行程，今天不得不走。

    南越则是因为晚上剧组会有聚餐，她作为女主角，如果不是有什么重要的事要忙，也不好不去。

    凌灏尽管是要等到明天下午才开始录制节目，可是他还是需要回家一趟，走走亲戚。

    说好的一天半，基本上就只有半天加一个晚上，还有一天全花在路上了。

    不过能这么舒服自在，什么都不用顾忌地聚一聚，也是很满足了。

    和昨天一样，黎美君和尤天朗二人，亲自开车送着三人去到了机场。

    大年初一的航班并没有比平常少，倒是乘客少了许多，所以盛景珩临时换航班很顺利。

    三人来的时候是从同一个地方来的，这会要走了，却是三个不同的目的地。

    托运完行李，要分开的时候，凌灏才感到了一丝丝不舍，虽然他们很快就又要一起录节目了，但还得等一个月。

    不过还没来得及说什么，就看到旁边两人只顾着看向彼此，虽然什么都没有说，但眼神交流着，已是说了千言万语了。

    他有些酸溜溜道：“我走了啊。”

    这一开口，两人才都转头看向了他，倒也没多大反应，只是都点了点头。

    他果然就只是个挡箭牌吧。

    凌灏暗叹了口气，拿出口罩戴上，有气无力地对着两人一挥手，然后便转身要走。

    “弟弟。”

    听到这声称呼，凌灏轻哼了声，正打算让南越以后改口叫自己哥。

    一转回去，就见南越不知从哪掏出个盒子，递了过来。

    “？”凌灏一怔，看着盒子上的logo，一时有些反应不过来。

    南越浅笑着解释道：“准备的匆忙，就没包装，新年礼物，希望喜欢。”

    “这，这是真的？”听她说了，凌灏才伸手接过盒子，下意识轻轻晃了晃，确认里面的确是他所想象的东西。

    “唔，买来后我还没拆开看，你自己确认一下，有问题可以退换。”南越对对这种东西不太了解，只是无意中看到凌灏的朋友圈说起，就记在了心里，托人买了邮寄回来的。

    不等凌灏说什么，盛景珩就也递了个东西过来，是个鼓鼓的红包，样式跟尤天朗给的一模一样。

    “本来想转账，不过你应该会比较喜欢这个。”

    凌灏眼睛彻底亮了，麻利接过：“其实我都喜欢。”

    听到这话，南越不由笑了声：“怎么，还想都要？”

    “咳，”凌灏下意识想摸一摸鼻子，但发现自己两只手都没空，就只是轻咳了声，“不用不用，有一个就够了。”

    随后就露出了笑容道：“谢谢南姐，谢谢盛老师，下次见面，我也会给你们带礼物的！”

    南越不甚在意地对他一挥手：“快去吧，到了在群里报声平安。”

    “好，你们路上也注意安全，下个月见！”

    凌灏这便开开心心地转身走了，一边走，还一边看着新收到的礼物和红包，都是有些手忙脚乱的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    