
    】

    盛景珩隔着门，都已是闻到了她身上，熟悉而又诱人的香味。

    刚刚在楼下喝了几杯酒，这会酒意上来，气息都是忍了又忍，才平复下去。

    等到南越打开门时，他神色依旧如常，只是渐深的黑眸，稍微出卖了他。

    走廊上一片安静，其他三人应该都是各自待在了房间里。

    南越便没多顾忌地开口问：“哥哥，你这是喝了多少？”

    “几杯，不多。”盛景珩如实回答，眼眸锁在她脸上，一动不动。

    五六七八九杯，都能称作是几杯了。

    而且照着他们几个男人喝酒的架势，估计一杯能顶平时两杯的量。

    要不然，也不会喝成这副模样。

    不过，南越还是第一回见到他喝酒喝成这样，难免有几分新奇，并不太介意。

    毕竟估计一年也就这么一回，很难再有第二回了。

    她轻浅一笑，随即上前搂住他的腰线，仰头看着他：“哥哥今天晚上很开心吗？”

    盛景珩低下头来：“嗯，很开心。”

    看着他这样，南越唇角笑容更甚，忍着没有笑出声的道：“开心就好。”

    说完，便侧过脸，安静靠在他身前，嗅着他身上的酒气，不讨厌，相反还很好闻。

    这大概就是，爱一个人的体现吧。

    不过，盛景珩这样的人身上，也从不会有什么不好闻的味道。

    盛景珩抬手轻轻抚着她的发丝，想要低头闻一闻，又想到自己喝了许多酒，而她才洗了头，便还是作罢。

    两人就这般安静抱了一会后，南越才想起来问：“哥哥特意来找我，是有话要说吗？”

    “嗯。”

    南越便又仰起头看他：“要说什么？”

    盛景珩抬起另一只手，轻捧着她的脸颊，眼眸幽深：“想跟你说一声，明天见。”

    就这个？

    他搞这么郑重，她还以为是要说什么呢。

    南越忍俊不禁道：“好，明天见。”

    尽管要说的话说了，可盛景珩看着，并不打算收回手去。

    “那，晚安？”南越轻笑着挑眉看他。

    “晚安。”

    见他一动不动，南越不由啧了声，然后对着他勾了勾手指。

    只能算是半醉的男人十分听话，当即就弓着背，与她视线持平。

    “自己亲。”

    她这话一出，盛景珩原本的犹豫，就半分不剩了，当即轻轻启唇，略微含住她的上唇瓣。

    这不是一个简单的晚安吻。

    不过，男人仍旧是克制的，没有让她身上沾到太多酒气。

    他退开时，南越的手指仍旧有些绷紧，扯着他的衣襟，都是皱了。

    她眼角有些泛红，但很显然并不是要哭，而是有几分动情了。

    这副模样，越发勾人的紧。

    盛景珩都是不知道，自己是如何按捺下来的，放开她收回手时，只觉心里空落落一片。

    他的气息离远了些，南越才恍然回神，水眸流转，看向了他，却是没说什么。

    “早点睡。”盛景珩低哑着嗓音说完，然后便转身，去到对面的客房。

    他这身影，几乎都有几分落荒而逃的意味。

    南越抬手抚了抚自己的嘴唇，那一瞬的灵魂悸动，仿佛还留有余味。

    某人的吻技，居然还有进步的空间，真是了不起。。

    她垂眸低低笑了声，随后才关上了门，返回到里面坐下，借由修炼慢慢平复心绪。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    