
    】

    早上醒来后，南越拿过手机看了一会，就感觉要红包给淹没了。

    昨晚是群里互相发，今天早上，就都是开始单独发了。

    收到这样单独的红包，南越必然是要回的，而且还会多回一点。

    然后回完之后，对方再多回一点发过来。

    估计要没完没了了。

    南越光是想着，都觉得既无奈又头疼，就先没去看别的红包，而是点开了置顶对话框。

    盛景珩给她的新消息，并不是红包，而是直接明了的转账。

    上面除了金额还附着一行字——tomygirl。

    他也避免不了俗气，金额数字是有寓意的，不过他的52后面有三个零。

    如果转账没有日限额的话，估计还能有更多个零。

    南越一笑，先收了钱，然后看了看自己的余额，就非常豪气地回了个88888。

    转账说明则是写着——拿去花！

    盛景珩很快就点了收钱，一时没说什么，等了会就如她所料的一半，又回转了个更大的金额。

    这样玩下去的话，这一天都得耗在这了。

    南越这回收了钱后，就没再回，只是发了条早安过去。

    随后，就把其他的红包收了，然后逐一回了过去。

    大年初一的早上，全都用来做这些了，南越也是没有料到的。

    幸而很多人都是昨晚过了零点发的，这会都还没起来。

    南越回完后，便得了闲，走到阳台边给外婆打电话。

    乡下的习俗便是如此，若是没有回去过年，一般要打电话，都是要等到大年初一大早上。

    赶早拜年，福气才会更多。

    刚好舅舅一家这会，已是到了外婆家，这通电话换着人接，说了好一会才挂。

    南越感受着房间外，一直没动过的气息，连忙收拾着过去开了门。

    听到开门声，倚在一边墙边等着的盛景珩，便放下手机，看向了她：“早安。”

    “早安。”

    南越将头发挽到耳后，走了出去。

    两人没杵在门口多说什么，而是自然的，并肩往楼下走去。

    二楼和一楼都是安安静静的，很显然，黎美君夫妇以及凌灏，都是还没能起来。

    昨晚估计都睡得很晚，不到九、十点是起不来了。

    盛景珩给她拿上昨天放在一楼的外套：“出去走走？”

    “好。”南越披上外套，和他一起推开门出去。

    老天爷很给面子，阳光正好，温度也适宜，偶尔有微风拂过，很是舒适。

    在这样的天气之下，外面一切景致，也变得更加美好。

    因为红包和电话的耽搁，这会已是快八点，也不太适合跑步了。

    所以两人，就单纯只是沿着花园，一路走到后面的湖泊，慢慢散着步。

    这样的美景，不说话才更享受。

    逛完一圈，慢慢往回走的路上，南越方才开了口。

    “盛老师，今天就让我一个人回吧，我不小了，不怕一个人坐飞机。”

    盛景珩看了她一眼，才道：“无妨，时间来得及。”

    她当然知道时间来得及，要不然，他也不会这么心大的，在国内都要转几班机了。

    南越拉住他，一本正经道：“以后可都是我养你了，你不能这么乱花钱，听话，乖乖直飞b市。”。

    盛景珩怔了怔，随即就忍不住低低笑了声：“好，以后不乱花钱了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    