
    】

    今天南越要回剧组，盛景珩却是要出国，准备参加柏林电影节。

    入围的电影是《听》和《紫衣令》。

    到底是欧洲三大电影节之一，提名的奖项只有导演和角。

    其他人倒是也可以去蹭一蹭红毯，但是传回国内，就有些不好听了。

    南越还要忙着拍戏，自然不会选择去蹭红毯，她在国内电影节拿了个最佳新人奖就很知足了，没想过要靠《紫衣令》这短短的客串，再去拿到什么成就。

    真要去，也该是以提名最佳女主角的身份去。

    年初是无缘了，年底却应是有大大的希望。

    毕竟裴书澈的电影，入围绝对有保障。

    而说回盛景珩入围的事，也是因为他的两部电影上映晚，前者压太久，后者在国外上映晚了些。

    因此，错过了戛纳电影节，以及港城举办的金像奖，两大电影界的标志性奖项。

    这一压，估计等今年年底，得有三部电影同时入围了。

    照这架势继续下去，他永远都得快她一步。

    南越慢悠悠被他牵着往前走，看着他鬓边细碎的短发，耳朵的轮廓。

    忽地迈前一步，又回到了他的身侧。

    盛景珩略微转头，看着她投来的视线，微微一挑眉：“在想什么？”

    “在想，”南越对上他的漆黑深眸，勾唇道，“盛老师以后得走慢一些，稍稍等我一下，一下下就好。”

    盛景珩先是脚步微微慢了下来，随即就意识到，她说的，不仅仅是这个走，更是另一个走。

    他扣紧了她的手，唇畔笑意温暖纵容：“好，我等着你追上来。”

    “说定了！拉勾！”南越抬起另一只手，向他勾着小拇指。

    盛景珩眸中笑意亦是更甚，与她拉了拉勾：“骗你是小狗。”

    “嗯哼？”南越看向男人认真的神色，随即莞尔笑道，“我们以后养条狗吧，腿短跑不快的那种。”

    见她有意调侃，盛景珩虽有些无奈，但还是随着她的意道：“那就养柯基。”

    南越自是立即点头：“可以的，很萌。”

    而等两人这般说笑着走回别墅中时，一楼还是空荡荡的，一点动静都没有。

    虽说主人不在，他们自己动手做早餐不太好。

    但主人是黎美君，就没那么多顾忌了。

    南越找到围裙系上，翻着冰箱，发现就只有一些烤串和火锅的食材。

    她想了想，便道：“做个网上很流行的牛奶麻辣烫吧，盛老师吃辣没问题吧？”

    “都可，有蛋和面包吗？”盛景珩也走了过来，挽起袖子洗了手。

    南越看了眼冰箱，点头道：“都有，还有牛奶。”

    她一边说着，一边拿出要用到的东西。

    这栋别墅的厨房很大，两人各站一边，各做各的，丝毫不妨碍彼此。

    凌灏拿着手机，一边看一边往下走，听到厨房有动静，就抬起眼皮看了眼。

    这一看，就有些怔住，直到下了楼，才发现手机屏幕都是暗了下去。

    他便也顾不上手机了，随手往口袋里一塞，然后走向了厨房那边。

    “南姐，盛老师，你们两个也太好了吧。”

    南越懒懒抬眸看他：“睡饱了？”

    “嗯，可能是喝了点酒的缘故，睡得可香了。”凌灏挠了挠头，笑得有些憨。

    南越闻言，便看向了盛景珩。

    盛景珩回看了她一眼，才去看凌灏：“桌上有蜂蜜水，还温着。”

    “好，爱你们！”凌灏给了他们一个飞吻，然后就去喝蜂蜜水解剩下那么点酒劲了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    