
    】

    看着他这般走远，好歹是没有掉什么东西。

    南越失笑着摇头，然后才放心地收回视线，看向了盛景珩：“盛老师，我们也该分开走了。”

    “嗯。”盛景珩定定看着她，这一分开，最少又是半个多月。

    知他不舍，南越就任由他这样多看会，然后才道：“到了之后，我会给盛老师打电话的。”

    “好。”

    “等你的好消息。”

    南越对着他一眨眼，然后在更多人看向这边之前，压低声音道：“哥哥，杀青后见。”

    说完，也不等盛景珩回应，她便礼仪性地冲他挥了挥手，然后径自转身往另一个方向走去。

    盛景珩站在原地，看着她如常离开的背影，垂下眼眸站了片刻后，也转身离开。

    南越在飞机上，毫无意外地，又被几个空姐认了出来，签名合影一样没少，还跟几人聊了聊天。

    而她们都知道南越这又是回剧组拍戏，聊完几句后，就各自去忙，没有多打搅南越休息。

    《尽繁华》剧组是要转场拍摄没错，但还是在h市，甚至就离之前那个影视基地几公里远。

    所以，剧组酒店并没有换，晚上吃饭的地方，也是就定在了附近。

    南越下了飞机后，便去说好的地点，找莫绿绿特地安排来接她的车。

    虽然很快就找到了，但看了看车牌，再看了看车型。

    南越就下意识以为，是莫绿绿搞错了车牌号码。

    她正要给莫绿绿发消息，再次确认的时候，车门就从里面缓缓往外打开，一道很是熟悉的身影，从车上下来。

    看着下来的人，南越都是愣了下，才不由自主地失笑：“烨哥？”

    “新年好，”褚烨走到她身边，示意面前这辆线条优雅的房车，“你任叔叔送你的新年礼物，喜欢吗？”

    “新年好……这，”南越有些哭笑不得，“怎么一声不吭就买了？”

    她现在一直用的车，还是任燃赞助给她的那辆商务车。

    都还没起换车或是多买一辆车备用的念头，任燃又给她添新车了。

    这辆车的确有些贵重了，褚烨看向她道：“倒也不是一声不吭，他把我们几个另外拉了个小群，商量了有段时间，才定下了这辆车。”

    “你要是觉得有负担的话，以后多回些礼就是了。”

    南越这会也接受过来了，的确也是这么个想法，闻言自是点了头：“嗯，我知道。”

    “上车说吧。”褚烨接过她手里的箱子，拎上了车。

    南越跟在他后面上去，她坐过几回盛景珩的房车，这会就很是熟练地把车门给关上了。

    看她已经开始坦然地参观这辆车了，褚烨笑了笑，然后敲了敲挡板，示意前面的司机可以开车了。

    这辆房车内部，和盛景珩那辆差不多，也是该有的都有，就跟个小型的酒店房间似的。

    以后拍戏需要等戏，或是去偏远的地方拍摄时，需要更换戏服补妆，有这辆车，都会方便许多。

    南越看完里间后，便才出来坐定：“烨哥，你今天不该在家里吗？怎么突然过来了？”

    她说的这个家里，自然不是褚烨单独生活的家，而是他真正的家。

    这个问题总要被问起，褚烨看了看她，最终还是没有掩饰带过，而是如实道：“跟家里长辈冲突，出来躲躲风头，顺便看看你这边的拍摄情况。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    