
    】

    南越是有想过要截屏的，但是直播画质不高，而且被盛景珩那样笑着看了一眼后，后续镜头都是在抖了。

    等到盛景珩走完红毯，进入内场后，南越就干脆关掉了直播，转而拿过手机登微博。

    而微博上面，已是被盛景珩走红毯这一段，给刷屏了。

    各种，媒体图，外网图，路透生图，有钱站姐的精修图，随手一刷热门微博，就全是这些。

    若是换了个明星这样，只怕有些人已是嘲起来了。

    但是盛景珩的话，就完全不存在任何酸或是嘲讽的言论。

    就算《听》上映时，有许多不一样的声音。

    可这会不谈电影，只谈盛景珩的颜值和气质的话，就没有人不服气的。

    南越一边存图，一边不时翻一翻评论，看着看着，就不知是该笑还是该有更多的危机感了。

    -啊啊啊我宣布，从今天开始，我和盛男神锁了！！！

    -老公你怎么能对着别的女人笑？？？我生气了，哄不好的那种！

    -我是直男男粉，但是为了盛男神，我不介意弯成蚊香（羞涩

    -请大家以后叫我盛太太，多谢合作。

    -这都几点了，你们还在午睡？

    -啊啊啊男神娶我！

    -我曾经觉得男明星穿正红色又娘又俗，现在我只想说，对不起，我错了！！！

    -万万没想到，正红色能成为我最爱的颜色，当真绝色！

    -预感又要来一大批姐妹，跟我抢老公了，嘤嘤嘤老公太优秀也不好啊。

    -你们这样，有想过正宫的感受么23333

    -希望哥哥能拿奖！冲鸭！

    -楼上那些别做梦了，刚刚哥哥给我发了消息，说他心里只有我一个，让我别吃醋哼！

    -我记住某些楼的id了，等男神官宣恋情那天，坐等你们来表演脱粉。

    -拿奖拿奖拿奖！重要的话说三遍！

    -楼上有两位是cp粉吧？这条博是单人向，麻烦宁们夹紧尾巴做人好吗？另，你们那位所谓的正宫娘娘，我们绝不承认！

    -这么好看的小哥哥，谁也配不上！

    -你们记不记得，男神的造型是从什么时候开始变得多样且外放起来了呢？以前我只在他身上看到过黑和深蓝两个色。

    -除了这次，我印象最深的一次，就是去年十月的zq公益晚会。

    -以前没有，不代表现在以后不会有，反正吹爆哥哥今天的造型就对了！

    -这个男人真是该死的甜美qaq爱上了

    这种照片微博下，毫不意外多是些颜值粉女友粉。

    盛景珩上的那个，已经爆了的热搜广场里，则就都是事业粉了，在尽心尽责地宣传着盛景珩入围电影节的两部影片。

    虽然谁也不知道，她们是不是就是披了层事业粉的皮，底下仍旧是狂热的老婆粉。

    但是并不妨碍，南越开着小号，去点了一溜的赞，稍微贡献点力量。

    做完这些，南越就退了微博，先去相册里整理好刚存的图，小心藏好之后，就才想起来打开弹了好几回的新消息。

    。：[图片]

    。：待会的安排是看电影。

    。：还在路上？

    点开大图的南越，已是无心去管那两条文字消息了，而是一门心思，只顾着看盛景珩这张在休息室拍的照片了。

    这才是近距离超清并且独此一张的照片啊！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    