
    】

    昨天刚开工，今天自然不可能就有加班。

    南越和褚烨两人，在这位李洲的带领下，先行来到大楼的二层时，就能感觉到整栋楼都是有些冷冷清清，人都差不多走干净了。

    二楼并没有什么办公室会议室，而是员工餐厅，咖啡厅，游戏间，娱乐吧等等之类。

    看着李洲直直往员工餐厅的方向走，褚烨不由走慢了两步，稍稍拉了下南越的手臂。

    “这是要请我们吃员工餐？”

    他声音压得很低，倒也没别的意思，就只是感觉怪怪的。

    南越同样轻声回道：“看看再说吧，可能很好吃也不一定。”

    褚烨一点头，等到进入员工餐厅，看到有几个厨师在忙碌，还有零星几桌人在用餐后，就没那么多顾虑了。

    两人的到来，瞬间引得那几桌人齐齐看了过来，或兴奋或好奇，不过倒是并没有随意拍照。

    李洲放慢脚步，等到两人走近，就道：“二位放心，留下用餐的都是老员工，不会随意。”

    “嗯，有心了。”褚烨淡淡一颔首。

    南越没说什么，只是径自看向了，靠里面用圆形挡板隔出的小包间。

    那里坐着个修长身影，似是眼神余光看到了这边三人在过去了，便站起了身，略微理了理领带，确认西服扣子都扣好了。

    坐在他身边的人，似乎没料到他会这么郑重，这会都是有些慌乱的，也是连忙起身迎接。

    李洲带着两人走了过去后，又尽职地介绍道：“这是我们狄总狄鸿，这位是企宣部经理彭家凡。”

    狄鸿仍旧是端着张板正冷脸，和褚烨握过手后，就示意对面的座位：“两位请坐，有些简陋，请别介意。”

    看他连手都没跟南越握，褚烨略一挑眉，倒不是觉得他不尊重，反而是觉得过分尊重了。

    毕竟握手，也是个接触动作，有的人会借这个动作揩油吃豆腐，也有人谨守着男女授受不亲的老传统。

    狄鸿，应当是后者了。

    “狄总，我去点菜？”李洲略微弯腰，低声询问。

    狄鸿略一点头：“去吧。”

    说完后，眼神才极快地在南越脸上掠过，然后又收回视线。

    褚烨是坐在里面的座位，正对着那位企宣部经理。

    南越则是正对着狄鸿，见他干脆俯视着桌面，并不多看她，忍不住暗自笑了声。

    李洲去点菜了，四人对坐着，一时都没出声。

    见自家狄总不说话了，彭家凡就连忙道：“我们员工餐厅的菜很好吃的，绝对不比外面的餐厅饭店差，两位待会可以多尝尝看。”

    “好。”

    “谢谢。”

    南越和褚烨二人几乎是同时开口，然后便不由对视了眼。

    褚烨对着她挑了挑眉，用意很明显，就是让她该问的抓紧问，要是问不出口，他来问也行。

    南越一点头，随即就看向了对面的狄鸿，问道：“狄总，能请问一下，贵公司请我做代言人的原因吗？”

    狄鸿略一抬眼看她，很快又低垂眼帘，道：“因为我们这个品牌有些老了，想要请年轻且当红的艺人进行宣传，好让更多年轻人熟知。”

    这个干巴巴的理由，好像事先背好的一般。

    但又的确很正当，和褚烨想的差不多，所以也说不出什么反驳的话来。

    就在褚烨想着南越会怎么继续接话，便听得她开口道。

    “好，我知道了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    