
    】

    而到底还是大过年，代言这种事，自然得等到春节假期结束后，才更方便谈。

    褚烨便先按下这件事，这几天，也跟着体验了一番，跟古装剧剧组到底有多艰辛。

    等把莫绿绿盼来了之后，他就安心待在酒店，不再跟去剧组凑热闹了。

    谢海泉还在放假，所以，褚烨就又把工作接手过来，自己处理了。

    尽管按理说来，这段时间，该是最清闲的时候。

    可是，南越在网络春晚的那个舞台，被转播到电视上后，就不存在清闲一说了。

    甚至有些本该在假期中的，这会都是临时加班，都是抢着表示合作意向，免得稍晚一些，就被同行抢了先。

    短短三天内，褚烨已是帮南越洽谈好了四本杂志的拍摄，压了数个代言在手上没回。

    这些代言，有餐饮，珠宝首饰，护肤品，运动品牌，饮料等等之类。

    这一次，就没有什么小众牌子了，而都是响当当的大牌子，国内国外的都有。

    这些品牌目前都还有代言人，有些合约很快就要到期，有些则是还要几个月。

    就如褚烨之前所说的那样，热度只要稍微比不过别人了，那么品牌方就会立刻换人。

    只希望，南越在圈内能永远是别人这个存在，一直持续到退圈。

    除了这些工作，将会在二月底和三月上旬举办的时装周，也是时候该敲定了。

    当然，来找南越的剧本也是不少，电视剧电影一堆，随便一本都是大公司大导演大编剧，就没有一个让人小看的。

    但是，褚烨估摸着，以裴书澈这样的性子，光是拍摄场地都得自己搭建，拍摄估计没个三四个月，是没办法结束。

    这是还没能算上，拍摄期间，南越和盛景珩将会请假的次数。

    现在就来敲新戏显然还是为时尚早了，所以尽管有些可惜，可褚烨还是一一先给推掉了。

    而《尽繁华》的拍摄已经渐渐接近尾声，拍摄进度也越发紧张了。

    后期基本上都是南越和俞少宁的戏，还有些之前漏下要补拍的戏份。

    对于褚烨说的那些，南越都只是在耳朵里过一遍，然后先记下了，该怎么办还是他来决定，她给个最后决策就行。

    等到大年初七，全国都处于返工期间，褚烨便也才打算着，回鸿瑜传媒开工了。

    刚好这两天，重点是俞少宁那边的男人戏，女主角虽然也在旁边，但是基本都是单人镜头。

    所以，南越很是轻松地请到了假，她的那部分戏份，照旧是等到之后再独自补回来就行。

    她这趟回去，也不是为了别的，就是要去一趟锦芝电器。

    褚烨已经跟那边接洽的工作人员谈过了，很是顺利地定下了参观公司大楼这一行程。

    锦芝这个大品牌，已是不用担心什么。

    现在就是要确认，对方找南越代言，是不是单纯因为她火，还是有别的原因在。

    免得等先签了合同，对方再提出诸多要求，虽然可以走法律程序，但是过分麻烦了些，还会影响南越的声誉。

    两人错过了开工高峰，初八这天，才从h市开车回a市。

    褚烨看着朋友发来的消息，道：“狄鸿这人很神秘，近两年才接管锦芝电器，就连内部员工都很少人见过他。”

    他说着，见南越在用平板看别的，但也不忘嗯了一声回应，就好奇地看了过去。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    