
    】

    好？

    褚烨还没搞清楚，南越这个好字，只是单纯回复狄鸿的理由，还是要应下这个代言。

    就听到坐在斜对面的狄鸿，紧跟着开口：“多谢理解，合作愉快。”

    他这话一出，旁边的彭家凡就动作利落地，拿出了一份合同，递向了褚烨。

    “褚先生，您请过目。”

    “？”褚烨先看了眼南越，见她点了头，才好笑地接过。

    敢情她真就只想当面问问这个问题吗？

    搞得他还以为有什么诸多顾虑，狄鸿哪方面有问题。

    不过这一趟过来，能顺便把代言合同敲定，也是可以接受了，不算白跑一趟。

    褚烨认真翻看合同的时候，狄鸿忽然起了身，去一边要了热茶过来，亲自给两人倒好。

    “招待不周，抱歉。”

    他这般毕恭毕敬的样子，着实是看呆了一边的彭家凡。

    褚烨一心在合同上，倒是没察觉，只是接过茶杯，随口道了声谢。

    南越看了眼目瞪口呆的彭家凡，又看了眼又端正坐好，眼鼻口一条直线的狄鸿，无声笑了笑，径自端起茶杯闻着茶香。

    这茶并不随便，相反很讲究，光是闻着已是如此，喝着更是。

    喝着这茶，再闻着另一边厨房传来的淡淡香味。

    南越就明白了，为什么会面会安排在这了。

    对方也很明白，她提出参观公司大楼只是个借口，只要来了这，一切就了然了，用不着多走动。

    而刚好又是晚饭时间，去外面吃，倒不如坐在这吃，不仅仅味道好，还能让她了解更多。

    只不过，上次见面的时候，她分明半点没有表露出来。

    这次见面，狄鸿怎么就跟见了鬼似的，又怕又敬。

    就在她边喝茶边想事的时候，彭家凡终于回过神来，看了看狄鸿，又看了看南越，神色复杂得很。

    他之前就觉得南越很不一般，要不然这位轻易不露面的狄总，也不会亲自来谈代言的事了。

    而现在不仅仅亲自来了，还这般恭敬，虽然不明白为什么，但是讨好着总是没错了。

    这样想着，彭家凡就不由露出笑容道：“南小姐，您在春晚上的表现，实在是美丽而又大方，唱歌也超好听。本来之前我们公司就有不少您的粉丝，春晚过后，又有更多人喜欢您了，各个部门都要求在公司展览和休息的区域，贴上您的海报呢。”

    他突然搭话，让南越微微一怔，随即就放下茶杯，道：“彭经理客气了，您字我当不起，就直接叫我名字吧。”

    彭家凡趁机再吹彩虹屁：“哇，南越你果然是一点架子都没有，人美心善还多才多艺，在如今的娱乐圈里，真是难得一见了。”

    刚说完，他身边坐着的狄鸿，又冷不丁站起身来，椅子轻轻擦动地板的声音，让彭家凡都是不由得打了个激灵。

    “又，又……”怎么了？

    彭家凡没来得及问出口，因为他已经听到了其他员工的声音，还有一群人靠近的脚步声，当即又慌慌张张地站起身看过去。

    南越也看向了正在走近的一群人，眼神淡淡扫过每一个人后，就轻笑出声。

    旁边还在敲定合同细节的褚烨，闻声就抬了头：“笑什么？”

    这一抬头，刚好看到那群人走近，饶是见多识广如他，也是怔了怔。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    