
    】

    当然，褚烨也不会看太仔细，只是大致看了看。

    看到是个直播样式，就收回了视线，好笑问道：“你这是在看什么直播？”

    南越这才抬了眸，看着他道：“媒体直播，柏林电影节的现场。”

    “嗯？今天才正式开始吗？我还以为已经差不多要结束了。”褚烨一边说着，一边下意识去看相关的各种新闻。

    自从他不再带艺人之后，鸿瑜传媒就开始主做影视方面，艺人部签的人，都是些年轻代。

    稍微年长一些，或者是开始大红大火的艺人，都不太愿意再签公司了。

    所以，褚烨已是有几年，不曾过国外的一些大型奖项了。

    “是盛老师过去的早，”南越又看了眼屏幕，见盛景珩还未出场，便才抬起头道，“《听》在那边反响很好，有媒体采访，粉丝见面会，还有个音乐会。”

    褚烨已是看到了一些新闻通稿和照片，闻言先是点了点头，随即又看向她，眼神带着笑意和戏谑。

    “你这个粉丝，做的还真尽职。”

    南越仍旧保持着，不时看一眼屏幕的动作，还不忘理所当然道：“我一直都是盛老师的真爱粉。”

    看着她这样，褚烨还能说什么，只能先按下狄鸿的事，反正待会回到a市，就应该能见到了。

    她看人有时候比他还准，倒也不必他刻意提醒她什么。

    而他反正也闲着没事干，便拿着手机刷微博，那边电影节现场，一有什么照片流出，都会第一时间发到微博上。

    正好南越收到消息，得知盛景珩即将要出场，便拿起平板电脑，专心致志地看起来。

    褚烨第一时间就刷到了盛景珩的路透照，本来还想分享给她看，结果转头就看到了，她半点不想分心的样子，便失笑着作罢，继续翻看别的。

    很快，盛景珩以及《听》的导演，就出现在了电影节的现场，正式走上了红毯。

    看着今天男人的造型，南越眼前微微一亮，然后就既惊叹又感叹。

    盛景珩穿的是一袭正红色的，偏制服风的礼服，高而笔挺，就像是刚从音乐会上出来的钢琴王子一般。

    他是冷白皮，和这正红色一冲撞，视觉张力极强，显得既冷淡禁、欲，又高不可攀。

    他的出场，瞬间引得在场的国内外媒体，纷纷将镜头对准了他，用快门声和闪光灯，代替了一切言语。

    而这一刻的盛景珩，既是电影中的少年，亦是他自己，在此时此刻，享受着努力和天赋带来的无上荣光。

    南越虽然总想着，让他脚步稍慢一些，等一等他。

    但是看到此时的他，就又觉得，这些于他而言，已是来迟了些。

    他应该更早，走到这一步的。

    正想着，就见屏幕上男人，仿佛是忽然若有所感，很准确地抓住了正在做着现场直播的这个镜头。

    先是定定看了过来，等镜头都是有些抖的时候，本来冷淡疏离的脸庞，就添了一抹暖色，笑意一闪而过。

    这一笑，说是颠倒众生也不为过。

    南越都是不由得微微抓住衣襟，感觉心跳再次加快。

    尽管很快就恢复正常，可还是不得不说，这个男人当真是撩人一流但却总是不自知。

    这一趟回来，不知又要涨多少女粉了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    