
    】

    南越看完照片，回完盛景珩的消息，然后略有所觉地一抬眸，就见褚烨正似笑非笑地看她。

    “不要长时间看手机，偶尔也看看窗外的风景。”他若有所指地道。

    “嗯？”南越转头看向窗外，看到有些眼熟的建筑时，还有些恍然，直等看到路标后，才发现，车子已是开入了a市的地界。

    “这就到了吗？真快。”南越收起手机，活动了一下脖颈。

    褚烨转了回去看向前方：“今天路上很顺，要是昨天或前天，就该堵上好一会了。”

    随后，又看了眼手表，道：“进市内还要一会，估计到锦芝电器的时候，正好是下班的点。”

    南越点了点头：“嗯，那正好。”

    他们约的，就是下班时间去，免得上班时间大楼里人太多，还没签合同，就先出新闻了。

    看了会窗外后，南越想到一件事，就又拿出了手机，给胡雪柔发消息。

    ny：你知道狄家吗？

    小狐狸：哪个狄家？狄仁杰？

    ny：算了，你当我没问。

    小狐狸：啧，你要是想问妖里面有没有姓狄的话，应该是有的，但好像移民到国外去了。

    不说别的，就说这个应该好像，也肯定不是说的狄鸿。

    南越忍不住笑了笑，然后才回复道。

    ny：知道了，谢谢。

    看在胡雪柔这么努力回忆的份上，也值得这一声谢。

    小狐狸：我要吃法国大餐，谢谢！

    ny：下次。

    小狐狸：嘤嘤嘤我知道你们这些大人说的下次，就是指32号，星期八，下辈子！

    ny：等你杀青。

    小狐狸：我截图了！！！鸽我就发微博声讨你！

    ny：^_^

    虽然知道问胡雪柔多半是白问了，但是好歹是能够确认，狄家应该是正儿八经的修真世家，跟妖扯不上关系。

    跟妖无关，就不是冲着盛景珩而来，而是的确冲着她来的。

    南越将手机往包里一塞，然后就安心靠在椅背上，看着窗外天边晚霞渐渐浓烈。

    到达锦芝电器集团大楼时，天色正处于半灰半暗的状态，云层渐渐散去，露出一轮迫不及待的弯月。

    他们提前预约过，这会便一路顺畅，进入了大楼的地下停车场。

    进去前，南越还是懒洋洋地靠着，进去之后，她便不由自主坐正了身体，打量着窗外，随即露出了意外又理所应当的神情。

    锦芝集团大楼底下，有个略微简单的聚灵阵，聚集灵气是其一，能转运则是其二。

    修真之人做生意，居然还能有这样一手，佩服佩服。

    不过，更重要的还是，锦芝电器一如既往的质量保证。

    不然只靠这些手段，在现代社会里，也撑不过舆论的毒打。

    南越饶有兴味地挑了眉，忽然对这次的会面，有些期待了。

    下车后，褚烨看了眼那边走过来，应是来接他们二人的员工，开口道。

    “稍晚些，他们应该会提出请我们吃饭。见机行事。”

    “嗯，”南越淡定站着，“烨哥放心，我搞得定。”

    褚烨闻言，不由特意转头看她一眼，见她当真无比自信，不由笑了声，倒也没再说什么。

    随即，两人也走向了那名员工。

    “南小姐，褚先生你们好，我是狄总的秘书李洲，你们叫我小李就行了。”

    “请跟我来。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    