
    】

    来的一群人，除了为首三个年纪较大的，穿着的是唐装。

    其他的全是西装革履，一副精英人士的模样，看着就知道，这些全是锦芝电器的高层。

    “董、董事长，副副董事……”彭家凡还是头一回，一次性见到这么多大佬齐聚员工餐厅，说话都是有些哆嗦了。

    狄老爷子，也就是锦芝的董事长，听着就不由一抬手：“好了，都坐下吧，我就来看看，不必大惊小怪。”

    虽然这样说着，但是狄鸿没坐下，彭家凡也不敢坐。

    狄鸿对着一群人恭敬鞠躬，道：“孙儿会将事情办好的，太爷爷、爷爷、二爷爷不必担心。”

    狄老爷子笑眯眯看着南越道：“你办你的事，我真的就是来看看。”

    至于看的是谁，已然不言而喻。

    南越想了想，还是没有起身，只是略微颔首回应。

    看到这位老爷子，她就总算是知道了，自己为什么会露馅了。

    居然也有金丹的修为了。

    之前虽然有想过，但是没想到，这便见着了。

    得了她这一颔首，狄老爷子倒是收起笑容，然后略微回礼。

    他这一回礼，其他人自然得跟着，除了他身边两位长者，其他人皆是有些懵逼。

    “不打搅你们了，慢慢谈。”

    狄老爷子直起身后，就又领着一群人，如常离开了员工餐厅。

    等到他们出去，狄鸿才收回视线，下意识松了松领结，重新坐下。

    随即意识到南越还坐在对面，就又连忙将领结束紧，争取不出半丝差错。

    别说彭家凡已经完全看呆，就连褚烨，也是有些呆。

    刚刚听到彭家凡叫董事长的时候，他本来是想起身打招呼，但见南越没有动，不知为什么，就突然也跟着不动了。

    “这……”

    南越转过头看他：“烨哥，合同有问题吗？”

    “嗯？快看完了，暂时没有问题，条件很好。”褚烨想到刚刚众人以及南越的反应，虽然觉得好像没问题，但又开始有点怪怪的感觉了。

    不过目前，还是敲定合同为紧。

    所以说完后，他又低下头去，将剩余的条款给仔细看完。

    “目前来看这份合同相当有诚意，不过具体的，还要等专业的律师看过才行。”褚烨虽然觉得很完美了，但还是依旧谨慎。

    然后就将合同递给南越：“你大概看看。”

    “嗯。”南越接过，说是大概，就真的只是大概看了看代言费这一项。

    看清数目后，就挑了眉笑道：“狄总很客气。”

    比上次m&k的代言费都高，真正的顶奢级品牌待遇了。

    狄鸿礼貌道：“应该的。”

    “合同我们先带回去，找律师看过没问题后，明天再另外约地方签吧。”南越合上合同，放到了一边。

    “可以。”

    等狄鸿点了头，刚刚李洲去点的菜，也是送上来了。

    几道菜式，都是员工餐厅不可能会出现的那种，但偏偏都是出现了，而且色香味俱全，不可能不好吃。

    褚烨喝了口茶，看了眼终于回过神的彭家凡，忍不住笑了笑。

    今天，也算是长了一回见识。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    