
    】

    等到他们吃完了晚饭，员工餐厅里原本在用餐的几桌人，已经都是纷纷离开了。

    时间虽然还早，但是该谈的都谈好了，就等明天签合同了。

    所以南越和褚烨，自然就没有多留，稍坐了片刻，便提出告辞。

    狄鸿当即也起了身，亲自送着两人下楼。

    彭家凡下意识跟在了后面，要进电梯的时候，却是被拦住拉到一边。

    等到电梯门关上，李洲才道：“彭经理可以下班了。”

    “哦哦，好的。”

    彭家凡如梦初醒般，点了点头，然后就按下另一部电梯，打算上楼拿上自己的东西回家。

    李洲在旁边看着，确认他是上楼去了，才等着刚刚那部电梯上来，跟着去地下停车场。

    另一边，狄鸿已是送着南越和褚烨二人到了车旁。

    看着褚烨拉开了车门，示意南越先上车，狄鸿就终于开了口道。

    “不知可否跟南小姐单独聊两句？”

    褚烨神色一凛，还未出声，表情和眼神已是充满了拒绝。

    没曾想南越却是开口道：“可以，就两句对吧？”

    “对。”狄鸿点了头。

    “嗯，烨哥你先上车吧，我这边很快。放心。”

    南越对褚烨说完后，就重新看向狄鸿，摆手示意，到一边说。

    看着两人走到墙边就停下，在车上完全能够看得见，褚烨就先上了车。

    而还没等他开始想着，狄鸿到底会说什么的时候，就看到南越已经往这边来了，狄鸿慢了两步跟在后面。

    速度之快，褚烨都是愣了下，等他反应过来之时，狄鸿已是帮南越拉开了车门，看着她上车后，又关上了车门，还对着车内二人礼貌颔首告别。

    南越对狄鸿一挥手，示意他可以走了。

    等狄鸿当真走了，南越却是让毛辉先别急着开车。

    褚烨见状，干脆从副驾驶上下来，上了后座：“他说什么了？”

    “嗯？”南越略微分心，道，“就说他们家几位老爷子都很喜欢我，有机会可以跟他们喝杯茶。”

    看着她认真的神色，不像是玩笑或是作伪，褚烨脸色却更为古怪。

    “他还真看上你了？想让你嫁入豪门？”

    “……”这一话，险些让南越白费功夫，先凝气定神将这聚灵阵加固了一番后，她才正式转头去看褚烨。

    “烨哥，你从哪看出来他看上我的？”

    说着，她又看向前方道：“毛哥，可以回了。”

    她这样一说，褚烨就想起刚刚不论是看合同还是吃饭时，又或者是一路送下来，狄鸿对南越的态度，都不像是对着中意之人时的模样。

    反倒是，更像是敬重的长辈。

    他便不由皱了眉头：“那是狄家其他人看上你了？”

    南越听了失笑摇头，然而也不怪褚烨会多想，不明就里的人看着，的确是奇怪极了。

    褚烨已经是接受能力极强的那种了，像刚刚那位彭家凡经理，就全程都是傻的了。

    而若是早知狄家这么一大家子都要来，南越肯定跟狄鸿单独约了。

    “都不是，”南越按下想法，无奈道，“可能是他的长辈，也是我的粉丝吧。”

    褚烨忍不住笑了声：“这个理由，骗三岁小孩呢。”

    她也只能这样说了，不然还能说，他们一家子人，都已经把她当成修真大前辈看了吗？

    眼看着车开出锦芝电器，南越回头看了眼，狄家用那个价钱请她做代言人，她加固个聚灵阵权当是回礼了。

    以后，想必会有更多的来往。

    “反正烨哥放心，打死我也只喜欢盛老师。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    