
    】

    南越先让毛辉开着车送了褚烨回家，然后自是没有折腾着回别墅那边，而是去了盛景珩新买的那套房。

    她在从锦芝电器出来时，已是在外卖上买了点食材和水果，又干脆点了份外卖。

    等到的时候，就都是送到门卫室了。

    等毛辉下车去帮忙认领了过来后，南越就将一路进去的门禁卡给了他：“毛哥你今晚回去休息，明早再来接我。”

    “好的。”毛辉把她送到停车场，本来还想着帮她拎东西到楼上。

    被南越干脆拒绝后，也没说什么，就只是看着她去电梯那边，然后才开车离开。

    南越一路上楼，都是没碰到人，但也的确能够感觉到，这一栋楼里还是有那么七八个住客，令人安心。

    刚进家门，喊了声“开灯”，南越就在这满室通明中，接到了盛景珩打来的越洋电话。

    “吃了吗？”

    听他上来便是问这个，南越不由失笑：“还没，点了外卖，正准备吃。”

    听着南越近乎清晰的脚步声，走了好一段才来到冰箱前，打开门往里面放着什么。

    盛景珩便自然知道，她回的是哪一个家了。

    “嗯，今天工作顺利吗？”

    南越按下免提，将手机放在吧台上，一边拆外卖倒入盘中，一边跟他说起了狄家的事。

    盛景珩认真听着，等她说完，方才问道：“他们可否有恶意？”

    “嗯？没有吧，就算有，联起手来，也未必能打得过我。”南越处理好外卖盒，洗好手擦干，端着盘子到餐桌边坐下。

    说起这话的语气，比吃外卖还要稀松平常。

    倒不是她太过自信，而是，今天既然都见到了，她自然是已经探过狄家几人的底细了。

    除了最老的那位狄老爷子，修为有金丹以外，其他人基本还是筑基，狄鸿更是才刚刚步入炼气。

    而狄老爷子的金丹，跟她的金丹也是天差地别那种，若非如此，早该返老还童了，而不会尽显老态。

    主要原因，自然是因为这并不是一个真正的修真世界，灵气弱到无法想象。

    她一方面元神就不一般，尽管被天雷劈了个四分五裂，可是心愿系统帮她都给收了回来，又给拼上了。

    这一年多以来，经过她逐渐的修复，已是慢慢在恢复她鼎盛期的修为。

    另一方面，她更多的是在吸收，从系统商城兑换的灵植的灵力。

    虽然不知道系统从何得来，但是她能够感知到，那几株灵植的灵力纯正而又茂盛，配合她的灵根，相辅相成着，修为进益迅速而又正统。

    简而言之，就是她这正统的金丹，可以打十个不正统的金丹。

    盛景珩虽然不清楚这些真正的缘由，但听她如此说，便相信了。

    他低声一笑：“好，若是他们人多势众，你可以带上我一起。我应该，也是能打的。”

    南越听着也是笑了声：“盛老师，自信一点，把应该去掉。”

    “好。”

    南越看了眼时间，才陡然想起来道：“盛老师，你那边是不是该颁奖了？”

    “嗯，看完电影吃了饭，该入场了。”盛景珩说起来，语气也如吃饭后喝水一般平常。

    南越却比他还要紧张几分：“那先不说了，你好好做准备，想一想获奖感言该说什么！挂啦！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    