
    】

    这一晚，注定是属于盛景珩的荣耀之夜。

    虽然电影节的颁奖典礼现场，并不允许媒体现场直播，但是还是可以拍摄和照片。

    整整一晚上，不仅仅是微博，媒体网站，八卦网站，甚至是朋友圈，都是被这个男人给刷屏了。

    不仅仅是全世界都认可的影帝，更是直接一举获得双料影帝，成为本次柏林电影节上，最大的赢家。

    南越这一晚上收图收到手软，看到好的，也是直接下载了下来。

    这一通操作后，就发现手机的内存都是开始告急。

    无奈之下，她只好换了平板电脑继续。

    一直等到盛景珩那边庆功宴都是结束，又给她打了电话过来，南越才意犹未尽地退出了微博小号。

    “盛老师，恭喜呀。”她也不知该说什么好听的漂亮话，内心由衷之言，便是这么一句恭喜。

    盛景珩低低嗯了一声，然后道：“想见你。”

    看着他专注的漆黑眼眸，南越一笑：“现在不是见着么？哥哥，你真的很棒。”

    这样隔着屏幕的相见，自是难以满足，此时此刻盛景珩心中无法制止的思念。

    他定定看着她的笑脸，最终还是按下诸多情绪，只是温柔道：“你也很棒。”

    “嗯？”南越挑眉看他，“这算是商业互吹吗？”

    “真心话，”盛景珩似是怕她当真不信，便还补充道，“今天，听到很多地方都在放你的《山中月》，还有最大的广场大屏，也在放你春晚的舞台。”

    “？”南越有些意外，“粉丝干的吧，今天光顾着看你了，没看到这些。”

    如果是粉丝做的，现在她的超话里应该已经开始发这些了。

    盛景珩勾唇笑了笑：“我这么好看？”

    他这会刚从庆功宴出来，都还没来得及卸妆换衣服，这一笑，都是有几分妖孽的感觉。

    南越一眨眼，手上动作快过脑中念头，第一时间截屏了。

    盛景珩虽然看不到，但是耳朵很好，当即垂下眼眸，掩下更深的笑意。

    南越自是知道他发现了，并没有半点心虚，仍旧坦然道：“当然，盛老师在我这，天下第一好看。”

    “你也是。”盛景珩微微抬眸，认真看着她，尽管她此刻素颜，可仍旧是最美的。

    南越故作不懂，笑吟吟问他：“我也是什么？”

    盛景珩看着她闪亮如繁星的双眸，哑声一笑：“也是天下第一好看。”

    得到准确的回答，南越方才心满意足，点着头道：“这波互吹很完美。”

    盛景珩眸中含笑的看着她的眉眼，一时并没有再接着说什么，仿佛能这样安安静静地看着她便已知足。

    南越便也肆无忌惮地看了回去，额头眉毛眼睛鼻子以及嘴唇。

    这个男人长得是真的好，没有一丝瑕疵。

    两人互看了片刻后，盛景珩便才想起两边有着六小时的时差，他那边都是要入夜了，国外自然已是快近凌晨。

    “明天还要拍杂志，早点休息吧。”

    被他这一提醒，南越才想起来看了眼时间，然后发现，她这一晚上都是沉溺在了盛景珩的盛世美颜当中，别的什么都没干。

    “好，哥哥，等你回家。”

    “嗯，晚安。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    