
    】

    南越是早上起来修炼完之后，收到的莫绿绿发来的消息，内容便是昨天晚上，盛景珩跟她说起的那些。

    自从她在网络春晚的舞台，被切到了春晚上之后，这些天《山中月》的播放量再次提升了一大截高度，又超过了好几首最新发的歌，爬上了好几个榜单。

    而不仅仅网上是如此，现在国内外的大街小巷，各种各样的商场餐厅卖场，都是能听到她这首歌，以及别的几首歌也被再次带的大红。

    南越超话里的粉丝们，都是开始忧心，南越的歌以后会不会也变成广场舞的必选曲目之一了。

    不过更多的，是在呼吁她再写一首古风歌，只有《山中月》一首，着实是听不尽兴。

    虽然《紫衣令》的同名主题曲和另一首插曲，也都算是古风歌，但是终究不是南越自己写的。

    刚好《尽繁华》杀青在即，粉丝们就更加热切期盼，甚至频繁艾特莫绿绿那个工作号，希望能催着南越早日发新专辑。

    新专辑里能再有一首自作词曲的古风歌，就再完美不过了。

    莫绿绿很尽责，把看到的那些提议做好总结，隔三差五就发给南越看。

    不管能不能完成粉丝心愿，她只要保证，南越都是知道了就行。

    之前都是国内的，今天就都是国外的，除了柏林，还有其他好几个别的国家的城市。

    南越回了个表情包过去，表示自己都看到了，然后便去洗漱做早饭。

    昨晚她便发现了，盛景珩将别墅那边几盆移植出来的盆栽，带到了这边。

    而他那盆松树，似乎又跟着他跨国了。

    这会整个房子里灵气充足，南越的心情也相应的好了起来。

    心情一好，状态自然也就出奇的好。

    抵达杂志方的摄影棚时，已经提前到场开始准备的朝暮，就忍不住先抓拍了好几张她的素颜私服照。

    之后还一路跟着她拍到了化妆间，显然这一回，依旧是要拍她化妆的照片了。

    南越的造型都是自己来，跟发型师讨论过要怎么做才能完美配合今天的服装之后，后者也是先离开，没有打搅。

    化妆间只剩下她们两人，朝暮便放心开口：“恭喜你，有个这么厉害的男朋友。”

    南越回以笑容，大方道：“多谢。”

    朝暮在旁边坐着，暂时停下了拍摄，一边翻看着刚刚拍的照片，一边不时看一眼南越本人。

    南越正在漫不经心地审视着这次自己带的，以及品牌方赠送的化妆品，对于今天要化什么样的妆容，脑中已是慢慢成形，眼眸中自信超然。

    这样的南越，就算不是第一回看到，也仍旧会觉得夺目，甚至美过全套妆发的她。

    朝暮想要拍下，又想到什么，就还是没有付诸行动。

    这样惊心动魄的美，并不是谁都能够感受的到，尤其还只是通过照片来看。

    有的美，是要记在心底，而不是去定格她。

    南越已是挑出待会要用的化妆品，察觉到朝暮好一会都是不曾挪开的眼神，便自然看过去：“怎么了？”

    “没，”朝暮摇了摇头，随即就露了感激笑容，“真的很谢谢你，你那份年礼很管用，我现在几乎没有体寒的老毛病了，不管在室内还是室外，身上都暖暖的。”

    南越看了看她的神色，随即轻声一笑：“是吗？那看来喜事将近了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    