
    】

    看她神色微顿，盛景珩本就没打算先挂断，这会便低声问道。

    “怎么了？”

    “哥哥，后面有辆车，是不是一直在跟着你们？”

    盛景珩闻言，眼神淡了几分，随后又恢复如常：“不必担心，只是私生罢了。”

    “？”南越略一皱眉，虽然知道娱乐圈里私生饭已是多如牛毛，但还是没想到，以他这赶粉的脾气，居然还有私生敢跟着他不放。

    “放心，等下了高架桥，便能甩掉。”盛景珩看她略有不满，心里反倒是略感舒适，带着笑安慰她。

    南越知道，就算是他，也不能真的对私生饭做什么，赶不走也只能任由着了。

    当即便点了点头道：“好，那哥哥让司机稍微注意些，毕竟是下雨天，就算要甩也别开太快了。还有就是，晚点从家里出来时，最好换一辆车，别又被跟上了。”

    难得听她这么唠叨的叮嘱，盛景珩眼眸含笑，一一点头应下。

    说完这些，两人才挂断了通话。

    南越拿着手机看向窗外的雨，眉头轻蹙了片刻，很快又松开。

    也没什么好苦恼的，下次见面，她教盛景珩一个办法，便可以不用再担心这些老是跟车偷拍的私生饭了。

    南越起得早，这样一番折腾，也才不过刚到早上八点。

    莫绿绿接到通知后，是直接回房间补觉去了，这会才买了早餐过来敲她的门。

    除了早餐，莫绿绿又带来了剧组的临时通知——

    十点照常拍摄，不过要改成另外几场戏，服装方面已经到位了。

    那几场戏都是下雨天也可以拍，带不带妆都不重要，发型更是简单，跟男演员那样束个发冠就行。

    所以，南越便还是悠然的吃过了早餐，然后才去了楼下化妆间。

    而她是刚到，俞少宁却是已经化好妆换好了戏服，正准备出发了。

    “俞老师，这么早？”南越略有些意外。

    俞少宁无奈一笑：“对啊，雨眼看渐渐要小了，我得先去拍淋雨的戏份。”

    想到今天改拍的那几场戏，角并没有什么要淋雨的戏，多半是总导演和几位导演还有编剧一合计，把他也拉去一起淋了。

    他会无奈，也实属正常。

    南越同情看他：“那俞老师注意保暖，别冻着了。”

    “放心，有人给我送暖宝宝，待会见！”俞少宁利落一挥手，抓紧时间赶往片场去了。

    南越便也赶着去化妆换衣服，打算提前到片场，看看她这边的戏，是不是也改了什么。

    新转的影视基地比较靠山里，这一场雨下下来，温度骤降。

    到达片场下车的时候，就连南越，都是略微感觉到了一丝寒意。

    莫绿绿在她前面下的车，已经吹了好一会冷风了，这会说话感觉牙齿都是有些打颤。

    “这、这么冷，还要拍淋雨戏啊？暖宝宝能管用吗？”

    “你多贴一些吧，我不需要。”南越抬手在莫绿绿肩上拍了拍，渡了几丝灵力过去，然后才自己撑着伞，走向了导演那边。

    也不是剧组非要折腾，只是天然的雨，当然是要比人工的雨更好一些。

    人工的雨那样哗啦啦冲下来，演员有时候眼睛都睁不开，十分影响状态。

    而且这雨渐渐要小了，只要及时保暖，也不会出太大问题。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    