
    】

    南越就是过来签个字的，至于广告拍摄的行程安排，就交给褚烨之后再一点点详谈了。

    签完合同，眼看是吃晚饭的点了，狄鸿便自然地提出要请他们二人吃饭。

    南越看了看他，随即就笑着拒绝：“谢谢狄总的好意，不过我和烨哥还有点工作的事要谈，下次吧。”

    她这样说，狄鸿便没有强求，又留了一张名片给她后，就和李洲先行离开。

    看着他们两个走了，褚烨方才一挑眉问道：“要谈什么工作？明天的拍摄有什么问题吗？”

    “嗯？没有问题啊，小谢都谈好了，明天他也会跟我一起去。烨哥不用担心。”南越慢悠悠地喝着茶。

    褚烨看着她笑了笑，调侃之意没藏着：“那干嘛有免费的晚饭都不吃？”

    他们约的这地方，就是一家酒楼式饭店，南越顺手拿过菜单翻着，闻言也是一笑。

    “烨哥明明已经看出来了，何必多问。”

    褚烨的确是看出来了，毕竟南越在与不在时，狄鸿的反应完全就像是两个人一样。

    昨晚吃的那顿饭，他看着都觉心累，今晚要是再一起吃饭，都不知该不该看了。

    不过还是忍不住好奇：“所以他到底是单纯的尊敬你，还是根本就是怕了你？如果是怕，为什么要怕？”

    “可能是觉得，我很可怕吧？”南越认真琢磨了会，道，“他们家应该挺传统保守的，大概是从小受的教育，一心以为越美的女人越可怕？”

    “……”褚烨嗤笑出声，“你就可劲编吧。”

    南越自己都是忍俊不禁，摇头一笑后，便道：“今晚我请客，烨哥随便点。”

    “唔，你是该请客，喜提千万以上级别的代言，传出去又该惹人嫉恨了。”褚烨也拿了份菜单看，自然而然带过了这个话题。

    他不清楚，南越和狄家之间有什么渊源。

    也不知道，狄鸿为什么会对南越又敬又怕。

    但是，只要不是对南越另有所图，想着潜规则她就行。

    其他的，既然南越不想说太多，他便也不去问那么多了。

    同一时间，锦芝电器集团大楼附近的，一栋高楼之上。

    一男一女站在狂风大作的屋顶上，身形岿然不动，遥遥望着锦芝大楼。

    男的一头乌发，面容却是略显老态，看着最少都六十往上了。

    女的则是一头时尚咖啡色卷发，尽显成熟魅力，大略三十来岁。

    “掌门……师、叔……”不开口还好，一开口就感受到了狂风的暴击，女人身形一个踉跄，头发大乱，整个人冷得哆嗦了下。

    被她称作掌门师叔的男人，一把扶住她，然后将她带到了背风处，关上了门。

    “让你不好好修炼，这个样子要是传出去，别人保准能笑话我们好几年！”

    女人理了理乱发，一脸无奈：“修炼也是要天赋的好吧……师叔，您看出什么来了？”

    掌门师叔瞪了她一眼，虽然觉得很不争气，但还是屈服于现实，道：“狄家先我们一步，抱上了祖师奶奶这条大腿，之前那个初级阵法，一夜功夫就变成了高级阵法。你也挣了不少钱，怎么就没想到这个办法呢？”

    “啊，没关系啊，祖师奶奶不是有两条腿吗？我们抱另一条不就得了！”

    “怎么说？”

    “锦芝能请她代言，我们也能啊！我们还能出更高的价，保准祖师奶奶更喜欢我们！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    