
    】

    晚上，南越回剧组，盛景珩则是刚从柏林上飞机，飞回国内。

    他本来也想早一些回来，但是早在出国前，就定下了一本杂志的拍摄。

    对待已经接下的工作，盛景珩从来都是会尽责完成。

    所以虽然很想赶着回来，见一见南越，但是还是出于无奈错过了。

    而他一回国，又要去录之前那个音乐综艺，之后还有工作。

    和南越的见面，就的的确确要等到她杀青了。

    不过也是巧，南越回到剧组酒店，睡了一觉起来，就发现外面正在下大雨。

    这场雨有些突然，天气预报都是没算准，剧组早起的工作人员，都是有些踌躇，不知该不该给演员们上妆。

    南越则是在化妆间琢磨着剧本，想着今天要拍的戏，下雨是肯定拍不成，估计是要换另外几场戏拍了。

    等了一会，莫绿绿便接到了通知，说上午十点前暂不拍摄，十点后看雨势情况再另行通知。

    南越只好拿着剧本先回了房间，修炼了半个时辰后，盛景珩的飞机也落地国内了。

    他几点的航班，早就提前告知过南越。

    所以这会，南越算着时间，给他发了消息。

    盛景珩出了机场，一上车，便发来了通话。

    接通后，两人互相看着彼此，一时间谁也没开口说话。

    仿佛是要先看个够再说。

    过了会，南越才弯着眼眸笑了：“盛老师，早上好。”

    “早安。”

    盛景珩看着她的眉眼，只觉此刻，比上台领奖时还要更为满足一些。

    “我们这边下雨了，拍摄暂时推迟了，盛老师那边呢？”

    “也下了，挺大的，”盛景珩看了眼窗外，又把手机也转了过去，让她将车窗外的雨幕看得更为清晰，“我们其实离得很近。”

    是啊，也就两个多小时的车程罢了。

    南越看着他这样做，也是起了身，走到窗边，给他看这边的雨。

    两地的雨，并没什么不一样，大小都是差不多。

    两人这般互相给对方看雨的行为，仔细想来，着实是太过幼稚了些。

    不过已经这样做了，南越就干脆待在窗边没走了。

    “哥哥待会回家吗？”

    “嗯，先回去休息，倒一下时差。”

    “冰箱里还有点吃的，都是我昨天才买的。”

    “好。”

    “还有今天应该会到两个快递，路过门卫室的时候，你记得让司机去取一下。”

    “买了什么？”

    “都是给你买的，你看着如果不喜欢的话，就先收起来，到时候捐出去。”

    听到这话，盛景珩不由低声一笑：“不要。”

    “嗯哼？”南越挑眉看他。

    盛景珩眼神温柔：“你送的，自然不会不喜欢。”

    嗯，算他会说话。

    南越想着，自己都是不由笑了，头轻轻靠在玻璃窗上，神情有些慵懒。

    两人又自然而然地，进入了默默互看不说话的状态，并没有半分尴尬，反而觉得气氛正好。

    尤其是两边雨声此起彼伏，更是显得和谐。

    不过，南越还是记得，盛景珩刚下飞机，时差还没倒。

    看了个够后，便道：“哥哥你先休息会吧，晚点又要飞b市。”

    “好，我会把你留下来的东西吃完。”

    南越一笑，正要抬手跟他略微挥手示意，眼神余光却是透过手机屏幕，瞥到了什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    