
    】

    朝暮听着微微一怔，随即就笑道：“当真？”

    南越一点头：“你之前是身体不好，现在既然好了，当然就容易了。”

    从一开始，朝暮就没把南越当成小自己好几岁的存在，这会就自然地与她说起：“我家先生倒是不执着于要孩子，还怕有了孩子我会忽略他。但是我却一直想生个孩子，既算是爱情的延续，也能让他少管我一些。”

    听着朝暮这番还有几分孩子气的话，南越有些忍俊不禁：“有时候管太多了，的确有点烦，不过却是甜蜜的烦恼。”

    朝暮笑着看她：“看来你也快跟我差不多了。”

    南越却是摇头：“我还早着呢，这几年估计巴不得他多管管我，过完这几年就可能会不一样了。”

    “也对，你们在一起还没几个月吧？”朝暮这便一拍脑袋，接着又道，“有时候看着你们之间的默契，就总觉得已经在一起很久了似的。”

    “那大概是因为，我们天生就该在一起吧。”南越眨了眨眼，说完后，自己都是忍不住笑了起来。

    朝暮笑着看她，没再说什么，既羡慕此时的她，亦是不由想起了年轻时的自己。

    倘若没有错过那么多年，自己在这个年纪，也该会是这个模样吧。

    两人闲聊完毕，便一个化妆，一个拍照修图，互不打扰的自顾忙碌起来。

    而这一天的拍摄，自然还是再顺利不过。

    虽然因为有几套比较复杂多变的造型服装，所以稍稍耽搁了点时间，但是结束时也才下午五点左右。

    目送着朝暮被接走，南越转而也上了车，去跟褚烨会合，正式和锦芝电器签代言合同。

    她明天还有个新代言的广告拍摄，等到结束才能回剧组。

    锦芝电器来的人，依旧是狄鸿，带着助理李洲。

    褚烨本来以为，见到的会是那位彭家凡经理，没想到狄鸿本人还是来了。

    他起了身与狄鸿握了握手，道：“不好意思，南越刚结束工作还在路上，需要稍等片刻。”

    狄鸿淡淡一摇头：“无妨，我们可以趁这段时间，聊一聊广告的拍摄安排，方便吗？”

    见他状态和昨天有点不一样，褚烨略一挑眉，然后便笑着点头：“当然方便，不过这种小事，居然也是狄总亲自谈吗？”

    “锦芝对于南越小姐这位代言人十分看重，代言事宜将会由我全权负责。褚先生以后若有疑问，都可以直接联络我。”

    狄鸿说完，便拿出一张名片，递给了褚烨。

    褚烨接过名片看了看，上面只有两个号码，一个工作号一个私人号，可以见得，这名片并不是印来发给单纯的合作人的。

    他回了张名片，也是和南越签约之后，特意另外印的。

    狄鸿看了眼便收好，兀自淡定地喝了口茶，然后便示意李洲可以干活了。

    李洲立刻拿出平板电脑，把今天才做好的表格，一边给褚烨看，一边向他解说。

    狄鸿在旁边安静听着，腰背挺得极直，偶尔会补充一句，但姿态一直有几分高高在上的意味，让人清醒意识到，他的确是个上市集团的总裁。

    而这个姿态，在他下意识起身作迎接状时，便又消失不见。

    褚烨回头看了眼，丝毫不意外地，看着南越微笑着走近。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    