
    】

    在南越到之前，俞少宁和另外几个演员，已是拍了一场戏了。

    几人披着大毛巾，一边往身上贴暖宝宝，一边烤着火，有说有笑的，倒也没感到特别冷。

    看到南越来了，几个男人就连忙把戏服穿好，大喇喇张开的腿也稍微收敛了些。

    俞少宁轻咳了声，然后招呼着她：“南越过来坐，对一对待会要拍的戏。”

    “好。”南越收起伞交给了莫绿绿，然后便过去坐下。

    对了会戏后，导演们也是商量完毕，过来给他们仔细讲戏。

    因为雨天拍摄不易，所以都是尽量详细地讲了好几遍，然后又现场对了几遍，确认情绪和台词都到位后，才正式开始拍摄。

    其实今天临时改拍的几场戏，重头戏都是南越，其他人戏份并不多。

    上午还是文戏，下午就该是打戏了。

    等到几小场文戏拍完，雨势的确是渐渐变小，但也趋向于平静，一时半会停不下来了。

    连俞少宁在内的几个男演员，演这几场文戏的时候，都还有斗笠和斗篷挡一挡雨。

    但南越，却是毫无遮掩，实实在在的淋。

    这会中午放饭休息，她只是随便擦了擦，并没有回车上去。

    然后一边吃饭，一边跟武术指导和武术导演，聊着下午要拍的那几场打戏。

    俞少宁想到自己身为角，居然只会动动脑子，耍耍心计，玩些权谋计俩，就有些无奈。

    不过也没办法，这部戏是大女主兼群像剧，他这个其实并不算太重要。

    只是缺了他也不行而已。

    这样想着，俞少宁心中多少有点安慰，正打算让助理去买几杯热咖啡回来，想到南越不爱喝苦的，又改成了甜的热饮。

    但他的助理还没动身，他从早上就在等的人，便刚好到了，还带来了他想要的暖宝宝和热咖啡。

    “俞哥，好久不见！”

    “好久不见啊，天宇。”

    两人哥俩好的抱了一下，俞少宁还犹自感动着，这位好兄弟能大老远来探班。

    下一刻，这位好兄弟就立马退了好几步远：“俞哥你身上还没擦干呢？”

    俞少宁看着他颇为嫌弃地拍着身上沾到的水，感动之情立马消失无踪。

    “戚天宇，我就不信下雨天的，你身上没沾到半滴雨？”

    戚天宇轻轻理了理来之前，特意做的发型，一脸理所当然：“当然没有，我特地等到雨小了，才过来的。”

    说完，见俞少宁似是要生气，戚天宇便示意旁边带来的两个助理以及司机，把买来的东西送上。

    随后，又自己拿了两杯咖啡出来。

    俞少宁还以为他是要给自己，下意识伸了手过去，却没想到戚天宇利落一躲，完美绕开了他。

    “不是给你的，一边玩去。”

    说完后，戚天宇便看准了，坐在另一边廊檐底下，跟人聊打戏的南越。

    俞少宁顺着他的眼神看过去，不由得皱起了眉头：“喂，你——”

    话还没说出来，戚天宇已是走了过去，显然是完全不打算听他说什么了。

    “怎么又是拿我当借口，来看南越的？”俞少宁无奈一摇头，想到南越不爱喝咖啡，尤其是这种苦兮兮的咖啡，就不由一笑。

    别说南越已经有了盛景珩，就算没有，戚天宇这种，就等着吃瘪吧。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    