
    】

    【叮！成功完成主线任务——累计获得十个有效代言！因超额完成，特奖励双倍灵石！】

    南越先拍完了广告，再顺便把拟定的合同签了之后，便听到了小五久违的提示声。

    她不由略一挑眉，随即就还是神色如常地，和品牌方的人友好交谈着。

    客气话说完，谢海泉就出面替她挡下了其他的邀请，让她得以先去换衣服卸妆。

    进了化妆间，先换了身衣服后，南越才一边坐在化妆镜前，一边在脑海中发出疑问。

    【小五，这个主线任务怎么直接略过了触发那一步？】

    在此之前，别说主线，连个支线都没给她发。

    如果不是还能拉着小五出来溜达一下，南越都以为，它是不是出什么毛病了。

    这会更是有些犹疑。

    【回宿主，因为这个主线任务属于被动任务，难度较大，所以很少会主动触发哦！】

    【？十个代言就算难了吗？】

    【对的，因为必须是同时存在的有效代言！有一个到期或是从前接的就不行哦！】

    小五不说，南越都快忘了，她的所有代言，基本上都是这大半年以内接的，最短的约也有一年，自然是不可能到期。

    南越若有所思地点了点头，然后看了眼自己的灵石数量，见到居然有一百三十万了，都是微微一怔。

    上次用了个商城五折卡，她已经是把自己的灵石给折腾光了。

    就算之前元旦才开了个超级幸运的礼包，可这次任务的双倍奖励，也是足足给了近三十万的灵石。

    看来，这个主线任务是真的很难了。

    【宿主不必怀疑，这的确是心愿系统里，比较难完成的主线任务之一。】

    【而且因为宿主有三成代言，所得的代言费都颇高，所以还被判定为超额完成！】

    听到这个，南越不由想到一件事。

    【小五，看看心愿完成的进度条。】

    【好的，宿主！】

    小五话音刚落，南越脑海之中，便出现了一条非常简单明了的进度条。

    就好像充电一样，百分之三十的时候，仍旧是红色的，现在百分之四十了，就变成了黄色。

    不知道等到过了百分之八十，是不是就该变成绿色了。

    这样一个主线任务，足足让她的进度提升了百分之十。

    看来心愿系统，看重的并不仅仅是红的虚名，更多还是含金量。

    除了代言以外，还有拿奖，电视剧收视率，电影票房，新专辑播放量，杂志销量等等之类。

    她如果要尽快完成心愿，就要更为务实一些，把她的知名度和热度，转化为实实在在看得见的东西。

    正想着的时候，谢海泉便敲了门进来。

    “南越，待会就要出发回剧组了，你想吃点什么？我先点外卖。”

    “对了，这次我会跟着一起去，另一位老板给我安排了别的工作。”

    南越卸妆的动作一顿，透过镜子看他，他的另一个老板当然是指盛景珩，而非盛景睿。

    “房子的事？”

    “对，老板还说，如果你不嫌麻烦，可以稍微提点意见。”谢海泉神色正常，并没有对他是工作助理，却要替他们两人处理私事而感到不满。

    南越笑着一点头：“好，那辛苦你了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    