
    】

    南越脚步一顿，随即笑了笑：“多谢前辈夸奖。”

    “我先去准备了，前辈辛苦了。”

    看着南越凭借着笑容和柔声细语，跟旁边的导演和工作人员道谢和慰劳，很快又收拢回了好感，比起他刚刚那句解释的话，惯用多了。

    戚天宇不由无声一笑，他夸她演技好，并不仅仅是指拍戏。

    更是指，她明明这么厉害，却做出一副寻常人的无害模样。

    让他一开始就小看了她，还想着跟她对敌，简直是天真又可笑。

    虽然以他目前的修为，的确看不出，南越到底是不是只是金丹，还是金丹以上。

    不过今天这一遭，还有之前家中长辈说的，她当时升境还引来了劈不下来的小雷劫，基本上可以断定是后者了。

    “宇哥，快披上衣服吧！”

    助理的声音，打断了戚天宇的想法，他接过衣服披上，又拿着毛巾一边擦头发，一边走到监视器那边。

    俞少宁正在跟总导演一起看刚刚拍的那场戏，看到他过来没说什么，只是示意在旁边待着。

    戚天宇不是话痨，这会自然就安安静静站在一边，跟着一起看。

    在戏里，女主角的真实实力是不敌这位杀手的，但是她聪明，又有巧劲。

    每一招杀意凛然的剑法，都能化解于无形。

    因为他存了试探的心，用了七八分的力气，这会看起来，就非常好看且过瘾。

    在别人看着，就是南越演得极好，这样的压迫之下，还能无畏无惧。

    在他看来，则是南越还真不是演的，他那点三脚猫功夫，在她那完全不够看的。

    “绝了，”看完后，俞少宁不由开口道，“我刚刚都差点分心，没能接上老师的戏呢。” .souxiaoshuo.

    戚天宇嗤笑道：“没见过世面。”

    “你可闭嘴吧，你的打戏之前我觉得很好，但在南越面前一比就是渣渣。”

    “你连渣渣都不如。”

    听着两人开玩笑地互怼，总导演笑道：“天宇啊，这次真的谢谢你了，愿意出演这样一个龙套角色。如果你有时间的话，我可以跟编剧商量一下，再给你多加几场戏。”

    “啊？”俞少宁下意识道，“导演，别啊，他忙着呢。”

    戚天宇道：“当然有，导演你别听他的，我一点都不忙。”

    总导演当然选择听本人的话了，当即笑呵呵点头道：“行，晚上回去就开个会讨论！”

    随后又道：“对了，这一段戏我打算稍微剪一下，当成先行预告发到网上去，你不介意吧？”

    “不不不，”戚天宇立刻摇头，“乐意至极，最好别怎么剪就更好了！”

    “好，就听你的！”

    见两人一人一句的，就这样定下了两件事，俞少宁忍不住扶额，他这个角真是毫无地位啊。

    就在这时，另一边突然传来一阵乒乒乓乓的动静，还有不时的惊叹和夸赞。

    这边连三人在内的众人，都是看了过去。

    只见是在准备下场戏的南越，以及其他群演，已经在武术指导的指示下，开始先行过招。

    其他几个群演都是小喽喽那样的角色，并没有吊威亚。

    但吊了威亚的南越，动作却是比他们还要灵活，轻轻松松一边翻着跟斗，一边跟人过招。

    既使出了力道，亦不缺乏美感，看着养眼极了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    