
    】

    因为没了别的声音，所以慢慢走近的脚步声，才更加鲜明。

    戚天宇不甘地抬眼看过去，却在接触到南越的视线那一瞬间，感觉四肢和身躯，都仿若被什么重物压着，几乎喘不过气来。

    “你是剑修？”

    南越用剑尖抵着他的下巴，眼神淡淡的，周身气息都仿佛散发着一句话——

    我很不爽。

    戚天宇想要开口说话，却发现自己连张嘴的动作都做不了。

    在这一刻，他才算是真正体验到了，什么叫做实力的碾压。

    他不甘的眼神慢慢黯淡下去，随即，变成了有些委屈的求饶。

    南越当然也不想只是自说自话，便稍稍放松了些，让他得以开口。

    “是，”戚天宇开口后，连喘好几大口气，看着她的眼神又变成了崇拜，“你不止金丹吧？”

    他天赋极高，三十不到的年纪，就已经筑基了。

    在同辈当中，算得上是佼佼者了。

    他跟金丹修为的老前辈交过手，那时只是稍有不敌。

    虽然知道对方肯定有放水，但是还是没料到，他在传闻中的刚金丹不久的南越面前，毫无还手能力不说，还被压制成这样。

    而且两人这边都这样了，导演和工作人员那边却是毫无动静，可以知道，南越这是布了个结界。

    看着就好像是时间静止一般，等结界消失，外界可能一秒都没过去。

    能不用依靠法宝，瞬间布成结界，这样的修仙大能，原以为在这个世界上，几乎已经是灭绝了。

    没想到，他有生之年能够见到一个。

    南越收回剑，无意和他多说，只是冷冷道：“好好拍戏，不然下次的话，就不止是这样了。”

    话音刚落，戚天宇只觉眼前仿佛一闪，南越的身形已经回到了几米之外，雨也重新落下。

    “咔！”总导演终于起身喊了出来。

    然后有几个工作人员冲了上来，把戚天宇给扶了起来。

    “我没事。”戚天宇拒绝了搀扶，挺直腰背站着，看着已经拿过助理递来的毛巾，开始擦脸的南越，轻轻笑了声。

    有个导演很急地道：“刚刚那个动作，没有吊威亚也太危险了，天宇你是怎么撞上去的？有没有受伤？”

    他这话，虽然只是纯粹担心戚天宇，但是无形之中，却像是在责怪南越。

    没有停下来就算了，还踢得这么重。

    其他人闻言，都是有些面面相觑，然后不由看向了南越。

    “真的没事，要不要我脱了衣服给你们看啊？”戚天宇说着，就开始扒自己的戏服，还不忘一边道，“你们不要忘了，我可是练家子，撞个树简直就是小菜一碟。”

    旁边的人来不及拦他，就见他已经扒完了，露出了精壮的上半身，肤色还是很健康的那种白。

    而他身上，的确没有半点伤痕，本人也完全中气十足。

    这边的动静，终于吸引了南越的注意力，她放下毛巾，走了过去。

    “戚前辈抱歉，刚刚没有踢疼你吧？”

    “当然没有，你一个女孩子，能有多大力，我还担心你根本没踢到我，我就直接退开了呢。”

    戚天宇连忙穿上戏服，还一本认真地跟导演询问，刚刚到底踢上了没。

    另一边的总导演听到这边说没事，就才放声道：“休息十分钟，准备吊威亚！”

    戚天宇的戏份暂时结束，要吊威亚的自然是南越。

    南越便对着他礼貌一点头，然后先过去做准备。

    戚天宇看着她，忽然道：“演技不错。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    