
    】

    但不仅仅是莫绿绿这样想，俞少宁，也是这样想戚天宇的。

    午饭休息时间结束，要正式拍摄之前，俞少宁还特地借对戏为由，再次跟南越表示了歉意。

    “他小我两届，入学时我都已经开始出来拍戏，很少在学校里待。但因为我们是同一个地方的人，又合作过一次，关系才慢慢变好。其实他人很不错，拍戏也很认真，就是有时候做事有点不着调，刚刚的事，你别介意啊。”

    南越浅笑着一摇头：“没事，我读书时一直都是寄宿，很少看电视，所以不太认得他。”

    俞少宁看着她当真不介意的样子，才松了一口气，同样笑着道：“他也是个奇葩，除了拍戏，基本不接其他工作，有时候剧方的宣传都鸽。因为这个，险些一两年没戏拍。你不认识他，很正常。”

    “看来俞老师挺欣赏他。”南越笑眯眯道。

    “咳，虽然他有时候挺讨人厌的，但没办法，谁让我就喜欢认认真真拍戏的人呢？”

    就比如你，俞少宁想了想，还是没说出口。

    毕竟南越是有男朋友的人了，就别说这种容易引人误会的话了。

    说着，俞少宁就不由往戚天宇待的地方看去，见他不仅仅跟几位导演侃上了，还拿着剧本在看，就不由又是皱起了眉头。

    “这人又要干嘛？”

    很快，他就知道，戚天宇要干嘛了。

    下午的拍摄，会分两边同时进行，一边角博弈，一边女主角武斗。

    本来和南越打的那个人，是剧组另外一个演员的打戏替身，不必露脸，全程都是蒙着脸的。

    但这会，戚天宇不知道怎么说服了总导演，就临时换成了他上场。

    而且听着，好像还额外加了点戏，丰富了这个杀手的人设。

    加戏在很多影视剧组里，都是很常见的事。

    有的时候，加戏是因为不得不加，损毁观看体验。

    有的时候，加戏则是会更加为这部分戏份添加色彩，让观众更有代入感。

    虽然戚天宇导致的加戏是后者，但是，这加戏，意味着南越也要额外多一些拍摄工作。

    在戚天宇换戏服化妆的时候，俞少宁趁着拍完一条戏，过去找到他。

    “你搞什么啊？这样一个龙套角色你也要演？”

    戚天宇身材很好，对于那个替身有些不合适的戏服，他一穿上，就像是换了一套似的。

    这会套上了头套，化上略冷酷的妆，看着当真像个杀手了。

    “我免费出演，你急什么？”

    “你经纪人知道，估计又要被你气吐血了。”

    俞少宁没好气地瞪他一眼，本来想来劝他放弃，但现在看到造型都做好了，而且显然比那位替身要合适多了，就有些说不出来话了。

    导演们会答应，也是因为他这无法让人拒绝的外形条件，以及真的可以和专业武术演员媲美的打戏吧。

    有了戚天宇的加入，这场本来就很精彩的戏，估计会成为整部剧的经典之一。

    “安心，你们这部戏必然要爆火的，我友情客串，既赚了名声又赚了名气，他不仅仅不会生气，还会做梦都笑醒。”

    戚天宇说着，不由看向了另一边空置场地里，正和武术指导提前练习动作的南越。

    他可是要动真格的，这场打戏，自然不可能不好看。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    