
    】

    戚天宇也是娱乐圈的熟面孔了，在跟南越聊打戏的两位，都是认得他。

    “两位老师，我买了咖啡和点心来，你们要是没吃饱，可以再去吃一点。”

    二人看着他拿着两杯咖啡，虽然是对他们说的，但眼神却是看向了南越。

    当即就明白过来，他这是想跟南越单独说话。

    刚好也聊得差不多了，两人就顺势应下，先去拿咖啡了。

    南越合上了剧本，抬眼看了看戚天宇，礼貌一点头：“你好。”

    随后，就又垂下眼眸，继续吃还没吃完的饭。

    “……你好，”戚天宇在她旁边坐下，椅子还有点温热，他不自在地挪了挪，“我是俞少宁俞哥的同校师弟，戚天宇。”

    听到这话，南越就回头看了眼，然后转过来道：“俞老师在那边。”

    “……”

    见她不仅仅真的不认识自己，对自己还没半点兴趣，戚天宇自觉很完美的笑脸，顿时有点僵硬和尴尬。

    “我知道，刚刚已经跟他聊过了，”戚天宇说着，这才想起来把手中的咖啡递了过去，“这是给你的。”

    “谢谢，”南越略一犹豫，还是接过来，放在饭盒旁边，“我不太喜欢喝苦咖啡。”

    戚天宇愣了下，然后很快笑着道：“那我去给你多要两份糖包？”

    南越摇了头，干脆拒绝：“不用了，谢谢。”

    她这连番明里暗里的拒绝，让戚天宇一时说不出话来。

    但也挑不出什么毛病，毕竟两人第一次见面，也不是俞少宁特地介绍，而是他擅自搭讪。

    看着南越又低下头去，吃着基本没什么热气的饭菜，专注而又认真，半响他都只能看到她的男式束发。

    戚天宇的眼神不由深了几分，很快又一闪而过，没再说什么的，兀自喝着自己的咖啡。

    最后还是俞少宁看不过去，走了过来把他拉走，还给南越道了个歉。

    戚天宇走之后，莫绿绿就过来了，南越便顺手把那杯咖啡递给了她。

    “唔，是有点苦，”莫绿绿喝了口后，就微微皱了眉，“这位小哥哥想要献殷勤，都没好好了解过你啊？”

    去年《来喝咖啡吧》播出后，再加上雪球放的独家花絮，几乎是全网认识南越的人都知道，她不爱喝苦的，咖啡一定要多加奶加糖。

    估计是只看了前不久的春晚舞台，然后就一时兴起，看上了南越的美貌而已。

    想着，莫绿绿不由感叹：“果然有的明星，还是要隔着屏幕看才行。”

    面对面看到真人那个德行，之前累积的形象，就瞬间破灭了。

    南越吃下最后一勺，看着没热气，其实仍旧温温的饭，然后逐一收好饭盒。

    “你知道他？”

    “嗯，他还挺红的，”莫绿绿想了想，简单的介绍了一番，“他是古装专业户，演了好几部翻拍的武侠剧，特别适合古装，打戏也特帅。虽然总是扮演冷面侠客，但是没被人说过面瘫，眼神戏和气场都挺好。穿现代装和戏里差别挺大的，刚刚乍一看到他，都有些对不上号。”

    南越若有所思地点了头：“这样。”

    拿着剧本起身时，看到那边正和俞少宁一起，跟总导演聊天的戚天宇。

    南越就还是好心地替他解释了一句：“他不是要献殷勤。”

    而是，想要试探她。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    