
    】

    这样的南越，就算是被误会了，也完全不需要他来解释什么，都能很快被理解和认同。

    更何况，如果不是他乱来，她也不会动气了。

    戚天宇收回了视线，一时间有点心虚，话也不敢说了。

    好在身边两人，都没有注意到他。

    俞少宁在感慨南越也太厉害了点，总导演则是在跟旁边的导演确认，有很多东西都可以拍下来当成花絮。

    就比如现在这一段，发出去保准反响不比正剧差。

    十分钟过后，南越的又一场打戏正式开始拍摄。

    她已经完全进入了状态，动作到位，眼神锐利，让人挑不出半点瑕疵来。

    吊着个威亚，就真的当自己会轻功一样，飞来飞去的，都不带喘气。

    别人是要用慢动作来衔接不太好的武打动作，她则是需要用慢速播放，才能让人完全看清每一个动作了。

    而之后的拍摄，俞少宁虽然多是文戏，但也不轻松。

    所以，拍着拍着，就没去管戚天宇了。

    等到天快黑，暂时收工准备转场拍夜戏的时候。

    他才看到，戚天宇不知从哪端了个小板凳，一直坐在导演那边，看着南越拍摄，跟个小迷弟一样。

    而之前带来送咖啡的两个助理，已经不见人影了。

    过了会，俞少宁就知道，这两个助理干嘛去了——

    晚饭加餐，戚天宇请客。

    这一次，戚天宇总算是献对了殷勤，毕竟南越除了不喝苦的，其他美食来者不拒。

    戚天宇又是什么好吃什么贵买什么，当然能合南越的心意。

    看着戚天宇拿了不少好吃的去找南越，俞少宁无奈一摇头，打算先让戚天宇碰够壁，明天他再来拦着。

    毕竟连累南越一起加戏，自然得好好去赔个罪。

    戚天宇倒也的确是为了赔罪，但却并不是为了加戏一事。

    南越一看他的眼神，就知道他想说什么，当即让有些犹豫的莫绿绿，先到旁边去吃饭。

    然而戚天宇却是一时没开口，显然是不知道该先说什么，而且还有些紧张闪躲。

    “俞老师说，你是个认认真真拍戏的人，希望接下来几天，可以合作愉快。”

    吃人嘴短，南越便先开了口，缓和了下气氛。

    见她已经知道，自己要留下来继续拍摄，还会加戏的事。

    戚天宇不由多看了她几眼，见她并不介意，就松了口气：“好的，也希望前辈能多多指教一下我。”

    “你既是剑修，必然有自己的宗门吧？”南越淡淡道，“我们修的道不一样，指教不了什么。”

    “那前辈修的是什么道？”戚天宇下意识问。

    “想知道？”南越放下手里的烤翅，看向了他。

    戚天宇自然是立即点头：“想。”

    南越一笑，随即打了个响指，周围喧嚣忽地停止。

    戚天宇愣了下，然后就觉身上好像被什么缠住，然后整个人腾空升起，陡然拔高了几十米。

    他是修炼之人，自然不会觉得害怕，而是很快就感受到了，源源不断的灵力，和他从前感受到的完全不一样。

    同一瞬间，他只感觉体内有什么冲出来，四肢百骸顺畅流通，从前的阻碍一扫而空！

    下一刻，耳畔的喧闹声又重新响起，他也回到了本来的位置。

    刚刚的一切，都仿佛是幻觉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    