
    】

    南越买的房子，自然不可能在h市的市内，而是就在这一片影视基地的附近。

    已经不仅仅是郊外，而是算得上是在乡下了。

    唯一的好处就是，离影视基地近，开慢车都只需半小时就能到。

    开快一些的话，半小时都能够来回一趟了。

    以后再过来这边拍戏，就可以不必住酒店。

    而南越能以一个代言的钱，就能买下这样一套房子，有一大半都是运气好，正好碰上了。

    还有一小半，则是因为除了她，也没有谁能真的驾驭住这房子。

    这套房子，并非是一栋别墅或是楼房，而是一处度假别院。

    原主人买了一片地，先挖了个人工湖泊，再围了个院子，里面的一切都照着古代园林来建。

    雕梁画栋，亭台廊桥，假山花园，都做的像模像样的。

    就是小了点，还没古时候大户人家别院的三分之一大。

    但对于现代而言，已经算是很大了，只是几个人过来度假住一住的话，都会略显空荡冷清。

    这样一个别院，按理来说，能建起来的人自然是不会差钱。

    就算是一年只能偶尔来住个十来天，也用不着卖出去。

    让这位主人萌生卖房想法的缘由是，当时特地挖的那片湖泊。

    当初是想着一有观赏性，二则是夏天凉快。

    而之后，也的确达到了这两种效果，看是挺好看，凉也挺凉。

    就是凉着凉着，变成了实打实的冷，就算是大夏天最热的时候过来住，晚上也能冷到不行。

    睡一晚起来，就跟开了一夜十六度的空调似的。

    身体稍微不好的人，隔天就病了。

    因此，原主人就起了填湖的想法，还重新请了位更有名的风水先生来看。

    结果却被告知，挖这片湖就已经破坏了风水，如果再贸然又随意地填上。

    那么之后，将会影响在这里居住的人的终生气运。

    原主人这便知道，之前请的那位风水先生多半是骗子。

    于是不管这几年哪哪都不顺，是不是归咎于这处别院，原主人还是立即决定，要把这里给低价卖了。

    而这位原主人非常实诚且道德，会跟每一位有意的买主，说清楚来龙去脉。

    然后至于是不是要买，要不要填湖，就交给买主决定。

    如果真的卖不出去，也就只能空置在这里了。

    最初南越看上这处房子时，还被谢海泉劝过，别贪这个便宜。

    虽然他并不信风水气运这些，但是南越作为艺人，有的时候也的确需要一点运气，遇到好的时机和机会。

    如果因为这个房子影响了，那就得不偿失了。

    南越趁着有次收工早，过来看了一眼后，就不听劝的直接买下了。

    原主人看她是个明星，非但没有涨价，还主动给她又打了个八折，可见想卖出这套房子的心情，有多强烈了。

    盛景珩开着车，只是绕了个弯，就感觉仿佛来到了另一个世界。

    周围一片寂静漆黑，远远才能望到有几处房子里亮着昏暗的灯。

    路也变窄许多，好在他是独自前来，特意换了辆低调的车。

    若是别的车，恐怕得独占这条路了。

    只不过，这一路开进来，也的确没见着别的车。

    “到了，就是这了。”南越一边说，一边伸手去解安全带。

    等他车停稳，便开了车门下去，欢欣雀跃的，仿佛收这份礼物的人是她一般。

    盛景珩略微垂眸一笑，然后才跟着下车。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    