
    】

    二月十四日，下午三点，《尽繁华》全剧杀青。

    原本十一月初开机时，预计是会到二月底才能杀青。

    毕竟赶在年底年初这么段尴尬的时间拍摄，好些个演员都会有各种临时工作，颁奖典礼，跨年活动要跑。

    每个人请几天假，拖着拖着，进度就会拖长。

    但是却没想到，这次的拍摄远比想象中顺利许多。

    不论是演员们的适配性还是默契度，又或者是现场的表现，都达到了一定的高度。

    尤其是，这还是一部大女主戏，贯穿全剧的女主角非但没有拖后腿，还能带动其他演员，自然就把那些本该拖着的进度，给提前完成了。

    如果拍摄中途，没有出现换导演换演员的事的话，估计还能再提前几天杀青。

    拍完杀青大合照之后，《尽繁华》官方号，立刻把这几张照片发到了微博上，一如开机那天那般积极。

    早已收到消息的各方演员粉丝，从早上起来开始，就蹲守在了微博上。

    这条杀青照微博一发，转评赞立刻飙升，几乎是几分钟的功夫，就都是破了万。

    一破万，官方微博紧跟着又发了条——正是总导演那天说的，要剪来做先行版预告的打戏。

    这一段戏拍摄时，虽然是真的雨天，光线非常不足，但是拍摄出来的成片效果，意外的很不错。

    负责后期剪辑的工作人员拿到后，都是没怎么费心思，基本上就还是原汁原味的一段，只是把两边的镜头交叉着剪到了一起。

    再稍稍加了个滤镜，让色调更为好看顺眼些。

    这样一段里，有雨声，棋子落下的声音，鸟叫虫鸣声，打斗的声音。

    唯独就是没有人声。

    一文一武，两边都是高手过招，落子、出剑无悔。

    粉丝们本来都以为，杀青能放个新剧照就是不错的物料了，没想到一来就是个预告。

    顿时间，都是没来得及看内容，就先在下面一阵激动尖叫，表白官博了。

    等到激动发完评论，再点开这个预告来看后，就感觉整个人都是在颤抖，脑子里涌出无数的话想说，可却又不知该先说哪一句。

    -卧槽卧槽卧槽，楼下快教教我，这要怎么夸？

    -跟南越打的是戚天宇？？？他什么时候也参演这部剧了？

    -打戏也太太太帅了吧！？流畅有力，出剑又快又飒，好多年没看到这么好看的打戏了！

    -我甚至怀疑这个打戏部分加快了，不过终于能看到一部不是慢动作打戏的剧了！期待期待！

    -这真的是一部宫廷权谋剧？啊啊啊拍成武侠多好啊！！！

    -回楼上，我还原了下，这个没有一个地方加快了，甚至都感觉不到演员有吊威亚，我怀疑这是真打。

    -我用0.5倍速看了一遍，这一段戏，很有可能是一气呵成，没有任何拼接的痕迹。

    -戚天宇练过这事众所周知，至于南越……漂亮姐姐你还有什么是不会的？？？

    -会跳舞的人拍打戏就是不一样！小姐姐飒到我了，我要爬墙了（少宁哥哥别打我

    -在现场的悄悄告诉你们，这场戏就只拍了一次，拍完后才想起要给演员吊威亚。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    