
    】

    此刻的南越，并没在酒店自己的房间内，而是在一辆常速行驶的车上。

    她为了找足够正当的理由，从杀青宴上早退，特地配合的喝了几杯啤酒。

    啤酒没有红酒劲头大，所以她拖了一会，才有了醉酒的状态。

    这会出来开着车窗吹了会风，酒意很快就散了。

    到底是早春乍暖还寒之际，这风吹在脸上，还是生疼的。

    南越确认浑身上下再闻不到半丝酒气之后，便将车窗关上，暖意重新来袭。

    她本身就不爱喝酒，更别说啤酒这种难喝至极的酒，一上车就顾着散酒意了，都是没能顾得上，大老远跑来给她当司机的男人。

    还没等南越生起愧疚之意，男人就递了杯还温热的饮料给她：“蜂蜜柚子茶，暖一暖胃，顺便解酒。”

    “谢谢盛老师。”南越便也顾不上愧疚了，笑眯眯地接过喝了一口。

    盛景珩踩下刹车，停在一处红灯前，先看了眼导航的路线，然后才看向了她。

    “车后座的袋子，是给你买的礼物，看看喜欢吗？”

    “情人节礼物？”南越挑眉看了他一眼，然后就略微侧过身，伸着长手轻松拿过那个白色纸袋。

    纸袋上的logo并不是什么响当当的大品牌，而是个比较生僻的品牌。

    最起码，国内目前并没有这家品牌的门店。

    主要还是因为，盛景珩很难在国内的商场里逛，要给她买礼物，自然是想亲自挑，而不会选择网购。

    所以，才总是买国外的牌子。

    拿出纸袋里的盒子打开后，乍一看，只以为是条普通的手链。

    仔细一看，就发现上面镶着碎钻，blingbling的。

    手链上还坠着空心的蝴蝶和花朵，透明闪烁的钻石，在黑暗之中变幻着色彩，梦幻且少女心十足。

    南越当即就戴上，抬起手腕看着灯光下的效果，既喜欢又意外。

    她这般爱不释手的动作，已是说明了一切。

    盛景珩垂眸笑着，心里安落了几分。

    “哥哥，这真是你亲自挑的？”南越将袋子放回后座，用手托着下巴，眨着眼看他。

    她的眼眸，此刻却是比手链上的碎钻，还要更为闪耀。

    冷不丁，车后一声喇叭催促，盛景珩才转回眼神，先开车越过这道红绿灯，然后才低嗯了声。

    “工作结束后，特地去挑的。”

    南越眼眸弯着，甚是心满意足，随后又想到自己准备礼物，就有些不大好意思了。

    “我是临时想起来，今天是情人节的。没时间去买什么好东西，哥哥可别介意。”

    盛景珩开到一条没什么车的路上，这便安心伸手过来，握住她的手。

    “今天你能杀青，就是最好的礼物。”

    今天过后，他们就能有很长很长的一段时间，都能待在一起了。

    顿了顿，他又转过头来，看着她的漆黑眼眸里，盛满了温柔笑意：“待会要看到的，不也是你送给我的礼物吗？”

    南越本来想说，那个不一样，但是又想到，好巧不巧正好赶在了今天，说是情人节礼物，其实倒也没错了。

    而所谓的那个，自然是她从一月初就开始找，到一月底才彻底定下的房子。

    想着，南越便笑了笑，抬起被他握住的手，在他手背上亲了亲：“那再附赠香吻一个！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    