
    】

    自这顿晚饭以后，戚天宇虽然继续留在了剧组里，饰演那个龙套杀手。

    但是，却再也没有主动往南越跟前凑了。

    俞少宁见都不用自己出手阻拦，他就知难而退，尽管觉得有些意外，可这正好合了自己的意，自是不会去多问理由，自找麻烦。

    俞少宁不问，戚天宇不说，南越却也是能通过戚天宇那时不自觉流露的眼神，知道大概的理由。

    她本来只是想让戚天宇领略一番，她修的道，也正好拿他试试手，看看自己如今这金丹修为，究竟是什么程度了。

    误打误撞地，还帮戚天宇打通了几处经脉，让他最少能提前三十年从筑基到金丹。

    可也是因此，她的实力，才真正让戚天宇感受到了可怕，以及后知后觉的畏惧。

    也终于明白了，两人之间的境界差别有多大，几乎已是到了，她动动手指，就能废掉他半生修为的地步。

    最可怕的还是，他看不透她，不知道她什么时候是高兴友善的，什么时候是生气不爽。

    所以，他就做了一个自以为最为正确的决定——远离南越，可以尊敬仰慕她，但绝对不接近她。

    而之后，南越和他又拍了一场对手戏，两人没有动手，只是单纯凭借习武者的气势，打了场心理战。

    这一场戏，再次让剧组众人叹为观止，内心激荡，久久无法平息。

    如果说上次的打戏，切切实实让人感觉到了，那种战场对决的杀意和紧张感。

    那么这次的心理战，就完全是一直处于被压迫的状态中，不是下意识屏气，而是根本喘不过气来。

    两人的气场和眼神戏都是绝了，尤其是南越，轻而易举就让人跟着入了戏。

    但是导演一喊卡，她又能瞬间出戏，露出与往日无二的笑容来。

    稍微理智点的人，很清楚南越就是演技好。

    但是稍微感性一点，还没能出戏的人，就会感觉，南越是不是有着多重人格了。

    不过南越作为演员，戏演的好，人也红，剧组人员自然不会说她什么不是，顶多只是在心里感叹一番罢了。

    很快，戚天宇加的那几场戏也都拍完了。

    他却并没有急着走，而是一直待到了全剧杀青。

    杀青前的最后一场戏，主要演员只有南越一个，其他全是群演。

    排这场戏的导演，大概是有什么恶趣味，明明是最后一场拍摄，拍的却是女主角若繁刚刚出场的镜头。

    戚天宇以为身边就坐着个俞少宁，所以就开口吐槽了一句。

    没想到俞少宁没说什么，倒是另一个人开口了。

    “那是你没有懂若繁这个人。她是那种不管经历再多，沉静下来，就仍旧是最初的她的人。好听点是一如既往，不好听就是，她一开始就是白切黑，不存在中途黑化什么的。”

    “？”

    看到戚天宇不解的眼神，俞少宁默默替他介绍道：“这位是聂子涵，总编剧。”

    聂子涵对着戚天宇礼貌一点头：“你好，你演的杀手不错，如果不是要杀青了，我还可以给你多加几场戏。”

    毕竟是免费的大演员，能多用几场是几场，真是可惜了啊。

    戚天宇看着聂子涵眼底的遗憾，先是笑了声，随即就转过去继续看南越的拍摄：“我还以为你说的是她呢。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    