
    】

    其实这样一段，拿来做先行版预告，是极为不合格的。

    没有台词和剧情引导是一方面，这样没头没脑的一段，观众们看起来，都是会有些莫名其妙的。

    毕竟是原创剧本，而非什么大ip改编，不存在原著对比。

    另外则是基本没怎么做后期，更没有配乐，除了加了个剧名外，演员名字角色名字一概没有贴出来。

    但就是这样一段预告，下午三点多刚发出来，一个小时后，就上了微博热搜第一，后面跟着个紫红色的“爆”字，讨论热度已是过了千万。

    紧跟着，又上了各大和媒体网站的头条推荐。

    不是因为演员，也不是因为这部剧叫《尽繁华》，单纯只是因为里面的这一段打戏而已。

    而一般来说，这样一段既然已经火了的话，那么自然是少不了组cp的。

    但很是意外，别说俞少宁，就连和南越对打的戚天宇，都是没能被网友们强行组成cp。

    不为别的，只因在这场打戏里，网友们只的的确确感受到了相杀。

    并且南越还是一身男装束发，没有怎么仙、美怎么来。

    又是在这样一个分外肃杀的片段里，就算是强行找，也找不出半分旖旎的感觉。

    不过，这并不妨碍有些大手，已经开始期待整部剧播出，然后把南越的打戏以及戚天宇在其他剧里的打戏，剪到一起去。

    而俞少宁作为角，在这段预告里，其实存在感也不低。

    下棋博弈这种桥段，在权谋剧里很常见，他和另外一位戏骨演员，你来我往间的暗潮汹涌，其实也很有戏。

    但是，和外面这段打戏比起来，就要稍微逊色一些了。

    甚至还有些有才的网友，硬生生把另一个话题，也给刷上了微博热搜——

    #俞少宁你为什么总是看着#

    虽然早在《尽繁华》开机公布人设的时候，网友们就大概知道了，角是个靠脑子的角色。

    但是真的看到，女主在外面拼命，他却在里面下棋的场景，还是忍不住想要吐槽。

    上次在《生活在古代》时，就是他坐着吹箫，看着南越在下面风姿飒爽的舞剑。

    这次又是这样，只是吹箫换成了下棋，也从糙汉形象，变得更为文质彬彬了些。

    俞少宁是在剧组杀青宴的时候，被助理告知，自己上了热搜。

    然后一看到这热搜话题，就有些傻眼，看到里面的内容后，更是哭笑不得。

    他想了想，当即就发了条微博作为回应。

    @俞少宁：若繁@南越ny 在用剑拼命，我在用棋替她拼命，怎么能说我只是在看着呢？

    发完之后，俞少宁就站起了身，在偌大的酒店宴会厅里，寻找着南越的身影。

    他的助理一看他这样，就了然道：“南越不怎么能喝酒，刚刚已经跟总导演和制片人说过，回楼上房间休息去了。”

    “哦，还想让她转发一下的。”俞少宁收起手机，暂且作罢。

    重新坐下后，又忽地想起来一件事：“今天十几号来着？”

    “十四号啊，下午杀青的时候不是特地说了？”

    “二月十四情人节啊。”俞少宁说着，不由露出了羡慕的笑容，很快又掩下，没再说什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    