
    】

    南越得到了一个，亲在额头上的早安吻。

    然后就被男人横抱着，送到了浴室刷牙洗脸。

    牙膏是他挤的，水是他放的，洗脸也是他仔细给她擦了个干净。

    就差刷牙这件事，他没能代劳了。

    南越洗好之后，便勾下他的脖颈，索要了个正儿八经的早安吻。

    她就穿了身睡衣，这样软绵绵贴在他身上，盛景珩几乎又难以克制。

    尤其是，昨夜的一切，都还深深刻在脑海之中，无法抹去。

    在略微贴近她，手背触到冰冷的洗手台时，他才恍然惊醒，强行按下眼中汹涌。

    随后，盛景珩便退开了些，低声道：“我去取了你的行李。”

    两人早就说好，等她杀青便去度假。

    虽然还没定好去哪，但是这几天，她都是他的。

    南越还靠在他的肩上，听到这话略微一愣，随即就笑了：“盛老师打算把我拐去哪？”

    盛景珩垂下眼眸，对上她的笑眼：“我挑了几个地方，你待会看看？”

    “唔。”南越懒洋洋地去勾他的手指，若是在昨天之前，她还挺期待，跟他去个人烟稀少的地方走走看看。

    但昨天之后，她就忽然，哪也不想去了。

    “我觉得，这里就挺好的。”

    盛景珩微微一顿，想到外面正房里的大红木床，嗓音哑了些：“那就哪都不去了。”

    南越虽然看不出他的想法，但一听他这声音，就大概猜到他是想到了什么。

    她略一挑眉，又想到一件事，便直起身，故作严肃地看他：“盛景珩先生，昨晚的事，你是不是早有预谋？”

    “嗯？”盛景珩愣了下，转而意识到她指的是什么后，唇边笑意就有些止不住。

    “别笑呀，”南越有些绷不住，轻咳着示意他认真点，“问你话呢。”

    昨晚对于她而言，完全就是一场意外，她没想过他会主动，也没想过能继续下去。

    但他却完全像是有备而来，一声不吭地，居然还做好了安全措施。

    盛景珩握住她的手，放在唇边轻轻一吻，嗓音低沉，语气坦诚：“我怕会忍不住。”

    “嗯？”这回就轮到，南越不解看他了。

    却殊不知，她这样的眼神，最让他无法抵抗。

    盛景珩弯下身，轻轻抱住她，嗓音里的情动难以自抑：“宝贝，我是个正常的男人。”

    还是个，正好是血气方刚年纪的男人。

    南越被他这一声“宝贝”给叫的有些懵，一时没回过神来。

    等反应过来时，她已是被他重新抱回了外面的床上，用被子裹了起来。

    “我去把箱子拿进来。”

    南越坐在床上，看着男人把她的箱子拎了进来，然后打开，问她要穿哪一套衣服。

    等她挑好之后，就小心翼翼地拿出来，放在了一边，连内衣也是没漏下。

    随后，又神色如常地把其他衣服，放进了旁边的衣柜里。

    盛景珩将空箱子合上也放好之后，眼神终于不得不，再次落在了她的脸上。

    “你先换衣服，好了就出来吃早饭。”

    南越看着他眼底那抹不自在，就完全确认了，这个男人是不好意思了。

    叫“宝贝”的人是他，害羞的人也是他，他怎么可以这么可爱？

    看着他尽量保持镇定地转身出去，还关好了门，南越脸上笑容才渐渐绽放。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    