
    】

    南越有足足三天的假期，这三天，盛景珩自然也没有任何工作。

    两人安安心心待在这一方天地之中，哪也没去，什么正事都是没理。

    除了第一天早上，盛景珩亲自出了趟门外，之后，就都是找了人买好送过来。

    他来之前打包好的行李，也是一一送了过来。

    有那盆从不离身的松树盆栽，还有一把吉他，南越的尤克里里，也是一并送了过来。

    三天里，两人有一半的时间在聊音乐聊编曲，然后吃饭散步赏景钓鱼。

    另一半的时间，几乎都在正房里那个红木大床上度过了。

    倒也并非是年纪轻，不知节制。

    而是，南越在最后确认过，她和盛景珩修炼之法虽然会有些不同，但终究是可以殊途同归。

    便自然而然地，拉着他开始了之前只是从书上看到过，却从未试过的双修之法。

    双修之法，更多的是需要定心定神修炼，还需要抛开情爱之念。

    阴阳调和，取长补短。

    这样的修炼之法，自是修为高的人，要稍加吃亏一些。

    不过南越的本意就是，想让盛景珩修为更进一步，自然不会去介意这个。

    但真正照着书上的方法，正儿八经地开始双修之后。

    南越就发现，自己可能太小看盛景珩这半妖了。

    他那另一半的妖力，之所以能这么炙热强盛，并非是天赋异禀，而是与生俱来。

    也是跟他深入的双修之后，南越才渐渐窥见，他妖的血脉是出自何方大妖。

    准确来说，不是大妖，而是上古瑞兽——凤凰。

    凤为雄，凰为雌，倘若没错的话，他的母亲应是一只修炼得道的凰鸟。

    不过，凤凰之所以叫凤凰，便是因为凤与凰才该是天生一对。

    凰抛弃了凤，与普通人类在一起，完全是逆天之举。

    逆了天道，自是要承担后果。

    就是不知道那一人一妖，得了个什么后果，又是否还活着。

    知道了这些后，南越并没有瞒着盛景珩。

    他一无所知的来到这个世界，又一无所知的活了好几年，才因为妖力的突然爆发，发现了自己的与众不同。

    虽然发现了，但却仍旧知道的不多，只是自觉远离所有人。

    这对他而言，极为不公平。

    所以，他该知道的事，都该第一时间知晓。

    盛景珩知道后，并没有说什么，也没有太大的反应。

    毕竟，之于他而言，亲生父母已经越来越遥远。

    小时候还曾想过怨过，渐渐长大后，就不再那么在意了。

    他独自长大的，也可以独自老去。

    更别说如今，他可以不用再独自下去，自是更加不会去想父母之事了。

    而三天的时间，着实是过得飞快。

    虽然很不想接受现实，但是南越特地定的行程提醒，一大早就跳了出来，告诉她上午要参加品牌活动。

    而且还是推不掉的那种——i&c前段时间终于决定，大力拓展华国这边的市场。

    本来年前国内只有b市和a市各有一家门店，现在则是打算在h市开第三家了。

    今年内，还将会在华国其他一二线城市继续开分店。

    之后的那些都不必南越亲自到场，但今年第一家，就相当重要了，也意义深重。

    也是因为就是在h市，所以南越才不必提前一晚飞，而是可以顺顺当当睡到早上。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    