
    】

    这个巧妙之处，在于这世间万物的变化。

    百年算短的，多是千年万年的更替。

    曾是平地之处，如今可能成为了高山，也可能成为了深海。

    曾经是万丈深渊，也可能被填成平地，覆上湖泊，潺潺流动。

    这个湖泊，是人工挖出来的，也就是说，之前只是一片寻常的土地。

    但不挖不知道，挖的深了，才能够让有能之士发现，湖泊更深之处，曾在千万年前，是一片寒潭。

    这便是为什么，这处建立在湖泊之上的别院，不管冬日夏季，一到夜晚都是会沁凉入骨。

    跟风水无关，这片湖泊就算是填了，寒气仍旧是透了出来，以后还是没法住人。

    不过，这个理由，南越自是无法跟原主人说。

    填湖会毁风水，以后再住会有损气运这一理由，原主人反倒更好接受一些。

    盛景珩听她说完后，便若有所思地点了头道：“那这里，倒是的确由我们来接手，会更合适一些。”

    他想着的是，他的气息本就属于炙热，完全能压制住这些寒气。

    而南越亦是根本不惧这些，轻而易举就能改变。

    却不料，南越笑眯眯地摇了头道：“不仅仅是合适。”

    她也没有继续卖关子，而是紧跟着道：“这片寒潭，是极为适宜修炼的那种。就算被填平了，灵气仍余了三四分，慢慢浸透出来。”

    “但奇怪的是，”南越一边说着，一边看向了窗外，“除了这里，外界居然感受不到一丝一毫。”

    要不然的话，早在来这边拍戏的第一天，她就该感受到了。

    盛景珩定定看着她，忽地一笑：“你好像，越发热衷于修炼一事了。”

    “嗯？被盛老师发现了！”

    南越转回头，托腮对着他笑：“我不仅仅要自己修炼，还要拉着你一起。”

    “乐意至极。”盛景珩含笑回望。

    南越一挑眉，随即坐定了些，朝他伸过手去：“拉勾！”

    又拉勾？

    盛景珩笑容宠溺又无奈，还是伸手跟她拉了勾。

    盖下戳后，南越方才露了满足笑容：“这么热衷修炼，不是因为别的，是因为我想活得久一些，长长久久的跟你在一起。”

    听到这话，盛景珩心里一动，看着她的眼神逐渐变深，嗓音亦是有些哑：“我也想。”

    “那以后便多跟着我修炼吧！”南越说完，就收回手去，然后看着已经煮到不能再沸腾的汤底，连忙往里面放东西。

    见她转而热衷于吃了，盛景珩略微哑然，垂下眼眸失笑片刻后，就才按下心中诸多情绪，给她烫菜。

    两人这一时兴起的火锅，不知不觉就吃到了深夜。

    吃完收拾好之后，南越就先去了正房，她之前趁晚上夜戏没拍太晚，来过这边两趟，放了些日用品。

    这会就试了试浴室里能不能放出热水来。

    其实，没热水也无妨，她和盛景珩都是能让冷水变热水，就是稍稍有些控制不好温度。

    等出了热水后，南越便走出浴室，打开衣柜，拿出里面孤零零两套睡衣。

    这是她特意买的情侣睡衣，自己那一套先放到了床上。

    随即，正准备把盛景珩那套给他送去，就见他在门边敲了敲门。

    南越挑开珠帘，走了过去，看着他半掩在门外夜色中的脸：“哥哥来拿睡衣吗？”

    “我，”盛景珩嗓音有些低沉，眼帘微垂着，却又忍不住不看她，“我可以留下来吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    