
    】

    翌日一早。

    昨晚夜色很深，无星无月，而且冷风阵阵，这一大早，自是不可能晴空万里。

    透过厚重床帘，南越一时无法从天色分辨时间早晚，但却隐约知道，她应该睡过头了。

    虽然心中很清楚这一点，但身体却仍旧慵懒地躺着，一动也不想动。

    她身上倒是并没有传说中的酸软之感，更没有半点不适。

    相反，比往常每一个早上都要灵力充沛。

    独属于男人那股霸道炙热的妖力，此刻游走于体内，安静又温顺地臣服于她。

    南越眨了眨眼，看了会床帘上的流苏，随即又懒懒闭上了眼。

    这一闭眼，昨晚的种种，又再次浮现于脑海之中。

    好像很突然，但又好像，是再顺其自然不过。

    盛景珩问她，他可不可以留下来。

    她一边惊异于他意外的主动，一边自是没什么意见的同意了。

    本来是想着，反正也并不是没有睡在一起过。

    可当洗漱完之后那个吻，渐渐变了味道之时，她就才觉出，他问的那个问题，是下了多大的决心。

    而这一次，男人没有再紧急刹车。

    尽管仍是小心翼翼，待她恍若珍宝一般，可却坚持到底，不曾轻易罢休。

    两人在这件事上，谁也不比谁有经验，都是循着本能来。

    起初的时候，她沉溺于他的如火热情中，完全忘了自我，只知一味去靠近他。

    然后，便也换来了，他更加深入的索取。

    等到后面，才慢慢恢复了点神智，能在享受之余，分心运转周身气息。

    不仅仅是身体，元神也与之交融，之后，修为便忽地突飞猛进。

    连带着盛景珩，也瞬间妖力大盛，还有一瞬的怔忡。

    好在他早已学会如何控制，又有她的灵力在，无需多顾虑什么。

    可也因此，兴许是哪哪都尝到了甜头，男人缠着她，愣是到后半夜都仍是无休无止。

    到最后，她因为拍了大半天的戏，修为涨势又过于迅猛，一时精神疲乏，便先睡了过去。

    迷迷糊糊中，能够感觉到他还是抱着她去了浴室，洗完又给她穿上了睡衣，才放入温暖的被窝之中。

    这一觉睡醒，便是现在了。

    南越醒来的那一刻，都不必看，就知道枕边人已是不在了。

    闻着气息，应是早早起来出门了。

    她倒是丝毫不慌，安安心心抱着被子继续睡，等着男人回来。

    而只是闭着眼眯了一小会，熟悉的气息便遥遥从院外传来。

    很快，脚步声便近了。

    随着门“吱呀”一声轻轻推开，盛景珩还刻意放轻了脚步声，慢慢走至床边。

    掀开床帘那一瞬，南越便睁了眼看他：“盛老师，早安。”

    经过昨晚后，再听她这般叫着自己，道着早安。

    盛景珩都是不由一怔，然后眼神柔和了许多，还特地蹲下了身，轻轻抚摸着她的额头。

    “我买了早餐，起来吃吗？”

    “我没力气，”南越伸出手，软绵绵搭在他手上，眨着眼看他，“要盛老师亲一亲才起得来。”

    只听前半句时，盛景珩还险些当了真，以为是昨晚自己不知收敛，让她累着了。

    眼底刚浮起些许愧疚，就听到了她的后半句话。

    他手上一顿，随即低声一笑：“好。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    