
    】

    这世上基本很少有，钱解决不了的问题。

    因为原主人的打折，南越就把省下来的这笔钱，通通交给谢海泉，用来置办家具这些。

    时间颇赶，来不及去特别定做。

    南越本来还以为，有些可能需要稍微将就一下。

    但在盛景珩的协助下，谢海泉很快就给了她诸多选择。

    然后她就发现，根本用不着将就，而且还差点在几套家具之中难以抉择。

    不过再一看价位，就明白了。

    虽然不全对，但是有时候有些东西，真的是贵有贵的道理，的确是好且难得。

    而尽管目前就他们两个人住，可以后总是要请亲朋好友过来做客。

    所以，南越就又贴了一笔钱，把这房子到处的家具装饰都到位了。

    不过就算如此，这房子现在看着仍旧还是有些空荡荡的，似乎等着新的主人住进来，一点点丰富它。

    两人没有太过仔细地去参观东西厢房，只是单纯转了一圈后，便又回到了正房。

    正房的床，自然也是南越亲自挑选的。

    是十分正统的红木架子床，床沿床柱都雕刻着精致的花纹，床帘还带着流苏，艳丽却不俗。

    这种床若是出现在现在的古装电视剧里，观众们下意识就会想到一个词——洞房。

    盛景珩之前挑家具时，并没有见过这张床，这会看到，就不由微微一怔。

    南越看着他的神情，无声一笑后，便径自走到一边的软塌上坐着。

    小几上摆着小巧精致的茶具，但茶这些还没到位，此刻就纯粹是个摆设。

    “还是有点冷清，早知该去房间拿点东西带过来了。”

    她是临时从杀青宴上跑路的，根本也顾不上回楼上房间，直接就下楼找盛景珩了。

    盛景珩闻言，便看向了她：“我带了些吃的，在车上。”

    南越眼前一亮，然后笑着起身：“果然知我者，非盛老师莫属了！”

    两人出了院子，在车后备箱，拿出盛景珩买的那些吃的。

    有熟的，也有生的，更甚的是，他还带了个小型火锅炉。

    南越之前置办家具时，顺便看了看碗盘这些，这会自然不用愁没有餐具。

    回到院子里后，两人没再去正房，而是就在正厅旁边的餐厅，起炉上锅开煮。

    支开正对餐桌的窗户，能看到外面那棵盖过院墙的老树，亦能看到窗下清澈湖水，翠绿荷叶。

    夜色正好，寂静无声。

    南越看着跟变魔术一般，摆满小圆桌的食材，还有渐渐要煮沸的火锅汤底，眼底笑意久久都是没有散去。

    盛景珩去洗好手过来，再将冷着也可以吃的沙拉寿司这些装盘，放在了她的面前。

    南越喝了口已经凉了，但却仍旧清甜的蜂蜜柚子茶，想起来问道。

    “盛老师，知道我为什么会挑中这里吗？”

    “不是因为喜欢吗？”盛景珩微微一顿，看着她的神情，便猜到肯定不仅仅是如此。

    南越笑着一摇头：“不止，我不是跟你说过，原主人之所以低价出售，是因为房子下面这个湖？这个湖，挖的其实挺巧妙的，但一般人很难受得住。”

    她最初看到时，也很惊奇，没想到在她拍戏不远的地方，会有这样一个地方。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    