
    】

    下车后，入目的便是一棵枯藤老树，如一位坚挺长寿的老人，安安静静守护着此处。

    南越绕过车子走近，过来便自然地握住了他的手：“据说这棵树到现在已经有一百五十岁了，厉害吧？”

    “嗯，”盛景珩手上握紧了些，“万物有灵。”

    看着他的神色，南越便知道，这房子都不必仔细去看了。

    光是这么一棵树，就让他很是满意，别的只要不会太差就行。

    而她挑中的房子，自然也不可能差。

    南越笑了笑：“走吧哥哥，看看我们的又一个新家。”

    a市那个新家的门是高科技，这会的门便是再古老不过，还是那种带锁头的钥匙开门。

    推门进去后，潮湿水汽扑面而来，让本来就不高的温度，又是降低了不少。

    南越都没有提醒什么，盛景珩就自觉默默释放气息。

    他那炙热的妖力在整座院子散开，顿时将那冰冷气息压了个彻底。

    但也仅仅只是压制，而不能完全清除。

    南越也跟着放出灵力，与盛景珩的妖力融合在一起，慢慢浸入这院子的每一个角落。

    不能清除，那就改善，她最擅长的便是这个了。

    感受到她也出手之后，盛景珩便先回身关上了门，转而拿出手机，打开了手电筒。

    有了这一小束光后，整个院子就更为清晰的展现在了眼前。

    房子是建在湖泊之上，进门便可见到一片翡翠色的湖水。

    因为正值二月，湖面上飘着些早已枯萎的荷叶，但却别有一番凋零之美。

    但下一瞬，盛景珩便看到那些荷叶，像是又重新有了生命力一般，渐渐挺直变绿，吐出新蕊。

    风微微拂过，带着清新暖意，还有独属于万物生长的生机勃勃的气息。

    见状，盛景珩不由看向了身旁的南越。

    她的脸在夜色之中，无需任何光照，他都能够看得清清楚楚。

    此刻正闭着双眼，睫毛温顺，脸上带着恬淡的笑意。

    仿佛十分享受着此时的灵力散布，也更享受，这里的一切。

    在他的灼灼目光注视下，南越缓缓睁开了眼，笑容绽开：“完美了。”

    的确很完美，这里几乎每一处，都满满充斥着她的气息。

    盛景珩重新握住她的手：“我很喜欢这个礼物。”

    这个房子，他其实早已看过照片，还和谢海泉商量着，要添置些什么家具摆设。

    这次过来，便只是亲眼见到而已。

    刚刚那一幕，才是南越给他准备的礼物。

    见他懂了，南越自然不能更欣慰，当即就拉着他往里走去：“那今晚就在这住下吧。”

    虽然这里不比古时候别院那么大，但是房间还是很多，大大小小的房间加起来，足有六间。

    一处正房和两处厢房是大房间，旁边自带一个小房间。

    不过说小也不小，比起之前南越租的那处房子的卧室都要大一点。

    房子院子是古式的，灯为了方便，就自然还是装的电灯。

    南越拉着盛景珩一路进去，也不必特意去找开关，径自就把灯都打开了。

    对于她而言，有没有高科技，好像都不重要了。

    盛景珩看她几乎是不动声色，无需言语无需动作，便轻而易举做到，不由再次默默记在了心底。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    