
    】

    南越收到消息时，也是有些意外。

    意外于裴书澈会出来替她发生，更意外于，之前没抱什么希望的，那位好莱坞名导史密夫，亦是特地因为她注册了微博。

    为了更好的融入，史密夫导演还找了翻译软件，把想说的话都翻译成中文，再发了上来。

    这二位都是出山了，她自然得乖乖登上微博，转发表示谢意。

    @南越ny：谢谢裴导和史密夫导演的看重！期待合作！//@我是史密夫：裴，你抢我的人！//@裴书澈：我的角很好。@盛景珩@南越ny

    盛景珩几乎是下一秒，就转发了她的这一条，还跟复制黏贴一般，配了同样的四个字加一个标点符号——

    @盛景珩：期待合作！

    这两人的无缝转发，差点让人以为，这两个账号被同一个人给掌控了。

    不过现在手机端发布微博，都会自动显示手机型号，两人的微博下面显示的都是往常的那个型号。

    因此，网友们又有了另一个猜测——这两人此刻，该不会坐在一起吧？

    而他们的确是猜对了，南越去给i&c新门店剪彩之后，又换了套新款拍了组街拍。

    随后，就跟一直等着她的盛景珩，坐上了另一辆车一同回a市。

    发微博的时候，已经快到a市市区，天色也渐晚了。

    南越明天一早要去拍锦芝电器的宣传册和广告，这会两人回的，自是在市中心的那套复式。

    虽然已经转发了微博，但是南越到家后，还是特地给裴书澈打了个电话，表示谢意。

    裴书澈并没多说什么，只是让她有时间再多看看剧本，有觉得不对或是需要修改的地方，还来得及提出来。

    挂掉电话后，盛景珩便已经将刚刚在楼下取的外卖，都是装盘摆好了。

    南越去洗了手，然后到餐桌边坐好。

    见盛景珩再自然不过地，将她喜欢吃的，都尽量摆在她面前。

    南越不由看着他笑：“盛老师，等你从b市回来，我们再官宣吧。”

    盛景珩年前接的那档音乐综艺，这次是最后一次录制了。

    本来该在前天录的，但盛景珩因为要陪她度假，所以提前半个月就跟节目组协商好了，配合其他嘉宾的档期，推迟了三天录制。

    他刚陪着她回a市，明天一早又要赶早班机，去往b市。

    “想好要怎么说了？”

    两人今天吃早饭时，就官宣一事讨论过，她不想太过俗套，他也不想太过草率。

    所以一天下来，并没有急着对外宣布什么。

    南越自是点头：“嗯，绝对清新脱俗，惊喜多多。”

    说到惊喜二字，盛景珩略一挑眉，看了她片刻后，才点头道：“好，就照你想的来。”

    吃过晚饭，两人并没有接着腻歪在一起，而是给了彼此单独的空间，各自处理一些事。

    看着南越径自去了楼上，盛景珩大略猜到了，她是想怎么做。

    不过，要等到他从b市回来，才能够确认。

    他没有去打搅她，只是给自己煮了杯咖啡，坐在客厅沙发，一边开着电脑，一边打电话。

    通电话的对象先是卫均，随即，又换成了盛景睿。

    依照盛景睿的性子，知道他今天和南越回来，定会找去别墅那边。

    盛景珩本来还想提前知会他一声，但见他并没有问起，也没有要过去的意思，就意识到了一件事。

    盛景睿此刻，有更重要的事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    