
    】

    南越这条微博一发，不仅仅骂她的那些人懵逼了，她的小南瓜们也是懵了。

    虽然大多都清楚她这是什么意思，但是话没说明白，又不敢完全确认。

    于是这条微博下面，就完全是cp粉们的狂欢。

    随后，才有黑粉们后知后觉地跑出来，尽可能的带节奏挑拨离间，想让南越和盛景珩双方的粉丝骂起来打起来。

    不过他们才开了个头，还没来得及到处煽风点火，就发现官方自己出动，直接开始怼粉了。

    盛景珩没有什么工作微博号，所以，卫均就干脆亲身上阵，细数粉丝们的“罪状”。

    比如跟车偷拍的私生饭，疯狂发私信轰炸他的黑粉，以及在个人微博、南越黑超骂南越的毒唯。

    不是警告，也不是暗示，而是毫不留情地挂了出来，并且表示这些名单，盛景珩本人也都亲自看过了。

    行为较轻的可以忽略不计，但行为过分的话，能走法律程序就一定会走。

    紧跟着，南越的工作微博号，联动粉丝自发组织的反黑后援会，也着重挂出了几个骂的太难听的黑粉以及毒唯，表示将会以侵犯名誉权对他们进行起诉。

    两边一起出动，而且都挂出了律师函，热搜上自然是更加热闹了。

    一大波吃瓜群众蜂拥而来，一边在吃南越和盛景珩恋情终于要坐实的瓜。

    另一边，则是吃起了另一个瓜——#盛景珩赶粉#。

    不仅仅是盛景珩的老粉，很多资深粉圈人士，都是还记得几年前，盛景珩把私生饭送进警局，又是上电视又是登报纸的事。

    毕竟私生横行多年，艺人们就算发现或是愤怒，都只是发微博声讨。

    完事之后，私生们该跟还是跟，偷拍技术都要超越狗仔队。

    曾经好几对圈内艺人恋爱，都是先被私生拍到，狗仔则是慢了半拍。

    不管是娱乐圈还是粉圈，都对私生这种不知该怎么定性的粉丝，厌憎无比。

    这一次虽然是毒唯发作更厉害些，但是别的艺人不好说，在盛景珩这，估计就直接跟私生画上了等号。

    有人还特地总结了一番，自那次报警到这次发律师函，盛景珩的种种赶粉行为。

    都是有图有真相，没有半句瞎编或是用聊天记录凑数，下面的评论亦是缤彩纷呈。

    -男神的老粉们也过于佛了吧？都不给新粉妹妹们多科普一下的吗？

    -听姐姐一句劝，粉盛景珩就不要把粉流量爱豆那一套带过来了，不然你们会发现，粉着粉着就得留案底了。

    -你们爱哥哥，哥哥可不爱你们哦，自重~

    -唯粉为什么不喜欢cp？是因为总有一方什么也不用干，蹭热度就能火。但这对明明是互惠互利的事儿，两个人都很棒，不在一起是好朋友，能在一起就夫妻档共闯娱乐圈。

    -说实话，真事业唯粉都是理智的，去年到现在完全知足了。新歌超好听，新电影超好看，拿奖拿到手软，综艺代言活动也都不少。总有种男神在蓄力退圈的感觉，但如果他跟圈内人在一起了，就应该会多留几年吧！

    -毒唯真的该回家好好照照镜子，看看你家哥哥是什么样的天神颜值，再看看你自己配不配吧~

    -冲冠一怒为红颜！太帅了吧！期待盛男神接下来的惊喜！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    