
    】

    “吱呀”一声，门被从外面推开。

    盛景珩从外面进来，神色虽然如常，但眸底却是一片暗沉，一手端着杯咖啡，一手拿着手机。

    他本来还打算先让南越不要去看热搜，但看到她已经穿戴整齐坐在床边，手上也拿着手机，就知道她应该是已经看到了。

    “盛老师，”南越放下手机看向他，笑容依旧，仿佛并没有被什么影响到好心情，“这是我的专属特调拿铁？”

    盛景珩走近她，看她已经喝过水了，便把咖啡杯递给她，“想让你喝点甜的。”

    闻着咖啡里熟悉的奶香味，甜味也很浓，南越心满意足地喝了一口，感觉哪哪都舒坦了。

    盛景珩坐在一边，静静看着她，一时没说话。

    过了会，两人才几乎同时开口：“那个热搜……”

    南越笑了声：“盛老师果然也看到了。”

    “嗯。”他是在煮咖啡时，接到了卫均的电话。

    他提前告知过卫均，这几天没什么大事就不必找他。

    幸而卫均分得清轻重，知道关于南越的事，对于他而言就是大事。

    要不然，她都看到了，他却还是一无所知。

    那个热搜昨晚刚上的时候，并没有什么恶意。

    一直到凌晨三点多那个发出，才变成了一边倒。

    他的粉丝们，在用着极为恶毒之言，攻击着他最爱的人。

    就等同于，这一切都是他带给她的。

    盛景珩握着她的手，一时哑声，不知该说什么，只能道：“抱歉……”

    南越一挑眉看他：“盛老师这样，是要我反过来安慰你吗？”

    “不是，”盛景珩这便按下多余情绪，道，“热搜在压了，那些话，可能会出现在你的微博里，不要去看就好。其他的，都交给我。”

    看着他冷沉的眼眸，显然是打算，再来一次赶粉大动作。

    上一次，是他刚出道两年，正式回国发展的时候。

    那时他不论是颜值身材歌喉才华，在国内都是独树一帜，遥遥领先，圈了不少女粉丝，各个年龄段的都有。

    其中有一部分年纪较小的女粉丝，仗着家里有钱，便开始逃学旷课，一门心思跟他的行程，与私生饭无异。

    盛景珩那时候并没有发作，也没有在微博上斥责。

    而是极为冷静地，让身边的工作人员收集各种证据，在有次被粉丝公然跟踪到私人场所时，便直接报了警。

    这些粉丝被带到了警局，上了新闻登了报纸，彻底惊动了家里人。

    盛景珩参加活动接受媒体采访，被问及这件事，给了个很是冷酷无情的回答——

    她们该庆幸自己未成年，如果是已成年，他会让她们终生后悔喜欢自己。

    这个回答一出，不仅仅粉圈哗然，娱乐圈也是震惊无比。

    有人觉得他说的对，有人则是觉得他太把自己当回事，有的人则是以为他该是要被封杀了，毕竟这样一句话算是在威胁粉丝了。

    紧跟着，他就被，盛世集团二少爷，盛世娱乐二老板的身份。

    有仇富心理的网友在网上疯狂带节奏，说他这种人，估计什么坏事肮脏事都做过了。

    他的粉丝本就来得太快，还没有稳定下来。

    结果先是被他本人威胁，又被网友抹黑，就纷纷坚持不下去，上演了一场大型脱粉表演。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    