
    】

    关掉行程提醒，南越顺便打开了，这两天都是没怎么看的。

    因为都知道她杀青后在休假，所以单独的消息并不多，多是群消息。

    南越稍微看了看，然后就点开了和褚烨的对话框。

    前面几条消息不太重要，南越直接看的最后一条。

    c：昨晚的《我们和他们》看了吗？

    南越微微一愣，她还真没看，开始还是沉迷修炼，后面就真的是不知节制了。

    哪里还会去特意记得，要蹲着看综艺。

    《我们和他们》从十二月初开播至今，已经两个多月了。

    中途因为过年那七天，延播过一次。

    自那次延播之后，南越几乎天天晚上都有夜戏，难得休息也正好没碰上播出，她就想着，等都播完了再补。

    昨晚那一期，算着应该正好是最后一期。

    褚烨冷不丁提起最后一期，南越还以为是自己没能发微博宣传。

    但切到微博，就发现莫绿绿已经上她的号，转发过节目组的微博，算作宣传了。

    刚要切微博热搜看看，昨晚那期节目播出后，是激起了什么水花。

    装了好几天死的小五，就再次复活，提醒她上了热搜。

    提醒完后，还跟她解释了一下为什么装死。

    【宿主这几天是私人休息时间，系统便自动关机了！灵石奖励照常发放！】

    敞开了说，就是南越这几天和盛景珩卿卿我我，场面太过少儿不宜，小五干脆关机了。

    南越不由扶额，无奈笑了声后，就才点开微博热搜，查看着从昨晚到现在的榜单。

    但其实也不必多看，第一条就是她。

    #南越表白盛景珩#

    最后一期，应该是篝火晚会，真心话大冒险，还有离村的告别。

    这个表白，不用看也知道是什么。

    会上热搜也不奇怪，奇怪的是，褚烨特地跟她问起。

    南越心中隐约有些不好的预感，然后才点进话题广场里面去看。

    看了个大概之后，南越方才明白了其中缘由——

    这并不是一个什么好热搜，又或者是cp向的热搜。

    而是来了个触底反弹，彻底引发了盛景珩某些唯粉的反抗和愤怒。

    话题广场里最新的一条热门微博，是凌晨三点多发的。

    微博带的是剪的《我们和他们》的片段，还把那排山倒海般的弹幕也一并剪了进去。

    片段自是，南越被安辰问起理想型，然后回答说，当然是盛老师这样的。

    本来只是玩个游戏，她也是众所周知的盛景珩粉。

    这样一句话，在场的几人都没有太过当真，甚至凌灏还替她解释了一番。

    但没想到，节目后期剪辑，特地把南越和盛景珩都单独剪了出来，中间还来了个心形特效。

    本来一直都是暗搓搓的不满声乐cp，这会见节目组公然拉cp，准时准点看电视直播的粉丝们，当即就炸了。

    先是在微博上刷，然后等节目在雪球上更新之后，便开始刷起了弹幕，强烈地表示了不满。

    说是刷，也是真的刷屏。

    南越这会点开，满屏的弹幕，就都只看到一句话。

    -南白莲不要脸！！！坚决抵制声乐cp！！！滚粗啊！！！

    刷了好一会，才看到另一句。

    -碰瓷无下限！内娱你最贱！

    啧，南越关掉了微博，想着褚烨发这条消息过来，估计是让她别看了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    