
    】

    非两家粉丝的网友们开开心心吃瓜，顺便还不忘去南越和盛景珩两人的超话里瞄几眼。

    然后就发现，南越的超话里，就跟什么也没发生一样，依旧像往日那般发着积分贴，刷着南越的美图。

    而且正好南越上午在h市某知名商场，出席了i&c的新门店开张剪彩活动。

    官方图，路人生图，站姐图，在这几个小时内层出不穷。

    热搜也是上了，只不过她跟盛景珩的事显然热度更高，以至于这次活动被稍稍忽略了。

    但是她的粉丝们，却是完美做到了只专注自家，修图、控评、点赞、夸品牌一条龙。

    一条官方发的活动微博，转评赞都是直飚十万以上。

    一些修图大手修了几张绝美生图，很快也是火出了圈，吸引了不少只爱颜值不爱吃瓜的网友们。

    相较之下，盛景珩的超话里，就显得有些乌烟瘴气了。

    卫均发的那条几乎能代表盛景珩的微博，伤了不少年纪小粉丝们的玻璃心。

    又在一些好心老粉的科普下，知道了这不是闹着玩的，而是会来真的。

    于是她们就完全不敢再去骂南越，而是纷纷在超话里表示，没办法再粉盛景珩了，反正他也不需要她们这些粉丝。

    有些人气不过，又怕真的收到律师函，就干脆阴阳怪气，冷嘲热讽，表演了一出当场脱粉回踩。

    但还是有一部分人不信邪，愤怒地在超话里抱怨、吐槽。

    两边超话里粉丝的反应，自是被吃瓜网友们给截图，放到一起，引来更多人议论纷纷。

    -南越是真的美prprpr

    -南越今天的状态，完美诠释了五个字——爱情的滋润。

    -啊啊啊我刚刚还在看她的打戏，突然转变现代装，差点以为是两个人！

    -唉那些骂人的都看不上漂亮妹妹，我反倒是觉得这世上没男人配得上她，希望她独自美丽，做自己的女王！

    -大家都是老婆粉，分什么高低贵贱？唯一的区别大概是，南越这个老婆粉搞到真的了，她们嫉妒死了吧2333

    -说实话，这两人表现得很明显了吧？有些毒唯就……一言难尽，永远不要妄图去叫醒装睡的人。

    -我以前也不喜欢硬拉cp来着，但这两位真的一点也不硬，就非常自然。《来喝咖啡吧》正片和番外篇刷了很多遍，总感觉那时候就来电了！

    -脱粉回踩什么的，最恶心了。

    -如果我家爱豆因为搞cp，营业越来越频繁，我做梦都会笑醒好伐？

    -我又去重温了《来喝咖啡吧》，照着男神的比例调了一杯拿铁……感觉不如直接喝奶加糖了。不过，这可能就是我单身至今的理由吧？

    -盛景珩会缺粉丝？别讲笑话了，人家今年资源好到爆！到时候又是一大波粉丝入坑。ps：南越也是一样。

    -什么资源？？？

    -啊啊啊我好像看到了，真的假的啊？好莱坞导演裴书澈诶！！！

    -啧，盛景珩的毒唯们，又该说南越是靠着盛景珩，才能拿到这么好的资源了吧？她们真当导演都是傻的吗？

    -卧槽！！！史密夫！！！拍《险境》那个史密夫！！！

    -刚点进来，这是发生了什么？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    