
    】

    之前南越回忆到这一段的时候，倒是没觉得他无情，反而是觉得酷毙了。

    估计整个娱乐圈，也只有他敢这么怼粉了。

    其他艺人所谓的怼粉，就只是开开玩笑。

    盛景珩的怼，是直接来一句终生后悔——进警局留案底这种事，等步入社会后，就知道有多严重了。

    也是因此，南越之前发现，他后面又有私生饭跟着，才会那么诧异。

    不过估计时间过去太久，如今的都是一些新粉丝，没把以前的事当真。

    尤其是认识她之后的这一年来，因为脾气转好不少，营业频率也增加了，新涨了不少粉丝。

    而那些粉丝，应该都还没来得及去彻底了解他。

    南越从回忆中回神，然后才开口说了，在他说这句话之前，就想说的话。

    “我们官宣吧。”

    盛景珩看着她：“想好了？”

    他自然是愿意的，只是，也不能让她白被骂。

    “当然，”南越一点头，“本来前两个月，就一直在想这件事了。就是在考虑，之后我们合作不断，如果一直明面上秀恩爱的话，观众们会视觉疲劳，电影上映他们都不想看了。”

    “……”盛景珩想过她对于官宣的诸多考虑，就是没想到，会是这样。

    见他一时失了言语，南越就不由笑了：“但再仔细一想，我们一直暗中秀恩爱，也是会被眼尖的网友发现。那样吊着他们一直不说，好像也有点不好。”

    “这次，倒是个不错的时机。”

    那些毒唯，不是一心觉得，盛景珩必不可能喜欢她，是她一厢情愿倒贴吗？

    官宣既能打脸，还能顺便帮他清一清粉丝，两全其美。

    盛景珩这便也跟着低笑出声：“好，听你的。”

    “等等！”南越又想到什么，先放下咖啡，拿过手机打开，给褚烨发消息。

    ny：烨哥，我可以发微博吗？

    估计也是被凌晨三点那个搞的，褚烨这会倒是醒着。

    c：随意，不骂人就行。

    ny：ok！

    南越退出，转而打开微博，没去管那些都要爆表的转评，径自编辑了条原创微博。

    @南越ny：我有拿铁，你有吗？

    编辑完之后，还现场给旁边的拿铁咖啡杯拍了张照，标记了时间地点，一并上传。

    她发这条微博时，还特意给盛景珩看了眼。

    盛景珩看着她嘚瑟的模样，心中的怒意顿时一扫而空，只剩下心疼和坚定。

    就算她选择官宣来解决这次的事，但是他该做的事，一件都不会少。

    而他没有转发，只是照旧点了个赞。

    官宣一事，他自然不会这么草率，转发就了事。

    两人没有多看微博，而是径自去吃早饭了，等到吃完，南越就差不多该去工作了。

    另一边，被南越事先打过招呼，蹲守在微博的褚烨。

    看到南越发的这条微博后先是一愣，明白过来其中深意后，就有些笑得停不下来了。

    拿铁不用说，看过《来喝咖啡吧》的粉丝，都知道是盛景珩给她调的。

    这大早上的，她有公开行程，在h市并不奇怪。

    但盛景珩没工作也在，就代表昨晚两人是在一起的。

    粉丝们在凌晨疯狂刷屏骂她，却不知，两位正主正睡一块。

    这打脸……说实话有点绿茶了，但是对待那样的毒唯，生气犯不上，就是要这样才最好。

    完全就是典型的——看不惯她但又拿她没有丝毫办法。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    