
    】

    在盛景珩出门没多久后，南越给自己做了个早饭，然后就换了衣服也出门了。

    锦芝电器旗下产品诸多，大件小件，只要人们用得上的电器都有。

    南越作为总体的形象代言人，而非某个产品的代言人，要拍的宣传册，自然不可能轻轻松松一天就能拍完。

    不过，狄鸿自然也不可能让她照顾到每一个产品，就只是挑了这几年来，最为受欢迎，销量也最好的一些产品。

    宣传册拍完，还要拍宣传海报和横幅。

    这些都可以在室内拍，广告则是分室内和室外两个版本。

    算起来，最少都要拍个两到三天。

    拍完这三天，南越就差不多，又要跟凌灏一起去学新的明星私房菜。

    然后，基本上是无缝进《来喝咖啡吧》节目组进行正式录制。

    南越在车上又吃了份莫绿绿给她带的早餐，再次来到锦芝电器集团大楼时，天光已是大亮。

    今天是工作日，这会也是刚上班的时间点。

    南越在狄鸿助理李洲的带领下，搭乘电梯一路往楼上去。

    虽然中途没有人上电梯来围观她，但还是时不时会在中间的楼层停下。

    电梯门打开后，就能够发现外面一群假装在等电梯下楼，实则偷偷瞄向电梯里的人。

    再往上去，都是一些高层办公室，便没有出现这种情况了。

    李洲不好意思地道：“抱歉，公司很多人都很喜欢你，就都想亲眼看看你。但是请放心，待会拍摄肯定不会有人来打搅。”

    “没关系，”南越一摇头，浅笑着道，“能被他们喜欢，是我的荣幸。”

    “感谢理解。”李洲忍不住又多看了她一眼，然后才收回视线，目不斜视地看向电梯门。

    拍摄场地原本是一个大的活动室，专门提供给公司高层休息、运动以及娱乐。

    这会为了拍摄，之前的东西已经搬走，变成了专业的摄影棚。

    但旁边还是有着个非常舒适的休息室，方便南越化妆，中途休息，还有用餐。

    狄鸿还特别派了个女助理过来，全程跟着南越，和莫绿绿一起照顾她，有什么需求都会第一时间满足。

    女助理叫万小薇，年纪跟莫绿绿相仿，平时也爱在网上追星，对南越非常了解。

    所以，这会和莫绿绿凑到一起，共同话题不能更多。

    南越正在看锦芝电器以前的宣传册，又看了看今天要拍的几套服装，琢磨着待会化个什么妆容才好。

    然后便察觉到两人靠近，都是眨着眼看她，一时你看我我看你的没说话。

    过了会，万小薇才在南越的温柔视线下，选择了坦白交代。

    “刚刚你进来时，我拍了你很多张照片。”

    南越放下宣传册，略一挑眉：“然后呢？”

    “然后……”万小薇对上南越这般眼神，忽然就有些害羞，说不出话来了。

    莫绿绿无奈道：“然后她想跟你合影一张，还有就是，如果你不介意的话，她想挑几张照片发微博。”

    南越一笑：“好。”

    万小薇本来还想解释一下，她特地问过李洲，这里的照片可以发出去，也算是提前为新的形象代言人预热。

    但没想到，南越答应的这么利索，当即先愣了下，然后才一脸狂喜道：“诶？真的可以吗？南越你人真好！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    