
    】

    万小薇也不贪心，和南越合影了一张，看着效果可以，就没再多拍。

    随后，她就跟莫绿绿一起到一边坐下，不影响南越做造型。

    不管是单人照还是合影，南越的状态都很完美，丝毫没有因为她的手抖而影响美貌。

    不过，万小薇还是稍微修了下图，换了个朦胧梦幻的滤镜，然后把其他入镜的人员给模糊了。

    然后就挑出了三张南越进来时的照片，加上合影，准备发微博。

    “真的可以发吧？”万小薇编辑微博时，还不由再次跟莫绿绿确认。

    莫绿绿笑着点头：“当然可以，她还没化妆换衣服，就跟平时遇到粉丝一样。倒是你，你们公司好像还没打算官宣代言人吧，要是被扒出来了也没关系吗？”

    “没关系！”万小薇打包票道，“我们上个代言人去年年底就到期了，之后因为元旦春节活动，把广告海报还有宣传册全都换了个遍。而且我问过上司了，他也说可以。”

    “那就行。”莫绿绿这便放心了，而且待会进摄影棚时不允许带手机，也不用担心成片造型会被提前。

    等万小薇发完微博，南越也大概看完了之前的宣传册，开始化妆。

    莫绿绿自觉过去打下手，顺便也学一手化妆技术。

    万小薇则是开始准备一些吃的喝的，好让南越拍摄中途，可以稍微吃一点恢复体力。

    虽然因为是要上镜的妆，南越稍微花了点心思，但是她现在皮肤超好，素颜状态也很能打。

    妆容对于她而言，只是锦上添花，勾勒成形，再加以点缀，化出亮点所在就足够了。

    所以，半小时不到，就连同发型一起都是搞定了。

    而离定好的拍摄时间还有一会，南越就顺便跟莫绿绿聊了会，最近新出的几款化妆品。

    莫绿绿跟在她身边也挺久了，一直在默默学东西。

    南越自是不会吝啬，每次化完一个新的妆容，都会分享一下心得。

    万小薇对化妆不是太感兴趣，平时上班能抹个口红，提下气色就很不错了。

    这会，虽然在旁边安静听着，但听得却并不是内容，而是南越说话的声音。

    听着听着，她就又忍不住掏出手机，编辑了一条全文字微博。

    @薇心玉露：啊啊啊南越说话的声音好好听好温柔啊，我都要沉醉了。实名嫉妒某莫姓小助理。

    发完微博后，万小薇仍旧有些兴奋，刚打算去南越的超话里收一波美图，就突然发现，自己的新消息有点多。

    她微微一愣，然后下意识往下一滑，看向不久前才发的上一条微博。

    转发1w+，评论8000+，点赞2w+？？？

    这这这一个小时都还没到吧？

    而且她的微博就是个小透明，粉丝数才一百多，还有一半都是浪浪给她安排的僵尸粉。

    只是因为带了南越的名字，发了几张照片，就引来这么多南越的粉丝吗？

    更重要的是，现在才十点不到，这些人都不上课不上班的吗？

    看着这几乎能媲美一二线女星微博的数据，万小薇是既激动又飘飘然，实实在在地感受了一回红的滋味。

    万小薇不知道的是，这条微博并非是因为南越粉丝多，才能有这样红火的数据，而是另有缘由。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    