
    】

    盛景珩从来不是多话的人，就算敏锐地察觉到了，也不会多问。

    两人没有话家常，说的是正事。

    “放心，那些不好的刷屏弹幕，我已经让工作人员都删掉了，恢复了本来的弹幕。”

    盛景睿说起来，还有点愧疚，如果不是他的授意，《我们和他们》的后期也不敢这么做特效。

    本来是想着声乐cp本就是大热，节目里为了效果拉个cp也不会怎么样。

    更何况，这两个人本来就已经在一起了，就差官宣。

    哪里会知道，盛景珩新圈的这些粉丝们如此暴躁，让盛景睿真正见识到了，粉圈有毒的一面。

    随后，他又补充道：“之后也会让人时刻盯着，一有就立刻删，不会影响其他正常观众看这期节目。”

    盛景珩嗯了声：“辛苦大哥。”

    “咳，”盛景睿道，“毕竟有一部分我的责任，而且这样的刷屏，影响的也是我们公司旗下的综艺，不算辛苦。”

    “就算没有这个，”盛景珩抿了口咖啡，眼眸微沉着，“有些人还是会借机发作。”

    他之前已经让卫均盯着那些私生饭，还有网上的动静了。

    用意就是，找个机会清一清新添的那些粉丝。

    就是没想到会来得这么快，还直接将矛头对准了南越，并且是打着为他好的名号。

    这一年来，他因为南越的存在，收敛了许多脾气。

    但也不介意为了她，让世人重新知晓，他从来不是个好脾气的人。

    盛景睿无奈道：“谁让你现在工作多了，粉丝跟着也多了。不过不必担心，公司这边会加派人手，帮你稳定粉丝群。年纪小的，也尽量多引导，引导不了就随她们去。反正公关这方面，你和南越，公司都会负责。”

    “我已经交代了卫均，”盛景珩看着电脑屏幕上，已经完全正常的弹幕，淡淡道，“他会处理。”

    依照他的脾气，肯定不是什么温和的手段。

    但是，做下的决定，是肯定不会收回。

    盛景睿便也没说什么，公司这边该做还是做，避免到时候闹太大。

    通话暂时沉默了一会，过了片刻，盛景睿就像是重新拿过手机一般，开口问道。

    “所以，南越发了那条微博，是表示你们要官宣了？”

    “嗯，等过几天。”

    听着盛景珩的回答，盛景睿似是先跟身边人说了什么，随即才道。

    “尽早官宣也好，现在跟着你们偷拍的人是真的不少。虽然拍不到南越，但是南越那辆车已经被盯上，前几天她新剧杀青，没跟着车一起回来，又被狗仔给拍了。照片还发到了阿烨那里，打算跟他谈价。”

    盛景珩一挑眉：“他也在？”

    “在啊……咳咳，我们就是一起喝个酒，聊聊工作。”

    既然已经说了，盛景睿就干脆道：“反正我跟他意见一致，你们要官宣我们举双手赞成，也别有什么顾虑。到时候，我和阿烨都会是你们最忠实的后盾，包准网上那些人闹腾不起来。”

    虽然不知道发生了什么，但是，盛景珩自是领了这好意：“那便麻烦你们了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    