
    】

    这几条热搜里，最为让南越在意的，当然是第一条。

    当即微博都是没有细看，更是没来得及回复评论，而是直接切了。

    南宝后援群里消息仍旧不断，南越大概看了眼，发现他们也都在聊蓝灵璇要结婚的事。

    想了想，她还是先给蓝灵璇私发了消息。

    ny：蓝姐？？？真的要来度蜜月？

    蓝蓝：宝宝么么哒，对啊，这几天就是在忙着定婚期，见父母。

    蓝蓝：我们不打算在国内大办，就想着领完证后，跟家人一起吃顿饭。

    蓝蓝：二月二十八日，应该还赶得及来找你们吧？

    南越看着这个日期，又是一愣，现在已经二月十八日了，定婚期和领证之间就只是相差了十多天。

    蓝灵璇结婚，跟她当初恋爱一样，突然而又迅速，完全不拖泥带水。

    ny：完全ok！那是打算在国外办婚礼吗？

    两人都是艺人，在国内办的话，就不好不邀请一些相熟的媒体记者朋友。

    在国外办，就可以稍微自在一些了。

    蓝蓝：目前是有这个想法，也想找个你们都有空的时候。

    蓝蓝：来群里说呀~

    ny：好。

    被这样一打搅，南越就只能暂时搁置写歌一事，拿着手机，一边看着群里聊天，一边下楼去找盛景珩。

    有她的加入，群里气氛更为火热，聊着聊着就开始发红包了。

    她在群里聊，盛景珩就没有再参与话题，只是静静拥着她，在旁边看着。

    不时还起身给她倒水，拿水果，稍微晚一些的时候，又准备了清甜的银耳雪梨汤给她当宵夜。

    顺便，也润一润嗓子。

    南越本来就没什么睡意，喝了甜的，更是不想睡了。

    在群里聊完，又切到微博，把前排的那些个熟人朋友发的评论都回复了。

    做完这些，还跟褚烨稍微聊了聊，关于过几天官宣恋情的事。

    虽然这是她和盛景珩的私事，但是放到台面上，尤其是还要在微博上官宣。

    那么这段恋情，以后就将会成为她艺人生涯里，很重要的一部分。

    尤其是，她在过不久，就要连续和盛景珩合作三次。

    很多细节都要处理好，粉丝不能忽略了，也要考虑到代言，对待一些比较有权威的媒体也不好马虎。

    尽管南越并不需要靠这段恋情，来获得什么资源和利益。

    可是一旦官宣，外界就一定会这么想她。

    而且他们两人都是如今的大势，并到一起的热度，都可能会高出想象。

    这样，难免会引起一些人眼红嫉妒。

    所以，还要做好心理准备，承受公开之后，接踵而至的种种。

    褚烨已经做好了加班加点的准备，也提前通知了莫绿绿和谢海泉两人。

    但好在的是，盛世娱乐也会参与其中，有大公司帮衬，他们可以减轻许多负担。

    南越尽量去了解了，自己能做的该做的和不能不该做的，然后默默将褚烨莫绿绿谢海泉一起拉了个群，在里面发了好几个红包，也算是提前让他们做好心理准备了。

    南越在聊这些的时候，盛景珩也在看着。

    见她放下手机，便轻挽着她的发丝，温柔道：“放心，到时你只管，做好自己的工作。”

    “那怎么行？是我们两个人的事，当然要一起面对。”南越靠在他肩上，安心地放松着自己。

    盛景珩顿了顿，便还是低声道：“好。”

    说完这个，南越忽地想起来，略微抬头去看他：“哥哥，你今晚要睡哪里？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    