
    】

    家里有两个主卧，两张床，盛景珩自然是，她睡哪他跟着，任她喜欢。

    早上天还未亮，他便起来了，放轻动作大致收拾好之后，卫均的消息就到了，跟他约好具体时间在楼下等。

    刚回了个好，熟悉温软的气息，就从身后贴了上来。

    南越难得没修炼，跟平常人一样睡了一觉，这会起来就还有些懒洋洋的。

    “哥哥，我给你做早饭？”

    盛景珩一时没作答，只是垂下眼眸，看着她抱着自己的柔白双手，又看了眼他收好的行李。

    他若是君王，也不太想上早朝。

    过了片刻，盛景珩才哑声回答：“他们应该准备了，你可以再休息一会。”

    南越嗯了声，仍旧抱着他没动，脸侧贴在他的后背，嗅着他身上，让自己迷恋不已的气息。

    随后，还是盛景珩先动了。

    他拉下她的手，转过身来，面对面将她抱了个满怀。

    紧跟着，南越整个人就被抱着起来，坐在了一旁的矮桌上。

    南越略一抬眸，就见他俯身下来，温柔地噙住了她的双唇。

    这个吻，结束于盛景珩不断震动的手机。

    来电一个接一个，来自于卫均的连环call提醒着他，再不出门就真要误机了。

    南越已经完全清醒过来，眨着的眼眸里，水润光泽，还透着灵动笑意。

    “盛老师，好好工作。”

    “嗯。”盛景珩却并没完全退开，额头仍旧与她相抵着，拇指轻轻抚过她柔软的唇。

    上面，还依稀留着他的温度和气息。

    在又一个电话打进来时，他才放下手，抱了抱她：“今天也辛苦了。”

    而后他才接起电话，简单道：“下来了。”

    南越拉着他的手，从矮桌上下来，送他到了门外。

    看了眼电梯还在一层，便干脆将他拉到安全通道的楼梯间，提议道：“试试直接下去，很快的。”

    盛景珩看了她一眼，心念意动之前，还是松开了她的手。

    下一刻，他身畔便空了，再一抬头，楼层显示着是负二层。

    这栋楼很高，更是抬头往上看去，只看得见一层一层的楼梯，并看不到别的了。

    盛景珩感受着，南越的气息都是远了，这才拉开门出去。

    司机有这边的停车卡，这会卫均急的，就干脆从车上下来等在了电梯前。

    看着电梯停在一楼没动，都差点想上去找人了。

    一转头，看到盛景珩从另一边的楼梯出来，还吓了一跳。

    “老板，你走楼梯下来的？电梯坏了？”

    盛景珩自然不会跟他解释，直接道：“走吧。”

    卫均得不到回答，也早已习惯，当即打住话题，跟着上了车，然后就让司机赶快开。

    看着成功出了停车场，因为时间还早，一路都很顺畅。

    卫均就稍微松了口气，转而跟盛景珩，汇报微博上的情况。

    “那些骂人的粉丝基本都删博删弹幕，发了道歉信了。不过，粉籍也是脱了，还改了头像和名字。”

    盛景珩嗯了声：“继续盯着。”

    本性难改，尤其是在这样的逼迫之下，更容易引起反弹。

    “明白。”卫均自然也是知道，这些人里面其中有些人多半都是不服气的，脱粉了可能下一秒就转黑去了。

    黑的还可能不是盛景珩，而是南越。

    “我已经让人重点了几个人，一有动静，就立刻采取措施。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    