
    】

    挂断电话前，盛景睿还特地叮嘱，让盛景珩去看看群。

    盛景珩自是知道，他说是的哪个群，通话一结束，便切到。

    还没点进去看，就看到对话框上显示有人艾特他。

    而显然不止一个人，这群人都改了群昵称，看头像辨认太麻烦，盛景珩就干脆只回了黎美君。

    盛景珩：@黎女王在，怎么了？

    黎女王：怎么就你出来了？宝宝呢？

    南宝大哥：太累了在休息？

    你烨哥：@南宝大哥，你傻不傻。

    南宝叔叔：果然还是要把辈分纠正过来，这样好多了。

    南宝大哥：@你烨哥，我又怎么了？？？@南宝叔叔，那也该改成舅舅了，毕竟夫唱妇随。

    盛景珩：她在楼上，有什么事先跟我说也一样。

    南宝叔叔：也对，我这就改去。

    黎女王：没什么大事，我们上微博搞了点事，想让你们也上去玩玩。

    南宝二哥：这怎么能叫搞事？师姐，我们这叫友好交流！

    南姐赛高：所以我们跟你有代沟。

    南姐迷弟：搞事带我一个！

    南姐赛高：@南姐迷弟，这谁？？？竟然跟我抢南姐？

    南姐迷弟:[害羞]大家好，我是梁墨远，跟南姐合作过飞蝶扑火，在剧中扮演的是emmm被她踹掉的未婚夫。

    南宝三姐：哈哈哈哈哈哈哈求生欲好强哦你。

    南宝二姐：微博我只能评论，还请别介意。

    南宝三姐：韶光姐安啦，评论也可以搞事的！

    蓝蓝：嗯？几天没上来，我2g了？

    黎女王：南宝被欺负，就是我们这个群里的头等大事。大家能搞事的搞一波，不方便搞事的发个小红包安慰一下宝宝也行。总之，燥起来！！！

    南姐赛高：搞事搞事！

    小狐狸：来了来了，我刚收工！

    江绪霖：来了。

    盛景珩：嗯。

    盛景珩本来有心想要发“感谢”二字，但又觉有些见外了，便只是简单应下，然后上了微博。

    他微博的人几乎屈指可数，所以一打开首页，就看到了群里几人转发的微博。

    他垂眸笑了笑，也跟着转发了，原本只是点了赞的那条微博。

    @盛景珩：他比较适合喝柠檬茶。//@俞少宁：那给你来点红枣枸杞茶？//@凌灏：歪？节目组吗？我下一季不喝咖啡了行吗？感觉不适合我。//@黎美君：乖，拿铁永远是你的，想喝一辈子都成。

    @南越ny：我有拿铁，你有吗？[图片]

    -盛世娱乐总裁：嗯哼？

    -褚烨：喝完麻溜开工ok？

    -闻黛：打工选我我超甜啊啊啊！

    -梁墨远：打工是不可能打工的，只能等着播出这样了。

    -温韶光：可以去喝一杯花果茶吗？

    -姜岩旭：好歹同甘共苦过，下次请我喝咖啡？我二月三月都很空。

    -郑耀生：某姜姓艺人不要蹭热度好吧？我南姐跟你很熟？

    -胡雪柔：我是来搞……呃搞笑的，咖啡我没空喝，可以云消费吗？

    -江绪霖：师妹加油。

    @蓝灵璇：@南越ny，可以去你们那度蜜月吗？

    #蓝灵璇婚期将近#

    #来喝咖啡吧第二季#

    #凌灏好酸#

    #南越团宠#

    #盛景珩粉丝#

    好端端在琴房写着歌的南越，突然被小五一连串的上热搜提示音给砸懵了。

    一看微博上新添的几个热搜，更是目瞪口呆了片刻，随即看了眼自己早上发的那条微博，才明白过来，发生了什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    