
    】

    因为跟着南越进摄影棚看拍摄去了，所以莫绿绿一时间，并没有发现这位cp粉发的长微博。

    更没有发现，因为这么条长微博，南越和盛景珩便再度被刷上了热搜。

    倒是南越被小五给提醒了声，然后在拍摄完一组宣传照后，就转而委婉提示莫绿绿，出去看看手机。

    毕竟昨天晚上，她才和褚烨聊过，官宣前后几天，都不能有所懈怠，尤其要盯紧网上的动静。

    褚烨还有鸿瑜的工作要处理，她这边，要尽可能交给莫绿绿和谢海泉。

    莫绿绿先是愣了下，然后就下意识想到，刚刚开拍之前，万小薇发了条跟南越相关的微博。

    她连忙应下声，匆忙退出摄影棚，去拿了自己的手机。

    等莫绿绿拿到手机，看到那条热搜时，万小薇便走了过来，神情还有些惶恐。

    这条热搜，有万小薇那条微博一半的功劳。

    但是发微博这事，万小薇是先问过南越又问过她的，所以莫绿绿自然不会责怪什么。

    “没事，这是经常的事，你之前也过南越，知道她是易上热搜体质吧？”

    万小薇点了头：“知道是知道，但你看我这条微博，下面评论有的不太好听……我要不要删掉？”

    莫绿绿看了眼她递过来的手机，上面显示着那条发了南越照片还有合影的微博，转评赞都是好几万了，俨然成为了实时热点。

    “特别过分，比如骂人的吵架的，可以删掉并且拉黑。”

    “很快刷下去的就不用管了，毕竟好几万评论，你也不可能一条条去找。”

    莫绿绿一边说着，一边切到，看到谢海泉已经发现，自己加的那几个死忠粉群也是开始自觉行动，就稍微放心了些。

    她这边还要看顾南越的拍摄，不能时刻盯着网上的情况。

    万小薇点了点头，正要照着莫绿绿的话去做，却因为刚刚有点心慌，这会就一不小心点了首页。

    一刷新，一条最新人的微博就出现在了眼前。

    “等等。”万小薇不由张大了嘴，片刻后才捂住，免得惊呼出声，支吾了片刻，干脆又直接把手机给莫绿绿看。

    莫绿绿看到这条微博也是一愣，然后下意识看了眼，就发现了来自褚烨的最新消息。

    c：锦芝那边跟我协商过了，接下来会慢慢放物料，宣传南越代言人的身份。我们这边配合就好。

    绿绿：收到。

    两人看的微博，便正是锦芝电器官方微博现身，转发了万小薇的那条微博，还附上了一句话——期待代言人的表现！

    锦芝电器的官方微博并不是什么大火博主，粉丝并不多。

    但在现实里的粉丝那自然不会少，几乎没人没听过锦芝电器。

    上一个形象代言人，还是前两年新晋视帝，如今也仍旧正当红的一位男艺人。

    本来代言到期两个月没续约，就让很多人都很好奇，锦芝电器还会不会再请代言人，请的话又会找谁。

    现在突然来了这样一条微博，自然是把所有的注意力都吸引了过去。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    