
    】

    南越到中午休息时，看到了锦芝电器转发的微博，也是稍稍意外了下。

    虽然她和盛景珩官宣之前，是需要稍微控制一下言论发散的情况，但是倒也不用太过紧张，不让那些别有用心的人钻空子恶意抹黑就行。

    锦芝电器这样站出来，就帮忙分走了绝大部分的热度。

    现在大众的注意力，已经不在她和盛景珩恋情到底是不是真的上面，而是对她成为锦芝电器新的代言人一事，议论纷纷。

    粉丝们惊喜于南越不声不响，就搞了这样一波大事业。

    黑粉们忙于讽刺，锦芝电器没逼格，太大众，不如其他女星刚接的代言那般高大上。

    踩一个捧一个，让两家粉丝互相掐起来，已经非常熟练了。

    cp粉们则是松了一口气，乖乖待在了自家超话，给南越和盛景珩打榜做数据买代言。

    那条长微博，主要是回应来超话嘲讽和捣乱的路人及披着cp粉皮的黑粉的。

    没想到就这么给推上了热搜，怎么降热度都是降不下来，显然是被人刻意买了热搜。

    路人们有了新瓜吃，就很快把上一个瓜抛到了脑后。

    而且现在微博热搜不仅仅有娱乐圈，还有网红圈以及其他一些圈子的瓜，更有实时更新的时事新闻，一些民生相关的大小事。

    所以，没有正主回应的瓜，吃多了也索然无味，不如去吃别的。

    而这一来，倒也的确给南越省了不少事。

    尽管对于她做锦芝电器的形象代言人一事，网上也并没有多安生平静，依旧是有质疑和嘲讽的声音。

    可是，这并不妨碍什么，只要品牌方这边对她满意，一切都很好说。

    一天的拍摄结束后，她便亲自登上微博，发了张收工自拍，并表示期待第二天的拍摄。

    她这一举动，就把另一小部分热度，也都给吸引过来了。

    不过也因此，第二天再去拍摄时，吸引了不少粉丝来锦芝电器集团大楼前蹲守。

    南越便在进去之前，先下了车，满足了粉丝们合影和签名的要求，然后就将一群人硬赶着回去。

    昨天拍的是产品宣传册，今天则是主要拍摄海报以及室内广告。

    原本不出意外的话，明天则是要出外景，把室外广告也给拍了。

    但现在提前宣布，肯定会引来许多人围观，记者和狗仔也不会少。

    广告策划那边一合计，就干脆还是直接在公司内部拍摄。

    南越自是没有意见，而且因为拍摄进度过快，本来最少要两天半完成的拍摄工作，愣是让她在今天拍到晚上快七点时，就全都给拍完了。

    提前一天拍完，意味着她又可以有一天的假期，而且盛景珩今晚也会回来。

    南越的心情自是非常不错，卸妆时，都是在听着最近的新歌。

    等到卸完妆，换上私服，李洲忽然出现，表示狄鸿想跟她聊聊，南越也是好心情地直接应下。

    李洲并没有带她去什么办公室，就只是从休息室出去，穿过电梯所在的走廊，来到了另一片区域。

    在走到一间会客室前时，南越已是微微敛了笑意，眼底闪过一丝兴味。

    李洲敲了敲门，便推开不透明的磨砂玻璃门，恭敬道：“请进。”

    “多谢。”南越走了进去，看向里面本来坐着，这会就又立刻站起身来的三人，挑眉笑了笑。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    