
    】

    @一声乐你：声乐是真的我已经说烦了，之前出过一次同款系列，但这两天总有些人在超话里蹦跶，说要么是炒作要么就是单向or倒贴蹭热度。尽管事实证明，放再大再真的锤，他们也可以装瞎看不见，可是我还是要放！

    众所周知，声乐第一个同款是挂耳式耳机，这两年很多人都换了蓝牙耳机，所以这对耳机是真的很显眼，都不用费心就能查到牌子——同款同色。

    这个牌子很贵，非专业人士很少会购买，降噪收音功能极好，音质也是一流。

    先是男神在用，然后南越才开始用，按理说她应该不太了解这种太功能性的耳机，肯定是受人影响或是推荐。

    但如果你非要说这是倒贴我也没办法。

    再然后是南越生日过后几天，晒的那个生日礼物，演唱会专用无线话筒。

    这个话筒是特别定制款，品牌方也是特别厉害的那种，非熟人定制，都得先排半年的队。

    但是从南越参加选秀到她生日，也才五个月而已。

    可很巧的是，我们男神从出道至今，一直都在用这个牌子的话筒，而且全是特别定制款，小朋友们记得划重点哦！

    至于特调拿铁，说是他们两个人的定情饮品也不为过，毕竟南越回应那些毒唯的骂声，都是用的拿铁，还很很很有可能，依旧是男神亲手煮好然后调制的！

    录完《来喝咖啡吧》之后，南越进组，男神准备新专辑。

    在组里发生了什么，我就不复述了，主要强调南越那次直播！

    电子琴，特意拿了还没插电的话筒放上，还唱了那首《you will be mine》。

    注意了，这三个都是要考的！

    后两者一个说过了，一个没必要说，自己品就行。

    就说电子琴，这个是中高端编曲电子键盘，同样是非专业人士，一般不会购买的那种。

    她出道后，先是创作了《山中月》，之后又开始学习编曲。

    但是从什么时候开始的呢？

    我们可以往前翻一翻，在雪球里，vip才可以观看的《来喝咖啡吧》番外篇。

    下面放一段双手联弹的动图，可以看出南越还很生疏，男神贴心地放慢节奏，一点点带动她。

    我知道很多人看到这，就会想cue朝阳，会说如果南越是跟男神学的编曲，那么《旧年华》为什么是和朝阳一起编的曲？

    朝阳是谁我暂时还不敢确认，但建议大家多听听《奇遇》和《纯白的梦》，自己找找答案。

    除了直播，中间还有个云间音乐五周年，官方嗑cp就是从那次开始的，我直接放动图吧。

    再来理一理南越杀青后，两人同框的时间线。

    《紫衣令》点映ktv合唱南越演唱会合唱《我们和他们》男神去做飞行嘉宾，然后三人同行回a市的机场路透。

    重点又来了！！！

    建议声乐全体cp粉们回看至少十遍以上，zq公益晚会，男神唱《1000x》。

    如果我没猜错，这是男神借这大舞台公然表白心意，回应南越直播唱的那首歌。

    而且自这次之后，两人的同款简直多到令人头大，可以看下面的图。

    最后，就是今天。

    男神前脚刚出现在a市机场，南越后脚就出现在了某广告大片的拍摄现场。

    看两人的鞋，这是某品牌最新推出的春季情侣款，限量购买！

    再看南越的手链，这个牌子非常小众，只在德国有门店。ps：男神刚参加完柏林电影节回来。

    看到这如果还有人说这是炒作是单向是假的，那我也只能给你抱拳了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    