
    】

    三人里，一个是狄鸿，一个是戚天宇，南越都见过。

    还有一个是生面孔，身上带着微弱的修炼气息，可以见得是三人中最弱的那个。

    但是，许是因为修炼方式不同，第三人身上的气息却反倒是最为纯净。

    这个第三人是个约莫三十来岁的成熟女士，一头卷发长至腰间，穿着时尚。

    比起其他两人的敬畏之色，她则是带着好奇的探寻，微笑中还透着几分妩媚。

    身后的李洲并没有跟进来，而是自觉把门又给带上，然后走到了一边。

    南越这便走上前去，自然地在空出来的单人沙发上坐下：“都坐下说吧。”

    三人相互看了眼，这便坐下了。

    沙发中间的茶几上还煮着茶，狄鸿给南越倒了一杯，低眉顺眼地递了过去：“这两天的拍摄工作，辛苦了。”

    南越接了过来：“分内之事，谈不上辛苦。”

    看她冷冷淡淡的，虽然丝毫未显露出高傲模样，但却不自觉间，就与他们三人拉开了距离，清冷疏离。

    戚天宇不由又想起，在《尽繁华》剧组待的那几天。

    她在戏内戏外是不一样的，现在又是另一种状态，当真是变化自如，天生适合演戏。

    “忘了自我介绍，”和戚天宇一样，也在暗暗打量南越的女士开了口，“我叫仇思葭，这是我的名片。”

    南越先抿了口茶，然后才放下茶杯，接过仇思葭递来的名片。

    名片上带着淡淡的药香，色调也是偏淡绿色，清新而又淡雅。

    倒是和仇思葭的形象有些偏差，南越再看了眼名片上印的字，就不由得挑了眉。

    蒹葭药业集团总裁。

    又是一个国民品牌，南越不仅仅听过，还经常能看到。

    蒹葭药业不仅仅在中草药方面，闻名全国，有着数家连锁药店以及中医门诊。

    在护肤品上，亦是极为有名，口碑相当好。

    而这几年，蒹葭药业又根据顾客的需求，开始推出药浴药膳，养生健体。

    和锦芝电器差不多，蒹葭药业既有着平民化的一面，也有着高端消费。

    不论是在普通群众，还是上流人士之中，人气都是不可小觑。

    “这次我过来的目的，便是想跟南越小姐，谈一谈代言的事。”

    仇思葭见南越看着名片的眼神不一般，就信心满满地开了口道。

    南越只是听过看过，其他具体的信息，自然是小五自觉提供给她知道的。

    闻言，她便如常收起名片，礼貌微笑：“工作的事，仇女士可以找我的经纪人洽谈。”

    仇思葭微微一愣，似乎是没想到，南越的反应会仅此而已。

    毕竟她一手创办的蒹葭药业，就算是主做药业，护肤品方面是次要业务，但也不输于任何一个主做护肤品的国产品牌。

    因为人气口碑都很好，所以根本都不需要请什么代言人，自然而然就有不少明星网红自发宣传。

    她看到南越看着自己的名片挑了眉，还以为南越很是意外，并且会高看她一眼，然后顺理成章地谈代言。

    结果，就这样一句话？

    狄鸿和戚天宇见她也不例外地碰了壁，不由对视了眼，然后一个冷静低头喝茶，一个怡然自得的歪头继续看着。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    