
    】

    仇思葭修为浅薄，看不出南越的深浅。

    虽然前不久，先是被掌门师叔一顿说教，之后又被家中长辈一番叮嘱。

    但是没亲眼见识过的事，她心里也没什么具体的概念。

    这次来，就只是把南越当成表面祖师奶奶。

    还一心想着自己只管抛出最好的条件，成功跟南越打好关系，也算是能跟掌门师叔交代了。

    可还没开始，就被这样轻飘飘的一句话给堵了回来。

    而且看南越淡定的模样，就能够知道，她根本没打算跟他们三人打好关系。

    公是公，私是私，她愿意做到什么地步，完全就看她的心情而已。

    仇思葭这才明白，自己是要求着南越答应代言，而非居高临下地，递出一张名片，就自以为是的要跟人谈代言。

    一时冷场，另外两人都不是什么好人，自然不会给她打圆场。

    南越淡淡瞥过三人，慢慢将一杯茶喝完，然后就开了口道：“三位找我过来，还有别的事吗？”

    这话一出，戚天宇和仇思葭就都是看向了狄鸿。

    狄鸿放下茶杯，从旁边拿出一张金色的请柬，双手托着递向南越。

    “受家中长辈所托，给您送上这个，至于您来不来，那便是您的自由了。”

    南越接过那张请柬，打开看了眼——第五届岳山交流大会诚邀您参加。

    她没有听说过岳山，国内应当也没有这座山的存在。

    不过，这张请柬，已是足以让她明白，这不是什么普通交流会，而应该是现代修真门派之间的友好会晤。

    举办日期在三月中旬，很凑巧的，那几天她还真没有什么紧要工作。

    南越合上请柬，暂时也没说去不去，只是一颔首表示知道了。

    这件正事说完，戚天宇就才开了口：“前辈上次相助，还未来得及正式谢过。家中长辈知晓后，特地备了份薄礼，还请收下。”

    说完，他就从上衣口袋里，拿出了个红包，也是双手托着递给了南越。

    “……”

    仇思葭张了张嘴，还是没有将“这么直接”说出口，而是等着南越的反应。

    只见南越眨了眨眼，似乎在想着，什么时候帮过戚天宇。

    随后，才恍然明白过来地，笑着接过那个红包：“客气了。”

    这也行？

    戚天宇任务完成，也是松了一口气，但一时还不敢像以往那般，直接走人。

    南越将红包和名片都收进请柬里面，然后一眼扫过三人：“那我先走了？”

    “如果您方便的话，可以留下来跟我们吃晚餐。”狄鸿很是客气地道。

    南越利落摇头：“我还有事，下次吧。”

    说完，见其他两人没打算再开口，便起了身告辞。

    她走的极为潇洒，头也不回，脚步飞快，好像急着回去见什么人似的。

    仇思葭看向刚刚紧绷着，这会就放松下来的两人，虽然不太喜欢他们，但还是问道：“她真有那么厉害？”

    戚天宇漫不经心道：“不厉害你怎么会过来？”

    狄鸿略一抬眼皮，冷冷道：“你们可以走了。”

    “切，走了！”戚天宇起了身，推门出去的时候还是略微一顿，确认南越已经先一步搭乘电梯下去，方才放心。

    仇思葭看了眼秒变脸的狄鸿，想到他刚刚在南越面前，头也不敢抬的样子，不由嗤笑了声，然后也是起身离开。

    至于晚餐，根本不存在的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    