
    】

    假期过去，南越自然是又得开始工作了。

    《来喝咖啡吧》节目组那边定的是下午，去约定的餐厅学新菜式。

    上午，南越便先去了趟鸿瑜传媒。

    三月她除了要录《偶像新时代第二季》以外，没别的大工作了。

    所以这次去，一方面是定下三月的具体行程，如果时间足够弹性的话，褚烨可以再帮她洽谈一些简单的工作。

    另一方面则是，有些代言的事，褚烨需要跟她当面谈，让她看一些东西以及签字。

    最后自然是，南越要跟褚烨事先说好，她跟盛景珩打算怎么官宣。

    说是最后，但两人在褚烨的办公室碰面之后，说的第一件事便是这个。

    褚烨听了之后，略微愣了愣，然后就笑了：“你们可真浪漫，官宣这种事也要这么用心。”

    一般艺人跟圈内人恋爱后，都会懒得公开，不得不公开的时候，发条微博就完事了。

    毕竟在娱乐圈浮浮沉沉，什么俊男美女都有，一不小心就迷花了眼变了心，分手的时候就难看了。

    南越和盛景珩一开始便不一样，这会官宣，仍旧是打算不一样到底。

    他这神情和说的这句话，就代表他没意见了。

    南越便只是浅笑了下，没有接这句话，转而问起：“那新专辑的事？”

    “先推后吧，太赶也不好。而且你好歹也是拿过几个奖的歌手了，这次出新专辑，mv得好好拍了。”

    褚烨之前就有这样的打算，这会就顺势道：“等你拍完裴导演这部电影，再认认真真准备新专辑。”

    “好。”南越也觉得，自己上半年拍一部电影就足够了，等到发完新专辑，下半年正好再进组。

    这样一来，这一年就又算是圆满度过了。

    不过虽然两人都说新专辑不用急，但是新歌方面，褚烨还是在帮她筹备的。

    除了盛世娱乐固定会给她打造的一首舞曲，目前还可以加上，盛景珩为了新电影给她写的角色歌。

    再有便是，有个意料之外的人，主动提出要给南越写一首歌——

    《破茧成蝶》的词曲作者，林政。

    林政在二十世纪末的时候，凭借一首歌，将一位女歌手捧上了歌坛顶端。

    二十一世纪初，捧红的歌手，两只手都数不过来。

    而这几年，他因为年纪大了，已经渐渐隐退，一歌难求。

    若不是蓝灵璇刚火那两年，唱的便是他写的歌，去年也不会有那首《破茧成蝶》。

    虽然按理说，写歌的年头多了，灵感会慢慢枯竭，写出来的歌也不如从前的歌那般有灵气。

    但是，林政在一众有才华的词曲家中，算是很特别的那个。

    他是个极为多情的人。

    如今已经四十多，可却仍旧不曾成婚，明面上和暗地里交往过的女朋友，差不多跟他的年纪一样多了。

    更别说还有一堆红颜知己，好朋友，妹妹们。

    所以，就算他再写二十年的情歌，也不会失了灵气。

    林政这次提出要给南越写歌，是直接找蓝灵璇要的褚烨的联系方式。

    并没有要跟南越直接联系的意思，更不打算见她。

    同时，也希望南越不要对他产生什么好奇之心，只管到时候好好唱他写的歌就行了。

    理由也没藏着掖着，而是直白地说明了——他怕见到南越本人后，会对她动心。

    她太年轻，而他却是已经韶华已逝，就保持着不认识的距离，互相欣赏就足够了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    