
    】

    vip卡南越是痛快地收下了，还想好了另一张要送到任家去。

    但是，要不要给蒹葭药业旗下的护肤品代言，她却并没那么痛快答应。

    虽然知道，仇思葭是修真世家出身，还应该是丹修，做出来的不管是什么药，都应该不会有问题。

    不过既然要做代言人，而且是这种涂抹在脸上，影响皮肤甚至身体的东西，南越自然是要亲自试试。

    尽管，她的肤质和体质都与寻常人不同。

    可只要一样一样的试，她就能通过辨认气味，知道这些护肤品里，有没有有害物质。

    之所以说仇思葭应该是丹修，自是因为仇思葭修为太浅薄，估计才刚到炼气不久，想到筑基不知还要几十年。

    也是因此，仇思葭身上的气息很淡。

    若是能与她的长辈碰上面，南越便能百分百确定了。

    就是仇思葭送来的护肤品有点多，南越要走的时候，不仅仅毛辉过来搬了，褚烨也搬了一箱，亲自送她出去。

    要是以前，褚烨自然是也会留几个试用，帮她分担一下。

    但是现在，有了南越的芦荟泥，也就是她们一直说的美颜丸，他已是看不上别的护肤品了。

    所以就只能让南越慢慢用着，反正她现在也不缺代言，刚刚还签了个一月份就谈好的代言合同。

    南越上午出门时已是不算早，刚刚跟褚烨不知不觉就聊了一个多小时。

    这会自是也不必去其他地方，而是可以直奔节目组约定好的餐厅了。

    凌灏知道中午可以直接过来蹭饭后，自然也是早早赶到。

    两人自大年初一到今天，有二十多天没见了，见面便来了个拥抱。

    不过很快，凌灏就退开了，一副不敢跟她多亲近的模样。

    一年过去了，他还是那个不敢跟女艺人传绯闻的弟弟。

    南越不由失笑摇头，安心坐着，跟旁边没有入镜的工作人员聊天。

    聊的自然是，对于第二季的一些新的想法，以及想去的地方——

    没错，到目前为止，他们几个嘉宾，仍旧不知道节目组给他们安排的新店在哪里。

    聊完这些，又开始聊开新店后，想担当的职位，会请哪些人来打工等等之类。

    凌灏就在旁边看着听着，偶尔插一句话，其他时候基本上就是在吃了。

    时隔一年，他没怎么变，但南越的变化却是肉眼可见。

    倒不是说她人怎么变了，而是从内到外散发出来的气质和气场，和刚出道那会，又是不一样了。

    落落大方，自信从容，知道怎么将自己最完美的一面，展现在镜头前。

    和工作人员的交流，也有了个很大的跨跃。

    以前还有着新人的谦虚和放低，现在就完完全全是一线女星的姿态，礼貌且自在，温柔又亲切。

    等到聊完之后，工作人员就也先去用餐了，还顺便把镜头给撤走了，留给他们私下聊天的空间。

    凌灏虽然很是感叹，但却并没有就这个说什么，而是代替后援会全体群员，问起了一件事：“你们打算什么时候官宣？”

    大概是猜到盛景睿肯定管不住嘴，会在群里说起。

    两人做了决定之后，盛景珩就直接在群里说了。

    这会凌灏会问起也不奇怪，毕竟她那条拿铁微博，已经发了好几天了。

    南越想着盛景珩办事的效率，沉吟着道：“明天吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    