
    】

    二月二十三日，周六，这一天对于很多人而言，都只是个寻常的周末。

    这一天，亦是《来喝咖啡吧》第二季正式录制的前一天。

    到了这天，南越几人方才拿到了，飞往目的地的机票。

    d市，位于华国南部，是闻名世界的旅游城市，历史悠久，意义深重。

    对于四个老嘉宾而言，这算是个绝顶好消息了。

    毕竟是南方城市，还是气候比较温暖的那种，碰上老天爷赏脸，半个月都是好天气的话，温度能一直持平在二十度左右。

    天气好气温不高不低，又是在风景优美的地方，就算一整天都在忙活，也都能有好心情。

    这一次，依旧是跟上一季一样，四人分开出发。

    黎美君作为店长，会最早抵达。

    盛景珩则是在另一家奶茶店里，多学了几种清新饮品的调法，随后赶到。

    南越和凌灏便得等到，学的几道菜式都是过关了，才会从a市一起出发。

    托加了厨艺点的福，南越学的当天，就做的跟厨师一样了，色香味都差不离。

    凌灏在旁边被衬托的就有点惨了，不过也刺激了他勤奋好学的能力。

    第二天加紧练习下，就也提前达到了标准。

    节目组本来还以为他们两个会需要更多的时间，所以机票也是订的稍晚那一班。

    而这会虽然提前完成，但也错过了改签的时机，还是只能等着到点出发了。

    因为节目刚开始录，很多信息不方便对外透露，所以凌灏就又回到了四人小群里，想问问另外两人都到哪了。

    不过这个时候，黎美君应该还在飞机上，盛景珩不怎么爱聊天，群里自是无人搭理他。

    南越看着，不由笑着提议：“我们直接去机场等吧，还能顺便逛逛。”

    今天的行程并没有对外公开，机场不会有送机的粉丝，比起在餐厅无聊的待着，去那边自是会更舒坦一些。

    早到了，还不必担心路上会堵车，凌灏自是点头应下。

    等两人快到机场的时候，四人小群里才有了动静。

    黎黎：落地了，你们快点来~

    弟弟：来了来了，到机场了！

    弟弟：不过为什么不让盛老师跟我们一起走？节目组不会是要拆cp吧？

    。：？

    ny：？

    一句话收获两个问号，凌灏都是不由一个激灵，然后无奈看向了，就坐在身边的南越。

    “我说正经事的时候，盛老师就不在，一开玩笑他怎么就冒出来了？”

    南越好笑瞥他一眼：“就算他不在，我也在。”

    “咳，”凌灏不自在地摸了摸鼻子，“真的就是玩笑嘛，别介意。”

    南越不置可否地嗯哼了声，然后继续低头回消息。

    凌灏也回到群里，乖乖认错去了。

    盛景珩自然不会跟他计较太多，发了个问号后，也就没了下文。

    凌灏便松了口气，旋即又想起来看向南越问道：“你们不是说好今天官宣的吗？”

    “嗯，”南越略一转头，看了看他后又转回去了，“已经宣过了。”

    “啊？？？”凌灏懵了，“什么时候的事？今天我们不是一直都在一块吗？”

    他怎么没看见也没发现什么端倪？

    同一时间，群里黎美君又发了条消息。

    黎黎：哈哈，看到微博了，一下多了两首新歌可以听，太棒了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    