
    】

    等到了家，南越开了灯之后，才想起来，抽出请柬里的红包，打开看了看。

    里面是一张银行卡，附带的纸条上，写着密码和卡里的金额，不比锦芝电器的代言费少。

    现代修真者虽然有些没落了，但是轻松就能比寻常人有钱这一点，还是没变啊。

    不过，她就只是拿戚天宇试了试手，能帮到他是意料之外的事，居然就能拿到这么丰厚的报酬，吸金体质真是了不起。

    南越随手将手里的东西，都搁在了吧台上，然后去洗了手，从冰箱里拿了盒水果出来。

    一边吃，一边收拾要带走的东西。

    过几天就要去录节目了，而且一去就十多天，要带更多行李，她和盛景珩自然都是要回别墅那边一趟。

    自从住到这边以来，多是盛景珩在这边住，她因为拍戏的缘故，只偶尔回来住过几次。

    也因此，并没有特别搬什么东西过来，大多都是新添置的。

    盛景珩买的多，她回来那几次，也都会提前在网上订东西送过来。

    之前没怎么收拾过，现在一收，就发现还真是随随便便一件东西，都是一式双份。

    今天和盛景珩的情侣款鞋，也是他一并添置的。

    她早上会穿这双鞋出门，也纯粹是因为放在了最显眼的位置，其他的鞋则是都收在了鞋柜里面。

    便没有多挑，直接换上就出门了。

    南越不由摇头一笑，而她只是需要带上常用的东西，其他的别墅那边都有，所以很快就搞定。

    就在她算着时间，想拿手机看看，盛景珩到哪了的时候，便听到了开门的声音。

    随着一同传来的，还有食物的香气。

    虽然在锦芝电器拍摄时，一直没断过吃的喝的，拍到晚上六七点，也并不觉得饿。

    但是闻到了香味，南越就自觉起身过去相迎：“哥哥，你这是买了多少东西？”

    她伸手去接，盛景珩要换鞋，便将最轻的一袋给了她。

    “你喜欢吃的，都买了一些。”

    南越已经通过香味，辨认出具体有什么了，闻言眼睛就更亮了：“哥哥真好。”

    在剧组时，能吃的东西基本就是影视基地附近一圈的美食，更远一些的就不太可能吃到了。

    而说实话，影视基地那边，还真没几家做的好吃又地道，纯粹就是贵。

    尽管有个陈乐包了她的一日三餐，可有的时候，就总想吃点外面的东西。

    那时候，就很是想念能在a市点各种外卖的时光了。

    盛景珩换好鞋，用空着的一只手，拉住她往里走：“明天早上再回去？”

    “嗯，”南越点了头，“今天太晚了，就懒得折腾了。”

    而且他们两个都是工作了整整两天，都是该好好休息一下了。

    明天没有工作安排，想什么时候回去都行。

    盛景珩陪着她去到厨房，和她一起将袋子里的食物都拿出来后，才看到了，吧台上的几样东西——请柬，红包银行卡，名片。

    南越察觉到他的视线，跟着看了过去，道：“哥哥有空且感兴趣的话，到时我们可以一起过去。”

    说完后，她便拿过请柬给他看，顺便简单说了下，和那三人见面的事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    