
    】

    “怎么样？”褚烨如实说完以后，便挑眉看向了她，“如果你介意的话，这首歌可以不要，反正你也不缺写歌的人。”

    南越倒还当真犹豫了片刻，然后才摇头道：“不介意，他的多情我不认同，但他的才华，还是值得尊重和欣赏的。”

    这种真真切切在感情上有过百般滋味的人写出来的歌，说实话，她还挺想唱一唱的。

    毕竟这种歌，盛景珩和她，肯定都是写不出来。

    他们两个的感情路太顺了，以后想必也不会有什么挫折。

    “那好，这首歌就先定下了。”褚烨也觉得没必要介意这个。

    林政足够坦荡了，就怕有些人打着歪心思，仗着是前辈想占便宜，无法得逞又倒打一耙。

    而且，南越的确是那种，会很轻易让多情之人动心的类型。

    若非如此，林政也不会主动提出要给她写歌了。

    聊完新专辑，两人就回到了正事上面，谈定了三月的几个比较重要的行程。

    至于其他时间，南越想着或许会有别的安排，便让褚烨把能推的都推了，也别再接新的工作了。

    除非是不能推的，需要她拍摄电影时，请假去完成。

    其他的就只能都排到六七月份再接了。

    再便是代言的事，南越目前已经有十个合同在身的代言，再接两三个，也算是饱和状态。

    所以，接下来的两三个代言的挑选，要更为谨慎郑重。

    头一个被褚烨拿出来说的，自然就是蒹葭药业了。

    前天晚上，南越才让仇思葭来找自己的经纪人谈代言的事。

    昨天上午，仇思葭便亲自前来鸿瑜传媒拜访，并且带来了满满的诚意。

    诚意里，不仅仅包含了未来代言人的所有极高待遇。

    还有所有，蒹葭药业旗下的护肤品，都是送了一份过来，给南越试用。

    除此之外，还有两张vip卡，持有这张卡，可以在蒹葭药业旗下任意门店，享有八折特权。

    蒹葭药业可不仅仅只是有着一些药店和中医门诊，更有着一些中医spa馆、养生馆、药膳堂等等其他产业。

    前两者基本上是为所有大众服务，后面那些，便是真正的高消费。

    就算只是八折，去的次数多的话，能省下很大一笔钱。

    而且仇思葭还表示了，就算代言最后没成，这两张卡都是不会收回，而是仍然有效用。

    南越拿过两张vip卡看了看，眼底闪过一丝兴味，随即，就把其中一张卡给推了回去。

    “烨哥，这张你拿着吧。”

    “嗯？”褚烨虽然的确有点眼馋，但是倒也不至于为了八折，跟她开这个口。

    这会见她主动开口，便没什么拒绝的意思，只是跟她确认：“你不用拿去送人吗？”

    “你和大哥，也是我要送的对象之一啊。”

    南越笑了笑，然后示意自己手上这张：“而且我还有一张……我和盛老师都用不上。”

    而且，仇思葭目前还是在试探状态。

    等下回见面，再问她多要两张就是了。

    反正自己也能给仇思葭，又或者说是仇思葭背后的门派，想要的东西。

    那些东西，远比代言费和这几张vip卡，有价值多了。

    褚烨轻咳了两声，然后就拿过那张卡收下：“既然如此，那我就不跟你多客气了，多谢。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    