
    】

    之前南越接锦芝电器的代言时，就跟他提起过，狄家也是修炼者。

    戚天宇的事，也随意聊了两句。

    这会多了个仇思葭，还受邀参加交流大会，盛景珩倒也没感到太意外。

    毕竟，南越说过她可以打十个，他当然是深信不疑，半点不担心，这个交流大会对她有什么影响。

    “你想去，我便跟你一起去。”

    猜到他会是这个回答，南越莞尔一笑：“好，那到时看心情吧。”

    两人没有多聊这个，转而说起了别的。

    而因为盛景珩买回来的吃的，有熟的也有生的，生的需要稍微加工一下。

    所以，盛景珩便先去洗澡，将厨房交给了南越。

    南越难得见他这般，便拿过手机用小号上了微博，去超话看了眼，就找到了由头。

    网上一堆人喊着脱粉，但其实今天送机接机的粉丝还是一大堆，还有不少cp粉。

    虽然他自是不可能让人靠太近，但是机场本就拥挤，一来二去，还是沾上了些不喜欢的味道。

    这也是他之前，不喜欢频繁营业的理由之一。

    总是坐飞机来回，太麻烦了，离陌生人也太近了。

    看着接机上，他遮住整张脸，隔着屏幕都能感觉到的生人勿近姿态。

    南越不由无奈一叹，她爱的男人还是太温柔了点，说是脾气不好，可也从未用这个脾气去主动伤害过谁。

    从来都是别人先招惹他。

    希望官宣以后，能赶跑一些只是馋他脸和身子，不会考虑他感受的粉丝吧。

    说到官宣，南越就想起这两天快要完工的新歌。

    她把该热的热上，该放烤箱的放好，然后就上了楼，去琴房拿了曲谱和一把吉他下来。

    盛景珩只教她弹过两次吉他，但因为乐理相通的缘故，她很快就会了。

    之所以会想到用吉他，而不是电子琴或是别的来编曲。

    自然是因为，他向她表白那一刻，弹的便是电吉他。

    那一幕，她会永远铭记于心，也想写点什么来纪念。

    等盛景珩洗好出来时，就见她在客厅沙发上坐着，一边弹着吉他哼着歌，一边还不忘顾及厨房那边。

    因为懒得动弹，就只是稍微空出手，打了个响指，把该关的都给关了。

    察觉到他走近，南越并没有停下，反而是唱出了几句歌词，也是她最为满意的那几句。

    盛景珩对上她柔和的眼眸，在灯光的照耀下，蒙上了一层迷人的光芒。

    在那一瞬间，他就明白过来——这是写给他的歌。

    大概是考虑到要让他来唱，南越的声音稍稍转为中性，模仿着他唱歌的腔调。

    几句歌词，唱的深情缱绻，带着微微的沙哑，比她的双眸更为迷人。

    他甘愿陷入其中，无法自拔。

    等到南越唱完后半首歌，吉他声渐渐停下来，盛景珩方才略微回神。

    南越没等到他有所反应，还有些忐忑地拿过曲谱，检查着自己有没有出错。

    片刻后，就听到他哑声开口：“很好听，你可以出师了。”

    南越一挑眉，这才放下曲谱重新看向他：“那，哥哥喜欢这首歌吗？”

    盛景珩慢慢走近她，她不自觉仰起头看他。

    “喜欢，”他看着自己清清楚楚的倒影，心里前所未有的知足，“更喜欢，写歌的人。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    