
    】

    这多出来的一天假期，南越和盛景珩两人，也没特意安排什么事。

    就只是回了别墅那边，除了吃饭时间，其余时候都是待在了录音室。

    把南越新鲜出炉的新歌进行编曲，然后录歌。

    两人之前便通力合作出过歌了，这次再来，更是默契十足。

    都不必多说什么，稍微一个眼神，或是弹一段旋律，就能知道彼此的想法和用意。

    而且编曲方面，就算南越不说，昨晚听她唱了那么半首，盛景珩亦是知道，不用太过复杂。

    这首歌，要的只是他淡淡唱着，但却也能让人感受到无限深情共鸣。

    就好比盛景珩一听这首歌，就知道是南越写给他的歌一样。

    该怎么给这首歌编曲，心里也是非常清楚明白。

    录歌的时候，他也是保持着一贯的好状态，轻轻松松就唱出了，南越写这首歌时想要的那种感觉。

    南越头一回以歌曲制作人的身份，坐在棚外，一边听着他弹唱，一边一点点把歌曲完善。

    这种感觉很奇妙，也很令人着迷。

    当然，会有这样的感觉，只是因为坐在里面的人是盛景珩。

    如果换成别人，南越估计连写歌的灵感都不会有。

    他说她是他的缪斯。

    他又何尝不是她的灵感来源呢？

    南越托着腮，脸上挂着半永久笑容，眼睛眨也不眨地，盯着棚内的男人看。

    盛景珩亦是深深看着她，仿佛只有在看着她的情况下，这首歌才能唱得更加完美。

    如果此刻有第三个人进到这录音室来的话，看到这一幕，多半会下意识退出去，就当没来过了。

    但当然，这个时候自是不会有人来打搅。

    就连南越就放在一边的手机，这一天下来，也是没怎么亮过，非常的平静。

    因此，等到盛景珩又录了一遍，两人都确信不能更完美之时。

    南越想起来看了眼手机，才发现他们连晚饭时间都给略过了，这会已是晚上九点。

    盛景珩从录音棚内出来，见她看着手机屏幕略有些意外，猜测道：“很晚了吗？”

    “还好，”南越站起身，给他递了瓶水，“九点了，盛老师想吃点什么，我们自己去做？”

    “嗯，”盛景珩先喝了口水，才道，“下去看看有什么。”

    “好。”

    两人走出录音室，下楼之时，才发现一楼还有人在。

    陈乐和莫绿绿二人，还待在厨房的吧台前，用平板看着。

    听着，应该是美食。

    两人一边看一边讨论，都是没留意有人走近。

    南越就只好轻咳了声，将他们的注意力拉了过来。

    “啊，你们下来了！”莫绿绿下意识从高脚凳上下来站定，“陈乐说你们肯定会忘了时间，不记得要吃晚饭，所以就一直等在这。”

    陈乐把平板关上，也是起了身：“我准备了食材，你们看看吃点什么？”

    南越往厨房里面看了眼，陈乐准备的，自然都是她和盛景珩会吃的。

    她脑子里都是新歌，这会也没太多想法，就先征询地看了眼盛景珩，才道：“你看着做吧，辛苦了。”

    而他们两人在楼上待了一整天，这会结束了，自然是要出去溜达一圈。

    看着两人一边往外走，还一边不忘给手机插上耳机，彼此分享最近听的歌。

    莫绿绿既羡慕又满足：“他们一定能长长久久的！”

    陈乐闻言，似是想到了什么，透过落地窗看了眼已经走到院子外的两人，然后低头一笑。

    除了南越，也没有人能制服的了盛景珩这样的人了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    