
    】

    这样一条长微博，诉说着满满的温柔和深情，让许多cp粉看的都是不由红了眼眶。

    泪点低的，则是直接哭得稀里哗啦，在评论下面寻找共鸣。

    偶尔有唯粉和路人误入，看了一圈评论后，手上犹豫片刻，还是没有加入进去。

    对于唯粉们来说，如今已经是正主都出来承认且秀了恩爱，他们再嘴硬不承认，也是毫无意义了。

    在这种时候，不如默默闭上嘴去打榜做数据的好。

    毕竟新歌发布第一天的数据，对于歌手而言至关重要。

    想要脱粉的，也大可卸了微博眼不见为净。

    路人们则是只想吃瓜，这种没有半点戾气的微博，就不瞎掺和了。

    反之，另外一条略带嘲讽，既引战又带节奏，拉得一手好仇恨的微博，便更受一些。

    @瓜中瓜：朝阳居然是盛景珩，也就是说，他从南越刚出道，就开始追着人家不放了？就这，某些人还好意思说是南越倒贴碰瓷？？？我看是南越被追的烦了，才勉勉强强答应了下来！

    这样一条微博，先是嘲讽盛景珩，再是替南越鸣不平，看起来好像是南越的粉丝，但实则挑拨离间的意味极重，主要目的便是两边都黑一波。

    毕竟两人今天既是官宣恋情，又是同时发布新歌，把娱乐圈的风头都给抢没了，显得其他人完全黯淡无光。

    对家们，以及这两天也刚好才有点度的同行，背后的团队都是不会善罢甘休。

    下面的评论有理智的也有不理智的，精彩纷呈，正是路人们超爱的吃瓜现场。

    -？？？人家正常谈个恋爱，关你屁事啊！

    -他急了他急了他急了！！！

    -呵呵，写歌能代表什么吗？如果真有心，一开始就不会取笔名了。

    -[吃瓜]反正我看到的，都是南越往盛景珩身上贴，好男也怕女缠啊，我的男神就这么被白菜啃了。

    -你家男神都说了一生所爱是南越，你还在这里酸，贱不贱呐？

    -有一说一，博主分析的没错啊，亲自打造南越的出道曲，用情至深。

    -哦？博主你是南越肚子里的蛔虫吗？从哪看出她烦了？

    -盛景珩像是会主动追人的人？哈哈，谢谢，有被笑到。

    -博主是不是忘了前几天的拿铁微博？你勉勉强强答应下来，还会在微博上嘚瑟啊？

    -感情分什么先后？别跟我说，都这个年头了，你们还在搞谁先爱上谁就输了这一套吧？

    -不管是粉丝还是路人，都离艺人私生活很远吧？你猜我猜的，不如去看看他们共同的朋友都说了什么。

    -对对对，楼上说的太对了！我就在看！他们太统一了，上次也是这样，我怀疑他们在同一个群里qaq好想混进去当个小透明啊。

    -嘶，锦芝电器总裁，蒹葭药业总裁，这这这是什么人脉关系？？？

    -关键是他们都了南越，南越却没有他们，还有戚天宇也还是单向！！！

    -是我的错觉吗？感觉这三个人好像是在祝福长辈一样？

    -卧槽卧槽卧槽，你们快去看，正主亲自出来打粉丝的脸了，我哭了，这绝美的爱情！！！

    -盛景珩：给你一分钟的时间，立即删博（哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    -啧啧，是我先追的又怎样？男神有霸总风范了！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    