
    】

    这段评论突然出现转折，自是因为，盛景珩做了网友们口中的打脸行为。

    他也不多废话，直接一条一条地发微博。

    第一条微博，便引起大众哗然，甚至有些人都开始怀疑，他是不是被盗号了。

    @盛景珩：见之欢喜，思之念之。[图片]

    配的图是一张《紫衣令》的花絮剧照，图上主人公自然是盛景珩和南越。

    两人正在拍对手戏，轻拥着，眼中只看着彼此。

    这条微博乍一看，像是在为《紫衣令》做宣传，但其实电影在国外都是下映好几个月了，该入围的奖项都在入围了。

    目前并没有什么大型奖项，会进行颁奖典礼。

    也就是说，一向不爱营业的盛景珩，并不需要发这么一条微博。

    除非，他是真心想发，所指的也不是电影，而就是扮演着电影中两个角色的真人。

    用着电影中角沈煜的语气，表白电影中白翩翩的扮演者南越。

    更是在说，从那时候开始，他就已然对南越有了恋慕之心了。

    再然后，就基本跟cp粉们统计的时间线差不多。

    从《来喝咖啡吧》到云间音乐五周年，再到南越直播告白，南越的演唱会，《我们和他们》的录制。

    最后，便是zq公益晚会的表演舞台。

    截了两张图，一张是南越上台表演，另一张是盛景珩抱着电吉他，隔着舞台与南越对望。

    盛景珩配的文案，让还抱有一丝丝期待的粉丝们，心彻底碎了。

    @盛景珩：我将会爱你，生生世世。

    大家都以为，像盛景珩这样冷清的人，所有深情都是写在了歌里，别的甜言蜜语并不会多说。

    官宣时，能说一句一生所爱，就很是不错了。

    哪里会想到，他发了这么多条微博，全都是在表白南越。

    而且丝毫不掩饰对南越的爱意，都是直白地表现了出来。

    到了这一刻，心碎的女粉丝们，就也都不再期待，他们两个会分手了。

    就算分手，也肯定是南越先变心。

    与其等到那一天，亲眼看到男神被情所困的样子，倒不如提前脱粉，江湖不见。

    因此，盛景珩的微博粉丝虽然没什么变化，新增的路人粉把取消的又给弥补了回去。

    但是，盛景珩的超话，一时间就在疯狂掉粉了。

    首页全是一片失望道别，偶尔有几条是在表示祝福。

    曾经很佛，现在依旧佛系的老粉丝们，看着这些加入超话，最长不过半年，短的可能只有几天的新粉丝们，来得快走得也快，心里莫名有些爽快。

    她们是几年前赶粉事件后，坚持留下来的那一批，这几年，好不容易引导着后面来的粉丝要平常心。

    既不要有太强的事业心，也别迷恋哥哥的脸，如果有别的墙头，也尽管去粉，不要把心思都放在盛景珩一个人身上。

    但这平静，却是被这两年盛景珩的频繁营业给打破了。

    她们一时也不知该高兴还是该无奈，只能尽量维持着粉丝内部平衡，不和其他艺人粉丝起冲突。

    现在既能愉快送走心思浮躁的小朋友们，可能还将迎来新的一波理智事业粉，简直不要太好。

    以至于，她们看到南越的回复时，尽管已经完全心如止水，祝福却是一句没落下。

    @南越ny：至死不渝。留证。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    