
    】

    发这条微博时，南越刚下飞机没多久。

    虽然戴着帽子和口罩，但是跟着的摄像师，还是引来了诸多路人围观的视线。

    凌灏走在旁边，也低着头看手机，看到南越发的这条微博，就不由乐了。

    “南姐，你这留证什么意思啊？”

    南越压了压帽檐，低声道：“就是如果以后我和盛老师分手了的话，拿截图随便嘲的意思。”

    凌灏虽然猜到大概是这个意思，但是真的听她这样说，更是忍不住笑出声。

    “那你们可要早点结婚了，免得分手。”

    南越淡淡瞥他一眼：“待会到了，记得管好你的嘴。”

    盛景珩可没有她这样的好脾气。

    “害，”凌灏拉上口罩，点了点头，“我当然明白的。”

    k市毕竟是个在世界上都很有名的旅游城市，机场自是一大堆来自全国各地，甚至世界各地的旅客。

    拿着摄像机拍摄的人并不少，还有不少拍vlog的。

    所以，两人虽然引来一些注意，但粉丝们没来提前接机，便也并没有引起什么轰动。

    出了机场，便上了节目组提前安排好来接的车，往目的地而去。

    他们要去的是k市的一个湿地公园，是国家4a级景区。

    同样的，旅客是需要购买门票才能进入，开放时间为早九点到晚六点。

    所以不出意外的话，他们的咖啡店营业时间，依旧是十点到五点。

    一路上，凌灏专注低头看手机，在各种群里聊天。

    聊了好一会，发现南越自始至终没冒泡，他便好奇转头看了眼。

    这一看就不由微微愣住。

    只见南越安静靠在椅背上，略微侧目，一直在看着窗外的风景。

    一边耳朵上挂着个耳机，音量很适中，坐在旁边也是完全听不到她在听什么。

    姣好且精致的侧颜，细密微弯的睫毛，微挺圆润又小巧的鼻梁，此刻静止着不动，恍若一幅画。

    她的长发挽到了耳后，露出在光线照耀下，白到几近透明的耳垂，没有任何点缀，但却漂亮极了。

    手上手机震了一下，凌灏蓦地回神，有些不自在地收回眼神，继续看手机上的新消息。

    阿弥陀佛，南姐是盛老师的，我是我们家筝姐的。

    他在心里默念了好几遍，方才重新定下心神，冷静回复消息。

    而他们花了几个小时飞到k市，从机场到目的地，坐车又花了两个多小时。

    最终抵达湿地公园时，夜幕都是降临，也早就过了关园的时间。

    尽管公园内空无一人了，可是沿路的路灯还是亮着。

    车子一路沿着车道开进去，就算没有开窗，都是能感受到外面的静谧美好。

    在这种地方，树是美的，草也是美的，就连石板路上的小石子，都能看出几分美的意味。

    下了车后，两人还需要换乘小船，穿过湖面，到达位于湖心深处的小岛。

    夜色之下的湖面异常温柔，南越伸了手轻轻拨过水面，眼眸亮了亮。

    这里有山有水，比j市古镇，还要更适合她修炼。

    原本以为到了金丹境界后，会因为现世灵力不足，而停滞一段时间。

    但现在看来，只要多来一来这种偏自然的景点，就完全不需要担忧，修为会停住了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    