
    】

    因为即将在这边待最少十二天，所以凌灏这次带了挺多东西，足足有两个中等大小的箱子。

    南越也带了个大箱子，外加一个提包。

    下船时，凌灏就还坚决表示，这次不用南越帮忙了。

    南越没强求，只轻飘飘留下一句“那你加油”，然后便心安理得地，将自己的大箱子，递给了来接他们的盛景珩。

    凌灏就眼睁睁看着两人，一个拉着大箱子，一个拎着提包，并肩走在了前面，都没有回头看他一眼。

    他叹了口气，塞了自己一把狗粮，拉上两个箱子跟上。

    等低着头走了一段路时，就闻到熟悉的香味靠近。

    南越轻巧地从他手里拉过一个箱子，道：“你可快点吧，黎姐等我们吃饭呢。”

    这边是石子路，就算是拉着箱子走，也颇为费力。

    但南越却是非常轻松，径自又走在了前头，跟上等着她的盛景珩。

    走到一半，还不忘回身朝他招手，让他快一些。

    凌灏这便扬起笑容：“来了！”

    走着石子路，穿过一片竹林后，咖啡店的全貌，就展现在了他们眼前。

    盛景珩道：“前面是店，后面是住处，这次会方便许多。食材材料那些，节目组会派专人采买。”

    他一边说着，一边微微侧头温柔看她：“晚上还可以在公园内逛。”

    看着他这般，南越就不由想起，他在微博上发的那些话和照片。

    从他们相识以来，他就一直珍藏着，每次相见的点滴。

    手机相册里，估计跟她一样，也存满了她的照片，以及他们的合照。

    “嗯，我很喜欢这里。”南越点了头，眼眸里点缀着光芒，手上还做了个打响指的假动作。

    随后，又笑眯眯地对着他眨了眨眼。

    她暗示得这么明白了，盛景珩自是能懂，她喜欢这里的另一个缘由。

    他低笑了声：“我也很喜欢。”

    后面赶上的凌灏，就听到这两句，当即没多想地接话道：“可惜只能待十来天，以后再想来又难了。”

    录完第一季时，他们就一直在说，想故地重游。

    但现在这都开始录第二季了，仍旧是没有机会踏足j市。

    估计要等到老了，退圈了，才有足够的时间，想去哪就去哪。

    南越和盛景珩交换了个眼神，随即才笑着道：“与其说以后，不如珍惜现在。”

    十多天也很长了。

    黎美君下午关园前就到了这边，等了他们许久，这会就也按捺不住地出来迎接。

    看到就他们三个人，还不由意外挑眉：“还是我们四个？”

    “对哦，胡编导不是说会多加一个嘉宾，他还没到？”凌灏说着，还回头看了眼，“不会还在我们后面吧？”

    负责跟拍他们几个的摄像师，被四人这般目光灼灼地看着，你看我我看你的，还是没顶住压力，先告知了。

    “说是明天早上过来，要给你们一个惊喜。”

    惊喜？

    南越当即无声一笑，和盛景珩对视着，既无奈又忍不住笑。

    黎美君则是直接吐槽：“早知道是谁了，还惊喜呢。这是想偷懒吧？”

    “就是！”凌灏见到了黎美君，就感觉自己不是那么的孤单了，笑嘻嘻地附和道，“黎姐，要做些什么吗？我可以的！”

    “明天就要开店，当然要提前准备很多。都快进来吧，吃完饭再说。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    