
    @南越NY：有幸识君，是漫长生命中最好的奇遇，亦是上天恩赐的礼物。@盛景珩朝阳老师，很高兴认识你。

    @盛景珩：一生所爱。@南越NY暮色老师，愿只做你的温柔恒星。

    两条同时发出的微博下面，都带了一首新歌链接。

    南越的是《礼物》，作词作曲都是朝阳。

    盛景珩的是《温柔恒星》，作词作曲都是暮色。

    但两首歌的编曲，就都是暮色和朝阳共同署名。

    这表明着，这两首歌虽然是他们互相写给彼此的，但却一同参与了最后的制作。

    这波恩爱，秀的太过猝不及防，以至于突然看到这两条微博的网友们，一时间还反应不过来，这到底是怎么回事？

    等到一大波明星出来纷纷转发，表示恭喜祝福时，他们才发觉，这两人居然是这样含蓄而又高调地官宣了！

    而且不仅仅是微博时设置的同时发布，云间音乐那边，两首新歌亦是同时上线。

    许是提前说好，这两首歌放在了一起宣传，不仅仅开屏有，首页新歌推荐图亦是有。

    吃瓜网友们不仅仅可以在微博狂吃一波狗粮，还能打开云间音乐，边听边吃。

    然后又后知后觉发现，自己这样还算是帮南越和盛景珩的新歌打了榜。

    很快，就有吃瓜第一线的课代表出来做了总结。

    @爱吃瓜的喵V：从两人的微博能够看出来，朝阳就是盛景珩，先后给南越写了《奇遇》《纯白的梦》，《礼物》是第三首，也是最终的告白歌。

    至于暮色，大概是南越现取的笔名，为了跟朝阳凑成一对（啊啊啊啊这两人太会了

    咳，两首歌我都听了，怎么说呢，虽然还是慢歌，但是风格上却都有着很大的突破。

    先说南越的《礼物》，这个PLMM真的是名副其实的宝藏歌手，完全是开口跪的级别。

    只看歌名，还以为是首温馨的小情歌，但一听就才发现，是温暖且热烈。

    听得久了，都要沉醉在南越的美妙嗓音里了。

    如果说《奇遇》是大气之作，《纯白的梦》是单纯清甜。

    那么这首《礼物》，便是浓浓爱意。

    大胆猜测一下，这首歌肯定是男神在两人热恋之时写下的，眼里脑海里都只有她。

    再说盛景珩的《温柔恒星》！

    先听这首歌的小伙伴们，肯定都知道，我为什么要打一个感叹号！

    从男神出道开始，就有无数人想象过，他拿着吉他弹唱的样子。

    那时他的腔调还没有现在这么富有技术性，把每一句词的婉转徘徊，唱到人的心里去。

    那时候，他的声音是绝对的干净纯粹，犹如天籁，唱歌都是凭本心。

    而不得不说，天才就是天才，随意弹着钢琴哼着歌，亦能成就佳作。

    现在这首《温柔恒星》，就像是瞬间回到七年前，男神刚走到所有人的视线里时。

    重新丢掉所有技巧，所有特意的唱腔，只是简简单单弹着吉他，唱着他想唱的词，唱给他心爱的人听。

    偏偏写这首歌的人，也正是他心爱的人。

    南越真的懂他，比这世上所有人都要懂。

    最后，说一句声乐CP绝配不过分吧？

    PS：从前年蹲守到现在，全体CP粉们终于得偿所愿，恭喜。

    