
    】

    许是因为这边环境特别好，灵气也很充足。

    南越早上六点刚过，就自然醒来，精气神都是极好。

    等到她修炼了半个小时，再拉开窗帘，便见窗外天色已是渐渐亮了。

    天光略微泛白，云层洁白柔和，透出一丝丝光线。

    住在美好的地方，心情想不美好都难。

    亦是因此，南越洗漱好换好衣服，去到客厅那边，见到已经煮好咖啡的盛景珩时，露出的笑容都格外的甜。

    “盛老师，早安，”南越先喝了杯放凉的温开水，然后才凑近，“好香。”

    她闻的是咖啡，眼睛看的却是另一边，刚做好的三明治。

    盛景珩低笑了声：“是咖啡香，还是三明治香？”

    “都香。”

    南越这才重新看向了他，然后避开摄像头，压低声音道：“盛老师也香。”

    他身上的是冷香，是她一直都非常喜欢的那种，时而像是木香，时而又和冷淡墨香相似。

    盛景珩手上拉花的动作，几不可查地一顿，很快又恢复如常：“嘴甜。”

    南越轻轻笑了声，然后靠在一边，安静看他勾勒出了一叶扁舟，似有清风拂过，叶落两三片。

    虽然这杯咖啡，并不是拿来售卖，并且很快就会被她喝下，但他从来不偷懒，每次都要给她一个新的图案，新的惊喜。

    每一次，都会让她很不舍得喝下，破坏这份美好。

    时间还早，两人吃完早餐喝完咖啡，给还没醒的三人留了刚烤好的面包，就先出去散步溜达了。

    小岛虽然不大，但是转一圈也需要十多分钟。

    仗着还没上班，没有跟拍跟着，南越便光明正大地拉着盛景珩的手，沿着湖边一路走。

    早上的湖面，和傍晚以及晚上的湖面，又是不一样的。

    波光粼粼，随着天空的颜色变幻，光线越亮，越发五彩缤纷。

    看着此景，南越略微有些手痒，便拉着盛景珩停住。

    “哥哥，我教你一个小法术吧。”

    盛景珩看着她，自是点了头：“好。”

    南越施法之前，先将外界事物全都屏蔽了，然后才捏了个法决，温柔的眼神一瞬间，变得冷冽起来。

    “别看我了。”

    眼神变了，但她的嗓音里，还是如往常那般，还多了一丝无奈笑意。

    盛景珩这便循着她的指尖所向，看向了湖面。

    与此同时，湖面绽开水花，无数水珠凝成利刃，在光线照射下，发出惊人的异彩。

    下一刻，这些利刃齐齐破空而来，迅速而又锋利，仿佛还带着凌厉杀意。

    近眼前时，盛景珩都是不由微微一凛，身体不自觉地做防备状，妖力蓄势待发。

    但还未等他有所下意识的反应，这些利刃蓦地化开，变成五光十色的水珠，围绕在两人身旁。

    顿时间，杀意散尽，气氛转为浪漫梦幻，仿佛有着数不尽的柔情蜜意，蔓延开来。

    盛景珩微微一怔，然后身体才松懈下来，不由自主地，又看向了身畔的南越。

    南越已经收了法术，也转头看他：“随心而动，你想让它变成什么样，就变成什么样。哥哥也试试看？”

    盛景珩点了头，略微敛眸，凝神定气，随即忽地意动。

    看着他几乎是照着原样又来了一遍，南越不由一挑眉：“哥哥想的是什么？”

    “想的，”盛景珩略微拨开横在两人之间的水珠，定定看她，“自然是你。”

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    