
    】

    他想着她施法时的模样，施出来的法术，自然是跟她一样。

    南越下意识愉悦一笑，随即就按下笑意，故作严肃道：“学法术的时候要专心，下不为例。”

    看着她掩饰在严肃神情后的笑，盛景珩眸中笑意亦是一闪而过，然后正儿八经地点了头：“知道了，南老师。”

    “嗯，那老师再教你几个小法术！”

    说着，南越干脆拉着盛景珩在湖边路上的石椅上坐下，开始灵活运用周边的环境，教着盛景珩几个简单的攻击和防御法术。

    虽然教的有些投入，但是南越还是记得，他们九点之前要回店里，准备开门事宜。

    撤下方才对外界进行的屏蔽，慢慢往回走的时候，两人就见得，小岛靠岸的地方，来了条小船。

    这会公园还没正式开门，来的是谁，都不用猜了——今天的飞行嘉宾。

    因为节目组说要给他们惊喜，搞点节目效果。

    所以，南越和盛景珩对视了眼，打算装作没看见，先回店里去准备。

    但要转身之际，就见那边下了船的人，正好往他们这边看了过来，显然是已经发现了。

    南越也在一片草木水气之中，闻到了丝有些久违的熟悉气息。

    “好像是熟人。”

    盛景珩远远看了眼，然后道：“那去迎一迎吧。”

    他会这样说，并不是因为他也认识，而是看到来人带了几个袋子。

    节目组的跟拍一般不好帮忙，他们既然看到了，自然要去帮一帮。

    南越亦是看到了，当即便一点头，和他一同过去。

    那边有跟拍扛着摄像机，近前的时候，两人牵着的手就自然松开了。

    而，南越也看清了来人是谁。

    “韶光姐？”尽管刚刚闻出了是谁，此刻见到，南越还是适时地露出了意外而又惊喜的表情。

    温韶光戴着宽檐帽和墨镜，穿着一身优雅小西装，像是来体验生活的女总裁。

    看到南越和盛景珩，温韶光摘下墨镜，露出温婉笑容：“好久不见，南越。盛景珩，你好，初次见面。”

    “你好，韶光姐。”盛景珩虽未见过她，但在群里已是见过了。

    打完招呼，南越和盛景珩就上前，接过温韶光手里的几个袋子。

    温韶光也没跟他们客气，道了谢之后，就解释道：“这是给你们带的礼物，一不小心就买多了。”

    “韶光姐太有心了。”南越也就分到一个袋子而已，其他几个都在盛景珩手里，当即空出另一只手挽着温韶光，先走在了前面。

    盛景珩安稳跟在了后面，高大的身影，险些挡住了跟拍的镜头。

    等三人一路走到店里的时候，已是差不多要九点。

    黎美君他们三人，已是吃过了早饭，从后面来到了前面的店里，开始做准备了。

    看到温韶光跟着南越盛景珩两人一起过来，三人就是着实的又惊又喜了。

    但更意外的是，黎美君和温韶光拥抱过后，还来了句：“希望之后能合作愉快。”

    一问才知道，黎美君一月是新接到的电影剧本，另外一位女主人公，正是由温韶光饰演。

    两人一个一月定下的，一个二月定下的，在这之前还没正式见过面，只因为南越的缘故，在群里聊了几句。

    这会见到，就完全是一见如故了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    