
    】

    下午五点，咖啡店准时关门。

    五人一起收拾了店里的残局，该擦的擦该洗的洗，地也给拖了一遍。

    然后，送走了在后厨忙活了一天的两位厨师——

    这次来k市，是新请的本地厨师。

    一方面是他们比较了解当地食材，另一方面，便是想让来店里的游客们，吃到货真价实的当地美食。

    所以，这两位厨师都是早上，跟节目组采买食材的人一起过来，关店之后又各自回家。

    也就是说，到了晚上，咖啡店后面的小楼，只有他们五个人住。

    这显然会更自在一些，也不用担心，晚上太过吵闹，会打扰到厨师休息。

    同样的，早餐晚餐都需得他们自己准备了。

    想必节目组在看第一季节目时，一直都是开着弹幕看的，然后虚心将观众们的意见和建议通通采纳，在第二季进行改进。

    收拾好店里，倒也不必急着锁门，毕竟这小岛上，只剩下他们和节目组的工作人员了。

    随即，黎美君就提出，趁着天还没黑，几人一起在岛上好好逛一逛。

    毕竟五人里面，就她昨天下午提早到的，好生溜达了一圈。

    其他四人，要么是天黑到的，要么是今早一到就开始干活，根本没来得及看看附近。

    就连这家店，都还没看个清楚仔细。

    四人自是没有意见，然后，就先逛起了节目组给他们新找的店面。

    这座小岛上，只有这里这么一处建筑物。

    店门前是一个很是舒适的院子，种了花，搭了葡萄藤架，还有个小池子养了锦鲤。

    在这种和风徐徐的天气里，坐在露天座位喝一杯热咖啡，是极为享受的事。

    逛着逛着，凌灏和俞少宁就去看鱼去了，黎美君则是又接到了老公的电话。

    南越和盛景珩便单独逛到了后面的住处。

    住处和前面的店面，形成了一个回字形，中间是大客厅和厨房，两边各有一个房间。

    一个是三人间，给男人们住。

    一个双人间，自是给南越和黎美君住。

    飞行嘉宾来的话，就只能去外面住酒店了。

    客厅后面是个不大不小的露台，正倚着湖边，风景独好。

    咖啡店关店等于他们下班，所以这会，并没有跟拍跟着，两人就自然而然地牵了手。

    晚上看的时候，只觉湖面温柔，这会看，就发现天空蓝的不可思议，将湖水也映成了湛蓝色。

    无风的天气里，湖水静谧无波，就像是一副不会动的画一般。

    南越回到现代这么久，终于得以见到这般美景，一时间，都是没有开口说话。

    她在看风景，盛景珩却是在静静看着她。

    他的视线这般灼热，南越自是不可能无所觉，过了会，便转过头来与他对视，无奈笑问。

    “我比风景好看吗？”

    “嗯。”盛景珩自是点了头，随即想起来问她，“辛苦了一天，想吃点甜的吗？”

    南越眼眸亮了：“想！盛老师要做吗？还是给我买？”

    “昨天顺便学了几道甜品的做法，这边应该有现成的食材。”盛景珩自然是为了她，才特地学的那几道甜品，咖啡店要现做的话，就比较麻烦些了。

    南越自是也想到了这一点，在他要动之前，先转身轻轻抱住了他：“哥哥，好想跟你私奔啊。”

    那样的话，他就只用看她，只给她做吃的了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    