
    】

    当然，这种事目前只能想想。

    两人在厨房搞出了动静，自是很快引来了其他三人。

    听到是盛景珩要给南越做新学的甜品后，黎美君眼睛一转，便有了主意。

    “不如我们加个新菜单吧！就叫男神定制甜品，价位可以定高一点，但也别太离谱。”

    闻言，盛景珩略一挑眉，虽然没说什么，但那眼神是个明晃晃的问号。

    南越见状，就代他开口道：“盛老师应该忙不过来吧？”

    她不开口还好，这一开口，凌灏就想起来道：“盛老师做甜品的时候，你可以去煮咖啡啊！夫妻联手强无敌！”

    “……”

    盛景珩看了看有些无言的南越，垂眸一笑，随后道：“也可。”

    “南越ok吗？不行的话，我上也行。”

    俞少宁说着，还扭了扭手腕，表示道：“我泡的咖啡，喝过的都说好，就是不会做拉花这种细致活。”

    黎美君瞥他一眼：“你还是去招待客人吧，免得全往吧台那边凑了。”

    在盛景珩俞少宁凌灏这三种不同的类型里，来的游客们，都比较喜欢俞少宁这一款。

    凌灏作为弟弟和国民儿子是其次，盛景珩气质太冷，让人只敢远远观望。

    有他在吧台站着，都没人要特意往吧台挤，然后影响点单了。

    这大概也是，俞少宁适合演正剧，盛景珩则比较适合演文艺片的缘故。

    南越看了看专心调配甜品的盛景珩，然后就举手表示：“ok，就照黎姐说的办。”

    “行，那来讨论一下定价的问题，越越和小凌灏你们来说说，毕竟会点这道甜品的，估计都是年轻女孩子了。”

    “我也很年轻的好吧！”俞少宁犹自挣扎着，加入了讨论。

    三人看着他直笑，倒并没拦着他装嫩。

    而南越没有参与讨论太久，就又去帮盛景珩的忙了。

    黎美君几人经过讨论，并且征得了节目组的同意，很快就定下了这个新菜单，价格也写了上去。

    他们都在，盛景珩自然不会只做南越一人份的，而是多加了点材料，做成了个五人份的小蛋糕。

    不过等到能吃上的时候，已是吃完了晚饭。

    除了南越和盛景珩能够毫无顾忌地，大晚上吃甜品，其他三人都表示不敢吃，先放到了冰箱等明天吃。

    甜品不敢吃，花果茶还是可以喝。

    五人围坐在温暖舒适的大客厅，一边喝茶，一边开始算今天一天的收益。

    顺便，聊一聊明天将要到来的飞行嘉宾。

    因为第一季播出很是火爆，第二季自是有许多艺人，抢着想来做飞行嘉宾。

    所以，这次不必他们几个费心去找朋友来救场，而是会由节目组来负责邀请。

    根据工作人员不小心的透露，还能得知，除了今天第一天开业没有飞行嘉宾以外，接下来的十一天内，每一天都会有一名飞行嘉宾来打工。

    但具体是谁，就会完完全全对他们五人保密，等到人到了，再给他们一个惊喜。

    这个惊喜自然不是指俞少宁今天这种，而是绝对会有节目效果的那种。

    五人这会聊的便是，明天来的飞行嘉宾会是老朋友，还是新朋友。

    根据两者的不同，他们的欢迎方式，当然也要不一样才行。

    一直聊到深夜，五人才分成男女两组，分别回房休息。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    