
    】

    而温韶光作为飞行嘉宾，虽然是来打工的，但除了黎美君以外，还真没有人敢让她做点什么。

    所以，一番讨论下，就定下温韶光今天的工作——除了招待客人和点单，其余的她全都不用做。

    什么端盘子上饮品，或是收拾桌子，洗碗洗杯子之类的，稍微重一点的活，都不让她沾。

    温韶光虽然再三表示了，自己小时候家境一般，出来拍戏后，也吃过许许多多的苦。

    但是，真的开店之后，就发现她还真抢不到什么活干。

    然后就只能老老实实，拿着菜单，尽量照顾到每一桌客人。

    到午饭点的时候，客人稍微少了一点，她还获得了，今天还没卖出去过的，男神定制甜品一份。

    还有南越特意给她调的一杯摩卡咖啡，还精心拉了花。

    等到吃过午饭，下午两三点的时候，公园里的游客再次变多，来的年轻男孩女孩们也变得多了起来。

    虽然盛景珩的专属菜单，男神定制甜品是所有餐品中最贵的一种，但是一个下午，也卖出了十来份。

    以至于，这一整个下午，盛景珩都是在做甜品了，南越则是被换到了吧台的位置，就没动弹过了。

    因为站在了纵观全店的位置，南越一边做咖啡和饮品，一边不由自主地默默观察着所有客人。

    很快就发现了，这些年轻客人里，有几个是她和盛景珩的粉丝，有几个是她和盛景珩的cp粉，还有一些是黎美君和凌灏的粉丝。

    至于俞少宁和温韶光，一个是还未对外透露的新神秘嘉宾，一个是今天才来的飞行嘉宾。

    所以并没有粉丝前来，但是看到他们两个也在，一群人也都很是惊喜。

    不过都很听话乖巧，没有拿手机拍照发路透。

    而粉丝们来店里光顾，一方面是为了看他们，另一方面，自然是要来增加营业额。

    于是，他们一边点了很多餐品和饮品，一边又细心观察着从外面进来的客人，看到快没座位了，就立马离开腾位置。

    和第一季的时候来的那些粉丝，简直是一模一样。

    南越看着有些无奈和心疼，等到店里座位都坐满，暂时没有新客人后，就切了点拿来煮花果茶的水果，放在了保鲜盒里，给在湖边坐着的粉丝们送去。

    粉丝们看到她亲自过来，既惊喜又有些不知所措。

    南越将保鲜盒交给一位还比较镇定的粉丝手里，然后温柔道：“等到四点多的时候，客人会比较少，你们可以那时候过来。”

    “好，好的！”

    粉丝们有男有女，大多是k市本地人，节目组对于第二季的录制地点一直很保密，他们都是偶然听到有人说起，才知道几人是在这边录制。

    这会也都是第一次见南越真人，不知所措过后，紧跟着便是惊艳和激动。

    反正，就是说不出话来。

    南越对着他们笑了笑，然后就转回身，往店里走去。

    刚走了一段，背后就有个女生忍不住喊道：“你们要幸福！”

    南越一顿，转回头浅笑着道：“会的，谢谢你们。”

    说完，她便挥了挥手，然后继续往前走去。

    【叮！恭喜宿主！心愿进度成功达到60%！特奖励心愿卡一张！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    