
    】

    第二天早上，俞少宁是在公园开园之后，随着一小波游客，一同进来的。

    因为有摄像师扛着摄像机跟着，所以很轻易地被游客们认出，然后拉住他围着索要签名照和合影。

    他演正剧多，这些游客自然都是真的认识他，而不仅仅是因为摄像机。

    听到他和另外几位明星，接下来要在这个公园内开咖啡店。

    一群游客当即就要跟着他，一同去店里看看。

    俞少宁是想给那边四人惊喜的，见状，就干脆顺势答应下来。

    还特意稍作伪装，打算跟普通客人一般先进店喝一杯咖啡。

    然后再冷不丁出现在四人面前，表示自己是这一季新加入的常驻嘉宾，而不再是只待一天的飞行嘉宾了。

    他想得很好，一路过去再到进店的时候，也很完美，毫无破绽。

    但就在他要随着几位游客，一同在院子里落座时，手臂便被人拉住了。

    “俞老师，你来的正好，快换衣服招待客人，我还要去后厨呢！”

    凌灏一边说，一边冲几位客人笑，然后看俞少宁回过神来，又叮嘱道：“这几位客人就交给你了，菜单放这了啊！”

    说完，他放下手中的菜单和点单纸，转身就回了店里。

    俞少宁看着关上的玻璃门，一时还有点蒙圈。

    倒是已经坐下的游客们，很快适应他的新身份，让他帮着推荐吃点喝点什么好。

    到底是第一季来帮过忙的，也看过整整一季十二期的节目。

    俞少宁这会虽然很是无奈，但还是立刻带上标准笑容，为几位女士服务。

    点完这一桌的单后，他便把自己的伪装给去掉了，外套也一并脱掉，走进温度适宜的店内。

    店里还是一如既往，盛景珩站在吧台内煮咖啡，调饮料。

    黎美君则是在收拾餐桌，虽然刚开店没多久，但已经有一桌游客来喝过咖啡离开了。

    南越在招呼另一桌客人，向他们介绍店内的特别菜单。

    有一瞬间，他仿佛又回到了去年。

    什么都没变，唯一变的是，他从飞行变成了常驻……希望别成了多余的那个就行。

    看到他进来，三人都是看了过来，如常地颔首示意，毫无惊喜可言。

    俞少宁摸了摸脑门，到了这会，哪里还能不知道，有人早就把他给出卖了。

    所有人都知道，他会是那个神秘嘉宾。

    俞少宁将外套放在一边的架子上，走到吧台边，把刚点的单，报给盛景珩听。

    完了又随口问了句：“要帮忙吗？”

    盛景珩微微摇头：“不用。”

    行吧，果然还是老样子。

    俞少宁搁下单子，转到后厨那边，很快就看到了多出来的围裙和铭牌。

    都是戴上之后，他就也没别的想法了，老老实实做着曾经做过一回，已是很熟练的工作。

    虽然二月底并不是什么旅游旺季，但是k市一年三百六十五天都是有不少人。

    所以这一天下来，五人新开的这家咖啡店，不出意外的火了。

    只不过因为过来的船有限，客人都是一波一波的来，倒是给了他们一点缓冲喘气的时间。

    而且这些游客都是时间非常多非常闲的那种，一坐能坐半下午，点一堆东西吃喝。

    倒是没有让五人里里外外的太过忙活，还能聚在吧台，一起喝杯咖啡和饮品。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    