
    】

    黎美君这一礼物，不比盛景珩的礼物用的心思少。

    这一来，凌灏和俞少宁更是坚持，不让南越现在拆了。

    毕竟客厅还是装有摄像头的，就算节目正片可能不会播，但肯定会上番外篇的。

    南越自然是顺了两人的意思，没有继续拆了。

    而且，也差不多到了该去准备开店的点，她便让四人先到前面去，自己则是把礼物收回房间。

    房间空间有限，还是两人同住，南越就把拆开的礼物又收回盒子里，整齐摆放好，免得占用太多空间。

    在收盛景珩那份礼物时，她手上一顿，然后便小心翼翼地，将上面那层放着首饰的天鹅绒，先挪了出来。

    这一挪，就露出了放在盒子底层的纸张。

    南越看到后，就不由有些忍俊不禁。

    还好她能感觉到，这盒子里还有其他的东西。

    如果换做平常人，没有提醒可能压根不会发现这个。

    不过，她也能理解，毕竟是在录节目，有的礼物不太方便大大方方展露出来。

    尤其是在南越看完这张纸的内容后，就更是觉得盛景珩藏的好了。

    这是一张岛屿所有权的契约书，因为位置在国外，所以还是永久所有。

    面积不算大，百来英亩，几千万美元，换算过来的话，便又是几亿了。

    这份礼物，估计是掏空了盛景珩以前的积蓄，毕竟前不久，才在a市买了套房。

    之所以会想到买座岛送她，大概是因为，她能赠送培元丹给他，而他能做的，就是尽量给她一个渺无人烟，环境极好的地方用来修炼吧。

    在修真界，也是不乏那种圈一片海岛，作为私有领地尽情汲取灵力修炼的门派。

    而依照她和盛景珩修炼的进度，生命自是会比普通人，甚至现代修真者，要漫长很多倍。

    等到该从这个世界消失匿迹的时候，能有个地方可以供给他们安心修炼，也算是提前准备好了退路。

    更算是，盛景珩给了她一个，永生永世都会陪伴她的承诺。

    只是，这位先生如今估计是一贫如洗了，又得从头开始攒通告费版权费代言费等等之类。

    之后一段时间，就当真要靠她来养着他了。

    南越将契约书放了回去，首饰也重新放好，想到这个，就不由轻笑了声。

    还好，因为吸金体质，今年才过了两个月，她已经拿了好几个含金量高的代言。

    养他和自己，还是绰绰有余。

    而且接下来要上的《偶像新时代》第二季，也有盛世娱乐这么个大金主，通告费只多不少。

    盖上盒子，南越并不担心这样随意放着，会不会不安全，径自出了房间，赶去前面店里帮忙准备了。

    刚到，就发现今天的飞行嘉宾，也如那天的温韶光一般，早早就到了。

    而且没玩什么花样，就这般径直走到店前，推门走了进来。

    乍的看到他，黎美君凌灏俞少宁三人，都是有些意外。

    毕竟这人，之前从来都只是在各种大新闻上见过，还从来没见过真人。

    这会甚至都怀疑，是不是只是相貌相似的其他人。

    而最意外的，当然是南越和盛景珩，下意识对视了眼，才一同上前迎接。

    “裴导。”

    “裴导演您怎么来了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    