
    】

    不过这些粉丝里，就大多都是《来喝咖啡吧》的粉，把第一季的十二期节目来回刷了n遍的那种。

    所以，他们就不仅仅是来看人的，还会配合节目制造一些看点。

    托他们的福，虽然咖啡店里来的游客少了，但是也同样有许多有趣的点，聊天也特别有意思。

    而因为不想辜负这些粉丝们的远道而来和努力，黎美君作为店长，就拉着四人，每天晚上都研究一道新餐品或是饮品出来，用来回报他们。

    节目组对于他们的自发行为，感到非常欣慰，就没再搞什么特别环节。

    而是默默支持着他们的每一个决定，需要什么都会第一时间办到。

    毕竟他们这个节目能够红火起来，主要还是因为嘉宾们之间的互动，特别打动人。

    对待咖啡店的工作也相当认真，让人看着有种治愈感，对平日里学习和工作的辛苦的接受度，也能更高了。

    不需要什么撕逼，也不需要竞争，更不需要赶鸭子上架，强行搞节目效果。

    这同样也是第一季的忠实粉丝们的诉求，希望他们在第二季的时候，能保持第一季的优点，改正缺点。

    下了几天雨后，天公又作美，晴了起来。

    不过，节目录制只剩下最后三天，离别的气氛，再度浓烈起来。

    同时，时间也来到了三月六日，也就是南越的生日。

    不像去年，黎美君和凌灏是经由节目组的提醒，才知道南越过生日。

    今年一早起来，南越就收获了来自四人的生日祝福，以及他们提前准备好的生日礼物。

    本来想说，礼物等着晚上吃蛋糕的时候再拆。

    但三人都很好奇，盛景珩送了她什么，便一人一句地怂恿着她现在就拆。

    南越先与盛景珩对视了眼，然后就无奈点头应下，第一个拆的便是他的那份礼物。

    拆开外包装后，就露出里面那个，寻常的正正方方的黑色盒子。

    在三人六只眼睛的期待注视下，南越打开了这个黑盒子。

    一时间，流光溢彩，精致夺目，过了会才看清了，这盒子里是一套珠宝饰品。

    有手镯、戒指、项链、耳环以及发饰和胸针，安安静静躺在黑色天鹅绒之上，镶嵌的宝石绽放异彩。

    如果说之前盛景珩送南越的手链，只是个小众牌子的话。

    那么这套首饰，就完全是全世界都知名的大品牌，顶级的奢侈品。

    三人都是很惊叹，这样一套下来，不知要花多少钱。

    而且，看款式都不是对外出售的，应该是特别定制款，上面还刻有专属印记。

    这价格，更是要翻好几番了。

    看到这样的礼物，凌灏和俞少宁就纷纷摆手表示，他们的礼物可以不必特意拆开看了，等之后南越自己慢慢看就行了。

    黎美君看着他们两人的怂样，不由笑了声：“那拆我的吧，也不是很贵重，但是姐姐的一份心意。”

    黎美君的礼物，是一个新型的黑胶唱机，还有几张老唱片，都是如今市面上很少见，也很难买到的东西。

    音乐从古至今都是相通的，新歌很轻易都能听到，老歌却是很难再听到清晰版的了。

    这种唱片的质感，并非是网上音乐可以比拟的。

    南越双眸顿时亮了：“谢谢黎姐！我很喜欢！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    