
    】

    等南越看完礼物，再回到后面露台时，就听到几人在聊电影上映的事。

    毕竟他们五个人里面，除了俞少宁目前还不打算接触电影以外，其他四人今年都是要拍新电影。

    而且开机日期还挺相近的，凌灏最早，南越和盛景珩随后，然后没过多久黎美君也是差不多要进组。

    现在又是才刚开年，电影拍完，很可能都会赶在下半年上映。

    一不小心都能撞档，颁奖典礼上也能撞上。

    黎美君头一个表示道：“反正我是不担心，这部电影比较麻烦，后期制作应该也会需要很久，最快也是贺岁档了。”

    随后，就看向了凌灏和盛景珩，以及刚过来的南越，笑眯眯道。

    “倒是你们三个，一个三月开机，一个四月开机，还都是文艺片，恐怕真是要撞上了。”

    闻言，俞少宁不由提醒她：“师姐，三月开机那部电影，导演是你老公。”

    “我知道啊，”黎美君一脸无所谓，“他是他，我是我，我们没事的时候，还经常比谁拿的奖多。”

    凌灏苦兮兮道：“那肯定是黎姐拿的奖多……我要撞上南姐和盛老师，估计得被完虐，票房先不想了，能拿个最佳新人奖的提名就足够了。”

    盛景珩闻言略一挑眉，随即垂眸笑着，并没有说什么，只是自然地握住，重新在他身边坐下的南越的手。

    南越则是笑着开口道：“话也别说太早，说不定姐夫要拍的那个题材，会有更多受众呢？”

    “这个且不说，”黎美君轻飘飘瞥了凌灏一眼，“拿什么最佳新人奖提名，要提名就提最佳角。虽然到最后，肯定还是比不过你盛老师。”

    “？”凌灏哭丧着脸道，“姐啊，你这到底是在鼓励我，还是在挖苦我啊？”

    黎美君晃着杯中，新学着煮的红酒果茶，沉吟了片刻，才道：“一半一半吧。”

    随后还一本正经道：“演员就是要这样，不能光听好听的，还要听点不好听的话，才能有更大的进步。”

    俞少宁在旁边补充道：“但是那些不好听的，你听了只管记着有什么要改正的，不必一直想着。”

    两位大前辈老师，同时给他上课，凌灏自然是也转为了认真的神色，听着直点头：“好的，我记住了。”

    南越拍了拍他的肩：“加油。”

    盛景珩虽然依旧没说话，但却是用碰杯的举动，表达了自己的鼓励之意。

    红酒和水果放在一起煮，还煮了许久，已然没有什么酒味，只剩甜味了。

    几人慢慢喝着，还是有几分微醺的味道。

    而说起了即将要拍的新电影会取得什么成绩，俞少宁就想起来道。

    “来之前我跟《尽繁华》的制片方见过面，他们说之前开拍没多久后，就已经在一边拍摄一边剪辑做后期。这几个月再精剪一下，谈好播出平台，估计能赶上暑期档播出。”

    “嗯？”凌灏这便有了精神，“那太好了，这可是我们四个头一次合作的剧。就是可惜，没有盛老师的参与。”

    “不可惜，”提及和南越相关的，盛景珩就开了口，“在谈唱片头曲的事。”

    南越笑着点头：“对，我跟盛老师合唱。”

    “哇哦~”

    “啧。”

    俞少宁看着凌灏和黎美君两人投来的戏谑眼神，一摊手道：“谁让我不会唱歌呢。”

    他这个角，是真的一点排面都没有了。

    到时候，估计又得被网友们调侃着刷上热搜。

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    