
    】

    《来喝咖啡吧》第二季正式营业的第三天，网上就终究还是出现了各种路透照。

    虽然来的客人们在店里，很是配合的没有拍照。

    但是咖啡店所在的小岛，也算是景区的一处观赏点，游客们过来，除了会来喝咖啡吃东西，还会在岛上到处看看。

    而在这样风景优美的地方，自然是要拍照的。

    咖啡店在岛上是一处很显眼的建筑物，拍着拍着，就不自觉入镜了。

    尽管拍不到店里，可是院子里还有露天座位，几人相应出来招待客人，就都是被拍了进去。

    而盛景珩一般不是在吧台待着，就是在后厨待着，可却居然也被拍到了路透照。

    照片上，他和南越并肩走在林荫小路上，高耸入云的枝叶中，漏出一缕光线倾泻而下，正好照在两人脸上。

    两人还刚好都看向了镜头，露了正脸。

    只是因为距离有点远，拍摄这张照片的像素一般，所以并不能看得太清楚。

    但就是这样一张有点糊的路透照，又把两人重新带上热搜，前几天的恋情官宣再度被提起。

    不过这次的热搜话题就不那么正经了，而是有点搞怪——#公费谈恋爱#。

    很多人看到这个热搜都是有点莫名，十分奇怪为什么会挂在第一的位置，点进去一看，就才了然了。

    同时的，#来喝咖啡吧第二季##k市湿地公园##俞少宁真的来了#这几个热搜，也是出现在了榜单上。

    在这样强势地上了一波热搜后，咖啡店的客人以及营业额，都是上涨了许多。

    最热闹的这两天，来的飞行嘉宾，依旧是老朋友——姜岩旭和郑耀生。

    两人本来是一人来一天，按照节目组的安排，刚好错过，然后好制造一点节目效果。

    可这两人刚好这几天比较闲，接到邀请后，又第一时间互相炫耀了一番。

    然后一合计，就干脆一起过来了，在这边待足了两天。

    作为有过几部高票房的喜剧电影，还上过好几个喜剧节目的，知名喜剧演员姜岩旭。

    人气自然是要比郑耀生高，并且还险胜过俞少宁，非常受年纪较长的游客们欢迎。

    郑耀生从录《我们和他们》时，就一直在默默和姜岩旭较着劲，想比比看谁更搞笑一些。

    这会，便简直是在用生命去搞笑，两天下来，也渐渐博得了很多人的喜爱。

    可也因为这两人，一向安静治愈的咖啡店，就忽然换了个感觉，变得喧闹和接地气起来。

    好在店里来的客人们，都是想开开心心玩耍的游客，还挺喜欢这种感觉。

    五人秉着顾客就是上帝的原则，就任由两人把咖啡店当成舞台，施展他们的才能了。

    但等两人要走的时候，就还是忍不住露了窃喜的模样，很快又按下，当做什么也没发生。

    在送走了三位老朋友之后，咖啡店接下来几天，就终于迎来了新朋友。

    倒也不是完全不认识，毕竟娱乐圈就那么大，能被节目组邀请来做飞行嘉宾的，自然都是听过的那种。

    不知不觉，二月就这样过去。

    步入三月后，k市也迎来了南方无可避免的雨季。

    一下雨，游客们就自然而然的少了，但也迎来了更多的，因为路透而赶来的粉丝们。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    