
    】

    听到小五的提示声，南越脚步再次一顿，随即才若无其事地走进咖啡店里。

    黎美君正在找她，看她进来了，就连忙道：“七号桌的客人点了杯拿铁，多加奶多加糖。”

    “啊，好。”南越下意识看向了七号桌，那边坐着两个年轻男女，看着应该是一对情侣。

    见她看过来，女孩子还对她做了个比心的手势。

    南越回以一笑，然后就回到吧台后，开始调咖啡。

    处于无人打扰的状态，南越方才问起小五。

    【发生了什么？因为恋情官宣的事吗？】

    思来想去，南越也只能想到这一点了，毕竟代言刚涨完进度条，她这几天也没干别的。

    如今能被大众熟知并议论的，头等大事便是恋情官宣了。

    虽然不知觉间，已是前天的事了，但因为两人同步发了新歌，还有朝阳居然是盛景珩一事。

    直到今天，她和盛景珩还挂在微博热搜上，就是热度稍有下降，只要这边的录制没有路透出来，等到明天就会暂时平静下来。

    【是的！宿主与盛景珩在一起，并获得了大众的认可和支持！与男神肩并肩心愿已成功达成！】

    【二选一？】

    【是的宿主，事业爱情二选一。】

    她一直选的都是事业，一心以为，只要事业赶超上盛景珩，才有望圆满达成心愿。

    看来可以比想象中更快了。

    想着，南越已是做好拉花，按了下上菜的铃，将咖啡放到了托盘上。

    凌灏刚上完两道菜，转回吧台看到这杯咖啡，下意识端了起来，去送之前还不忘感慨道：“南姐你真是深得盛老师真传啊，这拿铁做的一模一样的。”

    南越看他一眼：“当然，盛老师教的好。”

    凌灏听了，带着一副略略略的神情去送咖啡了，到客人面前时，便又转回笑容。

    【心愿卡是用来许愿的吗？】

    南越一边问，一边看向后厨那边，盛景珩应是听到他们说起了他，略微转眸看了过来。

    南越对着他眨了眨眼，顺便倒了杯热美式送过去：“盛老师辛苦。”

    【是的，心愿卡可以实现宿主一个愿望，只要是系统能力范围内！】

    盛景珩端过咖啡，随即递给她一碟甜品，道：“新做的，不对外出售。”

    两人这般你来我往，自是引来了同在后厨的两个厨师的视线。

    南越对着两人微笑颔首，然后就自觉端着甜品回前面吧台去了。

    小五还兀自在她脑海里说着，心愿卡是特别奖励，进度提升的正常奖励，也就是灵石，系统已经自动发放给她了。

    而心愿卡和之前的幸运卡一样，是一次性物品，不限时间使用，小五已帮她收入道具箱。

    南越对这心愿卡兴趣不大，她没有什么需要依赖道具的心愿，想要做什么，都能自己去做到。

    只是看了眼自己目前拥有的灵石数量，心里有了数后，就暂时按下了这事。

    “南越，”刚招待完一桌客人的温韶光走了过来，面露难色，“那个，外面十号桌的客人要点二十杯咖啡，你忙得过来吗？需不需要帮忙？”

    “二十杯？”南越虽有些意外，但却仍旧是笑着，“韶光姐怎么这么厉害？交给我，就是要转告一下客人，可能需要等个半个小时。”

    “行，她们说可以等！”温韶光还想说点什么，但见到盛景珩已是从后面过来，就没再多说，只是露了笑容，对两人做了个加油打气的动作。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    