
    】

    温韶光是第一位飞行嘉宾，亦是《来喝咖啡吧》第一位最有魅力的打工妹。

    起码，从第一季录制至今是这样的，之后会不会有人超越她，目前还无从得知。

    虽然今天的客人比昨天多，是因为消息渐渐传出去了，但是点单多出那么多，就有一大半都是温韶光的功劳。

    基本每次由她负责招待的客人，都会不自觉点许多，在店里自己吃完，还要多点一些打包带出去给亲戚朋友吃。

    二十杯咖啡只是最多的一回，前面还有许多两三个人来，却点了十多人份的餐品的客人。

    因此，一向只想着多赚点营业额的店长黎美君，就还难得打了好几回折，免得那些单纯就是冲着他们几个嘉宾来的客人破费太多。

    但就算打折，今天的营业额还是能够远超昨天，并且能和上一季人气最高的那天媲美。

    亦是因此，下午五点关店后，听到温韶光这就要走了，几人都是有些舍不得。

    不过，几人都是演员，知道温韶光请假从剧组过来一趟不容易，也不能为了个综艺拍摄，耽误拍摄进度。

    所以，就算不舍，还是送了她出去。

    黎美君和南越则是一路把温韶光送到了船上。

    要开船之时，温韶光还特地看向南越道：“我这部戏要等下个月底才能杀青，到时应该赶不过来了，不过我提前给你准备了礼物，希望能喜欢。”

    说完又补充道：“记得你是两份礼物。”

    随后就对两人挥了挥手，让船夫开船了。

    南越亦是挥着手：“谢谢韶光姐。”

    黎美君则是道：“群里见。”

    听到这话，温韶光不由露了恬淡笑意，晃了晃自己的手机，表示知道了。

    看着船一点点开远，黎美君才挽着南越转身往回走。

    南越随口问了句：“黎姐，那你们的电影什么时候开机啊？”

    黎美君一耸肩：“目前还没准信，其他演员都还在选，场地场景那些都要一个个确认搭建，再加上服装道具这些要做到完美，没个两三个月是搞不定了。”

    这一听，便是要拍大片的架势。

    南越点了头，道：“那下个月还可以来a市找我们玩。”

    黎美君看着她笑了笑：“好啊，早就想去你们住的地方看看了。”

    随即又道：“只可惜小凌灏录完这边，转头就要投奔你姐夫去了。”

    南越一挑眉：“我们可以去探班。”

    “也对，”黎美君自然是要去给尤天朗探班的，这会便笑着点了头，“记得带上你们家那位大厨，他们剧组的伙食简直了。”

    “好。”

    两人手挽着手，一路笑聊着回去，见到留下的三人将店里收拾的干干净净，笑得就更开心了。

    晚饭照旧是五人通力合作完成。

    吃完后，见外面夜色正好，气温也不会太低，便从客厅沙发转移到屋后露台。

    一边赏着夜景，一边算着今天的营业额。

    随后，南越就想起来的，去查收了自己的两份礼物。

    有一份是和其他人一样的，还有一份便是温韶光特意提前给她准备的生日礼物。

    温韶光和南越才认识没多久，对她了解不多，就只是知道她喜欢化妆，这会便送了一套特制版化妆品，很多色号都是市面上买不到的那种。

    南越自是很喜欢这份礼物，也不能白收，当即就给安排了份回礼。

    放下手机时，就不免想到，今年的生日，又是在《来喝咖啡吧》过了。

    这里，已然成为她另一个家了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    