
    】

    与此同时，微博上另一位博主发的一条微博，也渐渐浮出水面，被更多人发现和看到。

    @我心越你0306：？？？为什么会来这么多大佬？我作为k市人，来替后援会送个生日礼物而已qaq麻麻我害怕。

    这条微博一看便知道，是南越的粉丝，而且是纯文字微博，按理说只有她的，同为南越粉丝的网友们才能看到。

    之所以会跳出粉圈，引来诸多路人网友围观，则是因为，这位粉丝一直在评论里现场直播。

    为了证明她说的话都是真的，还发了张和咖啡店的合影。

    不过她发的合影，就不是樊煦那种偷拍了，而是作为客人，正大光明地坐在院子里的座位，点了什么也给拍了进去。

    从这张照片里，能隐约看到店内几道熟悉的背影，证实了她这会的确是在现场。

    这位粉丝今年大二，从小到大都在k市没离开过，这还是头一回追星，之前见过的明星大佬自然是少之又少。

    忽然一下来了这么多人，还都是以为只可能在网上和电视上看到的人，自然是既兴奋又紧张，还有一点点害怕。

    赶来围观的粉丝网友们，就都好心的没有单独评论，而是在她评论的楼中楼里，进行讨论以及安慰她。

    【我还打算等客人少一点的时候，去里面跟南越搭话，现在完全不敢了。】

    -hhh勇敢点，冲就是了！

    -是时候亮出你后援会的身份了！不求其他人，就跟五人组来张合影吧！

    -问一下，他们都是来给南越过生日的吗？咖啡店今天还在正常营业吗？不会影响拍摄吧？

    【正常营业！而且他们好像都开始帮忙了，啊啊啊啊总裁大佬要来我这边招呼了，怎么办？？？我要不要再点一杯咖啡？今晚注定无眠了。】

    -盛总裁？他还真去了啊！不是传闻说他跟盛景珩关系不好嘛？

    -之前还传褚神和他们两兄弟都不和呢……突然感觉南越好厉害啊！

    -啊啊啊啊我又去看了那几张路透照，盛总跟褚神是一起到的！！！感觉嗑到了什么！

    【嘤嘤嘤，褚神给我送了盘南越亲自切的水果，还对我笑了，好像一副知道了什么的样子！】

    -卧槽，博主你也太幸福了吧？

    -想魂穿。

    -为什么今天不是周六？为什么？为什么？？

    【我已经点了两份甜品（男神亲手做的），三杯咖啡（裴导演煮的）两杯茶（南宝宝给我调的），好不容易撑到饭点了……有没有姐妹来支援我？】

    -来了来了姐妹看私信！

    -姐妹我想给你打钱！把我的那份也吃了可好？

    -？从现在开始，我们已经不是姐妹了！

    【卧槽，今天真的太幸福了吧？蓝灵璇姐姐领着她老公来给我们发喜糖了！！！上图！！！[图片]】

    -真去那边度蜜月了？这是有多喜欢南越？

    -我酸了，不管是南越还是博主，都让我好嫉妒啊啊啊啊！

    -别的明星过生日，一些圈内好友顶多发个微博祝福。南越过生日，蜜月都要来给你过！

    ……

    -博主怎么了？在店里待太久被请离了吗？还是没流量了？

    【我回来了！合影签名有了，礼物也送了，今天在咖啡店里的消费，全由宝宝包了。我爱她一辈子！！！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    