
    】

    裴书澈年纪与黎美君相仿，相貌亦是个中翘楚，常年拍摄电影，让他有一种与众不同的气质。

    他作为个好莱坞名导，在国内名气只高不低的原因。

    一方面自是因为是张修成的徒弟，然后拍的电影是真的好看，在国内上映的票房一直都是力压同期电影。

    另一方面则是因为，他这优厚的自身条件，再加上才华横溢，想要在国内拥有一群不输于一线明星的迷弟迷妹，还是十分轻易的。

    而且他拍的电影，大多都极具国风色彩，更是总会不动声色地宣扬华国。

    他亦是一个真正热爱电影的电影人，从来都是好好讲故事，而不会盲目跟风拍商业片。

    但同样的，他很是低调，除了必要的宣传和领奖，几乎不会出现在大众面前。

    之前采访都是很少做，更别说来参加综艺节目，做飞行嘉宾了。

    这也是南越和盛景珩都会这么意外的理由。

    裴书澈对着两人微笑颔首示意，先没有作答，而是把手里拎着的纸袋，递给了南越。

    “生日快乐。”

    南越这会，就完全是受宠若惊了：“谢谢裴导，破费了。”

    说话间，黎美君他们三人，也是走了过来，纷纷跟裴书澈打招呼。

    裴书澈逐一跟他们握了手，互相认识了一番后，才继续开了口道。

    “前几天搭场景的时候，突然想我的角了，便跟你们节目组申请来做飞行嘉宾了。”

    “刚好我最近微博玩得多，看到南越要过生日，就干脆挑在了今天。”

    听到他这一番话，南越和盛景珩不由又对视了眼，然后皆是笑着开口。

    “谢谢裴导演。”

    “裴导有心了。”

    而他这样的大导演，就算是三金影后黎美君，也要敬上几分。

    所以打完招呼寒暄过后，没有一个人敢提出让他戴上围裙和铭牌，做这家咖啡店最普通的打工仔。

    好在盛景珩依旧有每天早上，给几人分别准备咖啡或是茶的习惯。

    这会，便按照裴书澈的喜好，给他上了一杯咖啡，让他坐着慢慢品尝。

    至于待会开门迎客时，要让他做些什么，就顺其自然吧。

    裴书澈不知道他们是这样想的，喝着咖啡，看着几人身上都有同款围裙，便自然提出有没有他的份。

    闻言，黎美君这才道：“当然有，节目组特意给每位飞行嘉宾都准备了新的，用完还可以带回去收藏！”

    等她说完，南越便自觉去取了围裙和铭牌过来。

    裴书澈一边系上，一边又问：“那我需要做什么？服务员吗？煮咖啡我也会。”

    黎美君自然不可能让他招待客人点单上餐，顺势道：“那您跟南越一起负责煮咖啡吧。”

    “嗯？”裴书澈不由挑眉看向了还站在吧台内的盛景珩，“不是我的角负责吗？换位置了？”

    盛景珩默默将写着“男神定制甜品”的特制菜单，展示给了裴书澈看，然后道：“我基本上都是待在后厨。”

    “那行，我就两边都打下手吧。”裴书澈喝完咖啡，便起身挽袖，一副准备投入到忙碌工作里的架势。

    裴书澈常年待在国外，对于煮咖啡和做西式餐品，比几人想象的还要擅长。

    南越见识过了他熟练的手势后，便自觉待在一边，成为了那个两边都打下手的人。

    上午十点，咖啡店准时开门，很快也迎来了第一波已经入园逛了好一会的客人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    