
    】

    虽然嘴上这样说着，但是手上的动作却很是不一致。

    南越还没来得及抬眸看她们，就看到对话框又跳出两个新红包，分别是来自于，就坐在她身旁两人。

    “……”南越好笑看她们一眼，然后当着她们的面，把那两个红包收了，“谢谢两位妹妹了。”

    袁小芙的回应是，直接靠过来抱了抱她：“要做个幸福快乐的人呀！”

    武美妮在旁边看着相拥的两人，露了欣慰笑容，却并没有说什么。

    短暂煽情过后，南越便问起了正事：“你们最近不是差不多要发新专辑了吗？公司居然会放你们两个出来玩？”

    经过《fireflys》和《旧年华》两首原创单曲之后，fireflys女团便算是彻底站稳了脚跟。

    人气在偶像团体中排名前三，粉丝也重新凝聚，比起当初刚出道时，要更加多一些。

    而因为她们各有所长，分开去参加活动或是综艺，反响也都不错。

    公司就更加用心，给她们打造出道后的首张数字专辑。

    从《旧年华》之后至今，已是筹备了三个月了，有两首主打舞曲，一首抒情慢歌。

    光是两首舞曲的学舞练舞，就让她们几个人有够呛的，间歇还要去跑通告，熬夜工作。

    这几个月，估计是她们出道后最累的一段时间。

    所以，南越是宁愿希望她们两个，要么好好练舞，要么好好休息，这样为了她的生日，大老远跑一趟，着实折腾。

    “放心啦，”袁小芙笑眯眯道，“我们已经忙完了，等过几天新专辑正式发布后，才要开始跑宣传和舞台。”

    武美妮补充道：“我们也会去《偶像新时代》第二季。”

    说完，又连忙摇头表示：“但只是去助阵，不是导师。”

    袁小芙看一眼她：“你不说南越也知道的好吧？”

    南越有资格做导师，是因为音乐天赋极高，刚出道就能自己写歌了。

    而后先是给她们写了一首歌，又是给盛景珩写了歌，已经完完全全得到了大众的认可。

    “咳，我就是说一下，”武美妮不自在地轻咳了声，眼神看向了别处，“免得南越误会嘛。”

    袁小芙嘿嘿一笑，转而又看向南越道：“你知道吗？我们两首舞曲里面的rap部分，都是美妮自己写的词，并且参与了作曲，到时也是她负责唱。”

    南越不由一挑眉：“那不是很快就能自己写歌谱曲了？”

    “是啊是啊，我们都是这样说，以后可以靠美妮来写歌了！”袁小芙直点头。

    武美妮脸有点红：“没那么快，我还有很多东西要学。如果有机会，还要跟南越多请教一下。”

    “可以啊，”南越自是应下，“我最近也有点新想法，闲的时候，可以多聊聊。”

    “那太好了！”听到南越答应下来，武美妮双眼都是亮了，这会就开始期待起来。

    袁小芙也不忘凑热闹：“那我要跟南越学演戏！”

    现在男团女团刚出道，还能享受几年舞台，到后面大势所趋，要么是成为综艺咖，要么是成为演员。

    她们年纪也都不小了，这个道理还是十分明白。

    南越便自然也是笑着点头：“那可以一起在群里聊。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    