
    】

    这个生日既然是又在工作中度过，那么南越自然还是低调为主。

    依旧只是让莫绿绿给粉丝们发点福利，然后等到晚上睡前，她再发一条感谢微博。

    本来还想着，就算会有不少人在微博上给她送上生日祝福，但怎么也不至于上热搜。

    毕竟，盛景珩和她在一起，没有特地发微博送祝福，就没有那么多话题度。

    但没想到的是，今天一天，来了好几个特别的客人。

    而这些个客人都被拍到，然后传上了微博。

    也因此，又直接把她推上了微博热搜。

    这几天，虽然因为节目组工作人员的阻拦，在岛上的刻意路透少了许多。

    但每天都还是有很多粉丝，过来准时打卡，还有一些闻讯而来，专门过来拍明星增加流量的博主。

    其中一位叫樊煦的微博博主，因为从来都是端着个相机，对着咖啡店没完没了地拍，而从来不进店，也没有逛景点看风景的意思。

    所以，早上再要上岛时，就被节目组的工作人员委婉地拦在了对岸，表示他这样偷拍，然后利用照片获得利益，是可以让节目组采取法律措施的。

    他不想跟节目组起冲突，就乖乖待在了一边，打算拍个今天来的飞行嘉宾就作罢。

    拍完裴书澈后，樊煦本来都打算走了，但是因为天气不错，公园内景观比前几天下雨时好看多了，便留下来多拍了几张照片。

    想着放几张风景照上去凑凑数，有很多傻乎乎的粉丝和网友也都会吃这一套。

    拍着拍着就发现，节目组专门用来接飞行嘉宾，装有摄像头的船，又开了过来。

    因为是公园内观赏用的小船，所以不仅仅来了一趟，还接了两三趟，才把特别来客都是接完。

    樊煦第一时间发现了，自然是把每个人都给拍到了。

    虽然有几个只拍到了背影和侧脸，但是只要一想到今天是什么日子，那几个人具体是谁，其实都很好猜。

    而这些人显然不是来做飞行嘉宾的，一路进来并没有跟拍跟着，并没有引起太多注意。

    樊煦几乎是拍到了第一手的路透照，当即都是激动到手抖，分别传上了微博。

    他这既是发照片又是带大名，自然很快就被发现。

    先是上了热门微博，紧跟着，就上了微博热搜，一路蹿升，没多久就登了顶。

    这一上热搜，他的微博就彻底火了，主页上最近几天的微博都被人翻了个遍。

    发有路透照的那几条，转赞评更是纷纷破万。

    微博粉丝也从之前的几十万，坐火箭一般，涨到了一百多万。

    要知道，他之前的几十万粉丝掺的水分可不要太多，而现在多出来的这些，就全都是货真价实的真人。

    樊煦出了公园后，还特意去找了家有wifi的店坐着，来回的看着微博热搜，尤其是那条因为自己拍的照片，一直保持火爆热度稳占第一的热搜——

    #娱乐圈团宠南越#

    热搜第二虽然跟他没太大关系，但也是因他而起——#南越生日#。

    一边看，一边还不忘回复自己新粉的私信，耐心而又周到地回答着每一个问题。

    这些私信被粉丝们发出来，又给他圈了一大波粉。

    虽然其中夹杂着些，偷拍可耻，抵制路透的声音，但是，这并不影响樊煦脸上的笑容一直保持着没变过。

    果然，不管是拍南越本人，还是拍和她相关的那些人，都必火无疑啊！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    