
    】

    托小五的福，微博上有关她的动静，南越都是第一时间就知道了。

    不过那位一直在微博上做着现场直播的粉丝，她是一眼就看了出来，也了好一会。

    听到小五读了几句评论，南越才知道，她这位粉丝看到这么多人，忍不住怯场了。

    为了不让她和后来到的那位粉丝，点太多吃不完还会撑着。

    南越便找了个机会，单独去跟她们聊了聊。

    五个人都一起过来跟她们合影是不行的，但南越单独跟她们合影还是可以。

    等南越好好将这两位粉丝送走，也来到了下午茶的时间。

    咖啡店里的客人越发多了，为了避免影响他们正常营业，来的一群人分成了两边。

    一边出发去市区，为今晚南越的生日宴会，购置一些东西。

    一边则是留在了后面，先行开始做准备，或者是在露台喝茶赏景。

    他们都是难得空出了一天的时间，既然飞过来了，那自然要待到明天再走。

    虽然这让许多看了路透，就连忙跑过来的游客们，有些失望，但是却也并不影响他们在店里吃喝。

    最后走的时候，都是不忘跟南越道了声“生日快乐”。

    这个生日，大概是南越收到祝福最多的一次。

    不管是她己身，还是原身。

    而也是因为这一天下来，来的客人尤其多，点的东西也多。

    下午四点半，后厨的食材就彻底告罄。

    前面吧台用来煮果茶和赠送的水果也是用完了。

    再有客人过来，只能点咖啡和别的饮品了。

    五人加上裴书澈经过讨论，再和节目组说了声后，就提前关店门了。

    收拾完店里，回到后面住处，一群人聚在一起，聊天的聊天，玩游戏的玩游戏，十分热闹。

    南越又收到了一堆生日礼物，这会就先把礼物搬到房间里去。

    今天也是赶了过来，给她过生日的，武美妮和袁小芙两人也是帮着一起。

    毕竟这屋子里没有一个不是前辈，她们两个待了大半天，已然都是有些亚历山大了。

    好不容易南越忙完了回来，自然是更愿意跟她待在一起。

    而她们两个今天居然能过来，也是让南越意外得很。

    除了她们，以及盛景睿和褚烨，蓝灵璇和她老公施翰之外。

    还有闻黛和郁琰，左耀然和梁墨远。

    胡雪柔和江绪霖本来也是想来的，只可惜他们目前拍摄的戏，进度挺紧张。

    如果不是什么大事，也不好随意请假。

    看着这么一大堆礼物，武美妮不由感慨道：“你这要带回去都不容易吧，早知道我们两个的，就等你回a市再给你了。”

    袁小芙琢磨着道：“干脆寄回去吧，快递还更方便稳妥些。”

    随后又道：“就是要都先拆开看看，易碎品之类的要包好一些。”

    “嗯，”南越点了头道，“我就是这样打算的，等到节目录制完再搞吧。”

    闻言，武美妮和袁小芙不由相视一笑，转而说起，她们两个刚刚被拉进了“南宝后援群”的事。

    她们这一说，南越才想起拿过手机打开。

    这一打开，还没看群里人都说了什么，先收到一堆生日红包。

    旁边两人随意一瞥，别的什么也没看到，光看到一个个红包了。

    “唉，我要吃柠檬了。”

    “我也是！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    