
    】

    人多做什么都快，南越和盛景珩自觉回到住处时，就发现长餐桌上，已是摆满了各种食物。

    热的暂且盖住保温，凉的就大大方方展示了出来。

    而这一次的生日蛋糕，依旧是由节目组提供，并且是提前去特别定制，专门为南越打造的豪华蛋糕。

    足足有三层，他们一群人分完，还是可以分给工作人员吃。

    一边吃，一边自然不能忘了拍照这件事。

    南越作为寿星，每张照片上都必然要有她，所以就这边忙完去那边，一时间都是停歇不下来了。

    盛景睿难得没有跟去凑热闹，而是选择了坐在盛景珩身边。

    盛景珩话不多，除了南越，也没别人会特意靠近了。

    所以，这会两人以平常音量交谈，都是不会引来其他人的注意。

    “你们两个的事，爸妈他们知道了。”

    “嗯。”盛景珩应了声，并无意外。

    他和南越官宣闹得这么大，就算那两位不娱乐圈的事，但身边总有些亲戚朋友会。

    但是也仅限于知道而已，他不主动，他们也从不会想着要找他。

    盛景睿看他反应平平，就知道父母肯定没有给他打电话问起，甚至丝毫不关心。

    “我是没希望了，你们抓紧点时间，二老还能抱上曾孙。”盛景睿就没再接着往下，而是转而调侃道。

    盛景珩淡淡看他一眼，道：“抱歉，可能要让你失望了。”

    “嗯？”盛景睿一愣，“什么意思？你这是不着急，还是？”

    还是只打算谈恋爱，不打算结婚生子。

    盛景珩转过眼眸，定定看向了另一边，还在被拉着各种拍照的南越。

    冷淡的侧脸都是温柔许多，唇角亦是不自觉上扬。

    “我只要她一个，便足够了。”

    “不是……”盛景睿本来还准备劝说他两句，忽地又想起他身体的情况，张了张嘴后还是闭上。

    盛景珩自身的成长经历摆在那，当然是不希望，再有一个复刻版的他。

    在一切状况未知之前，他们两个肯定是不打算要孩子。

    家里二老肯定能体谅，那么到最后，传宗接代的压力，还是会回到自己身上。

    想着，盛景睿不由端起酒杯，犯愁地抿了一口，苦涩而又沁凉。

    不过这一抹苦涩，在南越拍完照，和褚烨一同走过来时，就很快消失不见。

    褚烨还端了个盘子，放在了他的面前：“柠檬香煎三文鱼，试试味道怎么样。”

    “嗯？阿烨你亲手做的吗？”盛景睿双眼顿时亮了，拿过旁边的刀叉便要下手，但一时间又有些不舍。

    “怎么？怕太难吃？”褚烨自是知道，他是在想什么，不过这会旁边有人看着，便故意这样问道。

    盛景睿被这样一问，就自然是摇了头，然后就下了手。

    南越和盛景珩在旁边看着，不由相视一笑。

    随即，南越才开口道：“盛老师，唱歌吗？”

    “一起？”盛景珩见她点了头，便牵着她的手起了身，“要唱什么？”

    南越无奈一笑：“他们要考考我们的默契，先不告诉你歌名，然后看你能不能接上我唱的歌。”

    这个对于盛景珩和南越而言，都不是难事。

    电子琴和吉他都搬了出来，再连上节目组提供的话筒，南越按下琴键，进入前奏。

    只听了几个音，盛景珩便知道她要唱的是什么歌了，想着歌名，微垂的眼眸浮起了温柔笑意——

    《let me love you》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    