
    】

    等三人聊得差不多时，屋外也传来了更多的动静——

    出去负责采购的四人回来了。

    带头的是盛景睿和褚烨，左耀然和梁墨远纯粹是去当跟班的。

    有前两者，买的东西自然是不会少，大包小包，看着像是去把超市的生鲜区给搬空了一般。

    该买的都买回来了，而这边冰箱里，本来也有供五人平时吃的食材。

    所以，这会一群人便齐齐动手，真正开始为生日宴做准备。

    因为人太多，这边的厨房占完，还去动用了咖啡店的后厨。

    南越本来也想帮忙，却被几人联手给“赶”出厨房地界，连带盛景珩亦是没能参与进去。

    正好已经五点过了，咖啡店关的早，再加上马上也差不多要关园，小岛上的游客都基本上是乘船离开了。

    南越和盛景珩就干脆顺势让出位置，先去外面散步溜达了。

    早上因为拆礼物一事，两人都是没能单独出来修炼。

    而现在天还没黑，又来了这么多人，还有节目组的工作人员。

    于是这会走到湖边坐下，南越就只是随意教了盛景珩，几个辅助系的法术。

    多是施放于无形，别人中招了，都是完全不知道发生了什么，也根本不知道是谁动的手那种。

    盛景珩悟性极高，一般都是南越说几句，再示范一次，他便应该能学会。

    只不过，这里也没其他人，能施法的对象只有彼此。

    以南越如今的修为，想要中招还是有点难。

    所以学完后，盛景珩就只能暂且默默记着，有机会的时候，再施放出来试试看。

    夕阳渐渐西下，天色泛着柔和之色，风都是变得轻柔许多。

    这里的风景，仿佛永远都看不腻。

    但他们能待在这里的时间，只剩下最后两天了。

    南越略有些不舍，并且心知肚明，下一次再来估计要许久之后了。

    不过依照她目前完成心愿的进度，估计离完全达成不远了。

    到那时，她便可以不用那么努力，真真正正只为自己而活。

    而等到那时候，盛景珩给她买的岛屿，应该也能派上用场了。

    也得先去看看，那边到底适不适合修炼。

    想到这个，南越就不由开口道：“哥哥，另一份生日礼物，我看到了。”

    盛景珩一直都在静静看着她，闻言先是嗯了声，然后才问道：“喜欢吗？”

    南越也看向了他，眼眸中浮现笑意：“喜欢！以后，那里可以成为我们两个的秘密基地。”

    “好，”盛景珩一颔首，手上握着她的手摩挲着，随后才想起来道，“想看照片吗？”

    他一边说着，一边已是拿出了手机，打开了手机相册。

    南越只是随意看了眼，就看到了有个相册，赫然是以她的照片做封面。

    盛景珩并不介意被她看到，仍旧坦然地打开了另一个相册，里面都是买下岛屿之后，派人过去验收时，拍摄的照片。

    还特地带了无人机过去，航拍了好些全景。

    南越凑近了些，几乎是靠在了他的肩上，跟随着他滑动屏幕的动作，看着一张张美轮美奂的海岛照。

    有人走过来时，两人都是察觉到了。

    只不过，还没有回头，对方就自觉先撤了，显然是以为他们在亲昵，不想打搅。

    南越坐直了些，往那边看了眼，只看到梁墨远迅速撤离的背影。

    她不由笑了声：“哥哥，我们回去吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    