
    】

    凌灏没有休息时间，直接是从k市出发去s市，去拍摄尤天朗那部电影。

    黎美君和俞少宁都是先回b市，然后再去忙别的工作。

    他们三人先后离开，留下南越和盛景珩，不慌不忙地继续收着有些过多的行李。

    盛景珩是每次出来，都跟搬家似的，什么都会带上。

    南越自是因为，过生日收到了太多生日礼物，这会就需要打包好，用快递或是物流寄回去。

    为了这个，莫绿绿便也跟着，来接盛景珩的卫均和陈乐，一同过来了。

    加上司机一起帮忙打包，没费多少时间就搞定了。

    随后，几人兵分两路，南越和盛景珩先搭乘飞机回a市。

    其他几人把行李都安妥寄回去后，再一起回。

    因为两人有两天的休息时间，所以落地a市后，就直接回了别墅那边。

    三月里，春天的气息已是很浓了。

    别墅园中移栽过来的果树，都是已然成功适应了新环境，长出绿叶，有的甚至已经开花了。

    两人没回来之前都是如此，这一回来，果树们有了充足灵力滋养，便更是美不胜收了。

    而其实除了这一片别墅园外，周边的山头和树林，亦是被盛家给承包了。

    为的便是，让这附近不会出现陌生人，不会打搅到盛景珩平时生活，也不会因为他偶尔控制不住自己，伤害到陌生人。

    南越知晓后，便让人买了些小树苗，拉着盛景珩亲自去种下。

    休息的时间，就这样挥霍过去。

    剩下半天，才进了录音室，一起想《尽繁华》的片头曲。

    两天过去，两人又投入到正式工作中。

    盛景珩要开始为《偶像新时代》第二季做准备，毕竟这次不仅仅是打个分就完事，他还需要亲自带学员。

    虽然盛景睿肯定还是会为他配上两位专业的老师，帮他一起带，但是还是要做足功课才行。

    南越则是不用着急，先去了趟鸿瑜传媒，和褚烨一起搞定新代言合同。

    这个新代言，自然是蒹葭药业。

    在录节目期间，南越和黎美君一起试用了那些护肤品，效果虽然比不上南越亲手制作的芦荟泥，但对于寻常人而言，还是很好用的。

    黎美君用着用着，都是打算入一套，毕竟偶尔也可以用用别的。

    这一次，仇思葭依旧是诚意满满，亲自上门。

    代言合同和锦芝电器一般，都是尽可能有利于南越，给的待遇也极高。

    看着仇思葭对南越尊敬有加的模样，褚烨虽然觉着有点奇怪，但以为仇思葭就是这样礼貌过头的人，上次来找他也是差不多，便没有想太多。

    签完合同，仇思葭没有久留，干脆利落地告辞。

    褚烨要送她出去，都是被礼貌婉拒，带着几分疏离感。

    等她走后，褚烨就不由道：“这位女总裁说她有架子，但又这么热情，说她没架子，又感觉冷冷的。”

    “我还以为她会多留一会，邀请我们一起吃午饭呢。”

    南越还在看着合同，做最后确认，闻言笑了声：“你想跟她一起吃饭吗？”

    “这倒没有，”褚烨坐在了她右手边的单人沙发上，一耸肩道，“工作都谈完了，再一起吃饭就得尬聊了。”

    他总是这么实在。

    南越合上这份从头到尾都是有利于她的合同，想了想，道：“录完第一期节目后，我可能要离开a市几天，去办点私事。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    