
    】

    等到两人唱完这首歌后，众人就纷纷表示，这狗粮是吃不下了，让他们先歇着，其他人继续。

    然后不仅仅是会唱歌的人上去唱了，五音不全的也来了一首。

    俞少宁仗着最近相声看多了，还来了段单口相声。

    这一晚上热热闹闹的，直到深夜十一点才散。

    虽然大家都玩得兴致正好，但是咖啡店明天还要正常营业。

    而且好几个人，都得赶早班机飞回去。

    再加上这还是在景点里，太晚离开的话，影响还是不太好。

    五人便亲自将一群人送到岸边，看着他们分别乘船离开后，才在寂静月色下，转身回去。

    来给南越过生日的众人都很自觉，一边吃着玩着，一边还不忘收拾。

    这会五人回到安静许多的住处，就能见到基本没什么要收拾的，只有因为人多而搬过来的桌椅，需要回归原位罢了。

    五人谁也没多说，直接一人搬几个，很快就把前后两边，都恢复了原状。

    做完这个后，凌灏就率先瘫倒在了沙发上，这一天下来说不疲惫是假的，但完全没有睡意也是真的。

    俞少宁就有些顶不住，先去用男生房间那边的浴室洗澡了。

    黎美君见状不由一笑，然后转头看南越：“你先洗还是我先？”

    南越自是道：“姐你先吧，我还不困。”

    “巧了，我也不困。”黎美君的确是还不困，只是跟凌灏有着一样的毛病，懒得动弹，这会也坐在了沙发上。

    南越只好笑着应下：“那我先去洗，你们聊会。”

    她说完，又朝盛景珩眼神示意过，便要先回房。

    盛景珩却是拉住了她：“明早吃粥？”

    今晚几人都喝了酒，还有点吃多，南越便比了个ok的手势。

    盛景珩这才放开她，看着她回了房间后，便去了厨房那边，先把食材准备好，然后定时煮。

    黎美君见状，不由朝瘫着玩手机的凌灏，轻轻丢了个抱枕过去：“学着点，这样才能追到女朋友。”

    “啊？”凌灏还有点懵，但是脸上还带着笑意，看了那边似乎是不知疲倦的盛景珩一眼，才明白过来，“哦，学会了。”

    “……”黎美君笑了声，也懒得说他什么了。

    凌灏却是坐起了身，有些兴奋道：“姐你知道吗？我这一晚上涨了十几万的粉丝！”

    黎美君已经打开了微博，看到他今晚在征得节目组同意后，发上微博的那个。

    南越和盛景珩的合唱。

    转赞评数据有点爆炸，还上了热搜，不涨粉才奇怪。

    黎美君一边点开，一边漫不经心道：“以后少蹭你南姐热度，要靠实力说话，知道吗弟弟？”

    凌灏自是知道她是在跟自己开玩笑，但也知道，她是在鼓励自己追赶上，上这两位。

    当即挠着头，嘿嘿一笑：“知道了姐。接下来除了要演姐夫那部电影，前不久又接到个电视剧剧本，导演是何家超，厉害吧？”

    黎美君一挑眉：“大导演啊，男一号？”

    凌灏点头：“对！”

    “好样的，”黎美君这便露了欣慰笑容，“这两年趁着年轻，尽量都待在剧组吧，之后作品一部接一部，你就可以等着拿奖拿到手软了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    