
    】

    全程直播的意思，便是节目期间，直播间会一直开启，就算是晚上睡觉也不会关闭。

    除了会有主直播间外，等之后分了班，每个班也会有单独的直播间。

    一方面，是要用这个方式表明，绝对不会有弄虚作假的事，更不会有内定这样的事。

    另一方面，则是要全程保持热度，为之后的九人女团的出道之路做铺垫。

    这一来，既能杜绝所谓的欺凌事件，更能让观众们更了解每个学员。

    当然，除了直播，每周还是依旧会有精剪版的节目播出。

    有大把时间的可以随时观看直播，没时间的则是可以看每周一期，时长两小时的精剪版本。

    正式录制当天，南越和盛景珩一起抵达了，盛世娱乐为了第二季，专门准备的摄影棚。

    棚内除了有特别打造的舞台，还有足够多的练功房，音乐室和琴房。

    以及导师和学员们分开使用的化妆间、更衣室以及会议室。

    楼下有餐厅，茶室，娱乐区休息区等等。

    楼上则是学员们的宿舍，宿舍也是根据分班安排，a班条件最好，其他班依次降低条件。

    f班的宿舍就差不多跟高中宿舍那般，只有几张上下床外加一间盥洗室。

    录制预计要持续三个月左右，而这三个月内，没有被淘汰的学员会一直待在这栋楼的范围内，哪里都不能去。

    南越和盛景珩一起，在节目组工作人员的带领下，大概逛了逛整栋楼后，就被带到了各自的化妆间。

    本来盛景睿是想把他们两人安排到一起的，但在和褚烨商量过后，又询问了两人本人的意见后，就还是分开了。

    毕竟这档节目主要还是以学员们为主，导师则是起带领和点缀的作用。

    坐下先开始敷脸，准备化妆时，南越就发现化妆间里有摄像头。

    她不由一挑眉：“这是已经开始直播了？”

    闻言，莫绿绿下意识拿过平板，想打开直播间看看。

    跟着进来的一位工作人员，则是回答道：“是的，导播应该已经切了每位导师的镜头，南越你要不要跟直播间的观众打个招呼？”

    南越一点头，然后看向了摄像头，微笑道：“大家好，我是南越。”

    工作人员看她这样简单说完，就转回去，摆弄自己带来的化妆品，似是在琢磨待会要化什么妆。

    便干脆顺势就化妆的事问了句，然后简单跟南越聊了几句，也算是为刚开启的直播间进行暖场。

    莫绿绿已经打开了直播间，还特地避开了化妆间的摄像头，免得入镜。

    只见屏幕上切了好几个小视角，分别是五位导师在化妆间的情景，也都在进行暖场。

    而这一大早的，居然还真有观众点进直播间，看了一会就开始发弹幕聊天。

    -这节目真是死性不改，骂了一天一夜了还敢继续请南越？等着被全民抵制吧就！

    -一个第一季的淘汰选手来做第二季的导师，哈哈哈哈哈真是笑死人了。

    -╮(╯▽╰╭南越后台真是强大，一个盛景珩一个盛景睿，两兄弟保驾护航啊~

    -为了郁琰和乔梦雨来的，能不能把南越换了啊？？？是要为了她一个人毁掉整个节目吗？

    看着这几条弹幕，莫绿绿脑门上缓缓地浮现出了一个大写的问号。

    黑粉怎么永远比真爱粉来得更早？

    其实他们才是真正的真爱粉吧？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    