
    】

    随着夜色一点点加深，就算不困不想睡，也是要睡了。

    黎美君和凌灏聊完，又在睡前和南越，一边敷脸一边聊了会知心话。

    因为睡得有些晚，所以醒来时都感觉，一闭上眼天就亮了。

    好在常年的艺人生涯，让她早已习惯了熬夜，而且睡眠质量好的话，就完全不用睡太久。

    和南越同一个房间睡，是不存在睡眠质量不好这种事的。

    早饭五人是一起吃的，除了盛景珩提前煮好的鲜虾粥，还有黎美君难得下厨做的煎饼。

    吃完早饭，来到前面店里准备开业，天气正好，又是平平常常营业的一天。

    最后两天来的飞行嘉宾也不算新朋友，一位是黎美君的熟人，一位是戚天宇。

    这虽然是戚天宇第一次参加综艺，但面对镜头时，却是十分熟练。

    跟俞少宁插科打诨的互动，也引发了不少客人的笑容。

    唯一让节目组奇怪的点是，戚天宇这一整天都是尽量待在院子里，若非必要，很少进到店里去，更别说靠近吧台了。

    给客人点完单后，不是抓着俞少宁，就是拜托凌灏帮忙，递到吧台那边。

    到最后，干脆主要站在店门口，负责售卖节目组准备的一些周边。

    这些都是特地给粉丝们准备的，价格很实惠，戚天宇还附赠签名和合影。

    和蔼可亲的，让人有些不敢相信，他是专演冷面侠客的戚天宇了。

    到了下午五点，咖啡店最后一次准点关门后。

    戚天宇便自觉告别，没有留下来打搅他们五人。

    俞少宁亲自送了他出去，一路走向岛外的岸边。

    跟拍没有继续跟着，只是远远拍摄着两人离去的身影。

    俞少宁才放心开口：“你还挺识趣的，一天都是没跟南越说上两句话。”

    只有早上来的时候，统一打招呼时说了一句。

    “师哥，你别想太多，我真不喜欢她，也不敢喜欢。”戚天宇无奈解释道。

    其实他今天都不想来，但因为家里隔三差五让他跟南越打好关系。

    到时如果南越会来交流大会，他们门派也能面上有光。

    所以，就才拜托经纪人，跟节目组这边沟通了一番。

    俞少宁半信半疑地看他：“那你之前来剧组，为什么这么主动请客，还答应出演一个龙套角色？”

    戚天宇看着俞少宁，真诚道：“如果我说，就是单纯想跟她练一练，师哥你信吗？”

    “……”俞少宁沉默了，走了一段路后，才道，“你得改改，不然注孤生。”

    特地来找女孩子练打戏，这是男人做的事吗？

    戚天宇顿了顿，还是没有接话。

    毕竟，谈恋爱是会影响练剑的，他还真没想过。

    他的父亲，就是因为太早恋爱结婚，而后又忙于事业，导致现在修为都比不上他了。

    送走戚天宇，《来喝咖啡吧》第二季，也就真真正正走到了尾声。

    这个晚上，五人照旧像之前每天晚上一样，算着当天的营业额，然后闲聊、游戏、唱歌听歌。

    一夜过去后，也是十分平静地收拾着行李，各自说着接下来的行程和航班时间。

    没有刻意的离别煽情，也没有太多的不舍。

    只是寻常的朋友分别，反正各自一走，转头还能在群里聊得火热，约好下次见面小聚的时间。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    