
    】

    这一整个三月，南越除了要录《偶像新时代》第二季以外，就是要拍一些杂志和广告。

    原本是有几个综艺节目，打算找她去做飞行嘉宾，以及舞台活动。

    不过她和褚烨意见统一，都是借由档期对不上，给直接推掉了。

    毕竟南越还真不打算做个综艺咖，也不需要靠上综艺来维持热度。

    而且她已经要连续录两档综艺，有多余的时间，还是专注拍好的作品，做好的专辑为重。

    所以，要特地空几天时间出来，还是挺容易的。

    盛景珩则是除了录节目以外，就一个出国的行程。

    该给南越买的都已经买了，他便差不多又要恢复正常营业，也要专心做好手头那几首歌。

    两人都有时间，便说好同去那个什么岳山交流大会。

    当然，在那之前，两人还是得先一同去参与《偶像新时代》第二季的第一次录制。

    这一季和第一季不一样，没有再采用全国海选的方式，而是采取了报名参加的方式。

    年纪需得在二十五岁以下，唱歌和舞蹈都需得要有一定的功底，最好是相应的专业院校学生。

    一月报名，二月审核，到现在节目开始录制，就刚好筛选出了一百名学员。

    这一百名学员，将会在这第一次录制中，先行淘汰十八人。

    剩余八十二人，则是将分成abcdef六个班，a班最好，f班最差。

    之后每次录制，每个班里的学员都会有所变动，进步了的升班，停滞或是退步的降班。

    在f班待了超过两次录制，就也会直接淘汰掉。

    后面也会有相应的团队赛，个人赛。

    进入到最终淘汰赛时，f班全员淘汰，其他班垫底的两人也将会被淘汰。

    就这样一路淘汰下去，到半决赛时，便会只剩下十八个人。

    总决赛，会选出最终出道的九人，并且排出顺序，选出c位。

    这是一改再改，好几次会议过后才定下来的，把导师抢学员这一关卡给省掉了。

    到时候几位导师，将会负责教导全部学员。

    而第二季这样的新方式，难免会被人与第一季做比较。

    作为第一季的淘汰成员，南越也将会被推到风口浪尖上。

    毕竟她前期表现是真的有点辣眼睛，后期虽然绝地翻盘，但却也没办法完全改变过去。

    尤其是这一季，她居然还被官宣为导师，更是引得一群人疯狂去翻她的黑历史。

    也有许多人，因为看到盛景珩继续出现在了第二季，对南越是否是借他上位一事议论纷纷。

    好在两人的导师身份，是录制前一天同时宣布的，让之前官宣的三位导师，还是出尽了风头。

    另外三位导师，有一个是熟人——郁琰，他在k国做练习生时，也加入过男团，唱跳顶流。

    其他两位分别是国内知名说唱歌手乐驰，同样也是k国女团出身，舞蹈担当乔梦雨。

    这三人加上南越和盛景珩，都是当下娱乐圈中，最为炙手可热的年轻歌手之一。

    所以，节目还没有正式开始录制，只是因为官宣了五位导师，就已经火遍了大江南北，成为最受期待的综艺节目。

    而盛景睿既然会一再恳请南越来做导师，自然会提前想到很多问题，官宣后会招来一波骂声也在意料之中。

    他直接选择了冷处理，并且用另一个大新闻给彻底掩盖了过去——《偶像新时代》第二季将会进行全程直播。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    