
    】

    黑粉们先到，后面粉丝和路人网友们也都纷纷来到了直播间。

    然后一人一句的，不可避免地吵了起来。

    有些微博大v看准时机，截了几张弹幕，发到了微博上带动节奏。

    表面上说是理智讨论，其实是明里暗里挑拨着，这次节目的两位女导师的粉丝掐架。

    要比人气和热度，乔梦雨自然是要输给南越，身价上更是有着天壤之别。

    而她的粉丝们之前就听说了一些小道消息，说五位导师的通告费差距很大，尤其是其中两位和另外三位，完全是两个档次。

    虽然没有点明那两位是谁，但是有脑子的一想，也知道肯定是南越和盛景珩。

    毕竟他们两个是自家人，其他三人跟盛世娱乐可没有半毛钱关系。

    本来是不太愿意去相信的，毕竟乔梦雨今年虽然才二十四岁，但是十四岁的时候就在k国做练习生了。

    三年的练习生涯结束后，便以女团出道，并且既是队长又是舞担。

    满打满算，出道至今已是有七年，怎么说都算是南越的前辈了。

    k国娱乐圈又是极为注重出道辈分的那种，尽管已经回到内娱发展，可她的粉丝们还是一心想着，前辈怎么都该比后辈有排面才对。

    但这会一边看着直播，一边看着微博上的挑拨，以及南越黑粉们的表演，就有些半信半疑了。

    有些心眼较多的，还拿南越和乔梦雨两人的化妆间做比较，感觉节目组明显是更优待于南越，对乔梦雨就不是那么看重了。

    与此同时，郁琰的粉丝们也同样听说了，心里很是不满。

    不过比起乔梦雨的粉丝，可以畅所欲言，郁琰的粉丝们就只能暗搓搓在自己人的群里说起这事了。

    毕竟前几天，自家爱豆才千里迢迢跑去给南越过生日，这会闹事，岂不是在打他的脸？

    直播间吵，微博评论吵，吵着吵着，就发现几位导师都是化好了妆，换好了衣服，出现在了摄影棚内。

    这是第二季舞台的首次公开，高端大气上档次的设计和布置，瞬间吸引了所有观众的注意力。

    隔了一会，才注意到五位导师分别就坐了，而南越作为五人中年纪最小的那位，居然是坐在了正中间的位置。

    左手边是盛景珩，右手边是乔梦雨，郁琰和乐驰分坐最两端。

    这位置并不是随意坐的，而是节目组的特意安排。

    一时间，直播间满屏的问号，持续了足足一分钟之久。

    南越表面上看起来，是露着如常的微笑，偶尔和身边几人进行交谈。

    实则脑海里，则是由小五给她开着直播间，还是开着弹幕那种。

    这一大片问号风暴，自然也是都看到了。

    小五已不是过去那个小五，看着这些弹幕，毫无波动，还不由道。

    【表面说着不喜欢，但其实身体很诚实，这就是人类吧。】

    南越暗自笑了声。

    【嗯，要做个合格的黑粉也不容易，会比粉丝还辛苦。】

    不能错过她每一次公开露面，不能缺席每一处有她的存在，想方设法找着她的缺陷她的瑕疵。

    就算是只能找到一点点，也能高兴很久。

    【叮！触发主线任务——通过《偶像新时代》第二季，澄清原身的黑历史！】

    【友情提醒，此次主线任务将会推进心愿进度哦~】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    