
    】

    南越这个开场表演，是精简过后的现场版，只有一分半钟。

    毕竟，这到底不是她的主场，只是展示一下她的确对得起全能这个定位，也算是回应所有人的质疑。

    让人知道，她能做这个导师，是因为真有实力，而非因为别的。

    虽然这样一个舞台，并不能完全制止那些装作看不见的黑粉继续骂她，但是却也是必要的。

    她下台转回导师座位时，主持人重新上台，开始宣布今天的淘汰规则。

    看着南越脸不红气不喘，光洁白皙的额头上甚至没有一丝汗，乔梦雨既羡慕又佩服。

    刚打算从边上拿瓶赞助商免费提供的矿泉水，递给南越的时候，就见有人已经抢先了。

    南越接过盛景珩递来的水，瓶盖已经稍微扭开，她随手一拧便打开了。

    喝了口水后，她便一边看着台上的主持人，一边稍微凑近盛景珩，问道：“盛老师，我刚刚表现如何？能打几分？”

    盛景珩看着她过分明艳的笑颜，略一晃眼，然后才压低着嗓音道：“十分。”

    这一句“十分”，咬字清晰，认真且郑重，少了几分冷淡之意。

    让南越不由想起，自己真正意义上，第一次见到他时的场景。

    那次，他给她打得也是十分。

    南越略微回神，俏皮一眨眼：“我还以为能在满分的基础上，再加一分呢。”

    “继续加油。”盛景珩垂下眼眸看她，说完后，眼底才闪过一丝淡淡的笑意。

    “盛老师真严格。”

    南越坐直身体，拧好瓶盖，没再分心，而是认真地看向了舞台上说到尾声的主持人。

    今天的淘汰规则很简单，就是看综合分数，分高的留下，分低的退出。

    足有一百名选手，自然不可能让她们一个个上台表演，而是事先根据各自擅长，五人为一组，将她们随机搭配在一起。

    虽然上来就是团队赛，但导师会给每一个人具体打分，所以不存在靠团队赢得比赛这一说。

    南越听着规则，都不由想着，如果第一季的时候就是这样，原身估计早就被淘汰掉了。

    不过那时候因为没这么正式，还很看脸，才能留下来。

    也因此，才招来队友们的厌恶排挤。

    倒不知道，是该说原身运气好，还是运气不好了。

    很快，南越就打住了想法。

    主持人已经在请上第一组成员后下去了，她下意识扫了眼成员们的位置，确认了，里面的确有两个认识的人。

    一个是“老朋友”童晓露。

    一个是前两个月在飞机上遇到的新朋友，柯落落。

    这两人会来参加选秀，都让南越感到意外。

    毕竟前者明显知道这档节目，就是原身参加过的那个，就算之前不知道她会来做导师，也应该会稍微避开。

    国内的女团选秀，又不止这一档。

    后者则是个富二代vlog博主，完全没必要来通过选秀出道。

    但如果是来玩玩的话，倒是能够稍微理解柯落落。

    至于童晓露，就有些无法理解了。

    南越略微挑眉，看了眼童晓露坐的位置。

    童晓露的视线一直有意避开导师这边，身体有些僵硬，神色复杂而又牵强。

    虽然跟原身是同一所艺校出身，但童晓露家境很好，舞蹈基础是从幼儿园开始，是学校里数一数二的优等生。

    想到这个，南越倒是有些期待，她待会的表现了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    