
    】

    五人一组，一百人分成二十组分别表演，自然是省了不少时间。

    就算是加上导师打分和评价的时间，第一场公开舞台赛，也在两个小时内就结束了。

    最后，是由电脑算分，排列出了今天的排名情况。

    前八十二位留下，后十八位淘汰。

    所幸的是，第八十二位和第八十三位学员的分数，差了零点零一分，并没有平分。

    于是便也不用再打一次分，而是直接就得出了结果。

    被淘汰的十八位女生得知结果时，都还有些怅然，好像还没搞清楚发生了什么，她们就要离开了。

    等回过神来后，有的人就还是忍不住哭了，毕竟提前过来集训，努力准备第一次舞台，都是曾抱有希望的。

    现在希望破灭，心里当然是既失望又难过。

    因为要给她们一些缓冲的时间再离开，再加上接下来，才是今天的重中之重——分班。

    所以，就暂时进入了休息时间。

    摄影棚众人开始自由活动，这让刚进直播间的人看着有点懵，但又觉得，还真的挺真实的。

    十分钟后，休息时间结束，十八位被淘汰的成员离场，留下八十二个人回归原位坐着，等候最终结果。

    虽然说要分班，直接以分数排名来就行。

    但是有许多同分的，排名上可以用拼音顺序来决定，但要进入哪个班，就还需要导师们重新讨论，这些学员的实力高低了。

    为了避免他们忘记前面选手的具体表现，节目组还提供了平板电脑，让他们观看直播回放。

    郁琰和乔梦雨都是下意识的，倾向于南越和盛景珩做出的决定。

    偶尔提出几句意见，也会征询般地问过两人。

    乐驰就比较个性了，他不是不爱说话的人，但跟四人都不熟，就只在需要的时候，蹦出一句“我觉得……”，然后就没有然后了。

    唯独多话的一次，是他最喜欢的一位擅长说唱的成员的分班情况上。

    他坚持要把对方分到a班，也觉得对方完全可以。

    但其他四人在经过一番回放，得出的综合分数，以及刚刚的最初印象，觉得那位成员至多只能待在b班。

    一比四，结果可想而知，自然是无法如他所愿。

    因为这个，乐驰后面的脸色都是有点黑。

    一直等到分班结果出来，南越特地点评了一番，这位被分到b班第一位的成员之后。

    乐驰才略一挑眉，看了看南越后，神色就有所缓和了。

    几位导师都分别对印象深刻的成员，简单点评了几句。

    南越除了那位说唱成员，还点评了纪璎和柯落落。

    纪璎本来满怀期望，想着盛景珩能注意到她，被南越这样一点评，还有点不太乐意。

    礼貌道过谢后，一时没忍住，就多说了两句——

    说她是盛景珩的同校师妹，并且拿了全额奖学金。

    而这个学校上一个拿全额奖学金的华国学生，正是盛景珩。

    还说，她报名参加这个节目，一方面是向往国内的女团文化，另一方面就是想追赶上盛景珩这位学长的脚步。

    说完后，纪璎便期待地看向了盛景珩，等着他对自己说点什么。

    换做以前，盛景珩自然不会多理会她，如今脾气稍有改进，便礼貌颔首道：“加油。”。

    南越在旁笑吟吟地看着，直等到盛景珩转过头来看向她，无奈示意她可以继续了之时，方才和乔梦雨及郁琰一起，把之后成员的分班情况一一声明和点评。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    