
    】

    而和乔梦雨说完话后，南越就让小五把直播间给关了，脑海里重归平静。

    虽然她完全能够分神顾好两边，但她更习惯于认真对待工作，这大概算是受盛景珩所影响。

    尽管是带着目的而来，可是还是要下足功夫，对得起坐在这里的每一分一秒。

    一会的功夫，舞台上百名女孩的大合唱便结束了，整整齐齐排列着站好，接受导师和直播间观众们的打量。

    主持人照着流程上了台，一番开场词后，便开始介绍五位导师。

    《偶像新时代》是个女团选秀，这会就也将五人组合成了一个团体，每个人在团内都有不同的担当。

    郁琰是主唱，乐驰是rer，乔梦雨是主舞。

    盛景珩则是男神音加上创作担当。

    最后介绍南越时，主持人还稍稍停顿了下，然后才提高音量宣布她是团队里的全能ace！

    摄影棚内并没有安排普通观众，为此捧场的人，自然就是还站在舞台上的百名学员，以及另外四位导师了。

    被这样隆重介绍的南越本人，心里是有些无奈的，也能大概猜到，这会直播间的弹幕估计又被一大片问号给占领。

    舞台上那一百个人，看着是在捧场地笑着，但其实真实感受却是各种各样。

    不过这是提前打好招呼的，并不是节目组自作主张，所以她这会，便找准了推近拍她正脸特写的镜头，露了个完美笑容，略微颔首认领了这个定位。

    “好！现在请我们的成员们都先入座！”

    “接下来，掌声欢迎我们导师团的全能ace带来精彩的开场舞台！”

    主持人一边照着台本说完，一边抬手指向南越，然后就带着笑地走下舞台。

    掌声响起，南越直接从导师的位置上起身，然后就这般直接走向了舞台，连话筒都是半路上，从工作人员手中接过来的。

    在这样的舞台上，她要唱的，自然是第一张正式专辑里的，那首舞曲主打。

    这首歌她唱的机会不多，一是因为她其他的歌风头都更盛，二是发完新专辑后，上的舞台都是比较大又正式的那种。

    几首歌轮下来，这首歌基本最多是排在第三第四的备选位。

    这一次，为了这个开场表演，南越就特地稍作了些改动，来了个不一样的现场版。

    她今天扎了个高马尾，穿着帅气的小外套搭配裤装，舞台灯光变幻之下，她这别出心裁的妆容，便彻底展现出了其中魅力所在。

    弹幕刚刷完问号，随着她开始随着音律舞动，唱出第一句歌词后，便转而刷起了“卧槽”。

    -我居然！是第一次听她这首歌的现场！！！

    -妈耶，我鸡皮疙瘩都起来了，一直觉得她这首舞曲无功无过，还想着她更适合唱古风歌和抒情慢歌，现场版居然这么炸？？？

    -这是做了改编吧？原版也很好听，强推！

    -就冲这人气和实力，妥妥的全能ace了！！！

    -说实话，我是跟风来吃瓜的，但这舞台我真的爱了，被圈粉了qaq

    -啊我又可以了！南姐牛逼！

    -前面那个说买断署名权的，我都替你脸疼，你南姐唱啥都厉害，歌全都免费听，还用的着假装有才华？？？

    -开场表演就这么炸裂，这是不给妹妹们活路啊23333

    -这个节目我追定了！为了南越冲鸭！！！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    