
    】

    《偶像新时代》第二季经过专业老师，重重筛选后，定下的一百位学员，总体水平要比第一季刚开始时要稍强一些。

    这一点，可以从盛景珩从头到尾的打分，基本上没有低于过七分，可以看出来。

    但也从没有高于八分就是了。

    连南越在内的四位导师，多是打的八点几分，特别亮眼的，才给了个九分以示鼓励。

    毕竟这才刚开始，分数不能太高也不好太低。

    表演时间也不长，主要是看个第一印象。

    同时，直播间的弹幕，也体现了出来。

    本来一开始还有许多人在讨论南越，说她不够格做导师的，替她说话的，捧一个踩一个的，热闹杂乱。

    但等到后面，好几组学员纷纷表演完毕，弹幕就转了个风向，开始讨论起了这一季的小姐姐们。

    尤其是，这几组里面，颜值最高，实力也最强的一位学员——纪璎。

    她所在的五人组，抽到的表演是一首慢歌慢舞。

    很多人都以为，慢歌比较好唱，但其实丝毫不比快歌容易。

    慢歌会更讲究唱功、感情以及咬字和气息方面，舞蹈动作方面，也会很容易看出有没有足够的基本功。

    就好比是，快歌是正常速度，慢歌则是把人的一举一动，给放满了倍速，有一丝一毫的缺陷都能看出来。

    这也是为什么，五人里面，唯有纪璎拿了个高分，其他四人都是出于中下水平。

    南越对她也很是，倒并不是因为她是目前最优秀的那个。

    而是因为，纪璎从表演到回到座位上坐定，眼神一直若有似无地绕在盛景珩身畔。

    至于他们其他四位导师，除了打分时礼仪性地看了眼道了谢，其他时候根本就没被她放在眼里过。

    南越已经有段时间，没碰到过这么明目张胆地打盛景珩主意的人了。

    并且他们两人官宣了都快一个月了，就算有人不甘心，觉得她配不上盛景珩，也不会在镜头之下表现得这么明显。

    于是，就多看了纪璎两眼，知道了一件事——纪璎会参加这次选秀，就是冲着盛景珩来的。

    至于她为什么会提前知道，盛景珩会来第二季做导师，也不是因为小道消息，而应该是有确切的消息来源。

    要不然，也不会这般信心满满，胜券在握。

    南越的眼神同样大方，没有一丝遮掩，引得纪璎忍不住回看过来时，方才若无其事地重新看向了舞台。

    这一来，纪璎自信的神色才微微一僵，眼中飞快闪过什么，随即又恢复正常。

    而也是很巧，柯落落和童晓露分到了同一组，这会轮到她们开始表演。

    两人随着三名队友一起走上舞台，各自站好位摆好姿势，眼神却是都不自觉，看向了南越。

    南越回看了过去，只是微笑示意，没有过多反应。

    却不知，这个微笑看在童晓露眼里，却是别有滋味，音乐声起的时候，都是差点没跟上节奏。

    南越认真看了会童晓露的表现，随即，就去看柯落落和其他三人了。

    柯落落也有着足够的基础，虽然很轻易能够看出，她的基本功不如其他四人，但是她很投入，是真正在享受舞台，能很快将观众带入进去。

    就凭这一点，都可以让导师们酌情给她多加点分了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    