
    】

    这个主线任务，说白了，又是白白给南越送灵石的。

    毕竟，她此前接下这个工作，为的便是这个。

    南越便只是轻嗯了声，表示知道了，然后就收回注意力，看向了舞台。

    导师们已经就位，其他工作人员也纷纷准备好，《偶像新时代》第二季正式开始！

    随着一段轻快的音乐前奏响起，一位位青春美少女有序地入场。

    她们要来一段大合唱，配合简单的舞蹈，做个最初的亮相。

    有实力且运气又好，能够经常入镜的学员，会在这个初次登台，就给导师和观众们留下深刻印象。

    而在录制之前，她们已经提前来到这边，进行了为期一星期的集训。

    这会配合倒是还算默契，也尽可能地发挥着自己所擅长的方面。

    南越正认真看着，冷不丁旁边的乔梦雨轻轻凑过来，问起她。

    “待会打分是要尽量打高分，还是第一期开始就可以不留情面呀？”

    “都可以，”南越略微转头，带着笑看她，“乔老师你照着自己的想法来就好。”

    乔梦雨略微睁大眼睛看了她一眼，然后也是笑了：“叫我梦雨就好，你的每首歌我都有听，很好听。”

    南越一颔首，道：“我是在来这里之前，听过你们的歌。”

    乔梦雨在脱离女团，回到国内发展后，就没有单独发过新歌了。

    基本上就是综艺、拍戏，外加偶尔翻唱。

    见南越这么诚实，乔梦雨不由对她更加有好感，说起来还有点感慨：“如果有机会在舞台上合作就好了。”

    舞台上的大合唱还没结束，两人没再继续多聊，而是重新认真看向每一个学员，试图找几个亮眼的记下。

    两人这一番交谈，清清楚楚被镜头捕捉到，还经由导播一切，给特意放大了。

    弹幕又是一片问号，好一会才恢复文字模式。

    -我以为这个节目会变成声乐cp秀恩爱专用，但现在？？？喂南姐你男票就在旁边诶，你居然在撩别的小姐姐？？？

    -刚刚才在微博上看到她们两个的粉丝互相内涵，这会就？？？果然粉丝都是喜欢瞎担心。

    -啊啊啊突然想看两位漂亮姐姐斗舞！！！请安排！！！

    -突然觉得，南越完全能hold住这个导师c位。

    -都怪导播乱切，我都无心看舞台上那群美少女了。

    -你们有没有觉得南越今天很不一样？依旧绝美，但却隐隐透着种霸气！

    -有有有！以前觉得她的长相和气质，是那种长在雪山之巅，世上难见的奇花。现在有种回到人间，艳丽绽放，倾倒众生的感觉。

    -虽然你们说的，应该是因为她今天妆容不一样，首饰方面的选择也变多了。但是不得不说，南越真的很会，她清清楚楚知道，自己可以美成什么样。

    -美又怎么了？还不是花瓶一个？导师是花瓶，这是摆明了要教出一个花瓶女团来？

    -？无脑黑停一停，她美，但她更有才华。

    -才华？笑死个人，没听说过买断署名权吗？

    -造谣？有证据请直接上，没有就闭嘴。

    -可怕，预感接下来又会有一波黑。

    -有瓜吃？我来了，快说快说！！！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    