
    】

    两人虽然说笑了起来，但是还是没有忽略掉，刚刚足足有三辆车跟着他们的事实。

    南越没有感受到太多的恶意，能够大概猜到，有一辆应该是狗仔，另外两辆则是私生。

    并且，都是盛景珩的私生饭。

    这样死性不改，是当真觉得盛景珩多少都会顾及点名声，不会对粉丝有过分的举动。

    南越把猜测说出来后，就没有再多说了。

    毕竟不用多说，她也能够知道，盛景珩肯定会很好地处理这些越界的粉丝。

    今天他们敢跟着别的艺人的车，摸到录制地点。

    明天，就敢从盛景珩身边亲近的人下手。

    盛景珩亦是没有多说，而是拿出手机，把刚刚透过后视镜看到的三辆车的车牌号，一一发给了卫均。

    至于接下来该做些什么，自然有卫均以及盛世娱乐那边的人来做。

    他只需要下的了那个狠心，做最终决定就行。

    他在忙这个，南越则是最后确认了眼，就画在请柬里的地图，往入口的方向开去。

    入口，自然不是岳山的入口。

    南越没猜错的话，那里应该是有着一个传送阵，连接着人间和修真者的地盘。

    等盛景珩忙完，收起手机，下意识看向前方时，就发现是上高速的路。

    从这边上了高速，再开一段，便是h市了。

    他正想说，高速这段路，可以让他来开。

    然后就见南越慢慢将车开到了一边，停在了一个露天停车场前。

    “先下车吧。”

    “嗯。”

    盛景珩没有多问，径自解开安全带，跟着她一同下了车。

    两人刚站定，停车场里面，就缓缓开出了一辆豪华加长车。

    漆黑的车身，在昏黄路灯下，显得有些神秘。

    车在两人身前停下，车门打开后，露出里面坐着的三人——狄鸿，戚天宇，仇思葭。

    三人看向南越的目光，都是尊敬有加。

    看向盛景珩的，则是试探审视，隐约还有些防备。

    不过这目光，在看到南越拉着盛景珩的手上车后，就立刻都很好地掩饰了下去。

    “我的车？”南越坐下后，便挑眉看向三人。

    狄鸿立即道：“会有人停入停车场，费用无需担心。”

    南越嗯了声，还好她聪明，没有拔车钥匙。

    车门这才关上，有人从那辆车帮他们取出了行李，做好交接之后，车子便重新启动。

    透过车窗可以看到，这辆车并没有要上高速的意思，而是往另一边的死路开去。

    盛景珩没记错的话，这条死路的尽头是一座山。

    不过南越既然能上这辆车，就代表她信任这三人，无需担忧什么。

    想着，盛景珩便不动如山地坐着，坦然接受着对面三人，偷偷投过来的打量目光。

    气氛有一瞬的冷场，过了会，狄鸿才开口道：“感谢前辈能够来参加此次交流大会，若有什么想知道的，可以尽管问。”

    南越略一点头，倒也没什么特别想问的，想了想，才看向三人问道：“你们三个关系很好？”

    “不。”

    “一般。”

    “当然不好。”

    三人几乎是异口同声地回答，并且还稍微挪了挪位置，互相离远了点。

    随后，看着南越兴味的神色，狄鸿补充道：“我们都是竞争关系，到了岳山后，您就会知道了。”

    说到岳山，南越反而兴致平平，随意一点头后，就想起来转头，跟盛景珩介绍了三人。

    盛景珩早就听说过他们，这会也不意外，很是平静地颔首示意。

    倒是三人越看他越觉得不对劲，但碍着南越在，并不好说什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    