
    】

    也是因此，戚天宇和仇思葭看着两人上山的背影，神色有些古怪。

    不过大佬估计是来谈恋爱的，走路也挺浪漫的。

    戚天宇想着，便看向了狄鸿问道：“他如果真的是妖，也没关系吗？”

    “他修为比我们高。”言简意赅地说完，狄鸿等司机把车开走后，便在地上施法，画了个简略的法阵出来。

    画完后，狄鸿就拎着箱子站了上去，又看向仇思葭：“带你一程？”

    “多谢。”仇思葭自觉走近，对盛景珩身份一事，倒是没什么想法了。

    反正，招待那两位的是狄家，要有问题也是找他们。

    看着两人自顾自用阵法传送上山了，戚天宇一耸肩，随即便召出自己的佩剑，轻松利落地御剑而上，为这夜空多添了一道幽蓝光芒。

    另一边，看似在走路上山的南越，察觉到三人都是离远了，便拉着盛景珩顿住脚步。

    “哥哥，我带你去一个地方。”

    盛景珩自然是点头：“好。”

    南越看着他温柔顺从的眼眸，不由轻声一笑，随即略微踮脚，抬手去遮他的眼：“准备好迎接惊喜了吗？”

    盛景珩一顿，随后如她所愿地闭上了眼：“准备好了。”

    他话音刚落，南越的手便放了下来。

    察觉到眼前软绵触感消失，盛景珩眼皮微动，然后才睁开了眼，看着眼前的一切。

    南越已是走到一边，与他并肩站着，也同样看向了前方。

    那是一片树林，树高只比盛景珩身高略高一些，呈伞状，垂着的树枝上结着大小一致的莹绿色果实。

    此刻，在夜色之下，发着莹莹光芒，有些妖冶的美。

    树荫小道弯曲蔓延，尽头之处弥漫着雾气，神秘如仙境。

    除了眼前看到的，耳畔还有十分悦耳的泉水叮咚声，仿佛光是听着，就能知道这水有多清澈清甜了。

    微寒的气息围绕着他们二人，泠然且沁凉，不会觉得不适，反而很是惬意。

    “坐。”

    南越先坐了下去，略微回身，看着身后这汪寒潭，还是有点感慨。

    “没想到，这里居然有个这样的寒潭，虽然不大，但倒也很不错了。”

    这里的寒气，就算平常人也能顶住，是不如她在h市买的那套别院，可到底是实打实的寒潭，不曾被什么覆盖，灵气触手可及。

    一边说着，她还一边伸了手去拨动水面，感受着潭中的灵气，全都不自觉靠近，围绕在她指尖周围，亲昵地蹭着她。

    盛景珩跟着坐下后，也先看了眼这只有两个水井大小，不断流动的寒潭，然后就定定看向了她。

    “很喜欢这里吗？”

    “嗯，还行，”南越随意一点头，而后想到什么的，失笑看向他，“这里可就不是有钱就能买的，灵气挺浓，估计是闭关之所。”

    树林尽头那片雾气，便是结界所在，亦是一堵屏障，修为不够的人，根本无法穿过雾气进来此处。

    她这样说，便是不想惹什么麻烦。

    盛景珩便点了头表示知道，转而想了想，又问她：“以后若能在岛上，辟出这样一块地方，需要怎么做？”

    这里水、木灵气都不错，她便是感受到了，才会过来。

    想必他也是察觉到了。

    南越拨弄着水花，笑了笑：“不难，借点水就行。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    