
    】

    下午的录制，和上午一样顺利。

    一方面是因为五人的实力完全是无话可说，尤其是，南越的那个开场表演，更是让许多对她不是太了解的成员，完全信服了。

    另一方面，自是因为五位导师聊得不错，没有太大的争议，有小争议的时候，尽量多聊聊也能很快得出都满意的结论。

    一天的流程结束，导师们便可以功成身退，下周再过来了。

    临走的时候，乔梦雨自是不忘拉着南越，互相加了，微博也互相了。

    郁琰是早就有了，这会便在旁边含笑看着，没说话。

    乐驰看看两人，再看看郁琰，然后就还是也拿着手机上前。

    加完南越，就在一旁的乔梦雨自然也不能忽略掉。

    随后，乐驰便认真看向南越道：“希望之后有机会，能跟你交流下说唱。”

    他不知道南越对说唱了解有多少，只知道，她看人很准，很注重细节，不会忽略掉每一个人。

    而且她既然能被称之为全能，自然要方方面面都俱到。

    南越看着他一笑：“下次见。”

    交换完联系方式，乔梦雨和乐驰便一前一后离开。

    郁琰和南越及盛景珩打过招呼，也是跟着来接他的助理离开。

    南越盛景珩二人早上是一起来的，这会当然也是一起走，并无多顾忌。

    两人一同出了大楼，见没有摄像头和工作人员了，南越才笑着开口。

    “盛老师，原来这才是你的工作状态。”

    虽然能够预料到，盛景珩在他最为擅长的唱歌上，会格外的严格和严厉。

    但是，这还的确是南越第一次真正意义上，见到他这样认真的工作。

    之前拍戏他扮演的是别人，《来喝咖啡吧》则是对应节目主旨，展现的是私下的状态。

    写歌录歌的时候，则是他最为投入不设防的时候。

    这些面南越都见过，今天又得以见到了，他展现在大众面前的一面。

    盛景珩自然地牵住她的手，看向她道：“你也与平常不太一样。”

    “是吗？”南越一挑眉，“不会很凶吧？”

    盛景珩低笑了声：“不会，很美。”

    大抵是因为坐在了导师的位置，南越今天气场全开，自信从容的模样，让她显得更为闪亮美丽。

    南越略微转头，对上他认真的神色，眨了眨眼后，就莞尔笑了。

    “那就好。”

    看着她这样，盛景珩忽然意识到什么：“是不是，我看凶？”

    南越轻咳了声，摇头道：“没有啊，一般般凶而已。”

    她这副模样，已足够让盛景珩知道真正的答案。

    他垂眸一笑，并没有再继续往下说。

    南越便安慰他道：“凶一点也没关系，你都是善意的批评。她们展露在大众面前，一丝一毫都不会漏过，到时候会有更多恶意、甚至无缘由的批评。”

    “所以，在那之前先磨炼好心志，改进缺点，对她们才更好。”

    盛景珩看了看她，随即一笑：“我也没打算改。”

    “嗯，那就行！”南越这就放心了，笑眯眯道，“有盛老师的衬托，我下次稍微严格一点，都不会显得太过了。”

    没想到她居然还有这个目的，盛景珩不由哑然失笑，漆黑眼眸温柔了许多。

    两人说话间，已是走到了车边。

    南越拿出车钥匙开了车锁，自觉去开驾驶座的门：“走吧，该出发了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    