
    】

    车一直平缓地往前开着，没有转弯，也不曾加速减速。

    很快，两边车窗就完全暗了下来，漆黑一片，视力好的隐约能看到平整的山壁。

    狄鸿三人平稳坐着，甚至还闭了眼养神，似是已然习惯，每次去一次都要有这样一段过分黑暗的道路。

    后车厢和前面的驾驶座隔着挡板，南越侧头看了眼前方，手上不自觉捏了个法决，随后也微微合上眼。

    不过很快，她就睁开了眼。

    同一时间，车窗外透了点点星光进来，还有淡蓝色的光芒——那是剑光。

    南越下意识抬眸去看对面的车窗，却是正好对上了，坐在对面三人投过来的惊异目光。

    这三人修为一般，五感倒是还行。

    她继续看了眼车窗外，然后就示意盛景珩与她一起回头，看另一边的车窗：“盛老师，那几道剑光，是有人在空中御剑飞行。”

    盛景珩不仅仅看到了那几道幽幽发着淡蓝色光芒的轨迹，还看到了漫天星光。

    再想到过来的路，一切的不寻常，都在告诉他，这是另一个世界。

    “这里，真实存在吗？”

    南越沉吟着道：“存在吧，只是从地图上抹去了。就好比妖界，也肯定存在的。”

    听到她这么大方提起妖界二字，不仅仅对面坐着的三人十分诧异，盛景珩也是有些意外的。

    不过，她能大大方方带他一起过来，想必也是没打算隐瞒他的真实身份。

    狄鸿戚天宇仇思葭三人对视了眼，从彼此眼里看到了相同的猜测。

    他们最初觉得盛景珩不对劲时，是因为他身上带着若隐若现的修炼气息。

    不像南越特意隐藏了实力，盛景珩是直接展露了出来。

    所以，他们还是能够察觉到，不过还以为是跟南越相处久了，才沾染上的而已。

    但现在听来，盛景珩却像是跟妖界有关系。

    虽然时代更替，他们和妖界早就已经河水不犯井水，互不干涉了。

    但是，作为妖，这般正大光明地出现在修真界，好像还是有点不太妥当。

    三人你看我我看你的，都想让对方先开口。

    还没决定好由谁来开这个口，车就先停了下来。

    司机先行下车，恭敬地替他们打开了车门。

    “走吧，下去看看。”

    南越拉上盛景珩，直接起身下了车。

    夜色正好，虽然并没有什么照明之物，但在南越眼里，不论是山林，还是雕梁画栋的建筑，又或者是溪水环绕，洞府烟雾，都是清清楚楚。

    这岳山比想象中要小一些，估计只是一个门派的地盘，但也是如今修真门派里最大的那个。

    要不然，交流大会也不会在这里举行。

    两人站了会的功夫，车上三人也是下来了，司机则是把他们的行李拿了过来，不多，也就一个箱子。

    盛景珩正要伸手去接，却是被狄鸿先接了过去。

    “两位是想先四处逛一逛，还是随我去安顿好，吃完晚饭再逛？”

    南越看了眼盛景珩，然后想了想，道：“我们先随便逛逛吧，晚一些去找你。”

    说完，便冲三人随意一挥手，拉上盛景珩往上山的路走去。

    这边的路都略窄，显然很少有人走，更别说车。

    所以，车只能送他们到山脚下。

    而且修真之人，到了他们自己的地盘，也用不着走路。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    