
    】

    八十二人要分成六个班，自然无法完全平均分配。

    到最后，只有十二个人进入了a班，其他五个班各十四人。

    纪璎各项综合分数都很高，刚刚排名时便在百人中遥遥领先，这会自是拿下了a班头名的位置。

    柯落落虽然基本功不如其他人，但因为舞台发挥很好，所以加了点分，分在了c班。

    童晓露各方面都中规中矩，颜值在百人中也是中等的位置，再加上表演时有点紧张，便被同分的成员挤了下来，分到了d班。

    分班结束后，摄影棚的录制便也告一段落。

    几位导师仍旧需要留下来，在餐厅吃过午饭后，下午要对六个班进行初步指导。

    并在指导完毕后，根据每个班的情况，给她们进行分组，指定下次比赛舞台的曲目。

    主直播间自然是还开着，不过会切多人镜头。

    想看单人大镜头的，可以去分别的副直播间。

    五个导师每人有一个，六个班每个班有一个，想看谁完全任由观众自己选择。

    而午饭，五位导师自然是一起吃，镜头之下，他们不仅仅要吃饭，还要按照节目组安排的流程，聊聊刚刚那些让人眼前一亮的舞台表演。

    经过一番分班讨论，这会五人已是较为熟悉了些，聊起天来也更是融洽了些，还能开开小玩笑。

    乔梦雨坐在南越旁边，本来还以为南越会跟盛景珩的交流多一些，就没主动跟南越搭话。

    但却意外地，看到他们两人并没有太多交流，只是有一种说不出的默契，吃东西的习惯也有点相似。

    略一感叹后，乔梦雨也没有想太多，而是放心地和南越讨论起，今天舞蹈方面特别出色的成员来。

    餐桌上放着摄像头，本来是对准着每人的正脸，她这样一来，展露在镜头前的，就经常只有侧脸了。

    此时，也在一边吃饭一边看直播的，乔梦雨的粉丝们，看了好几分钟都只看到侧脸，都差点以为是不是摄像头歪了。

    过了会，就才默默地，摸到了隔壁直播间。

    如愿以偿看到正脸后，粉丝们才认真听了会，乔梦雨和南越说的话。

    听着听着，就入了迷，不由自主就忘记了这是在隔壁直播间，下意识发弹幕想跟其他人交流。

    -啊，感觉南越对舞蹈的理解还是蛮深的，难怪很对梦雨这个舞痴的胃口。

    -是的，果然没猜错，姐姐还挺喜欢南越的。

    -就是通告费真像微博上说的那样的话，到底意难平哇。

    -？

    -欢迎来到南越主视角直播间，可以提及其他同事，但不要过度讨论哦。

    -前面那几位是走错了地？

    -。。。

    -对不起对不起！

    -哈哈哈，我刚刚去看了眼乔梦雨直播间，全程侧脸可还行。两位小姐姐的颜我都吃，就干脆来这里看了！

    -没关系，大家都是好朋友。

    乔梦雨的粉丝们反应过来道了歉后，本来想立刻退出直播间，免得太过丢脸。

    但看到后面几条非常和善的弹幕，手上动作就不由顿住。

    而南越的粉丝们也没有就这个话题多说，转而就讨论起了，南越和乔梦雨提起的那几位成员。

    她们看着看着，就还是没有退出去，而是也加入了讨论。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    