
    】

    两人这次也是空出了三天的时间。

    毕竟虽然没有太多正式工作行程，但是写歌还是要时间，写完之后还得修改，编曲，制作，都是需要时间的。

    不过，只是去个岳山交流大会的话，对于南越而言，一天也就足够了。

    另外两天，她是计划着，和盛景珩在那附近逛逛。

    既是游玩，也是趁机看一看，现代修真者扎堆的地方，灵气状况如何。

    之所以是由南越来开车，自是因为他们不是采取正常人的方式去。

    而那所谓的岳山，正常人也去不了，甚至都不知道在哪里。

    盛景珩的修为虽然比那几个炼气筑基的要高，但是到底不熟练，还是交给她比较稳妥一些。

    南越开车出了大门，刚上路，就看了眼后视镜，轻啧了声。

    盛景珩闻声，也不动声色地看了眼车窗边的后视镜：“有尾巴？”

    这边不算太偏，路上的车辆不多不少，时刻都有那么几辆开过去。

    此时，他们车后就有三辆车，不紧不慢地占着三条车道，看着似乎只是路过。

    “嗯，”南越应了声，“三辆都是。”

    盛世娱乐和雪球对这边的录制地点肯定是对外保密的。

    她和盛景珩过来时，也没人跟上。

    只不过，郁琰乔梦雨乐驰他们三个，就难保没人跟着了。

    但是这架势也是没谁了，三辆车上的人还都不是一起的。

    盛景珩略一皱眉，随即就拿出手机，想通知卫均，让他派车过来扰乱视线。

    “哥哥不用慌，”南越见状，就笑着道，“看我的。”

    “嗯？”盛景珩看向她，还以为她要飙车甩掉那三辆车，皱着的眉头更紧了，“不要冲动，我会找人来解决。”

    南越笑着看他：“哥哥太小看我了。”

    她一边说着，一边照常开着车，并没有要加速的意思。

    盛景珩这才若有所思地收回了手机，知道她多半是要用别的方法了。

    南越很少开车，车技是真的不太好，开到车多一些的车道上后，还有些东扭西歪，惹得其他车主不断按喇叭表示不满。

    但下一刻，盛景珩就发现耳边的杂乱声都是消失不见。

    南越又把车开到了比较清静的车道上，再看向后视镜，那三辆车已是不见了踪影。

    不仅仅是如此，盛景珩看了眼地图，他们所在的位置距离节目录制大楼，差不多有半小时车程，但他们才上路十分钟不到。

    不等他问，南越就主动替他解惑：“我先用了障眼法，造成我过了红绿灯的假象。然后开了天眼，找到附近车流较少的车道。最后使用了缩地术，现代一点的说法，也可以叫做瞬移，把车开到了这里。”

    说完，她露了浅笑：“所以放心，不会出现任何问题。”

    那三辆车里的人，只会觉得一个眨眼，他们这辆车就飞速踩着点开过了红绿灯，然后再也跟不上了。

    而南越对电子仪器一贯都比较敏感，很完好地避开了有摄像头的地方。

    盛景珩也是笑了：“看来以后，要跟南老师学的东西还有很多。”

    “是的，”南越煞有介事地点了头，“放心，老师不会吝啬，能教你的都教。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    