
    】

    太一道人束着道家发冠，穿着一袭道袍，因修行超过百年，身上自是带了些许仙风道骨。

    犀利的双眼和鹰钩鼻让他显得有些不怒自威，看向方怀晟时，神情才稍有缓和。

    “是你冲撞客人在先，该你道歉才是。”

    “爷爷，我——”方怀晟正欲争辩，看着太一道人投过来的目光，就只得作罢，“好吧。”

    太一道人拍了拍他的肩，安抚道：“放心，等你道完歉，你和两位弟子受伤的事，我也会讨个说法。”

    方怀晟自是立刻点头：“谢谢爷爷！”

    对于他的听话，太一道人很是满意，然后就放开了他，走到了院门前。

    方怀晟紧随其后，他来这里就是为了见见里面那两个人的，自然不能白来。

    而两人，谁都没有去看趴倒在地，不省人事的其他两位弟子。

    太一道人并没有像方怀晟那样，试图强行破门，而是非常礼貌地开始敲门，一声接一声，沉重而又响亮。

    敲了三声后，便放下了手，略微提高音量，开口道：“贫道太一，特来请教。”

    到底是入金丹境百年的老家伙，再加上南越和盛景珩都是没怎么费力在这结界上，他这般使了七八分力气来敲门和喊话，两人自然是能够听到。

    人家不仅仅自报家门了，还是这岳山之主，基本的礼仪还是要讲。

    南越放下筷子，有些惋惜地看着这一桌好菜，然后无奈看了眼同样放下了筷子的盛景珩，道：“等晚些时候，我们再吃点别的吧。”

    盛景珩嗯了声，随即看着她问道：“会有麻烦吗？”

    南越抬手把门后那道符给散了，一耸肩道：“就是要啰嗦几句。”

    符一散，院门就自动开了，太一道人和方怀晟一前一后地，走入了正堂。

    太一道人既是长辈又是门主，南越和盛景珩自然是要站起来打招呼，然后到谈事的地方落座。

    活了两百来年，见识广阔的太一道人，坐下后都没顾上去看南越，而是略带严肃地看向了盛景珩。

    “这位……”越看，他越是不由得皱起了眉头。

    南越喝了口刚刚吃饭时倒的茶，润了润嗓子，才道：“他是我的家属，有什么问题吗，道长？”

    听到这话，太一道人才认真看向了南越，一时没看出什么，暗中施法后，才模糊地看到她周身围绕着的几道气息，以及那深不见底的元神修为。

    正打算探知一二，冷不防南越淡淡看了眼过来，顿时间，他施的法便不复存在，眼前又恢复平常的样子。

    太一道人有些惊疑不定，之前只是因为她能引来小雷劫，猜测她或许是元婴境。

    但现在看来，她表面是金丹境，但实则却是比元婴还要高的境界。

    若非如此，也不会如此看不透，还能瞬间破解他的施法。

    太一道人一时没回答，方怀晟却是有点憋不住，不满道：“他没问题，但你伤了我们两位弟子，我也受了轻伤，这要怎么说？”

    “晟儿！”太一道人眉头皱的更深，“道歉！”

    “好，我为刚刚打算硬闯道歉，但是你们在我岳山之上，没理由布结界吧？还是说，有什么见不得人的东西？”

    方怀晟说着，还站起来，对南越和盛景珩两人一抱拳，算作是道歉。

    然后又开口道：“还有，你只顾着自己喝茶，是不是——”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    