
    】

    太无礼了点。

    这五个字，活生生憋在了方怀晟的喉咙里，吐也不是，咽也不是，比方才卡了一口血还要难受。

    他只觉有股强大的力量，无形地压了下来，双腿颤抖片刻后，就“噗通”一声跪倒在地。

    然而，对方显然不打算就这样放过他，还在持续向他施压。

    方怀晟额上沁出豆大的汗珠，整张脸通红，挺直的脊背不受控制地往下弯去。

    在他做了个磕头的动作之后，旁边的太一道人方才出手，握住了他的手臂，给他传输着力量，让他足以抵抗住那股威压。

    “前辈，”开口时，太一道人额上亦是冒了些许薄汗，神情倒是如常，“晟儿他年纪还小，不知天高地厚，贫道在此给您赔罪了。”

    南越悠然放下茶盏，好整以暇地看着这爷俩：“刚刚听那句话，我都差点以为，我们才是此间主人，而你们二位是不请自来的贵客呢。”

    太一道人勉强笑着：“我们此番过来，确是打搅了。今晚二位贵客先随意逛随意玩，待到明日，我再好生给二位赔礼道歉。”

    “唔，”听到赔礼二字，南越就收了威压，恢复如常状态，“那我们就不送了。”

    她这一收，方怀晟反倒是彻底撑不住，歪倒在了太一道人的臂弯里。

    脸色苍白，汗滴如雨，刚刚才受了伤，这会筑基修为都是有点不稳了。

    太一道人眼神一暗，随即还是没敢多废话，扶着方怀晟起来，对着坐着的两人礼貌一颔首，就自觉离去。

    不过这两人走，却是还是忘记了，要带上那两位受伤晕过去的弟子。

    好在刚刚是方怀晟施的法，反弹的大部分都在他身上，其他两人都只是被波及，并没有什么大事。

    南越就直接把门给关了，没去理会外面两人。

    “他看出来了。”

    “他是不是……”

    她看向了盛景珩，盛景珩亦是看向了她，两人同时开了口。

    而后，两人就相视着笑了。

    盛景珩转而道：“他们对妖，似乎很排斥。”

    “自然，修真者，一向以斩妖除魔为己任。”南越无奈点头，她最初入世历练时，也杀过妖降过魔，不过都是有罪孽在身的那种。

    “不过现在时代不同了，不会动不动喊打喊杀，而是共存于世。”

    南越说着，不由看了眼院门的方向：“那个太一，不是什么好人，我刚刚的举动，既是给那个方怀晟一个教训，也算是敲山震虎了。”

    说白了，也是在间接维护他，不让那个太一对他的身份说三道四。

    盛景珩垂眸一笑，转而看向后面的餐桌：“还吃吗？”

    “没胃口了，我们去那个集市逛逛吧，或许有意外收获也不一定。”

    “好。”

    两人起了身，一同往外走去，刚打开门，就看到狄鸿带着那个花奴过来了。

    狄鸿看了看他们二人，又看了眼昏倒在旁的，两名太一门弟子，然后就快步走近。

    “前辈，方才可是太一道人来过了？”

    “嗯，来了又走了，”南越一点头，然后想起来地示意地上那两人，“他们就拜托你了，我们先去逛逛。”

    狄鸿本来还想问问，具体发生了什么，闻言只好先应下：“好的，有事叫我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    