
    】

    她说的借水，可就不止是装一壶水带走这么简单。

    要借，当然要借水引，这样才能有活水源源不断流出来，而不会很快就成为一潭死水。

    而这样一汪小潭，水引要是被她借走了，估计会大伤元气，以后就算还回来，灵气也不复从前了。

    所以，得从长计议。

    两人在这边待了差不多半小时，虽然再多待久一点，也不会被人发现。

    但是狄家估计还在等他们两个一起开饭，所以还是早些过去的好。

    南越和盛景珩，循着狄鸿的气息找过去后，就发现今天晚上，这岳山上还挺热闹的。

    半山腰处，有一片像是集市的地方，此刻聚了不少有修为的人士。

    就是大多都修为低下，最高的才刚筑基。

    应该是跟狄鸿他们三人一样的，年轻修行者。

    “等吃完饭，我们也去逛逛。”

    南越说完，这才和盛景珩一起踏入了，这处建在单独山峰之上的院落。

    院子外面种了一片梨树，正值花开之际，风一吹过花瓣漫天飞舞，美不胜收。

    南越原本以为，会见到狄家一众长辈，但直到进去，都只察觉到狄鸿和另一人的气息，并没有更多的人在。

    看到两人进来，狄鸿就立刻起身相迎：“前辈，盛先生，饭菜已经准备好了，现在上吗？”

    “嗯，”南越故作随意地看了看四周，“就你在？”

    狄鸿点头道：“对，家中长辈都在太一门主殿，与其他门派道友相聚。太爷爷说，您们二位多半不喜欢那种场合，就吩咐我在这里等了。”

    说到这个，狄鸿就才想起来，给他们两人介绍了下，岳山之上的修真门派——太一门。

    这是个主炼器的门派，法宝诸多，因此每次交流大会，才会都定在岳山。

    太一门的门主太一道人，本名方容琨，是现在修真界资历最深的一位。

    百年前就已金丹，却一直卡着瓶颈，无法再提升境界了。

    如果南越没有出现的话，他无疑是如今修真者中，修为最高的那个。

    也因此驻颜有术，看着不过四十出头的模样，备受人爱戴和尊敬。

    狄鸿差不多说完的时候，便有个看着十四五岁的女孩，把还热气腾腾的饭菜，端了上来。

    因为准备颇为丰盛，所以还来回跑了几趟。

    南越和盛景珩在圆桌边坐下，那女孩就怯生生地退到了狄鸿的身后，眨着一双不像普通人的眸子看着两人。

    狄鸿介绍道：“这是花奴，这三天，都会在这里伺，照顾您们。”

    “不用，我们能自理。”南越直接摇头拒绝了这份好意。

    狄鸿犹豫片刻，还是点头应下，然后留下了一道符：“二位请慢用，有事找我燃了这道符便是。”

    说完，他便领着那花奴转身离开。

    等两人出去，盛景珩才看向南越问道：“那女孩是妖？”

    南越一摇头：“只是这山中灵气滋养出来的精怪，没什么能力，多是给修真者当奴仆使唤。”

    盛景珩若有所思地点了头，不管是不是妖，都与他没什么关系。

    两人没有再多说这个，而是一边吃，一边聊起了这岳山和太一门。

    聊着聊着，就把主人家给招来了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    