
    】

    看着她吃了，而且还似乎很好吃的样子。

    盛景珩犹豫片刻，便也拿了一串，尝试着吃了一口。

    这一口，让他瞬间怔住。

    他从不是贪图口腹之欲的人，身边有个擅长做没事的陈乐，也完全非他自愿。

    对美食一向是可有可无，只不过偶尔闲来无聊，或是需要做什么来转移注意力时，才会自己烹饪。

    但也是因此，他还是吃过不少美食，全国各地，甚至全世界都有。

    可这烤串，却是真真的美味的不像话，是从来没有尝到过的味道。

    肉质其实挺普通，并没有菜单上写的那么神乎其神的。

    可是不管是口感还是肉香又或者是食材的新鲜感，都是到了极致。

    见他一副愣住的模样，南越笑容更愉悦，然后压低声音道：“他是个食修，就是食物的食，经他手的东西，就没有不好吃的。”

    盛景珩忍不住看了眼，那正在烤串的中年男子，他还以为这是对方的副业，没曾想却是主业。

    “的确好吃。”

    倒是难得听他真心实意地夸一种食物好吃，南越笑眯眯道：“那多吃点，不过还是要留着点肚子吃蔬菜串，惊喜不比肉串少。”

    盛景珩低声笑着应下：“好。”

    而那中年男子的动作很快，不一会，就把他们点的烤串给上齐了。

    两人一边吃着，一边看着集市上来往的客人。

    许是被香味勾引，又许是差不多到了吃夜宵的时间，烧烤摊前的客人来来回回走了好几趟。

    甚至还有几个穿着僧服的和尚，过来点了几串蔬菜。

    等他们走了，南越又跟盛景珩科普道：“他们是佛修，早年与道修有些水火不容，如今倒是亲如一家了。”

    转而，几名壮汉走过来，包揽了烧烤架上所有的肉串。

    “这是体修，便是只靠锻体修炼，不用法术不借助外力。”

    刚说完，烧烤摊前，就来了两位面熟的客人。

    仇思葭点完后，就打算找个座位坐下来吃，而没打算边走边走。

    这一抬眼，便看到了南越和盛景珩两人。

    南越也没避着她，还冲她招手打了个招呼。

    仇思葭脸上浮起笑容，顺势走近：“前辈，盛先生，好巧。我能坐这里吗？”

    这是个四人座，正好还剩两个位置，南越自是没意见地点了头。

    戚天宇点完后，也走了过来：“你们真识货，他也就交流大会这几天，会在这里摆摊了。”

    看他说话这么随意，仇思葭还不由瞪了他一眼。

    戚天宇摸了摸鼻子，转而道：“对了，前辈，你们明天如果能早点起来的话，可以来主殿前看看热闹。”

    仇思葭补充道：“明天才是交流大会的正题，各门各派之间会进行友好切磋。”

    “多早？”南越一挑眉问。

    “八点开始。”戚天宇说完，又自顾自去拿了两瓶冰可乐过来。

    仇思葭则是好奇问：“狄鸿还没跟您说吗？”

    “唔，还没来得及，”南越想到前不久发生的事，不由一耸肩，“不过，他们应当也是想让我明天到场的。”

    而且，明天还得去找太一道人那个糟老头子要赔礼。

    仇思葭和戚天宇却是还不知道，刚刚他们两人吃饭时遭遇了什么。

    此刻闻言对视了眼，明白南越这是肯定会去的，而且还会和盛景珩一起。

    到时候，估计有热闹看了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    