
    】

    来的一行三人，都是年轻子弟，为首的那个，筑基已成，修为稳固。

    后面两个，就只是才炼气一层的小弟了。

    他们敲门时，南越略一皱眉，然后抬起左手，迅速画了道符，推向了院门。

    下一刻，敲门的声音便听不见了，那几道扰人的气息亦是消失了。

    盛景珩见状，眸底闪过一丝笑意，随后也凝气聚神，施法加固了这道符。

    “不用理他们，我们吃饭。”南越亦是一笑，然后继续低头吃饭。

    刚刚那三人来到这山峰上之时，她就听了几耳朵他们的对话。

    知道了他们是太一门的人，带头那个应当还是嫡系子弟。

    大抵是听说了什么，且对狄家这般重视她有些不太服气，便想来见识见识。

    毕竟这是他们的地盘，南越和盛景珩来了不曾去拜访门主不说，还占了处大好灵脉。

    这三人，注定是要来打搅他们两个吃饭。

    南越自然是不会花费精气神与之纠缠，直接就拒之门外了。

    两人听不到外面的声音，外面三人，亦是无法再听到里面的声音了。

    方怀晟看着自己的师弟敲了半天的门，非但没有人要来开门，里面还静悄悄一片，仿佛没人了一般。

    就意识到，这是里面的人布了结界。

    他不由冷笑一声：“看来还真是个能人呢。”

    他的两位师弟闻言，下意识打了个哆嗦，知道他这是生气了。

    方怀晟年轻气盛，又是一众年轻弟子中，修为进益最快的那个，被门主宠的不像话，自然是不曾将太多人放在眼里。

    这会只是来见识一下，这位狄家请来的贵客。

    谁曾想敲门无人理，还好像施了什么法术，一丁点声音都听不到。

    “师兄，要不还是去禀告门主吧？狄家请来的人如此不懂礼数，自然是要找狄家人算账。”

    敲门的那位师弟比较机灵，当即就好声好气地劝说道。

    “不要，这一来一回多浪费时间。”方怀晟说着便走上前，手放在门上，感受着门后施的结界之法。

    随后就笑了声：“也不过如此嘛，看我的。”

    他收回手，凭空变出一个飞碟状的法宝，然后还特地退远了几步，又嫌弃地示意那两位师弟让开。

    最后，才一手捏着法决，一手将那法宝扔向了院门。

    前一刻，方怀晟还勾着自信满满的笑容，下一刻，他就被法宝和结界冲击带来的反弹之力，给重重掀起，往后退了十来米，险些直接摔下了山顶。

    他的两位师弟修为不如他，惨叫着撞在了旁边的梨树上，重重一弹，趴倒在地上，昏死了过去。

    方怀晟勉强站稳，手捂着胸口，只觉喉咙里涌起一股腥甜，卡在中间，将吐未吐，难受不已。

    就在他想着是不是直接给自己一掌，逼出卡在喉咙里的血来的时候，一只宽厚的手掌，就轻轻抚在了他的背上。

    随后，方怀晟才“哇”的一声，吐了一大口黑色的血出来。

    血呈黑色，代表他受了很重的内伤，还有可能损伤修为。

    想到这个，方怀晟脸色就出奇的难看，然后看向了旁边无声无息赶来的太一道人。。

    “爷爷，您定要给我出这口气！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    