
    】

    半山腰的集市，还当真是个有着各种摊位，还有不少人逛来逛去的夜市。

    南越一眼看过去，见他们大多修为低下，应该是刚入门或是入门没几年的新弟子。

    有好些，都还在现实生活中谋生。

    她便拉上盛景珩，先去买了两个面具戴上。

    这样的集市上，之所以会有面具这种东西。

    自然是因为，像他们一样，想要隐藏身份的人还不少。

    一路走过去，能看到好几个人戴着各式面具，有些还是带着獠牙那种。

    不戴面具的人见着，虽然偶尔会吓一跳，但也没有感到太奇怪。

    而集市上真正吸引人的东西，便是不同门派炼制的丹药，画好的符咒，炼的法器法宝，还有一些灵草灵植等等之类。

    这交流大会，有一半的意义在于此。

    毕竟各个门派术业有专精，但各种东西大家都需要，便依靠这个来互相便利。

    偶尔还能看到一些不正经的小东西，于修炼无益，但可以拿到人间去耍宝炫耀，还蛮受欢迎。

    南越和盛景珩倒是没什么需要的，只是看着新鲜罢了。

    逛着逛着，就发现这集市上还真有夜宵摊，卖的还是烤串。

    正在烤着各种串的是个中年男子，看着憨厚，实则已是筑基中期境界了。

    在这个集市上，算是修为较高的了。

    烧烤摊后还支着几张桌子，但这几天机会难得，自然没有人安心坐着吃烧烤，都是去逛了。

    南越和盛景珩便挑了个最靠里的桌子，安心地摘下了面具。

    看着桌上放着的二维码，支付宝和各一面，南越不由一笑：“还真是与时俱进。”

    说完，她便不由拿出搁置许久都没看过的手机看了眼，发现居然还自动连上了wifi。

    盛景珩亦是看了眼手机，然后一挑眉：“这是怎么办到的？”

    “简单啊，”南越托腮笑着看他，“收个会拉网线的弟子就行了。”

    之前听她说，这里在地图上抹去了，盛景珩便一心以为，这里是完全与世隔绝了。

    现在看来，却完全不是如此。

    烤串的中年男子，先给他们两人上了刚刚烤好的肉串，又问：“要点啥子饮料不？冰啤酒冰阔落都有！”

    “有菜单吗？”刚刚来时见没别的客人，南越就直接要了烤架上现烤的那些。

    中年男子多看了两人一眼，然后眉开眼笑道：“有的，原来是新客人呀，欢迎欢迎。”

    说完，手便一伸，放在角落里的菜单，“咻”地飞到了桌上。

    一人一份，摆的整整齐齐。

    盛景珩略微一顿，然后才翻开菜单看了眼，这一看，就更是顿住了。

    他闻着香味，以为那些肉串就是普通的猪牛羊肉，但现在看来，好像并不是。

    南越倒是适应得很快，荤素都点了些，然后要了两瓶冰可乐。

    中年男子很快给他们拿来了可乐，然后就去烤别的了。

    这岳山气候温暖，不冷不热，喝点冰的倒也凉爽。

    南越看了眼默默合上菜单的盛景珩，笑意加深：“盛老师尝尝烤串，味道应该会很不错。”

    说完，她便率先拿了一串吃了口，浓烈的肉香味和一种与众不同的香草味，在口腔间炸开，极致享受。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    