
    】

    进来时的山洞还觉狭窄，但这拍卖行里面，却是真正的别有洞天。

    足有两层楼高，石壁上附着的许多黄色水晶状物体，发着自然的光芒。

    灵气也比外面有些地方充足的多，更令南越感到惊奇的是，这里金木水火土五种气息都有。

    是一个天然的修炼圣地。

    不过，只适合初入门的修习法系的弟子，对于南越来说，这些气息可有可无，还不如她和盛景珩住的那片别墅区强。

    但天然和后天养成的，还是有些差别。

    难怪戚天宇和仇思葭都是愿意前来，就算没什么宝贝，光是在这里待个一时半刻，也会觉得很舒坦。

    拍卖行里还有专门的服务人员，也是一些山中精怪，乖巧又安静地端上了茶水和瓜子，很快就退下。

    “拍卖会十点半开始，你们先坐，我去换点灵石。”

    戚天宇看了眼时间，生怕去晚了要排队，来不及多解释就先离开了雅间。

    仇思葭便开口道：“这是拍卖行的规矩，支持现金和扫码支付，但必须要换了灵石，才能参与拍卖。”

    想着盛景珩或许不太知道，她又补充道：“灵石，是一种有灵力，能用来施法的玉石，也是早年修真界统一流行的货币。但现在越来越少了，真正有灵力的灵石更是屈指可数，所以只是走个过场。”

    然而盛景珩却是听南越说过的，就是不曾见过。

    此刻，便还是礼貌道了声谢。

    南越在旁悠然喝着茶，闻言，还不由对他眨了眨眼。

    盛景珩正在给她剥瓜子，看到她这般，就又想起来问：“这里有橘子吗？”

    “啊？”仇思葭一怔，然后才道，“应该有的吧，我去问问。”

    说完，便也起身出了雅间。

    她一走，南越就放下了茶杯，对着盛景珩点了个赞：“哥哥果然懂我。”

    他来开口，仇思葭就不会有所怀疑。

    但如果是她来说，就会让仇思葭觉得，是不是有什么别的事。

    盛景珩一笑：“这里有什么特殊的吗？”

    她从进来到坐下，一直在不动声色地打量周围，虽然没有露出什么特别的神情，但她的眼眸一动，他便知道有事。

    “看到山壁上那些黄色的像水晶一样的东西了吗？”

    这雅间头顶是露天的，所以南越便还指给了盛景珩看，随即道：“你试试，从它们那里汲取灵气。”

    盛景珩略微抬头看了一圈，然后便应下：“好，我试试看。”

    他停下手上动作，垂下眼帘，照着她之前教他的入定修炼之法，先行进入心无旁骛的状态。

    随即，才散出气息，去接触那些黄色水晶。

    南越在旁边安静看着，也算是替他护法，除了该进来的戚天宇和仇思葭两人，其他任何人都是无法进来打扰。

    而盛景珩学习能力一向很快，她稍微指点两句，便能做到很好。

    在仇思葭就快接近时，他便微微抬起眼眸，周身气息也回归，眸底那一丝金色略微闪动，很快又按下。

    南越看着他隐约的变化，再看了眼那些石壁上，光芒更甚的黄色水晶。

    心中别提多欣慰了，他完全得了她的真传，拿了什么，只会还回去更多。

    下一刻，仇思葭便推门进来。

    南越笑容还未散，对着她粲然笑道：“辛苦了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    