
    】

    拍卖会上的东西，的确没有一件，让南越有所兴趣。

    毕竟系统商城里宝贝诸多，随便换个最便宜的出来，都胜过这拍卖会上的全部拍品。

    她都是没兴趣，盛景珩更是只是看看，有什么不清楚不了解的，旁边都是自带解说。

    仇思葭对那些拍品也兴致缺缺，比起那些，反而对手边的灵石更感兴趣。

    不过，正要拿起把玩一番，看看有什么奇特之处时，手上就先被塞了个橘子。

    仇思葭一愣，意外看向旁边的南越。

    “这东西，还是少碰为好。”南越略一抬手，将桌上四块灵石，都是并到了一起。

    戚天宇方才就觉出点不对来，只是不敢问，这会就问出了口：“有问题吗？”

    南越并没有说什么，而是直接让他们眼见为实。

    除了盛景珩，没人看清她做了什么，然后眼前的一切，就好像变了。

    也不是完全变了，只是和之前看到的，有了点变化。

    双眼无比清晰，能够看到更多的细节，也能看到，下面坐在拍卖台前的修行弟子们，手中拿着的灵石里，隐隐有什么在流动。

    再仔细看去，就能发现，那些灵石似乎在缓慢地汲取着人身上的气息。

    每人气息的颜色都不一，没入到灵石之中，犹如沉入大海，再无声息。

    “这拍卖行，是归属于太一门吗？”南越见他们都看清了，便收了法力，转而问起。

    戚天宇和仇思葭两人神情复杂地对视了眼，然后才一同摇了头。

    “这是几大门派共同推出的，光是太一门，拿不出这么多拍品来。”

    戚天宇说着，都是有些后怕：“这是在吸收修为吗？”

    南越一摇头道：“没这么厉害，就只是会吸收一些生气、灵气，时间不长的话，对你们的影响就不会太大。”

    “但是，”她话锋一转，“背后的人吸收了这么多，修为肯定会提升很快。”

    “这岂不是？”戚天宇一惊，魔修二字到了嘴边，却是不敢说出口。

    毕竟对方这么大胆，敢在几大门派里共有的拍卖行里动手脚，说不定此刻，也正在暗处盯着，就等着拍卖会结束，第一时间回收这些灵石。

    他不说，南越也已是看透了，魔修倒是不至于，毕竟如果稍微有一点不对劲，她就会在进入岳山的第一时间嗅到。

    “这种修炼之法非正常，不利于之后的升境，”南越喝了口茶，慢悠悠道，“明天就能知道了。”

    对方采取这样的方式提升修为，自然是为了明天的擂台赛上，能够常胜不倒。

    看她这样，知道事情不算特别严重之后，一直有些紧张的仇思葭方才松了一口气。

    随后就问道：“这事，我们要跟家中长辈说吗？”

    “当然要说，难道这种事你们还想有下一次？”

    南越说完，便看到拍卖台上，已经开始拍起了各种树和花的精怪，都是修成了人形，男女都有。

    这些精怪，有些人只是单纯拿来做奴仆。

    有的人，估计就是买回去做炉鼎用了。

    她一皱眉，随即伸手拿了个橘子，再戴上面具：“时间不早了，我们先回去休息了。”

    盛景珩见状，也是戴上面具，和她一同起身：“告辞。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    