
    】

    吃烤串期间，戚天宇和仇思葭，还给南越盛景珩二人，详细介绍了下明天切磋的规则。

    其实也很简单，就是跟打擂台差不多。

    太一门作为擂主，会派几名弟子轮流上擂台，接受其他门派弟子的挑战。

    若是太一门胜了，就会继续留在擂台上，接受下一名弟子的挑战。

    若是败了，那便换胜了那位接受挑战。

    简而言之，就差不多算是车轮战，最后按照胜负场次分出各个门派的名次。

    一年一次，之所以才办到第五届，是因为五年之前一直都是更为残忍的比拼，改成交流大会之后，才比较温和了些，变成了点到为止。

    到时各派掌门门主都会在场，会对弟子进行点评和鼓励。

    也会负责监督比赛，若是哪一方下了重手，就会直接判定失败。

    这样的擂台赛，让南越不由想起，白天才参与的选秀录制。

    而其实也差不多，能在擂台上多接受几场挑战的弟子，在这一年里，都是其他弟子所崇拜的对象以及追赶方向。

    她一边想着，一边看向了坐在对面的盛景珩。

    盛景珩显然也与她想法差不多，此刻也看向了她。

    两人对视片刻，然后就都是露了笑意，并没有对这交流大会予以置评。

    坐在一边的戚天宇和仇思葭两人见状，也不由对视了眼，感觉桌上除了烤串和可乐，还有一大碗狗粮。

    为了不至于吃狗粮吃到饱，飞快解决完烤串之后。

    两人就礼貌性地邀请南越和盛景珩，一同去参加深夜才会开门的地下拍卖行。

    因为担心南越会感兴趣，戚天宇还特地解释道：“其实这个地下拍卖行，并没有什么好的宝贝。只是能够给一些修为不高的弟子，便宜捡漏的机会罢了。像那些金丹境的大佬们，是从来不屑去看的。”

    这暗示意味不要太重，就差点没直接跟南越说，那里没有她需要的东西，就不必要去了。

    南越听了一笑，然后看向盛景珩询问道：“盛老师，去看看吗？”

    盛景珩自是道：“都可以。”

    “嗯，那就去看看。”南越这便拍板做了决定。

    一边戚天宇和仇思葭二人面面相觑，他们还以为南越见多了世面，又听了这样一番解释，肯定不会想去的。

    可他们忘了，她还带了个盛景珩，后者应该对修真界十分不了解。

    有什么新鲜事物，她自然都想带他见识见识，毕竟很多东西，亲眼见过了才能更了解。

    仇思葭也没什么好说的了，径自拿出手机，叫了那中年男子过来结账。

    南越拦下她：“我来就好，算作你们今晚作陪的辛苦费。”

    “那怎么好意思，前辈是客人……”仇思葭自是坚持不肯。

    看她们两人这样，中年男子一摸头，憨笑道：“害，这顿算我请了，小摊能得两位贵客莅临，是我的荣幸。”

    “？”南越一挑眉，这男子看的是她和盛景珩，并非是另外两人，所以这贵客说的应该是他们二人。

    趁着气氛一时顿住，中年男子又麻溜地抽来两张名片，分别递给了南越和盛景珩。

    “这是我在h市开的店，到时两位贵客如果能来多帮衬下，在下就感激不尽了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    