
    】

    仇思葭一愣，随后把那一小筐橘子放下，看着盛景珩自然而然地剥了一个，递给了南越吃。

    就才知道，为什么是南越对她说辛苦了。

    剥的还问：“甜吗？”

    吃的直点头：“盛老师剥的当然甜。”

    “……”戚天宇这个死剑修怎么还不回来？

    正想着，仇思葭就见盛景珩从筐子里又拿了个橘子，放在了她面前。

    “……谢谢。”

    盛景珩一摇头：“本就是你去取的，该是我们说谢谢才对。”

    好一个我们。

    仇思葭扯了扯嘴角，剥着橘子吃了一瓣，明明很甜，却硬是给她吃出了酸味。

    修真之人不好找普通人，难道她真要从狄鸿戚天宇这些人里面挑一个？

    还是说，以后干脆放弃修炼，专心做她的事业得了。

    刚想着，戚天宇就回来了。

    推开门进来的一瞬，看到仇思葭略显奇怪的打量目光，他脚步都是不由一顿，然后才反手关上门，走到自己的位置坐下。

    他没有换多少灵石，只有四块，一人一块。

    平均分完后，戚天宇先剥了个橘子吃了，才想起来问仇思葭：“你看我做什么？”

    仇思葭优雅收回目光：“看你是不是跑回家拿灵石了，去这么久。”

    “没办法，今天来的人有点多，我去的时候排了会的队。”

    戚天宇无奈说完，又忍不住抬头去看山壁：“这些石头，怎么好像比刚刚更亮了点？是我的幻觉吗？”

    他提起了，南越就顺势问：“这些是本来就有的吗？只有这里有？”

    “嗯，好像只有岳山有，”戚天宇点头道，“至于岳山其他地方还有没有，就要问太一门的人了。”

    南越若有所思地道：“这样，看着还挺好看的。”

    戚天宇和仇思葭从未想过，要打这些黄色水晶的主意，也没想过能凿出来。

    闻言，只是对视了眼，并没有再接话。

    毕竟这是别人家的地盘，他们也不好说什么，万一南越想要来玩玩，他们也做不了主。

    两人却并不知道，南越只是单纯让他们不再多研究那些罢了。

    这个话题强行结束后，南越和盛景珩就都是拿起了，摆在自己面前的那块灵石看了起来。

    这些灵石，的确如仇思葭所说的那样，并没有什么灵力，就差不多是普通的玉石了。

    不过，形状奇特，光泽漂亮，如果放到现实世界里，也算是值得收藏的宝贝。

    南越拿着看了一会，很快就放下了。

    “盛老师，你看看手机，要是有人找你，就说我们去外地度假了。”

    盛景珩闻言，看了她一眼后，也跟着放下了灵石，转而拿出手机看着。

    戚天宇在旁边道：“这里应该没信号，wifi都是要到外面排队那边才有点信号，你们要看什么？”

    “没什么，”盛景珩打开通话记录看了眼，然后道，“就是有几个电话，晚一些我打回去。”

    “哦。”

    戚天宇不疑有他，本来还想说起，他们今天都看了，《偶像新时代》第二季的直播。

    但随着一声铃铛响起，拍卖会终于正式开始了。

    他便按下多余的话，打开了雅间的那扇小窗，看下去，正对着拍卖台。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    