
    】

    最终，四人在邢义达，也就是烧烤摊的老板的坚持下，就没有付这顿烤串的钱。

    也因此，南越收下了那张名片，打算有空的时候，可以跟盛景珩一起去光顾下。

    毕竟这么好的手艺和食材，世上少有。

    而那张名片上，除了有姓名和电话号码以外，就只有一个地址。

    看着还是很偏僻的乡村，应当是个农家乐之类的地方。

    四人离开烧烤摊，前往地下拍卖行的时候。

    戚天宇便好心提醒道：“老邢开的店，可不是普通的店。”

    “看出来了。”南越一点头，转而似笑非笑地瞥向两人，“我们来这里的事，好像很多人都知道。”

    仇思葭当即撇清关系：“我对修炼的事没什么兴趣，也很少来这里。”

    戚天宇则是轻咳着，解释道：“我也不是多嘴的人，就是此前修为忽地提升，家中人欣喜至极，便对外炫耀了几句。”

    这在南越的意料之中，毕竟狄家是更不可能了，要不然的话，也不会单独安排他们吃饭了。

    她倒是没什么意见，只是淡淡看了戚天宇一眼，然后就和盛景珩又是戴上面具，避免再被认出来。

    四人穿过集市，从半山腰绕行而下，没多久就抵达了目的地。

    之所以叫地下拍卖行，是因为当真是在地下，自带一种偷偷摸摸，见不得光的气质。

    进去的路是一条蜿蜒山洞，优点是正好能容两人并肩同行，缺点就是，里面一片黑漆漆的，没有任何照明之物。

    戚天宇仇思葭两人，一个剑修一个丹修，也不会什么法术。

    这会就是用的狄鸿给的一道符，变作一小团火焰，在前方带着路。

    但许是这符放的久了，效力不足，也许是用它的人，修为不够。

    走了一小段路，洞口一阵邪风出来，这火焰便“咻”地一声灭了。

    “……”

    “……”

    在前面带路的两人，一时有些尴尬和沉默。

    很快，戚天宇就想到了补救办法，亮出了自己的佩剑。

    他那把剑没什么繁复的花纹，就是简简单单的一柄剑，略微灌输灵力进去，剑身便隐隐发出淡蓝色的光芒，随后慢悠悠飘在前面照明和带路。

    南越见了，更是无语。

    盛景珩则是忍不住一笑，随即学着南越以往施法的模样，打了个响指。

    下一刻，山洞两边的石壁，都是飘着金色的火焰，将整条山洞都照得明亮无比。

    也衬的戚天宇的剑，有些搞笑和无措。

    见他动手了，南越就省了功夫，好笑看了眼前面愣住的两人：“走吧，别愣着了。”

    两人连忙回神，一个收剑，一个点头，自觉继续往前走去。

    而就在四人重新动身的时候，又有两人从洞口进来。

    其中一人见到这洞里满是金色火焰，还忍不住“卧槽”了声。

    另一人则是惊奇道：“这是那两位新来的大佬也来了吗？这法术太漂亮了！”

    “应该就是他们了，不然其他大佬怎么可能会来这种鬼地方！”

    “那赶紧走快点，说不定还能追上！”

    但饶是他们走得再快，也没能追上。

    因为四人已经迅速走过蜿蜒山洞，来到了拍卖行的内部。

    随后，四人直接被带到了单独围起来的雅间里，后来的人自然是无处可寻了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    