
    】

    两人离开拍卖行，回到那种着梨树的院子，就发现狄鸿和花奴还在等着。

    花奴已经将餐桌收拾干净，还替他们熏好了房间，烧好了热水。

    狄鸿则是在正堂门口的廊下，安静打坐调息。

    听到开门的声音，就睁开了眼。

    “前辈，盛先生，你们回来了。”他慢慢起身，身上有着不符年纪的沉稳。

    他一起来，花奴便也乖巧地走到了他身后。

    南越看了眼他，又看了眼那花奴，然后就将拍卖会的事，告诉了他。

    狄鸿听了自然也是很意外，很快又按下：“我这便回去跟太爷爷说。”

    “嗯，不用闹太大，如果需要，明天我会帮忙把人找出来。”

    南越一点头，目送两人离开后，就看向了盛景珩：“哥哥，你累不累？”

    盛景珩自是摇头：“不累，此处气息宜人，很是舒适。”

    “舒适就对了，”南越笑了笑，“那我们先去洗漱，然后来修炼吧。”

    “好。”

    南越说的修炼，自然不是两人对面坐着，各自入定调息。

    这座山峰，是狄家特意给他们争取来的，当然不能浪费。

    不过双修之法对于相爱之人，而非仅仅因为修为才结为道侣，总是容易半途而废。

    前面修炼得好好的，到了后半程，就转变了味道。

    好在南越事先留了丝神智，最后时刻，引导着盛景珩与她一起运转周身气息。

    将已然完好融合在一起的气息，最大化地吸收干净。

    做完这些，两人方才陷入短暂的睡眠。

    天刚蒙蒙亮之际，岳山上下，便开始热闹起来了——交流大会将在今天八点正式开始。

    狄鸿和花奴，是在南越和盛景珩起来，绕着整个山头跑了两圈后，才送了极为丰盛的早餐过来。

    看在这早餐还是特意请邢义达做的份上，南越便稍微和狄鸿聊了聊，关于待会擂台赛的事。

    作为符修，狄鸿擅长的当然是画各种符咒，法阵则是兼修。

    攻击符咒上，多的还是五行之术。

    听他说了个大概后，南越就知道，尽管年岁更替，可这基础的还是没变。

    她有幸看过一些相关的书，也会些画符的技巧，便给狄鸿上了一课。

    狄鸿起初对于她能凭空画符，威力还不小一事，感到十分震惊，半点都没有遮掩。

    到后面，就顾不得去感到惊讶，而是认认真真听着她每一句话，时而听不太明白，就记在心底。

    时而有所领悟，沉稳的双眸里，都是不由迸发出惊喜的光芒。

    看着他身上的变化，南越不由挑了挑眉。

    狄鸿修为在戚天宇之下，天赋也不如，但却胜在稳扎稳打，这会也算是破了筑基前期的瓶颈。

    今天经过几番实战后，说不定能一举踏入筑基中期。

    而这边两人在上课，聊正事，盛景珩和那花奴，就都没有过来打扰。

    等到差不多快要八点了，花奴方才小心翼翼地上前来提醒。

    南越便起身道：“你们先去，我们待会自己过去。”

    “好，你们二位的座位设在狄家旁边，到时只需找到我们即可。”

    “行。”

    目送狄鸿带着花奴，用传送阵离开，南越便才看向走近的盛景珩，眼神戏谑。

    “哥哥刚跟那小花奴说了什么？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    