
    】

    方怀晟还是很有自知之明，心知以自己的修为，是肯定没法把盛景珩怎么样的。

    不过，能伤到他也算是出了口气。

    而且妖擅自来修真界的地盘，被伤了也是自作孽，无法追究责任。

    唯一需要担心的，就是连太一道人都有所忌惮的南越了。

    但他也已经想好了理由，到时尽可能推卸责任就是了，今天这种大场面，肯定是要大事化小小事化了的。

    带着这样的想法出了手之后，方怀晟还准备好了防卫之法，打算抽另一件法宝出来。

    在这期间，方怀晟的视线一直没有从盛景珩身上挪开过，担心着他会忽然出手反击。

    所以，在看到盛景珩的黑眸陡然转为金色，周身上下也仿佛燃着无形的金色火焰时，他都是不由微微一愣。

    然后几乎是下意识地，从心底升起一股恐惧感，瞬间席卷全身，让他无法动弹。

    下一刻，那些发着红色厉光的佛珠，仿佛碰到了什么巨大的冲力，都还没能反弹，就直接被碾成灰烬，随风散去。

    方怀晟终于回神，正要往后退的时候，整个人就被重重掀起。

    同时间，就好像有无数锋利的刀刃刮在身上，从内到外，痛楚难当。

    落地那一瞬，便直接痛晕了过去。

    院外守卫的人隐约听到点动静，但再仔细去听时，就已然是一片寂静了，对视了眼后，还是没有擅自离开岗位。

    他们修为不足，自是无法察觉，里面经历了一场怎样激烈而又短暂的斗法。

    可另一边，还在炼器室里挑选法宝的，南越和太一道人两人，却是第一时间察觉到了，屋外院中异常的气场。

    除了这个，南越自然还感受到了，盛景珩突然爆发的妖力，转瞬即逝，很快就按下了。

    太一道人却不知那是盛景珩引起的，还以为外面出了什么事，当即神色一凛。

    “前辈，我们恐怕要先出去看看情况了。”

    南越已经看过一圈了，并没有看中什么堪用的法宝，这会便点了头：“也好。”

    “请。”太一道人做了个手势，让南越走在前面，自己则紧随其后。

    两人一前一后地走出屋子，来到院子里时，看到淡定坐着的盛景珩，以及另一边晕倒在地的方怀晟，脚步都是略微一顿。

    虽然南越猜到是盛景珩动了手，但是还是没想到，动手的对象又是方怀晟。

    而且方怀晟连续两次遭到重创，小命是保住了，修为就难说了。

    太一道人也意识到了这一点，反应过来后，走向方怀晟的脚步都是有些慌乱紧张。

    “晟儿，晟儿你怎么了？”

    南越看了眼，被太一道人半抱在怀中的，方怀晟那惨白的脸，然后才走向了已然站起身的盛景珩。

    “刚刚……”盛景珩正要跟她解释，却被她抬手的动作打断。

    南越眼中笑意一闪而过，很快又恢复正经：“不用多说，我知道发生了什么。”

    此时，说什么，都不如让太一道人亲眼看到，更有说服力。

    南越伸手握住盛景珩的手，闭上眼与他共情，随即再睁开眼时，周遭的气场就发生了变化。

    他们几人还在原地，但又像是置身于另一个空间，看着相同场景里，盛景珩坐着，方怀晟则是刚从院外进来，悄悄靠近。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    