
    】

    盛景珩牵过她的手，坦然道：“问了她几句，关于修成妖的事。”

    但那花奴十分懵懂，只会说别人教的话。

    “嗯，”南越看了眼他，然后一边往外走，一边道，“植物要修成妖很难，就算是化作精怪，也需得花上一二百年的时间。成了精怪后，才会慢慢打开灵智，有自己的想法。”

    “刚刚那花奴，更多还是只会听人命令，而不会自己想，自己看，自己听。”

    盛景珩垂着眼眸，低声道：“所以，要成为妖，也并非是件易事。”

    南越轻笑着道：“是啊，都是需要经过多番努力，辗转间得了机缘，才能如愿。”

    听她这样说，盛景珩不由转眸看她：“你能走到今日，亦是不容易吧？”

    没曾想这个话题突然就绕到了自己身上，南越微微一怔，然后露了笑容：“自然。”

    盛景珩略微握紧她的手：“辛苦了。”

    这世上，世人皆苦，他天生得来的妖力，没费什么心思便得来那么多，还有什么好埋怨的？

    还有小五盯着，南越不方便在这件事上多说，便只是摇了摇头。

    盛景珩也没有再多问，打住了这个话题。

    两人直接一路飞到了主殿前，落地时，引来了不少惊诧的目光。

    而看清主殿前的排场后，南越也是微微有些小意外。

    这个交流大会来的修行弟子，比她想象中还要多一些，一眼望去，足有快五百人了。

    太一门的大殿，也做得相当威严华丽，一看就知道花了不少钱。

    主殿前广场中央，设立了个圆形擂台，无遮挡物，多半规则又是谁先出擂台谁输。

    南越在擂台周围的座位中看了一圈，很快就锁定狄家所在的位置。

    她也没费那个力气，和盛景珩一路走过去，而是径自瞬移了过去。

    这一举动，又是引得一些低修为的弟子，倒吸了好几口凉气。

    那天在锦芝电器见到的几位狄家老爷子都在，还有几个中年男女，坐在后排的位置。

    狄鸿许是负责招待她，倒是得以坐在了前排。

    南越和盛景珩坐下后，茶水点心水果就由花奴一应端了上来。

    “人都到齐了吧？”

    狄鸿闻言，看了眼四周，见没有空位了，就点头道：“是的。”

    刚说完，一声鼓响，八点到了。

    大家都是熟人了，就也没有什么虚头巴脑的开场讲话，而是直接进入正题。

    太一门的弟子先行入场，围着擂台站着，第一名弟子上台接受挑战。

    筑基打筑基，炼气打炼气，实在没什么看点。

    南越就干脆打量起了，坐在附近前排的，其他门派的大佬们。

    多是金丹境，但修为最高的，还是太一道人那个糟老头子。

    太一道人也看不下去这擂台赛，感觉到她的视线后，就转头看了过来，然后示意借一步说话。

    狄鸿去准备上擂台挑战了，南越就跟狄老爷子打了声招呼，然后拉上盛景珩，悄然离席。

    他们离开后，太一道人方才跟着出来。

    追上之后，看他们两人谁也没打算离开谁的样子，太一道人略一迟疑，才开口道：“两位这边请。”

    他直接引着两人，绕着偏僻小径，去了后殿，来到了一处守卫森严的院落。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    