
    】

    不过，有太一道人带路，守卫就如同虚设了。

    太一道人一边往里走，一边向两人介绍道。

    “这里是我太一门的炼器重地，贫道与门下弟子，便是在此处炼制各种法宝。”

    早在刚刚走过来时，南越就已是察觉到了，这边屋子散发着五彩光芒。

    虽然不是很显眼，但也是法宝特有的气。

    所以这会听了，只是淡淡点头表示知道，并没对太一道人带他们来这里，表示多意外。

    她不动声色，盛景珩就更是不会露出什么特别的神情了。

    太一道人看着两人这样，脸上笑容有些尴尬，随即就打住想要炫耀的心思，继续往里走去。

    走到院子中间时，他便微微停顿住脚步，委婉道：“再往前，便是我太一门门主或长老专用的炼器之所，寻常弟子都是无法进入。”

    说完这话，他还特地看了盛景珩一眼，其中意味非常明了了。

    他带外人进去已是坏了规矩，如果还带个妖进去，这门主只怕是没脸当了。

    南越也不想太为难他，便道：“若是道长想给我们赔礼的话，那我们在此处等着便是了。”

    “这……”太一道人无奈道，“贫道也不知前辈中意什么，还请亲自挑选的好。”

    “你进去看看吧，我对这些，不是很感兴趣。”在过来的路上时，盛景珩就看到了南越注意到了这边，这会自然是不希望她，因为他坚持不进去。

    而他对于法宝这些，本就不了解，也的确没什么太大兴趣。

    南越想了想，也懒得就这种小事多纠缠，快点跟太一道人进去，挑一样适用的法宝就行了。

    她真正想要的赔礼，也不是这个。

    “那盛老师在这等我一会，马上就好。”

    说完，南越便示意太一道人带路，两人进了前面的屋子。

    远中有张石桌，盛景珩过去坐下，然后就闭上了眼，感受着周围的一切。

    他本来以为，这个时候，又是在太一道人所说的门中重地，应该不会有人来打搅。

    所以听到有轻微动静时，还以为是什么人打算偷偷摸摸溜进来偷东西。

    睁开眼后，就见到的确有人在偷偷走近，但对方却是大大方方从大门走进来的，也的确有那个资格。

    他这冷不丁一睁眼，反倒是吓了方怀晟一跳。

    轻咳了声后，方怀晟就站定了，略抬下巴打量着盛景珩，然后啧了声：“我认识你，大明星嘛！居然是妖，而且还要女人保护，真是笑话啊。”

    盛景珩冷冷看着他，并没有接话。

    方怀晟就是气不过昨天被南越强行按着磕了个头，这会偷摸跟过来，看到南越被带走，就打算趁机从盛景珩身上把吃的亏给找补回来。

    见到盛景珩这眼神，下意识一抖，随即就沉下脸：“现在她不在，看谁还能保护你！”

    说完，他就又是变成了个法宝，这回是一串佛珠，上面刻着繁复经文，还隐隐闪着红光。

    看盛景珩仍旧是坐着不动，眼神都是没变过，方怀晟不由更为气愤，下意识下了狠手。

    只见佛珠自动脱离，化为千百颗真假幻影，漂浮在了半空之中。

    在他一声令下后，就齐齐冲向了盛景珩，红光凌厉，赫然是杀招。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    