
    】

    南越和盛景珩自然是选择了留下，而没想着去前边凑热闹。

    对于太一道人这么放心，不仅仅让她独自进去，甚至还默认盛景珩也能一起跟着进去。

    南越并没说什么，只是默默接下了，太一道人这份暗中的示好。

    而且前边出了大事，也没必要因为这种小事拖延时间。

    目送着太一道人急匆匆赶往主殿前，随即，南越才道：“哥哥，我们进去吧。”

    “无妨吗？”

    她是无所谓，盛景珩却是不由多想了，担心太一道人此举背后有着深意。

    这里没有别的人了，要是回头太一道人说里面丢了什么东西，还不是任由他想怎么说都行？

    看出他所担忧的点，南越笑了笑：“放心，他都见识过我的本事了，哪里还敢耍小心眼？”

    而且，太一道人是有心想要交好，而非用小聪明来互相挟制。

    不过想到刚刚重放的场景，南越又忍不住道：“不过他心眼确实不算好，要不然怎么能教出这样两个弟子？”

    这世上，从来没有毫无缘由的长歪。

    盛景珩看着她，问道：“你与他周旋，便是为了借那汪寒潭的水引？”

    “当然，”南越一点头，“等到借到手了，以后还是少往来的好。”

    盛景珩低声笑道：“那进去吧。”

    随着南越进入屋子后，看到里面的空间比想象中大，还有着许多不科学的法宝，盛景珩就不由略挑了眉。

    虽然太一道人和那方怀晟都不怎么样，但是倒是的确精通炼制法宝，各种各样，千奇百怪。

    而他是从未见过，也不知道威力如何，才会这样觉得。

    在南越看来，这些法宝差不多就是初入修真界，拿来小打小闹用的。

    材质一般，炼器之人修为也不是太高，更没有学到太多真本事。

    这也是为什么，太一道人能这么放心的，放两人单独在此挑选。

    便是因为知道，南越对这些法宝，基本全无兴趣。

    不过，这回带了盛景珩一起进来看，南越就还是提起了兴致，跟他介绍着每种法宝的功效。

    顺便还跟他，大致说了说，炼器的基本步骤，以及所需的材料。

    比如昨晚他们去到的拍卖行里，山壁上长的那种黄色水晶，就是炼器的材料之一。

    用来拍卖拍品的灵石，亦是其中之一。

    早上才听她跟狄鸿聊起画符法阵相关，这会炼器方面，她也是侃侃而谈，十分了解。

    盛景珩便问道：“你是不是，什么都会一些？”

    “唔，”南越想了想，还是摇头道，“不算都会，就是看的书多了，就学了那么一招两式而已。我精通的，还是法修。”

    “那就好。”盛景珩点了头，一副轻松了些的样子。

    南越见状，就不由笑了：“盛老师压力很大吗？”

    盛景珩定定看着她，眼神温柔：“自然，若是你什么都会，我要追赶你，就似乎有点难了。”

    现实世界里，是她在追赶他，在修真界里，就反了过来。

    南越笑容加深，握着他的手晃了晃：“只要活得久了，什么都不是难事。”

    盛景珩正要接话，就见她抬起手指，对着他“嘘”了一声。

    随后，太一道人的气息便由远至近，很快就到了近前。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    