
    】

    接下来发生了什么，都是如实展现了出来。

    看到居然是方怀晟无缘无故挑衅，然后还先出杀招，随即才遭到反击，落到如此下场。

    太一道人一时有些失语，对怀中的孙儿，也心疼不起来了。

    反倒是，更心疼自己。

    上一份赔礼还没定下来，这样一遭，自己又不知得赔上什么，才能抹平此事。

    毕竟，他也是想要和南越打好关系的，如果能得她一番点化，成功突破境界上遇到的瓶颈，那便是天大的好事了。

    虽然方怀晟此举，并不是针对南越。

    但是从昨晚到现在，看两人的关系，已然差不多是同为一体了。

    伤害盛景珩，就等同于间接伤害南越。

    画面散去，时间线回到此时此刻，两边对望，谁都没有先开口。

    南越不开口，就代表着，她会对这件事保留意见，并不打算因为方怀晟伤得更重一些，就此扯平。

    太一道人不开口，一方面是想等着南越先开口，另一方面则是，一时不知该如何说了。

    僵持片刻后，太一道人就打算先道歉，缓和一下气氛，然后再有商有量地谈后续赔礼的事。

    总而言之，现在其他事都不重要，别得罪了南越就行。

    正当他要开口之际，外面忽然有人狂奔而至，因为这里不好随意进，还被拦了下来。

    院外之人，只好扯着嗓子喊道：“门主，出大事了！”

    “……”太一道人眉心一跳，此间事还未了，前边又出了什么大事？

    “让他进来！”

    他发了话，外面守卫自然放行。

    来通报之人，连忙小跑着进来，看到院子里的场景，还懵了一下。

    然后才急忙将擂台赛那边发生的事，如实禀报给了太一道人。

    也不是别的事，正是南越昨晚在拍卖行发现有人用非正常手段修行一事。

    就在刚刚，那人上台接受挑战，三连胜后突然经脉逆行。

    幸好天风谷的谷主，及时给那位弟子喂了颗丹药保命，方才没有当场暴毙而亡。

    而很不幸的是，那位弟子正是太一门的弟子，还是太一道人名下的嫡系弟子。

    修为已是来到了筑基后期，这些年好好修炼一番，说不定能成为年轻一代弟子中，头一个晋升金丹的那个。

    但这件事过后，命能不能彻底保住还不一定，修为已是尽毁了。

    太一道人听完，脸色已是有些惨不忍睹了。

    这短短一上午的时间，他门下已是有两个弟子修为受损，以后再练，肯定是大不如前了。

    这两个弟子，还都是天资聪颖的优质弟子。

    在这种关键时刻，更是要拉拢南越才行，要不然，很快他太一门就要被狄家的无量宗给超越了。

    想定之后，太一道人便将已是喂了丹药的方怀晟，交给面前这位弟子：“你先送晟儿回房。”

    等这弟子领命把人带走后，他便拍了拍沾了灰尘的道袍，恢复往常仙风道骨的模样，走近了南越和盛景珩二人。

    先郑重地道歉赔罪了一番后，太一道人才表示道：“擂台赛那边的事，需得贫道亲自出面才行。二位若是想同行可以跟我同去，若是不想，便可入内慢慢挑选，等稍迟一些，贫道再过来。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    