
    】

    借水引一事，谈得非常顺利。

    毕竟南越也不是要把太一门这汪寒潭彻底借走，而只是稍微引个水。

    况且，太一道人虽然修为不算特别高，但是也能感受到，经过一个下午，这个地方发生的变化。

    变化自然是好的，缘由不用问，也知道肯定是因为南越。

    所以自然是毫无犹豫就答应了下来。

    谈定这件事后，太一道人就提出请南越和盛景珩，到太一门主殿参加宴会，来表示感谢。

    被南越不喜热闹给拒绝了，也没多说，只是表示会派人给他们两人，单独送丰盛的晚餐。

    一切尘埃落定，太一道人带上地上两人回去休息，南越和盛景珩也先回了院子。

    院子里，不仅仅狄鸿和花奴在，戚天宇和仇思葭也是过来了。

    几人自然不是空手来的，因为晚饭还在做，所以就带了一些瓜果点心过来，还有果汁果茶。

    戚天宇是早前就知道，仇思葭则是经过昨晚后，彻底知道了，南越这个大前辈，其实是个小吃货。

    尤其是爱吃甜的，也爱吃水果。

    看到两人回来，三人就都是起身相迎，花奴则是本来就是站着的。

    坐下后，南越就看向狄鸿道：“恭喜。”

    如她所料，狄鸿在今天打了几场擂台赛后，境界成功来到筑基中期，算是升了一个小境界。

    狄鸿双手抱拳，对着南越鞠躬行了个大礼：“谢谢前辈的指点。”

    毕竟，这不仅仅是提升一个小境界的事，早上南越的指点，他将会铭记终生，也会一直有助于他的修炼。

    所以，值得这样隆重的大礼致谢。

    “互惠互利罢了，”南越吃了颗葡萄，一点酸味都没有，津甜爽口，脸上笑容就更甚，“都坐下说话吧。”

    三人落座后，仇思葭就率先问起了，那位经脉逆行弟子的情况。

    这种事她不说，他们明天也能知道了，南越就随口道：“已经好了，往后还能继续修炼。”

    “前辈果然厉害，”仇思葭真心感叹道，“难怪我掌门师叔见了您就说，有您在，那位师兄肯定有救。”

    南越似笑非笑地看了她一眼，然后问：“你们天风谷远吗？”

    “不远的，这里都是有着直达的传送法阵。”仇思葭立即道，眼中饱含期盼地看向南越。

    南越一点头：“那便好，要去一趟挺方便。”

    这话已经说得很明显了，仇思葭眼前一亮，没想到今晚过来，自己什么都还没说还没做，就已经完成了任务。

    不对，她就给南越拍了个彩虹屁。

    难道南越就吃这一套？

    “是的，”仇思葭无暇多想，顺势道，“前辈可是要来我们谷玩玩？”

    “你们后天走吗？”南越问了句，见仇思葭点了头，就道，“那到时一起去一趟。”

    见就这样被仇思葭抢了先，狄鸿和戚天宇对视了眼，非常自觉地，没有选择在这个时候，邀请南越去自家门派做客。

    毕竟南越还要回归现实生活，工作还很忙的那种，只能等以后再有机会了。

    三人连带花奴，没有待太久，等到太一道人派了人送饭过来，他们便也回自己门派的住处用饭去了。

    他们一走，南越和盛景珩就总算是安生了下来，到餐桌边落座吃饭。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    