
    】

    到底是天赋高，又极其喜爱的弟子，太一道人没多犹豫，就带上他，领着南越和盛景珩二人，去了岳山上只有他和几位长老才能去的闭关重地。

    还吩咐了名弟子，去拜托一位长老，一同将方怀晟也送了过来。

    太一道人倒是没指望，南越能顺便给方怀晟也重塑一下经脉。

    但是这片地方灵气极佳，有利于养伤，对方怀晟以后修炼也有好处。

    昨晚的时候，南越还稍微手下留情了点，只要将养一段时间就能够恢复。

    偏偏方怀晟要作死，去找盛景珩的麻烦，还下了狠招，结果全都弹回自己身上。

    好好的筑基修为，愣是活生生掉回了炼气。

    不过，能在此处养伤，再多喂点灵丹妙药，过不久就应该能重回筑基了。

    南越并没说什么，只是在开始前，特意看了眼太一道人和那位太一门长老。

    这一眼，并不含什么情绪，偏偏太一道人和那位长老，都是看懂了。

    两人对视了眼，然后太一道人就轻咳着道：“那便辛苦前辈了，我们二人就在外面护法，有事叫一声便是。”

    南越轻巧一点头：“麻烦了。”

    两人走之前，都是不忘看了眼，一直在旁边淡定站着的盛景珩。

    然后又无奈对看了一番，退了出去。

    确认他们都退到结界之外了，南越方才抬手施法，将那位弟子的身体，悬浮于寒潭之上。

    她虽然是冲着寒潭来的，但修复经脉，也的确需要借助寒潭中的寒气，并没有撒谎。

    至于方怀晟，就任由他安静躺在一边，并没多看一眼。

    盛景珩见她直接就开始了，便也没说什么，兀自坐下闭上了眼，感受着这附近的灵气和寒气。

    修复经脉并不是什么力气活或是技术活，而是一旦开始了，就无法停下来，需得一直继续。

    南越将自己的灵力传输到那个弟子的身体里，用木系灵根开始慢慢自动修复后，就也闭上了眼，任由意识沉入寒潭深处。

    时间一分一秒地走着，到了下午擂台赛开始的时候，太一道人就先让长老回去主持大局，自己继续在结界外打坐等着。

    这一等，便是一个下午。

    里面传来声音时，太一道人顿时就被惊醒，然后施法打开结界，迅速闪身进去。

    赶到寒潭边后，他就见自己的爱徒和方怀晟都是醒了，脸色恢复如常，只是睁着的眼睛里都是有些迷茫，一时不知发生了什么，又是身在何处。

    “师父……”

    “爷爷……”

    两人看到太一道人，才彻底清醒过来，想起昏迷前发生的事，一个比一个愧疚难当。

    见他们两个都认识到了错误，伤又都刚好，太一道人就先按下指责的话语，转而对南越作了个揖。

    “前辈大恩大德，太一无以为报。”

    南越抬手虚扶了下，道：“放心，我从不平白无故发好心。”

    “……”太一道人抬起头，有些无奈地笑道，“太一愚钝，还请前辈直说。”

    “嗯。”南越一点头，在说之前，略一挥手，让躺着的两人重新睡去。

    “也不是别的什么，就是方才忽然发现，这汪寒潭甚得我的心。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    