
    】

    这一晚，所有聚集在岳山的修真门派弟子们，都是看到了此生中最奇妙也最难忘的场景。

    一艘姹紫嫣红的画舫，如在水面一般，轻飘飘在半空之中飞着。

    站在地面，抬头看去，似乎都能看到上面有身着纱衣的美貌女子，正在闻歌起舞。

    画舫一边飞，还一边引着花瓣随行，在月光照耀下，美妙至极，恍若梦中。

    外面弟子的惊呼声，引得太一道人和其他几位掌门及长老，也是不由得，从主殿中出来仰头看去。

    看到这样的一幕，呼吸停滞了一瞬。

    “这……”有一人反应过来，下意识开口道，“御船之人，是那位祖师奶奶吗？”

    狄老爷子喃喃道：“除了她，还能有谁？”

    确定了是谁在船上后，众人又想到，这艘船定是什么法宝所变成的，要不然从昨日到现在，都不曾察觉有这么艘画舫的存在。

    然后，就都下意识地看向了太一道人。

    太一道人被众人这样盯着看，神色坦然：“我家晟儿开罪了这两位贵客，这法宝，便是赔礼。”

    一名白胡子老头呵呵一笑：“你倒是舍得。”

    其他人则是面面相觑，太一道人这样下血本，看来是打定主意要供着这位祖师奶奶了。

    偏偏人家还找了个极为适当的理由，也无话可说。

    大家都是老相识了，太一道人哪里能不知道，他们在想些什么，面上淡淡笑着，心中却是叹了口气。

    他倒是有意想让南越在太一门挂名，但是几番见面，每每想要开口，都是被南越冷淡的眼神给逼了回去。

    而且，南越还当真看不太上他太一门，法宝挑了那么久，最终还是看上了他曾经师父的杰作。

    这艘画舫，旁人不清楚其中门道，他却是清楚得很。

    但也只是清楚，却无法驾驭，更别说像现在这般，在空中飞行这么久了。

    与此同时，画舫之上。

    南越和盛景珩二人，也倚在画屏边，开着窗，往下探看着。

    底下众人觉得画舫美好，而这个视角的岳山，看在两人眼里，也是美的。

    晚风轻拂，山间静谧，花香四溢，灵气缭绕。

    盛景珩从未想过，会在生命中有这样的经历，看到这样的风景。

    不过，他还是知晓，御剑飞行尚需要耗费灵力，御着这样一艘画舫飞行，所费灵力只怕是飞剑的十倍百倍。

    所以绕着岳山飞了一圈后，盛景珩便握了握南越的手，道：“我们是不是该回去了？”

    “嗯？”南越收回眼神，转眸看他，“为什么要回去？今晚就在这睡不好吗？”

    盛景珩一怔：“可以吗？那样，不会太费力气吗？”

    “当然可以，”南越拉着他，回到画舫里坐下，手随意一挥，收了船上载歌载舞的幻境，“这法宝，可不仅仅是个烧灵石灵力的交通工具。”

    她这一收，画舫还是那个画舫，但是展露在两人眼前的，却是别的了——

    那是一个线条繁多，互相接连在一起的法阵，闪着淡紫色的光芒。

    而法阵之下，则是压着一只形状古怪的鸟兽，双翅展着，五彩羽毛绚烂妖艳。

    “法阵启动之后，这画舫，便由它帮我们维持了。”

    “而在这里修炼，可比山上那院子，要好多了。”

    南越一边说着，一边莞尔笑着看向盛景珩：“哥哥不会真以为，我就是拿来玩玩，看看风景的吧？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    