
    】

    吃饭期间，盛景珩想起来地，做了个假设。

    如果昨晚方怀晟没来找茬，今天那个弟子也没有出事，不需要重塑经脉。

    南越要怎样跟太一道人开口说起寒潭的事？

    他下午的时候就有些好奇了，只是没有机会问起。

    南越都没有思考，直接就道：“那也很简单，用好东西换好东西便是了。在这个世界，钱虽然不值钱，但是等价交换这个道理，还是从古至今都不会变幻的。”

    就是要狠下心，花点灵石从系统商城里兑换点好东西。

    不过为了那寒潭，也值得了。

    “嗯。”盛景珩尽往复杂的方向想了，却发现，自己忽略了最关键的一点。

    这些假设就算都成真了，只要南越修为高，被那些人恭敬称呼一声前辈，借水引一事就从来不会成为什么大问题。

    南越看着他若有所思的模样，不由一笑：“哥哥这是学会了？”

    “对，”盛景珩一点头，总结道，“强者为尊。”

    这是一个完完全全只看实力的世界，就算无门无派，没有强大的背景和后台，也并非富可敌国。

    只需南越修为完全凌驾所有人之上，她想做什么都是谈不上难。

    而且反而因为南越只有一个人，就算加上他也构不成什么太大的威胁。

    才让这些修真门派只一心想与她交好，而不会防备她什么了。

    南越用公筷给他夹了一块肉，笑眯眯道：“所以，我们以后要好好修炼，修炼完再想别的。”

    “咳，”盛景珩低头掩下笑意，然后才认真点了头，“知道了。”

    等到吃完饭，南越先教了盛景珩，如何将储物戒指隐藏起来。

    然后，就想起来地，从自己的储物戒指里，拿出那个一眼看中的法宝来。

    这法宝从外表来看，就像是个单纯的摆设品，还是木制的，除了做工精巧些，具有一定收藏价值外，并不值什么钱。

    盛景珩在太一道人那密室里时，并没有太仔细看这法宝，此刻多看了两眼，才确认道。

    “这是，一艘船吗？”

    “是的，”南越一手拉上他，一手端着法宝，走到了院子里，“准确来说，这是一艘画舫。”

    说完，她便一跃而起，带着盛景珩一同，轻飘飘落到了屋顶上。

    “哥哥，看好了。”

    南越说着，就将手中这画舫，随手扔了出去，紧接着竖起双指，倾注了己身灵力过去。

    盛景珩看着那画舫，在南越的灵力围绕之下，开始发出嗡嗡嗡的声音，竟是渐渐有了变大的趋势，不由微微一怔。

    随后下意识问：“需要我帮忙吗？”

    南越笑着道：“哥哥握住我的手便好。”

    两人的手本就是牵着的，这会，盛景珩便稍微握紧了些，默默运转气息，向她传去。

    他这一加入，画舫变大的速度也就更快了些，隐隐发着金光，转而又添了其他颜色。

    不多时，画舫便恢复了正常大小，安静漂浮在半空中。

    南越说它不仅仅是一艘船，而是一艘画舫，也并不是毫无道理。

    这画舫上，有着精致的灯笼画屏，每根木头上每块木板上，都是雕刻着好看繁杂的花纹。

    当真就如古时的画舫一般，隐隐约约，仿佛还能听到有人在上面载歌载舞，乐声动人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    