
    】

    看到两人只是随处走走，手里空空如也，甚至都是没有去特意触碰那些法宝。

    太一道人也是意料之中，这趟过来，是已经另有准备了。

    看到他过来，关于主殿前发生的事，南越没有问起，是怎么解决的。

    现在这事已然是太一门内部的事了，他需要给其他门派一个交代，却并不需要为此事，给她和盛景珩什么交代。

    “二位还是没有看中的法宝吗？”太一道人象征性地问了句后，就转而道，“我在创立太一门之前，曾拜过一位师父，他在隐世闭关前，给我留了些东西。以我之能，暂时还是无法驾驭，不知前辈是否愿意看看？”

    这是要拿出压箱底的法宝了。

    南越客气了一句：“这有些不太好吧？”

    太一道人摆了摆手，叹气道：“那些东西，留在我这里也是积灰，若能赠给前辈，也算是对得起师父的一番心血了。”

    “那便先看看，若是不适合，就还是留给道长继续收藏吧。”南越这才顺势应下。

    得了她这句话，太一道人便松了口气，然后也没带着两人去别的地方，而就是在这间屋子的后面，打开多宝阁的机关后，里面另有乾坤。

    走过机关后的通道，三人来到了一间密闭的房间。

    除了一眼看到了架子上那些，已经很旧甚至有损的法宝。

    南越还闻到了，很重的金银珠宝的气息。

    她随意扫过那些靠墙放着的红木箱子，很快就收回眼神，重点放在了放置法宝的架子上。

    这些法宝无一不是手掌大小，做工都是极为的精细，不用细看，也知道这肯定是出自炼器大师之手。

    也难怪太一道人能在修炼百年后，就成功踏入金丹。

    看来是拜了个相当了不得的师父。

    就是这几样法宝，要么是需要化神期方能用，要么是需要消耗大量灵石来维持神通。

    这对于太一道人来说，都是不可能的事。

    南越也不贪心，很快就挑中了其中之一，拿在了手上，略微感受着这法宝内，沉寂已久的精魄。

    见南越居然挑了这个，太一道人略一挑眉，不动声色地松了一口气。

    在他看来，这个法宝是这些里面，最为华而不实的一种。

    没有太过实际的用处，但却是消耗最大。

    “就这个吧，”南越感受完之后，却是越发满意，“道长可愿意割爱？”

    太一道人自然是干脆应下：“前辈喜欢就好。”

    说完后，又想起来地，从宽大袖袋中，拿出了一个盒子。

    “此物本是之前炼来送人的，只是临到要送之时，换了其他法宝，便一直留到了现在。就当是附赠给二位的见面礼吧，还请收下。”

    南越手上没空，盛景珩就代她接过，打开盒子后，露出里面两枚镶嵌着宝石的戒指。

    “储物戒指？”南越看了后，不由露了兴味之色。

    太一道人点头道：“是的，只是贫道能力有限，空间不是很大，只能放一些小东西。像是这件法宝，便可存放在里面，能一直保持原来的光泽，不会被外界的气息侵蚀。”

    虽然以南越的灵力，要保持这法宝一如既往，还是很轻易。

    但是有这么个储物戒指来存放，也是不错的。

    见两人愿意收下，太一道人就放心下来，这才试探地提起：“不知二位，可否原谅晟儿的无礼之举？”

    《我靠修仙火遍全世界》

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    