
    】

    已经收到了一件赔礼，一件见面礼，南越自然是见好就收，大方表示不介意了。

    至于真正想要的，先和太一道人打好了关系，再要提也会更容易。

    而且，已然有个大好机会摆在了眼前。

    和盛景珩一起戴好戒指，又将那法宝放入储物空间内后，南越就状若无意地开口。

    “方才听说道长门下弟子受了重伤，我稍微会些医术，倒是可以去看看情况。”

    太一道人下意识想说，有天风谷的人在那边照看着，不用麻烦她。

    话要出口之际，又及时打住，咽了回去。

    这是示好的征兆啊。

    “那就麻烦前辈了，”太一道人便改了口，然后重重一叹气，“我那个不争气的弟子，多半是用了什么邪术，想要快速提升修为，结果反倒把自己给害成这样。”

    说完这些后，他也没再多说什么，径自在前面给两人带路。

    因为出了这样的事，又正好差不多正午，擂台赛已经暂时中止，等到午饭后再继续。

    太一道人领着南越和盛景珩，到那位受伤弟子的厢房时，外面围着的太一门弟子们，都是有些慌张地让到一边，恭敬行礼。

    “都去用饭休息吧，好好准备下午的擂台赛。”太一道人挥了挥袖子，将众人挥退。

    等人都走了，就带着南越二人，敲门进了厢房。

    天风谷的人还在尽量为这位弟子吊命，看能不能尽量救回来。

    仇思葭也在，那位天风谷的谷主，是她的师叔，也是她的亲叔叔。

    介绍完之后，太一道人便看了眼，躺在床上了无生气的弟子，无奈道：“仇谷主，劳您操心了。”

    “无妨，都是朋友，客气什么。”仇谷主说着，一双精神的眸子，却是直直看向了南越，随后就朝她抱了抱拳。

    南越回以颔首，并没有多说什么。

    然而也不必他们多说，仇谷主也是十分明白，这里不需要他了。

    他便叫上了仇思葭，一同先行离开。

    太一道人送了他们两个出门，再转回来时，见南越已是走到床边去查看了，便默默走到一边等着结果。

    但南越并没有看多久，就下了结论：“只需将他的全身经脉修复如初，便可活命，日后还能重新修炼。”

    “……”太一道人一愣，有些不可置信地看向南越，“前辈能做到？”

    南越迟疑了片刻，才道：“光靠我不行，还需借助外力。”

    “什么外力？”太一道人连忙问，“我太一门必定尽全力办到！”

    听到这里，盛景珩已是明白了过来，看向南越的眼眸中带着淡淡的笑意。

    南越飞快冲他一眨眼，然后便一本正经道：“需要一处灵力尤其强盛之地，还需极寒，这样才能在一边替他修复经脉时，一边冻住其他各处经脉，不至于中途发生变故。若是顺利，说不定还可重塑经脉，打通修炼路上的层层阻碍。”

    太一道人愣了愣，一方面是，这个地方恰好的，太一门还真有。

    另一方面则是，重塑经脉一事，只在许多遗留下来的古书上看到过只言片语，真要实施，根本不大可能。

    他下意识想着，如果自己能够重塑经脉，那岂不是不用再卡在金丹期了？

    但很快又打消了这个念头，成功了还好，若是失败了，那他还不如死了算了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    