
    】

    当初，南越能那么快写出《山中月》，并不是因为当真天赋异禀，写歌也能信手拈来。

    一方面是得了盛景珩的指点，另一方面则是在一边看书一边上作曲课。

    不过，更重要的是，《山中月》这段旋律，是她许久以前就随手弹出来的旋律。

    其中有些生涩古老的曲调，都是加以修改，才演变成了如今这首，更加适合现代的《山中月》。

    在直播最后弹的，便是之前那个并没有填词，纯旋律的版本。

    南越此前只是在脑内回想过这段旋律，一点没改地完整弹出来，是回到现代后的第一次。

    听着熟悉而又遥远的琴音，正好又是刚从修真界出来，南越只觉脑海中过往记忆一幕幕闪过，指尖忍不住颤抖。

    这颤抖，并非是身体反应，而是来自元神，好像有什么，要从指尖里冒出来，止也止不住。

    一曲终后，南越按下琴弦，直接抬头道：“盛老师，给我纸笔。”

    盛景珩闻言，二话不说直接给她递了笔和未填过的曲谱过去。

    见她也不挪位置，就趴在放手机的架子上开始填曲谱，盛景珩不由无奈一摇头。

    南越一边在曲谱上勾画着，一边还不时拨动琴弦，看是否真的如想象中通顺悦耳。

    明眼人一看就知道，她这是在写歌。

    但看在直播间的某些观众眼里，就等同于作秀了。

    盛景珩拿过她开直播的手机，淡淡瞥了眼弹幕，然后替她跟粉丝们打了声招呼：“直播结束了，大家再见。”

    说完，他便不顾弹幕请求，无情地关闭了直播，放下了手机。

    南越这会灵感正好，双耳也听不到别的了，一心扑在了作曲上。

    看她这般，估计写词也是轻而易举了。

    盛景珩便放轻动作，先整理好用过的乐器，然后开门出去。

    今晚南越这场直播，必然是会引起一些人的反弹和反扑，更会有许多人趁机搅混水。

    而这会也是取证的最佳时机，他请了一整个律师团队过来，为的可不仅仅是那几个诬陷南越的无名小卒。

    她想要闹，他便陪她闹个天翻地覆。

    盛景珩先跟卫均通了个电话，然后就到群里，让黎美君等人不必冲动，也不必特意发声，一切交给他和南越来搞定就行。

    大家还是照常工作，照常营业。

    这个群聊完，他又切到另一个群——sy工作群。

    群里除了他和南越，以及褚烨莫绿绿谢海泉五人以外，还有工作室新招的那些人。

    而那些人不是随意从什么别的地方招来的，正是南越在岳山交流大会上，收拢的一些人才。

    其中一半是狄鸿他们三人介绍的，还有一半是自己找上来的。

    大多都并非在a市居住，而是在周边城市。

    愣是为了要跟南越离得近一点，连夜赶了过来。

    这会除了褚烨已经下班以外，其他人都是自愿在家加班工作，偶尔还在群里闲聊，时而激动，时而愤慨。

    盛景珩看了会后，就动了动手指，单独给每个人转了一笔账。

    s：辛苦大家，很快就会结束了。

    y：辛苦辛苦，盛老师你是不是给他们转账了？我转的他们都不收！

    s：嗯，你好了？出去跑一圈吗？

    y：好，就来！

    其他人：……

    自愿加个班有双份转账，还附带一份狗粮，估计全娱乐圈就他们一家了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    