
    】

    画舫在岳山之上的空中，停留了整整一夜。

    天光乍破之际，方才盘旋飞着，回到了那种着梨树的山峰，然后消失不见。

    擂台赛已于昨日结束，今天的交流大会，是各个门派各派出一名金丹境的修士作为老师，分别给一众弟子们上课。

    现在不像以前那般迂腐古板了，大家什么都可以学一点，但是能不能学会，学会了又能学到什么境界，就看各自的造化了。

    而且也只有一天的时间，很多人都很有自知之明，只是把这一天当成大型交友现场。

    毕竟只有小部分是家族或嫡系弟子，其他大多都还是在现实中为生活奔忙。

    多个朋友，以后出去玩，也能多个去处。

    太一道人自然尝试过，请南越来给一些特别优秀的年轻弟子上课，但毫无意外地，被干脆拒绝了。

    他也不能说什么，只能任由南越和盛景珩，在岳山随意逛着，能去不能去的地方应该都会去走走。

    趁着弟子们在上课，太一道人就悄无声息的，把昨天那位弟子犯下罪过，做了相应的惩治和赔偿。

    那位弟子伤已经彻底好了，便立刻发配到了岳山最为苦寒的矿山，做着守山人和督工，百年内都是不可出山。

    若是再犯错，太一道人将会亲自毁去他重新修炼的修为，让他永生都不得再修炼，只能回归现世做个普通人。

    这惩治乍一听非常严厉，但各大门派掌门，都是看破不点破——

    岳山的矿山条件虽苦，但越艰苦的条件，就越有利于修炼。

    那位弟子摒弃一切，孤身一人守在矿山，百年内修炼成果不可小觑。

    尤其是，还是在经由南越亲自修复经脉，可能还成功重塑了经脉的情况下。

    说不定等他出山，就又将给太一门添一名金丹修士了。

    而各大掌门会这般放任，自是因为太一道人给的赔偿，着实丰厚。

    他们门下那些弟子，损耗的生气和修为，在岳山多待两天就能补回来。

    这些赔偿，就完全是用来堵他们的嘴的，免得闹太大，有其他人效仿。

    这也是为了大家好，他们自然是不会说，也不会对太一道人的处理方式有意见。

    很快，一天就过去。

    交流大会的最后一天，没有什么特别的安排，可以在岳山参观闲逛，也可私下交流请教。

    到了下午的时候，就差不多渐渐开始动身离开了。

    刚吃完中饭，仇思葭就带着仇谷主一起，过来接南越和盛景珩二人，生怕他们两个会反悔不去。

    天风谷自是没有岳山那么大，只是群山之中的一处隐蔽山谷。

    谷内风景优美，成片的草药花卉，山涧环绕山谷。

    灵气还不错，是个修身养性的养老圣地。

    南越没有太多时间，便拒绝了仇谷主要带他们两人，四处逛逛的好意。

    直接和盛景珩一起，去挑了个合适的地方，然后就地坐着修炼。

    她的灵力，对于这天风谷中一众灵植，自是最好的养分。

    在这里待上半天加一晚上，也算是还了那高价代言费的人情。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    