
    】

    匆忙官宣完之后，这个看似是一个网站，实则是娱乐工作室的微博，又发了一条。

    里，正是南越本人，先是表示自己在今年三月份，多了一个新的身份——sy影音工作室的老板。

    而后，又带着笑容地，回应了最近几天网上传得沸沸扬扬的买断署名权的事。

    她没有解释，更没有道歉，而是直接喊话那几位说被她买断了署名权的作词作曲家，欢迎他们来直播连线，现场对峙。

    要是他们不敢来的话，她也不介意，把他们以前发表过的作品都点评一遍。

    又或者，到时直接在法庭上对峙。

    最后，还拍了下另一边会议室里，正在开会的律师团队，宣布已经进入准备起诉阶段。

    这个是现录现发的，并没有稿子，也没有更多的准备。

    南越过分自信的挑衅，引来了更多网友的不满，纷纷心疼那几位无名作者，顺便抵制南越。

    褚烨翻了好几页最新评论，只看到几条粉丝们的控评，其他都是网友们的控诉。

    他们本来就人手不足，这一来，就更加没法去管了。

    他干脆放下手机，无奈看向还在参观工作室的南越：“你出去一趟回来，越发无法无天了。”

    这样的战书也敢随便下，一着不慎，就容易满盘皆输。

    南越亲自调整了一盆盆栽的位置，然后拍了拍手，回过头道：“没办法，忍着让着，再来起诉就有点过于风平浪静了。有一有二，然后还会有三有四，可太烦了。”

    这一次，她要让那些老想着搞她的人们知道，她以前的好脾气都是假的，其实比起盛景珩来，她脾气还能更坏一些。

    说完，她又想起来道：“对了，这次顺便多告几个黑粉，让他们也长长记性。”

    褚烨不由扶额，然后道：“证据是一直都在存，就是你估计要多请几个人了，这工作室那么大，也不能空空荡荡的吧。”

    就算盛世娱乐已经彻底把谢海泉外借了，可以在工作室坐着办公，可莫绿绿总要跟着南越往外跑，这偌大工作室，也就他一个人，外加那些借来的律师团队了。

    说起这个，南越不由露了笑容：“放心，人我已经招好了，这几天陆陆续续会来报到。”

    “？”褚烨一挑眉，“这么随意？”

    然而等人来报到时，褚烨就发现，一点都不随意。

    不管有经验还是没经验的，要么是名校毕业，要么是资深追星族。

    最重要的还是，一个个都长得十分周正有气质，其中有两人稍微包装一下，都可以签做艺人出道了。

    短短两天时间，sy影音工作室的正式工作人员，已经满了十人，开始进入正轨了。

    在去录制《偶像新时代》之前，南越如约在雪球开了自己的单人直播间，等着那几人来连线。

    她开直播后，也同步在微博发了通知，所以很快，就有许多人陆陆续续涌进直播间，粉黑路人都有。

    弹幕刷了起来，好听的难听的话都有。

    南越没有看弹幕，而是在调电子琴，调了会后，忽然转头看向一边，问道：“你说待会他们要是看到你，会不会说是你现场教我作弊啊？”

    一道磁性好听的男声回答道：“他们说什么，重要吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    