
    】

    在天风谷待了一夜，第二天一早起来，南越和盛景珩就被送回了a市。

    不是之前那个高速路口边的停车场，而是市中心的一处安静街巷。

    他们两人开的车，正停在一家店门口，那家店，正是蒹葭药堂。

    两人回到了车上，这次，就是盛景珩开车了。

    南越昨晚也在忙着修炼，既吸收天风谷的灵力，也滋养着天风谷的万物。

    这会系上安全带后，就有些懒洋洋地，拿着手机随意看着。

    盛景珩将车开到大路上，听着前后喧嚣的车声人声，才终于有一种，回到了现实的真实感。

    这短短三天，却像是过了三年那么久。

    再次回到这熟悉的城市，都有种久违的感觉。

    正想着，安静了三天的手机，也如期震动起来。

    他跟卫均说过，这三天有什么天大的事，也先别找他，等过了三天再说。

    这会一大早的，能打电话过来的，当然也就只有卫均了。

    盛景珩按了接听和免提，继续认真开车：“什么事？”

    “回来了吗？南越在你身边吧，到家看看微博和，我整理了点东西发给了你，你来下决定。”

    “嗯。”盛景珩应下声，挂断电话后，就转头看向了，也转眸看过来的南越。

    卫均的话，南越听得一清二楚，这会勾唇一笑：“放心，不是什么大事。”

    就是，有些人看不惯她，又想着跳出来污蔑她而已。

    前有一个晚霜说她抄袭，现在又有人，说她写的歌全是买断的无名作词作曲家的作品。

    现在网络上大多网友，都习惯于同情弱者。

    像模像样的证据一放出来，都还没最终确认，就开始像上次诬陷她抄袭一样，群起而攻之。

    当然，这背后不乏一些对家团队的暗中推动。

    卫均整理的东西，就是这几天网络上的一些通稿，和所谓的那些证据。

    还有暗中调查的，那几个带头带节奏的人的资料。

    那几个所谓的无名作词作曲家，也是没有漏掉。

    盛景珩看完以后，神色略沉地将平板递给了南越：“起诉吗？”

    “告当然要告，”南越接了过来，大致看了看，“不过过两天又得去录《偶像新时代》了，直播的话，可能会非常影响观看效果。”

    “不必担心这个，”盛景珩毫不在意自己大哥是个什么感受，淡然道，“搞砸了，就让大哥回盛世集团吧。”

    南越听了，不由笑出了声：“不行啊，我还得为了我自己。你也是那时候的当事人，知道那次单人表演之前，我的表现有多糟糕。”

    在盛景珩略微皱眉，想要再说什么之前，南越先凑上去亲了亲他：“别生气呀，哥哥。”

    “这种小事而已，给他们下战书就行了。”

    她这一亲，盛景珩自然是什么气都没有了，他伸手抱住她，低头回吻。

    随后才道：“那我帮你准备律师团队，告他们个倾家荡产。”

    “好！”南越一点头，清澈眸中闪着光，“来一个告一个！”

    然而，在做这些之前，南越先做了另一件大事，一件从去年年底就开始筹备的事——

    @sy影音工作室：大家好，老板安排我今天官宣，很高兴也很匆忙，总之先艾特我家老板@南越ny

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    