
    】

    听着这一问一答，直播间观众们，自是纷纷发出了问号。

    随后，才有人注意到，南越的直播背景，似乎是在一间录音棚里面。

    隐约能看到一些摆放着的乐器，还有特制的棚内木墙。

    有个cp粉不由想起，之前看过的似真似假的爆料，说盛景珩很少去盛世娱乐录歌，自己家里就有个录音棚。

    这会再想到刚刚听到的盛景珩的声音，就不由试探着发了条弹幕提问。

    -越越这是在盛老师家吗？？？

    因为其他人也在发各种弹幕询问、自说自话，这个粉丝，还以为自己这条弹幕，就会这样淹没。

    却没想到，南越刚巧抬眼看了眼用来直播的手机，看到这条弹幕后，便浅笑着回答。

    “是的，我跟盛老师是邻居，他这里设备比较全，就过来借用了。”

    “嗯？想让盛老师跟观众们打个招呼？他比较害羞，不过我可以偷偷给你们看一眼。”

    “是不是想靠秀恩爱转移视线？嗯……你猜。”

    “来喝咖啡吧2？不出意外的话，应该跟去年差不多时间播出吧。”

    “我开直播到底是澄清还是聊天的？都不是啊，我在等人来跟我对线……不是，对峙。”

    又回答完一条弹幕后，南越看了眼腕表，然后一挑眉：“没人来的话，我就自己玩了。”

    她这话说得有些随意，还有几分嚣张，弹幕瞬间又是一片问号。

    南越却是已经低下头，随意弹了一段旋律，试了试琴音，然后就看向了坐在镜头范围外的盛景珩。

    “盛老师，我们可以开始了。”

    盛景珩看着她，温柔颔首：“好。”

    两人要开始做的事，并不是什么特别的事，而是就是他们平常待在录音棚会做的事。

    只不过，之前是想新歌，现在则是老歌重弹，临时做出各种变调，改编，练习编曲能力。

    除了最开始的一段互动，之后直播的两个小时，南越都是没有再看过弹幕，甚至都没有看过镜头。

    视线要么是在换着弹的乐器上，要么是固定在一个方向——来得早的观众都知道，那边坐着盛景珩。

    偏生就是这样的一场直播，观看人数却是越来越多，轻轻松松就占据了雪球直播人气排行榜首位。

    微博热搜那边，#南越直播#也一直稳挂第一，热度只增不减。

    本来还有一些其他的乱七八糟的热搜，或是带节奏，或是过分解读，都被直接压得死死的，一点水花都是没有溅出来。

    直到最后，南越都是没等来，那几个口口声声说她买断了署名权的，无名作词作曲家。

    通过小五的转达，她知道了，因为她这场直播，网上开始换了种说法。

    说她过分强势，通过直播来威胁人，仗着背后有盛世娱乐，压得人不敢与她对抗，最后估计只能不了了之等等。

    南越从来也没有指望，能通过一场直播，就改变有些人的想法。

    这场直播，本也就是开给喜欢她，支持她的人看和听的。

    看着时间差不多了，南越便将手中新跟盛景珩学的贝斯递了回去，转而把之前准备好的古琴搬到镜头前放好。

    随后，她就才正眼看向了直播镜头，道：“最后，给大家带来一首不一样的《山中月》吧，也是最早的版本。顺便，感谢一下让我成功写出这首歌的盛老师，也谢谢盛老师，能陪我一起疯。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    