
    】

    虽然分组是按照各自所长，然后打乱分班，再分到一起的。

    但是基本上a班的顶多只会跟b、c、d这三个班的成员碰到，实力差距并不会太大。

    这也导致了，有的分组成员实力都相对中等偏上，有的分组成员实力，就基本上是连中等都算不上。

    好在中间这段时间是磨合期，不会淘汰，只要还有进步空间，就还都有希望。

    南越对分到自己手里的每个组，都是尽心指导，碰上有天赋的，只是实战机会少的，就还会多说几句。

    碰上个个都骄傲很自我的分组，便尽量少说多做，用实力来把她们碾压得心服口服。

    换分组的路上，还偶然听到了，盛景珩的指导。

    于他而言，指导二字根本就不存在的，只有点评，这个评还基本都是批评的评。

    唱功上他都是一针见血，甚至还能提出一些成员们听不太懂的专业问题。

    至于舞蹈上，虽然他不跳，但是见过的太多了。

    而且跳舞也很需要乐感，动作和旋律的配合很是关键。

    就算提不了太专业的建议，但也能就一些小问题点评一二。

    南越从门外走过，听了几耳朵，下意识露了笑。

    这一笑，让走在她前面，尽量拍她正脸的跟拍微微一愣，险些让镜头怼她一脸了。

    而南越讲究的是速战速决，从不拖泥带水，很快就提前完成了节目组交给她的指导任务，来到了自己的休息室，化妆换衣准备正式录制。

    莫绿绿在里面等着她，见她进来，便先把自带的水和水果拿出来。

    随后，又把南越的手机递给了她，小声说了句：“看下。”

    “嗯。”南越应了声，先在化妆台前坐下，用湿巾擦干净脸，敷上由美颜丸化出来的芦荟泥，然后才拿起手机打开。

    上消息不少，多是群里的，单独的也有几条。

    南越看了会后，很快就找到重点所在——褚烨给她发的消息。

    c：他们在微博道歉了。

    不仅仅道歉了，还上热搜了，这些，小五已经转告她了。

    南越心情平静，手指敲着屏幕回复。

    ny：不接受道歉。

    c：嗯，就跟你说一声，这两天别上微博，也不要有任何回应。

    c：证据已经收集得差不多了，这两天估计能收获一波黑粉。

    ny：那正好。

    褚烨看到这三个字，不由摇头一笑，随即想到才从微博上收的表情包，就给她发了过去。

    南越一时没收到回复，还在摆弄自己的化妆品，乍的看到这表情包，险些没绷住脸笑出声。

    这个表情包，赫然是用她的动图做的，还是新鲜热乎的。

    动图上，她一脸疑惑和无辜，配字来了个灵魂三问——你说啥？啥意思？我咋听不懂？

    不愧是直播，刚发生的事，就有了表情包。

    也不知道童晓露看到这个表情，会作何感想。

    南越正笑着，就见褚烨又发了个她的表情包过来。

    只见她脸上忽地绽开笑容，眼眸如繁星，还怼上了镜头，配字——姐就是这么美！

    c：有细心的网友扒出，说你这样笑的时候，正好路过了盛景珩所在的练功房。

    c：录节目呢，收敛着点。

    ny：我化妆了，不聊了。

    c：。

    c：得，您忙。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    