
    】

    要等到晚上八点，《偶像新时代》第二季的第二次公开舞台才会正式开始。

    今天虽然不会淘汰成员，但是却会再次根据每个人的实力，进行班级调整。

    来参加选秀的，自然都想进步，而不想退步。

    所以，在上舞台表演前，大化妆间里，暗中的较劲已经开始蔓延。

    正好是周六，晚上很多人都闲着没事干，早早就在直播间蹲着了。

    因为选秀成员太多，有些观众还认不全人，只能靠着每个成员身上挂的姓名牌来认人。

    这会一群人全都扎堆在一起，还是从素颜到上妆，更是看得眼花缭乱，直呼脸盲，发出她们是不是都长一样的疑问。

    也有些观众，因为从上周开始，就一直断断续续在看直播，甚至还有了喜欢的成员。

    这会，就不由得发弹幕反驳回去。

    直播间吵吵闹闹的，导致那些有心来带南越节奏的人，发一条弹幕就被淹没，一气之下选择刷屏，却是收到了禁言提示。

    直到所有成员化妆结束，开始进入到摄影棚内，坐在了等待区，弹幕节奏才稍稍停了停。

    五位导师也已经就位，正凑在一起聊天，脸上神情时而认真，时而带着笑。

    第二季刚开始没多久，成员的粉丝们还不多，多的是五位导师各自的粉丝。

    所以这会，粉丝们从副直播间赶到主直播间，彻底控制住了场面。

    而今天依旧是由导师来进行开场表演——郁琰和乔梦雨会来一段双人唱跳。

    主持人在上次录制结束后，就功成身退了，所以八点一到，两人就直接上台了。

    两人虽然是第一次合作舞台，但是好歹都在k国做过练习生，风格很相合。

    也是因此，就算只是单独练习过，并没有一起彩排，却依旧配合默契。

    自信从容且收放自如的舞姿，瞬间让整个摄影棚燃了起来。

    直播间也逐渐恢复正常，随着开场表演结束，弹幕的讨论也进入正轨，全都集中在了正题上。

    有些观众本以为，练习的镜头都被集中剪了出来，正式表演应该没太多看点了，就纯粹是看导师的点评，以及成员们被打分后的真实反映。

    结果，却是看到了与练习时，截然不同的表演效果。

    也真正感受到了，舞台的魅力。

    那些年轻女孩们，已经开始贪恋甚至享受舞台，一上去，就仿佛变了个人似的。

    再加上有精致的妆扮，华丽的灯光效果，还有音质好到爆炸的音响，都是配合在一起后，硬生生将在练习时看着平平无奇的表演，衬托的美轮美奂。

    甚至引得有些观众，纷纷强烈表示，想要去看现场。

    同时，还有一批观众，则是被五位导师的点评给折服圈粉。

    《偶像新时代》第二季自开始以来，热度就不低，这会反响好了，直播数据渐渐高涨，微博热门和热搜，亦是被几组精彩的舞台，以及五位导师犀利的点评给占领。

    其中，南越对抽到的几个分组的指导，还有昨晚直播时的惊人表现，被集中剪辑到一个里上了热搜后，热度更是一直高居不下。

    这一来，今天所谓的道歉事件，就完全被压了下去，只有少数人依旧在闹腾着。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    