
    】

    “……”

    褚烨冷不丁出手，抢过盛景睿手里的手机，看清他到底是在看什么后，忍不住一扶额。

    “咳，”盛景睿下意识想拿回手机，被褚烨幽幽地看了一眼后，就轻咳着收回手，“多吃瓜，才能跟上现在年轻孩子们的节奏。”

    褚烨把手机扔回给他，并没说什么，更没有回答他那个问题。

    只是看了眼时间，然后便站起身：“没别的事了，我先回公司一趟。”

    盛景睿倒是想挽留他，但是自己也有一堆工作要处理，就跟着起身，送他到门口。

    “不去跟南越说一声再走？”

    “不了，他们俩一起录歌，我去算什么？”褚烨说完，还不由轻哼了声。

    盛景睿看过他跟南越的那段聊天记录，见他如此，忍不住抬手去捏他的后颈：“小气吧啦的。”

    褚烨脚步一顿，斜睨着他：“拿开你的狗爪子。”

    说归说，但褚烨并没有避让，也没有特意推开他。

    盛景睿捏上瘾，又多捏了一把，才若无其事地收回手：“晚上回华庭吗？”

    褚烨正要开口，门外就响起刷卡的声音，办公室的门，从外面推开。

    能这样进来的人，自然是盛景珩。

    褚烨就把原本的回答咽了回去，分别看了两兄弟一眼，然后淡淡道：“我走了，你们聊。”

    说完，就绕过盛景珩，大步离开。

    盛景珩还扶着门，看盛景睿有些失落，挑眉问：“我是不是应该晚点来？”

    “没事，”盛景睿看着褚烨一路进了电梯，然后才转身去倒咖啡，“你怎么上来了？不陪南越录歌了？”

    “她说我不在，会更好一些。”

    盛景睿闻言笑了声：“也是，看着你唱，哪里能唱出甩人的气势来。”

    南越的这首舞曲，是从去年年底就开始准备的，因为她一直在拍戏，杀青完又去录节目了，所以才耽搁至今。

    本来是准备了两首，南越会挑选这首痛斥渣男的歌，盛景睿都是有些意外，差点以为他们两人感情出了问题。

    盛景珩不会干涉她的选择，刚刚下去只是在编曲方面进行讨论，等到录歌时，就被赶着上来了。

    盛景睿倒好咖啡，先给了盛景珩一杯，然后端着自己那杯走到办公桌后坐下，一边处理事务，一边随口问道。

    “南越那工作室装修得怎么样了？”

    因为时间有点紧，目前sy工作室，只装好了寻常办公那一层。

    还有一层，则是因为要打造成专业的录音室，练功房，还有琴房，所以会多费些时间。

    “下个月完工。”

    “那之后，你们两个肯定都是不会来这边了。”盛景睿抬头看他。

    盛景珩安然地喝咖啡看手机：“太远。”

    说到这个，盛景睿就不由有点小生气：“这附近又不是没有房产，你们选址是故意的吧？”

    “嗯。”盛景珩大大方方地点头承认了。

    “……”盛景睿一时无话可说，只能低下头去工作。

    不过，他忽然间微妙地想到，工作室的选址是南越定的，对于盛景珩而言，肯定是老婆重要过兄弟。

    而真要这么说的话，他自己也是觉得，盛景珩肯定没有他家那位重要的。

    这样一想，心里就舒坦多了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    