
    】

    直播完便是《偶像新时代》的第二次录制。

    这一次，节目组应广大观众所要求，将正式录制的直播改到了晚上，精剪版则是会在隔天晚上放出来。

    所以，几位导师只需在下午赶到录制现场。

    白天还是在直播的，只不过不算正式录制，而只能算是花絮。

    五人到了之后，便各自接到任务，去各个分组的练功房对她们进行指导。

    南越好巧不巧的，来到的第一个分组，便是童晓露所在的那一组。

    看到她进来，屋内几人一瞬间的神色很是精彩，随即才都是露出惊喜的笑容。

    南越淡淡瞥过几人，脚步未停地走近，先跟她们闲聊了几句，然后进入了正题。

    她们晚上要表演的是一首外文歌，偏抒情式舞曲，很考验唱功。

    相对的，在专注于唱歌之际，就会很容易忽略身体动作。

    稍不小心，就容易两边都顾不好，被导师打低分。

    南越要指导她们的，就是如何抓准重心，两边兼顾，就算没有哪一项特别出色，但至少呈现出来的舞台是会令人比较满意。

    多说无用，南越直接跟她们一起看了改编后的版本，然后亲身上阵，先给她们示范了一段。

    她们选的歌是之后抽签抽出来的，虽然练习过程中一直有在直播，但是这么多分组，各个组抽到的歌都不一样。

    南越看一遍就上来示范，还完全像模像样，就跟翻版的一样。

    让本来对她有些不服气的几人，顿时面面相觑，除了鼓掌惊叹，也不知该做何反应了。

    南越示范完之后，就让她们练习给自己看，再来做点评和指导。

    就这么一会，她已是对几人各自所擅长的点很是了解，点评之余，还顺便提了点建议，让她们更好地发挥己身优势来进行表演。

    几人听得认真，不时还下意识做出相应的动作，若有所思地想着该如何做变动。

    到了这时，叫起“南老师”来，就才是完全的真心实意了。

    南越就没那么真心实意了，她只是完成任务，时间一到，便拍拍屁股走人。

    刚走到门口，身后就有人叫住了她：“南越。”

    南越脚步一顿，然后才转过身，看向追过来的童晓露。

    童晓露不在，其他几人也不好分开练习，就仍是在讨论着该怎么改动，眼神却是瞟向了两人这边。

    “什么事？”南越神色平常，显得既不陌生也不熟悉，并没有刻意掩饰，她和童晓露是旧识这件事。

    童晓露欲言又止地看了看她，又看了眼一直跟着她的跟拍，想了想，就简单道：“谢谢你，这么用心地指导我们。”

    “？”南越挑眉看她，似乎没明白，这句话是什么意思。

    童晓露还沉浸在自我感动中，没怎么细看南越耐人寻味的神情，兀自轻轻一鞠躬道谢，就转身小跑着回去，莫名还有一种娇羞感。

    “……”南越眨了眨眼，下意识看向一边的跟拍，“她是不是误会了什么？”

    跟拍也有些莫名，导师指导学员是节目组交代的任务，刚刚几人都是谢过了，这会又单独跑出来道谢是为什么？

    南越并没指望跟拍能给她答案，无奈一耸肩：“算了，去下一组吧。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    