
    】

    褚烨发完微博没多久，就被许多的艾特，引着看到了这条理智分析的长微博。

    他不由一挑眉，看向对面的男人：“你找人发的？”

    “什么？”盛景睿则是在看一群腐女吃自己的瓜，嘴角弧度有点控制不住，乍的听他这样问，还有些心虚。

    男人迅速收敛唇角弧度的动作有点可疑，褚烨犹疑地看了看他，又看了看他手里的手机。

    随后，才暂时按下疑问，把自己的手机递给他看。

    盛景睿看着这分析，也是吃了一惊：“这人该不会是佳晨娱乐的人吧？内鬼？”

    说完，才想起褚烨刚刚问他的问题，无奈道：“我才不是这种人，要干就正大光明地干，没必要扮作路人发声。”

    褚烨也猜不会是他，当即拿回手机，翻了翻下面的评论。

    有人认为很有道理，有人大吃一惊，有人则是觉得是胡说八道。

    但事实上，还真就是这样。

    不过这分析，还是有点过分谨慎了，完全可以更加大胆一些。

    因为佳晨娱乐早在看到南越爆红之后，就已经开始组建团队，专门针对她。

    理由很简单，当时佳晨娱乐刚好在重点推一个，出道已经好几年的女团ace位。

    发单曲、演戏以及录综艺，基本上是和南越走同样的路线，年纪则是要稍大几岁。

    本来有红过一阵的女团打底，又因为是团里的ace，粉丝基数不输于一些二三线的流量咖。

    只要看准时机，往她身上狠砸几个好资源的话，就必定能大红大火，为公司带来更多的利润。

    偏生就是那时候，南越突然横空而出，一时间风头无两，把热度全抢光了。

    娱乐圈本就竞争激烈，新出的艺人一个接一个，更别说还有许多刚冒出头，或是正当红，又或者是持续红了好几年的那种。

    同类型的艺人，就更是表面好友，暗地厮杀。

    尽管南越那时候，并没有把所有资源都抢走，可是她红了，差不多类型走相同路线的，就会被说成是跟风，被人腻烦了。

    没有相应的知名度和热度，就不会有相应的大好资源。

    想象中的利润大打折扣，还将会浪费早前一番心血，他们自然不甘心。

    唯一办法，就是大量挖南越黑历史，败坏她的路人缘，或是会影响之后发展，又或者是导致她只能在娱乐圈昙花一现。

    而佳晨娱乐之所以这么肆无忌惮，是因为觉得，南越没有签公司，没有足够强大的团队为她工作。

    光靠粉丝反黑，自是无法与专业团队抵抗。

    但却没想到，黑历史挖来挖去就是那些，职黑下场洗脑是收拢了一些黑粉，可是南越本人却过分争气，黑她的速度根本追不上她红的速度。

    黑到最后，甚至都被路人嘲笑。

    这一次，也的确没想靠这个什么买断署名权，来让南越无法翻身。

    而是想着一石三鸟——给南越添了一份存疑的黑历史，影响《偶像新时代》第二季的直播，趁着选秀有争议时正式推出女团。

    至于为什么能查得这么清楚明白，则是因为，佳晨娱乐内部早就混乱不堪，轻而易举地就留下了诸多痕迹。

    所以褚烨这次，才会底气十足地发微博挑衅。

    不过，佳晨娱乐似乎是被吓懵了，这会仍旧在装死。

    褚烨暗自嗤笑了声，正要放下手机让眼睛休息一会，就听得对面男人开了口。

    “唉，你说我们为什么要浪费那么多年的时间呢？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    