
    】

    也是因为那几位无名作词作曲家的道歉，这两天就这么冷了下去，很多吃瓜网友，便以为又是相同的套路。

    只要有一方道歉了，然后这件事就会慢慢成为过去。

    就算不甘心，觉得他们是被权势所逼迫，想要鸣不平，也会被资本的力量给各种屏蔽、压热搜、限流。

    而在这一类“好心”吃瓜网友们看来，南越的那场直播，不过是事先安排好的秀场，她拉上已经堕落的盛景珩，陪她做了一场完美的秀，就能继续以创作歌手的身份，继续在娱乐圈呼风唤雨。

    却没想到，南越那边毫无回应，并不是想按照老套路，把事件冷处理，让人渐渐遗忘，而是准备了个大招。

    这天是个平常的周三，也是个非常寻常的工作日上学日。

    只是在前几天冒了个泡，发了两条微博后，又安静的像假的一样的sy影音工作室，忽然连续发了好几条微博。

    除了表示会起诉这段期间以来，严重污蔑诬陷南越的某些人以外。

    还把一些收集的证据，公之于众。

    不像之前那些证据模糊且似真似假，这次的证据，十分清晰明确，时间线分明，有条有理，毫无错漏。

    紧跟着，便是直接发给黑粉们的律师函，数量之多，惊呆了一群早起的吃瓜网友，瞬间睡醒了。

    最后，又发了一条声明，字里行间无一不带着强势的态度，向大众表明，sy影音工作室将会对这次事件追究到底。

    娱乐圈里就是这样，不怕你坚决不承认，清者自清，就怕你硬刚。

    一刚起来，网上风向就瞬间变了。

    那些煽风点火的人，像是得了失忆症，忘了昨天自己才指责过南越仗势欺人。

    今天就换了个态度，义愤填膺地转而为南越抱不平了。

    等到稍晚一些，褚烨和盛景睿的相继下场，彻底为这件事一锤定音，也更加激起千层浪。

    @盛世娱乐总裁：嗯哼。//@褚烨：法院见。@佳晨娱乐

    这两人不是头一回一起出现了，但这次，就完全表明了，他们这是站在了同一战线上。

    这一事实，甚至让有些人激动地，直接忽略掉了佳晨娱乐，开始吃起了另一个瓜——

    褚烨和盛景睿之间的爱恨情仇。

    不过，倒也有理智的人，就前后的发声，做了个详细的分析。

    佳晨娱乐是国内最早和k国那边接触合作，开始推出练习生，男团女团的娱乐公司。

    曾经大火的moon，解散前便就是在佳晨旗下。

    他们不走选秀这条路，一般都是自己发掘好的苗子，签到公司做练习生，或是直接从k国那边接手华国国籍的练习生。

    今年正好要推一个新女团出来，而且早在几个月前，就开始提前预热，争取让每个成员都先露个脸，圈了一波粉丝。

    然后，《偶像新时代》第二季就来了，成为了劲敌。

    他们不好直接针对盛世娱乐和《偶像新时代》，最好的办法，就是从令许多人不满的导师南越下手。

    南越本身自带热度，这种事不管真假，闹起来肯定沸沸扬扬，争议颇多。

    就算最后结果是她赢了，但也会因为这次事件大伤元气，甚至影响《偶像新时代》第二季的播出。

    可南越先是直播硬刚，再是不回应道歉，直接开告。

    她新开的工作室不好跟佳晨娱乐直接杠上，但是褚烨和盛景睿就不一样了，绝对能把佳晨给杠翻车，才会有这样的先后发声。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    