
    】

    采访用了十五分钟，正好是，将一杯香草拿铁喝完的时间。

    问的问题基本上都是网友或是粉丝提出来的，有关于上个月杀青的新剧的，也有录完了以及在录的节目，还有即将要进组的新电影。

    也非常平和地问起了，前段时间网络上，所谓买断署名权的风波。

    南越既没有大吐苦水，也没有借机表现出强硬的态度，只是淡淡地表示，相信法律会给所有人一个真相。

    采访顺利结束后，南越紧跟着，接到了扫楼的其他任务。

    逐一完成，又试吃过了公司食堂的便当后，今天的b站扫楼就结束了。

    直播持续了三个多小时，意料之外的，人气一直都居高不下，尤其是采访环节之后，更是稳占b站直播排行榜第一，超了第二几十万人气。

    不同于别的直播网站，b站在人气上还没有太过弄虚作假，不会动不动几百万上千万。

    这些人气，有一大半都是靠货真价实的观看人数堆起来的，送礼物的并不多，毕竟这是官方直播间，而非南越的直播间。

    同时间，#南越b站扫楼#这个实时热搜，亦是很快就一路攀升到了热搜第一。

    热搜里最为热门的一条微博，自然是南越那十五分钟的采访。

    虽然这个采访所有的问题，基本上都很温和，丝毫没有要刻意吸人眼球的意思。

    但是，很多人一旦点开了这个采访，无端端就会看完一遍还想再看一遍，如此反复。

    -第一遍看脸，第二遍看衣服，第三遍看手……摔，我是来看采访的啊！！！

    -我就不一样了，一直在听南越的声音，浑然忘我到根本没听她在讲什么。

    -这就是女演员吗？i了i了，自然的状态，比录《偶像新时代》美了一万倍啊！

    -看了半天，就发现plmm化了个口红，是d家新出的系列吗？求色号！

    -求问衣服是什么牌子的？要是i&c或者y&y，我勉强还能买得起，d家就不行了qaq

    -小姐姐真是又美又温柔，到骨子里那种，看多了都要怀疑我的取向了捂脸。

    -哈哈哈哈因为投资多是大老板，名字才排在前面，南姐也太真实了吧！

    -他们官宣的时候那么秀，结果还是叫“盛老师”吗？情趣还是合作关系？

    -看了好几遍，发现南越真的好容易入戏，这个采访完全没把自己当女明星，而是代入了b站员工。对答如流，没有顾左右而言他，太乖了。

    -之前她又被全网黑的时候，我都差点不好了，现在又好了！！！

    -盛景珩是大老板？这算不算变相承认了，抱上了盛家的大腿？资本的力量了不起。

    -楼上？？？我咋觉得你注定要被打脸，很狠的那种。

    -南越怎么天天上热搜？烦不烦……等等，小破站扫楼啊，那没事了。

    -啊啊啊啊错过直播了，等一个全程录播！

    -看了这个采访，下意识想到了纪璎那个热搜，我怎么觉得南越更像是名门之女？不管是气质还是姿态都太好了吧，古典范十足，温柔又优雅。

    -虽然提别人不太好，但是我也这样觉得orz而且人家两个都官宣了，纪璎还一次又一次地打直球，知道的说她这是勇敢追星，不知道的还以为她有什么别的想法呢。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    