
    】

    一直等到南越录了一天的歌，结束之时，佳晨娱乐才在微博上弱弱地表示，会配合一切法律程序，还原大众一个真相。

    这种娱乐公司外加经纪人互斗的戏码，在娱乐圈还是难得一见的，一整个晚上，所有爱看热闹的网友们，几乎都是在吃这个瓜，无暇顾及其他了。

    南越告那些人的事，便顺理成章地被认为是合理维权，并没有人再去质疑什么，也不敢了。

    之后的事，便无需南越再去操心，只需全权交给律师团队去操心就行，谢海泉会负责跟到底。

    南越只管录歌练舞便是了。

    期间又录了一回《偶像新时代》，自这次录制后，几近和平的比赛便到此结束，之后就开始进入残酷激烈的淘汰赛。

    节目组官方正式开启网络投票，这些票数也将会影响每个成员的综合评分情况。

    因为投票一事里面弯绕不少，还上了微博热搜，引发更多。

    不过这些，都跟南越没什么关系。

    她上这个节目唯一需要费心的，便是每次录制，由导师负责的开场表演。

    大概是为了更深刻地体现她的全能ace位，连续两次的开场表演，都有她的份。

    一次是和盛景珩合作舞台，两人一起大秀了回乐器，到最后，她更是来了一段即兴舞蹈。

    还有一次则是和乔梦雨的双人舞，类似舞台剧那样，用舞蹈讲了一个故事，既投入了丰富的感情，也炫了高超的舞蹈技巧。

    按照节目组的安排，到最终决赛时，他们五位导师才会同时上台。

    至于是表演什么，不仅仅对观众保密，导师本人也是并不知情，完全是要保密到底的节奏。

    第一次淘汰赛结束，先淘汰了十名成员，也导致了这一晚的录制，充斥着女孩们的哭声。

    赛后单独采访时，一个个都是红了眼眶，神情令人心疼。

    毕竟不同于最初淘汰时，那时才相处了一周，都只是刚认识。

    这次淘汰，是足足相处了一个月，已经有了感情，各自的努力也都看在眼里。

    一方面是不舍，另一方面是感觉下一次有可能就轮到自己了。

    于是这一晚大家都很感性，回到宿舍后，都是不由得聚在了一起，聊了许多。

    南越一早醒来，被同样养成了早起习惯的莫绿绿通知说，盛景珩上了热搜时，第一反应是很正常。

    毕竟他昨晚结束录制后，因为有出国的行程，就直接去了机场，机场街拍生图也该出来了。

    随后，才觉出些许不对来，若只是这个，莫绿绿没有必要特意跟她说起。

    想着，南越便从切到微博，用小号登录。

    也不必她费心找，热搜第一就是——#纪璎为盛景珩而来#。

    热搜是因为一段而起，里剪了纪璎的单独赛后采访，还有在宿舍聊天时的真情流露。

    作为第二季中，毋庸置疑的实力美貌都是第一的成员，纪璎这个月的热度不亚于一些二三线艺人，上热搜也很轻松了。

    这一段里，不仅仅不经意透露了她家境良好，受过高端教育，还展现了她在舞台下的另一种魅力。

    更重要的是，她说起是因为盛景珩才来参加这次选秀，并且得到了家人的鼎力支持时，神情既坚定又感动，眼里都是透着光。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    