
    】

    南越一早跟梁墨远见了面签了约之后，就匆忙赶通告去了。

    这是褚烨临时给她接的一个通告——去b站扫楼。

    扫楼是这两年流行起来的，主要是请一些当下正当红的明星艺人，前去网站的办公大楼，体验一下员工的一天。

    顺便也会将网站内部工作稍稍透露，参观各个部门，然后会给艺人安排一些小任务和采访。

    b站早年是二次元番剧的天下，取消答题注册后，渐渐的，便开始有三次元入驻。

    网站本身也开始涉及更广的方面，比如直播，影视，时尚，娱乐等等之类。

    各种粉丝自剪的，也逐渐都是习惯性地发在b站。

    优秀的混剪，播放量基本都是能上百万，差不多的也会有几万到几十万不等。

    从去年开始，和南越挂钩的剪辑，不管是单人向还是cp向，播放量普遍都较高。

    也因此，给b站带来了更多的用户和流量。

    自春晚过后，b站就一直透出想请南越来扫楼的意思，只是因为南越行程排的比较满，一直没答应下来。

    这次《偶像新时代》第二季连续播出几期后，南越的剪辑又在b站风靡起来，便再度尝试地提起。

    褚烨想着，南越也的确需要一个适当的采访，来就最近的事对外发声。

    b站是年轻人的地盘，正好适合，就答应了下来。

    南越抵达b站大楼后，就收到了一个工作牌，跟着今天负责接待她的b站员工，边逛边聊，气氛融洽。

    她在b站算是个大红人了，几乎人人都认识她，喜欢她的也不在少数。

    员工们从来都是在屏幕上看到她，这会有机会见真人，自是都是不由得抛下工作前来围观了。

    扫楼全程都会在b站直播区进行直播，这般轰动之景，引得弹幕一片惊叹还有羡慕，恨不得立刻魂穿b站的某位员工。

    顶着这热情围观，南越好不容易参观完了工作区，逛了一圈休闲娱乐区后，就被工作人员带到了一处咖啡店。

    这会虽然还是上班时间，但是工作时间很有弹性，所以咖啡店里还是有几个员工在休息。

    看到南越过来，就纷纷上前合影签名。

    随后，就自觉离开，把这里留给了她做采访。

    在采访之前，咖啡店的员工先给她端上了一杯香草拿铁。

    负责采访的小姐姐对着南越一眨眼：“应该会合你口味吧。”

    南越端起拿铁抿了一口，然后露了笑容：“很好喝。”

    小姐姐嘿嘿一笑，并没就这个多说，而是很快进入状态，开始采访。

    第一个问题，问的便是sy影音工作室。

    “这是网友们的提问，想问问南越，这个sy是指声乐吗？”

    南越道：“其实很简单，s是盛老师，y是我。他投资多，是大老板，当然要在我前面。”

    小姐姐忍俊不禁：“原来是这样啊，不少网友都开玩笑地说，你这是在带头嗑自己的cp呢。”

    南越笑了笑，没有承认但也没有否认。

    小姐姐转而问起下一个问题：“这个是南越你的粉丝们的提问，上次直播快结束时，你好像来了灵感在写新歌，就想问问，最近是否在准备新专辑呢？”

    “是的，目前已经定了两首新歌，不过因为马上要进组了，所以新专辑只能等杀青后见了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    