
    】

    南越翻了翻评论，毫不意外地看到许多人，都在说着因为这一幕被纪璎给圈粉了。

    甚至还有不少人自发帮纪璎艾特盛景珩，希望他能出来给她一个回应。

    盛景珩的粉丝们刚经过一番大清理，脱粉的，转路人的，开始佛系养老的，数不胜数。

    一时间，并没来这其实跟盛景珩没太大关系的热搜里控评，只是任由事态自然发展着。

    而盛景珩本人，此刻都还在飞机上，没能落地。

    等到稍晚一些，热爱吃瓜的网友们渐渐都起床了，开始加入进来。

    这个热搜就更加发酵，引发了诸多说法。

    尤其是在，不知从哪冒出来的纪璎的同学、朋友和熟人，纷纷爆料，把纪璎从小到大的优秀经历展露在大众面前后。

    有一种说法，便从暗地里浮现出来，被肆无忌惮地讨论着——

    比起南越，纪璎跟盛景珩不论从哪一方面来看，都更加相配。

    纪璎出身于音乐世家，父母长辈亲戚，几乎都跟音乐挂钩，家中条件非常优越。

    上学以来，一直都是优等生，得过的奖两只手都数不过来。

    不仅学习成绩好，从小开始学的古典舞，钢琴，小提琴，围棋，样样都是同龄人中的典范存在。

    也因此，很轻易顺利地就被国外那家著名音乐学院录取，并获得了全额奖学金。

    这样优秀的一个人，自然得要跟另一个同样优秀的人站在一起。

    相比起来，南越出道前的经历，简直只能用四个字来形容——惨不忍睹。

    就在网友们拿南越的学生时代和纪璎比较的时候，南越的粉丝根据《偶像新时代》里，南越的三次开场表演以及指导时的亲身示范，做的混剪，不知不觉红了。

    趁着上了热搜，南越其他剪的大手粉丝，也把之前的作品发了出来。

    于是网上就出现了很是微妙的一幕，其他人都在吃南越盛景珩以及纪璎的瓜，但是南越的粉丝们，却一门心思展示着自己的才华，向全世界安利着南越。

    这些粉丝，不仅仅有华国的，还有其他国家的。

    外网上南越开场表演的剪辑，播放量在短短一天时间内，就破了百万，还在持续上涨中。

    因为这个剪辑里，南越难得的唱了外文歌。

    然后一些其他国家的粉丝就联合起来，又是录又是发手写信，强烈要求南越发一首英文歌。

    莫绿绿本来还担心，因为纪璎这个热搜，会再度把南越拉下水，一波未平一波又起的，搞得一片乌烟瘴气，影响南越的路人缘。

    所以一直在工作室的群里，和其他同事分享着最新的进展，商量着该怎么应对。

    万万没想到，到最后，居然会是这样一个发展。

    一时间，不知是该夸南越的几场开场表演都太厉害，还是该夸小南瓜们都非常棒了。

    把这些跟南越都说了之后，莫绿绿顺便问了句，南越这一天都做了什么，有没有被热搜所影响。

    然后就得到了个目瞪口呆的回答。

    ny：写完了新歌，现在看来，要多做一个英文版本了。

    莫绿绿看了之后，直接下意识截图发到了群里，却忘了，南越也在这个群里。

    y：？

    y：大家好好工作，马上要来新同事了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    