
    】

    南越所说的这个新同事，并不是又要给工作室招新的员工。

    而是迎来了除她和盛景珩以外的，第三位艺人。

    这人不是别人，正是早就说过，要跟着她混的梁墨远。

    梁墨远今年大四，虽然现在才三月底，但是之后已经没什么课了，就等着毕业了。

    他通过《飞蝶扑火》获奖后，并没有急着接新的剧本，也听了南越的建议，没有接受任何一家娱乐公司的邀约。

    只在去年杀青后，趁着暑假时间，去一部文艺电影试镜，拿到了男二号。

    拍完这部电影，就回了学校认真上课，准备毕业。

    今年以来，就只是上了几个综艺节目做飞行嘉宾，上一次，便是去给南越过生日。

    虽然目前的经纪人和助理，都是他的家人在担当，但是真正做主的，还是他自己，所以一直以来，都是并没有接什么乱七八糟的工作。

    sy影音工作室正式开业，恰好他也处于空档期，就自然而然地毛遂自荐了。

    南越早在与他合作时，就看出了他的潜力，这会自是干脆地答应要签他。

    合同是照着鸿瑜传媒的三种合约中的，a级合同，拟了一份差不多的。

    签完合同后，南越还给梁墨远安排了新的经纪人兼助理——冉一凡，丹修，是天风谷的弟子。

    对于现代修真者而言，修炼是很重要不错，但还是要吃饭。

    而且工作也是一种修行，等同于历练。

    关键是梁墨远是演员，到时候去拍戏，冉一凡跟组时，有许多空闲时间用来修炼，比坐办公室好多了。

    等梁墨远红了，就会有工作助理生活助理，来替他分忧，更是不足为虑。

    冉一凡只比梁墨远大两岁，两人还都是家境不错的那种，爱好兴趣也有些相似，几乎是一拍即合。

    所以，当听到南越安排他们住在同一间宿舍，都是毫无意见。

    说是宿舍，其实是工作室附近的一处小区里的公寓楼。

    两层工作室以及一整栋十二层的公寓楼，都是在盛家名下。

    之前因为工作室另一层还在装修，所以办公都是安排在了宿舍，非常奢侈的，一人一套房。

    梁墨远要住的，便是冉一凡住的那套两居室。

    大概是早有预感，冉一凡搬进去后，自觉在次卧安了家。

    这会，较大一些，带了单独卫生间的主卧，就归梁墨远所有了。

    梁墨远虽然是本地人，但是等红了之后，肯定会有人跟拍偷拍，所以最好是从家里搬出来，免得打扰家人。

    听到南越安排宿舍时，还曾想着，条件不好也没多大关系，反正以后赚钱了可以自己买房。

    参观了一圈这套两居室以及自己即将要入住的主卧后，人就有些懵了。

    冉一凡给他拿了瓶水，看他这样，不由了然笑道：“惊喜吧？我刚来时也吓了一跳，不过等知道我们大老板是什么人家后，就没那么意外了。”

    “……太惊喜了，”梁墨远喝了口水，缓和了下情绪，看着主卧里偌大的落地窗，“这简直就是我梦想中的家了。”

    随后，才想起来地转头问：“大老板是盛景珩吗？”

    “对啊，南越是二老板，不过，我们工作室都是听二老板的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    