
    】

    说实话，看到修仙题材四个字的时候，南越心里还顿了下。

    看到聂子涵的名字后，则是稍稍有点心动了。

    《尽繁华》的剧本，她是越拍越觉得喜欢，更喜欢这种拿捏有度的群像戏。

    没有绝对的主角，每一条支线上的重要角色，都是主角。

    按理来说，如果这个剧本写成了，她要出演的话，绝对是本色出演。

    但是这一次，南越有点不太想自己演主角。

    一方面是，她已经拍了一部古装剧了，虽然两者类型不大相同，但是同是古装，也做不出花来。

    另一方面是，大群戏的主角太累了，至少要拍四个月以上。

    除非是盛景珩做角，要不然，她独自在剧组拍那么久，想想就觉得难受。

    但她也不想让盛景珩来拍电视剧，他的路走的很好，继续拍电影拿奖就行了。

    南越更多想的是，参与剧本制作，拍摄，制片。

    她已经开了家工作室了，再出资拍个电视剧，好像也是顺理成章的事。

    一番思虑过后，也差不多到了登机时间。

    南越便问俞少宁要了聂子涵的联系方式，打算跟他聊聊再说。

    随后，又跟成汐瑶聊了两句，知道她今天也在b市后，就叫了她一起出来吃饭。

    搞定这些，南越便和莫绿绿一起过安检登机。

    临近四月，白天的时间渐渐延长。

    落地b市的时候，正好傍晚，天光仍旧大亮，从机场一路往市区的路，有种既萧瑟又大气的美。

    但同时，b市也是南越去到过的所有城市里面，灵气最为稀薄的一个。

    她应是不论如何，也不会在这个城市安家的。

    才这样想完，还没下高架桥，她们就遭遇了超拥挤的堵车。

    如果开车的人是南越，并且只有她一个人，碰到这种情况肯定施法溜了。

    但是现在车上加上司机一共三个人，只能乖乖坐等了。

    等到她终于赶到市内，抵达黎美君约好的餐厅，里面两人早已到了，就等她一个人了。

    她们三人吃饭就无所谓被拍，被认出也没所谓。

    南越先去洗了手，然后摘下帽子口罩，大方地走到座位与两人会合。

    打完招呼，黎美君就开了口道：“我刚刚跟汐瑶聊了聊，感觉你可以暂且收留她一两年，之后再看情况。”

    南越一点头，然后看向了成汐瑶，道：“虽然我们工作室的大老板的确是盛老师没错，但是跟盛家和盛世娱乐都没什么太大关系，简单来说，就是一家新开的，什么基础都没有的工作室。”

    “依照你的条件，按理说是可以签到更好的公司。”

    成汐瑶捧着水杯，神色认真地听完，然后回答道：“我不想要大公司，只想好好拍戏。”

    随后，她又把十年长约的事，大概说了说。

    她十岁出演完第一部剧后，就被家里人做主，签了一家不大不小的娱乐公司，一签就是十年长约。

    那时候的合约刻薄至极，公司拿大头，成汐瑶等同于是给公司打工。

    说难听点，就是签了卖身契。

    但就算是这样，她的那些亲戚们一直以为她们家应该很有钱，频繁来借钱。

    这十年拍戏一点点攒下的积蓄，全都“借”了出去，归还之日遥遥无期。

    如果她再签一个大公司的话，这样的烦恼会更加扩大。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    