
    】

    就在热搜话题里，眼看着要变个风向时，南越的粉丝们及时出现，将这个无关话题及时终止，重新回归正题。

    关于纪璎的讨论，就这样无声散去，虽然仍旧有些路人网友们，忍不住拿出来作比较，但也没引起多大动静了。

    另一头，结束了b站扫楼，直接赶去机场，要去b市拍摄杂志的南越，看完热搜后，就触发了个哭笑不得的支线任务。

    【叮！触发支线任务——制止谣言，捍卫恋情！】

    听到小五的提示，南越直接笑出了声，引得一边坐着的莫绿绿，都是忍不住看了她一眼。

    毕竟南越没有在看手机，而是在闭目养神，为接下来几天繁忙行程养好精神。

    见南越仍旧闭着眼没睁开，便以为她想到了什么好玩或是高兴的事，莫绿绿并没有多问。

    【小五，让我看看心愿进度条。】

    南越没有多管这支线任务，而是想起了别的。

    小五非常自觉地给她看了进度条，仍旧是60%，纹丝未动。

    看来是必须要完成目前这个主线任务，才会动弹。

    而任务想要彻底完成，则是需得等到《偶像新时代》第二季录完。

    可以不用着急，慢慢来了。

    【宿主本就不用着急啊，主线任务没有完成时限，心愿进度条也不需要在规定时间内达成。】

    南越在脑海中轻笑了声，没有跟小五多说什么，亦是打住了这个想法。

    她出发的早，到机场时还要好一会才登机，便待在机场等候室看手机。

    时差的缘故，这会盛景珩已是休息了，南越回了个迟到的晚安，便切到了南宝后援群。

    杂志拍摄是明天开始，她今天飞过去，晚上是自由时间，所以提前约了黎美君出来吃饭。

    黎美君这会才想起来在群里艾特她，让她多带些美颜丸。

    南越一挑眉，然后敲字回复。

    南宝：我已经到机场了。

    黎女王：这么快？直播结束就出发了？

    南宝：嗯，不过该带的我都带了~

    黎女王：那太好了，你说话都开始大喘气了啊！

    南姐小弟：姐，你就这么抛弃我了？

    南姐赛高：小梁子？

    南姐小弟：是我……

    南宝：啊，把你给忘了，第一次签艺人，没什么经验，我该给你接什么通告？

    南宝二哥：噗，怎么感觉有人上了贼船？

    黎女王：宝宝你还真收起了小弟？要不要去小凌灏他们剧组客串一下？

    南姐赛高：别！一山不容二弟！

    南宝：……

    南姐小弟：汗，我还是有通告可以接的，就是刚签公司，不知道哪些可以接哪些不可以。还有就是，二老板负责给我挑剧本吗？

    南宝三姐：哇！要不是才跟公司续约，我都想跳槽了，南宝宝，三年后愿意收留我吗？

    南姐小妹：带，带我一个？十年长约终于要结束了，解脱了tat

    南宝：通告先找经纪人，剧本再说。黛儿莫闹。楼上汐瑶？你如果是认真的，我们可以私聊或是见面聊。

    南姐小妹：好好好！我私你！

    南宝二哥：南越，你对修仙题材感兴趣吗？原创非ip那种。

    南宝：？俞老师，你想干嘛？

    南宝二哥：还不是聂子涵那个二货，我都跟他说了仙侠玄幻题材非ip不好卖，他非想着写，还不肯改。

    南姐小弟：仿佛嗅到了新剧本的味道。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    