
    】

    因为见识过b市傍晚时分的堵车盛况，所以，白天南越迅速结束了工作，然后赶在高峰期前，就抵达了机场。

    也是因此，她们两人又到早了，只能在机场吃晚饭。

    简单吃了个拉面后，距离两人订的航班的登机时间，仍旧还要一会。

    南越就干脆戴好帽子口罩，挽着莫绿绿，在机场的地下商业街逛了起来，看看能不能顺便淘点货。

    正好是换季的时节，南越不仅仅看到自己能用的东西想买，看到适合盛景珩的也想买。

    不过都是些小东西，他们两人不管是穿的私服，还是上节目上活动穿的正装礼服，都有品牌方赞助，根本不需要自己购买。

    但越是小东西，越是容易让人看得眼花缭乱，比较来比较去，感觉都想买。

    便是太过投入在里面，中途莫绿绿说要去洗手间的时候，南越也是没多想，更没有特意去看莫绿绿。

    而是仍旧专注于手中的商品之上，表示会一直在这家店等她回来。

    不过，南越倒也没有因为太过投入，而忘了时间。

    在等了十五分钟，仍是没等到莫绿绿回来时，便走到了店门口，拿出手机想要打电话。

    就在南越找到莫绿绿的号码，要拨出去的前一刻，忽然在过往的人群里，感知到了什么，下意识抬眸看去。

    熟悉的身影，就这么突兀地撞入眼帘，由远至近，带着风尘仆仆的气息。

    他本身的气息，却是被小心完好地藏了起来，半丝都没有透出来让她提前察觉。

    南越从最初的平视，到他走到跟前，不由自主略微仰头去看他。

    分别快一周，昨天还只是在里看到他，今天就冷不丁见到了真人。

    这个惊喜，比昨天还要更意外。

    见到了她，也被她给发现了，盛景珩就没再故意隐藏，将气息散了出去，温柔地环绕着她。

    “吓到了？”

    南越这便笑了，放下手机，一摇头道：“没有，很惊喜。”

    能够提前几个小时见到他，心情当然是出奇的好。

    看着她瞬间绽开的笑颜，盛景珩心里一暖，想要做些什么，便就照着做了。

    被他轻柔地拥入怀中之时，南越还略怔了下，然后才想到，他们两人已经官宣了，不必顾忌许多了。

    想着，她便开心笑着抱了回去，靠在他怀里，满足地嗅着他的气息。

    盛景珩一手揽着她，一手微微抬起，轻抚着她的发丝，随后忽然叫了她一声。

    “越越。”

    这还是他头一回这样叫她，南越不由在他怀中仰起头去看他：“嗯？”

    盛景珩手落了下来，捧起她的脸颊，低下头在她惊讶的眼神注视下，落下了一个吻。

    到底是在外面，盛景珩虽然很不想就这般浅尝辄止，但也只能控制住自己退开了些。

    他的手彻底放下，握住了她的手：“回家吧。”

    南越在他直起身前，又凑上去偷了个吻，看到他眸底一闪而过的惊愕，才觉心满意足：“好。”

    就准他偷香，不准她偷袭吗？

    看着她脸上明晃晃的笑意，其中意味也没藏着掖着，而是大大方方展露给了他看。

    盛景珩眼底笑意更甚，手上改为十指紧握，牵着她回家。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    