
    】

    得知第一个惊喜的时候，南越还在拍摄杂志，中午休息吃饭时，收到了卫均发来的一段。

    卫均此刻跟在盛景珩身边，他发来的，自然是一手现场直播。

    是在一个大型而又华丽的音乐厅里拍的，数千名观众环绕围坐在最中央的舞台边，人人皆是身穿正装礼服，十分正式。

    舞台上，摆着一架黑色钢琴，在表演钢琴独奏的人不是别人，正是盛景珩。

    他身穿一袭深蓝偏黑色燕尾服，就算是坐着，一双大长腿仍旧极具存在感。

    更别说，那万分迷人的宽肩窄腰，更是惹人注目。

    虽然拍摄的角度受限，并无法看到男人的正脸，但是就这样一个背影，也足以颠倒众生了。

    南越没有想到，他说要帮朋友的忙居然会是这个。

    若非她这几天刚好有通告，说不定此刻，都能在现场听了。

    在吃饭期间，南越将这简短的看了不下十遍，分明已是枕边人，却怎么都看不腻，越看越觉心中清甜。

    看着看着，卫均又发来了一个新，这回便是演奏结束，露了正脸，且是站着的。

    台上多了个人，比盛景珩矮了一个头，深棕卷毛，正宗的混血脸，身形勉强算得上修长，是个帅哥。

    也是因为他，越发衬得盛景珩身姿优越，矜贵冷淡，像是王子又像是公爵。

    就算只是一双深邃黑眸，亦是轻轻松松把身旁之人的耀眼蓝眸给比了下去。

    两人在台上，用英文简单对话着。

    第一遍听的时候，南越也跟寻常粉丝那般，根本没去听他们说了什么，而是一门心思沉醉在盛景珩的嗓音和发音里了。

    第二遍再听，南越才发现，盛景珩回答的话里，提及到了她，甚至还明确道出了她的名字——

    这一曲弹奏，献给我的唯一，她的名字是，南越。

    不是女朋友，不是爱的人，而是唯一。

    听到他这句话，身边的混血帅哥的蓝眸里，都是不由得闪过明显的惊讶，然后才笑着接话，向在场所有观众，简单介绍了一下南越。

    等他介绍完，换下一个话题时，便戛然而止，也算是刚刚好了。

    卫均：国内应该很快会有高清完整版。

    不过南越在等到完整高清之前，先等来了，盛景珩亲自发来的正面高清照。

    照片上的他，脸上带着若有似无的笑，眼角仿佛有钩子一般，勾动着人心。

    他只是去友情弹奏一首钢琴曲，这会音乐会彻底落幕，便也没他什么事了。

    南越看着他发来的照片和文字消息，不由垂眸一笑。

    ny：这是想给我惊喜吗？

    。：嗯，被提前剧透了。

    ny：建议你炒了他。

    。：好。

    南越看着这个好字，笑容更是抑制不住，顾及还有工作人员在，才收敛着没有笑出声。

    他们两人自然是开玩笑的，不可能真的因为这件事，就把卫均给炒了。

    而虽然被提前剧透了，但是等到拍摄结束，看到高清版时，南越还是觉得很是惊喜。

    既对盛景珩，也对他弹奏的钢琴曲，不论哪一方面，都令她无比惊叹。

    这个惊喜还未消化完全，第二天晚上准备返程时，南越就收到了，来自盛景珩的第二个惊喜。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    