
    】

    成汐瑶的父母又好面子，性格软绵，从来不会跟亲戚邻居起冲突。

    合同到期一事，瞒不了多久，就算成汐瑶自己不想签大公司，父母也会被其他人劝解，帮她拿主意。

    就只有在父母动摇之前，她先斩后奏了。

    别的小公司成汐瑶不太放心，怕签了之后胡乱给自己接通告，把这十年的铺垫毁于一旦，以后不好接好戏。

    南越的sy工作室，不算是最好的选择，但比起病急乱投医要好。

    至少可以避免父母做主，给她联系大公司，再把她卖一次。

    南越听了前因后果，知晓成汐瑶单纯是把她新开的工作室，当成是一处暂时的避难所了，不由笑了声。

    “好，那你有时间，就来a市签约吧。如果需要，我可以给你安排经纪人和宿舍。”

    成汐瑶演戏十年，演技没话说，年纪再大几岁的话，还可以尝试各种戏路。

    人气热度早已铺垫足够，这个时候签她，等同于添了一棵摇钱树。

    “谢谢你南越！”成汐瑶虽然猜到会很顺利，但还是这才松了口气，并且有些感动，“这两年你可以给我多接几部戏，分成我不要多少，够花就行。”

    反正钱一到手，家里就会找各种理由借口索要，她性子很好地继承了父母，也很软，根本禁不住磨。

    再等两年，等她能彻底硬下心肠，要么跟家里决裂，要么闹大一些，和那些亲戚决裂。

    南越喝了口茶，好笑道：“你还真把自己当摇钱树了？先好好把学上完吧，新戏的事不着急。”

    成汐瑶听了，有些欲言又止，想了想，还是没有多说，只是点了头。

    见她们聊完了正事，黎美君才唤来侍应生点单，点完菜，便闲聊起别的事。

    吃完晚饭，成汐瑶还要赶回学校，没有跟南越和黎美君一起去清吧喝东西。

    不过南越第二天还要去拍杂志，还有和代言品牌方的会面，两人也没有喝太晚，十点多就散了。

    南越回到酒店，正好收到盛景珩发来的消息。

    。：在b市待几天？

    ny：后天晚上回去，大后天还要录节目呢。

    ny：哥哥也是后天晚上到家吧？

    。：嗯，应该会比你早些到。

    ny：^_^那填充冰箱的任务就交给你了。

    。：好。

    。：你打算接触聂子涵的新剧本？

    就算他那时候睡着了，醒来也还是会把群里的消息看个遍，尤其是有她参与的时候。

    南越想着一笑，把自己的想法如实讲给他听。

    ny：先接触一下，没想演，想做幕后。

    。：嗯，我可以投资。

    ny：那如果我演呢？

    。：我不干涉，也不会参与。

    看着他这干脆的回答，南越不由啧了一声，这完全就是不想她出演了。

    估计，想法跟她差不多，也不想她在剧组一待就是小半年，还是拍过分辛苦的仙侠古装剧。

    南越没有继续这个话题，而是去看了眼他那边的时间，然后才发了消息过去。

    ny：和你朋友见面了吗？要帮的忙难吗？

    他这次出国除了工作，还有件私事——帮朋友一个忙，至于具体是什么，没跟她细说，只说是音乐方面相关。

    。：嗯，在准备了，待会就要出去。

    ny：那哥哥忙，我也要休息了，明天得早起。

    两人说完，互道了晚安，然后就没再聊。

    南越此时并没想到，盛景珩给她准备了惊喜，并且还不止一个。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    