
    】

    盛景珩半点没撒谎，南越的确有这个想法，他则是自然无条件配合。

    两人在第二天，就一起去见了聂子涵。

    俞少宁作为牵头人，并没有出现。

    只因他是个实打实的工作狂，虽然才拍完《尽繁华》，也刚录完《来喝咖啡吧》。

    但是一闲下来，就开始洽谈新的剧本了。

    谈了一个月，这两天刚好要开始为新戏做准备，剧本围读，提前训练，造型定妆等等之类，非常的忙。

    他这次接的依旧是个大正剧，篇幅较长，至少要拍五六个月之久。

    不过也是个群像剧，到时候《尽繁华》要为播出提前进行宣传的话，他还是能够请到假的。

    在录完节目分别时，南越大略算到了，这部剧会是俞少宁的一个大机遇，也将会让他寻得一生所爱。

    只是天机不可泄露，她便没有对谁提起过，只是在心里，暗暗祝福着这位，一直以来都对她很是关照的前辈，亦是兄长。

    三人见面的地方，是南越和盛景珩曾来过一次的，半山餐厅。

    选在这里，基本不可能有人能跟上来，也不可能被什么路人撞见。

    聂子涵因为很期待这次的会面，所以早早就出发然后抵达，报了盛景珩的名字，就被引到了这过分大和雅致的雅间内。

    看到里面的摆设，以及窗边的流水石壁，他忽然就又来了灵感。

    南越和盛景珩到的时候，便见他坐在餐桌边，在笔记本电脑上写着什么，万分专注，半点都不想分神。

    两人就没出声，而是安静地在对面入座。

    等了一会，聂子涵放在键盘上的双手，才算是慢慢停了下来，打下最后一个标点符号后，缓缓松了一口气。

    随即就先合上了笔记本，抬头看向两人：“你们来了，点菜了吗？”

    看他这样，南越不由笑了声：“嗯，提前定好了菜单，很快就会上了。你刚刚，是在写剧本？”

    聂子涵先是一点头，然后又一摇头：“也不完全算是写剧本，只是记录一些灵感。有的时候是情节，有的时候是配角人设，有的时候是各种场景描述。”

    刚刚就是最后一个，虽然他写的是古代仙侠剧，但是有的时候在现代见到的场景，稍加修改也能套上去。

    毕竟现在很多东西，都是由古时候变化而来，有的地方，甚至还保留着过去的一些细枝末节。

    所以，要做一个好的编剧，首先阅历一定要多，要去很多地方，见很多的人，长足够的见识才行。

    说完这个，聂子涵也顾不上喝茶，先把笔记本放回包里，转而取出两份打印好的文件资料，递给了两人。

    “这是暂定的剧本大纲和一些主要角色人设，在写完剧本之前，这些都有可能会有变动。所以，想增减什么，也都会很容易。”

    听着他后半句，暗示意味十足的话，不仅仅是南越再度笑了，盛景珩眸中也不由闪过一丝笑意。

    当代编剧实在是难，把自己写好的剧本卖出去后，就要做好随时被各方人马修改的准备。

    就算改到面目全非，也会因为已经卖了，而不得不认命。

    不缺钱的编剧，就另说了。

    聂子涵看两人笑了，自己也是笑了笑，然后才转为轻松状态，捧着茶杯喝已经凉了些许的茶。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    