
    】

    在飞机落地a市时，南越毫无意外的，收到了支线任务完成的提示。

    虽然难得的，她什么都没做，但是盛景珩代她把该做的都给做了，就这么正正好的帮她完成了任务。

    若说昨天只是盛景珩单方面秀恩爱，并不足以说明一切。

    那么今天两人在机场的拥抱和亲吻，就完完全全足够了。

    而且，盛景珩的航班本来是直飞a市，被他临时改了飞b市，愣是绕了一圈，和南越一起回去。

    这样麻烦，只是为了提前见她。

    但其实，有心人仔细回忆一番的话，就会发现，这还不是第一次。

    不过更多的人，还是只管吃当下的瓜，就这一次都足以令人惊叹了。

    也是这样，两人机场这一段，很快上了热搜，既简单而又吸引人——#盛景珩南越机场拥吻#

    这是他们两人自官宣以后，第一次以恋人姿态，大大方方出现在大众面前。

    之前一个多月，虽然一起接连录了两档节目，但是都是在镜头前。

    这回，就完全是私底下的真实状态了。

    网友们都更爱吃这种隐私瓜，所以，这么几张机场生图，热度很快就超过了昨天的事。

    尽管，昨天盛景珩是出现在，一场非常有名的世界巡回音乐会上。

    还带来了一场，无与伦比的钢琴弹奏。

    可那样的盛景珩，总会让人觉得高高在上，无比遥远。

    机场的盛景珩，就才像是回到了人间一般。

    更别说，还是跟一直备受的恋情有关，另一方是自带热度的南越。

    并且，南越前两天才对外公开发声，说起了sy影音工作室的事，外界本就对他们两个的恋情以及合作关系非常感兴趣。

    这机场照一出，自是引来了多方意。

    热搜下面的评论，也是感叹不已。

    -昨天才被男神给苏爆了，今天就当头一棒，嘤嘤嘤，实名嫉妒南越。

    -说实话，之前男神发微博表白南越的时候，我都差点以为不是本人，现在终于相信了。

    -南越上辈子是积了多少德啊？转发这个南越，能给我一个人间极品男朋友吗？

    -嗷嗷看到一个，男神先亲了南姐一下，然后南姐又亲了回去，果然不愧是南姐！

    -我依稀记得前几天有人说他们两个是合作来着，果然被啪啪啪打脸了2333

    -啊啊啊老夫的少女心又回来了，自从他们官宣以后就一直在等着这一天，终于等到了！

    -看到这个，感觉那个纪璎简直就是……跳梁小丑╮(╯▽╰╭

    -是啊，是有多想不开，才会一而再地表白官宣过恋情的男人啊？追星追到了台面上，也要看人家是不是单身吧！

    -想要借这个炒作吧，是不是已经签了公司，选秀只是个跳板？

    -男帅女美，我又酸了qaq不过好想看他们两个上一档专门秀恩爱的综艺啊，狗粮管饱的那种！

    -那完全可以看《偶像新时代》第二季的现场直播，比精剪版好看很多，两个人全程眼神交流，不要太甜好吗！

    -明天有录制直播，我已经在补前面的录播了！感觉今晚又要修仙了。

    -emmm秀恩爱的综艺估计暂时没有，但是电影会有！两位马上要进组秀恩爱啦！！！

    -这辈子能嗑个声乐cp，真是值了！因为他们，永远相信爱情！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    