
    】

    这一热搜过后，第二天的《偶像新时代》直播，人气和热度再次高涨，成为开始直播以来，最高的一次。

    就连盛景睿，都是不由得来到了节目录制大楼，待在了后台的休息室，一边看着高清大屏幕的即时转播，一边开着平板看雪球的直播。

    和他一起来的，还有褚烨。

    褚烨会来，一方面是从未来过这边，还挺感兴趣，想过来看看。

    另一方面则是，他有些工作的事，要和南越当面聊。

    南越马上就要进组，他也不想特地把人叫出来聊，就干脆来这边等着了。

    今天的赛程，已经开始白热化了。

    既会有更多的人被淘汰，也会有非常激烈的首位之争。

    还可能，会有完全颠覆的重新分班。

    从最初的百人，到现在的不足五十人，每个人的压力开始渐渐叠加。

    都是知道，如果不拿出更好更强的实力来比拼的话，下一个淘汰的就将会是自己。

    也是因为这样，舞台表演一场比一场好看，让人看着都是有些无暇闲聊了。

    褚烨本来都做好了，会被盛景睿拉着聊这个聊那个的准备。

    结果却是没想到，盛景睿在开始看直播后，就正式进入了工作状态。

    手边放着两台平板，一台用来开直播，一台则是用来记录数据。

    他虽然并非是专业人士，但是好歹是当了快十年的娱乐公司总裁了，没吃过猪肉也见过猪跑，该懂的都懂。

    而且，越是他这样的非专业人士，却反而越能吃透市场，知道目前大众喜欢什么，需求什么。

    估计外界的人都是想不到，盛世娱乐这样偌大的一家公司，堂堂总裁还会操心这些小事。

    褚烨百无聊赖地转了转手中的笔，然后随意拿过一张白纸，在上面记下了几个人的名字。

    鸿瑜传媒一贯爱签新人，老人红了也留不住，所以，倒也不妨在这挑挑人。

    那些表现出挑，实力顶尖的，他都是直接略过了，反正就算不能成团出道，也肯定是会被盛世娱乐签下。

    他要挑的，是有潜力，能继续被发掘，并且野心不那么大的。

    要不然，人也看不上他鸿瑜传媒。

    褚烨记下名字后，又根据她们的表演，在后面分别写了几个词，来增加记忆点。

    感觉到有人靠近时，他笔下一顿，然后还是若无其事地写完了最后一笔。

    “啧，阿烨你这是以其人之道还治其人之身吗？”盛景睿靠得很近，直接拖着椅子过来，下巴都戳到他肩上了。

    一双长臂仿佛只要一伸，就能将他揽入怀中。

    褚烨瞥了眼只是简单关着的门，想着大概没有人会突然闯进来，便任由他去了。

    “我不跟你抢人，就捡几个你不要的，不行？”

    “行，怎么不行？”盛景睿的确伸出了手臂，不过却是拿起了那张纸，念出了上面的几个名字。

    随后就不由一笑：“阿烨真好，好的那几个都留给我了。”

    褚烨听着他这话，忍不住嗤笑了声：“别人听到，还以为是你在选秀呢。”

    这个选秀，就不同于幕前那个选秀了。

    “唔，”盛景睿放下纸，稍微离远了些，对上褚烨的眼睛，笑意慵懒，“那我们岂不是，像是皇后在替皇帝挑小妾的感觉？”

    褚烨脚一伸，把他的椅子给蹬了回去：“滚。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    