
    】

    看完剧本大纲和人物设定后，南越稍稍有些意外。

    因为这是聂子涵在跟完《尽繁华》剧组后，就开始写的新剧本。

    一般情况来说，多少都会有点相似的影子。

    但是，不知道具体剧本写出来会是怎样，就目前的大纲和人设来看，却是和《尽繁华》没有半点相似。

    尽繁华主权谋，支线多，感情线铺的很隐秘，几乎到最后，也没有什么直白的言语去表达什么，而是心照不宣。

    这个大纲，在感情线上的比重就有些大了，简单几句人设，也表明了，之间会谈一场惊心动魄的恋爱。

    可又并非是那种主恋爱，披着仙侠皮的古偶剧。

    而是也会有很重要的主线，多条支线，还有几对副cp。

    至于到底会不会被过多的感情戏，影响整部剧的观感，就要看完整的剧本怎么写了。

    更让南越感到满意的，则是角的人设。

    短短几句的描述，却已是让人觉得非常讨好。

    如果找到足够合适的年轻面孔来饰演，演技又足够过关的话，绝对不会被配角的戏份压制，而是会很讨观众喜欢。

    也是因为这个人设，南越更加坚定了，这部剧不适合她来主演的想法。

    不过等之后人设更加齐全丰富了，倒是可以考虑在其中客串一个戏份不多的角色。

    南越和盛景珩看完后，定好的菜单也逐一开始上了。

    等到上完菜，南越才一边吃，一边和聂子涵开始具体聊。

    她到底是过来人，对于仙侠剧里的修真世界，再了解不过。

    大到世界观，修真宗门和境界设定，小到具体修炼方向，不同门派系别的道号，服饰上的差别，都是能够再熟练不过得讨论起来。

    聂子涵为了写好这个新剧本，自然也是提前查过不少资料，还看过几部以前的仙侠剧（避免撞剧情和设定），反正就是做了许多功课。

    可在跟南越经过一番讨论后，他就发现，自己做的功课还远远不够。

    听着南越随口说起一段设定，都是他不曾想到的，他下意识又想去包里拿笔记本电脑，想着即时记录下来，省得之后会忘掉一些。

    南越见状，就提前拦住了他：“这样吧，我会把这些设定做个总结，然后发给你。当然，如果你愿意的话，可以来我的工作室写剧本。”

    “难道你要亲自协助我写剧本？”聂子涵神色有些微妙，他倒是挺愿意，因为只听了这一会，他就已经知道，南越比他更懂这个题材。

    但是，南越应该没这空闲吧？

    难道他要等着南越有空的时候才能写？

    “当然不是，我过两天就要进新组了，”南越笑着摇头道，“但我工作室里，有几个人都挺喜欢仙侠这个题材，他们可以给你更多更详细的建议和设定。”

    聂子涵这便松了一口气，随后迟疑着道：“我认真写剧本的时候，需要绝对的安静。”

    “会给你一间隔音很好的工作间。”盛景珩开了口，他是大老板，这承诺自然十分可信。

    南越在旁附和道：“他们也会很自觉，除非你有需要，不然不会打搅你。”

    两人这样说了，聂子涵自然没了疑虑，点了头答应下来：“那我先试几天。”

    不行的话就还是撤，毕竟再好的地方，没有足够安静的话，还不如自己的狗窝。

    此刻的他并没想到，不久之后，他不但会在sy工作室彻底扎根，并且怎么都不舍得走了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    