
    】

    因为提前打过招呼，所以摄影棚那边录制一结束，南越和盛景珩就甩掉了跟拍，一起来到了休息室。

    这间休息室是导师共用的，偶尔会在这里一起吃饭，或是开个小会什么的。

    两人推门进去后，就见盛景睿和褚烨两人，隔着桌子各坐一端。

    一个拿着平板电脑在忙，一个则是背对着门，在打电话。

    看着，都像是在做正事，互不干涉，也不避忌。

    见状，南越和盛景珩不由相视一笑，然后才关上门，走进去打招呼。

    见到他们来了，盛景睿和褚烨就都是先结束了手头的事，让两人坐下说。

    南越自觉走到了另一边，坐在了褚烨身边。

    盛景珩没有跟过去，而是自然地在大哥这边坐下，接过了后者递来的平板电脑。

    两边没有刻意交流，各说各的，看着很是融洽。

    褚烨问了南越几句，对今天淘汰掉的成员的评价，然后随意看了眼，另一边的兄弟两人。

    隐约听到，他们二人也是在说着，差不多的话题，不由低声笑了笑。

    南越跟着他一起看了那边一眼，然后了然笑道：“烨哥这是又要跟大哥抢人了吗？”

    最早是虞轻曦，之后是她，现在则是第二季的成员们。

    褚烨那简单几句问话，已是透出想以鸿瑜传媒的名义签新人的意思了。

    “不抢，挑一两个剩下的就行，”褚烨一耸肩，“又没有出第二个你，有什么好抢的？”

    南越看了眼褚烨，很快就明白了他的想法，点了头道：“好，我之后会多加注意。”

    褚烨就等着她这话了，将桌上的纸递给她看：“尤其是这几个，帮我重点观察一下，到时候就听你的了。”

    南越看了眼上面的几个名字，记在了心里：“知道了。”

    他们两人之间，就无需说谢了。

    于是说完这个后，褚烨就坐直了些，直接说起正事。

    他找南越，无非就是那些比较重要，或是谢海泉无法做主，或是直接找他的一些工作资源。

    虽然南越现在单独开起了工作室，但是她的经纪人仍旧是褚烨。

    一些大工作，还是由褚烨帮她商谈以及搞定。

    而尽管去年十一月底签了新合同后，他所得的分成低至了一成。

    可是今年谈下的几个大代言，就算只是一成，褚烨的收益，都比其他一些经纪人几年的收入要高。

    更别说，南越这一年多以来爆红之后，鸿瑜传媒也被顺带着再度红火起来。

    和南越这一续约，褚烨丝毫不亏，而是十足的双赢。

    这次，褚烨又收到了两个大品牌的合作意向。

    一个是珠宝首饰，一个是女鞋，这两个品牌都是高奢，主要面向人群是上流圈和娱乐圈。

    如果南越愿意接下，之后又能顺利谈下合同。

    那么，南越就会成为，这两个品牌史上最年轻的代言人。

    以后的时尚资源，也是完全不用愁，只需坐着等品牌方主动示好就行。

    这两个品牌南越不仅仅知道，更是戴过穿过，当即自是毫不犹豫，直接点头应下了。

    褚烨也猜到会是这个结果，转而说起别的：“现在好几个电视台和网站，想要找你和盛景珩，去参加那种cp向综艺节目。例如夫妻旅行，婚前蜜月，美食或是音乐相关的，各种各样都有。反正，只要你们愿意，量身打造一个综艺都行。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    