
    】

    褚烨说这话时，用的是正常音量。

    恰好休息室安静了一瞬，所以另两人那边，也是听了个大概。

    随后，就都是看了过来。

    盛景睿先看了眼褚烨，然后就看向南越笑着道：“也有人找了我，想让我卖个人情，说服景珩和你参加。”

    盛世娱乐那么大一公司，旗下艺人诸多，自然跟几大电视台都维持着良好的合作关系。

    除了自家旗下的雪球，和其他网站，也时不时会互惠互利，而不完全是竞争关系。

    都找到盛景睿了，说明南越和盛景珩这对cp，当真是现在娱乐圈内最大热的一对了。

    仿佛只要有他们两人参加，不论是什么综艺节目，收视率和播放量都会有极大的保障。

    也是因此，通告费自然只会多不会少了。

    南越和盛景珩对视了眼，然后便浅笑着道：“烨哥和大哥帮我们都回绝了吧，暂时不考虑，今年内也没时间。”

    “好班底好制作好节目，也不考虑？”褚烨一挑眉。

    盛景睿在那边帮腔道：“是啊，而且不用急着回答，等你们两个拍完电影再来考虑也不迟。那时候，肯定有空吧？”

    “除了工作，我们还有私事要忙。”这会开口的，便是盛景珩了。

    南越见他代替她一并回答了，便只是笑着，没有再多说。

    而她不多说，反而代表，并没有什么商量余地。

    所以，尽管褚烨觉得有些可惜，可想到她和盛景珩都不缺度，少参加综艺多拍戏，或是更专注于音乐上，也是件好事，便无奈一点头。

    “行吧，只要你们两个别一时兴起，携手退圈了就行。”

    目前是不太可能，但过两年就不好说了。

    南越和盛景珩对视着，随后都是轻轻笑了，打住了这个话题。

    不过，离开的时候，盛景睿还是有些忍不住，想多八卦几句。

    “你们要忙的私事，该不会是尽快准备结婚，然后正好空出时间来度蜜月吧？”

    盛景珩看了眼，走在前面，和褚烨有一搭没一搭聊着代言的事的南越，然后才摇头道。

    “我们暂时，没想过结婚的事。”

    结婚是寻常恋人，在感情水到渠成时，会去考虑的事。

    他们两个，谁都不寻常，自然也不会走寻常人走的路。

    要忙的私事，不是别的，而是修炼。

    南越打算在今年内突破，先升到元婴境。

    也打算借机试一试他真正的实力，看他对应人修，到底算是什么境界。

    只有摸清楚了，两人才好找到更准确合适的方法，一起修炼。

    至于以后如果腻烦了娱乐圈，大概会去周游全世界，既是看风光也是历练。

    然后，大概会去做一些没做过的，想去做的事。

    有什么心愿便去达成，遗憾则是去补足。

    盛景睿看着他若有所思中，又带着些许期待和满足的神色，更是好奇了：“那究竟是要忙什么？秘密吗？”

    盛景珩正要点头，忽而想到什么，便道：“我们应该会制作一部大型仙侠剧，大哥感兴趣的话，也可以参与投资。”

    “啊？”盛景睿愣了下，怎么也没想到，会是这样一件事。

    过了会，才一拍盛景珩的肩，无奈笑道：“好啊你们，感觉过不久，都能和盛世娱乐竞争了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    