
    】

    童晓露被淘汰一事，南越还是通过热搜知道的。

    而之所以会看到热搜，自然是因为提到了她，然后就被系统算作完成了每日支线。

    她们两个曾是同校同届甚至同班同学的事，在《偶像新时代》开播之后没多久，就传了出来。

    在这件事上，网上众说纷纭，各种看法的人都有。

    不过，并没有带起多大水花。

    毕竟相比起来，节目上不论是导师的开场表演，还是成员们一次比一次激烈的比赛，都要更有讨论度一点。

    更何况，南越的确做足了一个导师该做的，并且丝毫没有对不起全能ace这个名号，表现十分出彩，还因此又圈了一大波粉。

    整个节目里，要真说有个人能让她特别对待的话，那肯定是一直坐在她身侧的盛景珩了。

    如果童晓露被淘汰这一期，南越也在的话，说不定还会多一些讨论度。

    但很可惜，南越刚好的因为才进组拍摄，不大能走开，特地请了蓝灵璇来帮她代班。

    所以，就只上了个不温不火的热搜，徘徊在了十几的位置，并且很快就因为别的热搜挤上来而不见踪影了。

    也是因此，南越都没有得到额外奖励，只有少得可怜的基础奖励。

    她市侩得很，灵石不多，连热搜都不乐意多看，直接就抛之脑后了。

    对于南越而言，现在别的不管什么事都不太重要，唯一重要的便是这场分手戏。

    女主角是真的想分手，不是不爱，不是累了。

    而是偶然发现，角为了迁就生病的她，不仅仅非常疲惫，还搞砸了其他许多生活上和工作上的事。

    就差因为她，放弃全世界了。

    只是做决定容易，真的要实施，却是很难。

    所以，这天女主角幻想症并没有发作，只是借病给自己编织了一个，被男友狠狠背叛的人设。

    角却以为她只是又犯病了，一心配合，并没有想太多。

    不过他还是低估了女人作的程度，一番激烈争吵下来，被踩到底线，想要生气却又顾及她是个病人，便只是直接离开任由她一个人冷静。

    这段争吵到后面，两人都是不自觉带出了真心，不再是幻想的故事，而就是他们两个人。

    角开车离开的路上，突然发现她的不对，再转回去却是并没找到人。

    他便以为自己只是多疑了，却不知女主角躲了起来，没有让他看见自己发自真心的黯然神伤。

    裴书澈对于今天这场戏，是从定下两人之后，就开始期待的。

    一是因为，不论是谁见到盛景珩，都会觉得他肯定是不会吵架的那种人，顶多是冷暴力。

    其二，便是想看看，南越歇斯底里的模样。

    他自是没有告诉两人，自己的想法，只是在开始拍摄前，叮嘱了两人一句话：“吵得真一点。”

    南越和盛景珩闻言，不由对视了眼，然后都是露了无奈的笑。

    导演不打算多讲戏，两人也没有提前对戏的意思，就在工作人员准备的时间里，各坐一边，互不相看，酝酿情绪。

    裴书澈淡定坐在摄像机和监视器后面，一边翻着剧本，一边想着等这场戏拍完看看效果，说不定可以稍微添加或是修改一些剧情。

    一切准备就绪后，他才抬眸看向，已经走到相应位置的两人。

    他们此刻不再是他挑选的演员，而已是戏中人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    