
    】

    事实上，南越虽然算不上完全故意，但也的确是有这样的考虑。

    若是没有接那个主线任务，她才不管旁人怎么说怎么看，该晋级就晋级，该淘汰就淘汰。

    但因着那个任务的缘故，便需要小心绕过这个雷区，免得背后又有人故意煽风点火，小题大做。

    刚好，她和盛景珩这几天的戏份，也的确比较需要入戏，还稍稍有点头疼。

    前一天还是热烈火辣的亲密戏，第二天就要歇斯底里的分手。

    状态很重要，拍戏无铺垫，她需要足够的酝酿。

    这中途跑去录个选秀综艺，将心思放在别的地方，多少会影响她完全入戏。

    而不管是亲密戏，还是分手戏，在诸多人的围观之下，其实都不太好拍。

    第一天拍亲密戏的时候，裴书澈就给他们两人说了八个字——假戏真做，自由发挥。

    意思就是，故事虽是假的，但他们两个是真的，只要能把热烈二字完全演绎到位就行了。

    剧本里写的是，女主角因为精神病史的缘故，有了幻想症。

    这一天，便幻想出了另一个恋爱故事，和角来了个角色扮演。

    并且还是一见钟情，一番交谈后，就不由得勾天雷动地火，直接滚到床上去了。

    拍戏并不会按照情景顺序来拍，前面见面交谈的文戏是排在了后面拍摄。

    所以两人并没有什么场景过度，而是一开拍，就要从进门一路亲到房间床上。

    期间，还要有各种肢体纠缠，互相脱衣等等的环节。

    房子不大，简单的一居室。

    除了在卧室里拍摄时，只会留下裴书澈在内的几人，其他时候在客厅拍摄，都是一屋子的人。

    开拍前，裴书澈特地给两人留了十分钟的单独相处时间，好酝酿情绪。

    南越没有看剧本，而是老神在在地盯着盛景珩看。

    盛景珩略微又扫了一眼剧本后，也放到了旁边。

    待会两人没有一句台词，有的只是身体和眼神上的表演。

    看到南越看向自己的眼神，盛景珩便伸过手去握住她的：“在想什么？”

    “在想，”南越却没有让他握得太实，还用指尖轻轻勾着他的掌心，“盛老师待会会是什么样子的。”

    盛景珩眼眸暗了几分，想要握紧她，却又享受着这撩拨，一时没出声。

    过了会，方才哑声道：“怕吓着你。”

    南越看着他这样，心中意动，有意想要凑上去亲一亲他，但为了待会更好的入戏，还是按捺了下来。

    指腹若有似无地在他手背上划过，然后便收了回来：“我胆子很大的。”

    手上触感仿佛仍在，盛景珩虚握着，低低道：“好。”

    南越没有问他，“好”什么，也不需要问。

    毕竟，很快就切身体会到了，他这个“好”字，是什么意思。

    两人亲密戏的拍摄，顺利的不像话。

    就连裴书澈也是没有料到，居然能一点细节都没漏下的，一遍就过了。

    因为算是个长镜头，所以就算是进入了卧室，拍摄也没有停下来。

    一直拍到两人足够动情，裴书澈才悄然带着几个工作人员撤出，关上了房门，让两人尽情继续。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    