
    】

    四月里遍地蔷薇。

    南越无意中读了一首诗，四月到的时候，便想到了这一句。

    带着这样的心境，她和盛景珩一同进了新剧组。

    便是张修成挂名总导演，裴书澈执导的新电影——《炙夏》。

    如其名，电影讲述的是在炙热夏天里，以四个少年少女相遇相识相知然后相恋为起始的，一个关于爱情、友情的故事。

    友情是四个人的，爱情是两个人的。

    乍一听会觉得有些狗血，但实则却是，真正纯粹的友情，纯粹的爱情。

    虽然会有人求而不得，但却可以成为青春岁月中的一抹遗憾，往后岁月想起来，也是美好的。

    不会有为爱生恨，也不会反目成仇，有的只是，细枝末节上的共感和心酸。

    而友情可以天长地久，爱情却会突生波澜。

    一切都是有征兆的——女主角有家族精神病史。

    当一段爱情里有了个定时炸弹，要么你死我活，要么同生共死。

    不管结局如何，情之一字，都会成为消耗品。

    不论是友情还是爱情。

    整个剧本，前半段美好如斯，中段冲突矛盾迭起，到了后期，就又重归平静，艺术回归生活。

    裴书澈体谅两人还要一段时间，才能录完《偶像新时代》第二季，便选择了在a市开机。

    而要在a市拍摄的这一段，便是最难拍的中段。

    不过，对于南越和盛景珩二人，裴书澈还是很放心的。

    毕竟他们两个本就是恋人，要饰演相恋几年的情侣，完全是信手拈来。

    唯一担忧的点，是这个中段，两人既会热烈相爱，同时，也会有激烈冲突甚至分手的情节。

    尽管不太清楚，两人在一起到底多久了，可是看神态和视线交流，能够清楚知道，这两人完全还是在热恋期。

    所以，裴书澈是一边相信他们的演技，一边又隐隐担心，他们会不够入戏。

    而在正式开机拍摄后，裴书澈心中的天平便渐渐倾斜，相信远胜过于担心。

    无他，只因南越和盛景珩两人，戏外是一对爱侣，戏内则是另外一对爱侣，完全没有他们本来的影子。

    相较于他们两个，更需要裴书澈去多加和担心的，当然是男二号和女二号。

    都说男女之间，很少有真正的友情。

    他们四人最初，也存在着无法宣之于口的暗恋。

    男二号喜欢女主角，女二号喜欢角，但因为角心意相通，他们两人始终没有将这份喜欢说出口，而是藏在了心底。

    也是这样，从学生时代到踏入社会，他们四个依旧是最好的朋友。

    男二女二都是新生代演员，是裴书澈在定下角后，又花了足足一个多月，亲自挑选出来的。

    新人演员，优点在于是新面孔，气质清新，演技浑然天成，没有过多的技巧，多是真情流露。

    缺点则是太青涩了，不会找镜头，入戏慢，容易被其他演员压制。

    对剧本人物的揣摩也不够，只理解了表面，不会去深入内心。

    所以，在剧组讲戏的时候，基本上只需要跟这两人讲。

    至于南越和盛景珩，就由着他们自发对戏，无需刻意去引导什么。

    而两人刚进组没两天，《偶像新时代》第二季新一期的录制又要开始了。

    为了避免影响刚入戏的状态，两人和褚烨盛景睿商量过后，选择了临时找人代班一期。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    