
    】

    不过，裴书澈还是低估了里面两人的自制力。

    门关了才五分钟，两人就穿戴整齐的出来了。

    仔细看，才能看到他们眼底眉梢，仍旧残存着些许动情。

    大致去看的话，就会感觉两人真是太厉害了，入戏快出戏也快。

    而才拍了这样一场令人脸红心跳的亲密戏，大部分人，都是不太敢正眼看两人的。

    裴书澈就干脆把两人叫了过来，一起看拍摄回放。

    身在戏中和以旁观者的角度来看，感觉肯定是不一样的。

    当时入戏动情，哪顾得了那么多。

    这会看，南越就发现，不管是动作还是眼神，羞耻度都是有点爆表了。

    她心再大，也是不由得轻咳了声，稍稍有点不大好意思。

    盛景珩则是一直半垂着眼帘，手上与她紧扣着，看不出真实情绪。

    裴书澈像是不知道一样，还特意定格了一个画面，道：“我特别喜欢这一幕，绝对是今日最佳。”

    画面上，两人衣衫不整，却是稍稍拉开了点距离，眼神交织着，完美演绎着所谓的勾天雷动地火，情意无限。

    “……”南越自己多看两眼，都要脸红了，“裴导满意就好。”

    “满意，简直是非常满意。”

    一旦开始工作的裴书澈，就不是平常那个斯文沉着的成熟男人，而是有着最直接爽朗的一面。

    他笑着看了看两人，又看了一遍刚刚的拍摄，然后便才作罢。

    这一段他十分满意，自是无需补拍或是多拍几段备选，直接就让工作人员开始收拾，紧跟着拍下一场戏。

    因为之后也很顺利，所以晚上的时候，象征性地拍了几小场夜戏，裴书澈便大手一挥，表示可以收工了。

    本来想着要给南越和盛景珩两人，讲一讲明天的分手戏。

    但想到今天两人的表现，裴书澈就还是作罢。

    毕竟不比亲密戏，明天的戏，就算多拍几场也无妨，刚好还能循序渐进地进入情绪。

    不用多拍，就更好了。

    等裴书澈回到酒店，便让负责剧照的工作人员，给他截了那张最喜欢的画面，赶工做了张剧照出来。

    一收到，就给发上了微博。

    @裴书澈：今日爱侣，明日怨侣。[图片]

    导演亲自发剧照，还是发的角，并且是小有尺度的那种。

    自然是很快就引起一片哗然，不管是粉丝还是路人，都受到了不小的惊吓。

    -妈呀！！！！！！！

    -天哪！这两人绝了，看着好心动啊！

    -这这这居然是剧照？

    -也只能是剧照了吧_(:3」∠_男神平时可没这么欲的一面。

    -我的天！两个人都好撩，顶不住顶不住。

    -卧槽这尺度？虽然很可，但是能在国内上映吗？

    -这电影居然才刚开机吗？现在就想看了怎么破？

    -厉害了！相比之下，那几张机场照简直就是幼稚园级别的。

    -导演配的字是什么意思？难道说他们两个人要在电影里分手吗？？？别啊！

    -感觉要虐啊，就是不知道两个热恋期的人，演起虐的片段会是怎么样，可别演砸了。

    -戏内随便虐！戏外声乐给我白头到老！！！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    