
    】

    他们两人是《偶像新时代》导师班底里，最重要的两个。

    一同缺席，要临时找代班，自然不能太随意。

    不过好在有南越的面子在，结完婚火速发了首新歌的蓝灵璇，很是轻易地就应邀而来。

    另一名代替盛景珩的男导师，则是歌坛风头正盛的创作型歌手——尹光。

    他们两人目前的人气热度，虽然比不上南越和盛景珩，但是新鲜感十足，而且只代班一期。

    更何况，《偶像新时代》进行到这会，已然用不着靠导师来做什么噱头了。

    很多成员已然在这一个多月的直播里，渐渐发出光彩，圈了不少粉丝。

    淘汰赛也是来到了紧要关头，很快就要进入决赛，这样残酷而又激烈的场面，自是不能错过。

    成员们是等到录制当天，才得知临时换了两个导师。

    虽然目前重点在于网络投票，导师点评和打分，只在综合分数里，占小部分比重。

    但是换导师，意味着打分习惯也会换掉，她们不会有投机取巧的机会，只能拼硬实力。

    偏偏，这一场是极为重要的淘汰赛，最后只会剩下十八人进入决赛。

    所以许多人不免得，就更为紧张起来，练习完之后，因为心神不定，只能频繁跑洗手间自我冷静。

    童晓露，亦是其中一个。

    她早期因为太过紧张，又是在南越的注视之下，表现平平，一直都是不上不下，不被注意的那个。

    后来渐渐适应，也发觉南越并没有把她当回事，只是当成一般的选秀成员看待，心里反而觉得不平，想要发挥的更好，来引南越注意。

    而且跳出井底，看到更多优秀的同龄人，难免就会激发潜力。

    又有相当专业的老师教课，导师的点评和指导也都十分难得，这一个月以来，她比之前在学校几年的进步都要快和多。

    也是因此，她渐渐熬出了头，从c班一路挤到了a班末位。

    本来一周以来，就一直在为这次的淘汰赛感到忧心，导师一换，不好的预感就更重了。

    今天，她要么一鼓作气前进两名，要么就注定被淘汰。

    和她同宿舍的柯落落和方白露，看到她这样，就不由悄悄咬起了耳朵。

    “你说南越是不是故意的？”

    “嗯？”柯落落看了方白露一眼，又去看神色紧张的童晓露，想到童晓露和南越是老同学一事，就大概猜到室友指的什么。

    “怎么个故意法？”

    方白露一耸肩：“当然是为了避免舆论，故意找人来代班咯。”

    柯落落问：“因为童晓露吗？”

    “那肯定，今天不管童晓露是晋级还是淘汰，都跟南越没关系。不过我觉得吧，南越挑在这一期不来，估计多半是要淘汰了。”

    虽然这样的想法有点自以为是，但也不是全然没可能。

    方白露还分析道：“如果晋级，网友们肯定会说南越放水。如果淘汰，网友们又会说南越刻意打压老同学。哎，明星不好做啊，尤其是像南越这么红的，做什么都要思量再三。”

    “我觉得，南越对于这种舆论应该不太在乎吧，”柯落落想着今天的淘汰赛，转而又道，“不过她不来，也挺好的。”

    毕竟今天可能会被淘汰的不止童晓露一个，她和方白露估计也没多大希望了。

    不用被南越亲手淘汰，感觉就轻松多了，被淘汰也没关系。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    