
    】

    如果说，昨天那场亲密戏看得一众工作人员，脸红心跳，被撩得不要不要的。

    那么今天这场分手争吵戏，就惹得好一些女生暗自抹眼泪。

    男人们则是以上帝视角看着，时而心疼女主角，觉得角过分。

    时而又觉得女主角过分作，反过来心疼一直迁就的角。

    总而言之，就是完全入戏，恨不得再暗骂几句导演和编剧，非要这样折磨两人。

    裴书澈看着，只有两个字——满意。

    盛景珩的吵架戏，很有他个人特色，无奈起来让人觉得他十分温柔深情，冷硬起来又让人心凉到不行。

    最后愤怒达到极点时，就算仍旧保持着绅士风度，但是不论是眼底压抑的情绪，还是肢体上的反应，都在做着最好的诠释。

    南越的歇斯底里，则是十分循序渐进的那种，不会让人觉得她突然就好像怎么了似的。

    而且从围观女生们悄悄抹泪的情况来看，她的表演非常打动人心，既能惹男人心疼，又能引起女人共情。

    最戳人的，大概是她眼里的光，在争吵过程中，一点点的暗下去。

    戏内女主角也是表演，表演得还很成功，正是意识到这一点，她才更加无望。

    更让裴书澈惊艳的，是角先行退场后，她躲在角落，抱着膝盖无声痛哭。

    盛景珩退到了拍摄范围外，他开车离开的戏不是现在拍，所以，这一幕也看得一清二楚。

    他黑眸一片暗沉，让人看不清情绪。

    过了会后，便彻底垂下眼眸，没有再看。

    裴书澈这边拍完南越的近景，稍稍拉远拍了一条后，便喊了“咔”，让角准备着再次进场。

    有工作人员想去看看南越的情况，被他给拦了下来。

    南越还没有出戏，是好事。

    盛景珩假装从车上下来，一路跑回了拍摄场景内。

    按照剧本上所写，他跑回去没找到女主角，就失望地在原地站了片刻，然后叹气离去。

    但他却是开始四处找人，一边还叫着女主角的名字。

    遍寻不到的时候，才想起来拿出手机打电话。

    南越一直在偷偷看他，见状，就下意识拿出手机，顾不上关机，而是直接拆掉了电池。

    这临时改戏，让一些对剧本很熟悉的工作人员有些面面相觑，去看裴书澈，却见他神色认真，丝毫没有要喊停的意思。

    最后，这一场戏，停在了角背对着镜头，微微垂着头，听着手机里传来的“您拨打的用户已关机”。

    裴书澈看了看盛景珩，又看了眼南越，然后才喊了咔。

    他刚喊完，盛景珩就动了，径直走向了南越蹲坐着的角落，把她拉了起来。

    下一刻，就紧紧将她抱在了怀里。

    看到两人拥抱，想要接近的工作人员，又硬生生止住了脚步。

    裴书澈见状，就不由笑了：“好了，动作都快点，去下个场景准备。”

    一群人应下声，开始收拾现场，转到另一个场景拍下一场戏。

    没有人再去看拥抱着的两人，也没有人去打搅他们。

    自然，也没有人，听到那一声“对不起”。

    南越靠在男人怀中，乍的听到这样三个字，就不由笑了，转而抬头看他：“这只是拍戏，哥哥说什么对不起啊。”

    她刚哭过，眼眸中还泛着水光。

    盛景珩抬手轻轻抹过她的眼角，心底说不出的心疼，最终只化为一声轻叹：“我绝不会让你哭。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    