
    】

    【理性讨论，你们对选秀节目成员表白导师怎么看？单身和非单身会有差别吗？】

    这是豆网的一条讨论帖，链接发在了sy工作群里。

    南越随手点开看了眼，看到帖子里的发言，基本上都是带的她和盛景珩还有纪璎三人的拼音缩写，就不由笑着退了出来。

    不管别人是怎么想的，反正，盛景珩对这种事是非常排斥厌恶的。

    选秀就好好表演以及享受舞台，不要搞七搞八。

    本来纪璎实力足够，盛景珩是会对她另眼相看，打分也会稍微宽容一些。

    但她偏偏要打感情牌，又是提起学校，又是说家人全力支持，又说她来这里，只是因为盛景珩。

    末了，还来个退赛，无法善始善终，算是间接的不尊重舞台了。

    她能被记入盛景珩的黑名单，真是半点不冤。

    好在原身只犯了那一次错，之后，她的出现扭转战局，把最后几场舞台发挥得尽善尽美。

    要不然，只怕他们之间，连开始的机会都不会有。

    南越看了眼身旁坐着的男人，垂眸笑了笑。

    察觉到她的目光，盛景珩也看向了她：“怎么？”

    南越抬眸对上他视线，沉吟着道：“在想，你大概会很适合在修真界生活，都是讲究实力至上。”

    两人在一起这么久，都不必去猜，盛景珩也知道，她是因为什么，才会说这句话。

    他假装没听明白，只是顺着她的话往下讲：“那我们以后要圈个山头，自立门派吗？”

    闻言，南越有些忍俊不禁：“盛老师还想当山大王不成？”

    “难道我不是那个压寨……咳，”盛景珩终究还是没能说出“夫人”二字，轻咳着转为笑意，“大王还是让给你当比较好。”

    南越有些笑得停不下来，握着他的手，靠在了他的肩上。

    而她还忍不住想象了一下，她当山大王，盛景珩做她的压寨夫人的画面，居然觉得还不错。

    这一想法，在看到即将要抵达目的地，就先行按下了。

    距离纪璎退赛已是过了两天，他们两人再次向剧组请了假，来参加《偶像新时代》总决赛的录制。

    总决赛换了个更大的舞台，还会有足够的观众席，给粉丝们买票进来观看。

    两人一起抵达，工作人员已经不奇怪了，而是直接过来给两人戴上麦，进行赛前采访。

    问了几个关于待会总决赛的问题，都是得到了模棱两可的回答后。

    工作人员非常无奈，但还是没有放弃，换了个问题继续：“据说你们五位导师，会同时上场，为总决赛带来精彩的开场表演。能不能稍微透露一下，会是什么样的合作表演呢？”

    “啊，”南越这会就没有敷衍作答了，而是愣了下，“目前还不清楚呢。”

    随后又去看盛景珩：“盛老师知道吗？有没有什么内部消息？”

    盛景珩看着她似是真心发问，便摇头道：“不知道。”

    两人这一问一答，让工作人员也是愣了下，随后再要问的时候，两人已是到了导师专用的练习室，推门进去了。

    有人拦住了她和摄像师：“好了，你们去接其他人吧，这里面暂时不允许拍摄。”

    “哦，好的。”看来这是要保密到底了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    