
    】

    到了晚上十点，持续了整整三个小时的《偶像新时代》第二季总决赛，就总算是完美落幕了。

    因为网络投票才是重中之重，导师们就十分轻松了，该说什么就说什么，也不必担忧，自己的一个决策会影响哪个女孩的一生。

    所以结束后，五人就还约着去吃宵夜，作为最后散场的纪念。

    如果说之前的录制，一直都算是处于互相了解的磨合期。

    那么，经过今晚的这场开场表演后，五人就算是真正熟稔起来了。

    就连一直都不怎么融入的乐驰，也开始变得话多，什么都能说了。

    改变他的缘由不是别的，正是和南越的那段，异常过瘾的rap。

    南越在rap上，可以说是零基础。

    会接触，还是因为前两周，节目组就让他们五个人私下敲定，最终的开场表演。

    等决定下来，她才开始跟着他了解rap，不过因为一边还在拍戏，学习练习的时间少之又少。

    本来乐驰都打算着，主要是他来带领，南越稍微配合几句就行。

    结果，却是大大的出乎意料，晚上正式表演的效果，也是既惊了台下观众，也惊了他。

    这会吃着东西喝着酒，乐驰的目光，就总是不由自主地去看南越。

    只不过，南越身边要么是盛景珩，要么是乔梦雨，郁琰不时也会跟她搭几句话，没有片刻的空闲。

    所以一直等到结束，还是没找到机会的乐驰，就只好顶着几道视线注视，叫住了南越，单独聊了几句话。

    随后，五人才分别上了来接的车，各自回去了。

    而不知不觉已经是五月中旬了，《炙夏》在a市的戏份都拍完了。

    这两天正好转场，南越和盛景珩可以回家住一晚，明天再飞去跟转场完毕的剧组会合。

    上了车后，不等盛景珩看她或是问她，南越就自觉开了口道。

    “乐驰想跟我合作，可以是我的歌里面加一段rap，也可以是我跟他一起说唱。”

    盛景珩也猜到了：“答应了吗？”

    “再说吧，”南越略微伸展了一下手臂，然后换了个更舒服的坐姿，“反正杀青后要发新专辑，多一首歌也不麻烦。”

    盛景珩握住她安分下来的手，轻嗯了声，表示了支持。

    南越笑了笑，转而靠到他肩上，舒坦地闭目养神。

    虽然《偶像新时代》第二季已经彻底结束，但是，早前系统发布的那个主线任务，南越并没能紧跟着完成。

    第二天一早起来，她就把小五叫了出来问了句，得到了个猜到的回答——

    需要等这个节目完全发酵，系统收集到更多的正面数据，才能算作她彻底完成任务。

    本来还想着，可能要等个几天或是半月，但隔天南越到了剧组，准备新一天的拍摄时，就收到了小五的提示。

    除了任务圆满完成，心愿进度条也因此一下就涨了20%，来到了80%。

    提示完之后，南越本来还等着，小五给自己发奖励，结果却只等来了一句质问。

    【宿主是怎么做到的？】

    仍旧是小五那把童声，但却没有半点好奇，而只有独属于机器人的冰冷。

    南越本来在跟女二号对戏，闻言还顿了下，然后才恢复正常。

    【这个你居然要问我吗？】

    【……】

    南越笑了声，假装垂下眼眸看剧本，很好地掩饰住了眼底的一丝玩味。

    【不逗你了，昨天《尽繁华》片花首发，你可以去看看数据。】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    