
    】

    《尽繁华》从拍摄期间到杀青，一直没有断过放料。

    反倒是杀青之后，有很长一段时间，都是没声没息的，险些让人忘了它的存在。

    现在时隔三个月，冷不丁放出了片花，还一放就是三个，不知该说是惊喜还是惊吓了。

    引用网友的一句话，便是——震惊我全家！

    一般电视剧就算要连放三个，都是一天一个的来，吊足观众和粉丝们的胃口。

    但《尽繁华》就将与众不同贯彻到底，三个几乎是同时发，让人一时间，不知道先看哪一个好了。

    三个片花，第一个是群像，第二个是角个人向，最后一个，自然就是女主角个人向了。

    时间上的把控非常好，都是只有一分多钟，没有半点剧透，但却吸引力十足。

    群像片花都是一闪而过，会看不过瘾很正常。

    但网友们没想到，两个单人向片花，也会让他们完全看不够，一遍遍来回的看，反而更加抓心挠肺，想要看更多内容，甚至整部剧。

    尤其是，南越的那个单人片花。

    上次那个打戏花絮，只是让大家见识到了，南越实力过人的打戏，还有帅气的造型。

    这一次，连续闪过好几个绝美造型，才发觉，原来南越在这部戏里还有这样惊为天人的一面。

    几乎是闪过的每一个画面，都值得放慢速度，一帧一帧去截图。

    其中自然也还是有打戏，并且是穿着裙装，因为速度太快，就算放慢再做成动图后，也就是一眨眼的功夫。

    更不要说正常速度，根本就看不清发生了什么。

    因此，南越这个单人片花，很快就拥有了在三个片花中遥遥领先的播放量，也上了热搜第一。

    还有在国外的粉丝，将这个片花传上外网，短短半天的功夫，播放量也是高达几十万，眼看着就要破百万。

    如果光是这个片花也就算了，偏偏前一天，南越和另外四位导师，在《偶像新时代》舞台上的开场表演，亦是震惊且炸裂。

    两个放在一起，都会让人产生一种，精神分裂的感觉。

    简直就是，古代人穿越到现代唱rap，可见鬼的居然半点不违和。

    甚至有人干脆将这两个，以及以前的一些素材，剪在了一起，串成了一个完整的故事。

    并且还是非常迎合当下网络文学很流行的一个题材——快穿。

    基本就是，南越在古代现代之中来回穿，然后还是自己跟自己谈恋爱。

    看着让人不由自主惊叹，又有些啼笑皆非。

    而一夜过去后，这个剪辑就火出了圈，取代了前一天的热搜，窜上了第一。

    也是这个热搜过后，南越的任务才算是完成，彻底把原身留下的那些黑历史给覆盖了。

    南越会知道这个热搜，还是小五告诉的她，结果忽然跟什么都不记得似的，来问她怎么做到一下涨了20%进度。

    小五再度回来时，南越已经开始了正式拍摄，今天主要是拍她和女二号的戏份，盛景珩在另一个场景和男二号拍摄。

    【叮！恭喜宿主获得特别大礼包一份！任务额外奖励也已到账哦！】

    【宿主好厉害！】

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    