
    】

    而拍完这两场相对难一点的戏，之后的戏份对于两人而言，就完全是轻而易举了。

    所以，便如期参加了《偶像新时代》的最后两场决赛录制。

    只剩下十八名成员，网络投票也基本稳定下来，很难出现一跃而上，从后几位成为前几位的情况。

    这两场决赛，反倒是少了几分厮杀的感觉，多是想趁这个机会，在舞台上表现出更好的自己，让更多人注意到。

    不过，最终成团人选，以及排名情况，仍旧还是备受的。

    半决赛结束后，南越便彻底挑出了两个人，推荐给了褚烨。

    这两人排名都靠后，也已然在不久前的比赛被淘汰，并不会被盛世娱乐特别看重。

    但她们排名靠后被淘汰，却并非是真的实力相貌不如人。

    毕竟都拼到半决赛了，一直以来的成绩也都算是优异。

    只不过，人气上比不过前面那几位罢了。

    人气二字，有时候十分玄妙，有的人看实力，有的人看脸，有的人就真的只是看感觉。

    南越相信，只要给她们两个人配上专业的团队，好生打磨一番，单人出道也不会比女团出道差多少。

    褚烨之前本也就将她们划入备选范围，这会有她推荐，自是立即让底下的经纪人去接触了，免得被人抢先。

    这事自是瞒不过盛景睿，不过他只需要成团后的九个人，其他的，暂时就不考虑签入盛世娱乐了。

    所以，非但没有干涉，还暗暗帮忙拦了其他一些小公司递来的橄榄枝。

    没了竞争对手，鸿瑜传媒很快就顺利签下两位新艺人。

    同一时间，还发生了另一件事——纪璎退赛了。

    对外的原因是，她年纪还小，经过一番历练后，发现自己要学的东西还有很多，所以打算回学校继续深造。

    这一退赛，成功地让她再次登顶热搜第一。

    之前因为南越和盛景珩先是机场秀恩爱，再是剧照撩人。

    导致再三表示自己是为了盛景珩而来的纪璎，口碑大跌。

    本来稳坐a班第一，网络投票一开，就先是跌到第二，然后是第三第四。

    不过喜欢她的人还是不少，毕竟实力和美貌摆在那，在所有成员中，仍旧是顶尖的那个。

    不出意外的话，她必然还是可以成功出道，就是能不能抢到c位，就不一定了。

    这突如其来的退赛，带来了一场不小的风波，南越也被拉下了水。

    粉丝自然是不甘心的，觉得是节目组对纪璎做了什么，又或者是南越暗中说了什么。

    才会让纪璎不得不选择退赛，来保持最后的自尊。

    网友们则是在旁吃瓜，有些不认同粉丝们的被害妄想症，而是认为纪璎选择在这个时候退赛，着实心机太重。

    有些觉得，纪璎只是勇敢追星，却被一场秀恩爱给推上舆论风口，只能退赛保平安。

    但这个瓜，并没能吃太久——热搜被压了，没待几个小时就消失不见。

    很多网友都没看到更多内容，只是知道纪璎退赛的事实和理由。

    压热搜的，不是别人，正是好久都没有出手的卫均。

    上次纪璎带盛景珩上热搜，他们正好在国外，消息滞后，国内没得到指令，就没有擅自决定。

    等回过神来，热搜自己先下去了。

    这一次，自是不能再忍了。

    时隔几个月，再次给盛景珩的黑名单上加了个名字，卫均还有些感慨。

    想当初，南越都是差点上了这个黑名单。

    也是这个差点，改变了两人的一生。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    