
    】

    等他接完电话，神色古怪地回来时，已经七点整，直播正式开始。

    纪璎敏锐地察觉到，他这通电话，可能是跟自己有关系。

    不过在开口问之前，就先被上来就有些炸裂的音乐给吸引了注意力，顾不上旁的了。

    随着音乐前奏炸开，本来漆黑一片的舞台，也开始一下下像是小爆炸那样，点亮灯光。

    随后，是一阵架子鼓的声音，鼓声在耳畔迭起，一瞬间，就令人头皮发麻，被带入了进去。

    灯光“嘭”的一声笼罩下来，看清了打鼓的人是谁后，纪璎不由微微张了张嘴。

    若说刚刚看到主持人时，还只是惊讶，这会就完完全全是震惊了——

    没有人说过，盛景珩会打架子鼓。

    之后是乔梦雨拉着小提琴加入进来，再是弹着电子琴的南越，弹贝斯的郁琰。

    乐声从激烈到慢慢平静时，乐驰的b-box便成为了另一段开始。

    再然后，便进入到正式的唱跳表演。

    一般来说，开头便进入高潮，中间就会容易趋于平凡。

    但台上五个人，并没让这种事情发生，而是继续节奏紧凑地，抓住了观众的眼球和耳朵，甚至是心。

    或唱或跳，直接点燃了现场，只是个选秀节目的开场表演而已，却愣是给人一种，仿佛是世界大舞台上的张扬肆意。

    最后，南越还和乐驰，来了一段双人rap，摇滚范十足，打破了一直以来所营造的形象。

    看着那样自信飞扬的南越，纪璎手上不由自主的握紧，指甲刺进了肉里，都是不曾察觉。

    当然是嫉妒的。

    像是南越这样的女生，谁能不嫉妒？

    可嫉妒过后，纪璎就感觉到深深的无力感，她自以为是的优秀，就算只是上了国内这种选秀舞台，其实也都算不得什么。

    喜欢她的那些人，也只是一时新鲜，只要一段时间她没有出现，多半就把她抛之脑后了。

    要在娱乐圈站稳，目前的她，还真是远远不够。

    贺茂安到底也是开娱乐公司的人，看完这开场表演，就不由感慨：“果然全能。”

    这样的开场表演，就算结束了，台下观众的，都是一时间无法平复，仍旧不断鼓掌、尖叫。

    直到两位国民大神主持人上台，顺着这气氛夸了一通后，才慢慢带回节奏。

    纪璎也慢慢平复下心情，松开了手，掌心一片血痕，有些刺目。

    贺茂安扫了一眼，当没看到的开口：“我们都猜错了，惹南越比惹盛景珩本人，下场还要惨。”

    纪璎不傻，听到这话，就想起前两天被压的热搜。

    按照计划，她全程没有去招惹南越，一直表现也很好。

    那个热搜，只是为了想让舆论自行发展，并没有刻意去引导什么。

    但仅仅只是如此，也惹得某个人不痛快了。

    她一咬唇，脸色有些白：“那我要怎么做？”

    “就照你之前说的那样，回学校深造吧，还能给你继续塑造个优等生的好形象。”

    贺茂安叹了口气：“等你毕业再回国，很多事都平息了，到时再重新来过，也有别人比不上的优势。就是到时需得安安分分的来，别步了上一季那位的后尘就行。至于钱的事，可以先放心，就是要你多辛苦几年了。”

    纪璎低垂着头，良久才说了个“好”字。

    这就叫自尝恶果吧？

    本来想用非常手段以最快的速度红起来，结果反而耽误了许多时间。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    