
    】

    五位导师居然在总决赛的时候，要准备一个保密到底的开场表演。

    让许多周末无事，蹲守直播的观众们，既惊讶又期待。

    有些人甚至都无心去看成员们那边，仍旧开放直播的准备过程，而是转战各种八卦网站，开始了激烈的讨论。

    毕竟之前导师们的双人组合或是单人，带来的开场表演都不是盖的。

    真要说的话，导师们的开场表演，已经成为《偶像新时代》第二季的一大看点了。

    有不少不喜欢看选秀的人，都是因为这些开场表演而入坑，顺便粉上了导师。

    这会五人要一起上，期待值就不由拉到，甚至还没透露出一星半点有用的信息，就被刷上了热搜。

    到了下午五六点的时候，直播间人数又刷新了记录，还没正式开始，服务器就隐隐有点要崩的趋势了。

    好在雪球的工作人员一直盯着，看到这情况，就提前通知程序员对服务器进行扩容，为晚上总决赛的顺利直播做好万全准备。

    而大概是为了要保持神秘度，也避免分流，节目组官方把其他几个副直播间都是给关了，只留了个主直播间。

    画面也只在成员们争分夺秒地在练功房练舞之间，来回切换着。

    五个导师自从进入那个练习室后，就没有再出现过了。

    不过，节目组还是另外找了看点——请了两位国民级主持人。

    两位主持人在到场后，先化妆换衣，然后就开始到处溜达，给成员们带去了惊喜。

    这二位的到来，又迅速带着节目上了个热搜。

    也算是在七点正式总决赛直播前，做足了提前造势的工作。

    还差十分钟就七点的时候，节目组后台一片忙碌，前方舞台则是慢慢撤出一众工作人员，只留了提前半小时入场的观众在里面坐着。

    五位导师在工作人员的带领下，已经来到了舞台后方，准备着七点一到，就直接上台。

    同一时间，a市另一端的一栋临湖别墅中。

    吃过了厨师精心准备的晚饭后，纪璎随同舅舅贺茂安来到了二楼的影音室。

    挂在墙上的大屏一直开着，也正是连接的雪球，《偶像新时代》的主直播间。

    这会的画面，是两位主持人在和准备着进摄影棚的成员们聊天，算是疏导一番她们紧张的情绪。

    纪璎还挺喜欢其中一位主持人的，看到这一幕，就不由微微一愣。

    贺茂安已经在沙发上坐下，看到她这样，就问道：“怎么？后悔退赛了？”

    纪璎回过神来，咬了咬唇后，就才走过去坐下，摇头道：“没什么好后悔的，本来的计划就是这样的。”

    “是啊。”说起计划，贺茂安还叹了口气。

    本来该是能很成功的，期间还有佳晨娱乐这样的棋子，跳出来帮忙。

    结果却没想到，完全是帮了倒忙。

    那时候，就不得不承认业内暗中流传的一句话——南越的成功，是不可复制的。

    不过计划已经开始了，他们也不甘心就此罢休。

    尤其是纪璎，有着不能够放弃的理由。

    所以，虽然有些意外波澜，但还是顺利走到了退赛这一步，刷足了存在感。

    正想着，随手放在一边的手机就响了，贺茂安先起身走到一边的露台，接通电话。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    