
    】

    南越是真的没空，本来以为七月可以在录歌之余，稍稍空出点时间，去岳山和天风谷待几天。

    也能顺便，把sy工作室的事给处理好。

    但是没想到，之前一直说要在暑假定档的《尽繁华》，有一阵没动静，最近才冷不丁定在了七月中旬播出。

    她当时签合同时，是定了要参与一定次数的宣传活动。

    所以，新专辑的发布，都要因此推迟到八月中下旬了。

    这样的话，她九月份回来，便还可以进行打歌活动。

    至于粉丝们盼望已久的演唱会，就暂时无法如他们的愿了。

    再就是，她已经差不多决定，接下史密夫导演的新电影邀约。

    主要还是因为，刚刚聂子涵让她特别出演的那个提议。

    那一瞬间，南越觉得，总是演一些人设好，自带仙气的角色，也有些没趣了。

    多尝试一些内心复杂，会给观众带来反转的角色，未必是一件坏事。

    而且，她需要史密夫这部电影，来让自己彻底走出国门，以演员这个身份，被全世界的人熟知。

    剧本已经打算开始写，这几个月内筹拍，基本能在九、十月的时候开拍。

    这样一算，她这一整年的时间，都给排满了。

    等她真正能闲下来的时候，这部仙侠剧估计都已经要拍完了，还能有她什么事？

    聂子涵对于南越愿意给他拍这个剧，还找了个大导演，已经很知足了。

    所以，自然不可能有什么意见。

    之后两人没有再聊别的，而是专注于剧本大纲和人物设定上，进行了调整修改以及补充。

    南越提出来的每一点，都恰好是聂子涵一直觉得，有什么地方忽略的点。

    他虽然对南越在修仙题材上熟到可怕这一点有些疑惑，但是很快就按下，一心把该改的做好标注，该加的也在适当的地方写好关键词。

    两人一直讨论到吃过午饭，下午三四点的时候，才完满结束。

    到这个时候，聂子涵已经满脑子想着，要怎么重新改剧本了。

    见南越要走，也只是挥了挥手示意，都没多看她两眼，更别提问她别的什么了。

    南越好笑一摇头，也没带上剧本走，而是打算等他彻底修改完毕，给她一个最终版的时候，再把剧本从头到尾给看一遍。

    她一路走出办公区，并没有离开，而是去了楼上的录音室。

    盛景珩今天跟她一起来的工作室，她跟聂子涵谈剧本的事，他则是在录歌。

    录完那首《炙夏》人物曲后，再紧跟着是跟她的合唱曲。

    都录完之后，他便会开始帮着一起，制作她的新专辑。

    反正他近几个月，都是不打算接新工作，顶多写一两首新歌。

    等到年底，才会考虑看看新剧本。

    这已是他一贯作风了，一方面是想给自己多留点私人空间，另一方面则是固定一段时间，离人群远一些。

    尽管如今的他，已然可以完美掌控好己身的妖力，可成习惯了，身边又多了个南越，便不想改了。

    南越有时候都会想着，她估计还要过个一两年，才能够像他这般任性。

    敲门进录音室时，盛景珩正在听录好的几个版本，看到她来，就下意识暂停。

    南越不由扬起笑容：“盛老师，我决定答应史密夫导演了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    