
    】

    抱着这种想法，南越将这份其实就是电影剧本大纲的梗概，看了个十足仔细，一点细节都没漏掉。

    看完之后，就不由得想起了，史密夫导演最擅长的题材——恐怖、惊悚以及灾难。

    这三者有时候会分开，有时候会揉捏到一起，但都会让人看着觉得惊险刺激以及后怕。

    现在她手上拿的这份资料，相对而言，好像稍微温和了一点，只是一个关于生存游戏的电影。

    一群人被拉进一个特殊的世界里面，解谜或是互相猜忌，熬过一些生存方面的关卡。

    而如果在游戏里死亡，现实里也会因为各种意外死去。

    就像是无限流的或是游戏一样。

    史密夫没有骗她，她的确是电影主人公之一，而且会活到最后。

    所有角色设定都并不完美，而是各有各优点，也各自有缺点。

    并且主角团会来自多个国家，有多种肤色，有着不同的信仰和三观。

    便也是因此，这个生存游戏注定波折不断，矛盾迭起，会很有看点。

    南越和盛景珩一起看完后，就在史密夫的同意下，把ipad递给了裴书澈和张修成，让他们师徒两个人也帮着掌掌眼。

    史密夫对这次策划的新电影很满意，所以从头至尾都带着笑容，期待着南越的回应。

    南越在犹豫。

    这个电影题材，无疑是不错的。

    但是角色人设各有缺陷，生存游戏下的勾心斗角也难以避免。

    活到最后的人，难免被人评价一句——心机深重。

    而且，她在《尽繁华》里的角色也挺有心机的。

    虽然说到底都是为了生存，但连演两个有心机的角色，好像显得她脸上就写着“心机女”三个字似的。

    不过在这样的电影里，没心机的善良人设，也不会讨好就是了。

    想着，南越不由微微侧头，对上盛景珩也看过来的双眸。

    他的黑眸一片澄澈，温柔且干净，尽管什么都没说，可却已胜过千言万语。

    听从自己的心。

    南越放下自己的手，在桌下悄悄勾过他的手指，心情一点点平静下来。

    裴书澈看的快一些，正好抬眸看到了这一幕，然后便笑了。

    “电影不错，是南越你没试过的题材和领域，可以尝试挑战一下。”

    听到好友这样说，史密夫面上笑容更甚：“是吧，我觉得这个华人角色，非她不可。”

    乍一看有些柔弱，但实则内心坚定，韧性十足。

    过分的美貌会让人小看她，怎么也猜不到，她会活到最后。

    张修成年纪大了，点跟他们不太一样：“拍这样的电影，会很危险吧？吃苦还是其次，主要是安全问题，小南你要好好考虑。”

    “谢谢张导，我目前的想法也是，先考虑考虑。”南越点了头，露出感激的笑。

    随后便对史密夫导演歉意道：“如果您不介意的话，能给我几天时间想一想吗？”

    史密夫自是摇头道：“当然不介意，剧本还没写成，你可以慢慢想，不着急答复。”

    说完，又看向盛景珩道：“如果你想加入，我也可以为你专门设计一个角色。”

    盛景珩淡淡拒绝：“多谢抬爱，不过不需要，她的所有决定，我都会支持。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    