
    】

    看到两人意外的反应，裴书澈还假装无奈道：“这人非要来凑热闹，还不让我告诉你们，别介意。”

    张修成在旁边呵呵笑着：“不必拘谨，就是朋友一起吃个饭。”

    除了两人外的另一个人，也是裴书澈在好莱坞交的好友——史密夫导演，并听不太懂中文，但听懂了朋友两个字。

    当即就站起来，用握手这一东方礼仪跟南越和盛景珩，先后打了个招呼，还颇为诙谐的自我介绍了一番。

    南越和盛景珩对视了眼，然后也简单自我介绍过，才跟着史密夫一起落座。

    这顿饭的确是朋友闲聊，聊的内容自然都是电影相关的。

    尽管交谈间全是用的英语，可对于在场的五人而言，都不是什么难事。

    因为之前裴书澈没有定下她，而是打算把她推荐给史密夫。

    所以，南越在投完个人资料后，特地下了史密夫几部口碑质量皆是不错的电影，抽空给看完了。

    之后突然定下要和裴书澈合作，才转而去看了裴书澈拍的电影。

    这会聊起电影来，倒还插得上话。

    便是她能插上话，但又不会话太多的表现，让史密夫频频看向了她，眼神中满是惊喜和欣赏。

    盛景珩就坐在南越旁边，却没能得到他几次目光注视。

    等吃得聊得差不多了，史密夫就直勾勾看向了南越，按捺不住地表示了来意。

    “南小姐，我是为了你来华国的。”

    南越还在喝茶，听到这话愣了下，然后才笑着道谢。

    除了谢谢，她也不知道该说什么好。

    裴书澈适时开口道：“我还以为，你是来看我的。”

    “看你只是顺便，”史密夫毫不客气的将好友往后放，对于南越表现出来的华国人特有的含蓄，越发满意，“南，我想给你量身打造一部电影，你愿意跟我合作吗？”

    从南小姐到南，亲近了几分，也更迫切了。

    话说到这份上，裴书澈和张修成便没有插嘴说什么了，而是让南越自己决定和回应。

    南越不用转头看，也知道盛景珩在静静地注视着她。

    不管她怎么决定，他都会支持。

    “我当然愿意跟史密夫导演合作，”南越笑着开口，随即却是话锋一转，“不过还是要先看看是什么样的电影，适不适合我来出演。”

    “没问题！”

    史密夫听着她前半句话，已是心花怒放了，并不介意后面那句话。

    说完，就从包里拿出了ipad，调出一份文档资料，递给了她。

    “这是关于新电影的一些想法和设定，你是主人公，故事情节基本上都是围绕着你。”

    南越接过来看了眼，发现居然还是中英两种文字，不由略一挑眉。

    不管电影如何，史密夫的诚意的确是做到了位，话也很真诚，并非是忽悠她。

    倒也不是她现在红了，姿态高了。

    而是和国外导演合作总有个弊端，对方只是看中了华国演员的东方脸孔罢了，真要拍起电影来，还是按照他们那边的规矩来，也会更看重己国的演员。

    并且说是主人公，其实就是个类似花瓶的角色，戏份有时候不重要就算了，甚至还会多余，像是硬加进去的一样。

    所以，南越才会在两次意识到会和史密夫合作时，都有些过分谨慎。

    她如今知名度到了一定程度，更是不能随意接电影，坏自己的口碑。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    