
    】

    【谢谢夸奖。】

    【宿主，要打开特别大礼包吗？】

    【晚点吧，等我忙完。】

    小五应下声，感觉着南越的语气跟寻常差不多，就放心了些。

    但同时又有些忧心，南越这个宿主太聪明太厉害了点，主神已经开始重点她。

    它估计跟不了她多久了。

    等到一天的拍摄结束，收尾工作也搞定，南越和盛景珩一起在酒店房间吃完陈乐做的晚餐后，她才想起来礼包这件事。

    便一边收拾，一边叫出小五，让它打开那个特别大礼包。

    毫无意外，礼包里又是一堆灵石，以及一张略显寒酸的兑换卡。

    看来她心愿进度跳得太快，系统都不想给她什么好东西了。

    这一次，南越兑换了个舞蹈+1，其他方面她已经学得差不多，可以借这个加点，往国际化舞蹈方面靠拢。

    见南越什么都没说，小五却是反倒觉得有点不大好意思，不过它无法改变礼包和奖励，就只能悄悄匿了。

    它重归安静，南越的心神也回到现实，和盛景珩一起收拾完，便开始对戏。

    在这边拍摄的戏份，一大半都是四人学生时代发生的事。

    除了学校是租用，其他几个特别的场景，都是裴书澈亲自带人来搭建的，完全是照着剧本的感觉来。

    而在筹备拍摄的几个月里，除了搭场景以外，裴书澈还和编剧一起，重新将整个剧本都细微修改了一遍。

    让故事情节和人物，都比之前更为细腻了些，一些不是特别必要的亲密戏，也稍微删减，改成用眼神和肢体动作去表达。

    这都是南越和盛景珩二人，更为擅长的一方面。

    亲密戏虽然也可以，但是拍摄时人多，又是代入角色来做，次数多了，难免会觉得怪怪的。

    也是因为他们两人表现过分优秀，男二号和女二号就被完全带动起来，很轻易就能入戏，以裴书澈一直看好的自然状态，相对完美地诠释好自己的角色。

    而除了主角团，其他稍微重要的家长角色，都是找的戏骨配角。

    尤其是饰演女主角母亲的那位前辈，是国内出了名的苦情剧大女主。

    因为换了个稍微时尚的造型，给她换了一种感觉，演的又是另一种苦情疯癫感，让人看着，完全不会联想到她以前的角色。

    可见演技是十足的好，南越还趁着和她拍对手戏的时候，学了几种截然不同的哭戏。

    虽然不知道，以后能不能派上用场，但是学无止境，多学总没错。

    沉浸于拍摄的日子，总是过得飞快，不知不觉间，六月都是要走到底，天气完全炎热起来。

    剧组演员一个个杀青，六月最后一天，男二号和女二号也同时迎来了杀青。

    想着角也没剩下几场戏要拍，裴书澈便干脆凑到一起，安排了个杀青聚餐。

    在他这里，就没有那么多规矩，想喝酒就喝，不想喝酒饮料牛奶果汁也可以喝到饱。

    导演亲和，演员和工作人员自然也轻松，聚餐从晚上七点一直持续到十一点多，才尽兴而散。

    尽管提前聚过餐了，可等到整部电影完全杀青时，裴书澈还是叫上了南越和盛景珩一起，打算单独吃顿饭。

    两人都是想到了，张修成会来，但另一个人的到来，还是有些出乎意料。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    