
    】

    考虑归考虑，电影杀青，南越和盛景珩自然是先行回到了a市。

    接下来，他们两人要做的就只是录歌，没别的重要工作。

    《尽繁华》和《炙夏》的主题曲加起来，就有四首歌。

    南越还得筹备新专辑，她目前已经有一首舞曲，一首自己写的歌，还有一首林政给她写的歌。

    加上裴书澈答应了，让她把给《炙夏》唱的人物曲，加入到新专辑里。

    总共就是四首歌，不多，但也不少了。

    而且，南越还打算把自己写的那首歌，再做一个英文版本，凑一凑也有五首了。

    好在歌都已经写完了，英文版本在盛景珩的协助下，也应该能很快搞定。

    录歌对于他们两人而言，就完全是很简单的工作了。

    南越算着，这个月结束，她就可以和盛景珩私奔……不是，度假去了。

    不过在那之前，她得先把sy工作室的事交代好，才好当个甩手掌柜。

    工作室上下两层已经都装修好了，看着有种低调的奢华，环境极好，员工还少，工作日也如周末一般安静。

    也是因此，聂子涵自四月以来，就一直待在了他那间单独办公室里。

    如果不是员工公寓条件也不错，他估计都想买张床放办公室了。

    经过三个月的闭关式写作，他的剧本已经写得差不多了，还写了好几种结局。

    就等着南越杀青回来看过，再做定夺了。

    至于前后签入sy工作室的梁墨远和成汐瑶，南越给他们两个新派的经纪人，迅速帮他们挑了剧本。

    梁墨远在四月底的时候，进了个古装网剧的组，饰演男一号，预计八月初能杀青。

    成汐瑶则是接了个青春校园上星剧的女一号，会比梁墨远晚一点杀。

    也就是说，两人都将会在下半年迎来一段空档期。

    南越翻了翻聂子涵递过来的，更加完善的剧本大纲后，就提议道。

    “你觉得让他们两个人来演角怎么样？”

    “啊？”聂子涵还有些懵，看到南越示意会议室墙上挂着的，这家工作室仅有的两个艺人的照片后，才反应过来。

    “梁墨远条件不错，”他摸了摸下巴，想着成汐瑶在《尽繁华》里的古装造型，点了头道，“女主角刚好也是古灵精怪型的，她年纪外形都挺符合。”

    听着他这番话，南越不由一挑眉，戏谑道：“原来这个剧本，还真不是给我写的。”

    聂子涵神色坦然，一摊手道：“我也没想过，真能和你合作。”

    南越笑了笑，她也没想过，自己居然会打算投拍一部仙侠剧。

    看她不介意，聂子涵便也跟着笑，然后才想起来道：“不过，有个角色我觉得只有你能演出来，其他不管是谁都有点差强人意。”

    说完，他便拿过大纲，翻到人物设定那一页，给她看他说的那个角色：“角的大师姐，外形十七八岁，其实已经修炼两三百年了，是他们门派的天才。也是角的白月光，从入门就开始暗恋的对象。”

    见南越似笑非笑地看着自己，聂子涵轻咳了声，补充道：“不过这位大师姐只爱修炼，别的都不感兴趣，戏份也不会太多，只会在关键时刻出来拯救主角们，犹如天神一般的存在。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    