
    】

    对于聂子涵提议的角色，南越并没有急着接下，而是表示，如果到时真的没有更合适的对象，她又刚好有空闲时间的话，再考虑特别出演。

    特别出演，一般都是不拿片酬的那种。

    她既然打算自己投资拍摄以及制作，自然不可能拿片酬。

    而剧本已经大致写好了，结局倒不必那么着急做决定。

    目前要做的，是给这部电视剧，找一个足够可靠的班底。

    聂子涵最担心的也是这个，他要求不高，只要不比《尽繁华》剧组还频繁修改剧本就行。

    他是想着，盛景珩都参与投资了，应该是能通过盛世娱乐，找到一个还算适合的拍摄班底。

    但没想到的是，南越早就把这个谈妥了，给了他一个大惊喜。

    “放心，导演跟我合作过，虽然肯定会改剧本，但不会乱改。”

    南越一边说，一边一心二用地继续看着剧本大纲和人设。

    “啊？”聂子涵下意识想到的是，《尽繁华》的导演，可又想到如果是的话，南越直接说就行了。

    裴书澈是好莱坞大导演，不太可能来导一部仙侠电视剧。

    思来想去，他就想到一个人：“难道是拍《飞蛾扑火》那位？他不是主拍谍战片的吗？”

    南越抬眸笑着看他一眼，然后又垂下眼去：“是穆尧穆导演，我是去《紫衣令》客串的没错，但也算是合作过吧？”

    “啊？？？”聂子涵完全懵了，不可置信地看着她，见她不像是开玩笑，而是认真的，内心才涌起一片狂喜。

    “真的是穆老！？？他不拍新电影了吗？”

    “嗯，”南越大致解释道，“他和柴编剧新写的剧本，题材有点敏感，没能过审。柴编剧有点伤，就出国度假去了，穆老闲着没事干，便自告奋勇来给我拍电视剧。”

    去年拍完《紫衣令》后，穆老一直在休养身体，之前那颗养生丹吃完后，又问南越买了一颗。

    现在足足休息了一年多，身体比四五十岁的时候还要健康硬朗。

    新电影没法拍，又特别手痒，看到他们在群里讨论，南越打算投拍一部仙侠剧，考虑了一段时间，就主动找她说起。

    他一来，整个拍摄班底都有了。

    不过为了省钱，服化道方面，南越并没有去找穆老推荐的那几个老团队。

    她有更适合的帮手——现代修真的那几个门派。

    不仅仅适用于仙侠剧，以后要拍古装剧，也可以找他们帮忙。

    报酬就是费一些灵石，从系统商城里兑换一些灵丹灵植法宝符箓这些。

    也不必挑太好的，毕竟她记忆力超常，把以前看过的一些古籍默一些出来，也足够让他们满意了。

    聂子涵一开始听到是穆老要来，下意识以为，主编剧的位置要拱手让人。

    再听南越这样一说，就完全满意了：“太好了！那别的也不用我操心了吧？”

    “怎么不用？”南越拍了拍正在看的，庞大的门派人物设定，“选演员这件事，穆老只会负责挑一些主要演员，其他角色，你跟副导演全权负责。”

    “那你呢？”聂子涵下意识问，按照职位来算的话，南越既是投资人，也是制片人，更是出品人。

    南越想也不想道：“我没空，看完剧本后，其他的筹备工作都会由工作室接手，不要找我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    