
    】

    南越推开录音室的门，见本来看着电脑的盛景珩，第一时间转头过来看她，就露了了然的笑。

    她用脚尖轻轻抵上门，笑着走过去：“哥哥都听到了？”

    “嗯。”盛景珩接过她手里的果盘放下，叉子也一并摆在了盘边。

    他以前耳力就不错，自从和她一起修炼之后，五感就更加进了一大步。

    南越踏进门的一瞬，盛景珩便放开五感去感知她。

    所以就算陈乐特意压低了声音，他也是能够听得清清楚楚。

    “你怎么看？”南越一边叉了块水果吃，一边看向他。

    盛景珩一直看着她，没挪过视线：“他应是要跟你说我的事，后天，我陪你一起去吧。”

    南越想了想，还是摇头道：“不用，我自己去就行。你在的话，他估计什么都不敢说。”

    在盛景珩还想说什么之前，南越伸手过去，握着他的手，笑容柔和：“哥哥，我想多知道一些，关于你的事。”

    看着她情真意切且坚定的眼神，盛景珩自是无法不答应：“好，那我在家里等你。”

    “后天是回市内住吧？”南越想起来道，“那明天要准备些东西带过去。”

    幸而《尽繁华》好几个宣传活动，都是在a市，并不需要频繁去别的城市。

    接下来半个月，她只要在a市，基本上都会在那边家里住。

    盛景珩垂眸一笑：“我已嘱咐好了，后天你只管把我带上就行。”

    “ok，”南越咽下嘴里的水果，然后凑过去亲了亲他，“哥哥最好了。”

    她本来打算亲完就撤，冷不防被他揽住了腰，下唇也被轻轻咬住。

    这一吻终于结束时，南越气息虽然仍旧是稳的，但眼眸里却是不由自主泛着水光，略一转眸，波光随之流转，仿佛还闪着异彩，迷人至极。

    盛景珩轻轻摩挲着她的腰线，往上亲了亲她的眼角，心中一片欢愉。

    有她在怀中，别的什么事，在此刻都不重要了。

    南越靠在他肩侧，一时懒得动弹：“哥哥，水果甜吗？”

    她端了果盘上来，他还未吃，但却是尝了尝味道——从她嘴里。

    盛景珩看着她，低笑道：“还好，你比较甜。”

    听到这话，南越不由斜睨他一眼，然后从他怀里坐起身：“该做正事了。”

    说完后，就先跟他一人一口的，把果盘解决掉，然后才进了录音棚里面。

    翌日，南越和盛景珩早早就出发，一同去了工作室。

    这一天，南越都会很忙——她写的那首歌，打算在工作室的录音室，拍个室内mv。

    因为还约了个有名的乐队过来，所以说是拍mv，其实也算是变相的现场。

    一边拍一边录音，一举两得，非常省事。

    乐队是盛景珩找的，几个成员看着跟他关系还不错，起码都是笑着跟他打招呼，没有什么疏离感。

    当几人得知盛景珩并不会跟着一起弹奏，而是会在棚外负责监督制作，看向南越的眼神，既有羡慕也有敬佩。

    想来，也是看透了盛景珩从前那股子孤傲脾气。

    南越自是回以笑容，并未因此延伸多想，而是一心找好状态，然后就进了录音棚开始做准备。

    乐队几人也各就各位，摸到自己擅长的乐器后，气质陡然一转，跟变了个人似的。

    盛景珩坐在外面看着他们，随后，视线就非常自然的，定在了南越身上。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    