
    】

    两人离得远，就算看得见，也并听不到说了什么。

    不过，他们看过来的那一眼，还是被任静，也就是盛母察觉到了。

    她下意识躲到了窗帘后，随即又觉好笑。

    这里就算是盛景珩独居的地方，但好歹也是盛家的产业，而她则是盛家的女主人，过来小住几天而已，有什么好心虚的？

    但饶是这样想着，任静仍是等着外面两人说笑着走远后，才从窗帘后出来，静静看着窗外。

    良久，轻轻叹息了声。

    她从没有来过这里，只知道方圆十里外都无人居住，还闹过鬼，名副其实的鬼村。

    现在看来，的确安静得有点吓人。

    但是，却是意外的风景优美，环境宜人，只是在这待了一个下午，她就觉得身上舒服许多，比在医院好百倍。

    不过听景睿说，这里的改变，都是那个叫南越的女孩带来的。

    在南越搬过来之前，这一片简直就像是深山老林一样，感觉不仅仅闹鬼，随时还有可能冒出一些野兽和毒蛇来。

    而盛景珩自回国以来，就一直住在这里，如小时候那般，独自一人住在一栋偌大的别墅里，司机和助理则是住隔壁。

    想着，任静就不由想起，几个月前，盛景珩去到家里的场景。

    那是三月初，他与南越刚对外宣布恋情，闹得沸沸扬扬。

    以至于盛家的一些亲朋好友，还有集团的一些合作伙伴，都是纷纷道喜询问，还有些则是在背后议论、等着看戏。

    她的丈夫盛长博，在烦不胜烦的情况下，才给盛景珩打了个电话。

    谁知，他隔天就来了家里，没有进家门，只是站在了门外，把该说的都说了。

    他说，会把户口单独迁出去，也会修正与他们的家庭关系。

    盛世集团和盛世娱乐，除了二老给他的股份，别的他一分不要。

    以后也会找个合适的时机，对外宣称，他并非是他们的儿子。

    有什么事，都不会再牵扯到他们。

    只有一个要求——他们永远都不要去打搅南越。

    他们只要能做到这个，他甚至都愿意把老爷子留给他的，那些地皮和房产拱手让出来。

    这些东西，盛长博自然不会要，也不敢要，要了还不得被老爷子打断腿？

    而不用他特意提醒，他们夫妻俩也一直知道。

    盛景珩有老爷子老太太宠着，以后遗产肯定大半都会留给他，哪里还会看得上盛世集团？

    他们两个不喜欢盛景珩，也从来不是因为家产的问题。

    只是总要防着他，怕他会像多年前那样，再度伤害到家人。

    偏偏盛景睿还是个不省心的，分明被伤害过一次，却最早原谅他，也最亲近他，让他们两个一直无法安心。

    “妈，你站这干嘛？看星星月亮啊？”

    任静蓦地回神，转头看向推门进来的儿子，不由笑了声。

    刚想到他不省心，他就回来了，说的话也还是这么随意不着调。

    “你回来的还挺早。”她别有深意地看他一眼，然后拉上窗帘，阻隔窗外暗下来的夜色。

    盛景睿走过来半拥着她：“肯定要早点过来陪母上大人……下去吃晚饭吧，特地给你准备的全素餐，蔬菜水果都是这边种的，好吃营养又健康，一定要多吃点。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    