
    】

    晚餐的约会不是那么郑重，所以，南越就顺便问起凌灏和聂子涵去不去。

    两人听她说完，在法国大餐和回别墅那边吹冷气吃火锅中，毅然选择了后者。

    格调可以没有，火锅一定不能不吃！

    南越自然是不会勉强他们，另外叫了车送他们回别墅区那边后，就和盛景珩一起去赴约。

    吃法国大餐，约的自然是胡雪柔。

    这是欠了好几个月的一顿饭，胡雪柔杀青比她早，好不容易等到她有空，自是催着她兑现承诺。

    等到地方后，南越就发现，不仅仅她不是一个人来的，胡雪柔也不是。

    胡雪柔从外面一路进来，都是硬着头皮走的。

    只因南越兴味的眼神，一直落在她身上，虽然并无半点威压和其他意思，但还是让她有些顶不住。

    这可以见得，南越的修为越来越厉害了。

    走在她身边的江绪霖，却是毫无察觉，看到南越和盛景珩两人后，就露出了笑容。

    两人坐下后，见南越似乎并不打算问什么，盛景珩便代她开口。

    “你们怎么会一起过来？”

    南越只笑着不说话，胡雪柔更加心慌，一时都不知该怎么回答。

    江绪霖看了她一眼，才道：“看到她们两个在群里聊天，刚好我也在附近，就厚着脸皮过来蹭饭了。”

    盛景珩一点头，然后打了个响指，把侍应生叫了过来点单。

    南越这才略微收敛了点，那让胡雪柔发毛的笑容，开了口道：“想吃什么尽管点，不必跟我客气。”

    胡雪柔大着胆子看了她一眼，见她是真心这样说，也没特地用带着深意的眼神看她和江绪霖，便放松下来，把自己想吃的都给点了一遍。

    江绪霖还在旁边贴心发问：“点这么多吗？要不边吃边点？”

    看胡雪柔下意识看向了自己，南越一笑：“没事，反正分量都不多，吃了不够待会还可以再点。”

    闻言，盛景珩就也放开了点。

    除了完整的套餐外，还单点了一些。

    而法国菜分量少盘子大，以至于到后面，餐厅经理都是亲自过来招待他们，按着用餐顺序一样一样上，免得桌上摆不下。

    差不多要吃完的时候，盛景珩先和南越对视了眼，然后就看向了江绪霖。

    “出去等吧。”

    江绪霖愣了下，被胡雪柔轻轻戳了戳，才回过神来：“哦，好的。”

    两个男人起身离席，剩下南越和胡雪柔相对坐着，气氛倒也依旧平静。

    “我老实交代，”在南越开口问之前，胡雪柔就自觉道，“我没忍住诱惑，跟他在一起了。”

    南越嗯了声：“你怎么想的？这样，值得吗？”

    胡雪柔略微睁大眼睛，讶异看她：“你居然连这个都能看出来？那我在你面，还能藏得住什么？”

    “想看的时候，才能看到。”南越淡淡道，她也不是什么时候，都要费心去看。

    刚刚两人进来时，她就察觉到有些不对，这才仔细多看了两眼，看出了端倪。

    胡雪柔为了和江绪霖在一起，又不会影响到他身体，付出了一些代价。

    “值得吧，”胡雪柔慢慢平复情绪，想着江绪霖对她的好，唇角弧度略弯，“他是我在这世上，见过的最可爱也最认真的男人。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    