
    】

    因为是要录两个版本，所以整整一天下来，除了中午吃饭休息，南越和乐队几人，都是没有离开过录音棚。

    不过，结束的时候，倒是还算早，才四点半。

    送走乐队几人，南越也没再折腾自己的嗓子继续录歌，而是和盛景珩去了办公区。

    她这几天一边录歌，一边抽空把剧本给看完了，这会正好和还在慢慢修改细节的聂子涵聊聊。

    盛景珩则是和卫均还有谢海泉一起，在隔壁会议室开小会，说接下来半年的行程安排。

    聂子涵因为要尽快把修改后的剧本，发给穆老看，所以异常紧张，什么都想跟南越确定，免得出现一些小问题。

    南越时间还算充足，便问什么答什么，非常认真和配合，并不会觉得烦。

    毕竟，这是她投拍的剧，有这样一个慎重的编剧是好事。

    有人敲门时，南越下意识以为不知觉间，跟聂子涵聊得耽误了时间，盛景珩亲自过来找她了。

    结果回头一看，却是看到只是想着过来蹭一蹭灵气，免费帮忙招待客人的前台小姐姐。

    会特地过来，自然是因为有访客到。

    来人显然不是稳重那一挂的，等前台小姐姐说完，他就迫不及待从后面绕着进来，扬起笑容跟两人打招呼。

    “南姐，聂老师，好久不见！”

    看着前台小姐姐关上门离开，南越才好笑看向凌灏。

    “你怎么找到这里来了？”

    “刚好在附近工作，结束后，就想着来参观参观。”凌灏非常自觉地，自己去小冰箱里拿了瓶冰可乐，喝了两口后，就才觉炎热一扫而去。

    聂子涵跟凌灏打了个招呼，便专心看着电脑，继续扑在他的剧本上，任由两人在旁边聊天。

    等提到他名字时，他才有些后知后觉地看向两人：“什么？”

    凌灏在拍《尽繁华》时，也看过聂子涵这种状态，这会就习以为常道：“我打算去南姐那度几天假，但一个人有点无聊，想问问聂老师去不去。”

    “啊，我应该没时间。”聂子涵直接摇头婉拒。

    “真的不去吗？”凌灏拉了把椅子，坐到他身边，把南越发在朋友圈的照片给他看，“现在去正好，能吃的一大堆，而且风景也好，比这里还要舒服安静。”

    聂子涵看着那几张照片，隐约能看出是坐落在山间，果实累累的果树虽然跟别墅有点违和感，但是莫名十分吸引人。

    凌灏还在旁边撺掇他：“去吧去吧，我也不会吵你，你写剧本我玩游戏，就吃饭时搭个伴，闲了还能出去散散步。”

    聂子涵看了看他，又看向南越。

    南越托着腮，眼眸中笑意盈盈：“我当然是很欢迎，房子很多，随便你们住哪。”

    之前就说等水果成熟，要在别墅区那边招待朋友们，所以盛景珩早就让人做好了准备，每一栋别墅都可以住人。

    她这样说了，聂子涵稍作犹豫，便点了头道：“那就去打扰几天了。”

    “太好了！”凌灏达成所愿，顿时眉开眼笑。

    他正笑着又喝下一口可乐时，就见南越别有深意地看向了自己，那澄澈眼眸，仿佛在对他说着，她什么都知道。

    凌灏想到来之前本来是两个人，真正过来时就只剩下他一个人，就不由别开视线，装作什么事都没有。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    