
    】

    对于她这个决定，盛景珩并不意外。

    两人也没有立刻就这件事，在录音室多聊。

    而是先把手头的正经事给做完，下班回家的路上，才大致聊了起来。

    史密夫那部新电影，目前还只有个大纲梗概，几个主要人设，其他还不够完善，自然没什么好聊的。

    两人聊的，是聂子涵写的那部仙侠剧。

    南越既然要出国拍摄新电影，那么这部剧，自然是无暇顾及。

    盛景珩还以为，她会交托一些事给他，让他代为负责。

    没想到，她已经都安排好了。

    “我找了戚天宇，他会来出演一个相对重要的角色，还会负责武术动作指导。太一那边负责服装道具，仇思葭会帮我搞定妆发。狄鸿参与了投资，负责管钱管人。”

    “小谢会全权代表我，参与制片，绿绿和其他员工也会帮忙。”

    “总之就是，一切事务都交了出去，我就安安心心当个出品人。”

    盛景珩点了头，问：“那是要给他们别的报酬吗？”

    “是啊，”南越对着他一眨眼，“到时候不是得去借水嘛？就定在那里交易。”

    她还真是事无巨细，什么都想周到了。

    盛景珩看了看她，随即就垂眸去看，两人交握着的手：“那我能做什么？”

    “嗯？”南越拉着他的手，往自己这边挪了挪，把他的目光也一并吸引过来，才笑眯眯地开口。

    “盛老师不是在帮我做新专辑吗？再之后嘛……”

    她看了眼前面的司机，然后就凑上去跟他咬耳朵：“哥哥负责好好修炼，以及陪我就好了。”

    听着她的安排，盛景珩略一挑眉，然后略微侧头，对上她带着灵动笑意的眼眸，低低笑了声：“好，听你的。”

    两人这段时间，还是只需安心录歌做新专辑就好。

    所以，这会回的便是别墅区。

    夏天天黑的晚，就算抵达时，已是快晚上七点，但天仍旧是呈淡蓝色，还漂浮着一簇簇棉花糖般的白云。

    这样的好光景，自然不能在室内浪费。

    南越拉着盛景珩在园内闲逛，早前种下的水果树，大半都结了果，因着灵气充足，看起来又大又鲜亮，都能闻到香甜味了。

    两人一边走，一边随手摘了水果，也不必特意回去洗，直接施法清洗完就能吃。

    逛了半圈下来，南越就察觉到一道曾经接触过的气息。

    因为自入夏以来，就渐渐有水果成熟，需要人看管，以及摘果子换茬。

    所以，别墅区稍微热闹了些，几栋处于边缘的别墅，经常会有一些帮着干活的人入住。

    这也导致，各种各样的气息多了起来。

    南越一开始还不确定，多走了走，才得以认定，这别墅区的确是多了个她曾见过的人。

    “哥哥，我们这，好像来了位客人。”南越一边说着，一边看向了盛景睿住的那栋别墅。

    盛景珩循着她的目光看过去，然后似是才想起来地拿出手机，把和盛景睿的对话框，递给她看。

    “盛夫人生病了，过来养病。”

    南越随意瞥了眼，并不甚在意，只是看着他道：“哥哥才是这里的主人，你不介意就行。”

    “你是女主人。”

    “嗯，这个不重要……她应该不会找我谈话吧？”

    “谈什么？”

    “比如让我离开你，别指望抢盛家的家产之类的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    