
    】

    七月里最热的时候，别墅区又迎来了一位客人——已经怀胎三月的朝暮。

    因为她之前身体不好，一直很难怀孕，这次难得怀上，还正好碰上这最热的几个月。

    南越几次在上和她闲聊，都从她字里行间看到了担忧，就干脆邀请她来别墅区这边度假养胎。

    正好，满园的水果成熟了大半，是时候邀请一些客人来做客了。

    朝暮本还有些犹豫，但看到南越发在朋友圈的果树照片，突然就馋到不行，然后就顺势答应下来。

    她先生因为还要赚钱养家，住这边往返太麻烦，所以把她送到，再送来了一堆吃的用的之后，就独自离去，没有留下来叨扰。

    南越这两天正好在盛景珩那里录歌，没有跑市内，便趁着闲暇时间，陪朝暮在园中走了走，随意聊了会天。

    聊天期间，不经意提起，两人本来打算合作拍一个妆容大片。

    但现在，一个忙到不行，一个怀孕不能劳累，还真说不上是谁鸽谁。

    于是就心照不宣的决定，拖到明年再去完成这个合作。

    吃过晚饭，南越就帮着朝暮一起，把她安顿在二楼自己的房间。

    三楼虽然有客房，但是不好让一个总喜欢吓自己的孕妇爬上爬下的，而且除了莫绿绿的房间，另外两间客房都比较简单。

    朝暮本来想说，她住三楼就行了，缺什么会有人买了送来。

    结果就被南越一句“我去对面住”给堵了回去，她便笑着接受了南越的好意，顺便问道：“那是不是，很快就可以喝到你们的喜酒了？”

    “嗯？”南越看了一圈房间，她要用的东西，早就都拿到对面去了，这会也没什么要收的。

    回过头对上朝暮带着几分祝福的笑容，微微勾唇道：“想喝的话，以后每天都可以喝。”

    看着朝暮愣住的模样，南越脸上笑容加深：“水果太多了，吃不完的那些就拿来做了果酒，还有果脯果干那些，之后陆陆续续还会做。等你回家时，可以带一些回去。不过如果你担心影响孩子，也可以以茶代酒。”

    朝暮看着她，随即笑着点头：“好，那我就不客气了。”

    看着朝暮安心住下了，南越才回到对面。

    陈乐还在收拾厨房，盛景珩应是已经在二楼录音室等她了。

    南越打了声招呼就要上楼，却是被陈乐叫住。

    “什么事？”南越走了过去，见陈乐把一盘切好的果盘放在了吧台上，不由一挑眉，“不是只要给我水果这么简单吧？”

    陈乐看了看她，随即压低声音道：“我们老大想见见你。”

    随后又补充：“单独。”

    也就是说，要避开盛景珩。

    南越若有所思地点头道：“行，什么时候？”

    见她答应的这么干脆，陈乐还不由松了口气，连忙道：“明天晚上，他请你吃晚饭，可以吗？”

    “唔，”南越这会却是露了为难之色，“明天我约了人，而且是会跟盛老师一起去。后天晚上行吗？”

    陈乐想着老大吩咐过，最好不要让盛景珩知道，就自是点了头：“肯定行！”不行也得行。

    “嗯，那定好具体时间地点之后，发消息给我。”南越笑了笑，然后就端上果盘上楼去了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    