
    】

    下午在工作室忙完后，南越就和盛景珩分开走。

    她去会陈乐口中那位老大，他则是带着人去采购一番，填充一下市内江边那个家。

    定的餐厅是一个会员性质的私房菜馆，周围都是富人区，非常安全保险。

    再加上因为完全是私事，南越便亲自开了盛景珩一辆较为低调的车，一路过去，一个跟她的人都没有。

    想着大概都去跟盛景珩坐的那辆商务车了，南越便趁等红绿灯的时候，笑着给盛景珩发了条语音，让他稍微在外面兜几圈再回家。

    而和盛景珩断断续续发了几条语音后，车载导航便显示，她已经到目的地了。

    南越看了一圈附近，没发觉什么异样，便找了车位停好车，顺便跟盛景珩说了声。

    然后才收起手机，凭着预约留下的名字以及包厢号，成功进入了这家私房菜馆。

    等她的人，身上有着她曾闻到过的气息。

    想必就是当初出现在别墅区周围，暗暗观察她和盛景珩的那个人。

    是个狼妖，开了灵智之后大概修炼了近三百年。

    这样就能当妖界老大，说明现在妖修一族也十分落魄了。

    毕竟并非是修炼了就能永生不死，只有踏入仙界半步的化神期修士，能够拥有十分漫长的生命。

    要陨落只有一种情况——像她一样，飞升渡劫失败。

    其他境界的，若是很长一段时间无进境，寿命也会慢慢终止。

    不管是人修妖修抑或是鬼修，都是如此。

    魔修是个例外，不是因为他们更强大，而是总是会通过夺舍来延续。

    南越有时候会想，自己这个情况，也不是什么正统修士会做的。

    尽管是原身自愿让出身体，谓之献舍。

    她暗叹了口气，看着近在眼前的包厢门，将所有想法都收敛好，然后才抬手敲了敲门。

    “请进。”

    略沉的男声，为人应该很亲切。

    南越推开门进去，看着里面的男人站起身来相迎，略微挑了挑眉。

    管飘早就听说过她，也曾多次远距离看过她，这会还是第一次见到。

    感受着她毫不掩饰，释放出来的金丹修士气息，他略微顿了下，然后露了无奈笑容。

    “南小姐你好，我是管飘，请不要误会，我没有恶意。”

    南越先行坐下，然后露了个浅笑：“我知道。”

    只不过，初次见面，总要表明一下身份。

    管飘大约懂了她的意思，收敛起无奈笑意，在她对面坐下。

    一时间没再急着开口说什么，而是先任由她好好打量自己。

    他化形后的人身，并没有多特别。

    五官周正，身形高大，黑色衬衫里隐隐透着鼓起的肌肉，像是个寻常的喜爱健身的北方男人。

    等服务生进来上了茶点了菜后，管飘才开口道：“我这次找你，就单纯是想跟你说一些，盛景珩的事。包括他己身，还有他的父母。”

    南越喝了口茶，然后才点头道：“我猜到了，请说吧。”

    “嗯，”管飘也跟着喝茶，酝酿了一番，似是想到什么，才轻咳着道，“在那之前，想冒昧问一句……你们二人，是否已然有过夫妻之实了？”

    “有，”南越并不觉得不好意思，而是坦然道，“也是通过这个，我才发现，他的血脉不一般，并且有些特别的地方。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    