
    】

    第二天，南越并没有急着出门。

    而是和盛景珩一起在录音室待了一上午，然后中午的时候，和来这边度假的几人，一起吃了顿午饭。

    毕竟接下来，她就要进入忙碌模式，还可能都回不来这边住。

    吃完午饭，去工作室的路上，南越就被小五提示，自己上了热搜。

    打开微博一看，就发现能上热搜是因为，凌灏把中午吃饭时的合影发上了微博，还艾特了他们几个。

    凌灏之前拍完尤天朗的电影后，发了几张剧照作为提前宣传。

    剧照里有父子，恋人，好友。

    他的粉丝们以及网友们，就纷纷开始调侃，他不管到哪都是儿子，果然不愧是国民儿子。

    不过，儿子还是长大了，都开始谈恋爱了。

    也会因为现实残酷，跟朋友闹矛盾有隔阂，变成一个真正的大人。

    昨天又刚好参加完一场户外活动，热度正高。

    照片里，还有一对拍完戏之后，就开始传绯闻的真情侣。

    再加上微博还艾特了朝暮，朝暮本人也出来认领了，并且发了几张照片，更是吸引了许多人。

    南越和盛景珩二人，就不必说了，热度从未下去过。

    而大概只有聂子涵惨兮兮的查无此人，毕竟《尽繁华》还未播出，他之前也没有成名作。

    也是因此，这条微博一发，想不上热搜都难。

    上了热搜之后，大概是凌灏和胡雪柔又在群里吆喝了几声，其他没能来的人，也是纷纷上微博互动了一番。

    上一次这样热闹，还是南越和盛景珩官宣恋情那会。

    不知不觉，就几个月过去了。

    南越一边感叹着，一边随意挑了首页最新的一条微博转发。

    随后，又看向盛景珩道：“哥哥，手机给我，转个微博。”

    盛景珩一句没问，直接把手机递给了她。

    南越用他的微博转完后，才想起来，他还不知道发生了什么，便笑着给他说了个大概。

    随即，南越又想起来道：“早上的时候，盛夫人好像走了。”

    “是吗？”盛景珩并不知情，也不甚在意，“你看看，大哥应该给我发消息了。”

    南越便切到他的看了眼，不同于她的，他的对话框少到可怜。

    唯一热闹的，就是两人共同在的南宝后援群。

    平常联络人，除了她，就只有盛景睿和卫均。

    不过，他为数不多的朋友都在国外，肯定不是用联络。

    国内认识的人，除非关系特别好，不然基本不会加。

    要么电话联络，要么直接通过卫均找他。

    这样倒也挺好，不会有太多牵绊。

    南越想着，点开了盛景睿的对话框，看了看他发来的几条消息。

    然后做了个简略的总结：“大哥说，盛夫人身体好了很多，回家继续休养了。”

    盛景珩轻嗯了声，目不斜视地看向前方，显然的抗拒多聊这个话题。

    南越摇头笑了笑，把他的手机放回去，继续用自己的微博，回复一些圈中好友的评论。

    等都回复完，又在群里聊了一会。

    到了市内的时候，南越才想开已经上了榜单第一的热搜。

    热搜里最热门的自然是凌灏发的那条合影。

    紧跟着第二条热门，则是一个娱乐大v号，总结的参与这次互动人员。

    不管是转发还是评论，就算是被一些其他评论盖过沉底的，也都是给捞了出来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    