
    】

    一顿饭吃完，南越又多拐了两个人，一同回别墅区那边度假。

    她和盛景珩的车在前面开，江绪霖开车载着胡雪柔跟在后面。

    看了眼后视镜，盛景珩转头看向她：“他们在一起，没问题吗？”

    “嗯，”南越懒洋洋地勾着他的手指，“小狐狸用了一条尾巴做代价，换了这一世的凡人之身。”

    这辈子，胡雪柔虽然仍是狐妖，但却跟普通人没两样。

    等到这具身体寿终正寝，才可恢复原样。

    一条尾巴倒也没什么，往后再修炼回来就是了。

    更重要的是，她如果能和江绪霖一辈子在一起倒还好，但如果后面厌倦了分手了，就有些得不偿失了。

    胡雪柔和江绪霖从认识到现在，不过短短半年时间，就下了这样的决定，还真是有点恋爱脑。

    “不过，这也算是她的情劫吧，过了这一关，以后想要修炼得道也会更顺利些。”

    听到情劫二字，盛景珩又不由看了她一眼，见她并没有露出什么特别的神色，只是感慨，便才收回视线继续认真开车。

    两人没有多聊胡雪柔的事，而是转而聊起了，南越新专辑的制作。

    毕竟只是出数字专辑，实体专辑暂时不考虑出，所以，会相对轻松许多。

    南越的歌录得差不多了，接下来就是进行版本挑选，完善编曲，后期制作之类的工作。

    她还需要拍一支mv，就是林政给她写的那首歌，情歌浪漫缱绻，是她没有尝试过的用情至深曲风。

    南越不打算自己充当剧情里的女主角，而是想着找两个人来饰演角。

    之前还头疼于，自家两个艺人都在拍戏，抽不出空来帮她这个忙。

    现在，倒是有了更加合适的人选。

    正好胡雪柔还在一边看剧本，一边拍硬照写真，间歇性拍点杂志。

    抽一天时间来拍mv，还是完全可以。

    江绪霖则是在跑综艺，新专辑还在筹备期，新剧本也还在看。

    所以都不必多说，两人都是直接答应了下来。

    若是以往，胡雪柔定要跟南越，假模假样地谈谈条件。

    但是现在，听到朝暮也在这边度假后，就什么也顾不上提了。

    虽然朝暮怀孕了，不好拍大片，但是能让她随便给自己拍几张照片，也算是了了心愿。

    说不定这随便一拍，还能顺其自然的，有下一次合作。

    南越一看她说起朝暮的眼神，就知道她在想什么。

    不过她不提，南越自然也乐得不管。

    朝暮现在还是会在溜达的时候，拍几张风景照生活照。

    胡雪柔能不能争取入镜，就看她自己的本事了。

    而因为凌灏和胡雪柔二人，都是南宝后援群里的活跃人士。

    两人在群里把这事一说，稍晚一些，南越就接到了黎美君的来电。

    黎美君进组比她晚，又因为是她从未尝试过的角色，经过一番体验后，差不多五月底才正式开拍。

    最近正在西北一个城市拍摄，杀青最快也要到九月了。

    听到南越早已准备着，给她还有群里其他抽不出空的人，将新鲜水果冷藏包好空运。

    黎美君才稍微觉得安慰了些，和南越说好，明年夏天一定要空出时间，到别墅区住个十天半个月。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    