
    】

    看她并不介意，被问起这样私密的问题。

    管飘便也放开了道：“那些特别之处，是他母亲临死前，将自己内丹打散，放入他体内。那时候，他刚出生，无法消化成形大妖的内丹，所以只能用这个办法。尽管妖力大打折扣，可还是等同于寻常妖修几百年的修为。”

    原来是这样。

    南越略一蹙眉，问道：“你既然知道的这么详细，当时应该在现场才对……那为什么，没有教他如何控制这些不属于他的妖力？”

    而是直接把他交给了盛家，导致后来出了那样的意外。

    “我们试过，”管飘无奈解释道，“或许是半妖的缘故，他虽然吸收了内丹，但一直跟个正常人一样。”

    “再加上那时候他的父母出事的时候，还有其他妖族在，他们也都看到了。看到他只接收了母亲的内丹，却似乎并没有继承妖力，他们就开始，觊觎他体内的内丹了。”

    “幸好当时盛景珩的父亲，是隐瞒了身份。所以我们就秘密把他送回盛家，给了他一个完美的身份，令人无法起疑，也无从追踪。”

    “把他送回去后，我以及其余几个同伴，一直在暗中观察。一旦有什么意外发生，都会第一时间去解决。”

    “没想到，这一等就是十年。就在我们刚刚稍有松懈的时候，意外就发生了。”

    “不过也许该庆幸吧，他那时候虽然年幼，但却知道保护身边的家人。以遭到妖力反弹为代价，保下了家人的性命。”

    到这里，南越便觉得，可以不用再听下去了。

    之后的事，通过和盛景珩这近两年的相处，她已是差不多都了解了。

    他们自那次意外之后，应该稍微教了一些盛景珩，控制妖力的办法。

    但为了保护他，就还是让他继续在寻常人中，隐藏好身份生活。

    并且还特地找了人待在他身边，防范于未然。

    至于上次在录《来喝咖啡吧》第一季时，盛景珩会突然控制不住，多半是因为她，以及她送他的那盆松树。

    她是起因，结果亦是由她来平息。

    “放心，以后不会再发生意外了。”她略微敛眸，淡淡地道。

    在摸清她真实修为之前，管飘的确是还有些不太放心。

    现在知道了，就没什么好担心的了。

    而且，照南越刚刚给出的，关于他问的夫妻之实的回答，能够知道一件事——他们两人在双修。

    也难怪陈乐前段时间，时不时跟他说起，盛景珩好像跟以前很不一样，有时候气场起来，他在旁边待着都会感到不适和畏惧。

    管飘按下想法，点头道：“好的，我会把陈乐召回。不过如果以后你们有什么问题，还是可以通过联系他找到我。”

    说到陈乐，南越还有些不太舍得——他的厨艺。

    不过，倒也不是找不到人来代替。

    并且陈乐的存在，总是会让盛景珩感觉被监视，像是没有自由一般。

    还是换个人比较好。

    不做助理，还可以做朋友。

    南越没说什么，只轻轻颔首，表示知道了。

    正好，服务生敲门进来上菜，两人的谈话告一段落。

    等到上完菜，南越都是尝过，很是满意之时。

    管飘就才提起了，这次找她要说的另一件事：“关于盛景珩父母的事，我考虑了很久，觉得还是先告诉你。之后，你再看要不要跟他说。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    