
    】

    该说的都说了之后，两人也没有话题可聊了。

    管飘是因为之前对盛景珩的失职和疏漏，感到愧疚，并且莫名的，对着南越有种抬不起头的感觉。

    憋了很久，还是决定不闲聊。

    南越则是非常简单的，纯粹不想跟管飘多说话。

    她倒也没有因为盛景珩的事，怨怪管飘什么。

    毕竟非亲非故的，盛景珩还不是纯妖而是半妖，管飘他们能够照看他，已是仁至义尽。

    亦是因此，从前没什么关系，自此往后，也不会再有任何牵扯。

    聊天，浪费口舌罢了。

    于是两人就真的只是在吃饭，安静吃完后，就也不必多说的，一同起身离开这家餐厅。

    看着管飘开车离开后，南越才上了车，系好安全带之后，并没有急着开车。

    等了一会，便有人拉开了副驾驶的车门，坐上了车。

    “我没有隐藏好吗？”盛景珩对上她带着笑意的眼神，无奈系上了安全带。

    “挺好的呀，管飘就没有发现你。”

    南越这才锁上车门，倒着车出去：“这是睡过和没睡过的差别。”

    盛景珩一时有些哑然，渐深的眼眸定定看了她片刻后，就认同地点头道：“的确。”

    他这“的确”二字，听得南越一笑。

    既是她对他，亦是他对她，两人于彼此，都是特别的。

    开车上了大路后，南越才想起来问：“车呢？司机开来的？”

    盛景珩道：“停在对面了，明天找人开回去。”

    他这是回去待了一会，还是不放心，单独过来这边等着了。

    南越无奈失笑：“那晚饭呢？没吃？”

    “家里有，”盛景珩看了眼她的手，还是没有去打搅她开车，转而抬眸，“回去一？”

    刚才为了尽早结束那顿饭，南越只吃了寻常饭量的四分之一。

    这会自是笑着应下：“好，幸好结束得早。”

    而后，又道：“以后估计吃不上陈乐做的饭了。”

    盛景珩顿了顿，不必多问，他也是懂了她这句话里的潜台词——陈乐要离开了。

    “我厨艺也不差。”

    南越失笑，但同时也通过这话知道了，盛景珩是所有人里，最舍得陈乐走的那个。

    甚至，还巴不得他早点走。

    虽然很可惜，但还是这样比较好。

    两人心照不宣地，没有再提陈乐的事。

    车开了一会后，盛景珩才问起她：“管飘他，还跟你说了什么？”

    南越很是坦诚：“说了些，你父母的事。”

    “嗯。”盛景珩微垂着眼帘，掩下复杂之色。

    他对父母毫无记忆，甚至很长一段时间，还真的认为盛父是他的亲生父亲。

    后来知道不是，并且大概了解了，亲生父母缘何会抛下他一个人，就再也没问过父母之事。

    看他并不是很排斥，南越便柔声道：“他跟我说了，他们所在的具体位置。以后有时间的话，我们一起去看看他们？”

    盛景珩没有犹豫，径自点了头：“好。”

    反正，那两人早已为彼此放弃了生命，时隔多年，估计已然消散在这世间，什么都没剩下了。

    从古至今，人与妖相恋，总要有一方要付出代价。

    他们两人，只是不约而同的，想要替对方承担这份代价。

    并不是故意抛弃他。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    