
    】

    毕竟之前聚会，多是因为工作刚好凑到一起，然后才衍生出了互动。

    但这一次，就完完全全是私人性质的聚会，和春节那次一样。

    并且还是在南越的住处——之前录《我们和他们》的时候，节目组拍过南越所住别墅的内部。

    再根据朝暮拍的那几张照片，虽然特意修了图，掩盖了一些东西，让人无法找到具体在哪。

    但是，从真实拍出了果园，以及刚采摘下的水果，能够看出来，这肯定是在市郊的某处偏远山中。

    也就是说，这几人并非是平常路过，才去南越那里吃一顿饭。

    而大有可能是，这几天都会住在那边。

    这样的分析一出来，立刻引来诸多网友围观。

    -我早就说了，他们肯定不是塑料友情啊，更不是炒作，就是真的关系好。

    -之前看他们一群人跑去给南越过生日，就已经知道他们感情很好了，并且毋庸置疑的，南越就是这群人的团宠。哎，太羡慕了。

    -我记得南越准备的年礼里，也有水果礼盒。当时还觉得礼物太轻，一群人在那瞎夸，现在……对不起！能值得这几个人特意跑去吃的水果，肯定巨好吃啊啊啊啊好想吃！！！

    -说实话，现在娱乐圈这样真情实意的互动已经很少见了，看到他们这样自在，就好怀念以前没那么多键盘侠喷子的日子。

    -2333以前的互动，好多都是为了给电视剧or电影宣传吧？他们这互动是为了啥？

    -当然是为了《尽繁华》！！！照片里可是有编剧大大啊！

    -嗷嗷为《尽繁华》打call，虽然快要播了，但还是等得心急如焚！

    -噗，照片里也就南越凌灏聂子涵跟《尽繁华》有关吧，不过这样一说，这部剧里还真有好多熟人都在，期待！

    -这个暑假太幸福啦！！！希望声乐夫妇可以多多营业啊！

    -虽然声乐cp已成正果，但看到这张照片，还是忍不住想暗搓搓嗑一下姐弟。

    -我翻了翻所有人的转发和评论，这群人没有一个人想着要宣传《尽繁华》啊xswl，一心只想住别墅吃水果。

    -他们不宣传我们来！七月二十日，明珠卫视八点档等你来看尽繁华！

    -看看看！还有就是，弟弟新电影什么时候上映？好急好急！

    -我永远爱来喝咖啡吧四人组！不对，今年是五个人了，对不起俞老师hhhh

    -可怜汐瑶这个吃货，等她杀青，估计什么都没了吧。

    -楼上2333，放心，南姐是个好老板，一定会给汐瑶寄的，还是管够那种！

    南越看到提起成汐瑶的评论，想到自己这个老板，已然把两位艺人放养好一段时间了。

    这会，便打开了sy工作室的工作群瞥了眼。

    一群正在午休的人，自然没错过这个热搜，正在群里聊得热乎。

    成汐瑶的经纪人也冒了泡，说了几句在剧组的近况，简而言之就是一切都好。

    南越便放心了下来，没有出现在群里打破这气氛。

    她给成汐瑶安排的经纪人是个剑修，戚天宇的小师妹。

    修为虽然不高，才炼气五层，但是对付常人，那冷冽气势就完全足够了。

    成汐瑶的家人现在要找人，必须得通过她的经纪人。

    几次碰壁，虽然谈不上什么害怕，但就是莫名的不想再去多接触。

    所以渐渐的，就安生了下来，让成汐瑶得以好好在剧组拍戏了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    