
    太一道人感受着这灵气，都顾不上跟南越道谢，直接打坐入定。

    南越见状，不由好笑一摇头，然后基于人性道德，还是好心地给他布了个守护法阵。

    在他从入定状态中醒来之前，会保障他的平安。

    虽然这是在他自己的地盘，但是这结界内，太一门的长老也能进来。

    万一哪个长老突然眼红，偷偷下手，然后想着取而代之，太一道人连还手的机会都没有。

    轻则元神受到重创，修为大幅度降低。

    重则一命呜呼，直接陨落。

    而如果没有意外发生的话，等他醒来，估计就能从金丹中期，进境到金丹后期了，寿命又能延长一二百年。

    但就算如此，他也不会给她带来任何威胁——

    她也要进境了。

    搞定好收尾工作，南越看了眼，正若有所悟地看着太一道人的盛景珩。

    她特地等了会，才开口道：“哥哥，我们出发吧。”

    盛景珩恍然回神，看向她点了头。

    两人是要出国，自然还是用正常的交通方式——飞机。

    因为是私人行程，又隐藏的很好，等到过安检时，才稍微被路人认出，匆忙拍了几张照片。

    于是白天网上还在就养猪场一事，闹得沸沸扬扬。

    晚上，就开始传起了，南越和盛景珩出国度假一事。

    别说褚烨和卫均没有想到，就连两人自己都是没能料到。

    根本不需要等几天，只是因为这件事，养猪场一事就立马转了走向，从跌份和毁形象，慢慢转为两人交友甚广，并且很讲义气。

    明明当晚就有出国的行程，白天还不忘去探望朋友，为朋友的养猪场做宣传。

    尽管还是有南越的黑粉在上蹿下跳，嘲讽南越果然是乡下人，交的朋友都很不一样。

    可却并砸不出多大的水花，而是自然而然的，就被声乐CP自带的超高热度给压了下去。

    不过，网上这一波未平一波又起的，都并没有引起两位当事人的在意。

    二人经过近一天半的飞行，终于成功抵达了，离盛景珩买的小岛最近的一座海港城市。

    之后，按照一般情况来说，该是要乘坐轮船或是游艇过去。

    但两人从机场出来后，并没有往海岸去，而是径自去了就在附近不远的，一处直升机停机坪。

    直升机不是借的也不是租的，而就是盛景珩的——出道后，他用自己的钱买下的第一个大件。

    不过买完之后，才发现国内私人飞行航线不太方便，就一直搁置在国外了。

    盛家还有私人飞机，不过目前只有包括盛老爷子盛父和几位长辈在用，盛景睿都是很少使用这一特权。

    盛景珩在还未遇到南越之前，就基本上是控制出行次数，要出门，陈乐也总在身侧。

    对这特权，更是不甚在意。

    经过两个多小时的飞行之后，直升机便慢慢降落在了小岛上。

    从小岛周围望去，只看得见一望无际的海岸线，从这要去最近的一座岛屿，最少也要飞近三小时。

    也就是说，这边就算发生了爆炸，也无人得知。

    因为买岛到现在，才几个月时间，所以只有岛中心这一片，建了停机坪，修了一条路，直通远处新建的小别墅。

    其他地方，都还保持着原来的模样，像个荒岛。

    