
    看完图纸，南越又看了看，方怀晟做的几个法宝。

    虽然都是些低级法宝，在她看来甚至都有些劣质，但是，拿来拍一部仙侠剧，却也已然是绰绰有余。

    毕竟，不可能真的在剧里施法，而都是要通过特效来完成。

    到时候，他们几个还能帮忙指导一下特效制作。

    而且，太一道人作为一门之主，自是不可能亲自去剧组指导。

    方怀晟作为他得意弟子之一，有那个能力，也是顺理成章地接下这个工作。

    不过，在南越这里，方怀晟是有前科的人，原谅归原谅，好处就不会有了。

    要给也是等借完水之后，给太一道人。

    所以，她和盛景珩先后对他表示了原谅之后，就把人给先打发走了。

    留下的三人，分别单独和南越进行了谈话。

    倒也不是南越给的东西太特别，或是有差距，只是各派专精不一致，也正是通过专精来修炼和谋生。

    若是互相都知晓，就会缺少优势了。

    他们现在平衡的状态挺好，最好还是不要起太大的竞争。

    更不要因为她，而生起什么事端。

    给狄鸿准备的，自然是一本现在已经失传的法阵图册，大小法阵加起来总共十来种，都是南越亲手绘制。

    法阵图旁边，还附有详细的介绍和修炼之法。

    南越只是拍戏之余，趁休息时间画的，而且都是照着记忆中看过的书画下的，并没有费什么功夫。

    但在狄鸿看来，却是足以震惊，半响都是没说出话来。

    而从他的眼神中，南越已是能够知晓，他们狄家会给她更大的回报。

    她没跟狄鸿多说，转而去见了戚天宇，送了他一本剑法。

    这剑法很是特别，筑基修为就可以修习，倘若能够完全精通，成为剑修的本命剑法之一，之后等到金丹元婴甚至化神期，剑法也会随之升级，威力大大增加。

    就算不能完全，也是很适合修炼的一种剑法，能悟出剑意的话，就等同于进境一个小境界。

    正好适合有天赋，又被她打通经脉的戚天宇修炼。

    其他人练的话，就只能学个皮毛，并无法参透。

    至于仇思葭，南越则是在系统商城兑换了一盆灵植，附加几个丹方。

    那盆灵植，她提前带在身边，滋养了一段时间。

    之后就可以像她之前换的那些，迅速生长，带来更多的灵气。

    不论是叶子还是枝干或是汁液，用着都有奇效，既可药用，也可以用来护肤。

    能不能发挥它的最大作用，就看仇思葭的灵性了。

    这几样东西，都是南越在再三考虑过后，挑选出的不那么特别的。

    可就算如此，对于没有经历过，甚至从不曾听说过修真界鼎盛时期是什么样子的三人，都是天大的惊喜。

    趁着他们反应过来之前，南越便和盛景珩先行偷偷溜了，去找太一道人。

    因为来之前打过招呼了，所以，太一道人和他们会合之后，直接一同去了设了结界的闭关禁地。

    取水引的过程很顺利，太一道人还特地给南越准备了个法宝，专门用来储藏水引。

    能够保证在几天内，不会外泄半分灵气。

    南越很是满意，当即也没有多说，直接给了回报——给这一处寒潭以及周围树木，来了个大改造。

    其实也就是借由岳山本土的灵石，布了个颇为玄妙的阵法。

    阵法一成，灵气滋生，瞬间真正成了个闭关圣地。

    