
    并且还是一个，颇具规模的养猪场。

    占地面积，都能比得上一个小村庄了。

    作为这家养猪场的老板，邢义达并没有天天坐着等数钱，而是跟个普通员工一样，这里忙完那里看，完全停不下来。

    在他看来，每一只小猪仔，都不能漏掉。

    除了有各种品种的猪，还顺便养了一些鸡鸭牛羊，不过多是用来自己吃和招待客人——

    邢义达的住处还是做成了个农家乐，但一次只招呼一波团体客人，四人以下的则是要多加钱才行。

    这一次，算是破例招待南越和盛景珩二人。

    顺便，还要跟南越谈了个合作。

    盛景珩看着邢义达，前面才一脸慈爱地给他们两个介绍，一种小黑猪的特点，后面就指挥着员工把那小黑猪宰了，给他们加餐。

    就终于相信了，那次在岳山吃的烤串，都是正常的肉。

    之所以会有特别好吃的味道，纯粹是因为修炼之人就算养猪，也跟平常人不一样。

    一顿饭，吃得宾主尽欢，合作也谈得很顺利。

    只不过，南越完成邢义达提出的条件后，就接到了褚烨的电话。

    不为别的，只因南越在要休息一个月之前，发的最后一条微博，居然是变相宣传一家养猪场。

    这简直就是在自毁形象，会让许多粉丝和网友大跌眼镜。

    十分看重她形象的几个品牌方那边，一时也会难以接受。

    至于盛景珩，卫均倒是想管他，但只敢发了条微信，确认他是自愿的，然后就啥也不敢说了。

    看着南越接完电话走回来，盛景珩微微挑眉问询。

    “没事，烨哥就是一时间接受不了，等过段时间就好了。”

    虽然感觉有些对不起褚烨，但是为了能让邢义达，去她准备投拍的仙侠剧里做美食指导，顺便给剧组演职人员加餐，做的这个宣传，还是十分值得。

    毕竟要拍的是她最为熟悉的仙侠剧，自然得处处完美，让观众们找不到一处吐槽的点，才算是成功。

    而且她相信，等过几天，形势就会彻底逆转。

    邢义达这边之所以还需要她来做宣传，是客人招待的少，价格贵，并且没有其他农家乐标榜的所谓山珍海味，都是家养。

    等更多人尝过了味道，就会排着队来了。

    盛景珩了然笑了笑，道：“我会让卫均配合他，这几天控制一下走向，必要时可以转移注意力。”

    “好，”南越这便完全放心了，收起手机，“走吧，他们还在岳山等我们呢。”

    盛景珩点了头，随着她一同去邢义达这边附近的传送阵。

    大概是因为这个传送阵，一般是提供给像是邢义达这样的散修使用，所以特别简陋。

    南越稍稍调整了一番，再注入进自己的灵力，使得这传送阵更快了些。

    简单来说，就是从缓慢的货梯，变成了超快的写字楼电梯。

    两人成功抵达岳山后，没有去太一门的主殿，而是直接去了，上次住的那处梨树别院。

    狄鸿戚天宇仇思葭三人，已经在那边等着了。

    还有个，准备诚心实意地给两人道歉的方怀晟。

    先来了套负荆请罪，然后又亮出了，这一个月以来，为仙侠剧准备的各种法宝、法衣甚至各种普通首饰的设计图。

    