
    好在这一片海域上的小岛，都是私人岛屿，所以，不会有外来船只经过，更不会有渔船。

    他们在这小岛上，完全不必担心会有人误入，而是可以安安心心修炼。

    到小别墅内安顿好，休息好养好精神后，南越便先在室内找了个舒坦的姿势入定，感知着这小岛上的一切。

    这岛是初次出售，之前也的确是个荒岛，盛景珩找人来这边建设，也没折腾出太大动静。

    并且她提前看过照片，所以很好的避开了灵脉所在。

    岛上灵气充裕，海底亦是隐约透着潺潺灵气。

    不知是该说盛景珩运气好，还是说荒岛就是这样的好，灵气比城市内多百倍。

    按下这些想法，南越放出神识，很快就在岛上找到了一处合适的位置。

    她睁开眼时，便见到盛景珩就在不远处打坐，但并未完全入定，而是在运转小周天。

    被她这般肆无忌惮地看了好一会，小周天也运转完毕后，盛景珩才睁开了眼，看向了她。

    “找到了？”

    “嗯，去看看。”

    南越收回神识之前，留了一抹气息在那，这会便也不必费心去找，直接瞬移过去。

    两人乍的出现，惊起一片飞禽走兽。

    不过都是些易生存，寿命长，没什么威胁的动物。

    大概是从荒岛还连着陆地的时候，就已经在这待着了，一边繁衍一边被这世界淘汰。

    南越放出灵力，安抚好它们，但也让它们不敢轻易靠近。

    随后，才开始打量着这附近。

    这里的一切，都是自然形成，不管是深深浅浅的水潭，还是枝叶茂盛的老树，甚至还有一片天然岩石。

    南越施法将附着在那片岩石上的杂草除掉后，就意外发现，中间还有个宽敞的溶洞。

    因为常年不见天日，又是在海岛之上，所以有些潮湿阴暗。

    不过，这都不是问题。

    “哥哥，里面就交给你了。”南越一边说，一边示意那溶洞。

    随后又道：“我来将这水潭改造一番。”

    盛景珩想着自己居然还有这用处，不由低声一笑：“好，交给我。”

    两人达成共识，便没多说废话，一人各站一边，开始施法。

    但很显然的，盛景珩分到的工作，是比较轻松的。

    他几乎是很快，就把溶洞里的潮湿祛除干净，还稍稍放出一些灵力，没入这些岩石当中。

    随后，又利索地清理了一遍，碎石杂草一个都没有放过。

    等他搞定，再看向南越时，就发现她仍旧安静站在水潭边上，双眼闭着。

    水潭里一片安静，仿佛什么都没有发生，又像是暗藏波澜。

    过了片刻，寒气渐渐蔓延出来，给旁边的野花野草，添了一层霜色。

    随即又飞快融化，变成晶莹水珠滑落。

    寒气渐盛，水面之上烟波缥缈，恍若被浓浓雾气笼罩着。

    水的颜色也慢慢从淡蓝色转为了乳白色，最后又转为极致清澈，一眼能望入深潭水底。

    到了这时，南越就睁开了眼，眸中还余留了些冷淡疏离，一时间，显得遥远以及高不可攀。

    但略一转眸，看向他的时候，那股子情绪就彻底散去，变成了以往的模样。

    仍旧有些沁凉感，但却是让人很是清爽舒适的那种。

    盛景珩不由走了过去，轻轻握住了她的手。

    南越回握他，眸中闪着异彩：“哥哥，接下来一个月，我们就在此处修炼吧。”

    