
    】

    搞定了新专辑，忙完私事，南越就开始投入到《尽繁华》的宣传当中。

    跑了几趟宣传活动后，很快便迎来了正式播出。

    首播当晚，收视率直接破2，第二集播到结尾的时候，更是差点就破了3。

    一般来说，像是这种古装正剧，前期都是需要一定的铺垫，然后在播到五六集的时候，才会慢慢的真正留住观众。

    但《尽繁华》没有走寻常路，上来就是一段有冲突的戏份，并且还不会太突兀，让人很快就有了代入感。

    而头两集，并没有俞少宁的戏份。

    通常这种情况，观众肯定都会发出类似“是谁？”“什么时候出来？”“人呢？”之类的疑惑。

    但这部剧播完，第二天网上却全都是——希望感情戏少一点，我要看女主搞事，但愿这是一部真正的大女主剧，女主不要恋爱脑快去搞事业等等之类的评论。

    虽然也有些人，只看了两集，就轻易下定论，认为这又是一部老套路的玛丽苏剧。

    女主前期不错，等到中后期，肯定又会跟一群男人牵扯不清。

    毕竟，这部戏男女演员众多，有戏骨前辈，也有小生小花。

    好看的面孔多了，就会让人觉得，这部剧又是为了谈恋爱而服务。

    可这同样说明，就算是不看好后面剧情的观众，也还是会继续，指不定哪天就真香了。

    因为是一天两集，没两天就播到了第六集，迎来了剧中第一个高能剧情。

    收视率顺利破3，微博上#尽繁华#这个话题讨论度，也正式破了百亿——从开机至今累积而成。

    除了有数不胜数的网友和观众，为了这部剧，发了数条短评进行夸奖和安利。

    还有很多有才人士，开始给这短短六集的剧情写长评，做。

    而这些人多半都是专门的电视剧评论人，拥有几万甚至几十万的粉丝。

    不会过分剧透的长评和一发，立刻就吸引了许多人，慕名去网站上看看，这部剧到底是不是真那么好看。

    然后，一两集下来，就彻底入坑了。

    《尽繁华》便这样自然而然，又顺利成章的大爆了。

    剧红了，演员自然也深受其益。

    南越微博粉丝随着剧的播出，每天都在暴涨。

    都还没来得及发两千万粉丝福利，就已然要直逼三千万了。

    除了她，其他已经出场过的演员也是感受到了，剧播出前后的巨大差距。

    各种工作邀请，纷纷而至。

    俞少宁作为角，因为出场晚，前期像个背景板，等到中后期才会开始发力。

    又刚好在剧组拍戏，所以，并没有感受到这种差距。

    为此，还开玩笑的在群里卖惨，并表示，以后要找一部大剧来演，然后邀请南越来演女主角。

    也体验一番，当背景板的感觉。

    黎美君率先出来，回了他一句“别做梦了”，而后不知是谁带了个头，一群人纷纷开始复制这四个字。

    愣是把俞少宁给怼的不敢再说话，只能可怜兮兮的去拍戏了。

    聊天记录太多，南越稍稍翻了一遍，见没有说起什么重要的事，就笑着切到单独的对话框。

    任嘉元放暑假了，虽然还要上各种补习班兴趣班，但是看在她又考了全年级第一的份上，任燃和苏盈决定给她放半个月的假。

    这会一家三口，也去了盛景珩那别墅区住了几天。

    之后，还安排了一周的出国游。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    