
    】

    本来还想着去之前，跟南越见见面吃个饭。

    但是，南越忙于电视剧宣传，还有其他通告，一时抽不出空回去。

    就只能在里聊着最近的事，说好等从国外回来，给南越带纪念品。

    不过很不巧，南越八月也要出国一趟。

    所以，任嘉元还着实悲伤了好一会，然后很快就恢复过来，转而让南越给自己也带点纪念品。

    刚跟还有些恋恋不舍的任嘉元聊完，褚烨就敲了门进来。

    待会她要和《尽繁华》剧组其他几位演员，一起上明珠卫视的王牌综艺。

    而这一档综艺，也是她最后一次参与宣传活动。

    之后几天，叫上胡雪柔江绪霖一起拍个mv，她再对新专辑最后确认，就可以溜之大吉了。

    “因为你，我最近手机每隔半天就要充一次电。”褚烨无奈摇着手中手机。

    显然，刚刚去接的那个电话，又是新的工作邀请。

    但又被褚烨给毫不犹豫推掉了，对方还想着再谈谈，一来一回的，时间过去了，电量也耗费得快。

    南越放下手机，对着他一笑：“辛苦，差不多可以对外公开一下，我接下来半年行程都满了一事。”

    “嗯，我交代过绿绿了，明后天就发。”

    褚烨一点头，又郑重问她：“你真要去一个月？不发微博不露面也不直播？”

    “是的，顺利的话就是一个月整，不顺利，还可能要延误几天。”南越神色认真，没有半丝开玩笑的意思。

    她和盛景珩要去的地方，正是他之前买的那座小岛。

    虽然这几个月，他已经托那边的朋友，开始在小岛上为之后的居住做准备。

    有淡水，也有电和网络。

    但是，他们此次前去的主要目的还是修炼。

    最好还是隔绝外界的一切，做到真正的静心。

    褚烨看了看她，觉着怎么看都不像是，要和盛景珩去度蜜月的样子。

    而更像是，两人一起去做什么大事。

    她们两个人的秘密，他无意去探听什么，只是点了点头。

    “那接下来，要让莫绿绿代替你营业了，之前应该还存了挺多照片，还有剧照什么的。”

    南越闻言不由失笑，随即在褚烨淡淡瞥过来之前，及时收敛了笑容，正儿八经道。

    “是有挺多，还拍了vlog，然后还可以发新专辑。”

    这倒也没错，一张新专辑，就足以抵过她这一个月的彻底蒸发了。

    褚烨想着，工作都推了，南越也争气，刚拍完《炙夏》，又和史密夫导演谈下了新电影。

    八月她本人在不在国内，都不重要了。

    “行，那你们好好玩，就算有天大的事，我也不会打搅的。”

    说完，褚烨就一挥手道别，接下来的工作，都全权交给莫绿绿去接洽了。

    时间一晃而过，七月结束的那天，a市气温高达三十七度，名副其实的热死个人。

    南越和盛景珩出发前，按照之前计划的那般，打算去一趟岳山借水。

    这次，他们没有从上次的传送阵过去。

    而是，先去了另一个地方——在岳山认识的那位烧烤摊老板，邢义达开的农家乐。

    去的路上，南越仍然觉得，那应该是个农家乐才对。

    等到了，见到了邢义达本人后，才发现戚天宇的提醒并没有什么特殊含义，就真的只是不是普通的店。

    而是一个养猪场。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    