
    南越说的修炼，就是正儿八经的修炼。

    毕竟，就算是她真正的境界高于身体境界，但要升一个境界，还是需要一个合适的契机。

    然后需得辟谷闭关一段时间，以及，还得应对雷劫。

    正常情况之下，升一个小境界好说，升大境界，至少都要闭关几个月甚至几年时间。

    但她并非是正常情况，并且身边还有个盛景珩。

    到时候就算是契机来得晚了，她也只需闭关几天，就应该足够了。

    打定主意后，南越并没有急着拉着盛景珩一起修炼，而是先在这水潭和溶洞附近，布下了只有他们两人能够进入的结界。

    除非有同为化神期的修士，强行破结界，不然谁也无法进去。

    随后，两人就回到别墅继续休息，顺便准备晚饭。

    别墅里提前准备了半个月的食材和食物，他们来的时候，也放了一些不易储存的生鲜水果在储物戒指里。

    这一个月，不必天天辟谷，而是照旧可以想吃什么就吃什么。

    而且别的可以没有，咖啡和甜食不能少。

    他们吃完早餐喝完咖啡，便去结界内修炼。

    有时候在那边待到日落之后，就回来吃晚餐，正常休息。

    有时候，则是会一直修炼到月明星稀。

    两人便会做一些便当带过去，想起来便吃一些，就不用特意回别墅了。

    这样的日子，持续了一周左右之后。

    南越就还是想起来的，看了眼外界的消息。

    《尽繁华》因为是部大女主群像正剧，人物众多支线也多，就算精简过了，拍摄时不论是节奏还是剧情都很紧凑，但还是有五十集整。

    所以，每晚两集的播了二十五天，方才播到大结局。

    电视剧播出期间的网络宣传，可以交由莫绿绿替她发。

    不过到了大结局，南越还是得自己出面发。

    虽然是在国外，既无法收看国内电视台，还有时差。

    但南越仍是卡着国内电视剧播出的时间，一边看剧方给她发的片源，一边在微博上和粉丝互动。

    毕竟，这部剧大有可能，能让她在年底的各种颁奖典礼上，拿到最佳女演员这一奖项。

    要更为认真重视对待，也要为这部剧的大火之路推波助澜。

    尽管结局了，可是之后网络播放数据也很重要，还有之后其他电视台的二轮播出。

    盛景珩没有跟她一起看，因为之前在国内看了一半，到这边开始修炼后就断了。

    直接看结局的话，就失去了追剧的意义。

    南越是主角，对于剧本非常熟悉，她自然是没关系。

    所以，给她准备好看剧的点心零食，再煮了壶果茶后。

    盛景珩就去了另一边的露台，抱着吉他，有灵感时写歌，没有的时候就随意弹些曲调。

    两人各占一个空间，互不打搅，却又会下意识，去感受着彼此的气息。

    知道彼此仍旧在身边不远处待着，就会感到很安心。

    最后两集的剧情拍摄时，南越都在现场，对每一幕场景，每一句台词，都十分熟悉。

    一心二用完全没问题，甚至还能抽出空隙，在同样也在实时追剧并且加以讨论的微信群里，久违的冒了个泡。

    时间过得很快，尤其是在满脑子想的都是剧情的时候，不知不觉，就发现到了最后尾声。

    与《尽繁华》片尾曲一同响起的，还有突如其来的，小五的提示声。

    