
    虽然相传十五的月亮十六圆，但是也要看具体情况。

    在农历七月十四这晚，南越特地对着月亮研究了一番，然后稍稍做了演算。

    最后发现，今年比较特别，要等到农历七月十七这个晚上，月亮才是最圆最为强盛。

    只有在完全满月的情况下，效果才会达到最好。

    等到那时候，还能顺便让盛景珩吸收一番月圆之下的灵气，进行修炼。

    说不定，会有意外之喜。

    接下来两天，两人便还是正常修炼。

    只不过因着月亮一点点变圆，天地间灵气渐渐增多，夜里的修炼时间，就被稍微延长了一些。

    和盛景珩的深入接触越多越久，南越就越发能够感受到，他体内妖力强盛，已然完全不同初见那会。

    这一半是归功于他母亲的金丹，还有一半，便是得益于她。

    不过她也是没有料到，两人的属性会这么相合，双修起来，比起以前见过的那些道侣，效果要强许多。

    她的受益，则是体现在了——拍《尽繁华》时才刚刚进境金丹，这会剧播完，她都差不多要踏入元婴境了。

    虽然说，两人都算是开了挂的那种，起步就比寻常修真之人要高许多。

    但这也还是证明了，她做了个十分对的决策，早双修早好。

    两天过后，便是农历七月十七。

    白天的时候一切照旧，等到日落，南越就把结界先行撤下，好让盛景珩能够更加全面并且毫无遗漏的，享受这月圆之夜。

    两人坐在溶洞里的地毯上，寒气扑面而来，却只觉凉爽。

    这个新做成的寒潭，比空调好用一百倍。

    南越算着时间，卡着秒开口：“开始吧。”

    盛景珩早已提前演练过，这会她一开口，他闭上眼，便瞬间入定。

    按照她说的，他只需安心修炼即可，其他的事，就交给她来做。

    虽然不是没有好奇过，她到底会做什么，以及会怎么做。

    但真正入定了，盛景珩就知道，他已是无暇顾及现实的一切，而是会一心沉浸于自己的世界里。

    这不是他第一次来到入定后的世界，只不过生活向来乏味的他，对周围的一切都并不感兴趣，只是仍旧如同现实里一样，安心打坐运转周天。

    感觉到有异样时，他才蓦地睁开了眼，看了看周围。

    周围满是雾气，除了他所处在的岩石，其他一概看不清。

    忽然，雾气散开，露出一条小径，有一道极为熟悉的身影，慢慢向他走了过来。

    他微微怔住，等人一直走到跟前，才回过神来：“你……是真的吗？”

    南越勾起唇角，抬手拂过他周身雾气，露出另一块干净的岩石，先坐下了，才开口道。

    “哥哥，你的里世界原来是这样的。”

    盛景珩目不转睛地看着她，没有再问傻问题，而是有着说不出的轻松和愉悦。

    过了会，才发现之前的雾气全都散了，他们二人所在的地方，是一片幽深静谧的树林。

    树木高耸，枝叶繁茂，只有隐约的光线透过间隙照晒进来。

    只不过太安静了，没有虫鸣也没有飞鸟，像是一片死地。

    幸而，风景仍旧是美的，才不至于显得太过阴暗。

    南越看完周围，才看向了他，笑意盈盈：“去走一走吗？”

    