
    这是一个全新的世界，完全由着他心中所想而来的世界。

    曾经是死寂的，她的到来，带来了无限生机。

    走着走着，树林里就像是突然活过来一般，几只羽毛鲜艳的飞鸟没入枝叶，传来清脆的鸟叫声。

    然后是似是在回应的虫鸣，小径两边的草丛耸动，像是有活物跳过，只露了抹白色，很快不见。

    阳光渐盛，照在人的身上，暖洋洋的。

    走出树林，来到了尽头的山坳深处。

    山间落下一个瀑布水潭，旁边则是一座简单的篱笆小院，院前种着桃树梨树以及橘子树。

    果树正好开花，清风拂过，花瓣漫天飞舞，蝴蝶闻香而来。

    盛景珩感觉像是在做梦一样，就这般的，和南越在这篱笆小院住了下来。

    日出时，两人如常修炼，运转完周天后，便在这山间树林里，练着各种法术。

    时而变幻莫测，时而浪漫至极。

    他们总是笑着的，不必为任何事忧心烦心。

    等到日落之后，便烹调美食，尽情享用。

    在月光之下散着步，在瀑布水潭旁边施法洗漱。

    夜深露重之时，便在小屋相拥取暖，抵死缠绵。

    无数个日出日落过去，风霜雨雪总是如期而至，像梦，又像是真实的。

    不知过了多久，身体内熟悉的异样感传来时，他就蓦地惊醒了。

    这一次，他却并没有被这妖力发作所掌控，而是下意识反过来的，轻松掌控了这股乱窜的妖力。

    整个人犹如烈火焚烧般，汗珠如水一般落下。

    他将所有力量汇聚丹田，隐隐能感知到，所有金色气息揉作一团，慢慢成了个圆形。

    这个圆一点点变小，又从虚无气息，变成真实所在。

    似曾相识，又具有新鲜感。

    又不知过了多久，一切慢慢平息下来，气息恢复如常，但比平常强盛了许多。

    盛景珩只觉刚刚忽然变暗的世界，突然豁然开朗，云雾拨开。

    可他好像是闭着眼的，看不清太多，更看不清身畔之人。

    想着，他便睁开了眼。

    出现在眼前的，是蔓着寒气的水潭，坐着的软绵触感告诉他，这是在溶洞内。

    熟悉的气息，依旧近在咫尺。

    盛景珩转过头去，对上南越恬静的笑颜。

    “哥哥，恭喜你，结成了自己的金丹。”

    这并不意外，结丹的过程他一清二楚，像是突然知道了许多事，包括他在结金丹一事。

    不过，他更关心的，是另外一件事。

    盛景珩伸手过去，握住南越的手，想着在里世界经历的一切，哑声开了口。

    “那是我想要的生活吧。”

    “嗯？”南越一挑眉看他，随即才失笑，“是啊，里世界都是遵从你内心，最为真实的想法。”

    说完，她又眨了眨眼，戏谑道：“哥哥是不是觉得，好像只是做了一场美梦一样？”

    盛景珩轻轻点头，看着她的眼眸，问道：“难道不是吗？”

    “唔，是也不是吧。”

    真要考究起来，她到底是进去了，真实参与过了，虽然在里世界里，时间像是被人飞快拨动着，但却是实实在在的拥有过那些。

    盛景珩垂着眸，深深看入她眼底，已经知道了更详细的答案。

    “南越。”

    “嗯。”

    “越越。”

    “怎么了？”

    “我爱你。”

    