
    【叮！恭喜宿主达成——拥有一部全民追剧作品成就！特奖励心愿进度5%，二十万灵石！】

    【还能这样？】

    南越手上动作都是不由一顿，她虽然知道《尽繁华》很火，但是还是没料到能火到让全民追剧的程度。

    而且总有些人不爱看剧，尤其不爱看国产剧，这个全民，应该有点水分吧？

    【心愿进度满足一定数值后，代表宿主已经足够成功，无需再通过主线任务推进，而是会转换为成就哦！】

    【全民追剧是大数据，根据每个城市的收视率和追剧率统计而成，并非真的是细致到每个人。】

    这就对了。

    南越看了眼心愿进度条，又看了眼灵石数量。

    前者已经85%了，后者则是快累积到两百万了——托新年大礼包，一次性就给了一百万灵石的福。

    【你们这个灵石，还没做出提现功能吗？】

    在她看来，系统商城什么宝贝都有，灵石作为修真界的主要货币以及修炼必备物品，也该来点真的才行。

    有了这灵石，做什么都行。

    小五卡了半天的壳，才回答道。

    【抱歉宿主，系统暂时没有这项功能哦！】

    南越略微一顿，然后笑了声。

    【如果可以，跟你上头报备一下，说不定哪天就批下来了。】

    小五再次陷入沉默，这次，干脆没再回复她了。

    一直等到南越在微博上跟粉丝们互动完，群里也聊完，准备着和写完歌回到室内的盛景珩，一起做晚饭的时候，它才冷不丁冒了出来。

    【宿主，灵石提现不行，不过系统商城有可能会增添灵石这一物品的兑换。】

    【兑换比例会是多少？】

    【应该会是1:1000左右！】

    也就是说，她要用做任务获得的一千个灵石，去换一个真的灵石。

    而这在系统商城里，还是最便宜的那个。

    要说系统坑，它又还挺人性化，不让提现但可以兑换。

    南越略微挑了挑眉，默默回应。

    【知道了，如果真的增添了，记得提醒我一声。】

    【还有，最好能多一些库存，我可能会大量兑换。】

    【好的，宿主！】

    随后，不用南越特意说什么，小五便再次自动休眠，不打扰她和盛景珩的修炼。

    南越满意一笑，随后看了眼盛景珩，就想起来地拿过手机，打开日历看了看。

    今天是多少号她当然知道，要看的是，国内的农历。

    等到吃完晚饭，她便拉上盛景珩，一起去露台上看月亮。

    “马上就要到月圆之夜了，”南越看了眼还缺了一小块的月亮，转而看向盛景珩，“到那时候，便可以看看你的境界有多高了。”

    后者在来之前，她就已经和他说过了，前者倒是没提起过。

    盛景珩想着便问了：“为什么要等月圆之夜？”

    “因为月亮最圆的时候，也是月华精气最盛之时。它还有另一个名字，叫帝流浆，能瞬间让草木精怪开灵智，对于妖修修炼也是最佳补品。”

    南越详尽地解释道：“虽然现在这个时代，帝流浆已然成为了个传说，但是月圆时，灵气相对会更纯粹些。”

    “在那时候，可以让你的妖力最为鼎盛。”

    他的妖力，有很大一部分，都不是源自己身。

    盛景珩略微张开手掌，又慢慢握住，他既是父母的传承，也是他自己。

    是时候，真正的接受自己了。

    