
    在好莱坞忙完，二人又要马不停蹄地赶往下一站——时装周。

    只不过，盛景珩是男装场，南越是女装场，所以两人就暂且分开，各自去往不同的秀场。

    南越要看的秀得晚几天，这次便是时隔一年，久违地又去了趟D家总部大楼。

    一方面是去续上合同，另一方面，则是把该拍的都拍了，顺便在微博上带带货。

    等到看完秀，照旧是要参加D家举办的私密晚宴。

    这样重要的一个代言续约，褚烨自然得要在场，和她一起跟品牌方加深友情。

    花了足足三天时间，在D家大楼以及周边街道，拍完一系列新品图和街拍图后。

    两人便在结束拍摄后的下午，难得悠闲的，一起去喝了个下午茶。

    这三天，褚烨哪也没去，就一直在看她拍摄。

    这会坐下了，点了咖啡和甜品，他便忍不住直打量她，从头到脚看了许多遍。

    南越顶着这打量，很是悠然地喝了一口，特意叮嘱多加奶多加糖的拿铁，结果还是被苦到，忍不住蹙了蹙眉。

    见状，褚烨不由笑了：“还是苦？这边口味是这样，下次你要几倍几倍的加才行。”

    “嗯，知道了。”南越放下咖啡杯，不打算再喝了。

    主要是她升了元婴境，五感更为敏锐，苦的感觉也会放大。

    褚烨把服务生叫了过来，给她要了杯牛奶。

    然后才道：“你这两年，好像长高了不少。”

    南越最初出道时，在一众女星中，身高算是中等偏上。

    这会出道快两年，高了几厘米之后，都快能和女模特媲美了。

    “是吧，可能是吃多也吃好了。”南越笑了笑。

    她这么一说，褚烨就想起来，她曾经挺凄惨，吃什么都像是第一次吃。

    一晃眼，两年就过去了，她的人生，早就发生了翻天覆地的变化。

    想着，褚烨莫名还有些欣慰，有种吾家有女初长成的感觉。

    只不过，女儿长大了，就要远走高飞了。

    南越现在已经能随便玩转娱乐圈了，拿奖如喝水，指不定哪天就腻了。

    “烨哥，”看着褚烨渐渐复杂的神色，南越大略能知道，他在想什么，“工作室才刚成立，以后还需要你多帮帮我。”

    “帮你超越我们鸿瑜？”褚烨戏谑道，心里却是安心了许多，这说明，她近几年都不会退出。

    南越一本正经地点了点头：“可以试试看，到时候给烨哥一个副总当。”

    褚烨笑了：“一个副总就把我给打发了，你们两个小气了啊。”

    “那当三老板？我都才只是二老板，不能再高了。”南越颇为为难道。

    “那还是副总吧。”褚烨说完，更是直接笑出了声。

    两人笑完，稍稍沉静了片刻，聊起了正事。

    “你刚拿完威尼斯影后，国内一堆通告等着你接，之前以为要掉的代言，通通都主动表示要跟你续约。剧本也一堆，还有几个国内大导的，电影电视剧都有，我帮你推掉的时候，都是有点肉疼。”

    “别的不说，几个重要的访谈节目，还有一些颇具权威的采访，你要慎重考虑下。”

    南越想了想，只是道：“我还是先做半个月的歌手吧。”

    她这样说，就等于间接拒绝了，褚烨忍不住特意看了看她，然后无奈道：“好吧，歌手南越，欢迎回国。”

    