
    南越蓦地睁开眼时，天气已然转晴，阳光透过水帘照了进来，反射出五彩光芒。

    摆在一边的灵植在疯狂长着，甚至蔓延上了溶洞石壁。

    其他所有并无变化，除了她的发卡断了，安静待在地毯上。

    南越轻吐了一口气，感受着体内修为变化，勾了勾唇。

    下一瞬，想到心魔世界里看到的那一幕幕，眼神又不由自主暗了下去。

    尽管雷雨天已经停了，天雷也已然结束。

    盛景珩却并未靠近这边，而是依旧安生待在别墅里等着她。

    “真听话啊。”南越垂眸低笑了声，然后捡起发卡，把灵植稍微处理了一下，重新塞回储物戒指里。

    水帘也撤了下来，重回了水潭之中。

    做完这些，她又把结界给撤了，才在转瞬之间，回到了别墅中。

    盛景珩就在别墅廊下坐着，一边喝茶，一边写着曲谱。

    感受到她的靠近，就略微转头，看向了她。

    南越露出笑容，对着他伸出了手：“哥哥，抱一个。”

    看着她更为精致的眉目，眼眸一转，便已能惊艳众生。

    盛景珩站起身来，将她紧紧抱在了怀里。

    在这一刻，他突然觉得，南越这闭关如果能更久一些就好了。

    那样，他便能完全独享她很久很久了。

    可就算这想法在心底扎根，四处蔓延着，也不能在这个时候实现。

    她成功升入元婴境，他也结成金丹了，原定是出来一个月，如今已然超出了快半个月。

    再不回去，褚烨该急疯了。

    在别墅里休整了一天，把带来的食材和食物都吃完后。

    两人就收拾好行李，准备着返程了。

    等着直升机来接的时候，南越还是大致的，跟盛景珩说了说，破境之时的事。

    在他看来，那段时间，天雷看着极为可怖。

    可她却并没有什么感觉，而是全然沉浸在了心魔世界中。

    她没有说这是心魔，更没有说这是她经历过的事，而只是说，天雷降下时，她做了个梦。

    梦里，她是一个修真门派的亲传小弟子。

    从入门开始，就一直备受师尊和师兄姐们的关照和宠爱。

    什么灵丹妙药，法宝灵植，只要是适合她的，他们就通通搜寻而来送到她的洞府。

    因为她更适应平凡人的生活，还特地给她搭建了一处花园小筑。

    修炼时在洞府，休息时则可以回小筑。

    也是因此，她的修为进展飞快，百年结丹，再过两百年便顺利进入元婴境。

    修炼刚满第五百年的时候，便成了那个修真世界，最为年轻的化神期修士。

    外界都传，她这通身修为，都是靠丹药堆起来的，对她羡慕嫉妒不已。

    也是因此，她没能很好的卡在化神期，更好的修炼自身。

    而是冷不丁，就冲到了化神圆满，迎来了飞升雷劫。

    尽管有师尊和师兄姐们替她护法，可是她还是没能扛过，陨落在了第七道威力极为强劲的天雷。

    陨落之后，她的一抹意识附在了门派飞行灵宠白鹤身上，看到了三座衣冠冢。

    一座是她的，还有两座是她从未见过的六师兄，七师姐。

    他们两人也曾是门派中最受宠的小弟子，同样修为进展飞速，同样陨落在飞升雷劫中。

    那个修真世界，已然几千年，无人成功飞升得道成仙了。

    不言而喻——他们三人，只是门派里的试验品。

    要说他们的幸运是假的吗？

    不，她觉得，能够贪生几百年，也算是真的很幸运了。

    让她为之奉献出生命，也是值得的。

    