
    天雷降下时，南越只觉自己元神似乎被一分为二。

    一半留在身体里，为这身体的修为进行巩固，好应对雷劫。

    还有一半，则是飘到了一个熟悉而又久违的世界。

    眼前是一片，藏在云雾之间的山峰洞府，灵气强盛，万物有灵。

    一声鹤唳，一只白鹤穿过云雾，飞到了她的跟前。

    看着它像是从前那样，等着她上去，带她去到想要去的山峰或是洞府。

    南越眼中情绪很是复杂，虽然知道此刻自己是元神状态，但还是忍不住抬起手，轻抚过这白鹤。

    而这一抚，却是倏然把她给拉了上去，好像附身在了这白鹤上。

    下一刻，视角就一转，在这遍是灵气的山间飞翔。

    这是她曾经待过的修真门派，不算大，但却绝对是实力最强的一个。

    强就强在，她的师尊还有几位师兄姐们。

    可以说他们每一个，在修真界都是鼎鼎有名，让一般修士和邪魔外道闻之色变的那种。

    其他弟子里，虽然也有天资聪颖的，但是资历较浅，还未在修真界打出名声来。

    至于她，则是还没来得及大出风头，就因为提前破境，陨落在了飞升雷劫中。

    正想着，白鹤就带着她，绕过了一座满是参天大树的山峰峰顶。

    没有任何房屋，也没有洞府，只有一张自带棋盘的石桌。

    此刻，那张石桌边坐着两个人，一个白衣，一个红衣，衣袂飘飘，鲜艳如初。

    “三师姐居然也有跟大师兄下棋的一天。”

    南越喃喃说完，就见那两人蓦地看向了这边，目光如炬，仿佛穿透了她，让她内心一窒。

    但很快，他们的目光就冷冷扫过白鹤，收了回去。

    “这灵畜亦知晓你寂寞，来看你呢。”

    “你输了。”

    “哎？不行，我刚刚分心了，重新来！”

    “……”

    白鹤渐渐飞远，南越听着三师姐熟悉的声音，刚刚提起的心慢慢放下。

    他们看不到她，更感知不到她。

    她并没有重新回来，这里，只是她的心魔世界罢了。

    白鹤继续带着她环绕山间飞过，路过了二师兄的洞府，他应是在闭关，洞门紧闭，还设有结界。

    白鹤带着她，并无法靠近，飞了一圈后便飞向了别处。

    很快，就来到了一片波光粼粼的湖面之上。

    盘旋而过后，南越就看到了，坐在岸边垂钓的黄衣女子。

    她闭着眼，鱼钩上并无鱼饵，湖水至清，也并没有任何鱼儿游过。

    这不是在钓鱼，而是在修心。

    若说在这门派里，南越最怕的是大师兄，其次就是这位四师姐。

    她在这里待了几百年，和这四师姐说的话寥寥无几。

    而且这位四师姐对她的关照都是默默的，她去道谢，都是必然遭遇闭门羹。

    次数多了，南越就懂了，不去打扰四师姐，便是最好的回报。

    白鹤似乎也怕四师姐，不曾逗留，径自飞往下一个目的地。

    南越本以为，这次要去的，多半是她待了几百年的山峰。

    却不料，白鹤只远远绕过，让她看了个影子，就钻入一处山涧。

    越往里飞，雾气越重，几乎什么都看不清。

    但也是因此，南越反而越发清明，隐约能够猜到，白鹤要带她去到的地方。

    随着又一声鹤唳，白鹤俯冲往下，穿过云雾，落在了一棵大树上。

    往下看去，能够看到三座坟墓，墓前站着一名灰衣男子——那是和她关系第二好的，五师兄。

    