
    守着盛景珩结完金丹后，南越便也没了什么顾虑，开始专心冲境界。

    盛景珩将所有琐碎小事都接手过来，她需要什么他就给她做什么，她修炼时，便待在一边安静陪伴。

    八月底的时候，迎来了一阵雷雨天。

    海岛之上炎热且潮湿，被他们二人带来的灵气所浸染的动物们，似乎也察觉到了，要发生什么大事。

    纷纷开始找安全之所，尤其是，离溶洞水潭的位置越远越好。

    很快，九月来了。

    这天一早起来，看着雷云密布的天，南越就知道，时候到了。

    这不是第一次升元婴，她心情比上次要平静得多，也更有把握了些。

    而且也提前做好了诸多准备，保证万无一失。

    喝完盛景珩给她做的特调拿铁，南越便拿了发卡，把长发给盘了起来。

    这期间，盛景珩一直看着她，幽深黑眸中，藏着隐隐的担忧。

    南越做好出门的准备，也抬了眸看他。

    沉默对视片刻后，她才笑着开口：“哥哥，在家里等我，不用担心，也别着急。我回来之前，哪也别去。”

    “我……”盛景珩本想说，他可以像她前些天所做的那样，为她护法。

    但看着她清澈通明的双眸，就还是改了口道：“好，等你回来，我给你做好吃的。”

    南越比了个OK的手势，然后转为挥手，再下一刻，身形就消失不见。

    盛景珩看向了门外，天色一片黑暗，风雨欲来。

    南越已然抵达结界内，坐在了溶洞里。

    但她却没急着打坐入定，而是从水潭里取了点水，围绕这溶洞，做成了个潺潺流动的水帘。

    随后，又从储物戒指里，取出了之前就在系统商城兑换好的灵植，摆在了地毯旁边。

    雷劫的天雷，并不会伤害其他外物，只会冲着她来。

    之所以不让盛景珩跟着过来给她护法，则是因为他们两人双修了半年，彼此气息融合。

    万一天雷出了差错，一不小心劈歪了，那就麻烦了。

    盛景珩在别墅那边，天雷就不可能犯那么大的错，转而去劈他。

    虽说盛景珩因为他母亲的内丹，小雷劫都是不必，就直接顺利结成金丹，还直接冲到了金丹中后期的境界。

    这升元婴的雷劫，对他的威胁并不大。

    但最终是她的雷劫，让别人挡了，终是会少点什么。

    以后盛景珩升元婴，她也不可能去帮他挡雷劫。

    修仙之路便是如此，很多时候，还是注定孤独的。

    南越看着已然形成的水帘，又看了眼天边，已经在轰隆作响，为天雷降下做预警的雷电。

    把所有想法都抛诸了脑后，清空所有念头，缓缓闭上眼入定。

    而连续几天的超强雷阵雨，让附近一片海域的浪潮一涨再涨，甚至是冲到了岛内。

    想着南越交代过的，让他哪也别去。

    盛景珩便只是在别墅边缘，默默施法，将这海浪一点点挡了下来，既不让它们冲入岛内，也不让它们扑到别的地方去。

    就在他刚刚将这偌大的浪潮平息下来之时，阴暗的天色骤然闪过一阵光，随即，就见到一道仿佛能将天际分裂的闪电，直冲了下来。

    冲的位置，自然是他们所在的这座海岛。

    盛景珩微微拧眉，看向了溶洞所在的方向。

    