
    无法飞升，久而久之，亦是只能陨落。

    想通这一切后，她的梦便醒了。

    然后天雷就这样过去了，一点都没有感觉到。

    听她说完，盛景珩一时间没有出声，只是握着她的手，静静看着她。

    她说是梦，便姑且认为是梦好了。

    不过这样一来，他就忽然想起来，真正注意到她的时候。

    那时，她身上陡然的变化，让他不得不起了疑心。

    同时，越接触，越发觉得她有点奇怪。

    说她是冷的，但又会笑，喜欢吃，对这世界有着迷恋。

    说她是热的，但却总是一副置身事外的模样，无欲无求，活着与死去，在她看来都仿佛只是一种状态罢了。

    第一次真正鲜活起来，是在最初向他请教写歌的时候。

    然后再是在拍摄《紫衣令》的时候，因为他而释放威压，镇住了胡作非为的胡雪柔。

    之后渐渐的，她身上的人气就多了起来，反过来温暖着他。

    盛景珩在想着往事，南越的脑子里，也并不安生。

    但并非是她在想什么，而是小五后知后觉，发现她讲了一些不该讲的事。

    【警告！警告！将为宿主和盛景珩抹去这一段记忆！】

    【宿主，你将会因为你的行为，得到相应的惩罚。】

    【闭嘴。】

    南越面上不动声色，脑海之中发出的声音，却是冷冽入骨。

    小五的确闭上了嘴，但并不是被她吓得，而是遭到了攻击。

    它的大脑开始紊乱，电流滋滋作响，隐约还有焦味传来。

    不过这些，都被南越直接屏蔽了。

    而且，好像主神也并不知晓，只有它在挣扎着。

    过了片刻，一切才恢复平静，它没有得到任何指令，也没有被惩罚。

    之前的警告也被悄然抹去，不复存在，像是什么都没有发生过。

    【宿、宿主，发生了什么？】

    听着它可怜兮兮的声音，南越淡淡一笑。

    【什么都没发生，你老实一点的话，等心愿完成，我也不会对你怎么样。】

    【……】

    搞定小五，外面直升机也刚好抵达，在慢慢降落。

    盛景珩很清楚，她只是对他倾诉，并不是想要得到他什么回答或是评论。

    所以，并没对她那个梦说什么，只是拉着她的手起了身。

    “该回去了。”

    时隔一个半月，再回到国内，两人都有一种，恍如隔世的感觉。

    这一个半月，发生了很多事情。

    《尽繁华》很快进行了二轮播出，收视率最高也破了2。

    梁墨远和成汐瑶先后杀青，在工作室的安排下，已经开始了剧本围读和动作训练。

    这个月底，聂子涵写的那部仙侠剧——《成仙》，便会正式在H市的影视城开机。

    更重要的，当然是南越的第二张个人专辑，已在褚烨的安排下，于八月底成功发布。

    一首主打是舞曲，这已经不意外了。

    还有一首主打歌，居然是古风摇滚，就让粉丝们还有一些其他路人网友们，大吃一惊了。

    这首歌从作词作曲到编曲，依旧都是南越独立完成。

    并且还有个英文版本，歌词大致意思还是一样，但却并不是生搬硬套，而是非常流畅，甚至有点震撼人心。

    这个英文版本，是在盛景珩的协助下，共同完成的。

    平台仍旧是云间音乐，不过不再像之前的单曲和专辑都是免费，而是开始收费。

    但这并未引起什么纷争，反而得到了更多人的关注和买账。

    专辑发布的第二天，专辑销售量便成功破了千万。

    