
    再有便是，裴书澈主导的电影《炙夏》已经送往威尼斯国际电影节参赛。

    并且入围了最佳影片奖，最佳导演奖，最佳男、女演员奖，最佳编剧奖。

    南越和盛景珩回国后，待不了两天，便要随同裴书澈一行人去参加颁奖典礼。

    幸好《成仙》这边，有狄鸿管钱管人，有穆老负责拉拍摄班底，其他一些琐碎杂事，则是由着谢海泉带领工作室闲着的几人，全权负责。

    完全不需要南越和盛景珩两人操心什么，就连投资方面，也有各方参与，钱都是不必一次性拿太多。

    所以，他们直接回了A市别墅区那边，安生休息以及稳定修炼了两天，便出发去往了威尼斯。

    《炙夏》这部电影没有什么太深刻的意义，只是简单寻常地讲述着，千万种亲情、友情以及爱情中的几种。

    但再寻常的电影，有个名导来拍，画面、剪辑、拍摄手法甚至于滤镜的运用，都能让电影变得不一般。

    感情细腻，又不会矫情，真实且动人。

    当然，挑对演员也很重要，演员用出色的演技，完全变成了角色人物的感觉。

    只需一个眼神，便能让观众也跟着进入戏中。

    随着电影中每一个人物的悲喜，而不断起伏，电影里笑也跟着笑，电影里哭也会跟着哭。

    分明是别人的故事，却像是看到了自己。

    尽管国度不同，可感情上，却总有着许多的共通点。

    这便是《炙夏》最大的看点，亦是它能够获奖的理由。

    裴书澈是好莱坞名导，在全世界知名度都很高，因为他，对这电影多关注一点是正常的事。

    但电影看到最后，更让人有所触动，想要赞叹的，却是这部电影的男女主角。

    甚至可以说，因为他们，才让这部电影有了更多的发光点，让人记忆深刻，看完后久久无法释怀。

    亦是因此，两人成功拿下最佳男女主角，也完全是水到渠成的事。

    新闻第一时间传到国内，自是又引来了莫大的关注。

    但《炙夏》想要在国内上映，还是有点艰难。

    因为电影的一些设定方面颇为敏感，再加上有些亲密戏尺度颇大。

    所以，需得大刀阔斧地，这里剪一段，那里剪一段，才适合国内市场。

    可这样一剪，就会让整部电影都面目全非。

    于裴书澈而言，这无非就是在伤害自己的孩子，自然是不太乐意。

    但这到底是以国内为背景，拍摄的一部青春至青年的文艺片，所有演员也是华国人。

    在国内上映，才不枉这样辛苦拍摄几个月。

    一番考虑后，裴书澈决定用几个月时间，看看重新剪辑一版，再在国内上映。

    尽管到那时候，网上的版本估计已经是满天飞了，肯定会影响票房。

    可是，裴书澈也只能让步于此。

    在这件事上，南越和盛景珩自然不会多干涉，而是完全尊重导演裴书澈的想法。

    领完奖聚完餐后，两人先是一同拍摄了一本国外的知名电影杂志封面。

    然后，盛景珩就陪着南越，去了好莱坞那边。

    史密夫导演的新电影剧本，编剧花了两个月时间彻底写完，并且定下了名字，中译名为《迷岛》。

    南越需要先去研读剧本，并且参与试镜，一切顺利的话，然后就会开始为她量身定做服装、造型和妆容。

    正式开拍的话，应是要等十月初了。

    