
    看着凌灏带头从卧室里，猛地蹿了出来，后面跟着的两人，赫然是黎美君和俞少宁。

    南越连忙松开盛景珩，一脸惊喜：“你们怎么也来了？”

    “怎么？”凌灏走过来，拈了颗洗好的樱桃吃了，“南姐是只想见盛老师，不想见到我们吗？”

    黎美君跟在他后面，闻言，很是熟练地敲了下他的头：“小屁孩，有些话心里清楚就好，说出来做什么？”

    “就是，你这不是显得我们很不够意思，专门来破坏人家的二人世界了吗？”俞少宁也在旁边吃樱桃。

    本来是酸甜口感，他们两人吃着，估计就只有酸味了。

    南越叫了声“黎姐”，然后就干脆正大光明的挽住盛景珩的手臂，道：“我和盛老师好几天没见了。”

    “那我们几个，岂不是好几个月没见了？”凌灏顶着被打的风险，吐着舌头说完后，就迅速端上那盘樱桃，转到餐桌那边去了。

    俞少宁慢了一步，被黎美君拉住：“你，把这些端桌上去，可以下锅煮了。”

    “我来帮忙。”南越没搭理凌灏，先去洗了手，然后把盛景珩准备好的食材，都端到桌上去。

    黎美君也端了两盘，坐下后，才看向凌灏道：“你们之前，不是在颁奖典礼上见过吗？”

    “……别提了，那就是打了个照面，我根本不配和南姐盛老师坐一起。”

    说起这个，凌灏吃樱桃的心情都没了，在旁边唉声叹气的摆碗筷。

    黎美君笑了：“怎么，被打击惨了？”

    “可不，”俞少宁偷笑道，“他那部电影，刚好赶上《炙夏》在国内上映，被压得老惨了。不过好歹拿了个新人奖，前途一片大好，该知足了！”

    凌灏看了看他们两人，又看了看挤在不大的厨房里边，继续处理最后那些食材的南越和盛景珩，长长叹了一口气。

    “为了避开《炙夏》，本来都还特地推迟上映了，结果还是没用。我们票房刚破亿的时候，他们都二十亿了，五亿的时候，更是直逼五十亿。”

    “还好，文艺片的顶峰就在那了，再高一点，同期比较起来，就真的是惨绝人寰了。”

    听着他这样一番话，黎美君想笑又不得不憋着，转而轻咳着道：“我记得你们电影最终票房是八亿吧？很不错了已经。跟国内其他文艺片比，绝对是位列前茅。”

    “是啊，想开点，没有人会拿姐夫跟裴大导演比的。”俞少宁在旁凑热闹道。

    却不想，他这一句话，同时惹到了两人。

    一个拿樱桃砸他，一个抄起筷子就拍他，他只能抱头鼠窜。

    南越正打算端菜过去，见状，就不由停住脚步，看向盛景珩：“盛老师，要不我们两个出去吃吧？”

    盛景珩略一考虑，点了头道：“也行。”

    听到两人的对话，那边三人才稍微收敛了点，回了座位正经坐着。

    凌灏一脸乖巧地往锅里下菜，还不忘叫两人：“南姐，盛老师快来，烫一烫就能吃了。”

    等两人坐下，俞少宁看了看他们，忍不住问：“南越，你怎么还在喊盛老师？”

    黎美君睨了他一眼：“你懂什么，这是人前，又不是人后。”

    “啊？那人后怎么叫？”凌灏眨着眼看向两人，一副好奇宝宝的模样。

    