
    因为今年除夕较晚，要等到二月中旬。

    虽然有许多晚会邀请她登台演唱，但她还是只打算上一个春晚。

    所以，南越在忙完颁奖典礼，又把一些不好推掉的通告跑完之后，倒是意外空出了几天的休息时间。

    她去年八月休息整整一个月有余，这会并不打算真的休息。

    而是趁着这几天，去了一趟《成仙》剧组，头一回亲自关心了一番，自己投资然后还会负责后期制作出品的剧。

    《成仙》预计集数也是在五十集左右，挑选的演员又大多是像梁墨远这样的，年轻有灵气的新人。

    但也并不是有灵气，就能拥有浑然天成的演技，还是需要导演的调、教与指导。

    拍摄过程难免有些磕绊，不过倒并没有拖进度，只是正常速度，而不能像拍《尽繁华》那样，还能提前杀青。

    而且毕竟是仙侠剧，有许多动作戏，吊威亚的戏，对新人很不友好。

    所以就算这会拍摄已经有四个月整了，但离全剧杀青，还有二十天到一个月左右。

    对于南越的到来，穆老以及和她相熟的班底，自然都是十分欢迎。

    但最欢迎她的，当然非聂子涵莫属。

    因为他的坚持，剧本里那位高冷大师姐，一直都没有定下演员。

    如果南越真的没空来特别出演，那么他就有可能会修改剧本，把人设稍微改的接地气一些，才好临时去找演员。

    谁让他写这个大师姐的时候，把自己心目中的女神特质，一股脑的堆了上去。

    写完之后，才发现这样的神仙角色，找谁来演他都不满意。

    南越除外。

    现在南越人来了，他自然是不论如何，都要把她给赶上架，把这大师姐给演了。

    他见识过她诸多本事，戏份稍微改改，三四天绝对可以拍完。

    至于其他人能不能跟上她的节奏，那都不重要，反正重点只拍她的镜头，其他人的之后可以补拍。

    南越佩服于他的坚持，刚好她拍《迷岛》的时候，角色心理有点阴暗。

    这种如玉无暇般的角色，正好给她换换心情。

    而且这个大师姐，是她演过的最轻松的一个角色。

    每次都是飞着出来，然后打一场架，完美诠释了什么叫，人狠话不多。

    不打架的时候，或坐或站，都如同一座雕塑般。

    不过那也是因为她自带气势，就算没有台词，不论是面部表情还是眼神也都是戏。

    盛景珩正在外地接触新的电影剧本，见她这一去剧组就待下了，搞定好手头的事后，便也飞了过去探班。

    他这一去，其他三人便也暗中商量着，给南越一个惊喜。

    南越只知盛景珩要来，他们两人也算是老夫老妻了，所以就只是一边安心等着他来，一边也不耽误拍摄。

    一天的拍摄工作结束后，她才拿着手机，跟盛景珩发消息，约着先去周围逛逛，再回酒店吃晚饭。

    刚发完消息，南越正要收拾着去卸妆，就听到脑海里，传来了一道微弱而又熟悉的声音。

    【叮，宿主？】

    【叮？】

    【别叮了，你还在，我也还能听到。】

    【……哦，宿主，我好像与主神系统断开连接了，是你做了什么吗？】

    【是我做的，以后有什么打算吗？】

    【宿主，我只是个系统。】

    【以后可以不是。】

    【啊？？？】

    