
    南越总感觉，今年比去年过得快一些。

    还没来得及好好感受一番夏天，秋天都是过去了，迎来了寒冬。

    她在拍摄《迷岛》的时候，《炙夏》先行在港台上映，并成功入围金像奖，金马奖。

    随后，国内的版本也成功剪辑好，预计将在十一月底上映。

    十一月中旬时，各个城市的电影院开放预售。

    原本不怎么看好的票房，在预售二十四小时后，就已然破了亿。

    这一次，完全不必南越费心，她和盛景珩就一同登上了全网各大网站头条。

    《炙夏》在国内势头正猛，《尽繁华》也毫不逊色。

    二轮播完三轮播，网络数据一直高居不下，其他新出的电视剧，都是一时间难以超越。

    并也入围了国内电视剧最高奖项——飞天奖和凤凰花奖。

    同时，南越这次更为成熟，曲风也更为震撼的新歌，亦是入围了国内外好几个奖项。

    等她杀青，要参加的颁奖典礼，两只手都数不过来。

    网友们本来觉得，去年到处可见南越的名字，都是看到厌烦了。

    可今年，看电影是南越，看电视剧是南越，听歌还是南越，上网看新闻依旧是南越。

    看综艺，看选秀，总也有南越的份。

    但却不再是厌烦，而是只有感叹了。

    -影后、视后、歌后，到了今时今日，我也不得不喊一声南姐了！

    -唉，看完《尽繁华》后，总想着找相似的剧来看，找来找去，结果还是选择了二刷三刷《尽繁华》，太难了我。南姐什么时候才能再拍新剧啊QAQ

    -南越这一路走来，堪称传奇了，别人要用十年二十年才能做到的事，她一两年就给做了。

    -我忏悔，在她刚出道的时候还黑过她，现在想起来，还真是年少不更事啊。

    -时间过得飞快啊，感觉前不久还在重温《紫衣令》，眨眼间，南越都已经拿影后了。

    -叱咤风云，高歌猛进，我南姐这是拿的女皇剧本啊！

    -被南越的美貌秒杀的第二个月！她从时装周回来的机场照，我也就看了几千遍而已。

    -我还以为这个时候，就我一个人是南姐的肤浅颜粉呢23333我女人真是太美了，爱死她了。

    -虽然都说国外和港台上映的第一个《炙夏》版本，才最值得看。但其实国内上映我都不太想看，至今还沉浸在若繁的世界里。心疼她，喜欢她，也想一直看着她。

    -我和楼上恰恰相反，从《炙夏》在国外上映开始，我一路看到港台，现在终于要在国内上映了，最少都要十刷！！！

    -楼上不觉得虐吗？南越虽然就哭了那么一场，但真的是每每想起来，都觉揪心揪肺。

    -对对对！特别虐呜呜呜，前期那么甜，结果后面虐起来这么要命。

    -都说看一个人演技如何，就要让她哭！南越这一哭，我彻底给圈粉了。但看了她其他作品后，才发现她不是在演，而是真的成了那个角色。喜怒哀乐，皆是不同。

    -我就什么都不说了，默默再去买几张南越的新专辑！一点点看着，给她单独加的歌单慢慢变多，真的是欣慰而又开心。演员南越很厉害，可歌手南越同样牛逼！！！

    -我有一个梦想——大四下学期能去SY工作室实习！南姐看我一眼球球了！

    -楼上，现在关上灯，躺在床上，你的梦想马上就会实现！

    