
    对上凌灏求知欲旺盛的眼神，南越和盛景珩对视了眼，然后大方坦白：“叫哥哥。”

    “哇……”

    哥哥分明是个很寻常的称呼，偶尔也会有比他小很多的女粉丝们，在他微博里叫着他哥哥。

    但听到南越的回答，再想着她对着盛景珩叫“哥哥”的场面，凌灏莫名起了身鸡皮疙瘩。

    不是不甜，而是甜到发腻。

    俞少宁看他呆住，就接着问盛景珩：“那盛老师呢？难道是直呼其名吗？”

    “南越，越越，”盛景珩也坦然道，“偶尔也会叫宝宝，宝贝。”

    “……”

    “……”

    看了眼同时石化的两人，黎美君好笑道：“你们这就暴露单身狗的本性了啊……小屁孩就算了，老俞你得争气了。”

    “啊？”俞少宁听她提及自己，下意识道，“在追了在追了。”

    “嗯哼？”黎美君本来只是开个玩笑，不想还套出个意外的答案，当即目光灼灼看了过去。

    南越他们三人，亦是直直看向俞少宁。

    除了盛景珩没有表露什么情绪，南越和凌灏两人脸上，都写满着八卦。

    他今天晚上，要是不说个所以然，这顿火锅恐怕是没法吃了。

    俞少宁想着也没什么不能说的，就放下筷子，喝了口小酒，清了清嗓子后，才开口道。

    “说名字你们可能都不太认识和熟悉，她是我上部戏的女主角，杀青后到现在，我俩一直保持着联系。”

    就在他打算继续往下说，他们两人的初见，以及拍戏时的默契和心动，还有各种温柔体贴等等之类的时候。

    黎美君就打断了他：“小凌灏，给姐烫点肉，之前拍电影时，不是吃粗面馒头就是吃红薯土豆，我得吃回来。”

    “好嘞，姐。”

    南越道：“还有你南姐。”

    她刚说完，盛景珩已是烫好了肉，放在了她的碗里。

    “谢谢盛老师。”南越笑着说完，然后就开始调蘸酱，又去询问黎美君要什么。

    “？？？”俞少宁气愤地看向四人，“你们果然都在排挤我！”

    “哎？俞老师怎么知道的？”凌灏悄咪咪给黎美君使眼色，“不是姐你说漏嘴的吧？”

    黎美君直接否认：“才不是我。”

    “那就奇了怪了。”

    南越一边吃肉，一边随口道：“估计是节目组说的，据说他们第三季，只打算邀请我们四个人了。”

    盛景珩道：“的确在商谈中。”

    “啥？”俞少宁愣了，一时没注意重点所在，“这么快就要录第三季了？我咋感觉第二季才刚录完。”

    黎美君一叹：“谁说不是呢，时间飞快啊。”

    “姐，南姐，盛老师，你们说第三季我们要去哪开店？有希望去国外吗？国内粉丝越来越多了，难办啊。”

    凌灏已经开始在想，如果能出国录制的话，要去哪个国家了。

    南越无情打破他的幻想：“别想了，节目主旨是做公益，当然要节省经费，出国太贵了。”

    “不是，你们刚刚说啥？第三季又没我了？”俞少宁这会才后知后觉。

    看着他这过分迟钝的反应，本来只是想戏耍他一番的四人，不由对视了眼，然后既好笑也有些不忍心了。

    凌灏拍着他的肩膀安慰道：“不会的俞老师，节目组不要你，我们要你！”

    “到时候顺便叫上你的那位女主角来当飞行嘉宾，增进下感情。”黎美君端起酒杯，一锤定音。

    四人对视了眼，然后也一起举了杯。

    “干杯！！！”

    