
    听着小五幼稚童声中，浓浓的，毫不掩饰的疑问情绪。

    南越一边往更衣间走，一边轻笑了声。

    【除了不能把你放在人的身上，其他草木精怪，都可以任你挑选。】

    【宿主，你这是要……赋予我生命吗？】

    【算是吧，劝你选个动物，以后做我的灵宠，自由度会比较高。】

    【可……】它真的还只是个系统啊。

    【系统一切正常吗？】

    听到这句问话，小五下意识的检查着自身，这些天它一直算是处于死机状态中，今天才好不容易重新恢复。

    感觉到主脑一部分陷入黑暗，还有一些乱码后，它才发觉自己和主神系统断开了连接。

    别的部分，则还没来得及去看。

    这会做了个详密的检查，才回答了南越。

    【宿主，系统一切正常，商城、灵石以及任务系统仍旧正常运作。】

    【只是如果无法再跟主神系统连接，商城有些东西可能无法多次兑换。】

    【心愿进度也已经达成，不会再触发新的任务。】

    这些都在南越的意料之中，不过之前还是隐约担心过，会不会有意外。

    现在听了，就彻底放心了。

    小五也渐渐回过了神，从头到尾地理清了，南越的所作所为。

    先是完美完成心愿，然后快刀斩乱麻，把它和主神系统的连接给切断。

    不仅仅彻底摆脱了所谓的心愿系统的掌控，还把它占为己有，之前攒下的两百万灵石，还有商城里那些还未被兑换过的宝物，也留了下来。

    而这，并不是毫无征兆的。

    最初，应该是她提出灵石取现的时候。

    主神并未答应，而是改为兑换，她便还特地要求多添点库存，说以后想大量兑换。

    再便是她和盛景珩说起在修真界的事，被主神发现，命令它向她发出警告，但反倒被她攻击和威胁。

    这一攻击，主神毫无察觉，它也不敢说。

    它那时候以为，是因为自己太弱了，才被宿主这样拿捏。

    完全没想到，主神系统在她这里，也完全不值一提，说断开就断开。

    而且看样子，之后都是无法再连上，主神系统拿她也毫无办法了。

    除非，她再陨落一次。

    【别理了，是跟着我，还是跟着你那位主神，很难选择吗？】

    【宿主——】

    【你在我脑海里，还想瞒过我吗？】

    【……】

    南越趁它迷茫时，把戏服换了下来，又迅速卸了头套，然后带着妆上车回酒店。

    快到自己房间的时候，除了感觉到了盛景珩的气息，还察觉到了另外三人的存在。

    以及，火锅底料的香味。

    她脚步略微一顿，然后才笑着走过去，用房卡刷开了门。

    进门前还稍稍放慢了脚步，并特地转身把门关好了，才转回去看向屋里。

    这是一个豪华套房，就如同一个小型的一居室一样，里面是卧室，外面是客厅，还有餐桌和开放式厨房。

    盛景珩正站在厨房的流理台后，清洗整理一些她爱吃的食材，肉蔬都有。

    卧室的门则是虚掩着，隐隐透了点光进去。

    “盛老师，”南越走了过去，轻轻靠在他的背后，探头看着，“怎么这么丰盛？过两天才是小年吧？”

    盛景珩略微侧头看了看她，还没来得及说话，就先被一声怪叫给打断。

    “surprise！”

    