
    便也是因为，南越今年获得了影视歌大满贯成就，春晚很早就邀请了她。

    不过因着《迷岛》的拍摄安排，以及各大颁奖典礼不一的时间，她是最后彩排的那个。

    她最近的好消息太多，以至于去彩排时，众多网友们甚至粉丝们，才发现她并没有错过今年的春晚。

    非但没错过，并且还是跟盛景珩一起上，夫妻档合唱！

    然而这还不是结束，南越这边刚和盛景珩一起彩排完，那边已经杀青的《迷岛》，就迅速放出了抢先版片花。

    片花里没有透露什么剧情，就只是很纯粹的，剪了几位主演最为酷帅的一幕。

    其中，又以南越一闪而过的那一幕，最为亮眼。

    而且乍一看，南越饰演的角色，还颇有几分反派的感觉。

    这又引起一片轰动，不仅仅国内如此，外网那些华人粉丝和外国粉丝们，亦是看得热血沸腾了——他们的女神，终于要演反派了！

    激动人心，兴奋中还有一点点变、态的感觉。

    但同样也有一点点小担心，如果真是反派的话，戏份和结局方面，就可能会有点差强人意了。

    不过这个声音还没更大范围的传开，史密夫导演就亲自登上微博，用中文官宣了《迷岛》。

    而南越，便是他官宣中的绝对一番女主角！

    并非是因为在微博上，要拉拢华国观众才这样。

    他所有社交账号上的官宣内容，都是一致的，只是换了一种语言罢了！

    史密夫导演还表示，后续将会有剧照、花絮、预告等等一系列福利。

    如果华国期待这部电影的人数越来越多，那么他就将会考虑，让这部电影在华国同步上映！

    在国内上映的过审手续，要比国外麻烦得多。

    要这样的话，就必须得推迟国外上映日期。

    史密夫会选择这样做，不仅仅是因为华国观众的期待和喜欢，更是因为，他这部电影里的女主角是南越。

    可谓是相当宠了。

    能让这位大导演如此另眼相看，他电影的忠实观众们，也开始慢慢去了解南越。

    从最初不满一个华人女演员做主角，到后来的忍不住入坑，甚至还想为了她去学中文。

    也只不过，过了区区半个月而已。

    这半个月里，南越则是成功把所有邀请她参加的，大型颁奖典礼，全都去了个遍。

    在春晚来临之前，终于得以停下脚步，喘一口气。

    而因为她拿的这些奖，心愿进度也已经成功来到了95%。

    她还正在发愁，这最后5%是要等她上完春晚，还是要她再在娱乐圈创造出别的奇迹后，才能够达成。

    经过史密夫这样一番操作后，在一月下旬，普普通通的一个阴天早晨。

    南越刚醒来，就收到了小五的提示。

    【恭喜宿主！心愿完美达成！】

    【正在为宿主结算最终奖励，请稍等——】

    【奖励结算完毕，请宿主选择是回到原来的世界，还是去往下一个世界——哔——】

    【哔——嗡——滋滋滋——】

    一阵电流声之后，南越脑海中彻底平静下来，再无声息。

    她翻了个身，在身旁之人的宽肩上蹭了蹭。

    男人也刚醒，嗓音低哑性感：“起来吗？”

    “不，”她从被窝里伸出光洁白皙的双臂，搂住他的脖子，“哥哥，我们来做晨间运动吧。”

    