
    热热闹闹一顿午饭吃完，再度安静下来时，已是下午三点了。

    怕他们两个人，尤其是盛景珩不太适应这热情，外婆还悄悄拉了南越，让她带着盛景珩出去转转消消食。

    最好还是去人少的地方，别在村里转悠，免得被其他村民缠住。

    南越自是答应下来，然后说了声后，就拉上了盛景珩出去。

    随后还扒拉出原身那些记忆，沿着小路出了村，在田边小路慢慢走着。

    正是过年好时候，没有人还想着出门干活，想干也没啥可干的。

    所以两人一路上，都是没碰见人，安安静静，鸟语花香。

    “哥哥，我有没有跟你说过。”快走到一处林子里的时候，南越突然拉住盛景珩，看着他开了口。

    “我其实，不是你认识的那个南越。”

    盛景珩略有些惊讶，却并不是惊讶于她说的话，而是她居然是在这个时候，毫无预兆的说了。

    转而，他深深看着她：“知道，很久以前就知道。”

    南越笑了：“多久以前？”

    盛景珩如实相告：“和你的第一次见面。”

    随后怕她误解，又补充道：“你的那次单人表演。”

    南越不由挑眉：“所以，你对那个南越其实还是很关注的？居然一眼就看出不对来了？”

    “我记性不错，每个成员有什么特色，我都能记住。”盛景珩抬起手，替她拨开风吹乱的发丝。

    只是他从来不说，别人便觉得，他好像到最后，可能连人都认不全。

    南越倒也知道，他就是这样一个人，看着似乎不在意，但只要是工作，就会无比认真的对待。

    由此更能知道，他拒绝原身表白时说的话，也都是真心话。

    正是因为他清楚记得原身是什么样，也知道她越到后期越吃力，甚至开始公然划水。

    所以，才会那么斥责她。

    可在原身看来，却是男神对自己厌恶至极，甚至对整个选秀都厌恶。

    掩下这些念头，南越又问：“那你那时候，是什么想法？”

    “没有太多想法，只是让人查了查你，但一无所获。”

    盛景珩垂眸看着她，道：“后来渐渐深入了解你，便发现你不是想做什么坏事，只是想好好实现梦想。”

    梦想？

    南越失笑：“其实是心愿，原来那个南越的心愿。”

    说完，她便将心愿系统的事，完完本本讲给了他听。

    盛景珩倒是没有料到这个，听完后，就无奈笑了：“原来是被逼无奈，才接近我的。”

    南越反驳道：“怎么可能？利用你完成任务是一回事，接近你喜欢你是另一回事。”

    她这利用二字，倒是说得十分坦然。

    看着他含笑的眼眸，南越就想起来，跟他算另一笔账：“那当初，你打死不跟我表白，也不完全是因为你半妖的身份是吧？”

    “……”盛景珩顿了下，才道，“我怕你，不知道什么时候就会不见，换回以前那个人。”

    南越轻哼了声，想装作生气的模样，但在他的注视下，还是失败了。

    两人对看着，忽然就都笑了。

    “她怎么样了？”

    “说是去另一个世界，替别人实现心愿去了。有系统的帮助，应该能比以前活得更好吧。”

    “嗯。”

    “哥哥，谢谢你。”

    让她能够找到继续活下去的意义，也再次贪恋起了人生。

    