
    一路上，一行四人遭到了诸多村民的热情眼神围观。

    本来还有些小孩想要过来讨糖吃，结果看到高大冷清的盛景珩，愣是吓得躲大人背后去了。

    盛景珩才想着缓和一下神情，就见前面三人，已是进了处院子。

    他无奈垂了眸，只能继续保持着，跟了进去。

    这两年，南越一直都按时给外婆以及舅舅一家打钱。

    给外婆是养老钱，舅舅家则是想让他们多照看一下独居的外婆。

    外婆存着钱不花很正常，没想到舅舅家也把钱存起来了，然后一次性拿出来新盖了栋小楼。

    从外到里，都是精心装修，是村里难得一见的小别墅。

    但开门进去后，南越就能够知道，这房子从未有人住过，是专门盖来给她回家时住的。

    这让她心里有些感慨和酸楚，下意识去看盛景珩，就见他也定定看着自己。

    她能够感觉到，他自然也能，看着她的柔和眼神中，藏着淡淡的抚慰。

    参观完新房子，到二楼放下行李后。

    南越就把盛景珩丢给了舅舅外婆去招待，她则是跟着舅妈一起去厨房，做午饭的最后准备。

    大菜都是提前准备好了，都还在锅上灶上热着。

    这会就只需要麻利炒几个小菜，就能开饭。

    菜都是舅舅家自己种的蔬菜，非常新鲜可口，一下锅就香味四溢。

    舅妈一边炒菜，一边欣慰看她：“越越，这都快两年没见了吧？如果不是一直能在电视上看到你，舅妈都不敢认了。”

    南越笑了笑：“舅舅和舅妈也变年轻了。”

    “那是！”舅妈一脸炫耀，“都是你寄回来的那些个盆栽和水果的功劳，村里人还有镇上的人，甚至市里的人，都想找我们买呢！”

    “不过你放心，你给家里寄的东西，万不可能卖人的！”

    “嗯，我知道。”南越点了头。

    舅妈看着她十足沉静的模样，大方得体，就算一身名牌，在这乡下厨房里，也是丝毫不顾忌，该怎么还是怎么样。

    心底一片感叹，这要是被她男人那姐姐看见了，估计得气吐血。

    还有南家那老太太，非得气到中风了！

    这关系断的好，断的干脆啊！

    “对了，越越，你们这趟回来，帮我们劝劝你外婆。这新房子盖好这么久，大房间小房间加起来足有五六间，就算你们回来也是完全住得下，她就别舍不得那老房子了！”

    “这两年，屋顶老是漏，家里还有蛇虫鼠蚁的，她一个老太太单独住着。我跟你舅舅只要一想到，这整晚整晚的睡不着觉啊。”

    “好。”

    南越应下：“您不说，我也肯定是要劝的，包在我身上了。”

    “那舅妈这心就放回肚子里了！”

    说完，舅妈又瞅了瞅她，再瞅了瞅外面，压低声音问：“你和那个小盛打算啥时候结婚啊？结婚后早点生孩子，你外婆还能抱个重孙，别提多开心！”

    “……”果然不管再成功，都免不掉被催婚催生，尤其是交了男朋友的情况下。

    南越不想敷衍舅妈，就只是道：“外婆肯定能长命百岁的，舅妈你说是吧？”

    “啊，那肯定。”

    “嗯嗯，舅妈，这两个菜我先端出去了。”

    说完，南越端上两个盘子就跑，如一阵风一般。

    舅妈目瞪口呆地看着她的背影，半响才好笑摇头：“这孩子，结婚有这么可怕吗？”

    