
    两人只在舅舅家新建的小别墅里，住了一晚上。

    成功把外婆劝动，搬了新家之后，便启程先回了A市。

    在A市待了两天，和盛景珩的爷爷奶奶一起吃了顿饭之后。

    两人便再次动身，去往了另一个目的地。

    这次去的，是一座地处西南的深山，没有名字，甚至人迹罕至。

    知道他们要去，管飘还提出过可以给他们带路，但被南越想也不想地拒绝了。

    最终，他便只是尽可能详细的，给两人提供了位置所在。

    因为深山里面基本没有路可走，所以还特地画了张图，标了个大概位置出来，并标注了周围几处明显的特征。

    只要方向对了，最终位置还是挺好找的——是一处幽深山谷。

    那山谷里面，便是盛景珩亲生父母消失的地方。

    因为死法不寻常，所以到最后尸骨无存，除了传给盛景珩的内丹，别的什么都没能留下来。

    两人这趟过去，谈不上拜祭，只是去看一看。

    南越并不担心，时间过去二十多年，很多地方会变得不一样，而导致迷路。

    曾经有妖待过的地方，还曾在那里消亡，是有着很特殊的气息以及气场。

    只要稍微靠近了那一片附近，她就能很快找到准确所在。

    而且，盛景珩也会有所感应。

    于是两人在抵达那片深山后，没费什么功夫，就成功找到了那处山谷。

    就算早有预料，真的见到山谷一切景象后，南越还是稍微怔了怔，然后下意识去看身旁的盛景珩。

    盛景珩默默看着这山谷，眼前一片繁花盛开之景，芬芳扑鼻。

    更重要的是，灵气尤为强盛纯粹，甚至能够比得上岳山那处闭关圣地了。

    他隐隐约约的，还能感受到很是熟悉的气息，像是在梦里出现过，魂牵梦绕。

    这里，便是他父母离开人世的终点所在，亦是他降临人间的起点。

    南越在旁边安静站着，什么话都没说，更没有踏入这片山谷之中。

    久久，盛景珩方才缓缓转头，看向了她：“此处，是不是很适宜我们修炼？”

    “非常适宜。”南越立即点了头。

    盛景珩嗯了声，然后在这山谷中搜寻着，似乎想找一个合适的落脚点，暂时停留下来。

    南越看着他这样，不由握紧了他的手：“哥哥，我们还有个法宝呢。”

    她说完，就从储物戒指里取出那画舫，平放在掌心，注入灵力。

    画舫随着她的心意，变成了在岳山时的一半大小，没有什么花里胡哨的装扮，除了船头船尾以外，只有个小小的船舱。

    小船轻飘飘浮在山谷之间，经由茂密的森林遮挡，很难被人察觉。

    而且这里，也很难有正常人能够走得进来。

    盛景珩看着那小船，下一刻心念一动，便带着南越进入了船舱内。

    外面看着不大，其实里面另有乾坤，有床榻，有屏风，还有圆桌小柜，桌上摆着套茶具。

    船舱两边都有窗户，闷了便可倚在窗边，看看外面的风景。

    “以后我去学炼器，如何？”盛景珩的想法自然是，等学会了，就能给她量身打造出，更多好用实用的法宝了。

    南越莞尔一笑：“当然好，你炼器我炼丹，看谁厉害些！”

    闻言，盛景珩脸上亦是露了温柔笑意：“好，你可别让着我。”

    “一定不！”南越斩钉截铁道，然后就不由笑倒在他肩上，心里一片满足。

    以后，会一直这样。

    