
    “叫什么名字？”

    “南月，南方的南，月亮的月。”

    “姓南吗？名字还挺好听的。”

    “谢谢。”

    “稍等下，正在出票中……这是要带父母去旅行吗？真孝顺啊。”

    “是的，攒了好多年的零花钱和红包，才够买这三张船票呢。”

    “难得，现在孩子都嫌零花钱少呢，哪里还攒的下来。”

    “票好了，请拿好，请记得提前半小时登船，晚了就上不了了哦。”

    “好的，感谢！”

    南月小心收好船票，又把包当宝贝一样捂在怀里，然后才转身离开。

    售票员看着她这样，忍不住摇头失笑，明明看着家境挺好一小姑娘，却这么节省朴实，的确很少见了。

    南月并不知道这售票员的想法，走出老远，到了一棵大树底下，看四处无人，才暗暗出声。

    【十六，你在吗？】

    【在的，宿主。恭喜宿主离完成任务更进一步！】

    【谢啦，我只要带着爸妈出门玩一趟，就可以完全完成任务了是吧？】

    【是的，因为宿主在最短时间内完成这个任务，所以之后还将会有额外奖励哦！】

    【太好了，谢谢你，十六。】

    【这都是宿主从小到大攒钱的功劳，与我无关。】

    南月嘿嘿笑了声，将怀里的包捂得更紧了些。

    她并不觉得攒钱是什么节省的事，相反，还觉得很幸福。

    倒也不是真的想用这笔钱做什么，就是喜欢钱一点点变多的感觉。

    这次能拿来完成这个大任务，还真是意外之喜。

    而且，她还挺感谢系统给她发了个这样的任务，虽然把存款都花光了，但是也算是给这笔钱找了个最适合的去处。

    和爸妈一起出海旅行，这是她上辈子想也不敢想的一件事。

    上辈子，她也姓南，叫南越。

    因为碰到了十六，也就是心愿系统016，才来到了这个世界，开始了崭新的人生。

    许下心愿的人，是她现在的妈妈。

    心愿很简单，就是想让女儿平安长大，但真实情况是，孩子一生下来便会夭折，所以系统就把她带了过来，延续了这条小生命。

    她刚过来时，什么都不知道也不记得，当真就像个几个月的婴儿一样。

    等慢慢长大，才开始接触系统，想起了前尘往事。

    新家和之前的家有相似之处，也有大不同的地方。

    相似的是，父亲是个普通公司的中层员工，养家糊口房贷车贷，不算太艰难也并不轻松。

    母亲因为生育并不轻松，身体不太好，便辞去了工作，在家休养看孩子。

    不同的是，父亲很是勤劳体贴，下班后也会把家里能做的事给做了。

    母亲从不抱怨，和婆婆关系很是得当，虽然是做了全职主妇，但并不会放弃曾经的兴趣爱好，活得很自在。

    更没有一个特熊特能花钱的弟弟。

    美好的像是一场梦。

    这场梦至今，做了整整十八年，都是没有醒。

    南月也发自真心地希望，永远不会醒来。

    不过，听说帮她完成心愿的那个人很是厉害，只用了两年多一点的时间，就把她留下的心愿给完美达成。

    【十六，她现在还好吗？】

    【主神已经与005以及那位宿主断开了连接，只能放弃那个世界，你恐怕无法再回去了。】

    【啊……】

    那可太好了。

    