
    南越客串戏份结束，杀青离组的时候，整个《成仙》剧组，就进入了赶进度状态，争取在三月之前全体杀青。

    而南越和盛景珩，在春晚前后三天内，都要待在B市。

    除了要登上春晚舞台外，还定了一档节目和两个重要采访。

    因为南越十二月和一月都很忙，缺席了明珠卫视的跨年晚会。

    所以，定好了两人到时候，一起去明珠卫视的元宵晚会。

    等这几个重要工作做完，就要开录《来喝咖啡吧》第三季，录完之后，盛景珩便会进新组。

    他新接的电影是民国时期下发生的故事，有满腔热血，也有无限黑暗。

    在这电影里饰演的角色，将会完全颠覆盛景珩一贯以来，呈现给大众的形象。

    这特别考验演技，也将会在演技上有更深层次的突破。

    南越没有看剧本，只是大概听他说了下人设，就已然非常期待了。

    而她也在接触新剧本了，导演是张修成早期在国内发展时的老友，如今也是华国数一数二的大导演。

    毫不夸张的说，看到他，就能够知道电影票房有保障了。

    不过，这些都是后话了。

    在B市待完三天后，两人便悄悄避开所有媒体和粉丝，头一次启动了盛家特权，搭乘私人飞机，回了南越老家。

    落地后，又搭乘专车直奔乡下，丝毫没有要回那个南家的意思。

    因为免去了许多麻烦的章程，也不用等这等那，所以两人抵达南越外婆家门口时，都才刚到上午十一点，刚好还能赶上吃个午饭。

    虽然南越这趟回来，提前跟外婆打过招呼了。

    但是看到两人从门外进来，老太太还是有些喜出望外，不过在听到盛景珩也叫自己“外婆”后，就完全呆了。

    看着她上次回来时，还乐颠乐颠忙这忙那的小老太太，这会完全是一副手足无措的样子，多看了几眼盛景珩，还有点不大好意思了。

    南越就无奈笑着，走过去挽住外婆的手臂，径自往屋里走。

    老房子门槛高屋檐却低，盛景珩这身高，不得不弯着腰进门。

    三人一同进了客厅后，都是显得有些狭窄拥挤了。

    外婆见状，就连忙道：“越越啊，你们还是先去你舅舅舅妈那吧，他们建了新房子，你们今晚就住那！”

    “不止他们俩住，妈你也过去住！”舅妈依旧是人未至，大嗓门先到了。

    看到盛景珩后，也是一呆，然后就笑得合不拢嘴：“昨天还在电视上看你们俩呢，没想到转天就回来了。”

    “越越，快带上你外婆，上我们家去！”

    “好，”南越应下声后，又介绍道，“舅妈，这是盛景珩，盛老师，这是我舅妈。”

    盛景珩看了看她，然后跟着喊：“舅妈好。”

    “好好好，”舅妈笑得眼睛都看不见了，“家里饭菜都准备好了，乡下地方吃的粗，小盛你别嫌弃哈！”

    说完，她就赶忙也扶上老太太，和南越一起走在了前面。

    虽然表面笑着，但心里可别提多紧张了。

    南越回头冲盛景珩一眨眼，示意他跟上。

    “舅妈，你们前天晚上没看春晚吗？昨天才看的？”

    “当然看了，这不有重播吗？我跟你舅舅又看了好几遍。听村里人说，可以专门看你俩的剪辑，但我们又不懂那个，只能跟着电视来了。”

    “那待会到家了，我给您和舅舅下载一个剪辑版，以后想看的时候就能拿出来看。”

    “好好好，给你外婆也下一个！”

    