
    七月，天气晴，A市机场。

    凌灏刚出来，就听到了一阵震耳欲聋的尖叫声，其中还夹杂着“哥哥”“崽崽”“老公”等等之类的称呼，场面几近有些失控。

    他把帽檐往上拉了拉，摘下墨镜，抬起手指放在口罩前，对着众人“嘘”了一声。

    周围有一瞬的安静，下一秒，尖叫声更是惊人，还有激动的哭声。

    凌灏有些无奈，只能抬手示意，让她们都稍微安静一些，不要影响其他的路人。

    在他的拜托下，场面稍稍控制了点，但仍旧有些轰动。

    于是，他只好在团队的护航之下，穿过拥挤人群，快速离开这里。

    等到经过几番周转，快到来接的车边时，跟着的人就少了点，只剩下一群忠实又老道的粉丝。

    有好几个都是老站姐，捧着大炮对着他拍，但都很自觉，保持了适当的距离，没有怼着脸拍。

    凌灏上了保姆车，吹着强劲的冷气，整个人舒坦了许多。

    他看了眼在外面拦着粉丝的保镖，以及和粉丝后援团交流的女人。

    想了想，便对坐在副驾的助理道：“小钟，你跟保镖去后面的车吧，待会让司机直接送你们回去，不用再跟着了。”

    说完，又补充道：“最好能帮我甩掉私生。”

    小钟是个二十出头的男生，不八卦也不多问，只是点了头应下：“知道了，灏哥。”

    看着小钟下了车，和外面的人说了几句话，帮着一起把粉丝劝着离远了些。

    凌灏这才摘下了帽子和口罩，靠着椅背闭目养神。

    隐约间，能感觉到有人拉开车门坐了上来，熟悉的香味钻入鼻尖，安心而又悸动。

    身边的人没有吵他，而是小声地嘱咐司机，把冷气调小些，又给他拿了个薄毯盖上。

    在她收回手之前，凌灏准确地握住了她的手，放在脸侧蹭了蹭：“筝姐，我好困啊。”

    何筝一顿，随即笑了：“困就睡，我又不吵你。”

    凌灏睁开眼看她，眸中仿佛还闪着光：“睡觉没你重要。”

    他最近总是能将情话信口拈来，她最初听时，还会觉得不好意思和心动，现在就是习惯和无奈了。

    不过，当然还是喜欢他的，对他还是心动的。

    何筝若无其事地收回眼神，看向手里的平板：“那随你，我要处理一些工作，你别吵我。”

    “嗯，”凌灏虽是乖乖应下，但还是忍不住问，“刚刚你跟她们说了什么？”

    “无非就是让她们早点回家，天太热要注意防晒别中暑了。”

    “筝姐真好，她们私底下怎么叫你啊？姐姐，还是嫂子？”

    “……”何筝瞥他一眼，“都有，还有叫我妈妈的。”

    凌灏一口气没顺过来，差点呛到：“我的妈，现在都有女儿粉了吗？”

    “是啊，你现在可是大明星。”

    “没有没有，一般般，比不上南姐和盛老师。”

    “他们最近不在国内吧？我们自己跑去别墅区那边住，会不会不大好？”

    “没关系，黎姐和姐夫也会来呢，还有俞老师和他女朋友。住两天，南姐他们就回来了。”

    凌灏说着，又不由感叹道：“他们两个现在可自在了，一年就拍一部电影，出一张专辑，三年开一次演唱会。就算是这样，要超越他们，也是难得很哪。”

    何筝回握着他的手，温柔看他：“你永远是独一无二的，无需跟人比较。”

    “筝姐，我好感动。”

    “你还是睡觉吧。”

    