
    小五迷茫了好一阵，也通过这一阵的时间，完全确定了，自己不会再被主神随意掌控操弄。

    虽然就是换了个主人，听着似乎没多大差别。

    但是，南越肯定不会一言不合，就将它给格式化。

    而且跟着南越的话，还有希望能亲眼看看这多彩的世界，甚至去经历许多。

    并且有望感受一下，自由二字。

    于是在某天早上，看南越心情还不错的时候，它便扭扭捏捏地开口了。

    【宿主，我有一个新发现！】

    【嗯？什么发现？】

    南越的心情的确不错，并且挺悠闲——今天的拍摄，因为天气的原因，将会等到十点或是十一点的时候开始。

    所以，她可以尽情地做一些想做的事。

    比如看看书，写写歌，或者是，研究点新丹方出来。

    她在前不久，正式和仇思葭的蒹葭药业开始了合作。

    推出新的药物，或是护肤品，都将享有这些产品百分之八十的红利。

    蒹葭药业负责大批量生产，提供销售渠道，拿百分之二十都是有点少了。

    盛景珩则是开始和太一门接触，他的火属性很适合炼器，又有着异于常人的天赋。

    跟又变年轻许多的太一学了几天后，就迅速超越了太一最为看重的那几名弟子。

    方怀晟亦是甘拜下风，本来还想教一教盛景珩，结果就变成了暗中追赶盛景珩。

    估计再往后，都有可能会成为盛景珩的迷弟了。

    小五现在已然完全听不到，南越的想法了，兀自打开了系统界面。

    【宿主还记得，之前系统曾经有过一次维护升级吗？】

    【这个传送通道，就是那次新添的功能！】

    南越看着界面上那团光圈，略微挑了挑眉。

    【记得，开启这个通道，不是要一百万灵石吗？】

    【以前是这样的，但是现在灵石扣除后，还在我这里，所以可以归还给宿主，而不需要上交了哦！】

    【？】

    还能这样？

    南越这便提起了兴趣，坐直了些。

    【那这意思是说，这个传送通道，可以无限开启？】

    【理论上来说，的确是这样的！其他商品因为有库存，所以无法反复兑换，这个却是系统自带功能！】

    这系统，比她想象中要厉害一些啊。

    不等南越再问，小五又自觉道。

    【只不过唯一的弊端就是，这个是单向传送，可能无法保证传送离开后，又能传送回来。】

    【唔，知道了。】

    是有些鸡肋，但是在这个世界待久了，又有太多人认识她和盛景珩，不论去到哪，都有被认出来的风险。

    要真让他们两人过安心隐居的日子，也总会有些无聊。

    如果能去别的世界玩玩，想去哪就去哪，玩腻了再换下一个世界，好像也还挺有意思的？

    而且，等这个世界的因果差不多都结束，许多他们有关的人，都是正常的离开人世后，也没有必要再在这里停留了。

    小五安静的等了一会，大概感受着南越的心情还算平静，并没有因为这个传送通道只是单向，而感到不满。

    就才犹豫着，提起了正事。

    【宿主，之前你说过的灵宠一事，真的可以做到吗？】

    【当然，你想试试吗？】