
    要把小五转移出来，放到一只动物身上，再让它变成灵宠。

    说难不难，说容易，也并不是随便就能做到的事。

    为了这个，南越提前准备了很多。

    比如，给小五找一个合适的寄宿体。

    两者必须能完美融合才行，不然的话，就无法转成灵宠，而只能是普通的宠物。

    那样也太委屈小五了。

    相处两年多，南越对它还是挺满意，功能多，还听话。

    坑她的时候，都是受了那个主神系统的命令，并非它本意。

    所以，她才把它给留了下来，并打算好好待它。

    而就算是把小五转移出来，只要它的数据还在，系统就还能用。

    并且，她依旧是它的宿主，这点不会改变。

    然后还得做好法阵，既是灵宠，自然要有灵石和灵力辅助，而不会无端端就能变成灵宠。

    最后，自然是得天时地利人和都具备，还要空出足够的时间，不被打搅。

    为了让成功率大大提高，南越特地在天风谷借了个房子，布下了结界。

    之所以选择在天风谷而非岳山，一方面是因为这里到处种着灵植灵草，她不时还可以借点外界灵力。

    另一方面则是，这边丹药齐全，万一出了点问题，还可以及时补救。

    盛景珩帮她又将结界加固了一层后，就安心在旁边打坐，替她护法。

    南越则是先用从系统商城里兑换的灵石，布下了一个灵宠专用的法阵。

    然后就将选择好的寄宿体，放在了法阵中央。

    那是一只出生刚两个月的小柯基，褚烨家里特地从S市送过来的。

    因为它的妈妈刚巧生活在，她送给褚家的盆栽旁边，所以它降生时自带灵气，与别的狗有着差别。

    不过单纯要给它开灵智的话，只怕要带在身边养个几十上百年才行。

    但把小五转移到它身上，就是一会的功夫了。

    小五透过她的眼睛，看着这只小柯基，虽然觉得好像不太威风的样子，但这是宿主的选择，它无法拒绝。

    而且，这外形很具欺骗性，出去都不会被人提防。

    更关键的是，可爱！

    南越一切准备就绪，笑了声后就问它。

    【准备好了吗？我要开始了。】

    【好了！宿主加油！】

    【嗯，放心吧。】

    说完，等小五进入休眠状态后，南越就也打了坐入定，元神一点点拉了出来。

    她很早就发觉了，系统并不在这具身体里，而是依附在她的元神碎片上，一并拉进了这身体。

    也是因此，有时候她想什么，小五都会一清二楚。

    现在要做的，便是将系统从她元神上剥离出来，注入灵力，再转移到宠物狗身上。

    紧跟着，再跟这柯基立下契约，建立她与它之间的联系。

    这样一来，系统才会仍旧是她的系统。

    听到狗弱弱的叫声时，盛景珩才缓缓睁眼，看向了法阵。

    南越神色如常，灵力波动也正常，应是很顺利。

    小狗眨巴着濡湿的眼眸看着他，过了会，又试探的“汪”了一声。

    盛景珩淡淡道：“说人话。”

    “……你，你好？”

    南越元神入体，清醒过来，闻言轻笑道：“你好呀，小五。”

    小五蹦了起来，绕着两人跑了几圈后，才兴奋道：“成功了！？那我以后也可以化形吗？”

    南越和盛景珩对视了眼，然后就一把把它抱了过来顺毛：“有机会的，要做一只有梦想的柯基。”

    