
    肖泽调息了一会儿，感觉不是那么的疼痛了，便坐在床边思考起了今后的打算。

    “果然还是得先解决自己的生活问题啊。”肖泽摸了摸下巴道，“孟子也说过，穷则独善其身，达则兼济天下，现在太穷了，自己都快要死翘翘了，说什么救济苍生啊！”

    “吱嘎”

    木屋破旧的木门被人推开了，一个提着袋子的活泼小女孩走了进来，破旧的衣服丝毫不能掩盖住她的天生丽质，见到肖泽，她她高兴得嘴角上翘，变成一弯月牙儿，用风铃般清脆的声音说道：“嘻嘻，肖哥哥，你起来啦，我给你带了些吃的过来。”

    通过记忆，肖泽知道眼前的少女名叫晓芸，是肖泽的邻居，或许是因为一个姓肖，一个姓晓的原因，晓芸她们一下经常帮助肖泽这个父母双亡的可怜孤儿，不然光靠一些救济粮，肖泽应该是不可能活道现在了。

    脑中飞快的理清楚了关于眼前少女的记忆，面露微笑的说道：“谢谢你啊芸儿，一直以来多亏了你们照顾。”

    晓芸闻言微微一顿，抬起俏脸一脸狐疑的看着肖泽。

    肖泽长这么大还没被这么漂亮的女生这样盯过，不由的老脸一红，微微撇过头去道：“怎，怎么了？这样看着我？”

    “你是肖哥哥？”

    芸儿的话让肖泽一惊，语气有些僵硬的说道：“你在说什么，我不是肖泽会是谁？”

    芸儿转着圈又看了肖泽一会儿，发现并没有什么异常，开心的说道：“肖哥哥，你开窍啦？终于不再是那副苦大仇深的样子了，这样的肖哥哥更帅气了呢！”

    肖泽闻言一阵尴尬，在心里骂死了那个中二少年，以前的肖泽被仇恨冲昏了头脑，对于旁人的帮助虽然会记在心中，但是却不善于表现出来，只有一些亲近的人才会明白他的意思，芸儿显然便是这些人之一。

    “人总要成长的嘛，以前太执着于报仇了，现在有些想同了，如果我的父母在世，也不会希望我这样折磨自己的。”肖泽解释道。

    “嗯嗯，肖哥哥说的对，好好活下去才是对于你父母的最好回报，你能想通再好不过呢！”芸儿开心的笑道。

    肖泽学着他的师傅，溺爱的摸了摸芸儿的脑袋，这个小丫头一扯到自己的事情，比她自己的事还要上心。

    这个动作肖泽觉得没什么，芸儿却瞬间羞红了脸，她还是第一次被出了父亲以为的男生摸头呢，一种奇妙的感觉涌上了她的心头，她不知道那是什么，但绝对不是讨厌。

    肖泽摸了一会儿后就觉得不对了，对面的毕竟是个和自己差不多大的少女，怎么可以轻易的去摸人家呢，于是赶忙收回咸猪手，刚想道歉，却听到门外传来一声愤怒骂声：

    “你这个没爹没娘的狗东西，想对芸儿做什......”

    话还没说完，肖泽就一个健步冲到了来者面前，然后抬手就是一个响亮的耳光，面色阴沉的对他说道：“李柱，把你刚刚说的话咽回去，不然我让你再也说不出话来！”

    来人正是这片平民区的恶霸李柱，此人仗着自己哥哥是武徒，便各种为非作歹，横行霸道。

    那冰冷的眼神就不像是再看活人一般，李柱刚到嘴的狠话愣是被吓了回去，双腿一阵哆嗦，差点儿跪了下来。

    “啪”

    又是一个响亮的耳光打在李柱脸上：“咽不咽得下去？”

    两个耳光直接抽得李柱双颊涨红，可见力道当是不浅。

    李柱被这个耳光抽的缓过了神来，咆哮这扑向肖泽：“我TM跟你拼了！”

    肖泽一个欠身，双手一带，李柱便摔了一个狗吃屎。

    屋里的芸儿一阵目瞪口呆，肖哥哥什么时候变得这么厉害了，刚才那是什么招式，虽然不知道怎么回事，但是总感觉好厉害的样子，轻轻一挥，李柱那一百八十多斤的身体就被撂倒了。

    “你，好，肖泽，你个贱种，不过是个连武者都当不成的平民，居然敢打我？”李柱从地上爬了起来，面色狰狞的道：“你给我等......啊......”

    刚爬起来的李柱又惨叫着趴下了，同样的位置，同样的姿势，一个标准的狗吃屎。

    这一回，李柱爬起来之后，二话不说拔腿就跑，速度直比某翔，连肖泽都有些看呆了。

    其实肖泽并不是一个十分暴躁的人，甚至可以说是一个热心肠的好人，不然也不会因为救那对情侣而自己身死了，但是对于恶人，肖泽是绝不留情的。

    至于什么是恶人，在肖泽的三观中，自己既然是好人，那么那些针对自己的自然就是恶人了，很简单，也很无耻的辨别方法，也正是这种诡异的处事原则，造成了两个截然相反的传说。

    肖泽不屑的撇了撇嘴，转身回到了屋子，却看见芸儿一脸担忧的看着他道：“肖哥哥，你不应该打他的，个人终端会判定你故意伤害罪的，这个时候警察应该在来这里的路上了，怎么办啊？”

    肖泽看着芸儿那一副快要哭出来的表情，心疼的说道：“好了芸儿，不打紧的，肖哥哥自有办法。”说罢温柔的擦了擦芸儿眼角渗出来的泪水，“不哭哦，哭就不漂亮了，肖哥哥保证，明天一定回来。”

    话音刚落，破旧的木门就又被推开了，走进来的是两名身穿制服的警察，拿着手中的照片比对了一下后说道：“平民肖泽，根据个人终端的反馈，你现在有故意伤害的嫌疑，请跟我们走一趟。”

    肖泽并没有做无意义的反抗，回首给了芸儿一个放心的眼神后便跟着两位警察走了，两位警员见肖泽这么配合，也没怎么为难他，毕竟同为人类，在这个时代的生活都是不容易的，没有利害关系，谁又闲的没事为难别人呢。

    小丫头芸儿还是不放心肖泽，想要跟过去，却被两名警员给回绝了，无奈只能目送肖泽直到他消失在视野之中。

    “看的出来，那个小女生很喜欢你啊！”一边的警员打趣道，“啧啧，真不知道你这小鬼走了什么运了。”

    肖泽淡淡一笑说道：“没错，我很幸运，但过不了多久，你会觉得其实她也很幸运的。”

    那名警员当时并没有听懂肖泽的话，直到很久以后，他才明白过来这句话的含义，它透露着的是一名少年那满满的自信。