
    人类陷入了前所未有的危机之中，他们有的看是祈祷神的救赎，有的甚至直接自杀来逃避这个噩梦般的世界，人类这个种族几乎所有人都放弃了希望，开始闭目等死。

    就在这个时候，也不知是神听到了信徒虔诚的祷告，还是地球母亲给予的恩赐，原石出现了。

    起初没人知道她们竟然会是机甲，这些从地底浮上来的诡异结晶状物体会自动依附在她们选中的人类身上，变成一种全身覆盖式的装甲，防御力惊人的同时却丝毫不会影响人类的正常活动，她们演化成的武器可以轻易的击穿审判者们的防御，甚至杀死她们。

    人类将这种救世的晶石成为原初之石，简称原石，人类凭借着这突然出现的无数原石，一度反攻倒审判者的大本营，甚至连骨龙都杀死过一只。

    然而就在人类以为自己即将迎来胜利的时候，又出现了另一个噩耗：那些原石的操纵者相继死去，有的原石找到了下一任的适合者，而更多的原石却进入了沉睡。

    人类知道自己胜利的美梦破灭了，原石的使用需要消耗生命力，而且只有特定的适合者才能操纵，所以他们以仅有的适合者为依仗，龟缩防御起来，形成了现在九大基地市的格局。

    靠着无数适合者先辈的牺牲与努力，以及幸存的一些科学家们的不懈研究之下，人类终于破解了原石的一些秘密：

    首先她们消耗的并不是人类的生命力而是体内的能量，真气和内力就是极其不错的燃料，可以让你无忧的使用原石的力量，但是如今的地球由于各种核爆炸，天地能量紊乱，真气的修炼寸步难行，而内力这种源自人类潜能的力量就被开发了出来，这种只要借助少许天地之力就能在体内自行壮大的力量被全人类所推崇并学习。

    其次原石可以增强适合者的力量和攻击，但不会令他们学会战斗的技巧，原石附体后所作出的动作都是人类自己所作出的动作，所以要想杀死那些身手不凡的审判者，人类又研习了自古流传下来的一些武学招式，可惜残破甚是严重，一本完整的武学往往只有几招保存完好，但华夏人硬是凭借着这些传统的武学站在了所有人类幸存这们的顶点，坐拥九大基地市中的三个。

    至此，所有的适合者都被称为武者。

    最后人类还将武者与审判者们分成了八个等级，武者、武师、大武师、宗师、大宗师、仙武者、武帝、武皇分别对应审判者的黄、玄、地、天、宇、宙、洪、荒，等级越高的武者能使用匹配的原石也就越多，身体的增幅也就越强。

    两千年来，人类通过对原石的研究，使得自身的科技发展到了一个更为高级的层次，人类发明了一个植入式的芯片，所有的人类刚出生就会被植入人芯片，这个芯片是一个个人终端，人们可以用它链接网络，实现全世界内的信息交流，以及人类所能想象到的所有电子网络功能。

    同时这个终端也是一个监视设备，它与一个被称为“神”的世界级超级计算机连接，神的运算能力超乎任何一个人类的想象，所有的犯罪与暴力都将由神来进行相对来说最为公正的裁决，在神的管理下，人类取消了将近99%的行政机构，只留下了管理平民的警察还有管理武者们的武者纪律委员会，简称武委会。

    在这种近乎达到了人类想象中最完美的社会体制下，如果没有审判者们的威胁，人类可说是踏上了最为辉煌的时代，但是，这却是人类历史上最为黑暗的时代，人类只能如畜生一般躲在基地市中瑟瑟发抖，过着朝不保夕的生活，一切的物资只能满足最低的生存限度。

    如果你不满足于这种只能等死的生活，那就去玩命的练内力，练武功，做一名武者，驾驶原石机甲，冲出这个猪圈一般的基地市，与那些审判者们战斗，为人类的明天贡献出自己的身躯。

    肖泽通过这具身体的记忆，他深刻了解到了这个身体的主人，或者说这个时代的人类对于审判者究竟有多么的痛恨。

    4017年的肖泽，是一个可怜的孩子，在他5岁时的一场审判战中，他亲眼看着自己的双亲死在了自己的面前，复仇成了他活下去的唯一动力，但是命运却和他开了一个天大的玩笑，先天内力9点，离成为武者最低要求的10点仅仅只差1点，绝望击垮了这个可怜的少年，终于在昨天晚上，由于玩命练武而满身伤痕的肖泽，自杀在了这个鲜有人问津的破旧小木屋中。

    肖泽消化完这段记忆，心情久久不能平静，或许是应为灵魂融合的关系，他对于未来肖泽的仇恨感同身受，如果现在有个审判者出现在他的眼前，只怕他会毫不犹豫的冲上去拼命。

    “罢了，既然占用了你的身体，自然也要帮你完成以下心愿，师傅说过，要接济苍生，杀光那帮审判者也算是接济苍生了吧！”肖泽冷神笑道，他虽然心善，但对于恶人和畜生，都不会手下留情，审判者显然是被他归到了畜生那一类了。

    肖泽掀开被子慢慢走下床去，浑身的疼痛让他很是不适，对于复仇的渴望所诞生的力量还真是强大，竟然能让一个少年忍受着如此痛苦练习武功。

    腹中饥肠辘辘，翻遍整个屋子，肖泽勉强找到了半片发硬的面包，以及半瓶应该是安眠药的药品，看来少年就是用它自杀的了。

    自杀这个在和平年代懦弱的表现在这种末世时常都有发生，尤其在是先天内力不到10点的平民之中尤其常见，生存的压力，物质的缺乏等等，都是原因。

    喝着水艰难的咽下了那硬的和石头一般的面包后，肖泽总算是稍微解决了一下空腹的问题，他坐在床边，盘腿调息了起来，他决定先缓解一下自己这满身的疼痛。