
    苏杭基地市警察局城西分局，审讯室。

    肖泽被两位警员押送到了这里，等着他的是一个女警察，由于灯光昏暗，肖泽看不清对方的容貌，无不撩拨着肖泽这个两世的小处男。

    肖泽呆了好一会儿才回过神来，暗道要命，忙默念起了静心诀：“红粉骷髅，都是红粉骷髅，嘿嘿嘿，不过还真是大啊，不知道芸儿那个小丫头再长几年会不会有这么大？”

    对面的女警察显然没有注意到肖泽的龌龊思想，一幅公事公办的模样淡淡的道：“苏杭基地市城西平民区平民级居民肖泽是吧？”

    清脆的声音打断了肖泽的胡思乱想，他静了静心回道：“是我！”

    “关于你殴打他人的行为是否承认？”女警察接着问道，依旧是那副淡然的语气。

    肖泽皱了皱眉点头应道：“没错是我干的，我承认！”

    在这个时代是不存在什么用狡辩抵赖脱罪的，因为一切的犯罪和暴力行为都会被个人终端记录在案，可以说是铁证如山，索性还不如直接爽快的认了，争取接下来的辩解机会。

    女警察闻言微微一愣，抬起头看了肖泽一眼道：“你知道你殴打的李柱家可是有一名武者的，按照新世纪法案，平民犯武者以及其直系家属，罪加一等，像这样可是要处死刑的，而且按照这边的记录，你昨天刚检测的先天内力值没有达到成为武者的最低界限，所以你承认了这件事的话，是必死无疑的！”

    借着女警察抬头的动作，肖泽看清楚了她的面容，那是一张与火爆身材完美匹配的绝世容颜，一颦一笑都能让所有男人神魂颠倒。

    肖泽没有回答美女警察的疑惑，反而朝着她微微一笑，问道“谢谢美女警察姐姐的关心，不知能否知道姐姐芳名？”眼神纯净，透露着谈谈的感激。

    美女警察看着个纯真的笑容，竟鬼使神差的道出了自己的名字：“我就苏雅。”

    “苏雅姐姐好，姐姐人长得好看，心底也很善良呢，不过姐姐放心，按照规定，我还有一次复测的机会呢，这次定会突破10点内力，达成最低要求的！”肖泽自信的道。

    苏雅看着少年自信的笑容，到嘴的话又咽了下去，没错，按照规定，每个年满十八周岁的人类都会有两次检测先天内力的机会，但是无数的例子表明，除非检测机故障，两次的检测结果是不会有任何改变的，所以渐渐的这次机会，都不会有人去使用了，毕竟绝望一次就够了，没人会想绝望第二次。

    “那你多加油吧，祝你成功！”苏雅还是没有忍心打击眼前这个少年。

    “咕......”

    肖泽老脸一红，摸着肚子道：“那个，今天一天就吃了半块面包，让姐姐见笑了。”

    苏雅显然是知道平民生活的艰苦的，微微一笑道：“没事，今天局里管你饭，虽然没有什么美味佳肴，但管饱还是可以的。”

    “如此便谢过姐姐了，今日之恩，来日必报！”肖泽看着苏雅坚定的说道。

    看着少年坚毅的眼神，苏雅不由的有些信了肖泽的话，微微一笑着说道：“恩，我等你报恩！”

    在警局舒舒服服睡了一晚，警局的牢房比起自己那破烂的小木屋不知道强了多少倍，所以这一觉肖泽睡得异常舒适，以至于日晒三竿之时方才醒来。

    醒来后刚用冷水抹了一把脸，就被告知测试快要开始了，奉命押他去的不是昨天的那两个男警员，而是美女警察苏雅，肖泽顿觉阳光都明媚了几分。

    昨天在审讯室中始终没有完全看清这位美女警察的全貌，现在正好弥补了这个遗憾，盈盈一握的纤腰，每一处都堪称完美，再配上那绝世的容颜，真是让人神魂颠倒，把肖泽看的是一愣一愣的。

    苏雅觉得边上的视线越加火热，不禁双颊微红，狠狠瞪了一眼肖泽，刚想教训一下他，却发现肖泽的眼神中满是欣赏，竟没有一**望，眼神虽然直勾勾的盯着她，但却给人一种异常的纯净感，这种感觉就像一个女子看到自己喜欢的男子看着自己着迷时的感觉，非常的开心。

    苏雅甩了甩脑袋，暗道自这是怎么了，难不成还喜欢上了这才见过两面的小屁孩？

    看到苏雅的异样，肖泽暗笑了一声，方才的那种眼神均在他的掌握之中，对于习武之人来说，要暂时压制住一项感情还是很简单的，方才看苏雅时，肖泽就压制住了心中的欲望，所以他的眼神才会看上去那般纯净。

    这要是让苏雅知道了，绝对现在就把这货拖出去死刑个上百次。

    有美女作伴的时间总是过得非常之快，两人不一会儿便来到了测试点，此时的测试点站满了人，由于向肖泽这种选择复测的人很少很少，今天也就肖泽一个人，所以武委会决定同时进行，先将肖泽这个犯罪者测完，好让他尽快绝望，回去服刑。

    随着时针指向八点，武委会工作人员的声音也同时响起：“先天内力测试仪式开始，祝人类能够再添数位武者，驱逐审判，人族必将永存！”

    一时间无数的人高喊着“人族永存”的口号，测试点的气氛瞬间被带向了高潮，在场的都是刚刚年满十八岁的热血青年，其中不乏和肖泽一样身怀血仇的人，现在唯一能亲手杀死审判者的机会摆在了他们眼前，他们又怎会不激动呢，即使这前方是血与肉的地狱，但人们依然还是会奋不顾身的跳下去，为了种族的延续，献出自己微薄的力量。

    洪亮的口号声经久方息，武委会的工作人员轻咳一声道：“请各位按照编号依次进行测试，测试时用手握住仪表平心静气即可，下面......”说到这里工作人员顿了一下，回首朝请示了一下后才说道：“首先是昨日选择复测的罪犯肖泽，请上来测试！”