
    炎炎酷夏，大日悬空，湛蓝的天空万里无云，阳光透过郁郁葱葱的大树照射在一条幽静的盘山公路上。

    “啊，不要，快放开我，不要这样。”一个女子挣扎的叫声打破了这片幽静。

    寻声望去，只见一个青年男子拉扯着一名女生面露贱笑的说道，“宝贝儿，别挣扎了，很快就会很舒服了。”

    “啪”

    一位身着白衣的少年手执树枝打断了男子的动作，正气凌然的说道：“大胆淫贼，光天化日之下竟敢强抢民女？好大的胆子！”

    “我揍，你谁啊？有你啥事啊？”青年男子摸了摸被树枝抽的生疼的手怒道。

    白衣少年拱了拱手淡然道：“在下肖泽，路见不平拔刀相助，大胆淫贼，还不放了这位姑娘！”

    青年男子抬起头用看傻子的眼神看着眼前的肖泽，满脸关怀的说道：“兄弟，你这精神病不轻啊，可别放弃治疗啊！”说完拍了拍他的肩膀，指着公路的一边道，“向前三公里，到市区打个的，去ZZ精神病医院，那边的治疗效果好。”

    说完就拉着女子向着不远处的车子走了过去，后边儿听觉灵敏的肖泽依稀还能听见他们的对话。

    “老公，那人谁啊？有病吧，莫名其妙跳出来打搅我们的好事。”

    “别说了，关爱精神病人，人人有责，就当积点儿德了。”

    肖泽闻言俊俏的脸庞涨得通红，恨不得找个地洞钻进去。

    他是一个孤儿，小时候被一个自称逍遥派掌门人的老头捡到，带到了山上抚养，直到成年后也就是今天方才下山。

    刚下山便看到了方才那一幕，自幼被教导着要行侠仗义、接济苍生的肖泽自然不会坐视不理，二话不说便以树枝代剑冲了上去，没想到却弄了一个乌龙，真是羞愧欲死。

    肖泽心中感到十分不好意思，毕竟打搅了两位的好事，虽然羞愧异常，但他也是一个敢作敢当之人，便快步追了上去想要道歉。

    就在他来到那对儿小情侣的车边准备道歉的时候，他猛然看见车后窜出来一辆高速行驶的跑车，按照这速度，必定是撞上了。

    在这电光火石之间，只见肖泽运起全身内力，肉掌猛的击向小情侣的车子，硬是让它侧移了好几米，偏移了那辆跑车的行驶路线，但他自己却也再无力躲避了。

    看着那辆越来越近的车子，肖泽微微一叹道：“师傅，徒儿不孝啊，未能将逍遥派发扬光大，但是徒儿没丢您的脸，徒儿至少还救了两个人，一命换两命，还是赚的。”

    下一秒，肖泽便被撞的飞了出去，整个人冲破护栏掉到了山下。

    事后警方来到事件发生地探查，却怎么也找不到肖泽的尸体，最后只能判定是被野兽给吃了，尸骨无存。

    4017年3月1日，苏杭基地市平民区的一间简陋小屋中，一个满身青紫的少年缓缓睁开了眼睛，那是一双黑亮的大眼睛，如波澜不兴的黑海，又似空中飞走的星星，即使满身伤痕，亦没有失去光芒。

    “厮......真疼。”肖泽忍着疼痛，挣扎着坐起身子道，“这是哪儿？我不是被车子撞飞了吗？”

    话音刚落，脑袋中传来一阵剧烈的涨疼感，疼得肖泽抱头蜷缩在了床上，这胀痛感来得快去的也快，平静下来的肖泽只觉得脑袋中多了一段不属于自己的记忆，大概是这具身体主人的记忆吧，这具身体的主人也叫肖泽，于今年，也就是新元2000成年。

    “等等？新元2000年？我揍，一下把我撞到了两千年后？”肖泽不由的爆了一句粗口，他明确的记得自己下山的时间是2017年1月1日，而他的脑子中的另一段记忆告诉他，现在是新元2000年，等于公元4017年。

    通过这段记忆，他知道了，地球在2017年2月1日遭到了入侵，一颗是地球两倍大的行星诡异的出现在了地球的公转轨道上，两者不出意外的撞在了一起，那一天人类深刻了解到了什么叫做绝望。

    在那颗行星上，无数类似于神话中恶魔、幽灵、亡灵、鬼怪的东西冲了出来，开始疯狂的攻击人类，毁灭人类的一切，人们将人类历史上最昏暗的这一天称为“噩梦日”，从这一天起，人类便开始了对“外星人”长达两千年的残酷斗争。

    人类称呼这些外星人为审判者，因为他们都来自于人类自己的神话，在神话中，他们都是人类的天敌，是众神不满人类的行为而降下的审判者。

    战争刚刚开始，就以人类的惨败而结束了，人类的子弹，炮弹只能对骷髅僵尸这样子的杂兵造成一些打击，而这样的杂兵审判者那边简直要多少有多少，更高位的审判者可以直接无视这些东西，再多的子弹，再大的导弹，都不能对他造成哪怕是一点儿的擦伤。

    M国曾经自暴自弃的引爆过一颗原子弹，试图杀死一名统御数千万骷髅军团的死亡骑士，但是站在爆炸中心的死亡骑士连一步都没有后退，漆黑的盔甲上面连一丝的痕迹都没有留下。

    可是，死亡骑士随手的一击，便能瞬间拆了一座雄伟的高楼，站在尸堆中随手一挥，又是数不清的骷髅站了起来，而且这样的死亡骑士还是审判者中还是比较低级的战力。

    “各位亲爱的国家领导们，我们不得不承认，人类要灭亡了，就像七千万年以前的恐龙一样。”联合国召开的最后一届大会上，M国总统如是说道。

    随后便是如同噩梦一般的日子，各国的国防力量仅仅只支持了半个月时间便彻底崩溃了，人类的各个城市无一例外都变成了一片废墟，无数的人类惨死在审判者的手中，它们抓住人类，汲取灵魂为食物，用尸体制造新的军队，根据那时候的不完全统计，短短十五天的时间，八十亿的地球人口就被屠杀了十分之九，仅仅只剩下八至十亿人了。