
    索性萧还是挺有风度的，没有自降身份对于一个小辈出手，只是瞪了肖泽一眼后说道：“回你们那边的警局交代清楚，这案子就当平民只见的纷争解决了吧。”

    “多谢萧会长，那小子这便不多打扰了。”肖泽美滋滋的笑着走了下去。

    看着这货离去的背阴，方才测试的工作人员对着萧老说道：“会长，这小子整这么大动静出来，这样就没事了？”

    “嘿嘿嘿，怎么可能，小李啊，你还是太年轻了，我记得那小子打的那人个叫李柱是吧，他哥李铁可是个极端护短的家伙，以前碍于武者身份不能对平民出手，现在这小子也成了武者，若是将他们放在一起，岂不是有好戏看了？”萧老淡笑着道。

    “会长。就这样放任内斗不好吧？而且李铁那队还有一个月就要接受毕业检测了，那小子来的急吗？”小李小心翼翼的说道。

    “不死就没事，多点儿竞争是好事，哪有天才是安逸出来的，至于那小子来不来得及，嘿嘿，看他的造化了，我总感觉这小子不简单，最后那4点内力的跳动频率太不寻常了。”萧老淡淡的道。

    “萧老这是要练他一练？”小李低声问道。

    “问这么多干嘛？没看见后面的人还等着测试吗？好好工作，年轻人！”萧老拍了拍小李的肩膀说道，“知道太多不好！”

    小李闻言一惊，知道自己问的太多了，连忙躬身道歉，继续工作去了。

    此时的肖泽还以为自己占了便宜，哼这歌，美滋滋的走回了美女警察身边，殊不知萧老已经给他挖好了一个巨坑，只等他跳了。

    “你就不怕萧老一怒之下一掌拍死你？”苏雅看着一脸得意之色的肖泽问道。

    肖泽摇了摇手道：“不会的，萧老好歹也是位高权重之人，这点城府还是会有的，如果刚才杀了我，只会将事情弄大罢了，对他们武委会并没有什么好处。”

    “俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，你看我这不就摆脱了罪人这个身份了吗？”

    “哪儿听来的鬼话，一派胡言，你下次还是胆小点儿的好。”苏雅无奈的摇了摇头说道：“走吧，随我回警局，把案子结了。”

    “得令，谨遵苏雅姐姐教诲。”

    肖泽随着苏雅回到警局处理完所有事后，便再次回到了他的破烂木屋，测试时达标的人都要在家中等候武委会的通知，参加为期三个月的武徒集训。

    所谓的武徒就是那些先天内力达到10点但不满100点的人，这些人尚未达到武者的标准，匹配不了原石机甲，但是他们具有成为一名武者的潜力，所以他们必须要通过训练使自己的内力在三个月内突破至100点以上，并完成毕业测试，才能真真算是加入武者行列，获得匹配初级原石机甲的资格。

    这种武徒集训每年四次，每次三个月，是没有任何停顿的，肖泽的估计，他收到通知应该是在下个月，因为最近一批的毕业时间就是在下个月。

    其实肖泽对于这边武者的训练是很好奇的，是不是和他前世在山上的训练一样，两千年后的武者们修炼的又是何种内力功法呢？对于这些疑问，肖泽有很大的兴趣。

    “咕......”

    “还是得先解决吃饭问题啊！”肖泽苦笑着道，拿起芸儿昨日送过来的面包，和着清水吞咽了起来。

    这个时代的人类活的还真是连前世的一条狗都不如啊，平民连热乎乎的白米饭都吃不到，只能吃些硬邦邦的干面包和水，就算是警察局那样的行政机构，也只能勉强算得上是有饭有菜，只不过那些菜中连一点儿肉都没有，肖泽曽问过苏雅，苏雅的回答让肖泽默然，她长这么大，一共才吃过两顿肉，还都是人造肉类，她还有绝大部分人类都已经忘记动物肉的味道了。

    所谓的武林人士，多是大碗喝酒，大块吃肉，肖泽受限于年纪，他师傅那千杯不醉的本事并没有学过，但是师傅吃肉的嗜好却学了个十成十，如今这样的每日面包和水的生活还不得把他憋死。

    “怎么才能吃到肉呢？喵的，这个中二少年就没有想过肉这个字吗？”肖泽检索了一下记忆中关于这个时肉类的资料，发现那个中二肖泽竟然连肉这个字都没有想过，“这个满脑子都是报仇的中二少年伤不起啊！”

    “肖泽哥哥怎么了？警察局为难你了吗？”清脆熟悉的声音再次在肖泽耳边响起，他便知道是芸儿来了。

    “怎么会，芸儿你是不知道今天你肖哥哥的英姿，那些武委会的家伙都拿你肖哥哥没有任何办法。”肖泽满脸得意的向着芸儿吹嘘道。

    芸儿掩嘴一笑，声若黄鹂般道：“芸儿知道，今天芸儿都看见了，肖哥哥最厉害了。”

    肖泽不禁被眼前少女的美艳姿态给迷呆了，就这样直勾勾的看着她，直把芸儿盯的那叫一个俏脸通红。

    芸儿有些受不了肖泽那灼热的目光，出言打断道：“肖哥哥方才在想什么，芸儿或许能知道些。”

    肖泽闻言回过神来，尴尬的饶了饶头，不知为何他见到眼前的少女时总是想表露自己最直接的感情，不想用一些手段去遮盖掩饰，内心的深处有一个声音，让他永远不要欺骗眼前这个纯真的少女。

    “咳，我在想关于吃的事情，恩现在哪里还有肉吗？”肖泽轻咳一声道。

    “肉吗？人造肉类的话有钱还是可以买到的，肖哥哥不会是说动物肉吧？那些可都是天价的玩意儿，还经常有价无市，不过动物肉的味道就是好吃啊，我也好想吃一次呢！”芸儿一脸期待的说道。

    “放心，以后肖哥哥管到你饱！”肖泽拍拍胸脯道。

    “恩，我相信，肖哥哥说的我都信！”芸儿开心的说道。

    肖泽看着这张纯真的小脸，暗自说道：“这或许就是我不愿意欺骗她的原因了吧！”