
    “张教官有所不知啊，家传独门训练方法，需佐以肉食方能短时间内提升内力。”肖泽脸不红心不跳的鬼扯道，这货为了吃肉终于连脸都不要了。

    “真的？”张龙一脸狐疑的看着肖泽，这种事一般人还真难以相信。

    肖泽轻咳一声说道：“想必张龙教官也知我昨日之事吧？我原本只有9点先天内力，但昨日却多出了4点，靠的便是我家传神功的奥妙。”

    张龙的确听说了这件事，一时间竟然被唬住了，他看了看一脸真诚的肖泽，觉得应该不是在说谎，于是便对他说道：“我先请示一下上面。”

    肖泽摊了摊手，示意张龙自便，于是张龙便使用个人终端向他的上峰汇报了。

    在这个时代，人与人之间的交流再也不会受到地点的阻碍了，通过个人终端，只要是在基地市信号覆盖范围内，就可以随时随地的交谈，个人终端会将一切信息转化为人类大脑能够接受的神经信号，所以当你使用个人终端通话是，那人就如同站在你对面一样。

    同时个人终端间的通话是受到严格保密的，即使是罪犯的通话记录，也不需要很高的权限才能调动查看，而武者的通话记录是不会被保存的，根本无从查看。

    个人终端间的交流是意识的交流，其速度比面对面说话可快多了，不一会儿张龙那边便汇报完了，只见他转过身来，对着肖泽说道：“上面可以答应你的要求，但是如果你一个月内到不了武者，这些肉前你要百倍奉还，要是还不上，可不是死这么简单的。”

    “如此，小子便谢过教官了。”肖泽拱手拜谢道。

    “小子，你很不错，希望你的能力有你嘴巴一样硬。”张龙冷声道，“收拾一下，跟我走！”

    “小子孜然一身，并无家当，教官只需给我五分钟告别一下亲朋便可。”肖泽家中一贫如洗，身无长物，唯一值得他挂念的也仅仅只有芸儿一家了。

    得到张龙的允许，肖泽径直走向了晓芸家向他们告别，带着芸儿一家的祝福，肖泽踏上了前往城西训练营的路途。

    两千年后的今天，即使是在基地市中也没有什么平坦的道路了，人类实在是没有多余的精力来修容这些道路，只是假设了一些简易的反重力悬浮轨道用作交通，这种轨道可以使车辆脱离重力悬浮在空中行驶，算是一种十分便利的未来科技，此时的肖泽就乘坐在开往城西训练营的悬浮车上。

    窗外不断闪过的景物无不在向肖泽说明着这辆车飞快的速度，不一会儿，肖泽他们便到达了目的地。

    下车步入训练营中，便看到一队整整齐齐的队列排在哪里，一股铁血铮铮的阳刚气势扑面而来，肖泽好奇的扫视着他们，他们也抬头看向肖泽，黝黑坚毅的脸庞带着一些疑惑。

    “这是武徒肖泽，接下里的一个月内，他将成为你们的队友，和你们一起训练，一起接受毕业检测！”张龙洪亮的身音传遍了整个队列，“明白了吗？”

    “明白了！”整齐而洪亮的身音震得肖泽一愣一愣的，他虽然听师傅说过关于军营的一些东西，但毕竟还是第一次亲眼看到，不由的有些叹服于这铮铮的铁血气势。

    “很好，那么武徒肖泽，归队！”张龙从怀中掏出一个银白色的徽章交给肖泽后说道。

    “是！”

    肖泽接过徽章大声应道，小跑了下去，既然身在军营，就要按照他们的规矩来。

    看到肖泽如此配合，张龙满意的点了点头，继续训话到：“你们这群菜鸟，汲取着人类宝贵资源的寄生虫，还有一个月，您们就要接受检测了，那将决定你们到底是成为下等的蛆虫还是人类的英雄，所以还在等什么？即刻开始训练！”

    “是！教官！”

    只见所有人都从徽章中掏出了各种各样的道具，原来这个徽章除了代表身份之外，还是一个小型的储物设备，按照肖泽的记忆，两千年后的今天，空间折叠技术已经可以被粗浅的运用了，这种小规模的储物设备就是这种技术的产物，十分的实用。

    肖泽按照脑中的记忆，探进徽章之中，发现里面大概有十立方左右的空间，不是很大，放着各种训练道具，有香炉，有木桩，有皮人等等。

    “真没想到两千年后的今天，这些古董级的玩意儿还会再一次被使用上啊！”这小道具勾起了肖泽浓浓的回忆，他想起了小时候自己在上山被师傅用这些东西虐的生不如死的时光。

    在这些道具中间，肖泽发现了一本内功心法，他不由的有些好奇，想要知道这两千年后的内功是个什么样子的。

    肖泽取出内功心法，翻开看了一下，越看眉头皱的越深，这本内功心法根本就是狗屁不同的东西，怪不得现在的人类十八岁之前不能修炼内力，要是按这本心法修炼内力，一孩童那未长成的根骨，绝对是死定了，然而奇妙的是，这本功法等待十八岁之后，根骨长齐，修炼起来又不会有什么问题了，其凝练内力的速度虽然说不上一流，但也没有差了很多。

    这本心法的出现解开了一个一直存在肖泽心中的疑问，在前世，武者内力都是从小修炼的，而现在，却成了十八岁之后方能修炼，还得看天赋的好坏。

    其实10点先天内力的规定是很严格的了，筛选的出来的都是一些在前世可以说是中上之资的武徒了，要知道80%的人类是没有先天内力的，剩下的20%的人中又有将近10%的人先天内力不到10点，所以现在整个人类将近10亿人口，却只有九千万不到的武者。

    而武者又是人类对抗审判者们的唯一战力，所有武者才会被人们如此的尊敬，以至于他们现在如此之高的地位，同样，能力越大，责任越大，武者的伤亡率也是最高的，几乎每天都会传出某某基地市的某位武者身亡的消息，所以对于那些给予武者的特权，没有任何一个人提过一丝反对的意见。