
    直到最后，肖泽的肉食危机依然没有得到解除，以他现在只比平民高一点儿的武徒身份，和这四面漏风的家境，即便是肖泽也实在是无能为力。

    “不行，我要变强，我要吃肉！”此时肖泽变强的决心真是从未有过的坚定啊！

    肉食的话题告一段落，肖泽猛然想起芸儿正是今天满十八岁的，便出声问道：“芸儿，你今天也是十八岁了，去测试了吗？结果怎么样？”

    “恩，好像是233点呢，肖哥哥，听武委会的那个个老爷爷说我很厉害呢，是不是啊？”芸儿眨巴着大眼睛问道。

    肖泽一阵愣神，尼玛200多点，直接就武者了啊，不带这么开挂的啊。

    肖泽揉了揉他隐隐作痛的肾，小心翼翼问道：“芸儿啊，真的吗？我记得怎么苏杭基地市最高才出现过个103点的啊。”

    “没错哦，那个叫做萧正德的老爷爷又给我测了好几次呢，是233点呢，后来他们明天叫我直接去苏杭学院报到呢！”

    肖泽闻言一阵挫败感油然而生，自己还在为成为武者而辛苦挣扎了，这个蠢萌的小丫头啥都没干就成了武者，长得漂亮很了不起吗？再说自己也长得不丑啊，苍天怎么就不开眼呢，直接给个百八千的先天内力多好啊。

    若是苍天有灵，现在肯定一口唾沫碰死这个贱人，百八千内力？都够直接成武师了，这在两千年的历史上可以说是闻所未闻的啊，已知的最牛逼的天才先天内力也才堪堪333点罢了，至于先天破千，喂喂，那谁，改醒醒了！

    芸儿见肖泽有些失落，一时间有些手足无措，急忙说道：“那个，要不我不去了，留在家中等肖哥哥一起？”

    肖泽闻言微微一愣，随机苦笑了一声，自己什么时候竟然变得会这般怨天尤人了，天赋虽然重要，但是努力同样会有出路，自己是谁？逍遥派传人啊，正宗的武学大家，岂能被这点小事打击到。

    肖泽拍了拍芸儿的头，微笑着说道：“你想陷肖哥哥与不义吗？乖，明天去报到，用不了多久，肖哥哥就会去找你的，肖哥哥保证！”

    “恩，肖哥哥说什么芸儿都信，芸儿等肖哥哥。”芸儿甜甜一笑着说道。

    大概是即将分离的缘故，两人的闲聊直到天黑方才结束，肖泽强忍着留下小丫头的邪恶念头，送走了芸儿。

    一夜无话。

    或许是因为家里的硬板床真的没有警局里舒服，第二天肖泽起了一个大早，硬着头皮吞咽下一些面包后便准备做一下前世师傅布置的早课。

    推开破旧的木门，肖泽迎着初升的朝阳扎起了马步，体内小无相功随之缓缓运转，堵塞的经脉被慢慢疏通，虽然有些慢，但一切都在有条不紊的进行着。

    刚运转了一个小周天，便察觉到一个魁伟的大汉正朝着自己走来，肖泽收功站起，迎了上去。

    “肖泽？”大汉扫了一眼眼前的少年问道。

    “正是在下，不知大武师阁下找在小子什么事？”肖泽撇了一眼大汉胸口的徽章道，那是武者特有的显明身份的徽章，由武委会统一颁发，与个人终端绑定，做不得假的，眼前这个男人胸口赫然带着一枚三剑相交的徽章，那是可是大武师级级别的象征。

    “我叫张龙，你的教官，来传达上面的命令：武徒肖泽，即刻编入20000101届参加武徒集训。”魁梧大汉一本正经的说道。

    “20000101届？”肖泽想了想说道，“那不是今年第一届吗？还有一个月就要毕业了，现在让我编进去？这不符合规矩吧？”

    “抱歉，武徒肖泽，这是上面的命令，你必须要执行，即刻参加集训，并与一个月后参加毕业检测。”张龙淡淡的回道，丝毫不为所动。

    肖泽见此明白了过来，“看来这个人的后台很硬啊，今天只怕是不得不答应了，不过想让我就范，你得出点血才行。”

    “你这样做是不符合法律的，我有权向上面汇报，我知道你有后台，让我猜猜，萧老事吧？”肖泽淡淡的看着张龙道。

    张龙脸色微便，但又很快恢复了常态，冷声说道：“武徒肖泽，你必须遵守上面的命令！”

    肖泽敏锐的捕捉到了张龙表情上的漏洞，淡笑着回道：“看来我猜的不错了，你说的对，上面的命令的确得遵守，但是我作为武徒，可是有一次向‘神’提起诉讼请求的机会的，张教官，我刚得到这权利才一天时间，还不想使用它，您觉得呢？”

    肖泽不是瞎说的，平民以上的阶级都有这个权利，阶级越高次数就越多，但不到万不得已，肖泽并不想将这个权利用在这种地方，虽然这次诉讼可以让他免受这种无理命令，但是这样会将它推向武委会的对立面，一个武者若是失去了武委会的支持，那他今后将举步维艰。

    “说吧，有什么要求？”张龙显然明白肖泽的意思，也不废话，直击主题道。

    “张教官果然爽当，那小子便厚颜题上几点要求了。”肖泽淡淡一笑说道，“首先，我需要一个单人间，其次，我需要一些自由时间，最后，也是最重要的一点，我要吃肉！”

    张龙听到前面两个要求时虽然眉头皱了一下，却也并没有反驳，那两个要求算然有些过分，但也不是不可以满足，但是这最后一个，就有点太过分了，只见他一脸怒容的吼道：“你知道现在肉的价格吗？那可是奢侈品，训练营是用来训练你的，不是让你去享受的，而且营中经费不可能够你吃肉的。”

    “至于你前两个要求，可以答应，肉，你就别想了。”张龙再次强调道。

    肖泽闻言顿时愣住了，他还以为会是前两个条件被反驳，没想到竟然会是最后一个吃肉的条件，肖泽还有是些低估了肉食在这个时代的珍贵程度了。