
    肖泽闻言淡然的走了上去，丝毫没有为罪犯两个字所动，但这并不代表其他人不动，只见人群顿时哗然了。

    “罪犯？犯了什么事了？”

    “听说好像是打了一个武者的弟弟，想通过测试成为武者来免责，但是这复测肯定是没希望了。”

    “又是一个不想接受现实的废物罢了，这种没有实力还想装逼的废物，趁早死了别浪费资源的好。”

    “说的是，武者保护他们这些平民，在外面血战，这小子竟毫无良心的殴打武者家属，真是该死，死刑还算轻的了。”

    各种各样的言论传入了肖泽的耳中，若是换做一天前4017年的肖泽，只怕是承受不了这种谩骂的，但是现在的肖泽可是逍遥派传人，正宗的习武之人，习武之中首重心性，若是连自己的情绪都控制不好，修炼迟早走火入魔，所以现在的肖泽对于那一片的谩骂声充耳不闻，始终保持着淡淡的微笑，对着那位手持仪器的工作人员拱手说道：“我就是肖泽，现在可以测试了吗？”

    那名工作认为看着眼前这个淡然的少年不禁有些佩服，光是这份气度，就不是一般人可以拥有的，他取出仪器交给肖泽，拍了拍他的肩膀道：“小子，你很不错，祝你成功。”

    肖泽拱手道了声谢，接过仪器，那是和两千年前的握力表很相似的东西，仅仅只是少了一个按压的部件罢了。

    按照工作人员说的，肖泽缓缓握住了仪器，平心静气，只见仪表之上的数字从1开始缓缓的往上跳动，跳动的频率很慢，正是先天内力低的表现，如果测试者身怀两位数甚至三位数的先天内力，那数字的跳动频率会明显的快上好几分。

    果然，不出所有人的意外，仪表上的数字停在了9的位置便不再跳动了，苏雅叹了一口气，失望的摇了摇头，人群中的嗤笑之声此起彼伏。

    “哈哈哈，接受现实吧废物。”

    “武者保你平安，你却伤他家属，狼心狗肺的畜生就该去死，哈哈哈”

    肖泽看到此情此景无奈的撇了撇嘴暗道：“光靠自身的先天内力果然无法通过吗？没办法了，只能开点儿外挂了。”

    念罢便运起了前世师傅传他的逍遥派镇派内功心法之一的小无相功，可惜这具身体的经脉闭塞实在是过于严重，肖泽凝聚的内力只有极少数能回归丹田之中，但是这边够了，原本他就只差一点内力，现在有这股内力的涌入应当是可以通过了。

    台上的工作人员叹了口气，正准备宣布结果，却见到仪表上的数字竟又飞快的跳动了几下，最终停在了13上面，这几次数字跳动的速度异常的快，竟隐隐有些超过三位数的天才，工作人员又换了一个仪表让肖泽测试，速度又恢复成了原来的样子，多方思量无果，只能归结于仪器的故障。

    “现在我宣布，罪犯肖泽，先天内力达标，晋级武徒，判决日延后至三月的武者晋升仪式之后。”工作人员宣布了最后的结果。

    肖泽闻言缓缓的走到人群的前面，淡然的看着他们说道：“在下肖泽，孤儿，父母死于审判者之手，对于他们的痛恨不必再座的各位少。”

    “那你为什么还要殴打与审判者战斗的武者的家属？”

    “武者确实受人尊敬，他们为了我们人族的存续做出了巨大的贡献，甚至献出了他们的生命，但这并不代表他们的家属也一定是受人尊敬的，有些人总会借着这层特权，欺压他人，明明自己没有为了人族做过一丝的贡献，却仗着自家亲属的功劳，狐假虎威，我肖泽不耻的就是这种畜生，所以我动手了！”

    说完人群寂静了下来，肖泽说的没错，武者家属欺压平民的事件可以说层出不穷，因为他们是特权阶级，所以吃亏的往往是平民，而人们往往会看在他们亲人是武者，为了人类拼命的份上而放纵他们的这些恶行。

    “好，说的没错，又不是他们去拼的命，凭什么轮得到他们对我们颐指气使的！”

    “对，我们要求修改法律，降低这些家属的特权，物资能给，但是犯法需要与平民一起论处！”肖泽是时的站了出来接话道，并向这位勇敢的带头人报以感激的微笑。

    人们就是这样，只要有人带头，就会有人跟随，现场的气氛又一次迎来了高潮，平民们疯狂的呼喊着降低武者家属特权的口号，当然人群中也有一些就是武者家属，但毕竟武者人数极少，家属也一样较少，直系的就更不用说了，他们微弱的反对声立马就被广大平民给淹没了。

    作为此次事件的带头人，我们伟大的先驱，肖泽同志自然不能认怂，他一脸无畏的高喊着口号，煽动着现场的人群。

    肖泽看似在天不怕地不怕的作死，但是这样的情况反而会让武委会头疼，毕竟他们的任务就是要维持武者与平民只见关系的稳定，所以肖泽不时的瞟一眼武委会的办公室，等着大人物的出现。

    果然过多久，就有一位老者走了出来，只见他纵身一跃，便来到了测试台前，双手一挥，一道淡淡的威压便让人群安静了下来。

    肖泽看到老者的这两手，便知道眼前这位老者是个内力深厚之人了，正是他要的等的大人物。

    老者没有理会肖泽，对着下方的人群说道：“诸位稍静，老夫乃是苏杭市武委会城西分会会长萧正德，对于武者家属的特权问题我们武委会这边也是研究了很久了，武者亲属滥用特权的相关案件这边都会一一处理的，请大家莫慌，相信过不了都就相关法案就会得到修正了！”

    “既然会长大人都这么说了，我们就信了！”

    以萧老的身份说出这种话来显然是很具有说服力的，只见人群渐渐的平息了下，刚才的事到此算是了结了。

    “那个会长大人，那我这个案子怎么说？”肖泽碘着脸皮说道。

    萧老狠狠的瞪了他一眼，差点没把肖泽吓坏了，以肖泽现在的小身板，可受不了眼前这位会长大人的一击。