
    4017年的肖泽虽然知道武者的各种特权，却没有想过去享受，他的脑子中只有成为武者，杀关审判者这个念头。

    对此肖泽只能无奈的摇了摇头，感慨一句：“中二少年伤不起啊！”

    就在肖泽感慨的时候，一个有些眼熟的大汉走了过来，他怀抱着双手，从上而下的打量一下肖泽道：“你就是肖泽？”

    肖泽看着大汉的脸，总感觉在哪见过，不由的好奇道：“我们在哪见过？”

    “呵呵，打了我家弟弟，给这装失忆就能蒙混过关？”那大汉冷笑着说道。

    这下肖泽想起了来了，这张脸和上次家门口的李柱那张脸极其相似，难怪会有眼熟的感觉，他撇了撇嘴说道：“打了小的，跑出来老的，正常正常，说吧，想怎么样，我奉陪就是了。”

    这护短可不是什么光彩的事，李铁自知理亏，也不理会肖泽的嘲讽，扬起拳头，脚下生风便向着肖泽打了过去，不愧是训练了两个月的武徒，这一招就不知比那李柱强了多少倍。

    不过肖泽也不是吃素的，只见他身子向左一侧，右手一记侧挡，左手顺势一拉，便轻易的化解了李铁这全力的一击。

    李铁何曾见过如此精妙的借力打力的招式，只见他被带的冲出数米才勉强稳住身形，若是肖泽再次期间发动攻击，他李铁只怕凶多吉少了。

    肖泽拍了拍衣服，风轻云淡的问道：“还来吗？”

    这幅淡然的模样，把李铁气的那叫一个火冒三丈，只见他面色狰狞的说道：“小子，你逼我的！”说完向着肖泽的方向又是一拳，这一击已经不是单纯的肉体力量，那拳头之上荧光暗绕，对方显然是动用了内力。

    若是拼内力，现在的肖泽万万不会是李铁的对手，而李铁的这一掌看似封锁了肖泽所有的退路，逼着他与自己对掌，但在肖泽的眼中，这一招简直就是漏洞百出，一瞬间肖泽的脑中就模拟出了上百套破解的办法。

    看着掌风渐近，李铁的嘴角不禁扯起了胜利的微笑，但他猛的看见掌下的肖泽不屑的撇了撇嘴，一股不祥的预感涌上他心头。

    只见肖泽右脚微微一跺，震起了边上的一节断树枝，右手一抄，便稳稳的抓在了手中，双目微凝，以枝代剑，直抵李铁的咽喉，而此时李铁的拳头，距离肖泽的胸膛尚差一寸还多。

    李铁不服，还欲再攻，只听一边传来了张龙教官的训斥声：“住手，你们两个还有没有规矩？都给我去蹲两小时的马步，记得下面放上香炉，蹲标准了！”

    肖泽瞥了他一眼，都打了半天了，才跳出来，明显就是想试试我的能耐，但他也没点破，应声到边上蹲起了马步，屁股下面的香炉自然是少不了的。

    “肖泽，你等着，这事没玩！”蹲在傍边的李铁叫嚣道。

    肖泽满脸不屑，也不理他，只是右脚一挥，对着李铁的下盘就是一击扫荡腿，此时的李铁根本没有预料到肖泽会使出这种阴招，硬吃了这记扫堂腿，重心一个不稳，对着底下香炉就一屁股坐了下去。

    “啊！”

    惊天的惨叫声吸引了训练营里所有武徒的注意，所有武徒都转头看了过来，只见现在的李铁四肢反向撑地，腰部高高的拱起，屁股的正中间插着一注香，明显是刚刚燃烧着的那根，嘴中惨叫连连，真是闻者心惊，听者落泪啊。

    肖泽不禁有些惊讶于这两千年后檀香的特性，不仅烧不完，一根永久用，而且还具备着惊人的硬度，真是未来黑科技啊！

    就在肖泽感慨的时候，一道道视线击中到了肖泽身上，大家显然都想知道李铁是怎么便成这种样子的，肖泽连忙眼观鼻，鼻观心，只管专心蹲着马步，一幅事不关己的样子。

    张龙教官实在是看不下去了，于是便叫人抬走了李铁让他去就医，随后来到肖泽边上，淡淡的说道：“说吧，怎么回事？”

    肖泽维持这马步的姿势说道：“报告教官，我也不知道，也许是李铁他觉得屁股有些痒，想挠挠吧，或者他脑子有些痒也是有可能的。”

    “少给我扯皮，究竟怎么回事！”张龙显然不相信肖泽那满嘴的胡咧咧。

    “报告教官，真不知道！”肖泽打死也不承认，他知道张龙这个显然是走个过场罢了，他要真想查什么，个人终端直接调出来就行了。

    果然，张龙也没有过多的询问，最后只是宣布了此事是一个意外，便草草了结了。

    整个上午的训练肖泽基本都是在蹲马步与修习小无相功中度过的，这具身体的资质太差了，经脉的堵塞很是严重，肖泽为了一个月内达到一百点以上的内力，不得不抓紧一切时间了。

    而且这个时代几乎是不会存在那些可以改良体制的草药了，所有的筋脉都需要肖泽自己一步一步的疏通，拓宽，所幸前世他经历过一次这种情况，正所谓一回生，两回熟，三回可以......咳咳，反正肖泽认为这种事情自己努把力还是有很大的机会的。

    午餐肖泽也如愿以偿的吃到了，看来张龙教官答应的一天两顿肉食还是算数的，可惜就是太少了，仅仅只有一块，但看着边上队友们羡慕的眼神，肖泽便也收起了得寸进尺的念头。

    训练营的生活并没有太多的约束性，一般规定的训练只有上午才进行，下午都是自由训练的，但即使这样，下午的训练也没有任何一个人缺席，毕竟来到这里的人，离武者都只差临门一脚了，这时候的松懈一下，万一没有通过检测，岂不是要哭死。

    肖泽没有继续锻炼身体，因为这具身体的素质已经很不错了，中二少年报仇心切，几乎每天都有拼命的锻炼身体，无论是吹风还是下雨，无一例外的。

    于是肖泽便找了一个僻静的角落自顾自的修炼起了内力。