
    张龙抚摸了一下手中的项坠，深情的说道：“你们猜的没错，这三块不起眼的小石头就是原石，她们是这么的平凡，却又如此的吸引注目。”

    “教官不是天才，没有能够带走天生原石，她们都是人造的，分别是初级的蔚蓝，人级的锋刃，和地级的风暴，都是普通的近战原石机甲，并没有什么特别厉害的地方。”

    “但是......”张龙顿了顿，面带微笑的说道：“她们都是我最重要的伙伴、战友，而你们的原石机甲，也将成为你们的伙伴、战友，而不是武器、工具，这一点你们必须要铭刻于胸膛，一生不能忘记！”

    “是！”在场的所有人都用尽自己的力气吼道。

    这些突然出现在地球上的原石机甲们，虽然人类至今都没有找到她们出现的根源和理由，甚至连原石机甲是什么都没有明确的弄清楚，但是通过各个武者的使用表明，天生原石是有自己的人格存在的，甚至人类仿造的人造原石也会诞生其自己的智慧，所以每一位人类从小就被教育要对这些“救命恩石”怀着最崇高的敬意和感恩之心，毕竟没有她们，人类早灭亡了。

    “好，那么下面匹配开始，你们讲逐个进入石楼之内，会有专门的引导员负责为你们讲解详细的情况的。”张龙说着便侧身让出了进门的路。

    武徒们虽然都迫不及待的想要进去，但是三个月训练的成果还是有的，他们下并没有蜂拥而上，而是遵守着纪律，按顺序逐个迈入石楼之内。

    但这并不妨碍他们动作快一些，所以这次轮到肖泽的时间竟然比测试只是还要快上几分，按耐住自己躁动的内心，肖泽缓步走进了石楼大门，左脚刚刚迈进，一道吸力便从里面穿了出来，肖泽一个不慎，就被吸了进去，门后尽然不是他想象中的大殿，而是一个空间甬道，在肖泽的记忆中，它起到连接主空间与折叠空间的作用，肖泽往徽章中放入东西，通过的也是这么一个甬道。

    “砰”

    肖泽掉出了空间甬道，重重的摔在了地上，他揉了揉涨疼的脑袋刚刚站起，便听到了一个悦耳的身音在他身边响起：“第一次穿越空间甬道的人都会产生头疼恶心的感觉，静立一会儿就可以了。”

    肖泽按照她说的站了一会儿后果然好多了，便转过头去向着这位带着甜美笑容的引导员道了声谢。

    “不用客气，肖泽先生，我是您的引导员，编号9527，如果您感觉没事的话请这边走！”引导员妹子伸出一只手，指引着肖泽。

    “请问我的那些队友们呢？”肖泽看着仅有她们两个人的大厅询问道。

    “先生您放心，其实整个石楼就是一个折叠空间，每一个接受匹配仪式的武者都会被空间甬道传送道独立的空间之中，这些都是石楼的复制空间，每个空间中都存在着当前石楼中所有原石机甲的模拟数据，您与这些模拟数据达成匹配后石楼的原石本体便会自动来到您的身边，您放心，这些数据的模拟程度是100%的，不存在任何误差的。”

    还真是黑科技啊，肖泽有些汗颜。

    “那个，需要我做什么吗？”肖泽问道，对于匹配仪式他真的是一窍不通的。

    引导员妹子笑了一笑说道：“您不需要做什么的，只要走到这些原石的边上，如果感觉到她呼唤你与她进行匹配仪式，那么我建议您就试着与这枚原石匹配一下，因为那种感觉说明你和这枚原石的相性十分不错。”

    引导员妹子想了想，继续说道：“对了，肖泽先生您的内力目前是198点，所以您的活动范围只有石楼第一层哦！石楼共有八层，，每一次存放着对应等级的原石机甲，比如这一层就是初级原石机甲哦！原石机甲是成环状向内存放的，越接近圆心的原石就越稀有哦，威力也就越大哦！”

    肖泽点了点头，表示了解，手下一礼，道了声谢，便迈开脚步，浏览起了这些原石机甲。

    肖泽看了很多原石，却发现她们外表并没有什么太大差别，都是些不起眼的小石头，看不出什么区别，至于引导员妹子说的那种感觉，肖泽沿着外围转完了一圈也没有任何感觉。

    “肖泽先生，截止目前为止，存放于我们苏杭基地市石楼中的全部人造原石机甲您都已经浏览过了，未能发现能与您匹配的原石机甲，请问您还要前往内圈的天生原石机甲区查看吗？”原本面带笑容的引导员妹子此时变的有些不耐烦的说道。

    肖泽看到如此明显的前后差距，不禁有些无语，其实他很能理解这位引导员的心情，最初面带笑容的优质服务，只是因为每一个来到这里的人都有可能成为一名武者，甚至有更高的成就，这种时候自然要全身心投入服务之中，而现在的肖泽，一个与所有人造原石机甲都没有相性反应的人，显然不值得她继续笑脸以待。

    理解归理解，事情要真发生在自己身上的时候还是很不爽的，但肖泽毕竟是肖泽，城府还是有的，不然也不配逍遥派传人这个称呼了，他没有过多的理会眼前这个势利的妹子，只是淡淡的说道：“带我去吧！”

    “倒霉，碰上了一个死不认命的，又不知道要浪我多少宝贵的休息时间。”从此时满脸阴沉的引导员妹子脸上，肖泽可以很明显的读出这句话。

    厌恶归厌恶，工作规定的事她还是得做的，将肖泽带到内圈后，她也懒得继续跟随了，淡淡的说了一句“慢慢看。”后便直接坐在了边上的座椅上自顾自的休息了起来。

    肖泽虽然有些不爽她的态度，但他也乐得清闲，也就懒得去理会那个势力的引导员妹子，慢慢都步入了陈列这天生原石机甲的内圈中。

    就在他刚踏足内圈的那一刻，里面的那些天生原石瞬间都莫名的躁动了起来，就连石楼内的本体都出现了异动。