
    肖泽此时运行的正是逍遥派的镇派内功心法之一的小无相功，这门功法乃是逍遥派祖师爷逍遥子年轻时所创的心法，极其适合初学之时拓展经脉，并且小无相功内力中正平和，乃道家正宗，且能千变万化，可以让肖泽施展出他脑海中绝大部分招式，是当前肖泽最好的选择，至于北冥神功，算然进展神速，但是吸人内力这事要是传出去，他绝对要被全人类追杀，至于更为高深的纯阳至尊功，则需要雄厚的上层内力为基础方可修习。

    小无相功有着小而无相、无迹可寻的特点，所以肖泽才会大胆的在大庭广众之下修炼，除非是熟知这套心法的人，不然是看不出什么来的。

    就这样，肖泽凭借着小无相功那中正平和的内力不断冲击着堵塞的经脉，这个过程看似简单，实则痛苦异常，每一次冲击，都会被伴随着一阵剧烈的疼痛，而肖泽从未停止过冲击，所以此时他正不断的承受着那种经脉刺痛之感。

    整整运行了十个周天，疏通了手部的一条阳经之后，肖泽才缓缓退出了修炼状态，此时的他浑身都是汗水，整个人如同水中打捞上来的一般。

    虽然浑身的汗水让他很是难受，但是这一下午的修炼成果还是很可观的，按照肖泽的估计，用不上一个月，这具身体的全部十二经脉以及奇经八脉都可以全部贯通，到那时，他小无相功千变万化的威力才会显现出来。

    肖泽起身的时候已经是日落时分了，下午的训练也接近了尾声，这些武徒们为了成为武者还真是拼命呢，个个都练的气喘吁吁、汗流浃背的。

    “哼，睡了一下午也能睡个满头大汗出来，真不知是哪里硬塞进来的小少爷。”人群中一个不和谐的声音传入了肖泽耳中。

    “好了王威，别说了，听教官说这是人家家传秘法，指不定有什么门道呢，你看上午李铁哥不就栽了嘛？”边上的人连忙劝解道。

    “刘广你丫站哪边的？是不是兄弟？”王威不岔的说道，“李铁哥一时不慎，着了这小子的阴招，硬实力这小子会是李铁哥的对手？”

    “就他这样不训练一睡就是一下午的公子哥，我王威见一个打一个！”在此时的王威心中，什么家传秘法，都是肖泽偷懒的借口罢了，至于上午赢了李铁的那几招，都是下三滥的阴招，总之他就是十分不服肖泽。

    肖泽闻言也懒得理会这种人，他看不明白就算了，自己也没有什么解释的必要，于是起身自顾自的向着食堂走去，在他眼中，还是那块肉比较重要一些。

    可是有些人就是这样，你越不理他，他就会越以为你理亏，从而更加叫嚣起来，这种人就是一个字――贱！很显然，王威同志就是典型的这类人。

    只见他一个横身，拦住了肖泽的去路，阴阳怪气的说道：“怎滴，大少爷，受不了要跑了？”

    肖泽抬起头看了一眼眼前的这个二货，不由的苦笑一下，无奈的摇了摇头，自言自语的说道：“四肢发达头脑简单的二货果然伤不起啊！”

    “妈的，小兔崽子，还敢骂我，老子活劈了你！”王威闻言暴跳如雷，扬起一掌对着肖泽的脑袋直劈而下，掌中流光暗动，显然是动用了内力的。

    肖泽对于这一击早有预料，毕竟四肢发达，头脑简单的二货都有一言不和大打出手的尿性，肖泽这么聪明的人又岂会不防。

    只见他脸上淡然不变，脚下轻扭，以一个玄之又玄的姿势躲过了这雷霆一击，右手顺带着一掌拍在了王威的背后，下一秒王威便滚出了数米之远，惊呆了周围一众围观者。

    他们不知道借力打力这种玄妙的招式，还以为是肖泽一掌将王威拍出数米之远，看他的眼色都变了，无不透入着敬畏的神情，肖泽也乐于如此，至少不会再有哪个不长眼的过来找麻烦了。

    料理了王威的肖泽就如同什么都没有发生过一般淡然的走向了食堂，仿佛王威在他眼里还不如一顿饭重要。

    事实上还真是这样，肖泽自始至终都没有对王威说过一句话，唯一的一句还是自言自语的，可以看出肖泽始终没有吧王威当成一会儿事，甚至是李铁，在他眼里也没有食堂里的一顿饭来的重要。

    美滋滋的吃饭晚餐，回到张龙安排的单独房间，肖泽并没有着急洗澡，而是就地坐了下来，继续修炼小无相功，他准备闭关了冲开全身经脉了，他受够了那种施展招式时束手束脚的滋味了，方才施展凌波微步时那种生涩的感觉差点让他没有躲过王威的那一掌，要不是他对于这门身法的了解还算透彻，今天就丢大人了，万一以后传出去，就不用混了。

    这事方才吃饭的时候他就和张龙提过了，张龙也不知出于什么原因，竟然一口就答应了他。

    肖泽不知道的是，他这一天的所作所为都让张龙给汇报了上去，听得正在武委会淡定的喝着茶的萧老差点儿没一口水喷出来。

    “你是说他才进去就把李铁打趴下了？然后又一招把只比李铁弱一线的王威给打的倒飞数米？”萧老一脸不可置信的通过个人终端问道。

    得益于个人终端出色的信息传递能力，张龙能清楚的了解此时萧老的惊愕，并且感同身受，他一脸无奈的说道：“我也难以相信啊，不够他的确做到了，李铁和王威都还动用了内力，肖泽他就凭借着几招诡异的招式就轻松的化解了他们的攻势，还进行了反制。”

    “诡异的招式？”萧老沉思了片刻后说道：“相传两千年前的古时，武者除了内力还有很多精妙的招式，其中不乏以柔克刚、以弱胜强的上品绝技，可惜自噩梦日以后，古籍损坏严重，多数招式已经失传，以无从考证了。”

    “萧老的意思是说肖泽可能身怀上品绝技？”张龙惊道。

    “切莫打草惊蛇，这一切还只是猜测，先看看此子有何能耐再说，若是真怀有绝技，想必他作为一个人类必然不会藏私的。”萧老顿了顿，后又吩咐道：“那小子有什么要求，只要不太过分，就暂且满足他吧，待一个月后的检测，看看他的能耐。”

    “是。”张龙应声道。