
    肖泽的心态，他自认可是泰山崩于前而面不改色那种程度的，虽说有些吹牛的嫌疑，但这区区嘲讽他还是不会放在眼里的。

    只见肖泽面不改色，淡然的走上了测试台，其实他心中也很纳闷，为什么自己每次测试，无论是第一个还是最后一个，都会那般引人关注呢？

    “果然，无论在那个时代，自己都是嘴引人注目的那颗明星！”肖泽自恋的想道，当真是无耻至极了！

    肖泽刚握住测试器，就见到仪表上的数字疯狂的往上跳动着，跳动的速度十分之快，瞬间便超过了100点，并且其势丝毫不见减少，一边的张龙惊的下巴都要掉拖到地上了。

    肖泽看见张龙惊讶的表情，就知道自己的内力恐怕已经超过很多人的想像了，想着“木秀于林风必摧之”做人不能太过招摇，肖泽暗运法门，悄悄的控制了一下自己的内力，藏拙起来。

    下一秒，仪表便陡然停了下了，上面显示着198点的内力，显然已经是达成要求了，没有理会张龙那诡异的眼神，肖泽淡然的走回了队列。

    “那小子有一手啊，听说进来的时候才13点内力，现在都198点了。”人群中一个知情人有些震惊的说道。

    “有啥了不起的，后面两关才是重点，就算他1000点内力，过不了后面两关，一样成不了武者。”王威不屑的撇了撇了嘴，有些嫉妒的说道，“也不知这小子使了什么妖术，进步居然这么快，大哥你说呢？”

    李铁神色挣扎了一下，看着上面风头正盛的肖泽，脸色阴沉的道：“修炼的这么快？这下有点难对付了。”

    “大哥，有啥难对付的，也就198点内力罢了，咱兄弟联手，打他一个还不是分分钟的事。”王威不以为意的说道。

    要知道抛开肖泽不谈，李铁和王威可以说是这届武徒中天赋最高的两人了，入营之时就两人的先天内力就高达96，现在更是破了200大关，算得上是这届中的天才了，自视盛高什么的乃是正常现象。

    李铁闻言也觉得在理，他也不信一个没怎么训练的家伙会是他和王威的对手，更何况边上还有一个刘广压阵，虽然刘广不是什么天赋极高之人，但好歹也有120点的内力，算得上一个战力。

    对于他们之间的谈话，肖泽都是听得到的，只是懒得理这两个二货罢了，他对一边低调的刘广却很有兴趣，直觉告诉肖泽，这个人不简单。

    随着第一阶段的结束，第二阶段也紧接着到来，只见张龙又来到了台前，低头扫视了一圈下面的武徒们说道：“你们很不错，每一个能通过第一阶段的人，都是付出了汗水的，很荣幸，在你们中，我并没有发现任何一个懒惰的废物，接下来，你们只需要一点儿运气和毅力，就能穿上你们梦寐以求的原石机甲，现在，告诉我，你们有没有信心和决心穿上她去砍死那些肮脏残暴的审判者？”

    “有！”

    震天的声音回荡在训练营的上空，每一名武徒的脸都是通红的，那是激动与兴奋的表现，他们这三个月或者说着十多年的努力，都是为了这一刻！

    “好！全体都有，目标石楼，全速前进！”

    “是！”

    石楼，顾名思义，就是存放原石的阁楼，两千年前，第一批武者陨落之后，他们所使用的原石机甲就被存放在了这里，这种建筑在每个基地市都存在且只存在一个，每当武者陨落，他们的原石机甲就会化作原石回到这里，静静的等待下一位主人。

    苏杭基地市作为人类第三大的基地城市，且建成的时间较早，经过长时间的积累，石楼中的天生原石机甲的数量达到了2000余架，这可以是一个很了不起的数字呢，要知道最年轻的美约基地市，才只有不到1500架天生原石机甲，最古老的燕京基地市也仅有3000余架。

    在原石之中，有天生和人造之分，天生原石就是那些天然诞生的原石，人造原石就是人类智慧的结晶了，她们和天生原石在性能上几乎没有任何差别，唯一的区别就是天生原石总能展开使用者当前最期望的获得的机甲，而人造原石机甲所展开的防具与武器都是固定的，并且天生原石在满足一些条件之后，能够开启人造原石所不具备的一些功能。

    所以只要是个武者都会想要一架天生原石机甲，但百分之九十八以上的武者都没有这个机会，因为天生原石实在是太过于稀少了，现在存放于石楼中的初级天生原石机甲仅仅只有500多架而已，并且匹配难度极高，能带走她们的武者无一不是天才级别的。

    由于天生原石过于稀少，为了满足日渐增多的人类武者的作战需求，科学家们仿照天生原石创造出了人造原石，这种原石机甲不同于天生那般极难匹配，她们的匹配成功率高达百分之六十以上，可谓是人类武者的福音，极大的增强了人类的战斗力。

    显然是为了方便，石楼与训练营的距离十分之近，只一刻钟的时间，便来到了石楼前，虽然在中二肖泽的记忆中有着石楼的这个他做梦都想进来的建筑物的每一个细节，但是亲眼见到后的肖泽还是被这座气势恢宏的古典阁楼所震到了。

    宛若宫殿一般，游龙金顶，石狮朱门，金黄的琉璃瓦在阳光的照射下泛着耀眼的光芒，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    每一位站在石楼前的武徒，脸上无不带着震惊的表情和狂热的眼神，就连肖泽也表现出了浓浓的期待，他对于这个拯救了人类的原石机甲十分的好奇.

    “我知道你们现在很激动，很期待，我完全可以理解你们此时的心情，因为当年我也是这样的。”张龙摸了摸他胸前的项链说道，他那银白色的项链上，坠着三块不起眼的石头。