
    因为这样，所以张龙才会如此爽快的答应肖泽。

    于是肖泽便开始了为期一个月的闭关修炼，闭关真的很枯燥，但是肖泽也算是经历过的人了，前世他最长一次整整闭关过三个月，为了参悟北冥神功，这三个月中他除了吃饭都在修炼，连睡觉也在想着北冥神功的心法。

    现在的肖泽也差不多，除了每天两顿饭，其余时间都在打坐运行小无相功，甚至连睡觉也是用修炼代替的。

    “嘎啦”

    一阵骨骼松动的声音传来，打破了房间中的寂静，随之一股雄厚的气势蓬勃而出，震的桌椅窗户嘎吱作响。

    “恩，不错，久违的通透之感啊！”房间正中的肖泽伸了一个懒腰，抖了抖身上的灰尘，站了起来。

    经过一个月的闭关，肖泽终于将小无相功练回了第二层，虽然相较于前世的九层大圆满级别的小无相功相差甚远，但也算得上是初窥门径了，而且他也终于成功的将这具身体的所有经脉都打通了，可以说现在的肖泽和一个月前的完全就是两个人了。

    全身经脉的贯通不仅可以加快内功修炼速度，还能让肖泽使出绝大部分的武学招式，要知道所谓的小无相功就是靠着一手模拟天下所有武学招式的特质而闻名于世的，它不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，而肖泽脑中存着从古至今几乎所有门派的绝学，这都是历代逍遥派传人各方搜集的成果。

    肖泽暗运内力，脚下滑动，踩出了一套暗含玄机的步法，此步法暗合易经六十四卦之卦象，步步都透着玄机，让人难以捉摸，正是逍遥派独门轻功，凌波微步。

    “不错，凌波微步也能施展了，以后内力的修炼就会更快了。”肖泽满意的点了点头，“不过现在最重要的还是得先洗个澡啊，一个月的味道真是让人心醉啊！”

    肖泽美美的泡了一个澡，洗净了他这一个月来的疲惫，穿上一套干净的衣服，便走出了房间，久违的阳光照射在他身上，暖洋洋的很是舒服。

    刚出门便撞见了张龙教官，只见他一把就要拉住肖泽，嘴中飞快说道：“总算出来了，你要在不露面，我都当你跑路了，快走，今天就是毕业检测的日子了。”

    肖泽身子微微一侧，躲过张龙的手，微微一笑道：“熟归熟，男人之间拉拉扯扯总是不好的，事情我知道了，还请张教官前面带路。”

    “你这小子，有点儿意思了啊！”张龙满脸诧异的看着肖泽说道，他没有想到肖泽居然如此轻易的就躲过了自己这一抓，虽然自己没出全力，但好歹自己也是大武师修为啊。

    肖泽不以为意，就算现在张龙使出全力，凭他那三脚猫功夫，抓住肖泽也是不可能的，除非肖泽内力耗尽，使不出凌波微步来，但凌波微步这种身法堪称外挂一般的存在，只要少许启动内力，便能走下去，而且随着步子的迈动，内力便会慢慢回复，简直可以说是防御神技啊！

    肖泽是最后一个到达训练场的人，他随便挑了一列便排在了最后面，不想边上便是李铁王威刘广三人，真是不是冤家不聚头啊，正所谓仇人见面分外眼红，在李铁王威的眼中，肖泽绝对就是他们不折不扣的仇人。

    李铁的檀香**只恨，王威的一掌撂倒之仇，这些对他们来说，简直就是奇耻大辱！

    李铁在痊愈后每时每刻都想着找肖泽报仇，而作为小弟的王威自然也也是一样，就连没有和肖泽结怨的刘广也被强拉了进来。

    “肖泽，你个缩头乌龟，终于敢露头了！”李铁语带嘲讽的说道。

    “缩头乌龟？你在说我？”肖泽转过头看着李铁一行人道。

    “没错，我们老大有说错吗？一个月都不现身，不是缩头乌龟是什么？”王威冷笑着道。

    “那你们这个月又看见你爹妈吗？”肖泽突然岔开话题问道。

    李铁王威闻言微微一愣，不清楚肖泽问这个是为了什么，下意识的回答道：“没，没有啊，怎么了？”

    只听肖泽淡淡的说道：“那按照你们的理论，一个月没见到的就是缩头乌龟，那你们的爹妈岂不也是缩头乌龟了？”

    “你....强词夺理，你......”李铁王威一时语塞，竟找不到反驳的话，被气的浑身发抖。

    肖泽不屑的撇过头去，看着一边的刘广道：“你也准备说些什么吗？”

    刘广闻言谄笑道：“没，没有，怎么会呢，大家今天都要接受毕业检测了，成为武者后就要并肩作战了，都是战友，以和为贵嘛！”

    肖泽闻言有些诧异的多看了刘广一眼，也没有多言，视线转向了台上的张龙教官身上。

    根据张龙教官所说，毕业检测分为三个阶段，任何一个阶段不合格都无法顺利成为武者，而且每个人只有一次机会，失败就是失败，不会有任何重来的机会。

    第一阶段，与先天内力测试一样，先筛选掉内力不过100点的废物，一般这个过程中是不存在减员的，因为既然过了先天内力检测，经过三个月的刻苦训练，必然会有100点以上的内力，如果达不到，就证明你偷懒了，没有努力训练，这种败类，将被所有人不耻。

    现在肖泽他们进行的就是第一阶段的测试，依旧是那个握力表一般的仪器，挨个上去测试，由于是走过场一般的过程，所以很快便轮到了肖泽。

    由于他是最后一个测试的，加之他来到这个训练营仅仅只有一个月时间，所以他的内力点数所有人都很好奇。

    “看，那就是肖泽，听说只来了一个月，也不知能不能够100点内力。”

    “哼，那小子训练什么的就没出现过，这样要是能过，我当场吞粪！”王威信誓旦旦的说道。

    “哈哈哈，王哥说的在理，坐看那小子出丑。”人群中嬉笑之声肆起。