
    肖泽一惊，此时的他直接愣在了原地，因为就在刚才，有至少超过上百个原石在呼唤他，让他与自己进行匹配仪式。

    “这就是所谓的相性感应？不过，尼玛怎么这么多。”肖泽一脸蛋疼，“这叫自己怎么选择啊！”

    幸福来得太突然，肖泽有些懵逼，他实在是不知为什么刚刚还无石问津的他瞬间就变得这么受欢迎了。

    肖泽狠了狠心，拒绝了最外围的那些天生原石的呼唤，朝着更内圈走了过去。

    可以说肖泽做了一件很是天怒人怨的事情，99%的武者，如果感觉到天生原石呼唤，都会高兴的跳起来，要知道如果产生了相性感应，即使是天生原石，其匹配的成功率也会达到60%甚至更高。

    可肖泽却拒绝了，只因为引导员妹子说的“越里面的越好”这句话，作为一个门派的传人，肖泽也是很有傲气的，他认为自己的原石机甲就算不是最强，也要是数一数二的。

    随着肖泽逐渐远离那一圈天生原石，那些呼唤声就渐渐淡去了，一些若有若无的叹息身传进了肖泽的耳中，有些哀怨。

    “对不起！”肖泽心中默默的道着歉，不禁生出一种将这些原石全部打包带走的荒诞想法，但这个念头很快就被肖泽从脑海中抹掉了，他要是真这么干了，绝对会被全人类追杀的！

    肖泽缓步朝着最内圈走去，相比于外圈，内圈明显小了很多，肖泽不一会儿便走到了核心区域，那里矗立着着五座极高的雕像，雕刻的是五名伟岸的人类男子，他们手执各式兵器，脸上满是自信与坚毅，看着他们就感觉到充满了力量。

    肖泽走近一看，发现每个雕像下面都有文字说明，介绍着他们的事迹，原来这些雕像上的人是苏杭基地市的历代武帝大人，每次有武帝出世之时，都将是苏杭基地市最为辉煌的时代，然而登临帝位，谈何容易，整整一千五百多年的历史，也仅仅出了这五位罢了。

    “侠之大者，为国为民国。”猛然间肖泽脑中浮现出了前世师傅经常说的一句话，据说这句话出自一位金姓大师之口，为所有正派武林人士引为毕生之志，而眼前这几座雕像上的人，他们所做的不正是应了这句话吗？

    肖泽不由的心生敬佩之情，俯首躬身，行了一个大礼。

    礼毕，心中甚是激荡，不禁仰天长啸道：“哈哈哈，大丈夫该当如此，驱寇保国，方不负自己一身武艺，若能得青锋三尺，定要斩尽天下奸邪！”豪气冲云的长啸声回荡在整个石楼。

    “不行，不行，得低调，低调，一个不慎竟然被引导了心神，心境还是不够啊！”肖泽吼完之后，发泄了自己胸中的激荡，才发现自己方才是被雕像的气势给迷惑了心神，所幸这种迷惑不具备攻击性，不然按照刚才的状态，肖泽觉得自己恐怕是凶多吉少了！

    “好一个青锋三尺，斩尽奸邪，肖泽是吧？我便给你三尺青锋，望你能人如其名，泽被苍生！”突然一道苍老的声音猛地在肖泽脑中响起。

    “谁？你是谁？”肖泽大惊，他没想到竟然有人可以悄无声息的进入他的脑海，直接和他对话。

    “时机到了，你自然会知道我是谁，现在，拿起你面前的原石，去完成你的志向！”苍老的声音说完这句话后就没有再响起过了。

    任凭肖泽怎么探查，都没能发现任何的踪迹，仿佛就没有出现过一般，但他面前却实打实的出现了一块原石，那种强烈的呼唤声又再一次传到了肖泽耳中，这次的感觉来的要被之前要强上数倍不止，肖泽感觉自己要是不匹配这块原石，就如同做了一件人神共愤的大恶事一般。

    肖泽苦笑了一声，便回应了那枚原石的呼唤，就在肖泽放开心防的一瞬间，那枚原石就如一个活泼的小精灵一般冲向肖泽的胸膛，想象之中的撞击之感并没有出现，那枚原石如掉入水中一般没入了肖泽的胸膛，肖泽也随之失去了身体的控制权，静静的坐在那里，如雕塑一般死寂，很明显是进入了与原石的匹配状态。

    就在肖泽匹配的时候，石楼高层一片震动，所有干部级成员全部聚到了一起，讨论着方才石楼的那一阵异动。

    “方才五位陛下的雕塑上的那个心性测试的阵法被触动了。”说话的是一名中年男人，胸前挂着的五枚原石代彰显着他大宗师实力。

    “是最先传来异动消息的那个空间，里面的是一名叫做肖泽的武徒。”边上的另外一名高层显然是得到了最新的情报。

    “哦？就是萧正德所说的那个从一个月从13点内力练到198点内力的怪才？倒是有趣，我倒是想去看看了！”这位大宗师显然是个快人快语之人，想到什么就要做什么，说完就要打开空间甬道过去。

    然而却被一个苍老的声音给制止了，“怀仁，不用去了，老夫已经去探查过了，是个不错的小子，我们人族恐怕将有一位天才要横空出世了，哈哈哈。”若是肖泽再次，就会立马认出，这个声音正是方才与他对话的苍老声音。

    “楼主！”在场的一众高层纷纷朝着那位说话老者行礼道。

    很显然，方才与肖泽说话便是这苏杭基地市石楼的楼主，凌风武仙，苏明大人。

    凌风是他的封号，封号是由武委会统一颁布册封的，只会给予那些修为达到大宗师以上，且有着卓越战功的武者们，所以每个拥有封号的武者都会受到所有人的尊敬。

    武仙则代表着他是一名仙武者，一位全世界不超过100人的仙武者，在这个武皇只是传说，武帝仅存九人的时代，仙武者已经是人类的巅峰战力了。

    “哦!对了。”苏明顿了一下说道：“吧惊鸿的数据去掉吧，她已经找到主人了！”

    此言一出，在场的众人瞬间沉默了下来。