
    底下的武徒们闻言都躁动了起来，审判者，这个人类的终极大敌，每一个人类从小就被灌输了很多关于他们的知识，然而真真见过的审判者的武徒却少之又少，就算在网上有过一些了解，那也生不出多少的实际感觉。

    “这次要去市外杀审判者了，想想都有点激动啊，学了十八年就是为了今天啊！”

    “可听说审判者很是凶残啊，我们这样的过去能干掉他们吗？”

    “哼，有啥好怕的，昨天我们都匹配了原石，学了这么久的内力武功，不就是为了有朝一日可以屠光那些审判者吗？”

    “对，没错，不能害怕，我们可都是匹配了原石的准武者了，是人类唯一的反抗力量，我们怕了，我们人族又岂会又未来可言！”

    不知是谁黑说出了这么一句激励人心的话，顿时引起了在场所有人的共鸣，“没错，我们是人族的未来，不能怕，不能怂！”

    人类就是这样一个神奇的物种，无论陷入怎样的黑暗，总有那么一群人会奋不顾生的追求着光明，引领人类走向光辉的未来，我们就是这样一个充满了希望与奇迹的族群！

    “很好，你们没有让我失望，看着你们，我仿佛看见了人类闪耀着光辉的未来！”张龙欣慰的笑道。

    “不过，有信心是好事，但不可盲目自大，审判者是一群很强大的存在，即使是最低级的黄级骷髅兵或者僵尸，都是极难缠的角色，记住，千万别单独的面对他们！”张龙严肃的告诫道。

    正如张龙说的，审判者都是些强大又残暴的畜生，他们视我们人类为食物、资源、玩具，没有匹配原石的人类遇上他们，基本是逃脱不了那悲惨的命运了，他的灵魂将被啃食，肉体将被制成僵尸，骨头将被组成骷髅。

    之前的匹配原石阶段，可以说就是为了这一阶段所做的准备，没有机甲的武徒是不会被允许前往市外的，昨日剔除的那些人，除了因为他们天赋不够之外，也是出于对他们的一种保护。

    整个苏杭基地市这一届的武徒训练生包括男女共有一千多人，自然不可能全部放在一起，那样目标太大，若是被审判者察觉，必然会遭到围攻的，那后果不堪设想。

    所以按照历练时是按照城市片区进行分组的，肖泽他们属于西城区，所以会和同为西城区的女生武徒们一起分组。

    女生自然也是可以学武的，只不过他们中的多数无法匹配战斗类型的原石机甲，战斗力一般会比男性武者弱上不少，但也这并非绝对，也有不少女性武者的机甲是攻击性的，当然男性武者也有匹配支援型机甲的案例，主要看的还是看个人天赋。

    虽然女性武者一般不具备很强的战斗力，但是她们的存在没有被任何人忽视，反而受到了武者们的广泛认同，因为在与审判者们的战斗中，支援型机甲是一股不可或缺的力量，她们能为战斗型机甲提供各种各样的BUFF，有的甚至还能为武者提供医疗救助，所以存在支援型机甲的队伍的存活率将远远高于其他没有的队伍。

    这些驾驶着机甲，穿梭在残酷战场上，为奋力拼杀的武者提供支援的妹子们，被人们冠以“战场天使”的美称而受到所有人的尊敬。

    城西的男女武徒训练生一共有200多名成功的匹配了原石，其中仅仅只有20多名妹子成功匹配了支援型机甲，所以整个队伍将被分成20个小队，保证每队都有一架支援型机甲。

    200多名训练生很快就被分成了20个小队，每队大概10个人，九男一女，很让肖泽无语的是他和李铁王威两人又分到了一队，那个令肖泽有些在意的刘广也分到了他们一队，除此以外都是一些陌生的面孔，还有一名看起来有些柔弱的女性武者。

    每个小队都会有一位大武师修为的教官跟随，以应对一些突发情况。

    这次他们城西区将前往的地方也定好了，是西湖防线边上的宝石山驻地，这是一个由武委会调用极大人力物力建立的重要驻地，用以链接苏杭基地市与西湖防线之间的补给线。

    那是市外唯一一个还算安全的地方了，在宝石山驻地的周围区域，每天都会有武委会安排的武者进行巡逻，而且没断距离都会设置一个安全戒严站，确保不会让任何一个审判者有任何一丝机会踏入道驻地之内。

    但是基地市的武者数量毕竟是有限的，人力也还是会有穷尽之时，在一些复杂的地形之中，难免会有漏网之鱼，这些漏网之鱼实力不会很强，通常都是些黄级的，如果安排大队人马搜索又白白浪费人力物力，得不偿失，所以武委会索性就将那块地形较为复杂的区域圈了起来，作为每年的武徒历练之用，这样可谓是一举两得，既杀死了漏网的审判者，又锻炼了武徒。

    坐上悬浮车，穿过城外的一片残垣断壁，很快一座不是很高的山和一个巨型大坑就出现在了大家的视线之中。

    这座在两千年前被称为西湖北屏的秀丽山水现在变的如荒山一般，不见一片绿意，到处都是裸露的岩石，和枯黄的树木，在烈日的照射下呈现一片赫红之色，异常的渗人。

    而被他环绕的西湖，已经不能称之为湖了，里面哪里还有半点儿的水，在哪里的只有一个幽深的巨坑，巨坑后边儿，就是人类所建立的西湖防线了，数公里的防线死死的堵住了审判者入侵苏杭基地市的道路。

    然而在场的所有武徒、武者都知道，就是这短短数公里的防线，不知填上了多少武者的青春、甚至是生命，他们能在基地市里安稳的生活，无忧的学习，都是这条防线上所有武者的功劳，是他们用命换来的！

    一时间车内所有人都站了起来，心怀之高的敬意，重重的向着防线的方向一礼！