
    悬浮车速度飞快，不一会儿便来到了宝石山下，守卫的武者拦下了悬浮车，一番严格的检查过后方才放行，山中的道路已经无法在乘坐悬浮车通行了，于是所有武徒都下车步行上山。

    蜿蜒曲折的狭窄山路上，肖泽一行艰难的攀爬着，所幸大家也都不是什么养尊处优的公子少爷，有那三个月的训练为基础，走着区区山路还是很轻松的。

    随着山路的愈加窄小，武徒们终于看见了驻地，说是一个小驻地，其实都能算的上是一个要塞了，独特的地理优势使得这座驻地固若金汤，两侧陡峭的山岩就是它最强大的天然防御，除非那些会飞的审判者，这个驻地可以将绝大部分的审判者阻挡在西湖补给线外，山下西湖防线的坚固如斯，有很大一部分得益于从宝石山运送而来的那些源源不断的物资。

    “这里简直就可以说就是苏杭基地市的命脉啊！”肖泽看着那防卫森严的驻地大门感慨道。

    “咱们在进去之前，得接受一下全面的检测，这项检测是用来区分人类与审判者的，例行检查，每个人有序的排号队。”教官们与门口的守卫交流了一阵后转头对着武徒队伍吩咐道。

    审判者们不全是像骷髅兵那样没有智商的，他们中也不乏诡计多端之辈，有些审判者试图扮作人类，妄想潜入驻地进行大破坏，所幸他们的身体与人类有着天壤之别，仪器是可以很明确的检查出来的，所以一般的军事重地，这种检测都是比较严格的，所有的进出人员都接受检测。

    在场的虽然都自认是纯种人类，但是要接受检测还是蛮慌的，这种心理就叫做检测恐惧心理，每个人或多或少都会有一些，除非是想肖泽这种心态淡然的，又或者是王威那种没有脑子的。

    “这不是没事找事嘛，在这儿的不是人类还会有谁啊？难不成老子和一个审判者一起训练了三个月？你说是吧刘广？”王威咋咋呼呼的说道，很显然对于这种检测，他很是不屑。

    刘广闻言，双眼猛的一凝，但瞬间又变回了平时的状态，一幅和事佬的模样道：“话虽这样说，毕竟规矩就是规矩嘛，小心一些总没有错的。”

    “王威，你小子咋咋呼呼什么呢，滚过来检测，不然就滚回去！”王威刚想在说什么，便听到了带队的张龙教官的喝骂声。

    “报告教官，没什么，我这就来！”对于教官的话王威还是比较惧怕的，连忙闭上嘴，连滚带爬的滚了过去。

    顺利的通过检测后，驻地的大门便缓缓的拉了起来，坚固的钢铁巨门看着十分的有安全感。

    通过巨门之后，驻地内的景色就毫无保留的展现在了在场的诸位面前，简直可以说是一步一哨，每一寸地方，每一个角落都有身穿军装的武者在，他们面容严肃，神态极其的认真，如雕塑一般站在那里一动不动，道路上每过一分钟就会有一队巡逻的武者走过，防御之森严，令人咂舌。

    在教官的带领下，武徒们来到了一个营地，在比城西训练营大了数倍的营地中间，临时搭建了一个高台，高台上站着一位约莫三十岁的中年男子，男子赤裸着上身，隆起的肌肉上满是刀疤，看着站在那里的他，肖泽仿佛见到了一个伺机而动的猛兽，那内敛的气势，令肖泽掌心都微微泛出了冷汗。

    带队的张龙教官显示微微一诧，随即一脸恭敬的走到了男子面前道：“夜风老大，您怎么有空来这边的？”

    “听说有几个有趣的小子，所有特意过来看看，看来还真些不错的苗子呢！”那位被称作夜风的男子有意无意的看了一眼肖泽，淡淡的说道。

    肖泽微微皱了下眉头，他发现了那位叫做夜风的男子正在打量着他，自己在他眼前仿佛藏不住任何东西，这种感觉令肖泽十分不爽。

    “哇，他就是夜风？”

    “就是那个宝石山驻军的首领，单人杀死的审判者过千的那位猛人？”

    “今天竟然能看见这位大人物，要是让他指点上几招，必能受用终生啊！”

    下面的武徒们一下子就沸腾了，都一脸崇拜的盯着夜风，目光灼热。

    “小子，你皱啥眉头啊，夜风大人可是远近闻名的强者，看你几眼都算的上你的荣幸了，那天大人一时兴起，教你几招，你就发达了！”队伍中的另外一个教官说道，语气中满是对夜风的崇拜。

    “哈哈哈，都是一群活泼有冲劲的小娃娃们呢，看来我们西湖防线的未来也会一如既往的固若金汤呢！”夜风大笑着说道。

    西湖防线需要大量的人力物力，武者资源自是异常紧缺，每届武徒训练生中都会被选出几名优秀者作为新鲜血液加入到西湖防线之中，并且在这个时代，大部分的武徒都是非常乐意加入到军队之中的。

    “其实我也没啥了不起的，就是比你们早生了几年，早修炼了几年，所以才会比你们多杀了一些审判者，我相信，在场的诸位都是年轻俊杰，未来的成就定不可限量，我夜风也不介意为你们未来的道路稍微加几块垫脚石。”夜风笑着说道，“所以我决定，这次历练击杀审判者最多的队伍，将获得我的一些指点与奖励。”

    众人一听顿时都激动了起来，个个摩拳擦掌，誓要争一争那第一名。

    “事不宜迟，这就开始吧，历练为期一周时间，按照之前划分的队伍依次进入历练场地。”夜风淡淡一笑道，“还有，这一次的教官跟随模式将会取消，取而代之是的每一队将会配给一枚信号弹，点燃信号弹就意味着你们遇到了危及生命的危险，那时便会有教官火速赶往支援，但同时也意味着你们的历练旅程结束了！”

    “所以，慎重使用你们的信号弹！”夜风一脸严肃的告诫道。