
    “就一龟壳罢了，打破了便是了！”肖泽淡淡的回到，手指轻轻一碰胸口原石，双目一凝，“惊鸿，出鞘！”

    “恩！”清丽的声音又一次响了起来。

    一如王威一般，一阵强光过后，肖泽也完成了着甲，没有如王威一般的全副武装，仅仅只有一席白袍和三尺青锋，轻风吹过，白袍佛起。

    “哈哈哈？你这是什么原石，竟连架像样的机甲都化不出来，这是什么？布衣吗？能挡得住什么攻击？”王威大声嘲讽道，他从未听说过有任何原石化为的机甲会是布衣的，就连那种极端的速度型机甲，都是皮甲防身的。

    “你试试就知道了！”肖泽淡淡的说道。

    “别以为今天的我还是与那天一样的，吃我一招盾击！”王威竖起左手的盾牌，猛冲过来，速度极快，眨眼便至。

    “我又岂会是当日的我？”肖泽不慌不忙，脚下一踏，整个人凌空了飞起来，手中惊鸿剑顺势直劈而下，使出了一招再普通不过的力劈华山。

    “锵”的一声，惊鸿剑狠狠的撞在了金属盾牌之上，一时之间火星溅射。

    “哈哈，任你雷霆万钧，我自巍然不动，厚土，守下来！”

    不愧是初级最硬的机甲，厚土的防御力还真不是盖的，肖泽这一剑真就被完美的挡住了。

    肖泽借着反震之力，一脚踏在了王威的盾牌上，顺势后退了几个身位，王威见肖泽势弱，想也不想，提刀立盾就追了上来，紧跟其后不依不饶。

    “恩试也试的差不多了，该结束了！”肖泽自言自语的说道，手中惊鸿剑寒芒流动，向着冲过来的王威便迎了上去，竟然想要硬碰硬。

    王威嘴角扯出一抹嘲笑，冷哼道：“和我刚正面？看你怎么死！”

    机甲分有几种类型，远程型、速度型、攻击型、防御型和支援型，肖泽的机甲虽然怪异，但也可以看出应该是攻击型或者速度型没跑了，这种类型的机甲是最怕与防御型硬碰硬的，尤其是厚土这种堪称同级之内最硬的机甲，所以机会所有人都不怎么看好肖泽的这次进攻，认为他这是找死的行为。

    肖泽真是在找死吗？那当然不可能的！

    二者的交锋瞬息即至，又是“锵”的一声巨响，惊鸿剑再一次撞击在了厚土的盾牌之上。

    “哈哈哈，没用的，无论你再来多少次，结果都不会改变的，你突破不了我的防御！”王威叫嚣道。

    肖泽淡淡一笑：“哦？你怎么不看看你的盾牌？”

    一股不详的预感从王威心底涌起，还没等他转头查看，“咔嚓”一身脆响先一步传入了他的耳中，然后他只觉得左手一轻，盾牌竟掉到了地上，摔了个四分五裂。

    这盾牌自然不可能是摔碎的，从哪整整齐齐的开口就就能开的出来，那么其碎开的原因只有一个了，那就是肖泽手中的惊鸿剑了。

    “这招叫什么？”王威问出了在场所有人都想问的问题。

    “一剑惊鸿！”肖泽淡淡的回道，“还要比吗？”

    王威看了眼地上的碎盾和手中的短刀，自知是没有赢的机会了，明明是自己挑起的决斗，却被两招打成了这样，脸上很是挂不住，再加上之前自己之前的嘲讽，王威的脸都绿了！

    肖泽看着此时进也不是，退也不是的王威，觉得和这种人计较的自己还真是掉价，于是便直接解除了惊鸿的着甲状态，毕竟惊鸿的着甲状态所消耗的内力还是蛮多的，就刚才那一会儿，体内的内力就消耗了进两层。

    但相对的，惊鸿对于肖泽的提升也是巨大的，在惊鸿的着甲状态时，肖泽觉得自己的力量、速度提升了好几倍，他感觉那时的自己徒手劈碎一块巨石应该是不成问题的，要知道在前世，即使是小无相功九层的他，要劈碎一块巨石，也不是十分容易的事。

    至于防御，惊鸿不是厚土那种专注于防御的机甲，她无法给肖泽提供厚重的甲胄或者盾牌，仅能靠着肖泽自身的内力凝结一个贴身护盾，护盾的防护能力与肖泽内力高低息息相关。

    其实这对于肖泽来说已经够了，他身怀凌波微步，自信同级的单体攻击根本连他的衣角都摸不到，要防御的只有一些范围伤害技能，这种技能一般对于单体的威力不是很大，肖泽靠着惊鸿的贴身护盾足够了，实在不行，自己还有脑子中还有金钟罩、铁布衫呢，所以与其是厚重的甲胄，还不如请便的布衣呢，关键还很帅，很飘逸！

    看着胸口的原石，肖泽美滋滋的笑着，天生原石不愧是天生原石，演化出的机甲总是那么完美的适合他的主人。

    “好，今天的毕业检测到此结束，全体回营休息，明天早上将开始最后一个阶段！”肖泽于王维的比试结束后，张龙走了出来宣布道，其实最后一个阶段今天下午就就可以开始的，不过肖泽吧王威的机甲给劈了，虽然只损毁了一个盾牌，没有个半天时间还是恢复不了的，所以为了公平起见，第三阶段顺延至了明天。

    别看今天厚土的盾牌被劈了个四分五裂，但只要厚土在王威的识海中汲取道充足的内力，就能恢复过来，这种恢复的速度看机甲损坏的程度以及武者自身的内力决定，一般来说，只要原印不碎，武者不死，机甲无论受道多严重的损害都会自己修复过来的，但时间就可能有些久了，一个月，半年，甚至数年，而人类又有几年的生命呢？所以一般武者都是极其爱护自己的机甲的。

    次日清晨，熟悉的训练场上，所有剩下的武徒们有聚集在了一起，今天他们将接受最后的考验。

    “这是这次毕业检测的最后一个阶段，相信大家都知道武者是干什么的，保护人类，为了人类而战斗，那些都是根本的目的，而我们武者，做的最实在的事事猎杀审判者！所以，今天你们将走出基地市，到外面去，能杀死审判者的人才有资格成为武者！”张龙一如既往的站在台上训着话。