
    “您是说，那个惊鸿？石谱第一的那枚？可她不是除了传说中的那位，谁都没能成功匹配过吗？”过了许久，才有人小心翼翼的出声询问道，正是那名被苏明叫做怀仁的大宗师。

    苏明微微点了点头说道：“就是惊鸿，我也没有想到啊，那小子破了五帝雕像的测试阵后，竟引动了那枚沉寂已久的原石。”

    “楼主，如今惊鸿出世，会不会意味着这是我人族的机会？”怀仁满脸激动的说道，他记起了书中记载着的这两千年来，人类唯一辉煌过的那段时间，在那位大人的带领下，人类曽一度压制过那些审判者们，在那段辉煌的岁月里，人类兴建过多达20多座基地市，可惜那位大人突然的消失，使得人类又掉入了绝望的深渊，那些见证过人类辉煌的基地市也多半沦为了废墟。

    对于怀仁那种激动的心情，苏明又岂会不明白，他叹了一口气说道：“肖泽还是太稚嫩了，他是成龙成虫，还得看他自己啊！”但语气之中那饱含的期待之情，众人又岂会听不出来。

    此时的肖泽还不知道，他莫名其妙的就背负上了一些人振兴人族的期望，不过就算他知道，也不会推辞的，他也正有此意，无帝像前所说的话，可不是吹吹牛逼的。

    现在肖泽只觉得异常的舒适，整个身体都放的很轻，胸口暖洋洋的，这种感觉仿佛就像在泡温泉一样舒服，不过肖泽还是不能控制自己的身体，但相对的，灵魂却解放了出来，能清晰的看清楚自己身体里正在发生的变化。

    识海，这是修真典籍中修士用来存放神识的地方，是一个神秘莫测的地方，他被一团虚无坏绕，或者说他本就是一团虚无，人类在没有与原始匹配成功时是不可能看见这个地方，而当匹配成功后，这里便不再是一片虚无了，会多出你与这枚原石的原印，武者可以通过原印与原石进行交谈，制定战略，协同作战，总之是个很方便的东西，但同时也是一个很易碎的东西，如果武者原印被毁，轻则失去原石，一辈子无法匹配新的原石，重则当场死亡。

    此时就有一枚青色剑痕一般的印记缓缓的在肖泽识海之中形成，顿时一种生死与共的羁绊链接他与他胸中的原石，至此肖泽算是与这枚原石匹配成功了。

    “你就是我这次的主人？”一个清丽的声音在肖泽脑海中响了起来。

    “恩，你叫什么？”对于这个突然出现的声音，肖泽并没有惊讶，他知道这是他的原石在与他对话。

    “惊鸿。”她似乎有些不习惯与他人交谈，只是回了一个名字后便没了动静。

    肖泽也没有追问什么，其他的东西其实在刚才匹配时他就已经知道了，看了一眼化作项链，坠在自己脖子上的原石，肖泽笑了笑，“惊鸿，很好听的名字！”

    肖泽再次找到了那名引导员妹子，询问出去的方法，那名势利的妹子看到肖泽胸口的原石，下巴差点儿没惊掉，随后便是各种赔罪道歉的话，甚至都想要献身赎罪，然而肖泽对她并没有什么兴趣，只是问明了出去的方法后径直离开了。

    走出石楼，已是正午时分，肖泽看看了门口的队列，发现人数只有原来的三分之二左右了，剩余的人也不知是没有出来还是没有成功。

    “你小子终于出来了，我还以为你要在里面过夜了，怎么滴？没成功，没脸出来见人？”刚出门肖泽便听到了王威那熟悉的大嗓门。

    无奈的叹了口气，他实在不明白，撇了他一眼，淡淡的回了一句“白痴”之后便径直向张龙教官出走了过去，每个成功的武徒都要向张龙报告，并展示一下自己的机甲，至于没有成功的那些，只能等待下一次机会了。

    王威被那句白痴气的差点背过气去，跳出来朝着肖泽叫嚣道：“肖泽，你可敢就在这里和我比试一番？”

    “我饿了，没兴趣。”肖泽头也没回，淡淡的说道，他真是饿了，从早上开始他还什么都没有吃呢，而且今天只怕是训练营的最后一顿了，往后再要吃肉就得自己想办法了。

    “无胆鼠辈，你是怕了吗？”王威见肖泽拒绝，愈加嚣张的说道。

    然而肖泽直接无视了他，对着眼前的张龙教官淡淡的说道：“肖泽，匹配成功，名称，惊鸿。”

    “惊鸿？”张龙听着这个陌生的名字有些诧异的道，“天生原石吗？运气不错啊小子，我们这一批中竟有你和李铁两个匹配上了天生原石，往年连一个可都是难得一见的啊！”

    “你展示一下呢，让我门看看，是什么类型的？”

    肖泽皱了皱眉眉头，他不是十分愿意在人前展示他的原石的机甲形态，这种展示在他眼里毫无意义，惊鸿看上去也不像是那种浮夸的性格，于是便想要拒绝。

    “午饭一顿肉，很多块的那种！”张龙明显是抓住了肖泽的软肋。

    他挣扎了一下，转过身对着王威道：“你的挑战我接受了，来吧，速度点儿！”

    此时的王威都要气炸了，自己在肖泽眼里，竟然连一顿肉都比不上，算然肉很贵，很好吃，但自己好歹也是一个武者啊，竟然如此看不起自己，真是是可忍孰不可忍，只见他用手握住了坠在胸口的原石道：“厚土，着甲！”

    “是的，主人！”一个女声传进了众人的耳中，和惊鸿不同，显得有些呆板，没有语气，看来王威匹配的是一枚人造原石了。

    话音刚落，一阵强光就裹住了王威，只一瞬间，王威的身上就披上了厚重的甲胄，一手提盾，一手持刀。

    “王威匹配的是防御型的人造原石，厚土，她能给予使用者强大的力量和体质增幅，并形成强有力的防具覆盖使用者全身，寻常黄级审判者根本破不了她的防御，能硬吃玄机审判着一击。”张龙在一边解释道。