
    对于原石机甲的二段状态肖泽也是知道一些的，那是武者持有原石，并达成一定的条件后，使用者本人可以主动开启机甲的第二段状态，那时的机甲对于人体的增幅将成几何式的倍增，发挥出远超平时的力量，在这种状态下，越阶挑战，以少打多也将成为可能，但是这种状态持续的时间是有限的，会根据原石的等级以及武者身体素质的高低而变化，而且开启二段状态后将会有一段时间的虚弱期，这段时期中武者将会极其的危险。

    当然既然有二段状态，就有三段状态，这是一种仅仅只存在于传说中的状态，也是原石机甲的最终心态，传言只有先天原石可以开启，条件异常的苛刻，至少在苏杭基地市，肖泽还未听说过有人开启过这一状态，传言这个状态开启时，你的原石机甲将发生你完全无法想象得到的变化，并带给你巨大的战力提升，对于这种形态，肖泽还是很好奇的。

    “主人，惊鸿可以开启三段状态的，只要吃的够饱就行了！”惊鸿显然是看出了肖泽的想法，对肖泽说道。

    “你个吃货，那好，我就多宰掉一些，反正我来到这个世界就是为了做这个的！”肖泽大笑的说道。

    “抱歉打断一下主人的豪情壮志，光给惊鸿吃审判者是不行的哦，还要一种很好很好吃的石头在才行！”惊鸿毫不留情的打断道。

    “很好很好吃的石头？”肖泽诧异的问道。

    “恩，名字惊鸿也不知道，等主人见到后，惊鸿会告诉主人的。”惊鸿应道。

    “果然所谓的二段状态也不是那么容易能开启的，真不知道是什么石头，希望不是什么绝世珍宝吧！”肖泽苦着脸想道。

    “嘎吱”

    肖泽突然听到了一阵骨头被踩碎的声音，随后便感觉脑后传来一阵破风之声，肖泽猛的向前一个翻滚，躲过了这快若雷霆的一击，手中惊鸿瞬间出鞘，左手撑地，回身就是一击横扫，管他什么东西，敢偷袭自己，先打了再说。

    “锵”

    惊鸿似乎碰到了什么异常坚硬的东西，并没有像之前砍骷髅兵一样爽快的一剑两半，反而被震开了，巨大的反震之力使得肖泽的虎口生疼。

    “来者不善啊！”肖泽暗道，脚下不停，连退数步，方才抬头看清了刚刚偷袭的人。

    不，那不应该称作是人，那是一幅巨大的骨头架子，体型起码是一般骷髅兵的两倍，满是白骨的手中拎着近40米，哦不对，是近4米长的大刀，浑身都是漆黑的甲胄，只有胸前有着一道淡淡的白痕，显然是方才肖泽的那一剑劈出来的。

    “黄级顶峰的骷髅将军？这个样子，只怕都半只脚踏进玄级了。”肖泽面色凝重的自语道。

    没错，现在肖泽对面的就是名叫骷髅将军的黄级审判者，虽然与骷髅兵同属黄级，但两者却有着质的不同，一只骷髅将军的战斗力甚至超过1000只骷髅兵组成的大队，它拥有超级强的防御甲胄，力量还大的惊人，挥舞着超长的兵器，寻常武者甚至连它的身都近不了。

    肖泽脑中飞快的思量着对策，他决定先跑再说，刚才那全力一剑连防都破不了，还打个毛哦，于是脚下连踏，就要往石林外逃去。

    骷髅将军又岂能放过屠杀了他这么多手下的肖泽，只见他那只剩白骨的脸颊微动，似是扯出了一个笑容，配上他那幽光森森的眼洞，真是令人不寒而栗。

    肖泽见身后的骷髅将军似乎并没有追赶的意思，不由的松了口气，但脚下速度却并没有减慢，飞快的朝着亮光处跑去。

    五秒......十秒......二十秒......

    那亮光之处依旧还是那般近在眼前，伸手可及，但肖泽却始终触摸不到，无论怎么跑，两边依旧还是怪石林立，一滴冷汗慢慢浮现在了肖泽的脑门儿上“自己怕是进了迷阵了。”

    “嘎吱，嘎吱”

    骨头碎裂的声音如丧钟般在肖泽耳边响起，他终于知道了之前骷髅将军不追他的原因了，因为压根儿就不需要追。

    肖泽艰难的转过头来，看着骷髅将军高大的身形，紧了紧手中的惊鸿，他知道，一场苦战在所难免了。

    ......

    穿过河谷的李铁一行，早已经没了之前那意气风发的模样，每个人都不苟言笑，心情十分沉重，毕竟连审判者都没见到，就已经牺牲一个同伴了。

    “大家都打起精神来，当武者，牺牲在所难免，耽误之际是找出凶手，给刘广报仇。”李铁看着队员的情绪低落，出言激励道。

    “凶手，肖泽会是凶手吗？武者之间的伤害可是有近百年没有听说了。”赵华兴问道。

    李铁闻言陷入了沉默，许久之后方才说道：“应该不可能是肖泽，虽然我和王威和他不对付，但我觉得那小子不像是会胡乱杀人的人，对我和王威都没有见他表露过任何杀意，更不用说和他没什么关系的刘广了。”

    “那队长还让他单独行动，这不是把他......”

    “就算不是他杀的，他也脱不了干系，叫他守夜，他却在睡觉，害的我兄弟不明不白就丢了性命，这就是对他的报复，他要是有能耐就活着出去，那我李铁经敬是条汉子，以后见他绕道走！”李铁打断了赵华兴的话说道。

    众人闻言也不出声了，在他们看来，李铁做的有些过了，但肖泽做的也确实不对，守夜的人跑去睡觉，这不是吧他们的生命当儿戏嘛。

    “大家小心，好像不对劲，这片枯木林有些古怪。”突然一名走在前面的队员大声叫道。

    李铁闻言顿时警惕了起来，环视了一下周围对着边上的王威问道：“咱进这林子多久了？”

    “怕，怕是有一刻钟多了。”王威语气有些颤抖的说道，他虽然是个傻大个，但作为一名武者，对于危险的基本嗅觉还是有的，显然也是察觉了这边林子的怪异之处。