
    “出了这么大的事，要不我们还是找教官来处理吧？”张曼毕竟是女生，思想有些保守的建议道。

    “可是这样我们便失去了历练的资格，别说奖励了，连武者都晋升不了了啊！”赵华兴有些挣扎的道，他显然不想就此放弃，这也是队里很多男生的想法。

    李铁紧锁着眉头思索一阵后拍板道：“张曼既然不想继续了，那刘广的尸体就拜托你送回驻地了，并向教官们汇报一下情况，此事有些诡异，我觉得留下来继续向前走，查找凶手的同时也能完成这次历练。”

    “至于肖泽你，我虽然不觉得是你杀了刘广，但我还是信不过你，你单独行动吧！”李铁看着肖泽道。

    “好！”肖泽也没有多言什么，现在说什么都是徒劳的，只有尽快找出凶手才能洗清他的嫌疑。

    最后一行十人的队伍分成了三组，肖泽独自一组，李铁王威带着想要完成历练的那些男生一组，共计六人，张曼和一个自主留下来的男生一组一起将刘广的尸体运回驻地，各自保持终端畅通，一有情况，就互相联系。

    李铁一行自河谷中段向深处进发，肖泽便错开他们，向上走了一会儿后才向深处走去。

    穿过干涸的河谷，肖泽来到了一片满是古怪山岩的地区，那些山岩不仅形状奇怪，还异常的高大，整片整片的矗立在那里，将阳光都给挡住。

    由于常年受不到日晒，这片区域的空气异常的阴冷，肖泽知道越是这种地方，遇上那些该死的玩意儿的可能性便越大，他不由的握住了惊鸿，随时准备应对突发情况。

    “咔嚓”一声脆响。

    肖泽一个不慎，踩碎了一根枯木，清脆的响声在这寂静的石林中显得异常响亮，仿佛午夜的丧钟一般，一片密密麻麻的骷髅破土随之破土而出，少说也有好几百副骨头架子，洋洋洒洒一片，充斥了整个石林，入眼的尽是森绿色的幽芒，一般人见此情景，只怕直接就会吓傻掉。

    “这就是审判者？”肖泽唤出惊鸿，一剑劈碎了一个骷髅兵脑袋说道，“也不是很强啊，莫非黄级也就这种层次了？”

    话音刚落，那个脑袋变成了两半的骷髅兵又缓缓站了起来，两片头骨又组在了一起，眉心的剑痕还清晰可见。

    肖泽撇撇嘴，暗道果然没有这么容易，不用内力光凭招式果然无法杀死这些恶心的东西。

    审判者中，即使是最低级的骷髅兵和僵尸，都具有极强的不死性，普通武器，即使是将他们咂碎，他们也会重新组装起来，只有武者穿上原石机甲，使用灌注了内力的机甲武器后才能彻底的杀死它们。

    肖泽脚下侧移，避开身后一具想要偷袭的骷髅兵的一刀，丹田之中内力涌动，惊鸿剑身之上流光转动，回首便对着那具奸猾的骷髅兵就是一剑，只见那骷髅兵的骨头架子就如同豆腐一般没有丝毫阻力，直接被劈成了两半。

    这一次，他再也不能站起来了，只见这具骷髅兵两眼之中的幽芒渐渐熄灭，只剩骨头架子的胸膛中冒出一团指甲盖大小的光点，缓缓的没入了惊鸿的剑身之中，随着光点的没入，肖泽只觉得自己的内力似乎恢复了一丝丝，但也仅仅只是一丝丝，若不是肖泽有着对于内力的精准把控，只怕还发现不了。

    “看来杀这些东西，还能起到一丝恢复内力的作用，也不知道是个什么原理。”肖泽自言自语的道，脑中满是问号，但手中惊鸿不停，脚踩这凌波微步，逍遥在这群骷髅海之中，这些个智商低下的杂兵，甚至连肖泽的一片衣角都碰不到，更别说对肖泽造成什么威胁了，然而肖泽每次出剑，都会有一具骷髅倒下，化为点点光团，被惊鸿吸收，再次成为击杀他们的内力。

    有着凌波微步的肖泽压根儿就不害怕内力的消耗，因为他每踏一步，都有能积蓄到不菲的内力，手中惊鸿翻飞，剑舞如花，不一会儿，那密密麻麻一片的骷髅兵都化作了地上的枯骨，简直给这片怪石林铺上了一层骨毯。

    肖泽收起惊鸿，微微调息了一下，发现自己的内力竟不减反增，粗略估计一下，大概增加了5点左右。

    “啧啧，这里好歹也有七八百只的骷髅兵啊，就加了这点儿内力？”肖泽感到有些满意，咂了下嘴抱怨道。

    其实能这样增加内力的武者这个世界上可以说就他一个了，一般的武者单人遇上这么多骷髅兵，除非有什么逃命手段，不然绝对是有死无生的了，要知道不是所有人都像肖泽一样拥有凌波微步这种能跑、能打、能恢复的BUG一般的身法，至于那些骷髅兵死后的光团所恢复的内力，简直就是杯水车薪，别说增加内力了，连消耗的部分都填不上。

    所以武者很少单人挑战审判者，因为就算是最低级的骷髅兵，也能凭借着如海般的数量堆死一名武师。

    李铁驱逐肖泽单独行动的用心可谓是十分险恶的了，很明显的借刀杀人之计，很可惜，现在的肖泽最不怕的就是低端战力组成的人海战术了，凭借着凌波微步的回复，简直就是来几个杀几个的节奏，还能顺便修炼一下内力，不知李铁知道了，会不会被气的吐血，又或者是直接举报给武委会，让他们派人来好好研究一下这个妖孽。

    “呼！好久没有好好活动一下筋骨了，感觉真不错，惊鸿，你觉得怎么样？”肖泽通过脑海中原印和惊鸿说道。

    “唔，还不错，就是等级有点儿低了，不过惊鸿吃的还是很舒服！”似乎由于吃的真的很舒服的原因，惊鸿的话都变多了，清丽的身音显得很高兴。

    “哦？你是说那些个光点？你也吸收到了能量？”肖泽有些诧异的问道。

    “恩，那些内力都是惊鸿吸收后反馈给主人的，其余的都被惊鸿吃了，哦！对了主人，惊鸿吃饱后就能开启二段状态了！”惊鸿显然十分喜欢吃这些光团，都开始出言诱惑肖泽给他多找些了。

    “二段状态，有意思！”肖泽有些期待的说道。