
    “全员着甲，战斗准备！”李铁大喊道，说着便捏住了胸前的紫雷，进入了着甲状态，手执巨斧的他给了队员们莫大的安全感。

    毕竟是进过了三个月训练的，虽然情况紧急，但众人也都迅速的进入了着甲状态，手持各种各样的兵器，相互之间背靠着背，结了一个小型圆阵以应对突发事件。

    “噗”的一声闷响，一只满是烂肉的手掌破土而出，一把抓住了王威的脚，他只觉得一股难以想象的巨力钳住了他的小脚，疼得他大叫了起来。

    李铁手中巨斧一挥，斩断了那只烂手，左手连忙捂住王威的嘴巴道：“禁声，别慌张，乱了阵型都得死。”

    王威闻言也冷静了下来，忍下剧痛，从徽章中取出一枚伤药吞了下去，难看的脸色终是缓和了一些，调整了一下身形道：“对不起大哥，没事了。”

    李铁现在却并没有回应王威的时间，因为他们周围的土地中，站起了秘密麻麻的僵尸，就如同春天破土的杂草一般，瞬间便密布了整个枯木林。

    “咕嘟”

    众人都咽了一口唾沫，表情艰难的看着李铁道：“队长，怎么说？”

    李铁面色也是一片凝重，死死的盯着这尸海，说道：“还能怎么说，干他娘的。”说罢抡起一斧便咂飞一个扑来的僵尸，看到队长身先士卒，众人也纷纷使出了浑身解数，一场乱斗就这样突然的开始了。

    ......

    “张曼，你说我们这样回去，还能晋级成为武者吗？”一位背着尸体的少年转头问着边上的少女。

    “估计不可能了吧，我们一个审判者都没有杀，而且还是拖着队友的尸体回去的，只怕......”张曼脸色暗淡，不忍继续说下去了，反问少年道，“王磊，你很想成为武者吗？”

    “恩，我是平民出身，是个孤儿，与弟弟相依为命，可是审判者却不无情的夺走了他的性命，我发誓要为他报仇！”此时的王磊满眼都是怒火的说道。

    “既然这样，那你怎么自愿和我一起回来？跟着他们不是还有一线机会吗？”张曼有些意外的看着他问道。

    王磊闻言一张脸顿时涨得通红，支支吾吾了半天也没想好怎么回答，倒是把边上等着的张曼给等急了，出言催促道：“什么啊？快说啊！不会是怕了吧？”

    其实这个可能性也是有的，武者作为人类唯一战力，每年的伤亡率高的吓人，在武者家庭中，白发人送黑发人那是常事。

    “谁害怕了，我只是担心你一个人不安全，这才，这才......”王磊面红耳赤的说道，声音越说越小，到后面都听不见了。

    张曼闻言顿时也明白了过来，俏脸也通红一片，过了许久才用微弱的声音说道：“那，那下次我陪你一起过了历练，当上武者给你弟弟报仇。”

    王磊闻言猛地抬起头看向了张曼，面容狂喜的说道：“你，你答应了？你真的答应了？我终于等到了这一天！”

    “什么终于等到了......”

    “喂喂喂！我说王磊啊，你背上还背着队友的尸体呀，在这里谈情说爱真的好吗？”道声音突然就加入了两人的对话之中，语调透着淡淡的笑意。

    王磊与张曼吓了一跳，许久才回过神来，发现原本还趴在王磊背上，身体僵硬的刘广竟然“活了”过来，正一脸淡笑的看着两人。

    “刘广？你没死？”王磊大惊道。

    “我当然没死？”刘广淡淡的应道。

    “那你怎么......”王磊看着刘广，肚子里有一大堆问题想要问，但一时间又不知道从何问起，只能拉着刘广说道：“既然你没事，那怎么这就去和李铁队长他们会合吧，把事情说清......”

    王磊话还没有说完，便觉得腹部一痛，一把明晃晃的匕首刺穿了他的胸膛，他抬起头，一脸不可思议的看着刘广道：“为，为什么？”

    刘广一脸淡定的笑道：“你猜呢？”说罢推开王磊，拔出匕首缓缓走向了张曼的位置。

    此时的张曼被这急转直下的情况给惊呆了，傻傻的楞在了那里，完全无法接受自己眼睛所看到的一切。

    “这恐惧、疑惑、不解的表情，还真是杰作啊！”刘广一脸陶醉的说道，脚步放缓了几分，似乎是很享受张曼这一刻脸上的表情，想要多看一会儿。

    就在刘广手中的匕首即将刺向张曼的同时，原本倒地不起的王磊就如突然爆发了一般一把抱住了刘广，力道之强竟使得刘广一时之间动弹不得，嘴中大声吼道：“张曼，快跑，去找李铁队长！”

    同时，张曼也被王磊的那声怒吼给惊醒了，他下意识的想要逃，但看着王磊一时之间又挣扎了起来，她不愿意看到这个自己人生中第一次向自己表白的男生死在自己以眼前，于是便要唤出机甲，拼死一搏。

    “跑，张曼，趁我还能困住他，快跑，去找李铁队长，你打不过他的。”王磊看到张曼竟然想为了自己拼死一搏时，十分的感动，但他明白，自己心脏已被刺穿，已是必死无疑了，现在这样全凭内力吊着，没有必要再赔上她的性命了，“我拖不了多长时间，快去向李铁队长报信！”

    张曼看着王磊坚定的神情，一咬牙，转身狂奔而去。

    “妈的，死不了的狗东西。”竟然让必死的人给跑了，这令刘广很是生气，他反手就是一刀插进了王磊的身体，但王磊丝毫不为所动，四肢依然死死的抱住刘广，双眼看着渐渐远去的张曼，显得很是欣慰。

    “你的恩，我报了！”

    似乎听到了什么，张曼猛地回首望去，便看到了王磊那满脸带血的笑容，这欣慰的笑容，竟然与她记忆中的一幕重合了。

    那是一个深夜，独自归家的她见到了一位双目空洞无神，衣衫褴露的落魄少年，她觉得少年有些可怜，便将自己为数不多食物分给了少年一半，并微笑的对他说了一句：“明天会变得更好的！”

    少年觉得那话语异常的温暖，无神的双瞳渐渐变的有了焦距，抬起头，盯着少女看了许久，露出了一个笑容，说道：“我会报答你的！”