
    肖泽不出声还好，这一出声便如同点燃了炸药桶一般，只见王威顿时冲了出来，一把抓住肖泽的衣襟问道：“昨晚你是怎么守的夜？”

    肖泽微微皱了下眉，拍开王威的手说道：“说清楚点儿，发生什么事了？昨晚上半夜是我守的，下半夜刘广过来接我了，李铁，这不是你说的吗？”

    “你还想推卸责任？刘广接你的班？呵呵，刘广现在就躺在他的帐篷里，你说他接了你的班？”李铁冷笑一声，压抑着的怒火蓬勃而出，朝着肖泽的脸上就是一拳。

    肖泽，脚下一侧，避开了这一击，伸出右手，抓住了李铁的手臂道：“先别忙着动手，把话说清楚？刘广怎么就躺在他帐篷里了？”

    李铁奋力挣扎了一下，竟没有挣脱肖泽的束缚，一时间更加怒了，挥起左臂就是一击横扫，口中咆哮道：“王八蛋，还我兄弟命来！”

    肖泽没有还手，这时若是还手，那他真就是跳进黄河也洗不清了，他松开李铁，脚下连踏，与他拉开了一些距离后说道：“李铁，你冷静点儿，你说刘广死了？”

    “劳资冷静你麻痹！”李铁显然不处于那种能好好说话的状态，怒吼一声后又向着肖泽冲了过去，边上的王威也跟着李铁一起冲了过去，两人一左一后，成夹击之势袭向肖泽。

    肖泽瞥了一眼傍边的众人，返现他们都在冷眼旁观着，自知是不可能依靠他们来拉住这两个发疯的二货了，于是脚下轻点，步履之间玄机暗生，身形犹如鬼魅一般的躲开了两人的攻击，赫然便是凌波微步，随后双指微并，指尖内力流转，照着两人周身穴道点了几下，两人便犹如雕像一般站在哪里不能活动了。

    “肖泽，王八蛋，你干了什么？放开我！”王威见自己浑身寸步难动，不由的大急道。

    “肖泽，畜生，放开我，我要你偿命！”李铁仍然还是那副急怒攻心的模样。

    “放心，只是一些小伎俩，只是暂时制住你们的行动，过会儿便会自动解开，不会有什么伤害的。”肖泽收了内力，调息了一下道，“你们现在能好好听我说话了吧？”

    “呸，畜生，要杀要剐随便你！”王威李铁两人一脸不屑的呸道。

    肖泽无奈的摇了摇头，他真是服了这两个认死理的二货了，于是转头看向一边的众人问道：“谁能和我说下到底发生了什么？我现在什么都不知道！”

    众人你看我我看他，终于还是唯一的女生张曼站了出来，怯生生的说道：“今，今天早上我们起来后，李铁队长先是没见着你在守夜，数落了你几句，也没太过苛责，可是去叫刘广的王威却发现刘广他......”

    “死在了帐篷里是吧？”肖泽接过张曼的话说道，双眉随之紧紧的皱在了一起。

    “对，对的，然后他们就冲到了你们帐篷前了，然后大家都跟着过来了。”张曼补充道。

    肖泽脸色更加难看了，结合昨夜的种种，他可以确定自己是被人算计了，但他却无法得知算计自己的人是谁，本来刘广是第一怀疑对象，可诡异的是他自己竟然就这么死了，这让肖泽一下子断了思路，任他如何聪明，都想不通究竟是哪路神仙在坑他。

    他走到李铁王威的面前，看着他们说道：“我现在给您解开穴道，我和你们一起去刘广帐篷看下，我肖泽明人不做暗事，刘广他不是我杀的，我没有杀他的理由。”

    肖泽说的话的确是事实，他并没有杀刘广的理由，他与刘广说过的话一只手都能数的过来，基本就是完全没有交集的两个人。

    进过一段时间，还算有点脑子的李铁微微冷静了下来，也感觉肖泽说的在理，加之此事确实很是古怪，便沉声说到：“先去看看吧，就算此事不是你做的，你也难辞其咎，毕竟你是昨夜的守夜之人，却在帐篷之中呼呼大睡。”

    现在的肖泽也懒得向他们解释些什么了，就算说破嘴皮他们也都是不会相信的，于是解开两人穴道之后，便自顾自的向着刘广帐篷走了过去。

    刚迈入刘广的帐篷，一股诡异的香味便扑面而来，肖泽双目一凝，内力瞬息涌遍全身，显然已是提起了十二分警惕，转头向着跟进来的李铁问道：“刘广平时有焚香的爱好？”

    李铁显然也是闻到了这帐篷中的诡异香味，缓缓出言道：“刘广睡觉之时喜欢焚烧一些檀香，不过只是少许，味道从未如此浓郁过。”

    肖泽闻言皱了皱眉，也没有相同这味道是干嘛的，便先放在了一边，走到了躺着的刘广边上，俯身下去，探了探鼻息和脉搏，均没有了跳动，身体也已经僵硬了，显然已经是没有一丝生机了。

    看完刘广的尸体，一行人缓缓退出了帐篷，李铁立马擒住了肖泽道：“怎么，还要辩解什么吗？我兄弟都这样了，你还要说是他和你换班的吗？”

    肖泽也想不通了，从刘广尸体的僵硬程度来看，死亡时间大概在上半夜中段，那个时候肖泽正在守夜呢，而且后来肖泽明明看到了刘广前来换了自己的班，还和自己交谈了两句，难不成自己见鬼了不成？

    肖泽现在还真是百口莫辩，无论他说什么，在现在这种刘广身死的状况下，都没有人会相信。

    “没话说了吧，肖泽，还我兄弟命来！”李铁见肖泽沉默不语，顿时怒从心起，又是一掌打向了肖泽。

    “李铁，动动脑子，你现在杀了我有什么好处，只会让真真的凶手高兴罢了，现在耽误之际就是找出凶手，还原事情的真像。”肖泽躲开李铁的这一掌说道。

    “凶手就是你，昨天是你守夜的！”王威叫道。

    “我杀你都不会杀刘广，蠢货！”肖泽头也不回道，“你是队长，做事带点儿脑子，现在拿个主意吧，是点了信号弹叫教官处理，还是继续往前走，若是你们信不过我，我可以单独行动！”

    肖泽抛给了李铁一个难题，李铁陷入了沉思。