
    张龙一听有些不安的对着夜风说道：“这样会不会太危险了？就算有信号弹，赶过去的也是需要时间的，中途发生什么事，都难以预料啊！”

    张龙说的没错，如果按照夜风说的末世进行，那这次历练的难度将提升数倍不止，武徒们的存活几率将大大降低。

    夜风双目一凝，厉声说道：“哼！以前的那叫历练？那他吗叫旅游，不见些血，都以为武者是儿戏？这可是玩命的职业，不是凭着一腔热血就能坚持下去的！”

    张龙闻言默然了，在场的武徒们也都沉默了下来。

    “你们现在有怕了的，想退出的，都可以站出来，我不会有任何意见，下一次你们依然可以过来参加之前那种模式的历练，通过后依旧可以成为武者，完全没有必要陪我这个疯子玩命。”夜风目光灼灼的看着下面的武徒们说道，“现在，告诉我，你们之中，有人退出吗？”

    话音落下的一刹那，在场的所有人，无论男的还是女的，教官还是武徒，都挺直了胸膛，眼神坚毅的直视着夜风，大声咆哮道：“没有！”那一张张坚毅的脸庞、整齐划一的洪亮声音，无不告诉这台上的夜风，“不要小瞧他们，他们有的，不仅仅只是一腔热血，还有荣耀！”

    “很好，你们都是好样的，能活着出来的，都欢迎加入西湖防卫军。”夜风说道，“但是在看到审判者后，可别忘了你们方才的大话，被吓的尿了裤子可没有你妈帮你洗！”

    ......

    肖泽一队十人已经进入历练之地整整一天了，所见之物都是赤红的山石和枯黄的树木，并没有撞上审判者，山道还极其的曲折，十分难走。

    一队人找了一片背靠河谷的开阔地搭建起了建议的帐篷，显然是准备在这里露营了。

    从上午开始，他们一路披荆斩棘，穿过只有荒木的树林，满是怪石的山峰，加之山路异常的陡峭，简直苦不堪言。

    “娘的，累死我了，这鸟地方是个什么鬼啊，净是些树不像树，石头不像石头的怪东西，路还贼难走。”王威一屁股坐到了火堆旁，啃了一口干粮说道。

    “毕竟是山路，这都正常的，但是这一天下来连一个审判者都没碰上，运气也太差了吧，也不知其他组杀了多少了？”李铁对于道路的艰难倒不在意，反而对夜风所说指导与奖励很感兴趣。

    “队长，这里还是外围地区，看到后边那河谷了吗？穿过他，再向里边儿走一会儿，准能遇上了。”队里的一名叫做赵华兴的武徒拿着一张地图说道。

    “这次教官们都没跟着，会不会有什么危险啊，要不我们还是慢慢点来吧！”队里唯一的女生，张曼胆怯的说道。

    “没事，有我和李铁大哥在，什么审判者，那都是我们的战功，是不刘广？”王威一脸无所谓的说道。

    “啊？哦！对没错，张曼你就放宽心，我们李铁队长匹配的可是先天原石，内力更是超过了200点的，不会有问题的！”刘广一开始显然那是没反应过来，一惊一乍的说道。

    “刘广，你不舒服吗？怎么总感觉你进了这里开始就有点魂不守舍的，不会是怕了吧？”王威看着刘广调笑道。

    “放屁，哪有的事，我刘广是谁，可是李铁大哥的兄弟，这区区历练还能吓着我不成？”刘广笑骂道。

    “哈哈，我李铁的兄弟怎么会有怂包？”被众人推选成为队长的李铁大笑道：“明天咱们就过河，杀向那帮狗日的审判者，让他知道知道我紫雷的厉害！”

    “哦！”众人顿时纷纷响应起了李铁的建议，毕竟夜风大人说了，第一名的队伍除了几招的指导之外，可是还是有特殊的奖励的，要知道夜风可是宝石山的驻军首领，出手的东西能是差的？

    “喂，肖泽，你难不成有什么意见？”李铁看到一旁的肖泽丝毫不为所动，觉得面子上有点挂不住，于是出言问道。

    肖泽淡淡的回道：“没意见，我只是想省着点儿力气明天用罢了！”

    李铁闻言也不好反驳什么了，毕竟肖泽说的在理，按照他的计划，明天就会发生战斗了，此时养精蓄锐自然是最好不过的。

    但李铁看到肖泽那淡然的模样总觉得很是不爽，于是便对肖泽道：“那今天守夜的任务就交给你了，这可是重任，切记不可懈怠啊！”

    肖泽也没推辞，淡淡的应了下来。

    毕竟肖泽晚上基本是不睡觉的，都是用修炼代替的，这种地方，在哪里修炼都差不多，没必要为了一点儿小时斤斤计较。

    是夜，万籁俱寂，明明是深山，却连一点儿虫鸣都听不到，厚厚的云层遮住了月亮已经满天的繁星，夜，显得更加漆黑了。

    “咔嚓”

    “谁？”修炼中的肖泽猛的睁开双眼，回头喝道。

    “是我，我来换班，李铁老大虽然看你不爽，但也不至于让你守整整一夜，毕竟你也是先天原石持有者，是个很重要的战力，只是面子上过不去，私底下叫我来换你的。”刘广的身形渐渐出现在了肖泽眼前，脸上带着招牌般的老好人式微笑。

    “恩，我知道了，接下来就交给你了。”肖泽淡淡的扫了他一眼，觉得有些奇怪，但也没有多想，便承了他的情，自顾自的走回了自己的帐篷休息。

    但他却没有发现，就在他回首的那一刹那，一抹冰冷的笑容浮现在了刘广的脸上，在篝火的火光映照下，显得异常的渗人。

    ......

    “肖泽！”

    第二天一早，还在修炼的肖泽就被一声怒吼给惊醒了，若不是他仅仅只是浅度修炼，这一吼还不得让他走火入魔，但即使如此，肖泽还是感觉有些心绪烦躁，内息不稳。

    刚走出帐篷，便看见了八张满是愤怒的脸死死的盯着自己，肖泽本能的感觉不对劲，却又不知哪里出了问题，于是便出言问道：“各位，发生了什么事？”