
    尸将不愧是黄级顶峰级别的存在，一如之前的骷髅将军一般，端的是铜墙铁壁一般的存在，那看似松散的腐肉，实则比钢铁还硬，众人兵器砍上去，都不见开口的。

    “救你这样，还能杀死骷髅将军？滑天下之大稽！”刘广躲在尸将后边，耀武扬威的说道，“尸将，给我撕碎他们，一个不留！”

    “这样不行，攻击太过分散，跟不击不穿它的防御，大家尽量照着他的胸口打，集中火力。”李铁闪身躲过尸将一掌，有些气喘的指挥到。

    李铁一行人本来状态就不好，现在虽有张曼在一边回复，但张曼一人也顾不来六人啊，如此刚高强度的作战之下，相信过不了多久，就会内力耗尽，变成待宰的羔羊了。

    肖泽知道拖不得了，只能使用那招了，他一咬牙，对着张曼说道：“张曼，你全力配合我，其他人退后，这家伙交给我！”

    “所有人都听肖泽的。”李铁大声叫道，虽然他没看亲眼看见肖泽杀了骷髅将军，但从刘广的神态来看，多半是真的了，与其这样等死，那到还不如让肖泽试一下，众人闻言纷纷后退，独留肖泽一人面对着尸将。

    “哈哈哈，你们这是让他找死吗？”刘广大笑道，“我倒要看看，你有何种能耐，尸将，给我碾死他！”

    “吼！”尸将大吼一声，他觉得面前的这几个蝼蚁是在看不起自己的实力，竟然胆敢孤身面对自己，他决定要用自己的獠牙好好的咀嚼一下这个嚣张的人类。

    尸将不同于骷髅将军，它的身体除了防御惊人之外，也更具威胁性，那绿幽幽的烂肉可都是见血封喉的尸毒，哪怕是一点，只要进入体内，就算是武师也活不成，所以尸将可以说是黄级审判者中最难对付的家伙了，要不是他们智商偏低，估计就被列入玄阶了。

    智商是硬伤，这句话用在尸将身上还真是无比的恰当，就算同样没有智慧的骷髅将军，都会一些简单的刀法，而眼前的尸将，完全只有抓、扑、咬，三板斧，攻击前摇巨大，这令身怀凌波微步的肖泽想不躲过去都难。

    肖泽脚踩周易卦象，每走一步，手中惊鸿都会更亮一分，刘广眉头一皱，暗道不妙，拼命的催促尸将加快攻击速度，利爪不断的从肖泽的身体周围掠过，每次都只差一丝就要划破肖泽的身体，但每次肖泽都会险之又险的闪身躲过，至始至终，尸将都未能碰到肖泽，哪怕是一片衣角。

    就这样，肖泽一袭白衣，手执惊鸿，如闲庭信步一般戏耍着尸将，看的众人是一愣一愣的？

    “肖泽这是什么身法？看起来比一些大家族的功法还要厉害啊！”

    “而且每踏一步，都在暗暗蓄力，若是这般下去，还真能劈了那尸将。”

    “肖泽他这么厉害？”王威咽了口口水，转头看向李铁，有些苦涩的说道。

    “难怪平时总是一副不愿理会我们的样子，照他这般实力，我两在他眼里不过是个跳梁小丑罢了。”李铁苦笑了一声道。

    就在众人谈论的时候，只见肖泽猛的一顿，大声说道：“别看戏，帮我限制住它。”

    众人闻言不由的一阵面红耳赤，自从进入这地下基地以来，似乎都是肖泽在出力，才使得他们能够度过难关，若换做他们，估计一开始的骷髅大军就能把他们给淹了。

    羞愧羞愧，众人手中动作却是不慢，王威更是一马当先，直接上前顶住了尸将，凭借着厚土那稳如磐石的防御力，硬是抗住了尸将的攻击，其他人自是不甘落后，都使出了各自的看家本领，一时之间竟硬是限制住了尸将的动作，任凭背后的刘广如何指挥，尸将就是寸步难行。

    肖泽嘴角勾起一抹微笑，“这样就万无一失了！”手中惊鸿刹那间绽放出万丈光明，在这昏暗的地下基地之中尤为刺眼，脚下一踏，身形就如同闪电一般，下一秒便来到了尸将胸口位置，全力刺下，手中惊鸿整个儿没入了尸将的胸膛，一声巨大的悲鸣声响彻整个地下，肖泽不为所动，脚掌在尸将胸口一踩，惊鸿随之上挑，只见尸将的身体竟如同泥做的一般，直接被削掉了大半个胸膛，失去支撑的头部也随之掉落到了地上，仍在不断的蠕动着，肖泽飞身落下，一剑刺穿了头颅，结果了他。

    众人见尸将伏诛，不由的士气大振，但一阵阴冷的笑声却无情的打断了大家激动的心情，“你们以为赢定了？我看未必哦！”

    不知何时，刘广竟然劫持了张曼，此时的他身着漆黑的机甲，手执短匕，架在张曼的脖子上，脚下还踩着王磊的遗体，发出阵阵冷笑之声。

    “刘广，你到底还是不是人？这么丧心病狂的事你也做得出来？”李铁实在难以压抑胸中的怒火，大声咆哮道。

    “哈哈哈！我当然不是人了，早在我五岁的时候，我就已经不是人了。”刘广扯开自己的上衣，露出了他的胸膛，一股浓郁的血腥味弥漫开来，只见刘广的胸口上的肉竟然慢慢消失了，露出了里面的根根肋骨，森白的肋骨中一如他人一般，器官齐全，但是那颗通红的心脏却被一个漆黑的骷髅头含在了嘴中，异常的渗人。

    “夺心魔！”肖泽看着刘广此时的姿态，喘息着说道。

    “啧啧，肖泽你还真是见多识广啊，夺心魔你都知道？”刘广对于肖泽一言道出真想，显然还是有些意外的。

    夺心魔，玄级审判者，自身战斗力可能连骷髅兵都不如，但他有个能力，可以控制人类的心脏，但这个能力十分的鸡肋，必须要人类完全不反抗时才会成功，而且即便是成功了，夺心魔也无法完全控制人类，它们只能寄宿在人类体内，控制住他的心脏，从而做到让人类听命自己。

    虽然这个能力极其的鸡肋，但却是审判者在人类之中埋入间谍的最隐蔽方案，被夺心魔控制的人类，本体仍是个人类，与常人完全没有区别，可以骗过人类现有的全部检测方案，神不知鬼不觉的潜入人类中间。