
    步入洞穴深处，一阵阴森之感瞬间席卷了肖泽全身，一股不祥的预感油然而生，他看向一边的张曼说道：“要不你在上面等我，这下面只怕不会是什么善地啊！”

    “没事，我要去，逃避解决不了任何问题了！”张曼坚定的说道。

    肖泽无奈，只好打起十二分精神留意周围的情况，借着手中微弱的照明设备，肖泽虽仍然看不清洞穴的深处，但四周还是可以看清的，这明显是个人工开挖的洞穴，按照这四壁的土层来看，时间也算是有些长了，武委会自然不可能在自家驻地附近搞一个莫名其妙的空洞出来，那这个洞穴的存在就有些耐人寻味了。

    两人不知往下走了多久，原本狭窄的洞穴突然开阔了起来，肖泽看到了好几条向上延伸的岔道，“看来这个洞穴还是一个复杂的大型工程啊。”肖泽暗道，这样一个大型然非人类建立的工程设施存在于宝石山驻地的眼皮底下，显然不会是什么好事，他与张曼对视了一眼，都读出了对方眼中的疑惑和担忧，于是他们决定继续深入探测一番。

    “沙，沙......”

    沙石滑落的声音吓了张曼一跳，她瞬间进入了着甲状态，眼神死死的盯着传出声音的方向喝问道：“谁？”

    “这个声音？是张曼？”对面回道，“别紧张，是我，李铁！”

    “大家下来吧，对面的是张曼。”李铁转头对着后面的众人说道，言罢几道身影便从上边的一条岔路口中走了进来。

    “张曼，你怎么在......肖泽？你怎么和张曼在一起？”首先进来的李铁一眼就看见了张曼身后的肖泽，诧异的问道。

    “还是我来解释吧。”张曼接过话题道，于是便将一系列事情全部告知给了李铁。

    “你是说刘广是叛徒？吧王磊杀了？”李铁满脸的不可置信，“不不不，是不是哪里出了什么误会。”

    “没错，是不是看错了，刘广他，他怎么可能是叛徒？”王威也是满脸惊讶的说道。

    提起刘广，张曼的脸上出了愤怒再也没有其他表情了，她看着李铁的双眼，坚定的说道：“刘广，他就是叛徒，是我用我这双眼睛，亲眼看见的，他亲自拿着匕首，活活捅死了王磊。”

    李铁王威闻言均沉默了下来，显然他们一时之间还消化不了这个劲爆的消息。

    突然，肖泽似乎察觉到了什么，神色凝重的说道：“禁声，有情况，快回进来时的通道躲起来。”

    在场的皆是训练有素之辈，闻言反应迅速，片刻之间，便都藏好了。

    果然，就在众人藏起来后一会儿，便有一队骷髅兵从另外一个通道走了过来，肖泽眼神一凝，借着骷髅兵眼眶中那幽绿的光线，肖泽看到他们竟然扛着人类的尸体，一张眼熟的面孔印入肖泽眼帘，赫然便是王磊。

    “不好！”肖泽在看到王磊尸体的那一刻就暗道不好，连忙手脚并用，一把按住边上躁动的张曼，死活不让她冲出去，张曼作为一个女生，哪里会有肖泽的力气大，挣扎许久都无法挣脱肖泽的压制，好在骷髅兵小队走动是骨头摩擦的声音较大，没有发现肖泽这边细微的声音，不然真就糟了。

    看着骷髅兵小队渐渐走远，众人又纷纷走出了藏身之地，刚才的那一幕，大家显然都看到了，但凡稍微有点智商的人，都明白这里大概就是一个审判者们的隐藏据点了。

    李铁首先打破了沉默说道：“张曼，对不起，我现在相信你的话了，我为我之前的怀疑道歉。”说完李铁诚恳的低下了头，满脸的歉意，王磊的尸体，已经可以解释很多事情了。

    肖泽见张曼迟迟没有回应，也知方才的事情又给她造成了深刻的打击，叹了一口气说道：“现在耽误之际是决定进还是退，这里定然不是什么好地方，进，必然危机重重，只怕是九死一生，但即使是退，我们也只能回到先前我进来时的怪石林等救援，虽然安全，但是这下面的情况只怕就不能及时汇报，照着这儿的规模，审判者显然是在下一盘大棋，搞不好目标还不仅仅只是一个小小的宝石山驻地，可能是为了西湖防线，甚至是苏杭基地市。”

    说罢便将目光投向了李铁，示意他做个决定。

    李铁苦笑了一下，怀视了一下众人说道：“没想到咱过来历练一下，都能扯上事关基地市存亡的大事，还真是意想不到啊！”说完顿了一下，双目一凝，道：“既然如此，那我们还有什么理由退缩？除了进，我们还有其他选择吗？”

    “没有！”众人回应道，虽然受情势所迫，无法高声应答，但那坚定的语气，无不表露着视死如归的信念，这才是作为一名武者应有的荣耀！

    肖泽见此，不由的露出一抹敬佩的神情，在这个末日时代，即使是训练中的武徒，都能怀有这种为国为民的大侠之道，而在武道昌盛的两千年前，这种大侠却少之又少，当真是宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来吗？

    “我也要去，我要去取回王磊的遗体。”张曼抬起头，眼神坚定的看着众人说道。

    “队友的遗体，自然要取回，至少，得让他入土为安，”李铁坚定的道，说罢将视线投向了唯一没有表态的肖泽，说道：“你呢，进还是退？”

    肖泽淡然一笑，当先一步走向深处，回首看着众人道：“你们还在等什么？”

    就这样，众人寻着方才骷髅兵的道路，缓缓向着洞穴深处探去，一路上再也没有遇上搬运尸体的队伍，就连一个巡逻的审判者都没有碰见，众人就这样一路无惊无险的来到了洞穴深处，出现在众人眼前的是一个充斥着血腥味的深潭，谭中满是殷红粘稠的液体，咕咕的冒着气泡，似是有什么东西在下面喘息一般，令人毛骨悚然。