
    一阵响声传来，众人立马躲藏到了一块巨石后面，借着石头的缝隙，肖泽向着声音传来的方向看了过去。

    只见一个骷髅兵看尸体缓缓来到了深潭边上，一把将尸体扔进了深潭之中，粘稠的液体突然就像活了一般，争先恐后的爬上这具尸骨，片刻之间，便将其拖入了深潭之中，再也没有浮上来过，随后深潭便阵剧烈的翻动起来，就如被煮熟了一样，之后肖泽便看到一个个骷髅兵从谭内爬了出来，前前后后竟有近十个之多。

    这里分明就是一个审判者的地下基地，而这深潭显然是个审判者的转生池，通过人类消化人类的尸体，不断的制造审判者。

    “不能让这玩意儿再工作下去了，得解决掉它，再让他这么生产下去，只怕宝石山驻地就得从内部被告破了。”李铁沉声说到。

    “快看，那是王磊的遗体。”李铁身后一名一直观察情况的队员说道，众人转头望去，只见那骷髅兵又抗来了一具尸体，赫然便是王磊。

    如此张曼如何还能忍得住，展开机甲便冲了出去，速度之快肖泽竟一时没有反应过来。

    “妈的，拼了。”众人见张曼已经一机当先冲了过去，也是展开了机甲，紧随着她冲了出去。

    区区几个骷髅杂兵，又怎么能挡得住众人的锋芒，瞬间便被拆成了骨头渣，张曼也如愿取回了王磊的遗体。

    “啪，啪，啪”

    血池边的阴暗角落中传来了清脆的鼓掌之声，一道熟悉的身音传入了众人的耳中：“真没想到，你们竟然能或者来到这里，真不愧是这一届中最厉害的一组。”

    “刘广！”张曼死死的盯着说话之人，语气充满了仇恨。

    “你到底是谁？刘广！”李铁大声喝问道，语气中充斥着被背叛的愤怒，此情此景，终是打破了他对于刘广的最后一丝幻想。

    “哈哈哈，我是谁？李铁大哥又在说胡话了，我是你兄弟刘广啊！”刘广面带讽刺的嘲笑道。

    “畜生，你也配称兄弟？”王威见此怒不可遏，向着刘广就冲了过去。

    刘广后退一步，阴影之中闪了出两把明晃晃的大刀止住了王威的攻击，是两个骷髅兵，显然是在护着刘广，刘广一脸嫌弃的看着王威道：“你这种没脑子的货色，要不是任务需要，你以为我会和你称兄道弟？”

    “王威回来，他在激你，别中计了！”李铁看到王威一幅要拼命的样子，连忙吼道，“回来抱团，别被个个击破了！”

    听到李铁的声音，王威暴怒的眼神中总算是闪过一丝清明，强压下了怒火，闪身退了回来。

    “大哥不愧是大哥，这种时候还能保持着理智。”刘广赞叹道，“不过嘛，你们还是得死在这里！”

    话音刚落，令人耳膜都有些震动的响声传了过了，只见他们进来的通道中，密密麻麻的骷髅兵涌了出来，举着明晃晃的大刀就冲向了他们。

    “这些东西TMD是从哪里来的？我们进来的时候还没有看见啊！”

    “天知道，这回怕是真的栽了，这数量，要不是他们没有口水，一人一口唾沫，都能冲了咱。”

    “别想些有的没的了，拼......”李铁话还没说完，便被肖泽制止了。

    扬起手中的惊鸿，肖泽淡淡的说道：“那些东西交给我了！”说完竟直接正面迎了上去，在众人目瞪口呆的眼神中，只身一人杀入了骷髅群中。

    片刻之后，众人的看肖泽眼神便由惊讶彻底转为了崇拜，就连一向不对付的李铁王威此时都服了，只见肖泽杀入骷髅群中，竟犹如狼如狼群一般，所到之处无骷髅能挡，更恐怖的是，肖泽的内力犹如源源不断的一般，攻击、闪避的频率竟丝毫不见任何衰落，惊鸿每剑此处，必然有内力加持，如此这般，就造成了众人此时所看到的的情景――骷髅军队如秋收的麦子一般纷纷倒下。

    看着好不容易制作出来的骷髅兵竟被人如此大批量的屠杀，刘广除了震惊之外，满脸都是心疼，刚忙撤走了骷髅大军，仅仅只是这段时间，他就损失了进千骷髅兵，要是再这样被杀下去，别说西湖防线了，就连宝石山驻地，恐怕都无法攻破了。

    看着仓皇退去的骷髅军队，肖泽也未深追，不屑的撇了撇嘴，回到队伍，看着远处的刘广说道：“还有什么招式？”

    刘广看到肖泽那不屑的神情，一阵气急，缓了好半天才恢复过来，他看着肖泽冷笑道：“既然杂兵没用，那就来点真家伙吧，骷髅将军，尸将，出来！”

    随着刘广话音落下，地下基地的上面竟然开出了两个巨大的通道，随着“砰”的一声巨响，李铁他们熟悉的巨型尸将落在了他们眼前，顶着少了半边的脑子向他们咆哮着。

    就在众人严阵以待，准备面对两大黄级巅峰的审判者时，另外一个通道却迟迟不见有东西落下来，这样就有些尴尬了，刘广不断叫着骷颅将军，可就是不见它掉落下来。

    “骷髅将军？别叫了，如果你找的是怪石林的那个，那它已经被我给剁了。”肖泽淡淡的说道。

    顿时空气为之一静，除了不长脑子的尸将还在咆哮外，在场的所有智慧生命，都将目光投向了肖泽，肖泽迎着刘广目光，灿烂一笑，满是嘲讽之意。

    “喂，肖泽，你真一个人干掉了骷髅将军？”一旁的李铁小声说道。

    肖泽笑容不变，悄悄回道：“干掉是干掉了，就是差点儿没要了我小命，这头尸将，还得靠大家。”

    刘广实在受不了了这尴尬的气氛，气急败坏的吼道：“尸将上，给我碾碎他们！”

    接到命令的尸将顿时冲向了众人，一场无可避免的战斗，已然开始。

    王威立起厚土盾，一马当先，挡住了尸将这势大力沉的一击，这时，李铁那一队优秀的配合就直接展示了出来，几乎在尸将攻击被抵挡的同时，众人的攻击也都撞击到了尸将身上，肖泽自然也随着队伍欺身而上，手中惊鸿飞舞，照着尸将胸口就是一剑。