
    少年那时的笑容和王磊现在的笑容重合到了一起，张曼只觉的眼前一片模糊，眼眶中已满是泪水，阻止了张曼看向王磊的视线，这或许也算是人类的一种自我保护吧！

    看着张曼渐渐远去的身影，王磊笑着闭上了双眼，终于还是无力的摔倒在了地上。

    “该死的东西！坏我大事！”刘广气急了，迈步就要追去，可是他却发现自己僵硬的身体尚未恢复过来，连步子都买不利索，更别提追人了，“假死的时间太长了吗？这该死的后遗症，还有你这该死的家伙！”说罢竟照着王磊的遗体，狠狠的踩了两脚，仿佛这样才能令他稍微的解下气。

    “哼，过去了又如何，只怕无论李铁还是肖泽，现在都都自身难保了吧！”刘广冷笑了一声，也不着急追赶了，自顾自的盘腿调息了起来，回复一下自己僵硬的身体。

    ......

    “呼......呼......”

    肖泽不断的喘着粗气，额头上挂满了汗水，但脚下却一刻也不敢停，因为只要他稍微顿一下，眼前骷髅将军的大刀只怕就要落到他的身上了，看着周围被劈碎的山石，肖泽可不认为自己的身子有它们硬，并且惊鸿也不是什么防御型机甲，正面接上一刀，不死也残。

    “这样下去迟早要被这货耗死，没办法了，只能赌一下了。”肖泽咬牙说道，他虽然有凌波微步可以恢复内力，但是内力可不等于体力，频繁的移动差不多要将他的体力榨干了，而作为审判者的骷髅将军，自然不会知道什么是累，此消彼长之下，性命堪忧啊。

    肖泽脚下步法微微一变，每踏一步，都会有一缕内力缓缓凝聚，只不过这一次，这缕内力并没有回归肖泽的丹田，补充他消耗的内力，而是缓缓聚合在了惊鸿的剑身之上，隐而不发，正是凌波微步的另一大妙用，积蓄内力，伺机反击。

    “砰......”

    肖泽又一次险之又险躲过了一刀，大刀劈在了地上，扬起一片骨灰，至于说哪来的骨灰？刚才被肖泽砍死的骷髅兵们的尸体，现在不是被骷髅将军踩成了骨灰，就是被剁成了骨灰。

    扬起的骨灰似乎是遮住了骷髅将军的视线，使得他的攻击一缓，肖泽双目一凝，暗道时机来了，于是双脚一踏，飞身上前，丹田中的内力疯狂涌动，全部汇给了惊鸿剑，这一击，是肖泽最后的机会！

    “给我去死！”肖泽大吼一声，榨干了丹田之中最后的一丝内力，全部灌注到了惊鸿之中，此时的惊鸿流光萦绕之下，通体晶莹，既璀璨动人，又摧敌性命。

    骷髅将军也是有些智慧的，最后的一刻竟然还能举起武器抵挡，只不过他的这一动作，注定只是徒劳罢了，此时的惊鸿，又岂是他可以挡的了的，只见惊鸿丝毫没有阻力的劈开了大刀，贯体而下，骷髅将军那防御惊人的甲胄在此刻惊鸿的剑刃之下，简直宛如一块豆腐一般脆弱。

    “砰”的一声巨响，贯穿了骷髅将军的惊鸿其势不减，重重的轰击在了地上，又是一大片的骨灰扬起，可怜那些骷髅兵，当真是死无全尸了。

    此时的肖泽只觉得浑身无一处能使得上力气的，丹田之中隐隐作痛，显然是内力使用过度的后遗症，他拄着惊鸿，倚靠着一块怪石做了下来，双眼死死的盯着那巨大的身影，苦这脸道：“兄弟，你要还不死，今个儿我可就要交代在这里了。”

    好在肖泽这惊鸿一击还算是给力，以骷髅将军的身板显然是没有撑得过去，在一连串骨骼碎裂声后，便缓缓的到在了肖泽脚边，一团比方才骷髅兵亮了不知多少的光团从其尸体之内飞出，缓缓的融入到了惊鸿的剑身之内，缓解了一下肖泽丹田中的空荡之感。

    “唔，主人，好饱啊，惊鸿身舒服。”战斗打完了，吃到补品的惊鸿便跳出来卖乖了。

    “你是舒服了，你家主人我就差点儿玩完了。”肖泽抹了抹头上的汗珠说道，“你说你吃饱了，那我现在能开启二段状态了吗？”

    “很可惜主人，虽然能量够了，但是还差一些很好吃的石头作为钥匙。”惊鸿解释道。

    “又是很好吃的石头，到底是什么呀！”肖泽叹息道。

    “主人这么厉害，一定会找到的！”肖泽也不知道惊鸿哪里来的迷之自信。

    肖泽发现惊鸿似乎更愿意和自己说话了，比刚匹配的时候话明显多了很多，“有吃的就很活泼，果然是个吃货吗？”肖泽恶意揣测道。

    “主人，你是不是在想什么很失礼的事情？”

    “啊？哈哈，怎么可能，快看那边，有个洞唉，反正我们也走不出这片林子，要不进去看看？”肖泽转移话题道。

    “臭主人，故意转移话题，肯定在想什么很不好的事情。”

    肖泽装作没有听到惊鸿的话，撑起稍微恢复了一些的身体，慢慢的来到了那个空洞的边上，这个洞口本来应该是被上面的土层给封住的，位置恰好就在骷髅将军身下，现在显然是被肖泽那惊天一剑给辟了出来。

    洞穴幽深，不知通向何处，肖泽看了有点发虚，毕竟他刚经过一场大战，内力、体力都消耗的比较严重，贸然进去，不是什么上策啊。

    就在肖泽犹豫的时候，一道身影跌跌撞撞的从阴影中冲了出来，肖泽听见声响，回声看到，不由惊讶道：“张曼？你怎么在这里？”来着竟然是张曼，这令肖泽很是意外，“你不会是回去汇报情况了吗？”

    此时的张曼满头是汗，还混杂着些许血迹，很是狼狈，看到肖泽后仿佛送了一口气般，跌坐在地上，大口大口的喘着粗气，想说话，张口却始终发不出声来。

    肖泽见状，也知道她们肯定是遇上什么事了，脸色不由的沉了下来，来到张曼背后，运起内力，助她理顺呼吸。