
    过了好一会儿，张曼终于是缓过了气来，她一把抓住肖泽的肩膀，面色焦急的说道：“王磊，快去救王磊！”

    肖泽拍了拍她的肩膀说道：“你先别急，冷静点儿，告诉我，到底发生了什么事？”

    张曼闻言，泪水顿时夺框而出，身音颤抖的向肖泽说明了事情的经过。

    肖泽闻言，面色阴沉一片，此时的他显然已经怒极了，冷声对着张曼说道：“节哀，你平安，那王磊也不算是白死了，至于刘广，我必杀他！”

    “肖泽，王磊他，为了我，为了我......”冷静下来的张曼显然也示意到了王磊多半是牺牲了，她伏在地上失声痛哭着，声之凄凉，闻之令人心殇，但肖泽除了“节哀”两字却想不到任何其他的话来安慰眼前的少女，只能任由她发泄出来，或许这样能使她舒服一些。

    ......

    与此同时，枯木林。

    李铁一行六人终于算是解决了这满林子的僵尸，但是此时的一行人也都均是伤痕累累了，机甲之上都布满了各种伤痕，王威的胸甲都被僵尸的利爪挠出了三道深可见肉的开口，都能看见王威那黝黑的皮肤了，只要在往前再去个几毫米，刺破皮肤，以僵尸爪中剧毒的威力，王威怕是活不成了。

    “大家都没事吧！”李铁一脸狼狈的回首看着众人问道。

    “没事。”“还行。”“死不了。”陆陆续续的回应声表明了队伍虽然狼狈，但好在并没有减员。

    “好在队长给力，抗住了大部分压力，不然我们这一次只怕是凶多吉少了”赵华兴抹了一下头上的冷汗说道。

    “那是自然，就算再来一波，我李铁大哥一样给料理喽！”王威听到别人夸李铁，简直比夸自己还要高兴，大笑着吹着牛。

    王威这边话音刚落，那熟悉的闷响声又传到了众人的耳中，坚硬的土地被轻易的破开，一双巨大的手掌伸了出来，紧随之后的便是一个满是烂肉的巨型身躯，这个只有半个脑袋的东西，借着手掌的撑力，缓缓的站起了身来，咧开一嘴黄牙，向着众人咆哮了一声。

    前一秒众人还在沉浸在胜利的喜悦之中，没想到下一秒上天就又给力他们一个惊天噩耗，五个看了一眼面前的庞然巨怪，转过头来死死的盯着王威，眼神甚是幽怨。

    “妈的，是尸将，全员准备！”李铁无奈的说道，“拼命吧！”

    听到李铁无奈的语气，众人也知这波只怕是撑不过去了，凄凉之感油然而生，但所有人依旧拿起来了手中的武器，并没有一个人退缩的，即使是死，也要怀着荣耀，就算他们有信号弹，但教官就算是用飞的，只怕也救不了他们了。

    “队长，快看，尸将后面有个洞穴，洞口很小，咱们或许还有一线生机！”一旁一直注视着尸将周围的赵华兴说道，他的声音激起了全队的求生欲望，众人纷纷看去，尸将所在之处的土层已被完全掀开，露出了一个同时可供一人进入的幽深的洞穴。

    李铁当机立断道：“我来引开他，你们先进去！”

    “队长（队长）！”不等众人多言，李铁已然手执紫雷府，向着尸将的位置迎了上去。

    众人见状，只能一咬牙，照着李铁所说，向着洞穴跑去。

    “老大，快过来！”王威见众人都躲进了洞中，便对着李铁喊道。

    李铁闻言闪过尸将一击，大斧一收，举起边上一块巨石便朝着洞口方向的高空仍了过去，这是要自断后路的举动啊。

    王威大急，竟闪身站出洞口，大吼道：“我们一辈子兄弟，MD要死一起......”

    话还没说完，就见到一个人影扑了过来，不是李铁还有谁，王威闪避不及，于是两人便呈球形一起滚回了洞穴之中。

    “砰！”的一声巨响，李铁进洞后的一瞬间，巨石稳稳的封住了洞口，众人提着的心也都暂时放下了。

    “你这憨货，快点死开，谁TM想死了，你丫堵在洞口，差点害死劳资。”李铁一把推开王威说道，虽说是在骂他，但语气之中的感动还是藏不住的。

    王威饶了饶头，只是傻笑。

    “队长，现在怎么办？拿个主意。”随着赵华兴的提问，众人也纷纷将目光投向了李铁，等着他拿个主意。

    洞口外面巨响不断传来，看来那个尸将显然不打算就此放弃，也不知道那石头可以撑多久，如此紧急的情况下，李铁想了一想便说道：“留在这里必然是死，岩石还能撑一会儿，趁此时机，能恢复多少内力算多少内力吧，然后往里面走，或许会有一线生机。”

    众人也知道这是唯一的活路，在这不见天日的洞穴之内，就算有信号弹也发不出去，没有浪费一丝时间，所有人都解除着甲，就在这洞穴之中调息了起来。

    ......

    哭过一阵之后，张曼也渐渐恢复了状态，但满脸的哀伤却怎么也掩盖不了，她轻擦泪痕，向边上的肖泽问道：“肖泽，我们现在怎么办？”

    听到身音，肖泽缓缓收起小无相功，指着幽深的洞穴说道：“这是唯一的出路，这石林是个迷阵，许进不许出，很是古怪，想要离开就只能走这儿了。”

    “你回复的怎样，若是没问题，那就走吧！”

    “消耗太大，仅仅只恢复了三层内力。”肖泽叹息道。

    张曼扯出一个牵强的笑容说道：“没事，我帮你，我的原石机甲是支援型的。”

    自从肖泽一剑斩了骷髅将军之后，这石林之中似乎就没有其他审判者出现了，张曼就地帮肖泽恢复起来。

    真不愧是支援型机甲，效果当真不错，不过半刻钟，肖泽的内力就恢复满了，体力也恢复了个七七八八，就算此时再来一片骷髅，肖泽也有自信砍光他们。

    “你这恢复速度真快。”张曼诧异的说道，要知道就算有支援型机甲，也不可能像肖泽一般半刻钟就能补完内力。

    “家传秘法罢了。”肖泽淡淡的解释了一句，便领着张曼进入了洞中。