
    眼看王磊的遗体就要落入血潭，落得个死无全尸的下场之时，肖泽猛然看见一支利箭飞快的越过他与刘广，射向了王磊的遗体，死死的定在遗体滑行的轨道上，止住了其滑向血潭的趋势。

    “当我们不存在吗？”肖泽回身望去，只见王威边上一个拿着弓箭的武徒满脸大汗，气喘吁吁的说道，显然方才一箭，已是他的全力了。

    肖泽一把将张曼推了回去，交给了身后迎上来的李铁，脚下连踏，身形向着刘广爆射而去，手中惊鸿翻飞，一剑快过一剑，刘广这独臂之人又岂能阻挡，还没走过几招，刘广身上的皮甲就已剑痕累累了。

    肖泽瞅准刘广一个破绽，手中惊鸿一记上挑，挑飞了他的匕首，惊鸿也顺势架在了他的脖颈之间。

    “你输了，刘广！”肖泽淡淡的说道。

    “没错，现在你的剑架在了我的脖子上，你只要稍微动动手指，就能轻松的宰了我。”刘广看着肖泽淡淡的说道，至始至终，也不见任何慌乱之色，“哈哈哈，我是输了，但你们又赢了吗？”

    “危言耸听，你还有什么底牌，何不使出来看看？”李铁等人也围了上来说道。

    “今天是历练第三日了，算算时间也差不多了。”刘广淡笑着说道。

    话音刚落，只见一队队骷髅兵驾着笼子走了进来，笼中关着的竟然是此次历练的其他队伍成员，此时他们每人都衣甲残破，显然是经历了一场大战，大部分人都昏迷不醒，只能从那还有些起伏的胸口判断是否是活着的。

    “你把他们怎么了？”刘广看着昔日一营的队友竟然被当做牲畜一般关押在牢笼之中，怒火顿时喷涌而出，一把抓住刘广的衣襟说道：“快把他们放出来，不然老子就活劈了你个畜生！”

    “放？哈哈哈！”刘广仿佛听到了一个很好笑的笑话一般，大笑着说道：“这可是我费劲心机抓到的材料，怎么可以放了呢？血潭还等着吃呢！”

    李铁看着铁笼之中呼救的队友，顿时方寸大乱，他怎么也没想到，刘广竟然把他们全部抓了，准备当做制作审判者的活体材料！

    “畜生！你究竟干了什么？”李铁气急败坏的说道，语气焦急万分，却拿刘广没有任何办法。

    “哈哈哈，没什么，只是改了一下他们拿到的地图，让他们去我们屯兵的地方做了下客罢了，谁知他们玩的太开心，竟然都脱力了，没办法，我只能把他们都给接回来了，谁让大家都是队友呢！哈哈哈......”刘广大笑着，满脸的嘲讽。

    “你究竟要干什么？”李铁双眼死死的盯着刘广，揪住他衣襟的双手已布满了青筋。

    “哈哈哈！干什么？你猜呢？哈哈哈！”刘广癫狂的笑道，面容扭曲，“将他们，都给我扔下去！”说完一掌推开李铁，借着反震之力纵身一跃，竟跳进了血潭，肖泽下意识的伸手去抓，可惜并没有抓住，只见他带着癫狂的笑容，缓缓的沉入了血潭之中，那扭曲的面容仿佛是在说：“我在下面等着你们！”

    “快救人！”李铁没有去管刘广，转身大喊一声，下一刻身形便向着血潭另外一侧爆射而去，众人也紧随其后，但他们毕竟还只是武者，做不到凌空飞度，这巨大的血潭，阻隔了他们的救援之路，也截断了那些队友的生路。

    所有的笼子都被扔进了血潭之中，就在李铁他们眼前，就这样一个触手可及的距离，一百九十多名同伴，被扔进了地狱之中，永远的离开了世界，李铁甚至能看清他们那不甘又绝望的眼神。

    空气在这一刻安静的可怕，只有血潭那“咕咕”的冒泡声提醒着众人，刚才的一切并不是噩梦。

    军营，是最容易培养感情的地方之一，三个月的朝夕相处，使得城西训练营的全体武徒之间或多或少都有着一定的战友之情，此时这种情感，却成了击垮众人最有利的武器。

    肖泽紧握着惊鸿站在血潭边上，看着仿佛什么都没有发生过的血潭，他第一次觉得自己竟然是这么的失败，一百九十多条人命，自己一条也没能救出，阴谋诡计暗算自己的刘广，自己也没能亲手了结束，他看着手中的惊鸿，叹息了一声说道：“三尺青峰，斩尽奸邪？呵呵......真是笑话！”

    “惊鸿啊，主人还真是失败啊！”

    “嗯，惊鸿也觉得主人很失败。”

    “咳咳，喂喂，这种时候不是应该安慰我一下的吗？”

    “为什么要安慰？失败不是很正常的事吗？下次变得更强，不就不会失败了吗？”

    肖泽闻言楞住了，许久之后方才苦笑一声道：“我看得竟然还没有你透彻。”说完眼中闪过一丝精芒，有恢复了那一身淡然的气质，自信满满的说道：“不错，与其悲伤，不如修炼，与其落寞，不如刻苦，既然失败了，那就变得更强便是了。”

    李铁等人听到了肖泽话语，也纷纷打起了精神，肖泽是个中途进来的“插班生”，在他们看来或许无法体会到那种失去战友的疼懂，但是，他说的话却是无比正确的，在这个时代，没有任何一个武者有沉浸在悲伤与落寞之中的时间，将他们化为动力，是每一位强者都必须要经历的过程。

    “呦！这样都能振作起来？还真是一些不错的苗子呢，只不过可惜了，你们为没有以后可言了！”一道冷冽的身音传入了众人耳中，如刺骨的寒风一般令人绝望。

    “夜风首领！”肖泽看了一眼来者，有些苦涩的说道，“果然是你。”

    “哦？说说看！”夜风有些好奇的看着肖泽说道，“我自认藏得还是比较深的。”

    肖泽淡淡的说道：“能在驻军的眼皮底下弄出这么大的动静，必然是有人在包庇，再结合你这次亲自出现，以各种奖励为诱饵，取消了往年的教官跟随模式，那时我就觉得你很可疑了，但我依旧只是怀疑，直到看到夺心魔，我才确定了我的猜测。”