
    赵兴华等人听着肖泽的话，瞬间惊呆了，有些不可置信的看着肖泽说道：“肖泽，你说什么呢，夜风大人可是手刃过数千审判者的呀，怎么可能会是叛徒，而且夜风大人给了每队信号弹，用来求救，而且......”

    赵兴华还欲再言，一旁沉默的李铁制止了他，并示意众人拉开与夜风的距离，双眼死死的盯着夜风，表情严肃，如临大敌。

    “有趣、有趣，没想到除了肖泽之外，竟还有一个，你们这一届还真是令人意外啊！”夜风有些意外的看着李铁说道。

    “想必这些年这里的尸体都是你负责给收集的吧！不然我实在想不到，这种偏僻之地，会有什么人过来送死。”肖泽出言问道，“还有那信号弹，想必都是哑的吧？否则我们那一百九十多名兄弟也不会如此轻易的被抓住。”

    “夜风，你深的算计啊！”

    肖泽的每一句话都如同重锤一般敲击在赵兴华等人的心上，使得他们越来越绝望。

    赵兴华取出徽章之中的信号弹，点然后发现，果然什么都没有发生，众人心中最后一丝幻想就这样被无情的打破了。

    肖泽似乎早有预料，也没感到意外，平静的看向夜风问道：“我有一点儿不明白，你既然都是宝石山驻军的首领了，直接与西湖防线外的审判者来个里应外合岂不是更加简单明了，为何要处心积虑的设计这样一个阴谋？”

    夜风无奈的摇了摇头说道：“你们人类龟缩防御的本事还真不是盖的，尤其是军队的体制，还真是森严，凭我一人，还真找不到什么机会。”

    “不过，有了血潭可就不一样了，只要将你们扔下去，完成这个这个战争兵器，那这一切都将不成问题。”

    “这究竟是个什么东西？”肖泽顿生一股不祥的预感，他觉得这血潭一定不止是转生池这么简单的东西。

    “很快你就会见识到了！”夜风狞笑道，“也让你们恢复了这么久的内力了，你们可要争气点儿，至少得让我舒展一下筋骨！”

    他早就知道肖泽他们是在拖延时间，但他并没有阻止，在他眼里，就算让眼前的这几个蝼蚁恢复到全盛状态，数量乘以二，又能翻起什么浪花，而现在他已经失去耐心了，或者说他已经迫不及待的想要见到血潭的完全形态了。

    一股磅礴的气势自夜风身体传出，瞬间便席卷了整个地下基地，肖泽只感觉空气一凝，就连呼吸都有些困难了，身体犹如置身于泥泞之中，异常的沉重，连踏出一步都异常艰难。

    “这样就动不了了？真是脆弱啊，看来我这身老骨头又舒展不开了！”夜风满是玩味的叹息之声在肖泽耳边响起，紧接着便是一掌，直接把肖泽拍的倒飞了出去，重重的摔在了血潭边上，只要一点儿，肖泽就要身死血潭之中了！

    夜风见状，有些意外的说道：“啧啧，有趣的小子，以刚才我那一掌的力道，你就算不死，也必然会掉入血潭之中，没想到你这小家伙最后的最后竟然能震开我的气势压制，挡上那么一下。”

    “既然你这么努力，我又怎么能不给你点儿奖励呢，就让你品尝一下同伴死去时的甜美滋味吧！”夜风狞笑着说道：“我该选择谁呢？”

    此时的众人在他的眼里，就如同待宰的羔羊一般，连挣扎的机会都不会有。

    肖泽刚刚平息完一下体内翻滚的气血，便听到了两声痛苦的闷哼，只见夜风一手一个，掐住了两名武徒的脖子，提着他们慢慢来到血潭边上，没有任何犹豫的就松开了双手，两个人只来得及发出一声惨叫，就被沉入了血潭之中，肖泽清楚的记得，其中一位便是那名用弓箭的少年，是他一箭截住了王磊的尸体，但现在却没有人能一箭截住他下沉的躯体！

    两人的生命显然还是没能满足血潭的需求，夜风故技重施，又一次抓起了两人，这一次，赵华兴赫然便是其中之一，这个素有谋略的少年此时也显然也想不到任何可以脱身的方法了，只能绝望的闭上了双眼，等待死亡。

    对于队友的死，李铁并没有转头，或者闭眼，反而是瞪着双眼，见证着这一切，即使双眼留下了血泪，也不曾眨一下！

    夜风显然也注意到了李铁的神情，有意将他留在最后一个，夜风对着他玩味一笑，便伸手爪向了他边上的王威，单手掐着王威的脖子说道：“感觉怎么样？是不是很想杀了我？可惜你就是一个废物，连兄弟都保护不了的废物，你只能眼看着他死，却什么也做不了！”

    李铁死死的盯着夜风，怒火中烧之下，竟然挣开了他的压制，下一刻便对着夜风就是雷霆一斧。

    “锵”的一声巨响，奇迹并没有发生，李铁这全力的一斧被夜风的贴身护盾给死死的挡在了外面，夜风反手一掌，竟直接劈碎了紫雷，李铁也被这反震之力给劈的倒飞了出去。

    “竟然能挣脱出来，有点毅力的啊！”夜风显然没有料到李铁竟然可以挣脱他的压制，要不是实力差距太大，这一斧，恐怕就有些危险了。

    这次险些阴沟里翻船，让夜风有些生气，刚想接上一掌劈死李铁，却被一道剑光给打断了，竟是被一掌拍飞的肖泽，原来李铁那雷腾一斧，竟然诡异的破开了夜风的威压，使得肖泽可以自如的行动起来。

    对于肖泽的惊鸿，夜风显然是有些忌惮的，不敢仅凭贴身护盾硬接，他身形一偏，闪过了这一击，然而肖泽本意也不在与攻击夜风，只见他剑招一变，改劈为刺，直指夜风掐着王威的右手，夜风无奈，只好反手将王威甩给肖泽，避开了这一击。

    肖泽接过王威，也不深追，脚下一番连踏，后退了数十步，来到李铁身边，与夜风对峙起来，然而巨大的实力差距仍然没有任何改变，他们依然身处绝境之中，死亡，只是时间问题！