
    若不是夺心魔数量少的过分，全球只有苏杭基地市这边存在少许，只怕现在人类就要发生信任危机，这种潜伏性极好的审判者将成为人类噩梦一般的存在。

    “我听说过这东西，被寄宿的人都必须是自愿的，昏迷状态都不会成功。”李铁想了一想说道，“而且这种人很好辨认，夺心魔都自带浓浓的血腥味，即使寄宿在了人体，也很难掩盖掉。”

    “不错！”刘广接过李铁的话题说道：“但是经过这么些年，我们早就发现许多可以中和掉自己气味的东西了，老一套已经不适用于我们了！”

    “檀香？”肖泽想起了刘广帐篷中浓郁的檀香味道，看来就是这个原因了。

    刘广也不否认，从胸口的徽章之中取出檀香，弥漫的血腥味果然就被中和掉了，取而代之是更加浓郁的檀香味。

    “没错，檀香就是其中之一，但也仅仅只是其中之一罢了！”刘广淡淡笑道。

    “刘广你个畜生，你也是人类，为什么要帮助审判者？”王威大声怒斥道。

    刘广闻言，脸色顿时狰狞了起来，他大声吼叫道：“人类？老子才不是人类这种贪生怕死的下等生物，早在十三年前的那场大战之时，我就已经放弃了自己作为人类的这个低等身份了！”

    “哈哈哈，你们见过地狱吗？理解过绝望吗？”刘广此时双眼通红，虽是在笑，但面孔却异常的狰狞，“在那场战争中，我所在的贫民区被沦陷了，无数审判者冲了进来，他们疯狂的屠杀着手无寸铁的平民，我的家人，也死在了那个时候。”

    “作为一个小孩的我，也毫无悬念的被抓住了，就在我闭起双眼等待死亡的时候，我被救了，一名人类的武者救了我，他是多么的英勇，在那时我的心里，他就是英雄一般的存在。”刘广语气平静了下来，淡淡的述说道，若不是他手中的匕首还架在张曼的脖子上，双方简直就像唠嗑的友人一般和谐。

    “本来是个很美好的故事：被武者拯救的我崇拜武者，憎恨审判者，努力修炼，加入战场，为了人族献上自己的身躯，就如同你们一般。”刘广静静的说着，满脸都是缅怀之色，“可是啊，命运总是那么的曲折，充斥着各种意外，一个更加强大的审判者出现在了我们面前，方才还如同英雄一般的武者在他的面前如羔羊一般瑟瑟发抖，我至今还能清晰的记得他那恐惧的神情，啊！那是一张多么扭曲却又动人的面孔啊！”

    “在看到那个审判者的那一刻，武者和他的队友毫不犹豫的抛弃了我，转身就逃，我哭着祈求他们不要放弃我，救救我，带上我，但他们仅仅给我留下了一句我至今难忘的话！”刘广抬起头，看着众人问道，“你们猜是什么？”

    刘广并没有给众人思考的时间，刚问完，便淡笑着说道：“他们说，他们的命比我值钱多了，让我留下断后，还说人类会记住我的功劳，然后我就被留了下来，你们觉得，人类记住我的功劳了吗？”

    众人沉默了下来，让一个五岁的孩子断后，独自面对一个武者小队都无法解决的审判者，还高举着为了人类的伟大旗帜，呵呵，还真是什么时代都不缺人渣啊！

    刘广看着众人都不会话，便又接下去说道：“后来嘛那位审判者并没有杀我，他叫来了一下属，那是一个悬浮着的骷髅头，它问我，还想不想当人类了，这种丑恶、胆小、怕死又种族，之后，如你们所见，就有了现在的我！”

    “审判者安排我就地留下，潜伏进人类之中，本来我的身份有一个巨大的漏洞，那就是那队救过我的武者，我还一度为了这个担心过，但当我再次出现在他们眼前的时候，他们一队人竟然没有一个认出我的，说好的要为我请功的呢？说好的我的功劳要被全人类记住的呢？现在想起来，都觉得有些讽刺呢。”

    “当然，被留下的夺心魔肯定不止我一个人。”刘广摊开双手向众人展示着地下基地道，“从那次大战之后，每年，每届武徒中可都会有我的同胞，那些所谓的历练伤亡率，几乎都是出自我们之手，经过整整十多年的努力，才有了这里。”

    “，而你们便是最后一届了，只要你们死在这里，那血潭就将完成，到时候宝石山驻地，甚至是西湖防线都将是我们的囊肿之物，到时候，你们猜，基地市的那些人会经历怎样的绝望呢？我想，那应该会比上一次的大战更加壮观吧？”言罢变癫狂的笑了起来，满脸竟皆是期待之色。

    “虽然我很同情你的遭遇，对于你遇到的那队败类武者也感到很是愤怒，但是，这不是你摧毁基地市的理由，人类虽然有败类，有人渣，但是，我们仍然坚信他们只是少数，绝大部分都是善良、勇敢、不畏牺牲的，在成为的武徒的那一刻，我，以及在场的诸位，都指着心脏宣过誓！”李铁看着刘广，语气平静却异常坚定的说道：“卫我族群，不惜吾身！”

    “卫我族群，不惜吾身！”嘹亮的誓言回荡在整个地下基地。

    听着众人的口号，刘广面带惋惜的叹道：“李铁，当初若是遇见的是你，或许就不会有现在的我了。”

    就在众人都以为刘广要改过自新的时候，却听到他癫狂的笑道：“不过，我更喜欢现在的自己！”

    只见他捏着张曼的脸颊笑道：“我发现我越来越喜欢看到别人绝望、痛苦的表情，比如说我现在将王磊的尸体扔进后面的血潭中，你们说，我会见到一些怎样的表情呢？”

    “畜生你敢！”张曼闻言挣扎得更为剧烈了，连匕首扎进了脖颈也不管不顾，一时之间竟给她挣脱了刘广的束缚，就在这一刹那，一道白色的身影飞快的闪到刘广身前，一剑便劈断了刘广劫持着张曼的双手，正是肖泽，只见他左手一拉，便成功救下了张曼。

    “王磊！”张曼大喊一声，原来在肖泽救出张曼的那一刻，刘广竟然飞起一脚，将王磊的遗体踹向了血潭的方向。

    “该死！”肖泽暗骂一声，但他也没有办法了，刚才打尸将，现在救张曼，已经将他的内力消耗的差不多了，他现在真是有点儿有心无力了。