
    “还真是令人惊讶的能力啊！”夜风有些好奇的看着李铁说道，“不过这并没有什么用处，既然你们这么想死，那我就成全你们。”说完竟手执原石，进入了着甲状态，显然是不想给肖泽他们任何机会了。

    肖泽苦涩一笑，对着边上的张曼说道：“能逃多远就逃多远吧，我撑不了多久！”说完扬起惊鸿，直面夜风。

    “咳咳，还有我呢。”被掐的差点背过气去的王威此时也缓了过来，唤出厚土站立在肖泽边上，“我王威可是李铁的兄弟，怎能贪生怕死！”

    一旁的李铁竟拄着只剩斧柄的紫雷，挣扎着站了起来，只见他吐出一口鲜血，身音沙哑的说道：“算上我一个，今天就算是死，我也要咬掉他的一块肉！”

    三人相视一笑，在这一刻，他们摒弃了前嫌，同生共死，一同发力，竟抢先一步，主动迎上了夜风。

    张曼看着迎向夜风的三人，苦涩一笑：“我又能淘到什么地方去呢？”说完便站起了身来，眼神坚定无畏，用最后一点内力，为三人加持状态。

    “哼，蜉蝣撼树！”夜风冷笑一声，丝毫不为所动，手中短刀横扫，以一人之力硬接三人的攻击。

    “锵”肖泽只觉得手中惊鸿似是砍在了钢铁之上，虎口被震的生疼，紧接着一股巨力传来，三人被震的连连后退，手握兵器的手掌不住的颤抖，虎口之处已是鲜血淋漓。

    “该死，差距这么大，一点儿机会都没有吗？”肖泽暗骂一声，若不是张曼为众人加持了状态，只刚才那一击，估计他们就全得重伤，宗师之威，恐怖如斯。

    夜风没有追赶过来，反而拿出了另外一块原石，一阵光芒闪过之后，他手中的短刀变成了一张长弓，只见他双臂张开，拉满弓弦，一缕缕金光汇聚到了弓弦之上，竟凝成了一只箭矢，夜风也不废话，松开手掌，箭矢便如闪电一般射向了李铁。

    金光箭矢快若闪电，数米的距离瞬息即至，李铁根本没有反应的时间，只能眼睁睁的看着它离自己的胸膛越来越近。

    就在箭矢就要射穿李铁的那一刻，王威动了，只见他竟爆发了寻常数倍的速度，一把撞开了李铁，然而李铁虽然得救了，但金光箭矢却正中王威的胸膛，巨大的力量，连带着他整个人都射入了血潭之中，王威甚至连一句遗言都没能来得及说出口！

    李铁见状，极怒之下，喷出了一大口鲜血，昏了过去！

    血潭吞没了王威的尸体后竟然翻滚了两下，这变化使得夜风顿时激动了起来，只见他喃喃的说道：“快了，还差一个！”话音刚落，手中又是一箭凝聚，制指肖泽，夜风显然是有些迫不及待了。

    冷汗布满了肖泽的额头，他第一次觉得死亡是如此之近。

    就在夜风要一箭取了肖泽性命之时，“砰”的一声巨响打断了他的动作，他抬起头，发现基地的顶上竟然破开了一个大洞，石土塌陷，扬起的灰尘弥漫了整个地下基地。

    肖泽见状，脸上终是露出了笑容，扶起昏迷的李铁，交给张曼，并找了个地方让他们藏好。

    “谁！”夜风的怒吼声传遍整个基地，这可是十多年的努力，就要成功之时竟被人打断了，此时的夜风气的都要发狂了。

    烟尘渐渐平息，地下基地出现了一道身影，竟是张龙。

    “夜风，你个叛徒，还不束手就擒！”张龙满脸怒火的吼道，要不是亲眼见到夜风的所作所为，他还真无法相信夜风背叛了人族。

    “张龙？你怎么在这？”对于张龙的突然出现，夜风感到有些诧异，他猛然想起肖泽之前曾道破他的阴谋，便若有所思的说道：“是肖泽？”

    “没错，就是我！”肖泽安置好李铁，便也来站了出来，来到了张龙身边。

    “我早该料到的，既然你都怀疑我了，凭你的智慧，自然会留下后手。”夜风说道，“虽然我不知道你是怎么找到这里的，但是仅凭你一个大武师，我还不放在眼里。”说着身上光芒变换，手中长弓换为短刀，身形飞快的欺进张龙，迎面就是一招力劈华山。

    “鼠辈！好胆！”一道苍老的声音传入众人耳中，夜风一惊，连忙变招，却已晚了，只见他身侧的空间泛起一阵涟漪，竟凭空伸出一掌，直接印在了夜风身上，只见夜风顿时如断了线的风筝一般倒飞出数米之远，重重的砸在了墙壁之上。

    “咳咳，凌空虚渡，身为大宗师竟然偷袭我一个小小宗师，还要点儿脸吗？”夜风不亏是宗师修为，受此雷霆一击竟还能再次站起来出言嘲讽，但那殷红的嘴角，和狼狈的神情表明了他并不是那么好受。

    涟漪缓缓变大，从中迈出一道人影，定睛一看，正是武委会城西分会会长，萧正德，萧老。

    “住口！身为驻地首领，竟背叛人类，贵为宗师，竟对武徒下之杀手，对于你这种畜生，还用讲什么道义！”萧老愤怒的骂着，满脸都是压抑不住的怒火，“你这十恶不赦之徒，死有余辜！”

    “哈哈哈，萧老所言甚是，你的确不用和我讲什么道义，这一次我夜风认栽了，真没想到，我夜风一世算计，竟毁于你肖泽之手。”夜风看着肖泽感慨道：“以你之才，若能不死，必将为我族心腹大患。”

    “哈哈，不过很可惜，今天，你们所有人都会死在这里！”夜风面色狰狞的咆哮道。

    “就凭你？”萧老唤出原石机甲，欺身上前，一剑斩向夜风，不管他还有什么诡计，一剑劈了便是。

    夜风并没有躲闪，硬接了萧老这一剑，萧老大宗师修为的全力一击，又岂是随便能接的，只见夜风又一次的倒飞了出去，这一次可没上一次那般好受了，他口中鲜血狂喷，散了一地。

    肖泽见到夜风的落点竟然是血潭边上，顿时一股不祥的预感油然而生，他对着萧老大声喊道：“不能让他进入血潭！那东西有古怪！”

    “现在才知道，晚了！”夜风狞笑着，一个腾身，便跃向了血潭：“今天，你们都要死！”