
    肖泽再次醒来，发现自己正躺在一间弥漫着消毒水气味的房间中，如眼的尽是雪白一片。

    “医院吗？”肖泽呻吟一声，挣扎着坐起身来打量着四周，基本确定这里便是医院了。

    “呦，小子，你醒啦？”刚起来，便见到张龙推门而入，满脸都是笑意，“感觉怎么样？”

    “疼！”肖泽摸了摸绑满了绷带的腹部说道，“你捅的真深。”

    “还不是你小子说让我捅的，不过还真管用，不然你我二人现在也不可能在这里说话了，哈哈哈。”张龙毫无节操的推卸着责任。

    肖泽无奈的撇了撇嘴道：“我记得你以前不是这样的！”

    “那不是不熟嘛，现在咱两可是有着过命的交情了！”张龙对于肖泽的嘲讽，丝毫不以为意，大声的笑道。

    “李铁张曼他们呢？”肖泽觉得再和这货扯下去，自己会忍不住上去一剑，于是便扯回了正题。

    “他们没事，前几天就醒了，只是心情有些低落，队友的离开对他们的打击不小啊！”张龙闻言神色黯淡了下来，显得很是伤感，毕竟那些都是他的学员，此时已再也回不来了。

    肖泽看着张龙的神情默然不语，他体会不了张龙的伤痛，因为他仅仅只在训练营中呆了一个月，而且大部分时间都在闭关，和他们谈不上有多深厚的感情，对于这些武徒的离开，有的也仅仅是像寻常人一样的惋惜之情。

    “好了，不说这些了。”张龙扯出一个难看的笑容，摆了摆头说道，“那天尸血兽湮灭之后，你便昏迷了过去，如今已是整整六天了，明天会长将在驻地举行追悼会，你这样可以去吗？”

    肖泽试了一下，发现身体的伤势除了肚子上的一剑比较深没好全外，其他都已经好的差不多了，只是丹田之中空无一物，内力是一丁点儿都没，所以感觉有些全身无力。

    “没事，能去，我恢复一下就行了。”肖泽说着便运起小无相功，企图恢复些内力，但一个周天下来，却不见丹田内的内力有丝毫恢复的迹象，一颗心不由的沉了下去。

    张龙似乎早就料到了会这样，轻拍一下肖泽的肩膀叹息道：“那天那惊鸿虽然吸收了你体内的能量，使你不至于爆体而亡，但她似乎连你本来的内力都给吸了个一干二净，所以你现在可以说就是一个彻头彻尾的普通人。”

    肖泽闻言愣住了，竟然会这样，但一想也确实如此，那是自己的内力和尸血兽的能量正在相互转化着，正处于交缠不清的样子，而且那是肖泽的情况刻不容缓，惊鸿自然不可能有时间分辨内力，只好一股脑全给吸了。

    肖泽苦笑了一声，没想到第一次施展北冥神功，不仅没使自己功力增加，反倒连自己本来的内力都给搭进去了，还真是丢尽了逍遥派的脸，不知师傅要是知道了会不会被自己气死。

    张龙见到肖泽满脸的苦笑，不由的安慰道：“内力没了再练便是了，凭你的资质，恢复实力指日可待！”

    “而且这次你可算是立了大功的，先是识破了刘广、夜风的叛徒的身份，后又力战尸血兽，保护了整个宝石山驻地甚至是苏杭基地市。”张龙补充道，“会长说了，这次追悼会将给你，李铁，张曼还有王磊等全体武徒表功封赏。”

    “人都死了，封赏还有什么意思呢？”肖泽摇头叹道。

    张龙默然不语，有些苦涩的说道：“至少让他们的家人，可以稍微好过一些吧。”

    张龙所说的好过一些，是真的存在的，这个时代对于阵亡武者的抚恤措施十分完美，阵亡武者的家属可以拿到很多的抚恤金，这些钱足以使一个三口之家幸福的过完后半辈子，而且这些家庭之后若是再有武徒出现，那这名武徒将会有一些特权待遇，比如说一些武学招式什么的。

    得益于这种完美的抚恤措施，这个时代的平民武者，是最不畏死的军队。

    张龙给肖泽交代了一下追悼会的细节，便离开了，毕竟作为当事人之一，又是唯一一个没有负伤的人，张龙要处理的事情还是蛮多的。

    其实肖泽很怀疑张龙会不会也被当成叛徒抓起来，毕竟这么大的事，所有人就连萧老都受伤了，可他张龙偏偏除了内力消耗有些大之外啥事都没有，不知道实情的人还真会觉得十分诡异。

    其实肖泽不知道的是张龙已经被调查过了，要不是萧老出面澄清，他估计都要被控制起来观察情况了，方才只是觉得这事不是什么好事，羞于启齿罢了。

    张龙走后，病房又恢复了安静，清风从窗外拂过，纯白的窗帘迎风飘动，一切显得十分的宁静祥和，肖泽感觉眼皮变重，又再次沉沉的睡了过去。

    梦中，他看到了无数人的面孔，都是仅有数面之缘的同届武徒们，是葬身于尸血兽腹中的那些人，他们挥动着手掌，向着肖泽，或者说是在向着这个世界告别，脸上硬挤出来的笑容遮掩不住他们那浓浓的不舍之情，但是再不舍，他们也回不来了！

    一滴清泪从肖泽眼角滑落，渗人枕芯之中，没有任何人看见。

    这个梦算是肖泽用北冥神功吸收尸血兽能量的后遗症了，尸血兽是用人体为材料练成的，这一届的武徒更是被活生生的扔下去的，其中饱含的绝望与痛苦的感觉，尸血兽这种智慧低下的生物并不理解，但对于吸收了其力量的肖泽却还是造成了一些影响的，就比如此时的梦境，这种梦境也并不会伤害肖泽什么，只是那些被尸血兽吞噬的人残存下来的执念罢了，他们只是在以肖泽为媒介，向这个世界告别！

    至于他们会去向何处，肖泽不得而知，所有人也都不得而知，灵魂这种东西在这个时代已经被证实存在了，审判者就是以此为食，但那些没有被审判者吞噬的灵魂的去处却始终保持着神秘，不为世人所知！

    但人们依然坚信，只要是英勇作战过的人，他们去向的肯定是一个美好的世界！