
    “就这样解决了？”张曼看着被一剑劈成了两半的尸血兽有些兴奋的说道。

    “没这么简单。”肖泽拉着张曼他们缓缓后退，心中的危机感丝毫没有减少。

    果然不出肖泽所料，若是这尸血兽真这么好对付，就不会让萧老如此头疼了，只见两截的尸血兽不断蠕动，竟又凝结到了一起，丝毫不见任何伤势。

    不过这一击也不是没有效果，至少吸引了尸血兽的注意，打断了他继续前进的脚步。

    尸血兽的顶部疯狂蠕动，浮出一张众人十分熟悉的脸，正是夜风，癫狂的面容的不改，向着高空的萧老咆哮道：“我说过你们都要死在这，不止是你们，还有宝石山驻地、西湖防线、基地市里的所有人，统统都将变成我的食物，我要吃光你们！”

    说着无数只触手一般的东西从尸血兽身体中延伸出来，每个触手顶端，都刻着一张人脸，异常渗人。

    萧老不断挥剑斩断周身的触手，但是断裂的触手又被尸血兽吞噬，长出新的触手来，简直就没完没了。

    即使尸血兽的智慧很低，攻击极其简单，但当数量达到一定程度后，累也能累死萧老。

    萧老显然也知道尸血兽的难缠，掀起一道剑气劈开了袭来的触手，闪身后退，手中长剑消失，变成了一枚金刚杵，悬浮于萧老身前。

    “那是？”张龙见到这枚金刚杵，顿时脸色微变，拉起边上的众人说道：“快走，萧老准备用绝招了。”

    “绝招，那是什......”张曼刚想问问什么绝招，就被张龙一把拎起，向着远处避去，肖泽见状也不敢再看，连忙带着李铁跟上。

    他们刚刚隐号身形，便看见萧老手执金刚杵，化为一缕金光，猛的冲向了尸血兽，二者之间数米距离转瞬即逝，接着便是一道刺眼的金光自尸血兽身上绽放开来，巨响紧随其后，肖泽只感觉脚下整座山都在剧烈的震动着，大宗师之威竟强悍如斯！

    “这是萧老绝招，乃是佛门的金刚降魔杵。”张龙解释道。

    金刚降魔杵肖泽知道，在前世也见过师父的好友练过，但绝对没有这般威力，那灿烂的金光和巨大轰鸣，都要赶上核爆了吧，高皆位的武者，都是怪物吗？

    其实也不能怪肖泽大惊小怪，两千年后的时代，武者拥有原石加持，向萧老这样的大宗师，身怀五块原石，一齐加持的力量，岂能小看，开山裂石，自然不在话下。

    凄惨无比的哀嚎之声响起，打断了肖泽的遐想，烟尘落地，缓缓露出了那尸血兽的身影，只见现在的他浑身焦黑，体型缩小了大半，凄厉的嚎叫之声，从他周身的人脸之中不断传出，虽然受伤颇重，但显然还没有死，见此，肖泽的一颗心不由的沉了下去。

    尤其是当他看到尸血兽还在慢慢蠕动的企图恢复之时，便更加着急了，转眼搜寻萧老的身影，希望他能给这家伙再补上一击。

    但是令人绝望的是，萧老此时斜靠在枯木边，面白如纸，不住地喘着粗气，一幅站起来都很吃力的样子，显然不是还能再来一击的模样。

    “张龙教官，快给那尸血兽一击。”肖泽此时只能指望身为大武师的张龙了。

    张龙面露难色的说道：“我的蔚海棍只怕了结不了他。”

    肖泽猛然响起先前萧老的哪一件，虽然将尸血兽劈成了两截，但丝毫没有什么用处，看来这尸血兽并不害怕劈砍这类招式，必须要向萧老一般用纯粹的内力招式湮灭他的身体，才能对其造成实质性的伤害。

    肖泽撇了一眼张龙，这个人还真是没有什么卵用啊！

    张龙看见肖泽的眼神，也觉得有些惭愧，自己一个大武师，还真是没有派上什么用场。

    “没办法了，只好拼命试试了。”肖泽自言自语道，说完竟起身向着尸血兽的方向走了过去。

    “你要干嘛？”张龙一把拉住肖泽道。

    “没办法，这样下去驻地就毁了。”肖泽甩了一下手臂，并没有甩开张龙。

    “总比你过去让给吞了要强上一些！”张龙说道。

    肖泽回过头看着张龙说道：“与其眼睁睁看着，还不如拼上一波，而且也不是毫无胜算，我有办法，或许能弄死他。”

    张龙闻言一惊，有些凝重的说道：“有多少把握？”

    “不确定，但总比等死要强！”肖泽苦笑着说道，他自己也不知道那法子对着玩意儿有没有用。

    张龙沉吟了一会儿后说道：“好，就拼上一把，驻地决不能就这样毁了，我们一起去？”

    肖泽想了想，觉得若是用那招，还真得一个人限制尸血兽的动作，不然光那些触手就够肖泽喝一壶了。

    嘱咐好张曼带着李铁还和王磊的遗体走远些，肖泽和张龙便迎着尸血兽走了过去。

    在远处之时还不觉得什么，一走近战场，一股焦臭味瞬间便弥漫了肖泽整个鼻腔。

    两人先是找到了萧老，只见此时这位大宗师满脸的冷汗，气喘如牛的道：“你们怎么过来了，还不快走，去基地市请援！”

    肖泽并没有回答萧老的话，自顾自的将他扶到了不远处的一块巨石后边道：“我们去求援，先不说不说有没有援军，即使有援军，来了只怕也晚了，小子肖泽不才，有秘法或许可制这尸血兽，所以来拼一下。”

    说完也不管萧老答不答应，径直走向了尸血兽的方向。

    来到那坨焦黑的肉块面前，肖泽停下了脚步，因为夜风哪张扭曲的脸出现在了他的眼前，肖泽看着他，淡淡的说道：“你如今这幅模样，又是何苦呢？”

    “肖泽？你是来给我送养料的吗？”夜风并没有打算回答肖泽的问题，肖泽也不再多言，运起内功心法，竟直接以肉掌拍向尸血兽。

    “肖泽！”张龙大惊失色，完全没有料到肖泽竟然如此鲁莽，用肉掌接触尸血兽，那不是在找死吗？