
    庄子云：“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。”这句话被记录在北冥神功的首页，每一名修习北冥神功之人，看到的第一句话便是它。

    此时肖泽体内运转的赫然便是那北冥神功，一种逍遥派的顶级内功心法，专用于吸人内力化为己用。

    其实北冥神功吸的不仅仅是内力，还有包括气力等其他能量，经过各代逍遥派传人的研究表明，北冥神功能够吸取包括内力在内的其他各种生命能量，所以才会有人被吸尽内力之后顿时苍老了数十倍的现象发生。

    肖泽所谓的计策就是北冥神功，以他现在的修为，想要施展北冥，还是十份勉强的，要不是前世对于北冥神功这门心法略有心得，只怕现在他就会走火入魔，浑身筋脉爆裂而死，饶是如此，此时的肖泽也陷入了两难的境地。

    唯一值得庆幸的是，肖泽赌赢了，尸血兽作为人体炼制的邪物，体能的能量也是能被北冥神功吸收的，但是北冥神功之中明确的记载着这样一句话：敌之内力若胜于我吸人内力凶险莫甚。即使现在尸血兽处于重伤状态，但怎么说也是天级的，肖泽此举，真是玩命之举，若成功了，肖泽将收获意想不到的好处，若是失败了，以他现在和尸血兽的距离，必然是死路一条。

    张龙看到肖泽的举动，本来都已经绝望了，过了许久，却神奇的发现肖泽并没有被尸血兽吞噬。

    “这货改吃素了？”张龙有些诧异的想道。

    尸血兽当然是不可能改吃素食的，他不是不吞肖泽，而是没办法吞他，尸血兽吞食人体其实就是吸收他们的生命能量，而此时的肖泽却反过来吸收起了他的生命能量，而且速度竟然比自己快了数倍不止，此时就算他是和肖泽对吸，先死的也肯定是他。

    肖泽这样的尸血兽简直是闻所未闻，以至于愣在了那里数秒才反应过来，怒斥道：“既然吞不了，那就直接杀了你，区区武徒，也敢妨碍我，给我去死！”

    数道触手应声飞出，袭向肖泽，只不过此时的触手比起之前明显是小了很多，速度也不是很快了，看来方才萧老的一招，对他的伤害还真是不浅啊，不过即便如此，肖泽也很危险，因为他现在根本动不了，动一下便前功尽弃了。

    “真当我不存在吗？”张龙大吼一声，他觉得自己被无视了，显得很是气愤，自己好歹也是个大武师，竟然被这如此小觑，也太不把他放在眼里了。

    事实证明张龙身为大武师，还是有那么两下子的，只见他换棍为刀，脚下一踏，便来到了肖泽身边，刀刃翻飞之下，将所有的触手尽数斩落了下来。

    “混账东西，你究竟使了什么心法？不，不，不，我要杀了你！”尸血兽狂暴的怒吼道。

    因为尸血兽发现，有张龙的保护，他的触手根本无接近肖泽，更不用说打断他了，只会白白消耗自己的能量，而且此时他的身体受到萧老重创，短时间内动弹不得，一时间竟拿这肖泽毫无办法，只能任由他吸取自己的内力。

    “没想到，这不可一世的尸血兽竟就这么陷入了死地。”远处的萧老面露异色的说道，“这小子的心法，很是诡异啊！”

    “好小子，果然有一手，我就说你丫这么聪明，怎么可能会上来找死？”张龙看着越来越萎靡的尸血兽，神情激动的说道。

    若是肖泽现在能说话，绝壁要拿话塞他一下，也不知道刚才是谁以为他必死无疑了。

    但是此时肖泽的状况显然不是很好，虽然内力的汲取在有条不紊的进行着，尸血兽也没有任何挣扎的办法了，但是肖泽所运行的北冥神功毕竟只是初级，能吸收的内力也不是无限的，没过多久肖泽便感到丹田传来了一阵胀痛之感，这是他的身体给他警告了，若是在吸收下去，只怕用不了多久，丹田就会被撑爆了。

    “哈哈哈，对，你区区一武徒，怎么可能受得了我这一身能量，我就看着你丹田炸裂，然后再把你吞了，这里还有谁能挡我”尸血兽显然也察觉到自己体内能量的流失比开始慢了许多，不用猜便能想到必然是肖泽快息不动了，不由的心神大定。

    “快释放出来！”张龙叫道。

    肖泽又何尝没有想过要释放出来，只是他现在全身动都无法动一下，又怎么释放内力啊。

    一抹殷红从肖泽嘴角渗出，紧接着五官之上都隐隐有鲜血流出，丹田剧烈的胀痛之感席卷了肖泽，他只感觉下一秒，自己便要爆体而亡了。

    “主人，快将我插进身体里，我要有办法能处理主人体内的能量！”就在这时，肖泽脑内传来了惊鸿的声音。

    肖泽没有任何询问，便准备照做，他此时哪还能管的了这么多，现在就算对他说自杀能救他，估计他都会照做。

    只见肖泽唤出惊鸿，对着张龙说道：“把她捅进来！”

    张龙闻言愣一下道：“你确定？”肖泽这是放弃了，准备自我了断了？

    “少废话，快点儿！”肖泽急道，此时的他虽是可能爆体而亡，而张龙却在那里不知在想什么，他真恨不得上去一刀。

    “小子，这可是你说的！”张龙捡起惊鸿，对着肖泽的腹部猛的插了进去。

    “噗”一声，一口殷红的鲜血自肖泽口中喷出，溅了张龙一脸。

    此时张龙还能介意什么，抹了一下脸上的血迹，一脸紧张的看着肖泽。

    肖泽虽然被插了一剑，很是疼痛，但在惊鸿插入的一瞬间，他丹田内的能量便瞬间涌进了惊鸿之中，那胀痛之感亦随之消失，肖泽见状不由的送了口气，强忍着疼痛，继续运起了北冥神功，将痛苦都发泄在尸血兽的身上，要不是这货，肖泽又何苦受此一剑。

    “混账！我不甘心！我要杀了你们！”尸血兽痛苦的咆哮声中满是不甘，但最终他仍然还是在肖泽的北冥神功之下湮灭而去，没有留下一丝痕迹，要不是这一片狼藉的周围、伤痕累累的众人还有那些永远回不来的同伴，这一切真就犹如一场噩梦一般。