
    尸血兽事件后的第七日，驻地的广场上。

    今天的天气异常的差，空中乌云密布，死死的遮住了阳光，显得异常的阴沉，为此次历练中牺牲的全体武徒举办的追悼会便在这种天气下开始了。

    至于为什么偏偏是今天，是因为在噩梦日发生前，人们流传着的一个古老传说，传说死去的人会在死后的第七天回来看一下这个世界，在此时进行悼念，亡者是知道的。

    沉重哀伤的音乐响起，一张张黑白色的照片被便摆上了高台，那是驻军搭建的祭台，祭台下边，便是死者的亲属了，这里，哀伤的气氛更是浓烈，不时还有哭泣之声传出，看来即使是过了七天，亲人离世的哀痛，也没能得到缓解。

    接着便是肖泽、李铁二人了，张曼并不在列，此时的她正如其他牺牲者的亲人一般，捧着张磊的遗照，站在他的木棺边上，她的命是王磊用命换来的，对于已经没有任何亲人的王磊，张曼毅然承担起了这份责任。

    最后便是驻地的全体武者了，身穿镐素的他们，站在那里，面带哀伤。

    飘零着的毛毛细雨，打湿了在场众人的头发，却并没有一个人撑起雨伞遮雨，所有人都沉默不语，面带哀伤的注视着台上那一张张的遗照。

    那都是些少男少女，黑白的颜色与他们活泼的笑容格格不入，这种表情，根本不该出现在这样的相片之上。

    没有办法，因为上面的人全部都只有十八岁，正值青春年少之时，他们还有他们的家人又怎会想到，会在这样的时间段，需要遗照呢。

    “肖泽，你说我们这样活着真的很好吗？”李铁突然说道，语气中满是伤感，“我什么也没做到，同伴没有救到，队友没有救到，最后连兄弟都没救到，我活着真的好吗？”

    “总比你死了强！”肖泽淡淡的说道，语气很是平静，“活着，你便能做更多，死了，那才什么都做不到了，你的命没那么值钱，换不回台上两百多个同伴的命，留着你那条贱命，多杀些审判者吧！”

    李铁闻言张了张嘴，没有出话来，他抬头看向了阴沉的天空，满脸都是水滴，早已分不清是雨水还是泪水了！

    “你说的没错，我就留着这条贱命，多杀一些审判者。”李铁转过头，看着肖泽，露出了久违的笑容，“你记住，檀香之仇，我还没报呢！”

    肖泽看着眼前的李铁，真是一个劣迹斑斑的人：脑子缺根筋，护短，争强好胜，喜欢和自己较劲，但同时他又是一个有情有义的好汉，为了同伴、队友敢于挺身而出的壮士！

    对于这样的一个二货，肖泽只好淡笑着说道：“下次记得稳住下盘，不然还得尝尝火烧菊花的滋味！”

    两人相视一笑，恩仇尽泯。

    “肖泽，如今你为了对付尸血兽，内力尽失，可想好以后怎么打算？”李铁问道。

    “先将内力练回来再做打算吧，你呢？”肖泽叹了口气，反问道。

    李铁闻言，目光眺望远处，那是西湖防线的方向，只见他满脸坚毅的说道：“我和张曼准备参军，去西湖防线，按照刘广说的，军队之中仍有夺心魔的存在，我要找出这些害人的畜生！”

    肖泽闻言目光一凝，李铁说的没错，虽然夺心魔的尸血兽计划破灭了，但是难保他们又会整出什么幺蛾子来，只要他们隐藏在人群中一天，危机就不会彻底解除。

    “西湖防线的叛徒交给我，基地市的那些交给你，怎么样？”李铁一脸坚定的看着肖泽说道。

    肖泽看着祭台上那些死去的队友，握紧了手掌，坚定的回道：“好！”

    这是或许是肖泽、李铁、张曼唯一能为了这些死去的同伴所做的事了。

    ......

    庄严盛大的追悼会只一天便在沉重的气氛中结束了，逝者已去，生者如斯，生活还要继续，人类始终还要在这样一个末日般的时代挣扎着活下去，对于逝去的人，只能牢记在心中，没有太多的时间能用来缅怀。

    肖泽乘着悬浮车，再次回到了基地市，出来时的两百多号人，如今却只剩了他一人，真是令人唏嘘，李铁和张曼都留在了驻地，准备参军前往西湖防线，而肖泽因为内力尽失，被安排回到基地市，进入苏杭武道学院学习。

    如果说一般武者的出路是在军队的话，那么对于那些天才来说，苏杭武道学院将是个很不错的镀金之地，每一个能进入这所学院的无一例外都是人才，是人类重点培养的对象。

    按照萧老说的，原本以肖泽这种一没雄厚背景，二没惊人天赋的普通武者是根本没有机会进入这所学院的，要知道，苏杭武道学院，作为苏杭基地市唯一一所也是最强大的一所武道学院，招收学员的首要条件便是先天内力100点以上，否则免谈，以肖泽这样的，自然入不了那些考官的法眼。

    然而即便是如此之高的招生标准，每年的招生名额依然不够，每当学院招生时，整个苏杭基地市会踊跃出无数天赋异禀、勤奋刻苦，又或者是背景雄厚、家世惊人的年轻武者来争夺这些名额。

    肖泽此次是多亏了他萧老拉下老脸，才能进入这所学院。

    萧老语重心长的对着肖泽说道：“学院之中资源、武学无数，又有名师指点，定能加速你内力的恢复进程。”

    肖泽撇撇嘴，不以为意，武学什么的他根本不需要，但对于萧老的一番好意，他也是不好意思拒绝，正好也能有一个安静的地方能让自己好好修炼，于是便答应了萧老。

    作为一个走后门进来的“关系户”肖泽自然没有必要走正规流程通过入院考试才能进入学院，萧老说了，他直接拿着他给的信，道教务处去报到就行了，其他的都已经给他安排好了。

    教务处自然在学院之内，于是肖泽便怀揣着萧老的书信，告别了张龙教官，搭上了去往基地市中心的悬浮车。