
    萧老虽是全速上前阻止了，但距离实在是太远了，仍是让夜风跳入了血潭之中。

    吞噬了夜风，血潭陷入了诡异的平静之中，但肖泽却丝毫不敢松懈，方才夜风跳进去时的表情，简直和刘广一般无二，都是那种看死人时的眼神。

    “会长，您能看出这是个什么东西吗？”张龙走到萧老身边问道。

    萧老打量了血潭一会儿，摇了摇头，表示不知道。

    肖泽见状心中的预感愈加强烈起来，出言说道：“萧老，我总觉得很诡异，我们先出去吧！”

    萧老闻言点了点头道：“我虽然不知道这是什么东西，但这里面装满的全是我人族的血肉，绝不能不能放任它继续存在，张龙，合力毁了这血潭。”

    “是，会长！”张龙闻言瞬间进入了着甲状态，内力疯狂的涌入他手中的长棍之中，绽放出无比耀眼的蓝光。

    “蔚海棍！”张龙大喝一声，手中长棍顿时迸发万丈蓝光，向着血潭打去！

    一边的萧老更是非凡，手中长剑不知何时竟然放大了数倍，悬浮于萧老身前，内力狂涌之下，带着一股无坚不摧的气势与张龙的蔚海棍一起斩向了血潭。

    “砰”的一声巨响，两股庞大的内力击中了目标，只见整个血潭都炸裂了开了，潭身直接被夷为了平地，粘稠的潭水洒满了整个地下基地。

    萧老满意的点了点头，有些低落的说道：“如此只要将这里埋了，也算是给牺牲的后辈们安葬了！”

    “安葬？问过我们的意见没有？”一道沙哑的狞笑身传入众人耳中，这声音有些嘈杂，似是有很多人在不同的地方说话，很是诡异。

    “藏头露尾，究竟是何方鼠辈？”张龙大声喝道。

    “我是谁？我也不知道我究竟是谁了，又或者要说我们是谁？”那诡异的声音说着令人十分费解的话，但下一刻，在场的众人就明白了他的意思。

    众人发现四散在地上的潭水，似乎活了一般，竟开始缓缓蠕动了起来，不过片刻便汇集在了一起，这些潭水越聚越多，全部凝结在了一起，变成了一个巨大的东西，而起还在不停的膨胀、变大。

    接着，令人毛骨悚然的事发生了，那东西的表面竟然浮现出了张张人脸，每张人脸都不一样，但无一例外全部都带着痛苦的表情，满脸具是挣扎的神色，这些应当都是身死在这血潭之中的人了。

    “畜生！竟然炼制尸血兽，还这么巨大。当真该死！”萧老怒斥道。

    “会长，这玩意儿怕是还要变大，此地不宜就留啊！”张龙一手抱着张曼，一手护住王磊的遗体，满脸凝重的说道。

    “先上去！”萧老扶起昏迷的李铁，一手拉着肖泽，脚下一踏，便沿着张龙下来是开的洞口飞了上去。

    刚落地，肖泽便开口问道：“萧老，那玩意儿究竟是个什么东西？”

    萧老还没开口，后面飞上来的张龙便抢先回答道：“那玩意儿是审判者炼制的战争兵器，叫做尸血兽，体型甚是巨大，所过之处，任何带肉的东西都会被他吞入体内，还好这里荒郊野外，要是在人多的地方，怕是身为仙武者的苏明楼主来了，都要头疼不已了。”

    “此物炼制方法十分邪恶，用人体作为材料，施以秘法炼制，材料的数量越多就会越强，体型也会越大，现在这家伙吃了夜风，至少也是天级的，甚至有可能是宇级。”张龙说完转头望向萧老，现在这里唯一能对付这东西的，只有萧老了。

    “不能让他靠近驻地和基地市，必须将他格杀在这里。”萧老一扬手中的长剑，坚定的说道，“但仅凭我只怕弄不死这个东西，张龙，速速报告武委会，火速支援！”

    张龙闻言便立马启用个人终端呼叫武委会，却迟迟没有回音，他对着萧老摇了摇头说道：“屏蔽网又被加强了，刚才的漏洞被修复了，现在联系不上武委会了。”

    “该死的夺心魔，到底还有多少潜伏在我们之中！”萧老骂道，这里个人终端的屏蔽网必然是那些内奸搞得鬼了。

    张龙之前之所以对赵华兴四人的死不闻不问，其实不是他见死不救，而是他没有办法救，那时他正在全力破解屏蔽网，将消息传递给萧老，不然仅凭他大武师的修为根本阻止不了身为宗师的夜风。

    “可还能找到漏洞？”萧老问道。

    “上次的破解加强了他们的警惕，这次的防御更加强了，想要解开，只怕需要很久。”张龙试了一下，摇了摇头，无奈的说道。

    “张龙，你保护肖泽他们先走，会基地市通知高层，我拖住那东西。”萧老说道。

    张龙看到此时萧老的眼神，便知他老人家这是要玩命了，有些焦急的说道：“会长，万万不可，城西片区不能少你！”

    “少废话，带着人走，人族少了我一个半截入土的糟老头儿，不会灭亡，保住下一代才能有希望！”

    张龙还欲再言，却被一声巨响打断了，他们只觉脚下土地开始震颤起来，一个庞然大物骤然破土而出，正是尸血兽，地下基地的空间显然是容不下他如今高达十多米的体型了。

    尸血兽破土而出之后，便开始向着驻地蠕动过去，所过之处，皆如被强酸腐蚀了一般，冒出了浓浓的白烟。

    “那，那是什么？”驻地里的武者自然不是睁眼瞎，如此巨大的东西出现在他们眼皮底下，自然会在第一时间被发现。

    “快，向首领汇报！”

    “不行，到处都找不到夜风首领。”

    “怎么办？是进攻还是撤退？”少了高层的统领，驻地内的武者一时间竟乱成了一锅粥。

    高空的萧老见此情形，知道不能再拖了，要是让这玩意儿进入驻地，以现在驻军的情况，只怕转眼只见便会全军覆没了，到时候西湖防线面临的压力降空前巨大！

    只见萧老凌空而起，朝着尸血兽便是全力一击，巨大的剑芒透体而过，竟将这尸血兽一剑斩成了两半。