
    茹玉又岂会轻易放过肖泽，几乎是肖泽刚放开她的同时，她便回首一掌，直攻向肖泽，掌中内力萦绕，显然是出全力了。

    肖泽不敢托大，严阵以待，毕竟他现在丹田之中是半点儿内力都没有，若是受了这全力一击，怕是不死也残。

    但肖泽发现少女这一掌看似来势汹汹，却毫无章法，浑身均是破绽，显然是极怒之下没能顾及太多，这样的一击，即使他内力全失，要想避开也并非什么难事。

    只见肖泽一个侧挪便躲开了这一击，想要还手，想想还是算了，毕竟自己占了人家便宜，让她发泄一下便是了。

    于是这样诡异的一幕便出现在了茹梦的眼中，白衣男子不慌不忙的走着，如闲庭信步一般，茹玉巧手翻飞，频频出招，却始终碰不到他一下，茹梦不由的有些诧异。

    要知道，茹玉虽然刁蛮任性，但实力确实实打实的半步武师，即便是现在怒火攻心，出招有失章法，但也不是一个毫无内力波动的平民能够轻易躲开的，“这白衣男子必然不简单！”茹梦暗道，不由的对肖泽升起了浓厚的兴趣。

    “混蛋，你有本事别躲，本小姐定要让你好看。”茹玉气喘吁吁的骂道，她攻击了半天也没碰到肖泽一片衣角，不由的更加生气了。

    肖泽见茹玉停手，也停下了脚步，擦了下额头渗出的汗珠，毕竟他现在没有内力，强行走凌波微步还是十分之累的，喘了口气，对着茹玉道：“额，这位同学，方才真是一个误会，我以为有人偷袭，所以才......”说着拿眼瞟了一下茹玉的娇躯。

    “你，你还敢说？”茹玉看见肖泽那满是回味的眼神，一时间又是暴跳如雷，起身又要向着肖泽攻去。

    “好了，茹玉，住手吧！”一道温婉的声音打断了茹玉的动作，是她姐姐茹梦。

    肖泽抹了一把冷汗，感到一阵庆幸，再打下去，以他现在的状态，他这一百多斤估计得交代在这了了。

    “这位，恩，同学？”茹梦想了一想，也没想到该如何称呼肖泽，只能以同学相称。

    肖泽抬眼望去，只见迎面而来的是一位与眼前这位气鼓鼓的娇俏少女有着七八分相似的绝美女子，不过两者的气势却是天壤之别，一个活泼靓丽，一个却温婉动人，但两人无一例外，都是数一数二的绝世美女。

    肖泽楞了片刻，便回过了神来，向着缓步走来的茹梦拱手说道：“多谢这位同学相救，不然在下危矣，这位可是令妹妹？”

    “小女子伊茹梦，这是家妹伊茹玉，甚是调皮，倒是让这位同学见笑了。”茹梦淡笑着回道，“不知这位同学是哪个班的，为何在这里睡觉。”

    肖泽挠了挠头回道：“那啥，说起来有些惭愧，在下肖泽，今天刚来报到，不想学院太大，迷了路，看到这里风景不错，便想小憩一会儿再做打算，没想到躺着太舒服了，竟直接睡着了。”

    “且，这么简陋的理由，你骗鬼呢！”对于肖泽的话，茹玉显然不是不信的，哪会这么凑巧直接睡到她们常来的地方。

    可是事实就是这般凑巧，肖泽也无法解释的通，只好苦笑着说道：“我也知道这很扯淡，但事实就是如此。”

    可这句话到了茹玉这儿就被自动理解成了：“你爱信不信。”顿时茹玉更加生气了，死死的盯着肖泽，仿佛下一秒又要大打出手一般。

    肖泽也很无奈，索性不去理她，转头看向茹梦道：“不知可否指明一下教导处的位置，在下不胜感激。”

    “教导处的话离这里可远着呢，怎么可能迷路到这里来，你来时家里人出门前没给你地图吗？”肖泽不理茹玉，但并不代表茹玉不挑肖泽的刺，这不，一有机会，就又顶上了。

    肖泽无言以对，取出地图交给茹梦，问道：“不知是这地图不对，还是我看错了，总之就是找不到。”

    “这位同学，你这地图倒是不错，可是这标注的方向却是反的，也难怪你找不到路。”茹梦看了一眼地图，不禁笑出了声，真不知是是谁给他的地图，还真是坑啊！

    肖泽闻言心中骂死了张龙，这货还真没一次是靠谱的，尴尬的收回地图道：“这么说只要将方向反过来，便能找到了是吗？如此，多谢茹梦同学了，在下这便告辞了！”说罢转身便要走，毕竟看天色，现在已经是下午了，萧老可是让他上午便去报道的。

    “噗嗤，看你这样行色匆匆，怕是误了时间了吧。”茹梦看着肖泽此时的神态笑道。

    “哼，那也是他活该。”茹玉在一边落井下石的嘲讽着肖泽，这样让很让她解气，“报不上到那就最好了！”

    “茹玉，休要胡言。”茹梦制止了茹玉，转头看向肖泽道：“若是肖同学不嫌弃，那便由我带你去教导处吧，以免在迷路了。”

    “这怎么好意思，令妹说了，教导处离这里很远的，怎敢劳烦茹梦同学。”肖泽推辞道。

    “就是，就是，姐姐你管他干嘛。”茹玉一把拉住茹梦道。

    “你不去便先回去吧，我正巧有些事要去一下教务处，正好和肖同学一起走。”茹梦淡淡的说道，语气不容置疑。

    茹玉知道，一般自家姐姐这么说话时，所决定的事情就不容改变了，只好无奈的说道：“姐姐去便是了，不过也要去。”说完瞪了一眼肖泽，一幅我要看住你，你别想干什么的神态。

    于是，肖泽的意见就这样被两姐妹华丽的无视了。

    就这样，茹梦走在肖泽右边，为肖泽指路，茹玉拉着茹梦的右手，虎视眈眈的盯着肖泽，三人以这种怪异的状态，向着教导处所在的方向走了过去。

    虽然对于自己被无视有些无奈，但有美女主动作陪，肖泽还是很乐意的，学院之中风景如画，二人想谈甚欢，虽多出一人不时从中作梗，但也无伤大雅。