
    “过誉？”罗主任玩味的笑了笑道：“那可不一定哦。”

    “说起迟到这方面，你可比很多人在行多了。”

    原来是在这里等着我啊，肖泽面色一苦，也没有过多解释，态度诚恳的致歉道：“罗主任，对不起，我迟到了！”

    “哦？你不准备解释一下吗？”罗主任脸上的笑意更浓了。

    “迟到便是迟到，没什么可解释的，有何惩罚，主任你说便是了，我肖泽愿意承担！”肖泽回道。

    “哦？”罗主任看了一眼肖泽，饶有兴致的道：“如果我说惩罚就是不批准你进入学院呢？”

    “主任，肖泽迟到是有原因的，他的地图......”茹梦见事态竟发展的这么严重，便要帮肖泽解释一下，可话还未说完便被肖泽给打断了。

    “多谢茹梦同学，但迟到便是迟到了，没有那么多理由的。”肖泽先对茹梦道了声谢，又转过头看着罗主任道：“罗主任既然这么说话，想必是不会如此做的，主任有什么要求便说吧！”

    “呵呵，聪明的小子。”罗主任满脸笑意看着肖泽，不时的还打量一下边上的茹梦，“看来你小子迟到这么长时间，也不是什么都没干呢！”

    罗主任那揶揄的话语，饶有深意的眼神，无不刺激着茹梦的脸皮，她现在真的想找个地洞钻进去。

    她很不明白自己这是怎么了，肖泽入不入学和自己又有什么关系，自己怎么就跳出来了，还有一向严肃的罗主任，怎么见到肖泽，就好像变了一个人一样，都会作弄自己了。

    这一切的一切，让茹梦有些措手不及。

    但对话并没有因为茹梦的懵逼而就此停止，只见罗主任端正了一下神色，一脸严肃的看着肖泽说道：“那日尸血兽出现之时，学院之中发生了异动。”

    肖泽闻言语气顿时冷了下来，眉头深皱着道：“夺心魔？”他并没有回避身边的茹梦姐妹，既然罗主任都直接说了出来，那就证明了姐妹两是完全可以信任的人，肖泽便也没有遮掩的必要了。

    “这个还不能确定，之时发现了多个异常活动的团体，后来尸血兽消失后，便又迅速隐藏了踪迹。”罗主任满脸苦涩的说道，“自从尸血兽和夺心魔出现后，高层也是头痛不已啊，只好将消息隐瞒，否则恐怕整个基地市都将陷入信任危机啊！”

    “至于你立了这么大的功，又付出了那么多，却连个表彰会都没能召开，所有的事迹还被压了下来，知道人的屈指可数，想想都觉得有些惋惜啊！”罗主任叹息道。

    肖泽却淡然一笑，不以为意的说道：“没什么可惋惜的，等弄死所有夺心魔后，这些荣耀，该是我的一样是我的，早晚罢了，现在低调一些，也不是什么坏事。”

    “你能这么想再好不过了。”罗主任欣慰的道，“所以你这次的任务就是找出学院中潜藏的夺心魔。”

    “我可以答应，但夺心魔的潜伏性极高，学院这么多人，要怎么找？”肖泽皱眉问道。

    “的确，目前我们人族所有的探测仪器都无法扫描出夺心魔，不然他们也不会如此难以收拾。”说着罗主任拿出一份名单递给肖泽道：“这是尸血兽出现那天有异动的人，这里面必定有鬼，无论是用什么方法，都要将他们找出来，然后顺藤摸瓜，最后争取一网打尽。”

    肖泽接过名单，看着上面密密麻麻的名字，恐怕有数百个之多，不由的苦笑道：“主任你还真会给我找难题啊！”

    “不然你以为萧老送你来真是让你来安心养老的吗？”罗主任一脸奸诈的笑道，“怎么样？能完成不？”

    死老头，果然没安什么好心，什么拉下老脸才送自己进来，都是鬼扯。

    不过这样也不错，杀夺心魔什么的，肖泽感觉还是很有兴趣的，何况自己还和李铁有个约定呢，总不能让那个傻大个给比了下去吧。

    只见肖泽接过名单，淡然一笑道：“这事儿我答应了，不过手段或许有些过激，到时候还请罗主任多多担待了。”

    “好！”罗仁一口应道，但不久之后，他就会深深后悔自己的这个决定。

    “此时急不来，尸血兽刚死，想必夺心魔也不会有什么大动作，你现在主管恢复实力便是，我将你安排在一班，享受和尖子生一样的待遇，怎样？”罗主任一幅你看我对你多好的表情说道。

    “如此便多谢主任了！”肖泽也不推辞，直接坦然接受了。

    罗主任满意的点了点头，又对着茹梦姐妹道：“今日之事本属于机密，但你们乃是伊家之人，想必也知道一些了，既然你们和肖泽认识，那这次任务就由你们来协助肖泽吧。”

    “谁要帮......”茹玉刚想拒绝，便被茹梦给制止了。

    只见她目光看向罗主任，语气坚定的说道：“我姐妹两既为伊家之人，自然义不容辞！”

    “恩，那便拜托你了。”罗主任看着茹梦，饶有深意的道。

    ......

    走出教导处的肖泽还有些发蒙，身边的这对儿姐妹花，莫名其妙就变成自己的队友了，幸福来得真是太突然了，肖泽不禁在心里默默的为那个微胖的罗主任点了个赞。

    “姐姐，姐姐，为什么要答应帮这个色狼，你看他现在笑的多欠打，都流口水了！”茹玉一脸气呼呼的说道。

    肖泽闻言赶紧抹了一把嘴角，发现并不存在什么口水，不由的一阵气急，却也不好拿茹玉怎么办，毕竟刚才自己确实冒出了一些龌龊的想法。

    所幸茹梦并没有在意这些细节，只见她拉着茹玉淡淡的道：“茹玉，我们身为伊家人，这种事既然听见了，自然不能坐视不理。”

    “哼，又是这些大道理，那些可恶的高层，只会在有事的时候才想起我们伊家，我们伊家没落之时就不见他们搭理过咱们，要不是姐姐你天赋惊人，现在哪还有什么伊家！”茹玉气呼呼的说道，“现在又要人为他们卖命，哪有这么便宜的事。”