
    事实证明，茹玉今天就看到了肖泽这样一个不怕死的奇葩。

    “我真怀疑你这儿是不是有问题。”茹玉指着自己小脑袋道，“在这苏杭武道学院，世家贵族遍地都是，普通人得罪他们，没死那算那些贵族仁慈，死了也没地儿说理去”

    肖泽闻言皱了皱眉眉头道：“这么霸道，都可以无视律法了吗？”

    “法律？那种东西只有双方身份平等的时候才会有作用。”茹玉一脸不屑的说道。

    的确，这个时代虽说有个人终端这种神奇的东西可以判断犯罪行为，但最终实施判决的最终还是人类，公平，自然也只可能是相对而言了。

    试想一下，一个大家族有多少武者，其中又有多少是身居高位的，为了区区一个形单影只的平民武者，得罪那么大的家族，那么多的武者，这笔账，怎么算都是亏的，所以，这个时代的武者之间也会有十分明显的阶级划分。

    向肖泽这样以平民身份晋升的武者，属于最低级的存在，若是得罪了那些世家贵族，基本是没有反抗的余地了，这样的先例，已经有很多了。

    “这么说，那个吕布武很有背景喽！”肖泽问道。

    “你练这都不知道，看来是死定了，趁现在，站那别动，先让本小姐报了一箭之仇再说，免得以后没了机会。”茹玉说罢就要摆开架势攻向肖泽，肖泽满脸无语，这丫头，怎么就那么记仇呢。

    “啪！”茹梦照着她的小脑袋就是一下，语气严肃的道：“别打岔。”

    教训完妹妹，茹梦转头看小肖泽道：“吕布武乃是吕家幼子，他父亲乃是大宗师高手吕言，如今在武委会任书记，地位仅次于正副会长，他大哥吕正刚刚三十出头，便已是大武师的修为，如今在西湖驻防军中任职，中尉军衔，前途不可限量。”

    “他二哥吕布文是高年级的学长，据说在他二十岁那年，便已达武师境界，如今怕是更加强悍了。”

    “这吕布武虽然纨绔，但本身实力也不弱，比他大哥还要强上半分，他刚刚十九，便已是半步武师了。”

    肖泽闻言，不由暗自咋舌，这一家子，端的是十分了得啊，应当算得上是一流家族了，这个时代，想要再二十岁前从武者更进一步，迈入武师，这是十分困难的，因为武师要求的内力是武者的百倍，整整一万点内力，寻常武者基本是不可能完成的，必须要是那种先天内力数百的天才们，加之海量的各种资源以及高等的内功心法才会有一线希望。

    这吕家，竟然能培养出三个这种天才，当真是很厉害了，想必他们除了有高深的内功心法外，家族中所拥有的资源也必然不再少数，这样的家族，必定能跻身一流之列。

    然而还有一点让肖泽很是在意，这种世家之事，虽然说不上隐秘，但常人也不会知道的这么详细，眼前这个正在络绎不绝的说着吕家之事的茹梦，背景定然也不会简单，这就让肖泽觉得她之前的一系列举动有些耐人寻味了，似是在故意接近自己一般，但肖泽转念一想，自己一穷二白的，又实在想不到茹梦接近自己究竟是为了什么。

    “果然还是因为我英俊帅气的外表吗？”肖泽自恋的想到，其实肖泽长得也算是眉清目秀，稍微注意一下穿着之后，虽称不上貌比潘安，但也能跻身中上之流，比起那吕布武也不会输太多。

    不过茹梦又岂是这么肤浅之的女子，这一切只不过是肖泽的臆想罢了。

    “肖同学，有在听我说话吗？”一到略带娇嗔的话语打断了肖泽的幻想。

    “有，有，有，不就是吕布武的家世嘛！”肖泽连忙掩饰道。

    茹梦闻言叹了一口气说道：“也不知你是艺高人胆大呢还是不知所谓，总之你要是还想留在学院，就真该小心一些了。”

    “多谢茹梦同学的关心。”肖泽淡笑道，一脸无所谓，在他看来，不过是水来土掩，兵来将挡罢了，有什么招尽管使出来，我肖泽接着便是。

    不管前世还是今生，肖泽作为一名根正苗红的逍遥派习武之人，自有他的傲骨，怎会畏惧于强权？

    茹梦见此，叹了一口也不再多言，毕竟二人只是萍水相逢，一面之交罢了，自己也只是觉得眼前的肖泽有些有趣，才会和他做些攀谈，如此这般将吕家的情况尽数告知，已是算是仁至义尽了，接下来，就看他自己的造化了。

    ......

    经过吕布武风波，三人便再也没有受到任何阻挠，成功的到达了教导处，不过此时都已是下午了，肖泽也不知道自己还能不能正常报到。

    “咚咚咚”肖泽怀着忐忑的心情敲响了教导处办公室的门，他倒不是怕进不了学院，就是有些担心会不好和萧老交代，毕竟在肖泽心中，他老人家是“拉下老脸”才为肖泽争取到了这样的一个机会，若是由于自己迟到而辜负了萧老的美意，肖泽怎么也会感觉过意不去的。

    “进来。”一道男声响起，肖泽闻言推门而入，一个微胖的中年男子便出现在了他眼前，男子眼前的桌子上放着印有“教导主任”四个大字的指示牌，肖泽便确认了眼前这个人便是他要找的教导主任了。

    正想着怎么称呼，一边的茹梦便帮肖泽解了围，只见她先是向中年男子一礼，然后转头看着肖泽道：“这位便是我们苏杭武道学院的教导主任，罗仁罗主任了，乃是宗师修为。”

    “罗主任好。”肖泽拱手行礼道，“在下肖泽，持萧正德萧会长书信拜上。”说着便从怀中的徽章中掏出了一封书信交给了眼前的罗主任。

    “哦？你就是萧老说的肖泽？”罗主任接过书信，并没有查看，直接放在了一边，反而满脸深意的打量着眼前的肖泽，微笑着道，“听萧老说，你可了不得呢。”

    肖泽闻言愣一下，愣是没听出罗主任的意思，只好尴尬的饶了饶头道：“过奖，过奖，主任过誉了！”