
    苏杭武道学院，位于苏杭基地市市中心，占地极广，将近5平方公里，要知道在在这个可以说寸土寸金的基地市，占地五平方公里已经是一个很了不起了。

    学院门前，站着一名面容清秀身着素衣的少年，正是肖泽，此时他正看着那雄伟的大门微微发愣，嘴中不由的感叹道：“这里就是苏杭武道学院吗？还真是大啊！”

    的确，肖泽见过的城西训练营以及宝石山驻地加起来都不知有没有眼前这个学院十分之一大小。

    “快看，快看，又一个平民区的土包子被吓傻了。”一名路过的学员看着肖泽惊愣住的表情嗤笑道。

    “有啥好看的，这种人每天都有，除了看着咱羡慕嫉妒恨，他们又能怎样？”边上的同伴仰着脸，一脸骄傲的说道。

    诚如这两人所说，苏杭武道学院如此之大的名气，几乎每位路过的平民都会向之投向憧憬的眼神，每一位从学院进出的学员都会受到羡慕的注视，他们早就见怪不怪了，甚至还有人特别享受这种目光，每天都会进出学院大门数次。

    然而那些平民，百分之九十九都将无缘进入这所武道学院。

    对于两人的嘲笑声，肖泽并无所动，自顾自的径直走向门卫处，向门口看守的卫兵出示了什么之后，卫兵竟然一脸恭敬的放行了，这一幕惊的两名学员下巴都要掉到地上了。

    要知道，武道学院的门卫严格是众所周知的，除非你有相关证件，不然纵使是天王老子来了，也要会被毫不留情的挡在外面，需要通报同意之后方才能够进入，然而像肖泽这样一个衣着、气度均平平无奇的少年，竟然就这么进去了，这就有些令人惊讶。

    两人很是不解，走到门卫边上问道：“卫兵大哥，那小子什么来头，这样就放他进去了？”

    门卫看着肖泽的背影，一脸敬佩的说道：“他是人类的英雄！今天院长特意吩咐下来的，你们到时候就会知道了。”

    “英雄？”两人面面相觑，满脸问号。

    没有理会门口那两个自视盛高的二货，肖泽照着张龙给的地图，左拐右拐，不知走了多少路，也没有找到所谓的教导处，不由的有些累了，正好周围风景如画，又是绿荫傍水，肖泽便整个人倒在了草地上，准备休息一会儿，可没想到却直接睡了过去。

    其实这也不能全怪肖泽，只能说这片草地所处的环境太好了，傍着绿水，清风微浮，还能带来缕缕幽香，沁人心脾，肖泽一时松懈，竟陶醉在了这美景之中，身心愉悦之下，睡得也格外舒适。

    “姐姐你看，咱们的位置被人占了，哼，那个混蛋这么大胆子，我要让他好看！”说话的是一个活泼灵动的女生，一席绿衣，清纯动人。

    “茹玉，女孩子家怎能出口成脏，慎言！”被少女称为姐姐的是一位婉约佳人，名为伊茹梦，是少女的姐姐，此时正敲着妹妹的脑袋，指责她的不是。

    “可是姐姐，那人强了我们的位置嘛！”茹玉一手摸着被敲的脑袋，一手指着肖泽满脸不满的说道。

    “尽瞎说，这儿是学院，又不是我们家，那地儿又怎么是我们的？”茹梦看着置气的妹妹，笑着说道。

    “全学院都知道姐姐下午必来此看书休息，从未有人敢抢占了位置，这人一定是个图谋姐姐美色的坏痞子！”茹玉满脸不屑的说道。

    “休要乱说，这人面生，怕是初入学院，你且去叫醒他，问问他是谁，为什么在这里？”茹梦摇了摇头否定道。

    茹梦看了一眼肖泽的面容，觉得面生，应当不是学院学生，便令茹玉前去询问一番。

    茹玉正愁没有机会作弄一下这个抢占了他们位置的坏家伙，自然是欣然应允，往肖泽那边走去，脸上挂着慢慢的坏笑，“看我怎么整你！”

    此时的肖泽还兀自熟睡着，完全不知道自己已经惹上了一个小恶魔。

    “没想到这家伙长得还不错嘛！”茹梦来到肖泽身边，看着他的睡颜评论道。

    “呸呸呸，我在想什么呢！”少女摇了摇头，甩走脑海中不切实际的想法，取出一支油性笔，就要在肖泽脸上画上一幅两千年后的抽象派艺术大作。

    马克笔，俗称油性笔，这玩意儿经过两千年的不断进化，已经成了整蛊耍人必备用具了，用它在人体上画画写字，极其难以洗去，只能靠不断的揉搓一点点儿消去，这个过程，大概会持续近一周左右，也就是说，茹玉这一笔画下，肖泽至少要有一周时间顶着一幅不知道什么的画作，想想就很恐怖。

    然就在此时，睡梦中的肖泽一个激灵，他毕竟是习武之人，在一个陌生地方睡觉，又岂会毫无防备，几乎是在茹玉下笔的一刹那，肖泽便完成了预警、感知、反击这一系列的动作。

    只见他双眼一睁，猛地站起，右手一掌派出，直接便拍开了茹玉手中的画笔，左手一个反扣，一套操作行云流水，瞬息变成，茹玉措不及防之下，竟然就被肖泽反身拉入怀中，一时间两人要多贴近有多贴近，要多暧昧有多暧昧。

    在软玉入怀的那一刹那，肖泽便惊醒了过了，没错，方才他那一套动作都是下意识的，完全不是主观操纵的，他看着怀中的兀自挣扎的靓丽少女，尴尬的说道：“那啥，我说我不是故意的，你信吗？”

    “混蛋，你说呢？快放开我，本小姐要活劈了你！”此时茹玉暴跳如雷，恨不得活劈了后边那个色胚，什么解释她都不会听得进去的。

    肖泽闻言头痛不已，他就不知道了，自己不过是睡了一个觉，是招谁还是惹谁了，怎么就碰上了这事，不过怀中娇躯挣扎之下，一阵温润玉滑之感袭来，着实令肖泽一阵舒爽。

    肖泽定了定心神，克制住自己的欲望，对怀中的少女说：“我放开你可以，但你可不准在攻击我了哦！”

    肖泽觉得此事自己若是再不放开她，就要犯原则错误了，于是左手在其后腰一推，脚下连退几步，放开少女的同时也后退到了一个相对安全的距离。