
    然而就当肖泽以为这将会是一段非常愉快的路程之时，周围投来了阵阵杀人一般的目光。

    “那小子是什么来路？怎么和茹梦女神走在一起？”

    “看着眼生，不像是学员，难不成是亲戚？”

    “去查查那小子的底，竟然和茹梦女神走这么近，真当我们不存在吗？”

    “对，没错，我们倒要看看这小子是什么来路，竟敢这么嚣张？”

    肖泽听着周围的议论声，不由的一阵无奈，自己这刚来学院不到一天，就惹了不少人了啊。

    “肖同学，真不好意思，我也没想到会这样。”茹梦一脸歉意的说道。

    “没事，爱美之心，人皆有之，何况茹梦同学如此佳人呢！”肖泽大量了一下茹梦，故作认真的评论道。

    茹梦万万没想到肖泽竟然如此露骨的评论，俏脸不由的有些红润，埋头不语。

    “那当然，我姐姐的仰慕者多的都可以绕基地市一圈儿了。”茹玉一脸自豪的说道，仿佛夸得不是茹梦，而是她自己一般。

    肖泽见此不由的感到一阵温馨，这姐妹两，关系还真是不错呢。

    “茹玉同学你也不比你姐姐差啊，想必仰慕之人也是如那过江之鲫一般吧！”肖泽笑道。

    茹玉闻言顿时俏脸顿时也红了，声音小了一截，有些娇羞的说道：“你，你夸我作甚，夸我我也不会原谅你的，哼！”

    姐妹两娇羞的神态令周围的目光更加灼热了，肖泽不由的有些头疼，自己怎么就管不知自己的嘴呢，偏要口花花一下，本来到此只是为了找一个安静的地方恢复内力，并不想招惹太多的是非，现在到好，都快成全民公敌了。

    就在肖泽胡思乱想的时候，一道爽朗的声音打断了他，“茹梦，不知这位兄台是谁？”

    “哇，快看，是吕少爷，今天他也好帅啊！”某些花痴满眼桃心的叫道。

    “吕少来了，这小子要吃苦头了。”

    “对，敢接近茹梦姑娘，就要让他吃些苦头，免得整天都有懒蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “吕布武，请你自重些，我们不熟，请叫我伊同学或者伊茹梦。”茹梦看着迎面而来的吕公子，一脸冷淡的说道，“这位是我朋友，我的私事，没必要想你汇报吧！”

    肖泽打量了一下这位吕公子，不要说，长得还真是眉清目秀、相貌堂堂，看样子也是茹梦姑娘的仰慕者之一，不过茹梦姑娘似乎对他并不感冒。

    被茹梦呛回去的吕布武也不恼怒，反而转头看向了肖泽，似是再说：“你是准备躲在女人后面喽？”

    本来对于这种激将，肖泽是很不屑的，但既然别人都问了自己的名字，不自我介绍一下也有失礼数，于是便拱了拱手对着吕布武道：“在下肖泽，今天刚来报到，迷了路，这才劳烦茹梦同学带下路。”

    “茹梦？”吕布武闻言眉头一皱，很不舒服，自己叫的时候被呛，其他人叫就没问题了？

    “不知兄台与茹梦什么关系？”吕布武压抑着心中的妒火说道。

    “朋友！”连番的询问，肖泽也感觉有些不爽，自己凭什么要被像犯人一样审问？

    “既然是朋友，那你便自己取报到吧，就不必在劳烦茹梦同学了。”吕布武淡淡的说道，语气中满是不容置疑。

    肖泽闻言挑了挑眉，看着眼前的吕少爷道：“你是不是有些自我感觉过于良好啊？”

    “什么意思？”吕布武没有听明白肖泽的话，自我感觉良好？这是在夸他自信吗？

    肖泽摸了摸额头，一脸被你打败了的表情说道：“智商，真是硬伤啊，算了，那就用你能听懂的文字水平话说吧。”

    肖泽说罢先是顿了一下，然后猛的一个健步，手指指着吕布武的鼻子说道：“你TM的算是哪根葱啊？”

    说完一把拉过茹梦和茹玉，头也不回的就走了，很是潇洒，徒留还兀自懵逼着的吕布武以及众人，谁偷没想到，前一刻还很有礼貌的做着自我介绍的少年，下一刻竟然直接就指着鼻子骂人了，反差之大，以至于众人一时间都没能反应过来。

    过了好一会儿吕布武才反应过来，他长这么大，还真是第一次被人指着鼻子骂，只见他脸色一阵变换，咬牙切齿的说道：“肖泽是吧？给我查，我要知道他的底细，混账东西，劳资要把你碎尸万段！”

    ......

    “哇！肖泽，没想到你这么刚？”茹玉一把甩开肖泽的手，一蹦一跳的说道，“原来你这色狼，还挺有骨气的嘛！”

    肖泽闻言，借着这个机会，不动声色的松开了茹梦的手，缓解了两人之间的尴尬，随后一脸无奈的看着茹玉说道：“我真不是色狼！”

    “切，信你有鬼，抓着我和姐姐就跑，就知道占便宜，也不问问我们的意见，不是色狼是什么？”茹玉毫不留情揭开了肖泽试图掩盖的尴尬场景，茹梦的俏脸顿时都红透了。

    饶是肖泽有控制情绪大法，现在的他也感觉脸上一阵燥热，只好强行岔开话题道：“那个，恩，时间不早了，我们还是速速前往教务的好。”

    “没错，因为我的原意，耽误了肖同学这么长时间，真是抱歉！”茹梦满脸歉意的说道。

    “你看你，又来了，动不动就道歉，我前边儿也说过了，长得好看又不是你的错，真是的！”肖泽无奈的说道。

    “肖同学说得对，不过那你今日得罪了那吕布武，怕是要不得安生了。”茹梦有些担忧的说道。

    “哦？敢问那吕布武是什么来头？”肖泽有些好奇的问道。

    “喂喂，我说肖泽，你不会连对方是什么来头都不知道就直接硬怼人家吧？”茹玉有些夸张的看着肖泽问道。

    “额，有什么问题吗？”肖泽挠了挠头说道，他还真不知道对方有什么来头，再说了肖泽怼人，从来不问对方是谁，谁惹了他，他就怼谁罢了，坚持奉行师傅教他的：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之！”

    茹玉见状不禁愣住了，不会还真有这样不怕死的奇葩吧！