
    茹梦叹息了一声道：“我们始终是人类，这不是为了那些高层，而是为了整个苏杭基地市的万千黎民。”

    “啊，气死我了，他们就是再利用姐姐你的善良，来压榨我们家族的力量罢了，我不管你们了！”说完竟直接赌气跑了。

    “哎......”茹梦叹息了一声，转头看向肖泽道：“家妹不懂事，让肖泽同学你见笑了。”

    “见笑到不至于，只是又几些感慨，不知当讲不当讲？”肖泽摇了摇头道。

    “肖泽同学但说无妨，茹梦洗耳恭听。”茹梦回道。

    “咳！”肖泽清了清嗓子道：“首先这同学就有些见外了，今后我们算是队友了，茹梦姑娘以后还是叫我的全名肖泽吧！”

    “恩，理应如此。”伊茹梦应道。

    “那，肖，肖泽？”茹梦显然第一次如此称呼一个男生，有些不怎么习惯。

    “恩，那我以后也就叫你茹梦了！”肖泽恬不知耻的拍板道，压根没有给茹梦反驳的机会便接着说道：“其次啊，从方才你们的对话，算然不是很清楚，但也算大概了解到了你们或者说你们家族的情况。”

    说道此处，肖泽顿了顿，梳理了一下心中的想法后，一脸认真的看着茹梦道：“我觉得不是茹玉不懂事，而是茹梦你太懂事了！”

    茹梦闻言微微一怔，心中百感交集，却又强行压制了下去，语气僵硬的问道：“此话怎讲？”

    “茹梦姑娘冰雪聪明，怎会不知我话中之意？”肖泽淡然一笑道，“从方才令妹说的话中，在下斗胆猜测出以下两点。”

    “第一，你们的家族必然是一个古老的家族，先祖之时英雄辈出，可惜却由于一些原因落寞了下来。”

    “第二，你们家族的现状必然不是很乐观，甚至全靠你苦苦支撑着，而武委会却并没有给予你们帮助。”

    “不知在下猜的可否正确啊，茹梦小姐？”

    “还说我聪明，你可比我聪明多了，你猜的都没错。”茹梦叹息了一声。

    她微微抬头，眼神毫无焦距的看向远方，也不知在看些什么，朱唇轻启，一段世家贵族的兴衰史便从这张樱桃小嘴中缓缓的道了出来。

    伊家，苏杭基地市仅有的五个武帝世家之一，并且算是最古老的武帝世家了，地位可谓显赫之极，然而盛极必衰，真乃定理，世上没有任何家族可以长盛不衰下去，就连强大的武帝世家也难逃劫难。

    其实自伊家先祖，擎苍大帝羽化之后，伊家就开始渐渐衰落了，其中原因和擎苍大帝所修炼的武学有很大关系。

    说道擎苍大帝的武学，就不得不谈及擎苍大帝这位伟人了，他的一生真可以说是一段传奇，甚至都被编成了话剧，广为流传。

    擎苍大帝乃是平民出身，起初平平无奇，和同届的武者一样加入了军队，直至那场大战发生，那是一次少有的与审判者的大规模会战，西湖防线都差点失守，死伤的武者更是不计其数。

    擎苍大帝所在的西湖驻军更是全军覆没，但陛下却靠着自己坚定的意志力，神奇的活了下来，并在那个满目疮痍的战场上游荡了数个月之久，要知道，那时的那个地方，随时随地都有可能跳出一只审判者来，然而擎苍大帝就在这样的环境下活了下来，并且找到了一本名为《九霄真经》的心法残卷。

    这门内功心法异常强大，擎苍大帝仅凭残卷便成就了仙武之巅，但大帝对于审判者的仇恨使得他并没有停滞不前，他想要登临帝位！

    最后，大帝凭借着对《九霄真经》独特的理解，竟然自行修改、补完了心法，凭借着修改后的《九霄真经》擎苍大帝如愿以偿，荣登帝位。

    但这却为后人留下了很大的隐患，大帝修改心法之时，心法前面大部分皆已练成，所以并未考虑太多，但令他没想到的是，修改后的《九霄真经》前面部分变得极其难以修炼，对所学之人的资质要求非常之高，资质不够之人，往往寸步难行。

    而原本的《九霄真经》，却被好大喜功的擎苍大帝给作为陪葬品给烧了。

    这可就苦了伊家后人，虽然凭借着武帝血脉，一开始还能勉强修炼，天资高者也能达至仙武之尊，但随着时间的推移，血脉逐渐稀薄，能修习这《九霄真经》的后辈已是举族难有其一，渐渐的，伊家便开始没落了下来。

    到了伊茹梦父亲伊家兴这儿，更是卡在了武师瓶颈之上长达十年之久，不出意外，这辈子没有什么希望了，没想到显赫一时的武帝传人，到如今竟连大武师都是奢望。

    有人曾劝过伊家人转修其他心法，但却被他们以“帝脉不可断”为由拒绝了。

    若不是这一代出了茹梦、茹玉这一对天资绝艳的姐妹，这堂堂武帝世家，只怕要随风而去，湮灭在历史的洪流之中了吧！

    茹梦收回目光，叹息一声道：“如今父亲埋头苦练《九霄真经》，已然痴狂，这偌大的伊家，全是母亲在支撑，然而母亲虽有齐家之能，但终是修为浅薄，日益操劳之下还是病倒，这家族重担，便落入了我们两姐妹手中，我们曾几次求助于武委会，收到的却是各种推脱，不禁令人寒心。”

    “所以茹玉才这般敌视武委会。”肖泽点了点头道。

    “其实武委会这样也能理解，我们伊家破落了，拿不出什么有战力的武者，却还始终占据着人类不少资源，武委会这样也算是情有可原吧。”茹梦有些忧伤的说道。

    肖泽闻言深深的看着茹梦，就是不说话，直把茹梦盯得有些发毛的道：“我说的不对吗？”

    “不不不，我在想，如果世界上都是你这样的人，那该有多么美好啊？”肖泽揶揄道，“你还真是太懂事了！”

    “茹梦姑娘，恕我直言，这样虽然会显得你很善良、高尚，但开心的始终是别人，而难受的始终是那些真正在乎你的人，就像你的妹妹一般，或许她不是仇视武委会，只是希望你能活的稍微自私一点，这样你才会开心一点儿，哪怕是一点儿都好。”

    “这样的妹妹，要我说，还真不是不懂事！”肖泽淡笑的看着茹梦道，“你觉得呢？”