
    “我觉得？”茹梦自言自语的问道，神情有些发愣，她从未像肖泽这样想过问题，一直以来，她都是认为那是妹妹不懂事的表现。

    现在听闻肖泽的一番话，不由的感到一阵惭愧与内疚，至始至终，她都没有好好考虑过茹玉的感受，一直都在自说自话，以自己的想法来定义茹玉，将“不懂事”的标签强加在她身上。

    “呵呵，到头来，我竟没有一个才见不到一日的外人了解我的妹妹！”茹梦自嘲道，语气中满是落寞。

    肖泽闻言耸了耸肩，不以为意的道：“茹梦姑娘，当局者迷，旁观者清的道理想必不用我多说了吧，随便一个朋友，都能够看出来的。”

    “但直言不讳的，至今只有你一人罢了。”茹梦呢喃的说道，声若细丝。

    “啊？茹梦姑娘，你说什么？”肖泽一时大意，竟没有听清，赶忙追问道。

    “没听见就算了！”茹梦俏脸微红，巧笑嫣然，就是不说，满脸的俏皮之色，这别样的风姿，让肖泽一时楞在了原地。

    茹梦出现在肖泽眼前起，就一直是一幅端庄婉柔的姿态，没想到竟也会露出这种小女生般的表情。

    “噗嗤！果真是个色狼！”茹梦见肖泽一脸猪哥之样，不由掩唇一笑。

    “咳！意外，都是意外，在下失态，全赖茹梦姑娘你那天仙之貌，与我品行并无半毛钱干系！”肖泽轻咳一声，连忙甩锅，色狼这个称号，他认为还是谢绝了的好。

    二人就这样漫无目的的走着，边走边谈，气氛很是和谐，有美作伴，肖泽只觉时间过的飞快，还没多久，便已到了黄昏时分。

    “咕......”

    肖泽的肚子传来了一声抗议，肖泽这才想起来，今天到现在，诸事繁忙，竟连顿饭都没来得及吃，怪不得他的肚子要抗议了。

    “说起来也到了晚饭时间了，不介意的话一起吧！”茹梦淡笑道，“学院的食堂饭菜还是不错的哦！”

    “求之不得！”肖泽欣然应允。

    没过多久，肖泽便在茹梦的带领下来到了学校的食堂。

    食堂一如学院一般朴实无华，除了大之外，也没什么好说的。

    食堂有两层，是按照供应的饭菜划分的，二楼的菜要比一楼的丰盛、好吃很多，但价格也是一楼的数倍，所以二楼也被叫做贵族食堂，因为又能力进去吃饭的，都是那些家世非凡之辈，而一楼便是平民食堂了。

    茹梦并没有前往二楼，而是带着肖泽来到了一楼的点菜处，肖泽有些诧异，但也没有多问什么，和茹梦一起看起了菜单。

    “这学校的伙食还是不错的呀，也不乏肉类，就是不知是不是天然的。”肖泽看到菜单上菜色甚多，不由欣慰的点了点了头道，对他来说，伙食什么还是挺重要的，尤其是肉，是不能少的。

    要知道，即使是昏迷了，肖泽都不忘将其给补回来，现在他都还清晰的记得，自己在医院醒来后的第一餐，将萧老的脸都给吃绿了。

    “肖泽，没有合你口味的吗？”茹梦看着肖泽盯着餐单半天也没点餐，不由的有些奇怪的问道。

    “额，那啥，其实吧，我现在算是两袖清风！”肖泽无奈的摊了摊手道。

    肖泽不是挑食，而是这些菜单后面，都写着价格呢，明显是要付钱的，而肖泽现在全身上下真的是分文没有。

    以前吃喝都是张龙给他解决的，他也没有什么用到钱的地方，所以关于钱，他还真没当一会儿事，现在倒有些头疼了。

    “要不，这顿我请你吧。”茹梦小声说道。

    肖泽看了一眼茹梦手中一片青绿的菜色，以及她明明很肉痛，却又故作大方的表情，不由的一阵好笑。

    再加上之前茹梦不去二楼，而在一层吃饭的情况，肖泽便心中已经差不多明白了，看来茹梦的家族，面临的困难，还真是不小啊！

    就在肖泽准备拒绝茹梦的好意，忍过这顿的时候，一道刺耳的嘲讽声从他们后面穿了过来。

    “我当你有什么来头，原来不过是一个在垃圾食堂吃糠咽菜的穷瘪三罢了！”

    说话正是吕布武，他来吃饭，正好便撞见了肖泽，正所谓仇人见面分外眼红，几乎是在看见肖泽的一瞬间，他就忍不住开骂了。

    “垃圾食堂？”肖泽还没来得及说话，便感到边上一阵内力震荡，一向温婉的茹梦此时竟是满脸怒气，只见她死的盯着吕布武，一字一顿的说道：“你有本事就再说一遍！”

    吕布武猛将视线转向肖泽边上的茹梦，不由暗暗叫苦，他刚刚满眼只有肖泽，完全没有注意到一边的茹梦，更糟糕的是，茹梦手中正端着饭菜，显然是打算在他口中的垃圾食堂吃饭来着的，场面一时十分尴尬。

    虽说伊家已经没落，但毕竟是个武帝世家，瘦死的骆驼比马大，吕布武也不敢过分得罪他们，而且他本人还再打着茹梦的歪主意呢。

    “咳，那个，误会，都是误会。”吕布武牵强的解释道。

    “哼，肖泽，我们走吧，换个地儿吃。”茹梦也没有追究吕布武，不是她不敢，而是不能，伊家如今风雨飘摇，若是再得罪吕家，必然是雪上加霜。

    肖泽见此，眉毛一挑，一条奸计涌上心头，他回身对着茹梦小声道：“一会儿那吕布武定会来请你吃饭，你应了便是。”

    说完也不给茹梦询问的机会，便径直走向了吕布武的方向。

    “吕少爷，肖泽有礼了！”肖泽面带微笑的对着吕布武道。

    那灿烂的笑容，让吕布武一时没反应过来，这人怎么被骂了还一脸带笑的迎过来？欠骂吗？

    “咳。”肖泽轻咳一声，缓解了一下没被搭理的尴尬，向着吕布武拱手道：“吕少爷，我们之前怕是多有误会，在下此次前来是为了与少爷和解来的，毕竟冤家宜解不宜结嘛！”

    吕布武这才反应过来，原来是过来认怂的，也是，哪个平民知道了自己的世家，不怂的，这种自扇耳光的事，他已经见怪不怪了。

    “这肖泽，也不过如此。”吕布武心中不屑的道，此时此刻，他已不再把肖泽当回事儿了。