
    肖泽看到了吕布武那不屑的神情，便知道了此时他心中所想，但肖泽却丝毫没有露出本分不满，依旧是一脸笑意的看着吕布武，等待他的回应。

    “哦，跪下，自己扇自己是个耳光，再磕上三个响头，说句下次不敢了，本少爷便饶了你这次。”吕布武淡淡的说道，脸上毫无波澜，显然是经常做这种事。

    “吕少爷此言差矣，在下此次前来是为了和解，并非求饶。”肖泽闻言，竟没生气，还是一脸笑意的看着吕布武。

    “哦？和解？你凭的什么？”吕布武有些气乐了，他还真第一见到如此自大的平民，不禁有些好奇起来。

    “吕少爷你看，茹梦姑娘天仙之貌，少爷你就不想一亲芳泽？”肖泽拉近与吕布武之间的距离，低声说道。

    “你是想说，你有办法？”吕布武嗤笑道：“就凭你？”

    “实不相瞒，我与茹梦姑娘稍带些亲眷关系，平日里也算交谈过几句，关系还算可以，要不然她今日又怎会为我带路。”肖泽胡扯道。

    吕布武闻言点了点头，觉得有些道理，便开口说道：“然后呢？就算是亲眷，那又如何？”

    “吕少爷这就不知道了吧。”肖泽竖起一根手指，摇了摇道：“既是亲眷，自然很了解茹梦的情况啊，少爷若是想一亲芳泽，这情报可少不了呢，而在下不才，正好可解少爷燃煤之急！”

    吕少爷闻言颇为心动，觉得肖泽所言甚是，自己若是能了解茹梦的相关情报，投其所好，再加上自己这一身优势，抱得美人，那不是迟早的事嘛？

    但吕少爷可不傻，对于肖泽的话，心中仍有一丝怀疑，但肖泽此时的演技实在太好了，活脱脱就是一个卖友求荣的小人形象，吕布武见此，心中疑虑顿时消失了七八分。

    “你这么做就为了我能放过你？”吕布武还是有些怀疑的问道，“茹梦如此美人，你就没想法？”

    “咳。”肖泽轻咳一声，正色道：“首先，在下之前也说过了，在下不是来求饶的，是来和解的，既是和解，就要表现出诚意，不知吕少爷认为我肖泽的诚意如何啊？”

    “其次，茹梦姑娘天仙之貌，在下若说没想法，那是在侮辱你吕少爷的智商，但诚如少爷所见，我肖泽一穷二白，又拿什么与吕少爷此等人中龙凤争夺佳人呢？”

    “之前那都在下有眼不识泰山，一时眼拙，没认出您乃吕家少爷，多有得罪之处，还望少爷海涵啊！”

    这一套有理有据的马屁下来，直把吕布武拍的是浑身舒畅，最后一丝戒备也随之烟消云散了。

    “好说，好说。”吕布武拍着肖泽的肩膀大笑道：“前程往事，莫再提起，今后你只要安心将茹梦的消息带给我，我吕布武自然不会亏待了你。”

    “那啥，不知现在茹梦姑娘对我是和看法啊？”吕布武有些不好意思的问道。

    “本来还是有些意思的，可是......”肖泽叹息一声，故作难办的道。

    “可是什么啊，你倒是说啊！”吕布武听到前半段心中一喜，但是，当听到那句可是时，心中便是一跳，暗道要遭。

    果不其然，只听肖泽接着道：“吕少爷方才的所做所谓，使得茹梦姑娘对你的印象大打折扣啊，现在怕是好感度直线降低，吕少爷你怕是危险了。”

    吕布武闻言瞪了肖泽一眼道：“还不是因为你？”

    肖泽满脸无辜的说道：“吕少爷还真是错怪在下了，之前在下可是一句话都没说呢。”

    吕布武闻言一滞，一时间也想不到什么话来反驳肖泽，毕竟抢先挑事的就是他自己。

    肖泽丝毫不以为意，淡然一笑道：“正如吕少爷所言，前程往事，一笔勾销，是当务之急是如何挽回茹梦的芳心。”

    “对没错，肖泽兄弟可以办法？”吕布武借坡下驴，顺势问道。

    “此事易而，就不知吕少爷舍不舍得些许身外之物？”肖泽神秘兮兮的说道。

    “区区钱财，有何不舍，肖兄只管说便是了，若是成了，还有重谢！”为了茹梦，吕布武这儿连肖兄都叫上了。

    “大气！不愧是吕大少爷，在下佩服！”肖泽顺势又是一句马屁，随后接着说道：“不知吕少爷可有看见茹梦姑娘手中饭菜？”

    “平民贱食而已，有什么不一样吗？”吕布武奇怪的问道。

    肖泽轻抚额头，很是头痛，难不成恋爱中的男生智商也会变低吗？

    他很是无奈，但为了今天能填饱肚子，只好循循善诱道：“肖少爷你不觉的茹梦姑娘吃这样的饭菜过于简陋了吗？她可是伊家公主啊，饭菜之中，竟连一块肉食都没有，连这食堂二楼不能上去，吕少爷闻之不觉得自己应该做些什么码？”

    “我敢打赌，你现在去邀请茹梦姑娘共进晚餐，她十有八九会答应你。”

    “肖兄的意思我明白了，我这就在二楼摆一桌宴席，请茹梦姑娘一起共进晚餐。”吕布武顿时反应了过来，看着肖泽道，“肖兄也一起来，就当是为你接风洗尘了！”

    “这样不好吧，不会打扰了你们的二人时光？”肖泽故作推辞道。

    “无妨，来日方长嘛，若是没有肖兄指点，我只怕就要与茹梦姑娘失之交臂了，今天无如如何，都要请肖兄搓一顿，聊表诚意！”吕布武笑道。

    “那在下便谢过吕少爷好意，恭敬不如从命了。”肖泽道着谢，目送冤大头去请茹梦。

    茹梦这边一脸诧异，她只见肖泽迎上去和吕布武不知说了些什么，两人竟就各自面上带笑，变的其乐融融了，而且很诡异的是，就如肖泽说的一样，吕布武还真就过来请他们吃饭了。

    她本有些抗拒，不想答应，但看着远处肖泽脸上淡淡的笑容，竟就不自觉的应了下来，仿佛只要他在，就能带给自己信心一般。

    吕布武这边见竟然真的邀请到了茹梦，不由的又对肖泽又深信了几分，领着二人满面红光的走上了食堂二楼。