
    肖泽跟着吕布武的脚步，缓缓走上食堂二楼，楼梯尽头，一道其存在仿佛就是在诠释着“奢华”二字的金色大门，出现在了肖泽眼前。

    “吕少爷好，少爷今日是有客人吗？”一位身着华贵旗袍的美女迎了上来，对着吕布武低头一礼。

    这名身穿旗袍的少女虽远不及茹梦好看，但也算得上是中上之姿，突兀有致的身材配上那一身华贵典雅的旗袍，显得很有诱惑力。

    有茹梦在后面看着，所以吕布武并没有像往常一样对这位漂亮的服务员都手动脚，而是拉过肖泽，面带笑容的回道：“没错，两位贵客，茹梦小姐，想必不用多说，这位是肖泽，肖兄，年轻才俊，今日他出来学院报到，特地来此为他接风洗尘。”

    “安排一个包厢！”吕布武吩咐道。

    茹梦虽不常来二楼吃饭，但身份摆在那里，美女服务员自然是认识的，而这个肖泽却是第一次见到，也不记得这个衣着普通的少年是那家的公子，一开始她还以为是吕少爷或是茹梦小姐的跟班呢，没想到竟也是主角之一。

    虽说有些诧异，但依然很是有礼的问候了一声。

    “好的吕少爷，这边请。”美女服务员抢在众人前头拉开了那扇金色的大门，面带笑容的将三人迎了进去。

    至此，肖泽才算是窥得了这二楼食堂的全貌，这儿已经不能称之为食堂了，因为这里的装潢比任何一下酒店都要奢华，但却又不失典雅之感，总之就是逼格异常之高。

    “这里乃是一些世家贵族们集资修建的，这里的所有东西包括服务生，都是没有花费学院任何资源。”吕布武一脸骄傲的说道：“我吕家自然也有其中之一，占有不少的股份。”

    学院只怕是再有钱，也不会这般瞎花的，肖泽在心中诽谤道。

    在这个时代，花费如此多的资源装修一个吃饭的地方，就为了吃饭的时候逼格能高一点，这简直就是最可耻的浪费，而这些贵族武者竟还以此为荣，真是腐败到了一定程度了。

    肖泽虽然不耻这种浪费现象，但别人有钱、任性，自己也管不着，何况他今天是来骗吃骗喝的，得把冤大头给捧好了。

    肖泽装作一脸羡慕的道：“如此奢华之地，怕是能日进斗金了吧，当真羡慕吕少啊！”

    “哈哈哈，只是赚些零花钱而已，当不得如此盛赞。”吕少爷故作谦虚的说道，但那一脸自大的笑容却出卖了他。

    三人入座，美女服务员从折叠空间中取出三份菜单，交给三人后便微笑着站在一边，等候三人点菜。

    肖泽打开菜单，看了下价格，果真比楼下的贵了数倍不止，不由的暗暗咋舌，在这里随便一份素食，都高达数百块，要知道，楼下一样的菜色，也才不到10块而已。

    顺带一提，由于华夏坐拥三座大型基地市，实力全人类最强，所以两千年后的现在，全人类的通用货币都是人民币，除了一些特别的东西，购买力两千年前的人民币差不太多。

    当然，纸钞这种古董级别的东西早已不存在了，现在人们所有的钱都在个人终端之中，所有的交易也又个人终端完成，比如现在肖泽的个人终端余额一项，就是一个零，表示他身无分文。

    肖泽作为孤儿，全靠救济度日，有怎么会有钱财呢。

    “茹梦，想吃什么就点，权当刚才的赔罪。”吕布武向茹梦疯狂的献着殷勤。

    “不......”茹梦刚想回绝，就被肖泽拦了下来。

    “茹梦！吕少爷也是一番好意，就不必客气了吧？”肖泽向茹梦暗使了个眼色道。

    “没错，没错！肖兄说的极是，茹梦你不必客气，尽管点便是了。”吕布武见肖泽如此配合，很是开心的道。

    收到肖泽的暗示，茹梦也不推辞了，便就随便点了几样。

    肖泽见状叹了下，女生就是脸皮薄，送上门的冤大头都不宰。

    茹梦不好意思，不代表他肖泽也不好意，他今天演了这么长的戏，就是为了美美的吃一顿，又怎么会就此收手？

    只见他翻开过菜单，照着上面的那些大鱼大肉，都挨个儿报给了一边的美女服务员。

    一边报还一边留意了下吕布武的表情，此时的吕布武虽然看起来仍是一副面带笑意的淡然模样，但额头上细微的冷汗，表明了他此时并不是那么好受。

    肖泽注意着吕布武的表情，看着他渐渐变得有些阴沉的神色，肖泽知道差不多了，便收手合上了菜单。

    肖泽装作有些尴尬的笑道：“吕少爷莫怪，在下第一次见到这么多山珍海味，心中激动，一时失态，还望吕少爷莫怪！”

    吕布武看了下一边的茹梦，心道，佳人在侧，可不能在茹梦心中留下一个吝啬的形象，今天就先忍了这乡巴佬一回。

    “没，没事，小意思，上菜吧！”吕布武故作一脸淡然的说道。

    此时吕布武虽然脸上在笑，心中却在滴血，肖泽刚才点的那些东西，他粗略的估计了一下，都够是他一个月的生活费了，这顿下来，他若是不向家里要钱，怕是连楼下的食堂都吃不起了。

    高级餐厅就是厉害，吕布武吩咐上菜还没多久，便有一群侍女陆陆续续的将饭菜端进了包厢之中，服务很是周到。

    ......

    满满的一桌子菜吃的肖泽是满嘴流油，很是惬意，果然还是吃白食来的舒服啊！

    酒足饭饱之后，吕布武顺势便要邀请茹梦游玩，以求更进一步的发展，但却被肖泽制止。

    他一把拉过吕布武道：“吕少爷和听过心急吃不了热豆腐？”

    “此话何意？”

    “今日吕少爷你已经成果挽回了在茹梦姑娘心中的形象，此时切不可操之过急，以免令茹梦姑娘心生反感，这可就不美了。”

    “那依你看，该当如何？”

    “吕少爷若是信的过我，听我一言，今日先缓一缓，过些时日再做打算，会有奇效哦！”肖泽神秘兮兮的忽悠道。

    吕布武看着肖泽满脸郑重，一副煞有其事的样子，竟也不疑有他，就这样目送两人离开了食堂。