
    吕布武站在食堂门口，目送着两人渐行渐远，一阵莫名的不爽自他胸中泛起，自己请两人吃了一顿饭，似乎什么都没捞着，感觉就像是一个付饭钱的。

    “少爷，少爷，你要的资料查到了。”就在吕布武思考哪里出了问题的时候，他先前派出去调查肖泽的仆人给他带回了关于肖泽的资料。

    一阵不祥的预感莫名涌起，令吕布武有些不想听这个消息。

    可他的仆人却十分尽职尽责，还没等吕布武开口，便涛涛不绝的讲了起来。

    “少爷英明，那肖泽果然不出少爷所料，是个彻头彻尾的平民，天赋履历皆是一般，也不知用了什么法子进入学院的。”

    吕布武闻言面色瞬间狰狞了起来，他强压这怒火道：“那小子和茹梦以前是认识的？”

    “茹梦小姐？怎么可能？就凭他的身份？少爷你说笑了。”

    现在就连傻子都知道了，方才的一切，都是肖泽在骗他，什么和解，什么亲戚，简直就是再把他当猴耍。

    “砰”的一声，方才还在汇报的仆人直接到飞了出去，重重的摔在了地上，溅起一地尘土。

    正是吕布武的杰作，他实在是压制不住心中的怒火，猛的一拳砸在了那仆人身上。

    至于为什么打人不大墙壁什么的，因为在吕布武看来，这墙比人金贵，两害相权取其轻罢了。

    以他这接近武师的修为，全力一击之下，这墙是塌定了，说不定一个不留神，后边的食堂都会遭殃，损失可就大了。

    而且破坏公物在武道学院可是大罪，情节严重是要受处分的，这可是会登记到履历上的，吕布武这种世家之子，为了前程，定然是不会留下这样的一处黑点的。

    打仆人就不一样了，打自家的东西，学院也管不着，最多只会道德谴责一下，这对于吕布武这种厚脸皮的来说，完全不痛不痒。

    所以学院的贵族少爷们养成了生气发怒不砸东西的好习惯，改咂人了！

    吕布武打飞仆人，就如同打飞了一条畜生一般，他完全没有去理会那名倒地不起的仆人，只是死死的盯着肖泽远去的方向，满脸含煞，显然是动了杀心。

    “竟敢耍我？我定要让你死无葬身之地！”

    ......

    肖泽现在显然是不是知道吕布武的愤怒，兀自悠闲的走着，与茹梦一起饭后散步，好不快活！

    “那二楼的饭菜虽然贵，但味道着实不错呢！”肖泽咂吧着嘴评论道。

    “二楼的食材都是基地市的高端食材，肉食都是纯天然的，再经由世家们专门训练的厨师之手，那味道自然不会差了。”茹梦在一边解释道。

    “如此价格高些也算是正常。”肖泽叹息道，“可惜下次没有没费饭票了。”

    “免费饭票？”茹梦有些诧异的问道。

    “就是吕布武。”肖泽回道，“只能今天吃一次，下次恐怕就没机会再坑他了。”

    “对了，你不说我还忘了，你究竟是怎么让吕布武请我们吃饭的，看他的样子也不是被胁迫的啊？”茹梦问道。

    肖泽盯着茹梦的俏脸笑道：“谁让我们茹梦姑娘长得国色天香呢？今日我算是占了茹梦姑娘的光，才有这顿饱饭。”

    “少拿好听的搪塞我，快说说是怎么回事。”茹梦刚说完，瞬间俏脸便布满了羞红，这语气怎么听怎么像正在撒娇的小女友。

    肖泽意味深长的看了一眼茹梦，脸上挂着贱贱的笑容道，直把茹梦看的是无地自容。

    “你到底说不说？不说我可走了！”茹梦娇羞道。

    “说，我说就是了！”肖泽这贱人，竟用一副受不了刁蛮女友撒娇而无奈妥协的语气说话，直把茹梦起的牙痒痒。

    然而无耻的肖泽并没有个茹梦发作的时间，便飞快的将事情给说了一遍。

    茹梦听完，也忘了追究肖泽之前的挑逗，有些担心的说道：“你如此骗他，他只要一查你的底细便全明白了。”

    “我也没打算瞒他多久，这只是临时想来混口饭吃的。”

    “你这么得罪吕布武就不怕他报复，之前我也说了，以吕家的家世，他们要弄死你，你是无法反抗的，而且你现在还内力全失。”

    “他吕家虽然势大，但是比起武道学院有如何呢？”

    “自然是比不上的。”

    “那就没有什么好怕的了。”

    “你的意思是罗主任？”

    “聪明！”肖泽赞叹道，“罗主任那边可还是指望着我帮他们找到夺心魔呢，又怎么会轻易让我死了呢？”

    “话虽这么说，但明枪易躲，暗箭难防，只怕吕布武他明的来不了，会来暗的啊！”茹梦还是有些不放心。

    “要不你来贴身保护我？”肖泽看着茹梦淡笑道。

    “和你说正经的呢？”茹梦见肖泽又进入了那种无赖的姿态，不由的一阵气急，别人正替他担心呢，他倒好，死活一幅无所谓的样子。

    “好了，好了，放行吧茹梦，我可不会那么容易就死了。”肖泽淡淡的说道，“他若是敢来，我便让他知道知道，什么叫做铁板！”

    此时肖泽那冰冷的语气和阴沉的眼神，简直就变了一个人一般，让茹梦浑身一个激灵，她觉得，自己还是太小看眼前这位少年了。

    在茹梦眼中，仿佛有一天迷雾包裹住了肖泽，让她看不真切肖泽究竟是个怎样的人，这让她原本就浓郁的好奇心，更加旺盛了。

    然而她不知道的是，当一个女生对男生产生好奇之时，就意味着那名女生离沦陷已经不远了。

    “喂！茹梦。”肖泽看着发愣的茹梦，在她眼前挥了挥手道“你怎么了？”

    “啊？没什么！”茹梦惊呼一声，“抱歉，走了一下神，有什么事吗？”

    “倒没什么事，只是我到了，你是准备陪我进男生宿舍吗？”肖泽看着茹梦，满脸怪笑的道。

    原来他们不知不觉已经走到了男生宿舍楼下了，若是肖泽刚才不叫醒发呆的茹梦，只怕她就要随着肖泽一起进去了。

    “谁要和你进去啊，我先走了！”说着，头也不回的就跑了。

    “真是个脸皮薄的小丫头！”肖泽淡淡一笑，看着那妙曼的背影有些出神。

    突然，茹梦回过头来，正对上了肖泽的视线，只见她俏脸微红的说道：“明天见！”

    “恩，明天见！”肖泽微笑道。