
    “你若是肖泽，那我便说的就是你。”面容俊朗的少年伸出手道，“对了我叫苏子文，很高兴见到你！”

    “我是肖泽没错，但情圣二字又是从何说起？”肖泽满脸差异的问道。

    “肖兄真是谦虚啊，昨日肖兄初入学院，只一天便俘获了茹梦女神的芳心，还当不的情圣二字？”苏子文笑道。

    “原来是这样啊！”肖泽恍然大悟，难怪他刚刚出来的时候那帮男生都拿古怪的眼神看着自己。

    那种三分敬佩外加七分嫉妒的眼神一度令肖泽感到很是纳闷。

    肖泽苦笑一了下，避开这个话题道：“那个，苏子文，苏兄是吧，可以的话还请告知在下一班教师的位置，不胜感激！”

    “好说，在下也是一班的，何不同去？”苏子文提议道。

    肖泽看着眼前的苏子文，感到有些诧异，没想到眼前这个少年竟然还是学院前五十的高手，还真是巧了。

    “那便有劳苏同学了。”肖泽也没推辞，拱手谢道。

    “肖兄客气了，你我一见如故，何须如此见外，叫我子文即可。”苏子文笑道。

    肖泽顿时无语，他还真是第一次看见如此自来熟人，见面没过几分钟就变得像是失散多年的兄弟一样，这样套近乎的人，不是傻子，就是别有所图。

    很显然，眼前这个学院前五十的帅哥，怎么样都不可能是傻子，所以定然是对他有什么企图来的。

    但这并不妨碍肖泽和他一起走，毕竟同学一场，肖泽也不想用什么阴暗的想法去揣测他人，或许人家就是主人为乐也说不定呢。

    有着苏子文带路，肖泽很快便来到了一班门口，刚想进去，就被两人给拦了下来。

    肖泽带起头，看了一眼伸手阻拦他的二人，很陌生，完全就不认识。

    “有什么事嘛？”肖泽淡淡的问道。

    “也没什么，只是听说你很跳，不仅纠缠茹梦姑娘，还敢不把我们吕少放在眼里。”

    “哦，原来是吕布武的狗啊，看来他已经知道自己是有多白痴了！”肖泽笑道。

    “你小子找死！”二人见肖泽还敢出口骂人，一时间恼羞成怒，直接大打出手。

    肖泽刚想躲，便感觉边上一阵风起，原本站在后边的苏子文不知什么手竟然来到了肖泽身前，一把抓住了二人，面带微笑的道：“你们似乎不是这个班上的学生啊！请问有什么事吗？”

    “苏，苏少爷，不知是您，多有冒犯，还望恕罪。”

    苏子文虽是笑着说的，但二人似乎受到了什么惊吓一般，说话的哆嗦个不停。

    “既然没什么事，那就去上课吧，迟到可不好！”苏子文依然是那副笑眯眯的样子。

    然而二人丝毫不敢犹豫，就连看都没敢再多看一眼，直接就如同逃命似的飞快的消失在了肖泽的视线之中。

    “你，有这么吓人？”肖泽有些诧异的问道。

    “当然没有，你看我像是吓人的样子吗？”说着转过头，露出了一个超级阳光的笑容。

    肖泽别有深意的看了一眼苏子文，肖泽已经基本认定了这个苏子文接近自己是有目的的，不然他完全可以袖手旁观，怎么会有人仅仅因为主人为了，就去得罪吕家。

    还没等肖泽出言询问，吕布武暴怒的声音便从教室内传了出来，“苏子文，你什么意思？”

    吕布武原本安排了了两人在门口拦住肖泽，打算给他一个下马威，没想到苏子文竟然跳出来坏了他的好事，他此时又怎能不怒。

    “没什么意思，就是单纯的看肖兄很顺眼罢了，我苏子文想要和什么人交朋友，似乎用不着你吕布武来管吧？”苏子文面带笑容的说道，语气却异常的森冷。

    “你确定要和我作对喽？”吕布武咬牙切齿的说道。

    苏子文微微一笑，没有明说，但显然是打定主意要和吕布武对着干了。

    “好，好你个苏子文，肖泽，你有本事就躲一辈子，我看苏家会不会保你一世，老子迟早要弄死你！”吕布武面色难看的盯着肖泽道，很显然他拿苏子文并没有什么办法，只能激肖泽。

    肖泽又怎会看不出这种简陋的激将法，理都没理吕布武，直接越过他走进了教室，仿佛当他不存在一般。

    吕布武差点没被气死，转身就想一拳打过去，可看了一眼边上依旧笑眯眯的苏子文，只好无奈的放弃了，强压下心中的怒火，走回了自己的座位。

    肖泽扫视了一圈教室，并没有看到茹梦姐妹，却发现了一个意想不到的人――晓芸。

    肖泽面上一喜，他还准备今天和茹梦打听一下晓芸的消息呢，没想到她竟然也在一班，真是太巧了，便朝着晓芸的位置走了过去。

    晓芸此时正在看着窗外的风景想事情，并没有注意刚才在教室门口发生的小插曲，也不知肖泽正在朝她走来，兀自出神的看着窗外。

    “也不知肖哥哥怎么样了，说好了一个月后来找我的，这都一个月多一个礼拜了，臭肖哥哥，就会骗人。”这是晓芸心中的声音，他此时看着窗外，想的不是别的，正是肖泽。

    “看什么呢？这么出神？”肖泽来到晓芸的身边，笑着说道。

    “这身音怎么这么熟悉，就像，就像肖哥哥一样！”晓芸猛然听到这熟悉的音色，不由的回头看了一下。

    接着，她朝思暮想的肖哥哥，就真的活生生的出现在了她眼前。

    “肖哥哥！”晓芸惊呼一声，先是一脸不可思议的看着肖泽，确认真实肖泽本人之后，竟直接扑进了他的怀中。

    肖泽一时也愣住了，没想到这小丫头反应竟然这么大，看来还真是想自己了，不由的伸手摸了摸小丫头的头，满怀歉意的说道：“抱歉，出了点儿小问题，迟到了一个礼拜。”

    晓芸闻言轻轻推开肖泽，抹了下眼角的泪花，看着肖泽展颜一笑道：“肖哥哥平安就好！”

    “傻丫头！”肖泽温柔的笑道，此时此刻，名为温馨与感动的情感充满了肖泽的整颗心。