
    “哼，还说你不是色狼！”一道娇嗔破坏了两人感动的相逢场面。

    肖泽转头看去，只见茹玉正气冲冲的蹬着自己，后边的茹梦也是一脸的诧异。

    “啊！”芸儿一声娇呼，她这才发现自己竟不知什么时候抱住了肖泽，赶忙一把推开他，将通红的俏脸深深的埋在了自己胸口，看都不敢看众人一眼。

    肖泽见状不禁有些无语，这小丫头，脸皮还是一如既往的薄啊，不过好歹也先解释一下吧，自己这边都快被当成人渣处理了！

    一边茹玉那虎视眈眈的眼神真让肖泽感到一阵胃疼，开口想解释，却又不知从何说起。

    所幸这时茹梦在一边出言说道：“原来肖泽你就是芸儿天天念叨的肖哥哥啊！”语气中满是玩味，还有一点点连她自己都没有注意到的失落之情。

    “额，芸儿口中的肖哥哥不出意外，便是我没错了。”肖泽挠了挠头，有些尴尬的说道。

    “哦！原来你就是哪个负心汉？”茹玉一听，一幅焕然大悟的模样，大声说道：“看来你不仅是个色狼，还是个人渣！”

    班级里的众人闻言瞬间炸开了锅，纷纷议论了起来。

    “那个肖泽什么来头，不仅和茹梦女神走的很近，好像还和晓芸女神关系匪浅啊！”

    “情圣不愧是情圣，看样子，似乎还抛弃了晓芸女神的样子！”

    “这么可爱的妹子也忍心吗？该死的家伙，天诛了他！”

    “啥负心汉？我怎么就抛弃晓芸了？”肖泽一脸懵逼，诚如方才那名仁兄所说，晓芸这么可爱，肖泽怎么可能舍得！

    “你让晓芸伤心了，不是负心汉是什么？”茹玉气呼呼的叫道，“晓芸每天都念叨你这个混蛋，真是烦都烦死了！”

    “这是什么和什么啊？”肖泽感觉无比的蛋疼。

    “噗嗤，肖泽你不知道，你没来时，晓芸姑娘是有多想你，几乎成天都在念叨，茹玉又和晓芸是好朋友，经常听见，久而久之，你这负心汉的形象，就烙印在了茹玉脑海中了。”茹梦解释道。

    肖泽闻言苦笑了一声，伸出手摸了摸晓芸的头发，柔声说道：“傻丫头，肖哥哥什么时候骗过你，既然应了你，纵是千难万险，也挡不了我！”

    “还有茹玉，谢谢你做晓芸的朋友，看你这么关心她的样子，我就知道你和晓芸关系一定不错。”肖泽转头向之茹玉谢道。

    “晓芸他初入学院，又是在这个竞争极为激烈的尖子班，想必多亏了你的照顾，真是很感谢你！”

    “咳，那什么，其实我也没做什么啦，晓芸自己也很厉害的！”肖泽突然的道谢，让茹玉有些措手不及，有些不好意思的说道。

    然而她不知道的是，肖泽这看似正经的道谢，实则已经巧妙的避开了他是不是负心汉这个话题，看来茹玉想要和肖泽斗，还是显得嫩了些啊！

    果然不出肖泽所料，茹玉完全没有再提先前那个话题的意思，只见她拍了拍微微有些起伏的胸脯，豪气冲云的说道：“只要有我在，谁干起伏晓芸！”

    “好了茹玉，别在显摆了。”一边的茹梦苦笑了一声道，“你和晓芸，还真不知道是谁在帮谁，你这冒冒失失的性格，每次闯了祸，机会都是晓芸再给你收拾。”

    “而且凭晓芸的修为，还有她的那位老师，除非她自愿，这学院谁能欺负的了她？你丫就少往脸上贴金了！”

    “姐姐你怎么能拆我台呢，还是不是亲姐妹了！”茹玉不依，撒娇道。

    这迷人的风情，顿时令班里的一众男牲口们眼都绿了，看着肖泽的眼神，那是充满了各种羡慕嫉妒恨啊！

    其中吕布武的视线尤为灼热，因为那已经不是羡慕的范畴了，而是浓浓的怨恨，但苦于一边笑眯眯的苏子文，只能强忍下动手的冲动。

    茹梦显然也注意到了吕布武的神情，拉过肖泽，轻声问道：“你怎么和苏子文扯上关系的？”

    “今天早上在宿舍楼下偶然遇见的，这人自来熟，刚在门口就帮我解决了吕布武的两个狗腿子。”

    “但我总感觉他别有所图，就只不知道他想要什么，我这一穷二白的，有啥吸引他的？”肖泽一脸疑惑的道。

    说着目光看向任然一脸笑眯眯的坐在座位上的苏子文，苏子文似乎察觉到了什么，转过头，迎向肖泽的目光微微一笑，点头示意了下。

    肖泽回了一礼后，便转过头对着茹梦道：“你知道他什么来头吗？是世家之人吗？或许可以了解一下他想要的东西。”

    “他不是世家之人，但身份比一些世家之人更加尊贵，他的父亲是石楼楼主，凌风武仙，苏明。”茹梦一脸凝重的说道。

    “仙武者，怪怪，大人物啊！”肖泽闻言不由的一阵咋舌，“可这下更想不通他到底图个啥了，总感觉心慌慌的。”

    “那个，肖泽，苏子文所图为何，我或许知道一些，但是说出来你可能不怎么相信。”茹梦一脸犹豫，似乎有些难以启齿。

    “茹梦你说吧，我信你！”肖泽露出了一个自认很是迷人的微笑说道。

    茹梦白了他一眼，缓缓靠近肖泽的耳边轻声说道：“这个是在世家圈子也是鲜有人知的事情，有传言说凌风武仙的儿子极好男风。”

    前一秒肖泽还享受佳人的耳畔轻语，下一秒便如被雷给劈中了一样，表情瞬间僵住了。

    “你说的是真的？”肖泽这时的脸色要多难看有多难看，他语气僵硬的指着苏子文问道：“他不会是看上我了吧？”

    茹梦点了点头，满脸同情的道：“估计是的。”

    肖泽顿时感觉浑身一个激灵，一种日了狗的感觉悠然而生，别问我日了狗是什么感觉，请各位自行体会！

    咳咳，总之，肖泽现在感觉十分的无语，两千年后的今天，他倒没有歧视同性恋的意思，只是他作为一个直男，实在是无法接受像苏子文这样的。