
    目送着茹梦远去后，肖泽转身走进了男生宿舍，却发现周围的男生无不在向自己行着注目礼。

    肖泽不用想都知道，这定然是茹梦女神的威力。

    肖泽避开众人的视线，飞快的跑回了罗主任给他安排的房间。

    肖泽这一跑，人群瞬间炸开了锅。

    “刚才那位是茹梦女神吧？怎么和刚才那小子走一起？”

    “错不了，那身形，肯定是茹梦女神没错。”

    “这货不会就是那个入学第一日便俘获了茹梦女神的芳心，之后又硬怼吕少的肖泽吧？”

    “他就是那个神人？我叶良辰就服他这样的，不行，得发在论坛上，标题叫啥，烦请各位兄弟想下！”

    “不如就叫：情圣惊现校园，女神只一天便陷落其手。”

    “甚善！”

    ......

    肖泽自然是没有听见外面的议论，他也懒得去听，来到罗主任说的房间前，刷了下徽章，便成功进入了宿舍。

    在武道学院内，每名学生都会被分配宿舍，不同的是环境罢了，作为尖子班一班的学生，学校分配的宿舍都是单人单间的高档房间，以便给予学员最大的自由。

    因为但凡天才，总有一些不一样的修炼方法和底牌不便展示个他人，学院这么做，正好保护了他们的隐私。

    但是一般学院就没有这么好的待遇了，因为资源有限，五十个高档单间已是极限，刚好分配给尖子所有学生，其他普通班的学员就只能住在八人宿舍了。

    “要想好的待遇，那就拼命修炼，只要你能把尖子班的人踹下去，那你就可以享受这一切！”这是每一位普通班的老师都会对自己的学生说的。

    每个尖子班的学生在享受高人一等的待遇之时，还将面对无数的挑战，因为每个普通学员都对他们的位置虎视眈眈。

    学员是鼓励这些比斗的，只要不弄出人命，打死打残什么的，就基本没什么大问题。

    学院甚至还专门设立了榜单，名为武榜，榜上五十名为一批次，后五十名的学生可以挑战前五十名的学生，不允许跨批次挑战。

    所以说，要想挑战尖子班的学员，就必须在武榜上先达到100名以内才能获得挑战的资格，以此类推。

    榜单前一百名统称高等学员，享受的资源更多，前五十为尖子学员，资源再加一等，前十名为天才级学员，将受到整个学院的重点关照，甚至有被学院长收为弟子的可能。

    学院长可是仙武之尊，莫说收为弟子了，就是指点你一招半式，那也将受用终生啊。

    当初夜风区区一宗师，说要指点一招半式，可就让整个训练营的所有武徒疯狂了，更何况院长可是仙武之尊啊！

    所以，学院榜单的名次争夺的异常激烈，每月一日榜单更新之时，总会有无数年轻才俊挑战前面的名次，以求获得更好的待遇。

    顺带一提，所谓的好待遇，可不只是一个单人宿舍这么简单的。

    排名越靠前，就受到那些修为更为高强的老师们的注意，被指点或是收为弟子的可能性将会大大增加。

    而且排名高了，还能能学习到一些更为高深的武学招式，那些没有家传内功心法的学员甚至能获得一门不错的内功心法。

    但这些都没能勾起肖泽的兴趣，最让他在意的是前十名的天才级学员的奖励――养气散。

    倒不是说着养气散有多么厉害，一种能仅能稍微增幅一下修炼速度的丹药还不值得肖泽如此关注，他在意的是炼制丹药的那些个药材，肖泽万万没想到，这个世界竟然还有药材存在。

    也难怪肖泽惊讶，药材的生长和环境又极大的关系，在这这样的末日时代，遍地焦土，肖泽实在是没有想到会有药材存活下来。

    肖泽想了一下便也了然了，这些药材想必都是人工培育出来的，两千能的智慧成果。

    “有趣，若有药材的药效差异不是很大，再凭我脑中的药方，这是要发达的节奏啊！”肖泽自言自语的大笑道。

    “不过当务之急得先把内力再给修出来，吕家，还是得防一手啊！”肖泽沉思道。

    虽然之前在茹梦面前表现的一幅胸有成竹的样子，但吕家毕竟是个世家大族，不可不防，某位伟人曾经也说过：“在战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。”

    肖泽打算先将内力恢复一些，至少要恢复到能自如施展凌波微步的程度，这样他便他有了自保的底气了。

    肖泽对凌波微步这门身法可是有绝对的自信，他可不认为仅凭他区区一个吕家会有能力能破得了逍遥派的顶级身法。

    枯燥乏味的修炼又再次开始，肖泽现在的内心是崩溃的，因为这已经是他第三次修炼小无相功，这种无语的感觉，一般人还真体会不到。

    所幸惊鸿只是吸走了内力，并未对肖泽的经脉造成什么伤害，肖泽的经脉仍旧处于全部贯通的状态，修炼起来也是事半功倍。

    肖泽看着丹田之中的缓缓增长的内力，其速度显然比在训练营中快了不少，纯度也更高了，显然是多次的修炼，令他的根基更加的坚固了，这对肖泽以后的进阶，是非常有利的，算是意外之喜吧！

    初生的朝阳透过窗户照射在了肖泽脸上，不知不觉已是一夜过去了，肖泽退出了修炼状态，今天是他第一天上课，虽然无所谓，可能不迟到，他也不会故意迟到。

    简单的洗漱一番后，肖泽便离开房间准备前往一班的教室。

    “额，失策啊，竟然忘了问教学楼在哪里。”肖泽呆呆的站在宿舍楼前，一脸的蛋疼。

    “那个，情圣兄是遇到了什么麻烦了？”就在肖泽准备随便拉个人问路的时候，一个少年来到他身边，面带微笑的问道。

    少年面容俊朗，笑容如阳光般，既耀眼又温和，很容易让人生出好感。

    “情圣？什么东西？”肖泽当然不会知道这个昨晚男生宿舍集体给他起的外号，有些诧异的指着自己道：“你在说我？”