
    两千年后的今天，同性恋已经是被明文禁止的东西了，因为相对于人族的存货，爱情这种东西就显得很微不足道了。

    肖泽对于苏子文这样的耽美先驱者，其实心中还是怀着敬重之情的，但是说道接受，肖泽感觉自己或许这辈子都不会接受得了。

    “我可不想打开新世界的大门。”说着肖泽就要跑去向苏子文谈判。

    “肖泽，你冷静点，只是传闻，就算是真的，你不愿意，他还能抢了你不成？”茹梦见肖泽竟然这么冲动，一把拉住他道。

    “这可是机密传闻，你要是就这样捅出去了，苏子文他或许无所谓，但若是被凌风武仙知道了，还不活劈了你？”茹梦一脸无奈的说道。

    “而且这只是传闻，说不定是假的呢。”

    “不不不，我看那小子很有这方面的倾向啊，我说他怎么整天笑眯眯的。”肖泽否定道，他现在越看苏子文的笑容，越觉得瘆得慌，那笑容中似乎饱含了无数数不清、道不明哲学的气息。

    茹梦无语，这笑眯眯和有哪方面倾向之间有什么必然联系吗？不过这样的肖泽似乎更加有趣呢，总是一副风轻云淡，以为什么都能掌控的样子，偶尔这样慌张一下，看起来也很不错啊。

    “不行，得去把话说清楚，不然得憋死我！”肖泽还是决定把话说清楚，不然他真的会浑身不自在。

    然而就在他准备去的时候，一阵骚动打断了他的动作，只见所有男生的目光都瞬间投向了教室门口的位置，就连吕布武也不例外，所有人都跟中了邪一样，一脸的迷醉。

    “什么鬼？”肖泽诧异的转过头，随着众人的眼光看去。

    只见门外缓步走来一位成熟诱人的美丽女子，窈窕诱人的身段彰显着她的妩媚，满脸都是严肃的神情，但目光却又仿佛在暗送秋波一般，真是一个勾人的美女尤物。

    “苏雅姐姐？”肖泽惊呼道，眼前而定勾人尤物，正是肖泽在警局遇见的苏雅。

    这声惊呼没有引来苏雅的关注，反而是吸引了全班男牲口们的注意。

    “怎么又是这个肖泽，为什么所有美女他都认识？”

    “我去，肖情圣这么厉害？居然和苏雅老师都有关系？”

    “畜生啊，还让不让活了，全班数一数二的美女竟然都和他有关，他丫的是武帝陛下的私生子吧？这么受欢迎？”

    肖泽又再一次站在了风尖浪口之上，还真是每时每刻都如同焦点一般引人注目啊。

    苏雅拿着手中的点名册拍了一下肖泽的脑袋，严肃的说道：“要叫老师！”

    这声娇斥让肖泽确认了，眼前的确便是苏雅无疑了，绝不是什么孪生姐妹，因为她明显还是记得自己的。

    “苏雅姐......老师。”肖泽还想开口叫姐姐，却被苏雅给一眼瞪了回去，倒不是那眼神又多吓人，而是实在太抚媚了，妩媚到连肖泽都感觉有些把持不住自己了。

    “有什么事就说。”苏雅见肖泽改口，满意点了点头道。

    “你不是在警局工作吗？怎么又变成教师了？”肖泽有些诧异的问道。

    “我在警局只是熬资历罢了，处理完你的案子后我资历够了，便被调到学院来了。”苏雅淡淡的道。

    肖泽一脸无语，他感觉虽然苏雅说的是真的，但肯定是省略了很多过程，不然一个警察怎么可能突然就跑来当老师嘛，也太不和情理了！

    “好了，好了，快上课了，都回座位上吧！”苏雅显然也没打算多解释什么，只是淡淡的催促众人回道各自的座位上去。

    “恩，肖泽你刚转来，就先做到讲台边上来吧！”苏雅看着有些不知所措的肖泽说道。

    肖泽想了下，也同意了，毕竟他是插班生，尖子班又一直是五十人，自然不会多出一个人的位置，除了坐到讲台边，也没有其他更好的选择了。

    看到众人坐定，苏雅也很快进入了上课状态，尖子班是不存在什么理论教学的，因为在座的各位可全是武榜前五十的高手，那还用学习什么理论知识。

    所以一班每天只上一节课，讲的是所有武者都需要学习的，一些有关高级别原石的问题。

    尖子班的学生基本都快突破武师了，到时候就会迎来他们人生中的第二次的原石匹配仪式，所以有必要学习一下关于初级原石机甲之上的人机原石机甲的一些常识。

    然而就在这时，一道不和谐的声音响了起来：“老师，我认为我们班有一名同学并不适合这节课呢，老师您讲的东西或许他这辈子都不会用得上。”

    “哦，吕布武同学的意思是？”苏雅被打断了讲课，似乎有些生气，语气冷淡的说道。

    吕布武也没想到会得罪苏雅老师，但是此时箭在弦上，不得不发，他只好硬着头皮道：“老师，我说的是肖泽，我严重怀疑他能被列入尖子班的资格，我听到了一些传言，说他是个内力全失的废人，不知有没有这回事？”

    说完转头看向肖泽，一幅看你怎么辩解的神色。

    “肖泽是个内力全失的废人？”

    “开什么玩笑，这种人怎么可能被分在尖子班？肯定有内幕！”

    “对没错，这肖泽不会真是武帝的私生子吧，后台这么硬，竟然能无视学院的规矩。”

    底下的学生瞬间便被吕布武带动了起来，开始向着肖泽施压。

    肖泽双目一凝，真是有些不好办了，这吕布武不愧是世家出身，这借势的把戏，玩的还真是熟练，调动了整个班级大部分的人向肖泽施压，这下，肖泽也不好不作回应了，不然他在这尖子班肯定是混不下去了。

    就在肖泽绞尽脑汁思考对策的时候，在一边看着的苏雅发言了：“谁和你们说肖泽现在便是尖子班的学生了？”

    “学校前五十的尖子班，又岂是说进就进的？”

    “那他为什么在这里？”吕布武不依不饶的问道：“我强烈要求将肖泽赶出去，保证我们武榜前五十的尊严！”