
    一声冷哼打破了这寂静的场面，只见老者面色一寒，语气冰冷的说道：“小子，你竟敢骂我？”

    随着话音落下，磅礴的气势从其身上汹涌而出，如潮水一般涌向肖泽。

    肖泽呼吸一滞，又再一次感受到了当初面对夜风时的那种浑身不能动弹的感觉，冷汗瞬间布满了额头，这个老者少说也是宗师级别的。

    “你这臭小子，知道眼前的是谁吗？就敢口出狂言？还不速速滚出去！”被老者气势惊醒的护卫连忙对着肖泽喝道，这呼喝之声一时间竟震散了老者的威压。

    看来不知是处于什么原因，两名护卫帮了肖泽一把，此时的他们正在猛打眼色，示意肖泽速速退去。

    在制药监门口死了人总归不是什么好事，何况还是两个学生，若是这两人背景不浅，追究起来，倒霉的只会是他们护卫，现在不妨卖个人情，让他们速速退去，便是皆大欢喜。

    老者冷哼一声，安能不知道护卫所想，但终究只是学生，也没追究，甩了下衣袖后便朝内走去了。

    “慢着！”刚缓过气来的肖泽见老者要走，连忙拦道，“你真的有病！”

    “臭小子，你还要干什么？当真找死不成？”两名护卫闻言暴跳如雷，真是好心被当驴肝肺了。

    “肖泽，你究竟要做什么？”茹梦满脸焦急的问道，心中更是不停的打着鼓，想着自己到底要不要先跑了，但看到肖泽那淡然的神情，不由的生出一股迷之信心，打消了心中逃跑的念头。

    “小畜生，好心饶你一名，你竟然还回来挑衅，真当我李药师是软柿子吗？”老者缓缓转过头，脸上的神情比方才更为冰冷了，双掌握拳，内力暗涌，显然是准备让肖泽好看了。

    “慢着！”肖泽伸出手掌，制止了老者的动作，微微喘息着道，“方才多有失礼，望大人见谅，不过我所言‘有病’并非骂人之词，而是说老人家你确实有病症在身。”

    “哦？那我倒要听听了。”老者闻言一个闪身来到肖泽身前，饶有兴致的看着他道：“不过若是说不出个所以然来，只怕今天就算是天王老子来了，也保不了你！”

    “药师大人修习的乃是七伤拳。”肖泽理了下思路，肯定的道，“小子不才，应当没猜错吧？”

    李药师闻言双目一凝，有些诧异的道：“不错，老夫所练正是七伤拳！”

    “那便对了。”肖泽点了点头道，“药师大人这一身病症，皆出自你所修炼的七伤拳。”

    “少卖关子，细细道来！”李药师催促道。

    两护卫和茹梦也都竖起耳朵，显然都很是好奇。

    肖泽笑了笑，不慌不忙的说道：“七伤拳，崆峒派传世绝学，此拳法出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受重伤，端的是一门强悍无比的武学。”

    “你小子是怎么对《七伤拳》这么熟悉？”李药师大惊失色，他还是第一次见人如此评价他的七伤拳，真是无比的贴切，详细，就如同七伤拳是他所创一般。

    “我不仅知道七伤拳，还知道药师大人因练此拳法，受伤颇重，恐怕是无缘大宗师之境了。”肖泽淡淡的说道。

    “臭小子，你说什么呢？药师大人如今已是宗师巅峰，大宗师指日可破，休要胡言乱语。”两护卫闻言喝道。

    也难怪两护卫会如此激动，要知道，李药师早在三年前便已是宗师巅峰了，但这几年就算是赔上了制药监的各种丹药，也仍毫无寸进。

    然而肖泽竟就这样毫不掩饰的就说了出来，两护卫实在有些害怕药师大人会盛怒之下一拳打死他，所以才有了之前的喝骂，算是为药师大人扯上一块遮羞布。

    “你们也不必为我掩饰了，你小子说的不错，因为这门拳法，我确实受了严重的伤，这辈子怕是无缘大宗师了。”李药师闻言长叹一声，摆了摆手说道，眼神之中满是落寞之意。

    这三年中他已经试过无数办法了，但体内练拳所造成的伤势太重，即使是制药监中的疗伤丹药，也仅仅只能缓和一下症状，并不能根治，常年的伤痛和失败，已经将他对大宗师的渴望与冲进，磨灭的差不多了。

    “没了冲进，可就真的突破不了了哦！”肖泽看着李药师的神态，满脸淡笑的说道。

    “你一个小娃娃能有什么办法？”李药师苦笑着道，“罢了，今日之事就不追究了，你们速速离去吧。”

    “我既然说出你了您老的病症，就证明我有办法，不知药师大人信不信得过在下？”肖泽目光直视着李药师，满脸认真的说道。

    “此言当真？”李药师闻言浑身一震，一脸激动的看着肖泽。

    肖泽没有解释，只是淡淡的道：“若我看的不错，药师大人修练的七伤拳的时候，内力修为应当不是很高，以至于五脏皆伤，平时虽服药石治疗，但受效甚微。”

    “你说的不错，练此拳法之时，我方才初入武师，机缘巧合之下得此拳法，看它甚是精妙，便想也不想就修炼了，没想到这台拳法虽然威力甚大，但后遗症也大的吓人，自从修炼了他，我这修为每进一步，这伤势便会加重一分。”李药师长叹一声，缓缓道出了实情。

    “这样就对了，《七伤拳》这门拳法，虽是精妙无比，且威力强大，然而却有一个弊病，那就是除非修习者自身内力高深，否自贸然修习之下，就会伤及身体五脏，且此伤势会随着修为增加而加重。”肖泽说道。

    李药师一听，略作思量后便发现，就如肖泽说的一般，拳法练习之时，体内有阴阳二气、金木水火土五行，谓之七伤，而每当他出拳伤敌之时，虽能威力非凡，但同时也会震伤自己，自己这一身伤势便是这么来的。

    但自从进入宗师之境，内力深厚许多之后，这种反震之力便减弱了很多，但此时体内旧伤已成顽疾，再难根治。