
    “同学们，还有什么不明白的地方吗？”苏雅老师微笑着问道。

    话音刚落，班里就有无数学霸涌出，各种问题层出不穷，甚至有货还乘乱打听老师有没有男朋友。

    对于这种人，肖泽只能说：“干得漂亮！”便也如全班大多数牲口一般竖起了耳朵等着答案。

    可惜苏雅老师只是笑笑，并没有回答，让众人扼腕叹息！

    在这愉快的问答环节中，下课的铃声悄然响起，苏雅拉了压手道：“好了，这节课就到此结束了，肖泽还有晓芸跟我来一下，其他人下课吧！”

    肖泽也正好有很多疑问要问苏雅，想都没想就答应了，但是班里的一些牲口们就有些意见了。

    “快看，快看，肖大情圣被苏雅老师叫走了，两人看来真的是关系匪浅啊！”

    “这货就该天诛，占了这么多美女资源，还让不让人活了？”

    “他可是说我们都是垃圾呢，这种装逼的人，劳资第一个不服，半个月后，定要他好看！”

    肖泽还不知道自己已经是班里的那些牲口们欲除之而后快的对象了，这时他和晓芸跟着苏雅来到了一间办公室中。

    “做吧。”苏雅放下手中的点名册，随便指着一张椅子说道。

    肖泽也不客气，直接便坐了下来，抬头开着苏雅说道：“苏雅姐姐，有什么事就说吧。”

    苏雅理了理思路说道：“罗主任给你的任务我也知道了，我会尽量配合你的。”

    “恩，有苏雅姐姐在，成功率自然能高上不少。”肖泽看了一眼边上的晓芸道，“晓芸也知道了吗？”

    “恩，晓芸现在是父亲的徒弟，也是被派来帮助你的。”苏雅点了点头道。

    肖泽闻言摸了下额头道：“我有两点疑问。”

    “可以，你问吧。”苏雅微笑着回道。

    肖泽理了下思路道：“第一，请问令尊哪位？第二，晓芸又怎么成了他的徒弟？”

    “我父亲叫做苏明。”苏雅淡淡的回道，“晓芸去石楼匹配原石时与最内圈的五块武帝原石中的一块发生了相性反应，并且匹配成功了！”

    “武帝原石？”肖泽诧异的问道。

    “相信你也见过了，就是最内圈的五帝像，每一座雕像中都封存这那位陛下身前使用过的原石，而晓芸正是和这种原石匹配成功了。”苏雅解释道。

    “没想到我家芸儿这么厉害啊！”肖泽满脸开心的说道，芸儿能这么厉害，他还真是打心底里感到高兴呢。

    “我父亲作为石楼楼主，自然不会放过这样一个好苗子啦，与晓芸的双亲商量后便收其为了关门弟子，现在算是我的小师妹了。”苏雅摸了摸晓芸的头发温柔的说道。

    “等等，石楼楼主，苏明大人？”肖泽感觉这个名字极其的熟悉，总觉得在哪里听过，这不就是方才茹梦口中，苏子文的父亲嘛。

    肖泽按耐不住心中的疑问，提问道：“那个苏雅姐姐，苏子文你可认识？”

    “他是我弟弟啊，怎么了？”苏雅一脸理所当然的说道，“你们应该已经接触了过了，他也是父亲派来帮你的。”

    肖泽闻言不禁感到有些纠结，那件事是说呢，还是不说呢。

    “那个，小雅姐姐，我有一言，不知当讲不讲，说出来你可不准生气啊。”最后为了自己的清白，肖泽决定还是把话说明白的好。

    “是子文的事，是吧？”苏雅叹息道。

    “这么说苏雅姐姐你也是知道令弟的取向有些问题的？”肖泽诧异的问道。

    “哎......”苏雅长叹一声，脸色有些复杂的说道：“这事有些复杂，不是表面看上去那样简单，我这边也不好和你详说，总之，对我弟弟好点儿！”说完拍了拍肖泽的肩膀，一幅交给你了的模样。

    肖泽闻言差点没暴走，叫自己对一个“同志”好点儿？丫的这是在吧自己往绝路上逼啊！不带这么坑人的啊，好歹也相识一场啊，换个人不行吗？

    这番话肖泽虽然没说出来，但苏雅显然是读懂了肖泽的意思，拍了拍他的肩膀道：“希望你能吧我弟弟扳正！”

    就这样，肖泽的肩头又扛起了一个莫名其妙的重担――把武仙的儿子扳正！

    看着苏雅那满是希冀的眼神，肖泽一脸无语，为什么偏偏是自己，而且这种事情找一个漂亮女孩，成功率才会更高一点啊！自己一个男的能干什么啊！肖泽总感觉自己被坑了，还是很惨的那种！

    肖泽微微平复了一下心中那万丈的波澜，赶紧转移话题，不然他觉得再过一会儿，他会有掀桌子的冲动。

    至于什么话题，肖泽早就想好了，就是关于药材的事，他准备凭借自己一身医术，看看能不能混口饭吃，现在他可是身无分文的状态，连饭都吃不起！

    “药材？你们这个干嘛？难不成你还会医术不成？”苏雅一脸古怪的看着眼前的肖泽。

    “咳，那啥，只是略懂、略懂。”肖泽谦虚道。

    肖泽也不敢将话说的太满，他也不知道这个时代用的是用西医还是中医，但是他想既然有丹药的存在，而且还价值不菲，那便证明了中医的地位应当是不低的。

    “哦？你还真是没变，总能给人惊喜。”苏雅微笑着回道，“药材的话在制药监，就在学校之中。”

    “苏雅姐姐说笑了，肖泽一直是肖泽，只会成长，不会改变！”肖泽淡然一笑道，“我可还藏着很多的秘密的哦，苏雅姐姐有没有兴趣探索一下呢？”

    “滚，小色狼，没事的话就走吧，姐姐我忙着呢！”苏雅俏脸一红，轻啐道。

    肖泽大笑一声，领着晓芸走出了办公室。

    “肖哥哥是喜欢苏雅老师吗？”晓芸问道。

    “是啊，苏雅姐姐可是一个大美女呢！”肖泽笑着回道。

    “是吗？那好吧。”晓芸的神情瞬间低落了下来，眼眶微红，似是下一秒就要哭出来了一般。

    肖泽见状捏了捏小丫头的俏脸说道道：“别一副被抛弃了的小狗狗的样子，肖哥哥又不是不喜欢芸儿。”

    “肖哥哥你个花心色狼！”芸儿打开肖泽的咸猪手，红着一张俏脸，头也不回的就跑了，虽口中再骂，但脸上的喜意却没有逃过肖泽的目光。

    “真是个傻丫头！”