
    “坏了，忘了问下制药监怎么走了，我怎么就管不住我这张嘴呢，真是失策啊！”肖泽扶额叹息道。

    苏雅只告诉他制药监在学校，并没有告诉他确切方位，本来他打算问下芸儿，可是芸儿却被他给逗跑了，现在他得自己在这么大的学院中找一个特定建筑物，想想都有些蛋疼。

    “只好找个人问下路了”肖泽无奈的道。

    正好此时远处便走来了茹梦姐妹俩，真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    咳，或许有些过了，但总之肖泽此时是十分开心，他忙迎上去道：“你们怎么在这儿？不过来的正好，茹梦你知不知道制药监在什么地方？”

    “喂，我问你，芸儿呢？”还没等茹梦回话，茹玉便抢先一步问道。

    “从苏雅老师那儿出来后芸儿便回去了。”肖泽老脸一红，赶忙扯了一个谎，这时可不能说自己吧晓芸给调戏跑了，不然天知道眼前的茹玉会横生出多少事端。

    “奇怪，不是说好了一起走的吗？”茹玉自言自语的嘀咕了一句，又抬起头狐疑的看着肖泽，“你真的什么都没做？”

    “没有，绝对没有！”肖泽拍着胸脯保证道，“我只是再找制药监。”

    “好了茹玉，肖泽都说他什么都没做了，兴许是晓芸临时有事了什么事。”茹梦一把拉住了还欲逼问的茹玉，劝解道。

    肖泽十分庆幸茹梦在场，不然凭他还真对付不了茹玉这丫头，看着她那副明显还是没有相信自己的眼神，肖泽就感觉一阵无奈，“这小娘皮，怎么就这么聪明呢。”

    “制药监离这不是很远，我带你去吧。”茹梦说道。

    “我就不去了，我要去找芸儿问清楚，这个色狼究竟有没有欺负她。”茹玉狠狠的瞪了一眼肖泽道，“你就祈祷不要被我问出来吧，不然要你好看，哼！”

    说完扭过头，一脸气呼呼的走了。

    肖泽挠了挠头，有些无奈的说道：“茹梦你说，我和你妹妹茹玉是不是八字不合，怎么那丫头每次见我都是一副气冲冲的样子。”

    茹梦轻笑一声，满脸调皮的说道：“我还真没见茹梦这么在意过一个男性呢，你应该感到荣幸哦！”

    “我看还是算了吧！”肖泽轻抚额头，表示消瘦不起。

    “不过要是茹梦你的话，我会开心的跳起来也说不定哦！”肖泽脸色一变，有露出了那副无赖般的贱笑。

    “色狼，你再这样就自己去找制药监吧！”茹梦俏脸一红，娇嗔道。

    肖泽连声告饶，两人便如此一说一笑的来到了制药监门前。

    ......

    “苏杭制药监督委员会。”一栋建筑物门口，肖泽举头看着门上挂着的牌匾念道，“应该就是这儿了，茹梦，真是多谢你了。”

    “谢倒是不用，不过，你为什么会想来这里？”茹梦有些疑惑的问道。

    “赚钱，吃饭！”肖泽淡淡的回道。

    “赚钱？”茹梦满脸的惊诧，“难道你会医术？”

    “多说无益，你也一起进来便是了。”肖泽一把拉过茹梦，举步就朝着里面走去。

    可还没等肖走近门口，两名全副武装的卫兵就将他们给拦了下来，显然是注意肖泽很久了，没等肖泽发问，两名护卫便沉声说道：“小兄弟，这里是制药监，属于学院重地，没有通行证，我们可不能放你和你小女友进去哦。”

    “通行证？”肖泽一愣，心头有些疑惑的轻声问道：“茹梦，这通行证又是什么啊？”

    可等了半天，也没见茹梦回话，不由的有些诧异的转过头，却发现此时的茹梦俏脸通红，正低着头不知道在想些什么，显然是没有听到肖泽的问题。

    肖泽扶额苦笑一声，轻轻在耳边唤了她一声，只见茹梦顿时如受惊的小兔子一般一下跳了起来，这么大的反应，就连始作俑者的肖泽都吓了一跳。

    “喂喂，小兄弟，我们承认你的小女友很漂亮，能泡到她想必你也很骄傲，但这样不是你来制药监门口显摆的理由啊。”门口的护卫对于肖泽这种公然发狗粮的行为表示了严重的抗议。

    “额，那啥，抱歉，实在抱歉，不过我们真不是来秀恩爱的，我们找制药监的会长有些事，还望能够通融一下。”肖泽拱手致歉道。

    “小兄弟，恕我们无能为力，没有通行证，真不能放你们进去。”护卫神情有些严肃的说道。

    “肖泽，就不要难为他们了，这制药监本就十分重要，不然也不会建在基地市的中心位置的学院之内，要进这里，还真得有通行证不可。”茹梦拉了一下肖泽的衣角，解释道。

    “那这通行证要怎么弄？”肖泽问道。

    茹梦无奈的摇了摇头，表示她也不知道。

    就在肖泽苦恼之时，一个人影从制药监里走了出来，这是一个须发皆白的老者，但走起路来却异常平稳，身形也不见丝毫佝偻之状，仿佛除了那斑白的须发之外，岁月并没有在其身上留下其他的痕迹。

    老者似乎察觉到了肖泽的视线，微微抬头，看了他一眼后便对着两名护卫问道：“什么情况？”

    两名护卫连忙低头一礼，神色恭敬看着老者回道：“这两个小家伙想进制药监，却没有通行证，于是属下便拦下了她们，不想却惊动了药师大人，还望恕罪。”

    “惊动倒不至于，我只是在里面闷了，出来走走罢了。”被称为药师的老者挥了挥手淡淡的说道。

    说罢转头看向肖泽二人，一脸严肃的说道：“制药监乃是重地，岂能任由你们小娃娃随意胡闹，还不快走？”

    “药师大人且听在下一言，在下来这制药监，为的是造福全人类！”肖泽拱手拜道。

    “造福全人类？”药师诧异的问道。

    “正是，不知现在可否放小子进去？”肖泽见药师语气似有松动，赶忙接着的问道。

    “哈哈哈，你小子还真能吹？造福全人类？就凭你？哈哈哈，乖，一边儿玩去，少在这里打岔！”药师满脸嘲笑的挥了挥手，不耐烦的道。

    说罢转身就要往里走去，肖泽一急，脱口而出道：“老头，你有病！”

    话音一落，场面顿时安静了下来，所有人都目瞪口呆的望向了肖泽。