
    听到苏雅的问题，肖泽也来了兴趣，等级越高的原石加成越大，功能越强这是肯定，那是不是等级高了就用不到之前的原石了呢？

    肖泽想到了惊鸿，觉得有些惆怅，惊鸿现在能轻松破开黄级审判者的防御，端的是一把利器，但当自己进入武师甚至更高的等级之后，面对玄级，乃至更高级别的审判者时，惊鸿还能如此锐利吗？

    答案是否定的，那时候虽然自己身体受到了更多原石的加成，变得更为强大了，但是惊鸿本身的锋利程度却不会变，这就和游戏中你满级的人物拿着低级的神器，干不过同等级的怪是一样的道理。

    众人尽皆沉默了下来，看向讲台上的苏雅老师，希望她能给个解释。

    不负众望，只见苏雅笑了一下道：“我很能理解你们心中的不舍，每一位武者对自己原石都是极为爱惜的，但事实就是如果你什么都不做，那么她就真的会沦为无用之物。”

    “哦？照老师所言，此事莫非还有什么转机？”一个学霸立马便听出了苏雅话中的深意，什么也不做就会沦为无用之物，那必然可以做些什么。

    苏雅满意的点了点头道：“这位同学说的没错，的确又办法可以提升第等级原石的各项能力，但是花费的代价很大，除了需要你们猎杀审判者，获取他们的灵力之外，还需要很多珍贵的材料。”

    “灵力便是审判者死后产生的力量，对原石来说好处很多，她们会自动吸收，并且会反馈一些内力给主人。”

    肖泽闻言猛然想起了那些骷髅兵死去时的光点，想必那便是所谓的灵力了。

    苏雅扫视了一下众人，接着道：“灵力只要战斗，便能获得，不多言表，最关键的还是那些材料。”

    “众所周知，原石都有第二段状态，先天原石更有神秘的第三段状态，要想开启这些状态，就需要用一种名为晶石的珍惜材料。”

    “晶石，出现于两千年前的噩梦日，是审判星与我们的地球相撞后出现的稀有金属，谁也不知道它究竟是什么东西，但如果以晶石淬炼原石，那么原石机甲的性能将会获得巨大的提升。”

    “所以，理论上只要有足质足量的晶石，原石机甲的性能是可以无限制提升的。”

    “那老师，照这么说，初级原石机甲的性能是不是有可能超过人级的，如果能，那为什么还要去追逐更高级的原石呢？”一位学霸提问道。

    苏雅理了下思路道：“关于这个问题，理论上是可能的，高级的原石机甲只是起点高一些罢了，初级原石机甲还是可以在性能上追上的，但也仅仅是在性能上。”

    “人类达到更高的修为，配备更多的原石后，受到的各方面加成将更为巨大，这种差距不是机甲的性能可以弥补得了的，人类想要和更高级的审判者战斗，就必须要有复数的原石加持才行。”

    “所以追逐更高级的原石是必然的，而且越是高级的原石机甲起点越高，淬炼受益也越高。”

    “而且随着机甲的增多，选择性也更多，你可以着甲防御型机甲承受伤害，也可以当敌人攻势变弱后换上攻击型机甲击溃敌人，甚至你不敌时还可以换上敏捷型机甲跑路。”

    “所以修为越高，原石机甲越多，你满在战斗中的选择就会越多，存活下去的概率也就会越高。”

    肖泽闻言暗自点了点头，恍然大悟，习武之人使十八般兵器，自然是技能越多越好防身，俗话说的好，技多不压身嘛。

    而且只要有晶石，那么他就可以一直使用惊鸿，不用担心她的性能问题了，看来之前惊鸿说的好吃的石头，应该就是晶石没跑儿。

    接下来只要问明白哪里可以获得晶石这东西就好了。

    还没等肖泽发问，苏雅老师就很尽心尽责的说了出来，只见她朱唇轻启，缓缓的说道：“晶石作为审判星和地球的融合金属，数量很是稀有，属于珍贵材料，可以说每一块都价值非凡。”

    “老师，你就说吧，凭我吕家的财力，相信还是不在话下的！”吕布武站出来说道，还不时的拿眼睛瞟向肖泽，满脸都是炫耀。

    然而苏雅老师接下来的话却把他的脸都给抽肿了。

    只见苏雅老师满脸严肃的挥了挥手道：“吕布武，你先坐下，这晶石可不是用钱可以买到的。”

    “晶石作为战备资源，是必须通过武者积分兑换的，所谓的武者积分，当你们成为武者后，个人终端就会统计你们所杀死的审判者，按照其实力给你们积分，积分可以用于在武委会官方上单兑换物品，里面便有晶石。”

    “当然，钱是可以兑换成积分的，至于比例嘛，不大，也就100:1，一百元人民币兑换一点积分！”苏雅看着吕布武，淡笑着说道，“但是，积分是不能兑换不了人民币的。”

    吕布满脸涨红的坐了下来，显然这个比例太大了，他有些吃不消。

    “一个普通黄级的审判者，比如骷髅兵，僵尸什么的都是一点积分，而像尸将、、骷髅将军这样黄级巅峰的审判者大概是10点积分，以此类推，杀的审判者越强，则积分就越多。”苏雅没有被吕布武的事打断，接着说道。

    肖泽撇了一眼吕布武也没说什么，只是淡笑了一下，便摆弄起了自己的个人终端，发现果真有积分这一项，意念一动，便进入了积分商城，那晶石赫然便在首页之上。

    肖泽查看了一下，一颗竟然需要一万积分，不由的一阵蛋疼，那得杀死一万只骷髅兵，或是一千只骷髅将军才能获得，肖泽看了一下自己现有的积分，堪堪一千多，仅仅才是十分之一，真是任重而道远啊！

    而且肖泽看到那枚晶石的名字是“初级晶石”，说明在此之上还有中级和高级的存在，哪些估计都是用来强化更高级的原石机甲的。

    果不其然，只听苏雅又接着说道：“晶石也有好坏之分，按照晶石中蕴含的能量，它们大致分为初、中、高以及完美四个品质。”

    “初级品质的晶石，初、人、地、天级原石均可使用，但再往上就没有什么效果了。”

    “中级品质的晶石，用于魂、仙级原石。”

    “高级品质的晶石可以强化帝级原石。”

    “而完美品质的晶石只存在于传说中，可以强化同为传说的皇级原石。”

    “当然，晶石品质越高，所需积分就越多，呈百倍递增。”苏雅笑眯眯的说道，“但目前只有初、中两个品质的晶石是开放兑换的，在高级的晶石就需要你们自己发掘了！”

    “坑，真坑！”这是在座所有学生此时心中共同的想法。