
    “哦？尊严？”肖泽站了起来，淡笑道，满脸都是不屑。

    “你什么意思？看不起全班同学吗？”吕布武扯起了虎皮，叫嚣道。

    “你算那根葱，凭什么看不起我们？”

    “对，我们都是学院前五十，人类未来的栋梁之才，你凭什么看不起我们？”

    有了吕布武的带动，班中气氛一时剑拔弩张，紧张无比。

    肖泽缓缓转过身，扫视了一圈，发现除了自己认识的几人外，机会全部面带怒意的看着自己，有种不给说法，不让下台的趋势。

    “我本欲低调，奈何总有些二货要逼我呢。”肖泽无奈的叹了口气道。

    “既然如此，那便恕我直言了。”肖泽剑眉微竖，目光一凝，看了一眼众人，朗声说道：“我没有针对谁，我只是觉得在座的各位，可以说全是垃圾！”

    “人族栋梁？呵呵，你现在去死，我保证人族啥事都不会有。”

    “凭什么看不起你们？呵呵，你们凭什么让我看得起？是杀了多少审判者了，还是为人类做出了什么贡献了？”

    “一群连审判者面的都没见过的温室乖宝宝，你们还真把自己当回事了。”肖泽切了一声，满是不屑。

    随着肖泽话音落下，教室中陷入了寂静之中，这些歌天之骄子一般的存在，别人见了无不点头哈腰，恭敬无比，几时被这样贬低过。

    众人楞神过后便感到无比的恼怒，就如同人被戳了痛处后的正常反应一般，他们在绞尽脑汁给自己找理由，然后将所有的错都推给他人。

    这是每个人类的劣根，即使过了两千年也不见有任何变化。

    “强词夺理，徒争口舌之快罢了，虽然我们现在确实一个审判者都没杀死，但我们一声修为在此，当我们学成以后，屠那些审判者还是如屠鸡杀狗一般轻松？”

    “而你，又是什么修为？”吕布武反驳道，他试图吧话题引向对自己有利的方向。

    然而肖泽早就看破了他的企图，他淡然一笑的回道：“我修为不高，没有再坐的任何一个人强，吕布武同学说的也没错，因为一些原因，我确实内力全失了。”

    “但是，至少我手中之剑，饮过奸邪之血！而你们这些自视盛高的修为高强之辈又如何呢？”

    “摸着你们胸口的原石，扪心自问，自从他们选择你们之后，可有将锋刃指向过审判者？恐怕没有吧。”

    “本该投身于战斗的原石，却被你们用来争强好胜，你们竟一个个还自我感觉良好，难道就没有点儿羞愧吗？”

    肖泽的话语如连珠炮弹一般轰击在众人心口，震颤着众人，众人想反驳，却找不到任何理由。

    在这个时代，杀审判者就是大义，诚如肖泽所有，在做的众人都是学生，对于审判者他们只在教科书上见到过，没人亲身面对过他们，在这个话题上，他们处于天然额弱势。

    而肖泽正是抓住了这一点，将他们驳的哑口无言，心中纵使有滔天之怒也没有地方发泄出来。

    肖泽看着他们那一张张铁青的脸，就一阵舒爽，尤其是吕布武那便秘一般的表情，更让肖泽身心愉悦。

    借势就很厉害？小爷我从来就不怕势大，连同整个实力给他打趴下便是。

    “就算如此，也不是你能进入尖子班的理由，按照规定，学院武榜前五十的学生才能进入尖子班，你一个刚转过来的有什么资格和我们坐在一起？”吕布武恼羞成怒，宛如一条癞皮狗一般，死抓住肖泽的弱点不放。

    “关于这点就由我来解释吧。”素雅老师轻咳一下，接过话题道，“肖泽在先前的训练营历练之中立下了功劳，所以学院特例招他进来的，罗主任根据他那次历练中的表现，暂定他为武榜前五十。”

    “你们若是不服，可以，再过半月，便是每月武榜更新之日，你们只管挑战他便是了，肖泽是去是留，全凭你们本事！”

    “哼，先让你嚣张半月时间，半月之后，我定要让你颜面扫地，滚着出去！”听到苏雅老师的话，吕布武也不能在说什么，只好撂下一句狠话后便坐了下去。

    肖泽又岂是吓大的？对于吕布武的狠话，他全当耳旁风了，神情淡然的回道：“随时奉陪！”

    说完便施施然的坐了下来，一幅无所谓的样子，差点没把吕布武给气的吐血。

    “那我们接着上课了！”苏雅老师挥了挥手，算是结束了这场闹剧。

    肖泽看似占了一些便宜，但他却也成功得罪了班里的大部分同学，那些人现在看他的眼神，满是不服，可想而知半月之后，肖泽必将受到无数的挑战。

    “半个月时间吗？”肖泽握紧双手，面带微笑的说道：“足够了！”

    苏雅老师微微侧目，看了一眼满脸自信的肖泽，不由的想起了那个深陷警局却仍是满脸淡然的少年，心中暗道：“还真是没变啊，依旧是那副充满自信的样子！”

    苏雅收回目光，定了定神，满脸的严肃，显然是进入了讲课状态，底下的学生们毕竟都是高材生，也暂时放下了对肖泽的偏见，开始认真听课。

    “在做的诸位都是毫无疑问的天才，未来想必会有很高的成就，武师武宗自然不在话下，即便是登基称帝亦有一搏之力。”苏雅笑着说道。

    “没想到苏雅姐姐当老师还真有一套。”肖泽暗道，这番话就算他听了也是一阵的热血沸腾，更不用说那些中二少年了。

    苏雅给学生们画了一个大饼，使得班级的气氛瞬间高涨了起来，这些个中二少年，无不摩拳擦掌，准备大展拳脚，眼神之中满是对未来的憧憬。

    苏雅满意的点了点头，接着说道：“随着你们的修为提高，匹配的原石等级也会提升，初级原石之上有人、地、天、魂、仙、帝、皇，共八个等级，你们的修为每提升一个阶级，便能匹配对应的原石。”

    “那么问题就来了，众所周知，人类一次只能着甲一件原石机甲，那么当你到达武师或者更高等级后，你们那些低等级的原石是否还能派上用场？”苏雅微笑着抛出了一个问题，众人纷纷陷入了沉思。