
    肖泽缓缓的摇了摇头道：“不是我不愿交出丹方，也不是我信不过药老，只是这九花玉露丸乃是取晨露而炼，晨露极容易气化，所以此丹对火候的要求极高，我怕一炉不，会成误了时间，所以必须我亲自动手，方才能报无误。”

    “只是你这样，哎......”药老叹道，他也明白，火候对于丹药的重要性，这种东西是无法假他人之手的，必须得自己控制才行。

    “不行也得行！我说过了，没我的同意，阎王爷他带不走茹梦！”说罢，肖泽便一步一步的向着制药机挪去，虽然缓慢，但却异常的坚定。

    肖泽来到了这架有些古怪的机器边上，巨大的漏斗上已有专人帮助肖泽放好了他方才选取的药材。

    漏斗下面便是工作台了，上面显现出了漏斗中药材的名字，没想到这制药机还自带分辨药材的能力，肖泽只需输入每份药材的剂量与提炼顺序便可。

    脑海中理了一下丹方，没有任何犹豫，便飞快的输入了进去，九花玉露丸早在前世，就已经肖泽摸透了，自然不存在什么疑问。

    得到了明确的指令，只见制药机的操作台屏幕一阵跳动，变成了一个手印模样，照着药老所说，这便是催动机器的了。

    没有任何犹豫，肖泽直接一掌按了上去。

    肖泽只感觉自己丹田之中为数不多的内力被猛的吸走了大半，脱力造成的虚弱感险些让他直接昏过去，但他还是咬破舌尖，凭借疼痛，硬是挺了过去。

    所幸这内力输入之后，这制药机也在微微的颤动中开始了工作。

    但一阵热潮也透过了制药机的隔热层，向着肖泽袭来，淬炼药材所需的火焰温度，又何止千度，虽说制药机装有隔热层，但也无法隔绝全部的温度。

    这对于每一个全盛时期的武者来说都不是什么大事，稍运内力便可阻挡。

    但此时的肖泽刚刚施展过续命一针，正是气虚体弱之时，而且为了炼丹，他已没有多余的内力用来抵御这高温了，面对这阵热潮，肖泽还真是吃足了苦头。

    越来越多的汗水从他的额头滴落下来，没入他的衣衫之中，此时他身上的长袍简直和从水中捞上来的没什么两样。

    脸上经过调息才稍微恢复一些的血色，此时早已不见了踪影，只留下一片的惨白，就连嘴唇，都看不出来一点儿红丝！

    但成果还是有的，至少药材已尽数成功提炼完成了，最后只要与九种花露融合，便可成丹了。

    “快了！”肖泽强忍着眩晕，咬着牙说道。

    透过透明屏障，肖泽能清晰的看见九滴花露正在缓缓的融进一团赤黄色的物体之中，那团物体正是肖泽之前辛辛苦苦提炼出的药材精华。

    随着露珠的融入，只见那团药材精华上的黄色越来越淡，赤色越来越明艳，渐渐由赤黄之色变成了朱红之色。

    就在这个转变完成之时，一股扑鼻的清香顿时溢满了整个炼丹室，香气怡人，闻之令人神清气爽。

    肖泽闻到这股清香，惨白的脸庞终是露出了些许笑容，他知道这丹药是炼成了，他也再力坚持清醒，眼前一黑，便直接栽倒了下去，不省人事。

    药老赶忙上前，将肖泽扶到边上，一番探查下来，长舒了一口气，满脸庆幸的自言自语道：“好在只是内力耗尽，虚脱了，不然我人族恐失一天才医师啊！”

    “叮咚”的一声脆响，打断了药老的思路，是制药机中的九花玉露丸滚入玻璃瓶中的声音。

    药老取过丹药，闻着那怡人的芳香，看了看一边昏迷的两人，竟生出一种自己吞服的从动。

    “呵呵，我的心境什么时候这般脆弱了？”药老苦笑的摇了摇头道。

    这也不能怪药老心境不稳，实在是这身顽疾实在是困扰他太久了，他能这么快摆脱这种诱惑，已经算得上是一位心智坚定的人了。

    缓缓取出丹药，倒入了茹梦嘴中，所幸这九花玉露丸乃是花露所炼，刚入茹梦的小嘴，便化为了药水，并没有造成一丝吞咽上的难处，便滑入了茹梦腹中。

    不愧其灵丹妙药之称，茹梦这刚刚服下，便看见了效果，她苍白的脸色瞬间便红润了起来，呼吸也随之平稳了下来。

    真是奇效啊！药老见状，不由的暗自咋舌，他检查了一番，发现茹梦体内被震断的筋脉竟然在以一个不可思议的速度恢复着。

    这种疗伤圣药，简直甩开他们的金疮药十几条街了，若是能批量炼制，武者在战场上的存活率必然会大大提高，将会减少很多牺牲。

    “这个臭小子竟然没说假话，他来这制药监还真是为了全人类。”药老满脸苦笑的说道，就是这样一个天才，药老差点儿将他给一拳打死。

    “好在你们两个小娃娃都平安，不然我李药师的后半辈子，恐怕就要在自责和内疚中度过了。”药老看着肖泽，心有余悸的叹息道。

    .......

    “又是医院吗？”肖泽刚睁开眼睛，看到的便是有些熟悉的花白天花板，不由的叹息道，“不知茹梦怎么样了，希望药老能吧丹药喂给她。”

    挣扎着想起身，只觉被角似乎被重物给压住了，转头一看，便看见了茹梦趴在他的床边睡的很是香甜，平稳的呼吸，红润的脸颊，无不在向肖泽表示着她们的主人是有多么的健康。

    “看来，药老还算得上是品德高尚之人！”肖泽淡淡的说道，以茹梦现在的状态，药老必然顶住了诱惑，将丹药给了茹梦。

    虽说炼丹一炉可以炼制数枚，但是炼制的数量多了，要淬炼的药材也多，那种情况下，肖泽显然没有余力了，只能全部集中于一枚丹药之上。

    好在药老没有独吞丹药，否则就算是武皇降世，茹梦也没得救了，现在想想，真有些后怕。

    “你怎么就这么傻呢？若是我不会医术，你不就真的死了吗？”肖泽轻抚着她的秀发，出神的自语道。