
    说罢，只见肖泽轻轻放平茹梦的身躯，抓起她的手腕，三指轻点其上，随机便闭目沉思了起来。

    “这，这是切脉吗？”药老见到肖泽的动作，惊呼道。

    也难怪药老惊讶，切脉这种古老的诊断手法如今早已失传，若非药老在一本古籍上看到过这这种手法的介绍，还真不一定能看明白肖泽的动作。

    现在武者受了内伤，要靠机器才能查看，并对症治疗，像切脉这种无需机器便能探究人体内部的手法，药老一直是表示怀疑的，他实在无法相信会有这种神奇的手法存在。

    肖泽没有理会药老，自言自语的说道：“该死，已经伤到了心脉，时间不多了！”

    “你这样就能查出来病情？”药老惊呼道，满脸的不可思议的说道，这切脉之技巧当真有这么神奇，只这么一会儿便能知道病人心脉受损，这可比机器透视来的快多了。

    他可不会认为肖泽在这么关键的时候还会开玩笑，他既然如此断定了，那就一定是有把握的。

    “可有办法？”药老焦急的问道，看着肖泽的这一手，他已经知道之前是自己莽撞了，还造成了一个无法挽回的后果，现在他只祈祷，眼前的少年能化腐朽为神奇，将茹梦给就回来。

    但这又谈何容易，自己七伤拳的威力药老自己清楚，茹梦现在这心脉恐怕不是轻伤这么简单，很有可能是重伤，甚至是断裂也不无可能。

    肖泽没有回答药老的话，只是神色凝重的说道：“我需要银针，可有？”

    “有，有，有。”药老连忙掏出随身携带的银针道，作为一个著名医师，行医工具自然是随身常备的。

    好在这个时代针灸还是存在的，不然纵使肖泽医术超神，恐怕也无力回天了。

    肖泽手掌一挥，便有一枚银针从药老手中飞了过来，缓缓悬浮在他的手上。

    “内力运针！”药老见此瞳孔一缩，语气极为震惊的说道。

    内力运针，乃是每一位医者梦寐以求的绝技，但在噩梦日之后，这种绝技就只存在于残破的古籍还有人们的幻想之中了。

    “没想到今天得见此等神技，足慰平生啊！”药老叹道，语气中满是惊叹于欣慰，透露着一种朝闻道，夕可死的感叹。

    肖泽没有理会药老的感慨，他现在也没空理会他的感慨，他现在必须全神贯注，因为接下来的每一个动作，都关乎道茹梦是否能撑下来，不能有任何的差错。

    银针在肖泽手中开始飞快的旋转着，表面竟凝出了一层白霜，一阵彻骨的寒气瞬间弥漫了整个炼药室。

    这种异像仅凭肖泽区区武者的那点儿内力，本是不可能引动的，但他却借着一手高超的医术，硬是做到了。

    还没等药老惊叹，这空气便骤然又是一变，一股灼热之感代替了之前的严寒，遍布了整个炼药室。

    这灼热的温度使得银针之上的白霜瞬间气化，开始滋滋的冒着白烟。

    就在这时，肖泽微闭双眼，做了一个深呼吸，缓缓吐出一口浊气，随即猛的睁开双眼，然而就是这么一个过程，使得肖泽的整个人的气势为之一变，宛如出鞘的利剑一般，难掩锋芒。

    药老不仅为之一震，他自从见到肖泽以来，这个少年即使是面对暴怒的自己，亦是一副淡然的神情，而现在，却满脸的凝重肃穆，浑身更是散发着一种难以言明的气势，就好像在于什么争夺这一样东西。

    药老感觉的没错，肖泽就是在争夺东西，他的对手是阎王，而这件东西，就是茹梦的命，他现在所做的就是在与天争命！

    肖泽手掌微动，旋转着的银针缓缓的刺入茹梦的眉心穴。

    “眉心穴？”药老震惊了，他完全没想到肖泽会刺这个位置。

    眉心穴，又名印堂穴，位于两眉之间，乃是人的要害之一，轻易不可触碰的地方。

    然而令他没有想到的是，这一针过后，原本呼吸微弱的茹梦竟然开始有节奏的喘息了，苍白的俏脸也开始渐渐泛红起来，竟然效果非凡。

    然而肖泽的脸色却顿时煞白一片，不见任何血色，浑身上下更是冷汗密布，连衣衫都浸湿了。

    “小子，你没事吧？”药老从茹梦的异中回过神来，看到肖泽的状态，忍不住问道。

    “没事。”肖泽满脸疲惫的回道，然后就没了声响。

    药老抬头看去，只见肖泽双眼紧闭，一圈淡淡的雾气萦绕在他的四周，显然是进入了调息状态。

    过了片刻，雾气渐渐散去，肖泽那惨白如纸的脸上也算是恢复了些许血色，他长长的吐出一口浊气，缓缓的睁开双眼，挣扎着站了起来。

    “快，教我制药机怎么用，这一针只能续命，茹梦还没脱离危险，练出九花玉露丸才能救她。”肖泽急切的说到。

    药老闻言不敢怠慢，按耐住心中的各种疑问，连忙详细的道出了制药机的使用方法。

    制药机，人类智慧结晶之一，它很好的解决了炉鼎炼丹的很多不确定因素，使得炼丹的成功率大大增加。

    首先制药机只有武者能够催动，因为它的动力系统是仿造原石制作的，当有内力输入时，才会发出独特的火焰，淬炼药材，温度高低可以由催动制药机的武者本人通过控制内力的输出而控制。

    其次往制药机中投放药材不需要精准的测量剂量了，只需全部放入原料区即可，因为制药机有操作平台，直接输入丹方后便会自动提取相应剂量的药材，很是方便，而且还很精准，最大限度避免了因为药材剂量出错而造成的炼丹失败的问题。

    若不是这种时候，肖泽估计还会感叹一声人类的聪明，但现在显然不是这个时候。

    听完药老的基本介绍后，肖泽立马挣扎着往制药机走去。

    “你这样还能炼丹？”药老忍不住问道。

    “不行也得行！”肖泽坚定的说道。

    “若你还信得过老夫，丹方交与我，我来练，若是我贪墨你这丹方，我李药师便是那猪狗不如的畜生！”药老以为肖泽是不愿给他丹方，才会如此，于是便立下了誓言。