
    “这么神奇？”李药师闻言激动的抓住肖泽道，“小子，你可知丹方，若能得此丹，我人族将减少无数的牺牲。”

    肖泽有些诧异的看着眼前这个须发皆白的老头，没想到他得知丹药的效果后，第一个想到的不是自己的伤势，而是对人族的贡献，真是一个可敬的老者。

    药老在肖泽心中的形象一改之前的以势压人，一下子就变的高大了起来。

    肖泽拍了下眼前老者的手臂道：“药老莫急，若是小子不知丹方，岂敢在此胡言乱语，只是丹方乃是古物，流传至今，上面所述的药材和现在药材的药性或许会略有差异。”

    毕竟是两千年前的丹方，肖泽也不敢保证在两千年后也能完美的炼制出来，两千年的时间实在是太久了，指不定其中一位药的药性就改变了呢。

    “无妨，药园之内的药材可是用特殊的方法培育的，保证药性丝毫不差，你只管用便是了！”药老激动道，“事不宜迟，快随我去药园。”

    说罢便拉过肖泽，径直向内走去。

    走过层层铁门，三人才达到了所谓的药园，入眼的不是什么土地与药材，而是一个个如同胶囊一般的培养舱，透过舱门上的透明玻璃，肖泽这才看到了药材。

    “这些药材竟是如此保存下来的。”肖泽惊叹道，人类的智慧总会出乎他的意料，不断的带给他惊喜。

    “不错，这些培养舱都是我们人类多年研究的结果，里面模拟的是两千年的地球环境，并且还是最适合这种药材成长的环境。”药老有些骄傲的说道。

    肖泽一想也是，外界已经破败凋零成那样了，天地元气一片混乱，已经不再适合药材们的生长了，即使勉强存活下去，想必也会药性大改。

    然而药材乃是武者修炼的一大助力，不可放弃，于是人类便凭借其智慧，硬是保存下了机会所有的药材。

    “怎么样？你说的那九花玉露丸所需的药材我这制药监可有？”药老迫不及待的问道。

    “齐全，都齐全了。”肖泽兴奋的说道，原本他担心药材不够，只说出了调配比较简单一些的九花玉露丸，没敢再说其他需要名贵药材的丹方。

    但现在看来，这里药材的齐全程度，简直远超他的想象，肖泽甚至还看见了几株百年往上的老人参，实在是太出乎肖泽的意料了。

    如此看来，只要药老有魄力，能将制药监的药材任凭他取用，他肚子里的那些个丹方，起码能练制出来九成。

    但这显然是不是可能的事，制药监事关重大，又岂能任凭他一个小娃娃任意取用。

    若是出了事，药老可就成了全人类的罪人，他可付不起这个责任，别说所示他只是一个制药监会长，就算是武委会会长来了都付不起这责任。

    虽是如此，但少数的几味药材，凭借着药老的身份，调用一下还是不成问题的，而且九花玉露丸也不需要什么特别名贵的药材。

    肖泽缓缓浏览者每一个培养舱，寻找自己需要的药材，口中向药老解释道：“九花玉露丸，顾名思义，便是以九种花瓣上的露水加之一些特殊的药材调制而成。”

    “露水可以炼药？”药老诧异的问道，他从未听说过花瓣上的露水可以用来炼药的，简直闻所未闻。

    “当然，这九花玉露丸需要的药材是固定不变的，成丹的质量还是得看露水，越稀有的花，所取得露水就越好，丹药的效果便越好。”肖泽补充道。

    “让我看看，这里的好东西还真不少，雪莲花、藏金花，竟然连曼陀罗都有，看来药老你那一身顽疾，想不好也不成了。”肖泽惊叹道。

    这里的药材的种类实在是太全了，几乎叫得出的名字的都有，年份长短的也都齐备，简直就是医师的天堂啊。

    “那是，这制药监可是聚集了整个苏杭基地市所有的药材，而且这里的药材每一株都是经历好几代人医师的细心培养，所以质量与数量自然都不再话下。”药老有些自傲的说道。

    也难怪药老如此自豪，要知道苏杭基地市制药监内药材的数量和质量在九大基地市中都是可以排进前三的，仅次于燕京、和魔都基地市。

    肖泽徜徉在药香的海洋中流连忘返，恨不得将这些药材都打包回家，一一练成丹药，那他的修为将会和坐火箭一般飞速的增长。

    可这只能想想，凭他那小身板，别说全人类的追杀了，单是这里的药老都可以一拳轰趴他。

    然而肖泽很快发现了一个奇怪的现象，这里的药材虽多，但采摘使用的现象却不明显，一些高等级的药材甚至都没被使用过，这不不由的让他倍感诧异，要知道，那些可都是宝贝啊！

    “药老，这制药监平日里都练些什么丹药啊？”肖泽委婉的问道。

    “咳，说来惭愧，制药监目前仅能大规模练制聚气散、回气散和金创药，其他高级一些的丹药尚不能量产。”药老轻咳一声，尴尬的说道。

    “为何？这原材料不是很多吗？”肖泽诧异的问道。

    “哎，这问题出在丹方之上。”药老长叹道，“自噩梦日来，医书和丹方的损失甚至比功法和武学还要严重，经过这么多年的努力，我们制药监也仅仅补全了聚气散、回气散和金创药等一些低级丹方，很多高级丹药，丹方破损的实在是太严重了，炼药之时的火候与剂量多半只能靠猜，炼上百次能成功一次，已算是走运了。”

    肖泽闻言有些汗颜，他在想是不是将自己肚子里的那些个丹方统统交出来，以眼前这位老者的品德想必会用于造福全人类的吧。

    但他转念一想，又觉得太过凶险，木秀于林风必摧之，自己还是低调一些的好，而且此时人类之中还有夺心魔这个内奸存在，过早暴露自己必然会引起审判者高层的注意，实在不是一件好事。

    “若行温水煮青蛙之招，或许能行。”肖泽暗道，他准备先露一手，牢牢绑住眼前的制药监会长，然后再慢慢的吐露丹方，这样既能造福人类，又不容易暴露自己，实乃一举两得的妙计。