
    肖泽苦笑着摇了摇头，归根结底，还是自己太弱了，若自己身怀通天彻地的修为，又何惧宵小暗害。

    想到这里，肖泽不由的攥紧了手心，此时，他心中变强的信念尤为坚定。

    甩了甩头，抛开心中多余的想法，变强那可是自己早就定下来的目标，又有什么好说的，现在的当务之急是练成九花玉露丸。

    在前世，肖泽的医术就算是他那位异常严厉的师傅，都挑不出什么刺来，但即便是这样，他也不敢说百分百练成九花玉露丸，因为炼丹这种事，偶然性实在太高了。

    尤其是九花玉露丸这种没有严格规定原材料的多变丹药，其中变数更加繁多，即便是肖泽的师傅亲自开炉，也不敢保证次次成功，更不用说肖泽自己了。

    所以为了不将这个逼给装漏了，肖泽决定选成色最好的药材来炼制，这样开炉后的成功率起码会有百分之二十左右的提升。

    “反正那老头也不知道丹方，嘿嘿嘿，等等就算我中饱私囊一点儿，恐怕他也不知道！”肖泽贱笑着想道。

    “肖泽，你怎么这样笑，总感觉你在想不好的事。”敏锐的茹梦一眼便看到了肖泽那贱贱的笑容，毫不留情的拆穿道。

    “咳，没，我哪有在想什么不好的事。”肖泽轻咳一声，有些尴尬的说道，心想以后得让茹梦这是被茹玉带坏了吗？怎么也拆起自己的台了。

    “这里可是重要的地方，不要瞎胡闹，不然就算你救了药老，只怕他也保不住你的。”茹梦拉过肖泽，轻声说道，脸上挂着担忧。

    肖泽明白了茹梦的意思，不由的心中一暖，伸手捏了捏她那挂满担忧的俏脸，满脸自信的柔声说道：“放心，没事的，相信我！”

    “恩。”茹梦俏脸通红的应声道。

    “咳！”一声轻咳打断了两人。

    之间药老满脸揶揄的笑道：“肖泽啊，小女友过会儿再哄，又跑不了，就算跑了老夫也能给你捉回来，可你说的那九花玉露丸，老夫我可是心痒的很啊。”

    “哈哈哈，那啥，抱歉，抱歉，情不自禁。”肖泽一脸尴尬的笑道，“药材也找的差不多了，小子这便炼上一炉，包叫你药老药到病除！”

    “好，老夫拭目以待！”药老激动的说道：“随老夫来炼丹室吧。”

    只见药老一挥手，便有几名身着白大褂的工作人员，将肖泽选好的药材取出，放入一个密封的盒子中，九种花瓣的露水也被用滴管一一摘取，放入了透明玻璃瓶中。

    在这种取药的方式下，药材暴露在空气的时间几乎只有短短的数秒钟，完全不会对药材的药性有任何的影响，大大提高了炼丹成功率的同时，还能增加了丹药的效果。

    就在肖泽叹服于制药监的这种炼丹黑科技时，他还不知道，真真令他惊讶的东西还在后面呢。

    跟随药老的脚步，肖泽缓缓步入了一间弥漫着浓郁药香的房间，看来这里便是药老口中的炼丹室了，不过肖泽环顾四周，只看到了一些奇怪的机械，并没有发现炼丹用的炉鼎，不由的感到有些奇怪。

    “药老，你们这制药监炼药的炉鼎呢？”肖泽开口问道。

    “炉鼎？那是什么？制药机的话就在你眼前啊！”药老眉头一皱，有些不解的问道，显然他对炉鼎这个词很是陌生。

    “制药机？”肖泽心中一个咯噔，不会这两千年后炼丹，都不用炉鼎了吧？

    “肖泽，你说的不会是炼丹炉吧？”茹梦开口问道，“我在家里的古籍上看到过，上面说古人炼丹用的便是炼丹炉，你说的该不会就是那个吧？”

    “古人......”肖泽闻言眼角微微抽搐了一下，也是，在他下山的那个时代，人们所用的药都基本是机器制造的了，这两千年后，若是还有炼丹炉就见鬼了。

    “你这小子，连制药机都不知道，你这炼丹是和谁学的？”药老满脸狐疑的说道，他现在极度怀疑肖泽是在耍他。

    肖泽挠了挠头道：“这个炼丹是我在家传古籍上学的，丹方也正好收录在其中，药老你也知道，古籍嘛，上面的炼丹之法用的当然是炉鼎了。”

    “而小子不过平民出生，平日里哪有什么接触丹药的机会，就连药材存于世还是最近进入学院才知道的，更别提炼丹了。”肖泽解释道。

    “也就是说你小子方才所说的全都是在夸夸其谈喽？”药老满脸含煞的说道：“就靠着基本古书所言，就胆敢来来诓骗老夫？”

    “说！你潜入我这制药监到底是何居心！”药老暴喝一声，竟直接动起手来，一拳直向肖泽面门打去，其势汹汹，若是中了，只怕不死也残，事态急转直下。

    “药老且慢！”没想到茹梦竟一把拦在了肖泽身前。

    然而药老这招七伤拳招式已出，以他还不纯熟的技艺，自不可能收放自如，这一拳便狠狠的砸在了茹梦的娇躯之上，凭茹梦这武者修为，又岂能挡住宗师一拳。

    只听“噗嗤”一声，茹梦便如断线的风筝一般倒飞了出去，血洒当场。

    肖泽见状眼睛都红了，连忙飞身赶了过去，连药老的威胁都不管不顾了，一把抱起茹梦，慌张的呼唤着她的名字。

    然而此时的茹梦业已不省人事，任凭肖泽怎么叫喊，就是不见回应，宛如香消玉殒了一般。

    “这，这都是些什么事啊！”药老显然也是慌了神，方才那一拳虽然最后还是收回了一些力道，但以茹梦的修为，只怕还是承受不了他这七伤拳。

    肖泽没有理会药老，他现在心里满是自责，前一刻还在说说笑笑的佳人，现在却躺在了他的怀中不省人事。

    看着茹梦惨白的俏脸，肖泽实在没想到这个刚刚认识不到两天的女子，竟会为自己挡这一拳，要知道，这可是不是普通的一拳，而是宗师强者的一拳。

    “你敢为我而死，我定不负你！你放心，今天你死不了！因为我肖泽还没同意阎王爷收你！”肖泽满眼通红的说道，语气中包含着从未有过的坚定！