
    李药师见肖泽所言句句都和自己的症状一一对应，那是越听越激动。

    只见他眼神一亮，一把抓住肖泽的双手，满脸激动的说道说道：“没错，我也觉得是这样，那现在还有什么办法可以补救吗？”

    “药师大人稍安勿躁，只要这制药监内有在下所知的那几味药材，大人的病不成问题。”肖泽拍了拍李药师的手，示意他稍安勿躁。

    然而只要是一个正常武者，听闻自己多年顽疾能解，甚至修为还能更进一步，谁又能不激动呢，此时的李药师正处于这种状态。

    他拉着肖泽便往制药监走去，至于什么通信证的，全给抛到了脑后。

    茹梦惊讶的捂住了小嘴，她没想到肖泽竟然如此厉害，前一刻还被挡在门外，险些性命不保，下一刻就被当成了贵宾，请进了制药监。

    “茹梦，发什么楞呢？走啦！”肖泽笑着在茹梦眼前挥了挥手道。

    “你是怎么知道《七伤拳》的？这套拳法就连我们伊家也只是听过名字罢了，你怎么知道的这么详细？”茹梦有些诧异的看着肖泽道，她真是越来越看不懂眼前的少年了。

    “梦里一位姓金的大师告诉我的。”肖泽淡笑着回道。

    “鬼扯，不说算了，我还不稀罕呢！”说罢赌气着别过头去，显得十分可爱。

    肖泽见状一阵苦笑，他总不能告诉茹梦自己在前世看过《七伤拳》的拳谱吧，还不得被当成神经病不可。

    眼前的场景看得门口的两名护卫一愣一愣的，他们今天总算见识到什么叫做牛逼了，骂了人还被当成贵客给请进去，有史以来，这个叫肖泽的，怕是第一个！

    “多谢二位大哥的帮衬，要不是二位，在下恐怕连说话的机会都没。”肖泽向着两人拱手一礼。

    “不敢，不敢。”两名护卫连忙憨笑着说道，眼神中却满是恭敬，显然是看出了肖泽的非凡，不是他们一介护卫可以高攀的起的。

    望着这一幕，肖泽无奈的摇了摇头，只好苦笑一声，自己本欲低调行事，可没想到进个门都整出这么多事来。

    果然耀眼的明星无论到哪都是最引人注目的，肖泽无比自恋的想到。

    肖泽挥了挥手衣袖，淡笑一声，更随着李药师的脚步，缓缓走进了这片人族重地。

    ......

    走进制药监后，肖泽便感到一阵熟悉的药香铺面而来，让他感觉到很是心旷神怡。

    制药监内，都是穿着白色大褂的工作人员，都在忙着做自己的事情，似是听到了异响，一些人缓缓转过身来，发现是李药师后，纷纷行了一礼，谁也没有质疑他带陌生人进来的举动。

    “药师大人，看来你在这里的地位不低啊。”肖泽笑着说道。

    想想也是，一位宗师级的强者，无论在哪里地位都不会低的。

    “呵呵，那是，在这制药监，还真没人敢管我！”老者淡淡的说道。

    “这么说药老您就是这制药监的会长大人喽？”肖泽问道。

    “没错，老夫李药师，正是这制药监督委员会的会长。”李药师自我介绍道。

    肖泽闻言一阵汗颜，原来老者的名字就叫做李药师，肖泽一直以为是个什么职位的称呼呢。

    还未等肖泽发表评论，只听一边的茹梦惊道：“您老就是药宗李药师李大人？”

    “呦，竟然认得老夫。”李药师这才留意到这个一直跟在肖泽身后的小姑娘，有些诧异的说道，“还别说，你这小丫头还真有点儿眼熟。”

    “小女子伊茹梦，伊家承蒙会长大人的关照，不胜感激。”茹梦拱手一拜，满脸恭敬的说道。

    “原来是伊家的小娃娃。”李药师摆了摆手道，“帮你们伊家是身为苏杭基地市住民的本分，小丫头不必言谢，而且我也没帮上什么大忙，你伊家如今的局面也没有得到什么改变。”

    “不管怎样，还是要多谢李大人的丹药，不然家母的情况恐怕会更加危机。”茹梦再次拱手拜道。

    肖泽此时终于听明白了，之前也听茹梦说过他母亲身体不适很好，似乎这位李药师帮助了她们一下，看来就算是看在茹梦的面子上，今天也要解决这位李大人的顽疾了。

    “真的不必了，现在我这身顽疾，还要拜托给你这位小男友呢，这人情欠的，可比你欠我的打多了，你说是吧，臭小子。”李药师朝着肖泽一阵挤眉弄眼。

    “咳，没错，药老且放心，你这身顽疾，我肖泽就算是拼劲毕生所学，也会让你痊愈的！”肖泽拍了拍胸脯保证道。

    “你别瞎保证，李药师可是苏杭第一的医师，连他都治不好的顽疾，肖泽你行吗？”茹梦满脸担忧问道，一时间竟没有反驳药老称肖泽为自己的小男友，不知是忽略了还是默认了。

    肖泽自然全当成默认了，只见他淡然一笑，看着茹梦自信的说道：“放心，我自有妙计，保准吧我们家茹梦的人情还了，还要让他再欠一份大的。”

    “谁是你家的，竟会吹牛，不理你了。”茹梦这才反应过来，俏脸通红的娇嗔道。

    肖泽自然不可能吹牛，他现在已经又百分之九十九的把握可以治愈药老的顽疾了，因为他刚走进这制药监时所闻道那阵药香，虽然淡，但都是自己熟知的药材香味。

    既然药材有了，那么以自己的医术和脑子中的丹方，区区七伤拳顽疾，还是不手到擒来！

    “哈哈哈，好，只要你能治好我的顽疾，别说是我李药师的一个人情了，就算是十个也不在话下。”药老说道，“但若是治不好，你的小女友也保不住你！”

    面对药老的恐吓，肖泽丝毫不为所动，脸上仍旧是衣服淡然的表情，语气平静的说道：“不知药老可听说过九花玉露丸？”

    “九花玉露丸？”药老沉吟片刻后缓缓回道，“闻所未闻，不知是何丹药？”

    “说起来此丹的发明者和药老您一样，都叫药师，不过他姓黄，你姓李罢了。”肖泽笑了笑说道，“药老你这一身顽疾，若得此丹，便可药到病除！”