
    “半成！”药老淡淡的道，竟直接就降了百分之九十九。

    “您来还真会坐地还价啊？”肖泽闻言，差点没扭头就走。

    “彼此彼此，你不也在漫天要价吗？”药老撇了肖泽一眼，淡淡的说道，“我制药监付出了这么多，最多只能给你一成。”

    “药老有些缺少诚意啊。”肖泽淡笑着说道，“若是一成的话，您老就当我没来过吧。”

    说完拉着茹梦，扭头就要走。

    药老又岂会看不出肖泽这欲擒故纵的微末伎俩，但是没办法，这九花玉露丸的丹方对全人类来说实在是太重要了，药老不敢赌。

    万一肖泽真的负气走了，药老他还真拿他没办法。

    “两成，不能再多了！”药老咬着牙道。

    “药老的诚意，我是感觉到了。”肖泽闻言立马转过了头来，脸上半点儿走的意思都没有，面带微笑的对着药老道，“不过嘛，这个量还得提高一下。”

    药老看着肖泽那副奸诈的嘴脸，真恨不得一拳轰死这个贱人。

    “三成，这是底线了，你肖泽别过分了，你要还不答应，大家大不了一拍两散！”药老一拍床沿，怒斥道。

    肖泽见此情景，也知道药老的忍耐怕是已经到极限了，此时他若再提出一个不字，只怕迎接他的，就是药老的拳头了。

    肖泽可不想试试七伤拳的威力，见好就收才是王道，但该占的便宜，还是得占的。

    只见肖泽眉头一皱，面色一沉，用一副很为难的表情看着药老道：“看在药老的面子上，三成就三成吧，毕竟都是为了人类的发展，我吃些亏那是应该的。”

    药老听到肖泽这番话，差点儿气的一口气没缓过来，你这叫吃亏？那老夫宁愿天天吃亏！不过好在这小子答应了，让他占点口头便宜就占点吧。

    可还没等药老高兴完，只见肖泽又接着说道：“不过嘛，药老你得答应我两个附加条件。”

    “我呸，臭小子，吃了这么多分成你还提条件，别说门，窗都没有！”药老一口回绝道。

    “药老莫急，这条件可是和对付多心魔有关的。”肖泽解释道。

    “哦？说来听听。”药老一听是对付夺心魔，便来了兴趣。

    “不知药老可知为什么夺心魔在以前无法潜入人类之中？”肖泽微微理了下思路后开口问道。

    “夺心魔依附在人体心脏处，心脏乃是供血器官，所以被夺心魔附体的人周身常年会萦绕着一股异常浓郁的血腥味。”药老思索了片刻后回道。

    自从尸血兽事件发生之后，包括药老在内的很多高层，都翻看了许多关于夺心魔的资料，并牢记了下来。

    “不错。”肖泽点了点头，肯定道。

    “但现在夺心魔似乎已经掌握了掩盖自己气味的办法。”药老叹息道，“否则，他们也不可能潜入进来。”

    “不是似乎，是的确找到了掩盖气味的发放，刘广就是用檀香掩盖自己的气味的，据他所言，这种东西因人而已，所以也无法从这方面入手。”肖泽淡淡的说道。

    “那这夺心魔难道真的就没法子找出来了吗？”药老眉头紧锁，满脸愤恨的说道。

    “研究出一种能够找出夺心魔的方法，这就是我要求药老要做的事。”肖泽看着药老，满脸认真的说道，“此事半点马虎不得，而且需要尽快！”

    “这谈何容易啊，武委会那帮老东西，做梦都想找到这种办法，但花费了无数精力和心血，仍是一无所获，那帮畜生的隐秘性实在太好了，我一个制药监，又能做的了什么？”药老苦笑道。

    “我也想研究出一种夺心魔吃了就会死的丹药，但这可能吗？”药老摊了摊手，无奈的说道，“做梦的话倒还是有些可能！”

    “这种丹药当然是做梦才会有的。”肖泽白了药老一眼，有些无语的说道，“我们的要求只要找出他们就可以了，而且我已经有了一些眉目了。”

    “别卖关子，快说。”药老催促道。

    “这个方法，还依旧是从他们的味道上入手。”肖泽淡淡的说道，“只要能祛除他们身上用于掩盖血腥味的那种味道，这些畜生，还能逃出我们的掌心？”

    “你有办法？”药老激动的问道。

    肖泽闻言苦笑了一下道：“我这倒是又一种可以祛除异味的丹方，名叫祛臭丸，只要随声携带，便能祛除身体的异味。”

    “那你还不叫出来？”药老着急的打断道。

    “这祛臭丸也不是什么名贵丹方，送给药老都没事，只不过这按照这丹方炼制出来的祛臭丸效果实在太好了，估计血腥味也会给一并消除了。”

    “所以我想请药老连同制药监的各位医师，对这个药方进行一下改良，让它能够保留下血腥味。”肖泽拜请道。

    “这个嘛，或许可以添加一些味道与血腥味冲突的丹药，这样血腥味或许就不会被吸收了。”药老想了一些，提议道。

    “我也是这个想法，但是药方的修改要考虑到各种药材的药性是否兼容，成丹的效果是否变化也得考虑进去。”

    “如此繁多的工序，仅凭我一人，怕是难成其事，所以只能拜托药老这制药监了。”肖泽拱手拜道。

    此等事关苏杭基地市安危的大事，药老又岂会拒绝，只见他拍了拍肖泽的肩膀道：“这事就交给我们制药监了，就当是为了以后创新丹方练练手吧。”

    “好了，说说你第二个条件吧。”药老接着问道。

    “咳。”肖泽轻咳一声，有些尴尬的说道：“至于这第二个条件嘛，就是烦请药老能先将我的丹药提成发一部分给我。”

    “说来惭愧，小子已是身无分文，穷困潦倒了。”肖泽可怜兮兮的说道。

    边说边打开个人终端，给药老看了下自己余额，一个赤红色的“0”字格外刺眼。

    “你小子竟然会这么穷？”药老忍不住笑出声来了，“就算是一个平民武者，少说也会有个几万的存款，我真好奇你是怎么混的。”