
    “七天？”药老惊呼道，“制药监运转一月，可是需要不下百万人民币的巨款，你确定你能在七天内弄到？”

    “我承认你小子医术不错，但医术好和会赚钱可是两码事，七天百万人民币，你就算是强，也没这么快啊！”

    “抢劫？这种低档次的事我向来是不屑一顾的。”肖泽淡淡的说道，“我要他们心甘情愿的将钱掏出来给我。”

    “那你小子这是做梦没醒，在说梦话吗？你当别人都是傻子？”药老无语的说道。

    他可不相信会有什么人心肝情愿的掏钱出来给别人花的。

    “当然没有，只有真真的傻子，才会当别人都是傻子。”肖泽轻声笑道，“药老莫急，且先听我细细说完。”

    “老夫洗耳恭听。”药老一脸认真的望着肖泽，示意他速速道来。

    肖泽淡然一笑，开口说道：“这其中的关键，就在这制药监的丹药上。”

    “药老，你说这丹药值不值钱？”肖泽笑着问道。

    “自然是值钱的，就连最基础的聚气散，那可都极受武者们的追捧的。”药老回道。

    “那若是给他们的丹药，让他们拿钱来换，你说这些武者是愿意还是不愿意呢？”肖泽一脸奸笑的问道，十足的一幅奸商嘴脸。

    “你是说以丹药换钱？”药老若有所思的问道。

    “没错。”肖泽淡笑一声，稍作停顿后，便又缓缓说道，“这就叫做炼丹商业化，以丹药的宝贵程度，药老您还担心制药监没有钱吗？”

    “然后呢？接着说。”药老迫不及待的问道，这个方法或许真能改变千年以来各大基地市的丹药格局也说不定。

    “接着嘛就是改革了医师们的薪资问题了，无非就是两点，能者多得，劳者多得罢了。”

    “药老你可以设置一个底薪，这个将会远远低于他们原来的薪资，但不要着急，你可以设立多个加薪制度，比如说什么全勤啊、加班啊、丹药产量啊等等，一切你能想到的都可以。”

    “这些工资加起来后，将比他们原本的薪资要高上一些，但不同的是，原本他们消极怠工，懒懒散散就能获得的薪资，现在必须努力工作才能获得了。”肖泽笑着说道，脸上写满了奸诈二字。

    肖泽所说的，就是一套两千年前每个工厂都会套用的薪资结算方法，在两千年前就是烂大街的东西，只要稍微学过一点儿管理的人都能玩的转。

    但在两千年后就变成了一个能够鼓励生产，解决人员消极怠工问题的绝世妙计，肖泽自己想想都觉得有些无语。

    “对了，制药监可以设立不同的职位，分级管理下去，给予高职位高薪资和高待遇，这样便更能使那些懒散的医师们努力奋斗了。”

    “除此之外，药老你还可以举办一个医师竞赛啊什么的，设立一个荣誉和一些奖金，这难道还不能让那些家伙奋起工作？”肖泽淡笑说道，“其他的药老你就自行发挥吧，我就不多说了。”

    “奸商啊！”药老摸了摸下巴品论道。

    “对，就是奸商，实在是太坏了！”一边的茹梦听完之后竟也连声附和着。

    “喂喂，你们够了啊，我说药老你也太不厚道了，我这刚给你出完注意，你转头就骂我奸商，不带这么玩的吧？”肖泽哭着脸道。

    说罢很是无辜的看了一眼茹梦，那表情似是再说：“你怎么也跟着起哄？”

    茹梦非但没有丝毫悔改，反而更是娇笑不止，她也不知道自己为什么看到肖泽吃瘪，就会莫名的感到很开心。

    “还是不行。”药老摇了摇头，一脸担忧的说道，“高级些的丹药成本太高，价格必然也高，这样那些在军队中的平民武者恐怕买不起啊。”

    “药老那不成忘了积分不成？”肖泽早知药老由此一问，一早就想好了应对策略。

    “在武委会的积分商城中，钱换成积分，是100:1，那么对于那些有积分的武者，我们便实行1点积分抵扣一百元人民币的优惠策略便是了。”

    “然后我们再把获得的积分兑换成晶石之类的物品，卖给世家的武者们，价格嘛比积分商城便宜些，这样资金不就又回笼了吗？”肖泽淡笑着说道。

    “这样做军队中的武者么知道积分=丹药，而丹药又=变强或者生存，那他们击杀审判者的动力便会越来越大。”

    “而基地市这边，我们打着出手晶石，也可以使得能获得晶石的人大大增加，这样我们苏杭基地市将会越来越强。”

    肖泽面带微笑，侃侃而谈着，颇有一幅指点江山的味道。

    他此时的那种又认真又充满自信的眼神，让茹梦不由的看痴了，许久才回过神来，赶忙低下她那通红一片的俏脸，将之深埋于胸口之中，并祈祷着肖泽没有注意她。

    “这，这真是惊天之才啊，当真乃是造福全人类的神计啊！”药老满脸激动的惊叹道。

    照肖泽所说，若真能带动整个基地市，那苏杭强盛，那真是必然之事了，药老又怎能不激动呢。

    “药老过奖了，混口饭吃罢了。”肖泽谦虚道。

    “你小子，苏杭史册之上必将会有你的名号，不，若是推广出去，全人类的史册之上，都会有你浓厚的一笔。”药老兴奋的拍着肖泽的肩膀说道。

    “好说好说，一些虚名罢了。”肖泽满脸奸笑的说道，“那我们接下来便谈谈我这丹方的销售问吧？药老你可是说了的，五成哦！”

    药老一听，笑容一滞，转头看着肖泽说道：“五成，我没有听错吧？”

    肖泽面露淡笑，示意药老所闻非虚。

    “药材、炼药的人力、销售的渠道都我制药监负责，你小泽那张丹方出来就要占一半？信不信老夫活劈了你个奸商。”

    “咳！”肖泽轻咳一声，掩饰了一下诡计被戳穿的尴尬，五成，真是有些过分了，也难怪药老会这般暴跳如雷。