
    此时眼前的一幕吧一边的茹梦看的是一愣一愣的，她完全没弄明白究竟是怎么回事，他的记忆还停留在药老要出拳轰杀肖泽的那一刻。

    这一觉醒来，肖泽反而给药老上起了课来，还讲的头头是道，都将药老给说服了。

    而且从两人的对话中，茹梦隐隐察觉到自己受了宗师一拳还没死，似乎是多亏了肖泽的医治，但她又实在无法想象出肖泽是如何救她的。

    “肖泽，你还真是浑身都是谜团啊！”茹梦暗道，她对肖泽的好奇心，变得越来越浓郁了。

    虽然心中有着百般疑问，但茹梦还是压了下去，没有打扰两人的对话，反正以后提问的机会多得是。

    “我这就去安排，动员所有医师开始对丹方研究创新，不能在这么瞎忙下去了。”药老兴奋的说道，“不行，这个能造福全人类的建议，我得上报武委会，让所有基地市的制药监都知道。”

    说着转身就要离开，肖泽见状顿时蒙了，这就走了？丹方和针法不要了？

    所幸药老还不算太糊涂，最后他还是反应了过来。

    只见他停下了推门的手，回过头望着微笑的肖泽说道：“这些都是长远的发展计策，并不妨碍你交出九花玉露丸和那套针法，差点儿被你蒙了。”

    “小子，今天就算你说破天，也必须留下这两样东西。”

    肖泽见状，暗暗的舒了口气，他还真怕这个心急的老头直接就跑了，那自己的计划就真泡汤了。

    心中虽有百般想法，肖泽脸上却不露声色，神情淡然的说道：“药老莫急，且在听我第二个问题。”

    见到药老点头，肖泽微微思索了一下道：“药老可知，若是我交出那两样东西，我这条小命，恐怕难保啊。”

    “呵，我当是何事，有我李药师在，谁敢动你？”药老霸气侧漏的道。

    “这人听了您药老的威名自然不敢动我，但若不是人呢？”肖泽满脸愁容的说道。

    “不是人？什么意思？”药老诧异的问道。

    “夺心魔的事，凭药老你的身份，自是听说过的吧？”肖泽说道。

    “你是说那些审判者会可能会动你？”药老闻言立马反应了过来，不禁微微皱起了眉头。

    “不错，明枪易躲，暗箭难防，那些夺心魔附在人类身体上，修为有高有低，且隐蔽性极强，若是动手暗杀小子，除非药老寸步不离，不然这条小命，定然是保不了的。”肖泽苦笑着说道。

    药老闻言眉头皱的更紧了，他知道肖泽说的是一点儿也没错，那些夺心魔的事药老也是听说过的，谁也不敢保证基地市中就没有第二个夜风。

    若是让他们知道肖泽身怀能九花玉露丸这等疗伤神药，不用想，那些人定会疯狂的想要弄死肖泽，以绝后患。

    “所以说，药老，可否放我一马，我还不想英年早逝啊。”肖泽苦着脸道。

    “这......”药老迟疑了，肖泽是个人才，药老也不想肖泽就这样被盯上，然后死于非命，但丹药与针法事关重大，他又无法放弃，一时陷入了两难之中。

    其实肖泽这个做法也只对药老这种品德高尚的人有用，若是换了其他高层，直接逼问出丹药后，谁还会管他死活，别人若是有异议，高举为了全人类的大旗便可，再说了，谁会为了肖泽一个平民和一个管理高层叫板。

    药老其实也想这么做，但是却拉不下脸来，而且在场的还有一个伊茹梦，也怎么不好动手，遂放弃了那个想法。

    “我知道你所冒的风险，但是无论如何，这两样东西都得交出来，我李药师对天起誓，我若是将此事泄露半句，就让我肠穿肚烂，不得好死！”药老满脸郑重的赌咒发誓道。

    “好了，是时候可以讲条件了。”肖泽暗自盘算道，有了药老这个誓言，他的隐秘性至少可以得到保证了。

    没错，之前的一切，都是肖泽为了加重自己那份丹方的价值所演的戏罢了，早在药老负荆请罪的时候，肖泽就已经原谅药老了。

    当然那些建议可不是肖泽瞎掰的，都是很符合实际，很有用的建议，不然也蒙不了药老，人家毕竟还是长者，可不是随随便便就能骗的了的。

    “这两样东西也不是不能给，不过嘛......”肖泽淡笑着说道，吊足了药老的胃口。

    “不过什么，你倒是说啊！”药老连忙问道，脸上写满着急二字。

    “肖泽，别使坏了，快说吧。”这时茹梦也出言催到，她早就看出了肖泽是在吊药老胃口，但她也不清楚是什么原因，以免坏了肖泽的计划，所以并没有出言点破。

    而且她见到肖泽这般戏耍堂堂制药监的会长，莫名的感到有些喜感，但药老毕竟于她们家有恩，这才出言帮着劝了肖泽一句。

    “咳。”肖泽轻咳一声道：“既然茹梦都说了，我也就不在推脱了，若是药老你答应给我保密，这丹方可以给你们也无妨，只不过这丹药所获得的利益，我要五成。”

    “没问题，五成是吧，我这就给你，把你的个人终端信息给我，我立马给转账。”药老大手一挥，毫不犹豫的就答应了。

    “药老，你先等下。”肖泽听着药老所言，感觉有些不对劲，连忙叫停道，“恐怕我们两个对这个利益的理解有些偏差啊。”

    “什么偏差不偏差的？不就是十万人民币嘛？还能有啥利益，你要肯交出丹方，莫说五成，十CD给你又有何妨。”药老豪气的说道。

    “什么十万？你说我这九花玉露丸才值十万？”肖泽闻言顿时蒙圈了，他总感觉自己和药老的对话不在一个回路上。

    “臭小子，九花玉露丸的价值岂能用钱来衡量，你不是说你要这丹方所获的利益吗，就十万啊。”

    “每交上一个新的丹方，武委会都会奖励十万人民币，并且为补全这个丹方的一众医师召开一次全市范围内的表彰大会。”

    “你不能抛头露面，者表彰会自然不能去，那剩下的利益，除了这十万人民币还能有什么？”药老不解的问道。

    肖泽闻言一脸懵逼，这个和自己的预想的有些偏差啊！