
    “你就是这样对熟睡中的少女出手的吗？色狼！”一声清铃般的声音打断了肖泽的沉思。

    只见方才还在沉睡的茹梦不知何时已经醒了过了，正面带俏皮的笑容看着肖泽。

    “咳！”肖泽轻咳一声，微微掩饰了一下自己的尴尬，飞快的收回了自己还停留在茹梦秀发之上的咸猪手。

    “额，你怎么会在这，受了这么重的伤，不躺着休息一下吗？”肖泽扯开话题道。

    “我醒来的时候就发现伤全好了，然后看你在边上昏睡，就过来看了看你，刚打了个盹儿，就被某人的咸猪手给吵醒了。”茹梦揶揄道。

    “咳，那啥，先不说这个，你知道这儿是哪里吗？医院还是什么地方？”肖泽问道。

    “不清楚，我起来后还没出去过。”茹梦摊了摊手手道。

    就在这时，药老从外面推门而入道：“这里是制药监的客房。”

    “看起来你们恢复的都不错，应该没有什么大碍了。”药老看了一下两人的气色，一脸欣慰的说道。

    “多谢药老收留，如此我们便不再叨扰了，就先告辞了！”肖泽说着便要从床上下来，他现在对药老可没什么好感，这制药监他可是一刻都不想再停留了。

    肖泽没受什么伤，只是内力消耗过多罢了，睡过一觉后已经缓和了不少，虽还是有些虚弱，但已经不影响他正常行走了。

    “哎！”药老长叹一声，来到肖泽面前，弯腰拱手道：“老头我有眼无珠，险些错杀英才，酿成大祸。”

    “小子，你若有什么要求尽管提出来，我李药师敢做敢当，只要不是危害人族的举动，哪怕是让我死，我都不会眨一下眉头。”

    “不敢，要求便罢了，药老放我等离开便是。”肖泽淡淡的说道，完全没有理会药老的道歉，半点原谅他的意思都没有。

    也不能怪肖泽小气，实在是这老头脾气太过暴躁，而且动不动就大打出手，完全都不给人分辨的余地，肖泽虽然有些佩服他的品德，但实在难以对这个老头产生什么好感。

    “要走，你们可以随时离开。”药老顿了顿，接着说道，“不过丹方还有你那内力运针的法门，你得留下。”

    “哦？药老是打算明抢喽？”肖泽闻言眉头死死的皱在了一起，一脸戒备的望着眼前的老者。

    凭他宗师的修为，肖泽真是一点儿挣扎的余地都没有。

    然而令肖泽没有想到的是，药老却当场脱光了上衣，赤裸出了胸膛。

    别误会，这当然不是耍流氓，药老还不至于这么掉份。

    只见他背后背负着一簇荆棘，倒刺扎的他鲜血直流，仍眉头都不皱一下。

    “药老这是要负荆请罪？”肖泽苦笑的问道。

    “没错！”说着，药老便取下背后的荆棘，直接扔给了肖泽，然后背过身去，一屁股坐在了地上。

    “只管抽，抽到解气为止，我若是动用一下内力，我李药师从今往后就三个字倒着写！”药老说道。

    “药老何须如此，放我两等离开便是了，之前之事，就当我就当它没有发生过。”肖泽苦笑着说道。

    药老闻言满脸激动的说道：“小子，你知道你的九花玉露丸以及那套针法，能救活多少人吗？”

    “我敢说，若是你愿意交出来，我们人族的武者伤亡率起码会低上一半，甚至更多。”

    “不仅如此，还能令一些以前受过伤导致无法再上战场的武者重新战斗，就比如药老你。”肖泽打断药老的话，接着说道。

    “没错，比起在基地市中碌碌无为的度过一生，我更愿意走上前线，多杀几个审判者，可惜我这一身顽疾，十成功力仅能发挥五成不到，过去了，也是一个拖累。”

    药老叹息了一声，但很快又满脸期待的看着肖泽说道：“但是你让我重新有了上前线的希望，只要有九花玉露丸，我就不用在这制药监碌碌无为度过一生了。”

    “药老的志向很是令人敬佩，但在下又几点疑问要问下药老。”肖泽淡淡的回道。

    “好，你问吧！”药老应道。

    “多谢。”肖泽拱手到了声谢，理了下思路问道：“首先，药老你为何会觉得制药监会长这样的重任乃是碌碌无为呢？”

    “这里药材如此之多，取之不尽，用之不竭，药老你难道就没有想过能干什么吗？”

    药老闻言叹息着说道：“药材虽多，但丹方却甚是稀少，制药监有把握练制的也仅仅只有聚气散与金疮药罢了，这两种丹药，仅在武者修为能派上用场，修为再高些，就派不上用场了。”

    “没有更高级的丹方，纵使制药监的药材再多，又能有什么用呢？”

    肖泽闻言扶额摇头，甚是无语的道：“你们难道就没想过研究一下，然后创造丹方吗？”

    “创造丹方？”药老闻言有些诧异的问道：“这可能吗？就连补全前人的丹方，我们耗尽了心力，都收效甚微，凭空创造能行吗？”

    “药老，其实有些时候，创造要比补全更简单，创造时你可以想到的东西会有很多，但一旦你被一张残缺的丹方限制时，那你的思路便会受阻。”

    “而且，谁让你们凭空创造了，那些残缺的丹方，不久是最好的蓝本吗？不要局限于补全，局限于古人的想法，试着自己创造看看。”

    “不试试，谁知道行不行？”肖泽循循善诱道，“这样，药老你还认为你这制药监碌碌无为吗？”

    药老闻言猛的一震，顿时豁然开朗起来，制药监自成立以来，一直在沿着前人的丹方走，竟从未想过创造二字，真是白瞎了这么多医师资源。

    若是早跳出那些残破丹方的束缚，凭借着制药监中的药材数量以及人才力量，现在怎么说也不会仅仅只有几张低级的丹方。

    “听君一席话，我才知这制药监一千年的时间，简直都喂了狗了！”药老摇了摇头，苦笑着感慨道。

    “现在明悟，也不算太晚。”肖泽淡淡的笑道，用一副孺子可教的模样看着药老。