
    岂止是有些，简直就是天差地别啊，肖泽拿出这九花玉露丸，可是为了赚大钱的，准备一举解决自己的财政危机的。

    可是现在药老却对他说，只有十万人民币的报酬，他完全没法接受啊。

    要知道，在学院食堂二楼吃饭，一顿少说也得五六千，昨天他坑吕布武的那顿那都都直接破万了。

    这区区十万块钱，都不够塞牙缝他塞牙缝，照着肖泽这胃口，不出一周，绝对分文不剩，甚是可能都要不了一周。

    “等等，药老，你们制药监炼制的丹药都不售卖的吗？”肖泽想了好一会儿，终于找到了事情的关键点，他认为制药监的丹药是对外出售的，可事实好像并不是这样的。

    “出售？”药老诧异的回道，“制药监的丹药从不出售的，都是免费上交给武委会的，再由武委会做出安排。”

    “真的假的？”肖泽转头看向茹梦，满脸不可置信的问道，他觉得如果这不是药老在骗他，那就是制药监的人脑子都有点儿问题。

    他实在没有想到，制药监守着这么大的一个宝库，竟然没有用于商业。

    “确实如此，制药监就是一个收藏管理药草、研究补全丹方的工作机构，并不是什么商业机构。”茹梦有些不解的看着肖泽道，“难道你不知道吗？”

    肖泽闻言一阵无语，他还真的不知道，他只是听说制药监有药材就来了，还以为这里是个专门售卖丹药的地方呢，谁知道竟然是个和行政单位一个性质的地方。

    “那这偌大的制药监里所有医师的薪资奖励，药材的培养费用，仪器的管理维修费用，都是哪里来的？”肖泽看着药老问道。

    “你们这个干嘛？这些自然是武委会给的啊。”药老有些诧异的道。

    他不知道肖泽问这个问题干嘛，但这也不是什么机密的事，所以也没有隐瞒，直接就告诉了肖泽。

    “我总算知道你们制药监为什么这么多年了，也就只补全出一些低级的丹方了。”肖泽摇头叹息道，满脸的无奈。

    “哦？快说说是什么原因？难道除了缺乏创新之外，还有其他原因吗？”药老听到这里，顿时来了兴趣。

    他隐隐也觉得制药监存在着一些问题，但他却想不通问题出在哪里，而眼前的肖泽，却往往能直击要害，一语点醒他。

    “我现在严重怀疑制药监里的医师们消极怠工，而且数量还不少。”肖泽皱着眉头，一脸认真的看着药老道。

    肖泽此言一出，犹如抛出了一枚炸弹一般，不仅将药老给震住了，还将茹梦给吓了一跳。

    肖泽这样就好比当着将军的面，骂他手底下的士兵都是饭桶一样，这谁能受得了，茹梦真害怕药老对着肖泽又来一拳。

    所幸这次的药老忍住了，只见他深吸一口气，压制住了心中的不快。

    经过了之前的种种，他看出肖泽绝不是那种胡说八道的人，既然他这么说了，就一定有他的道理。

    “说来听听。”药老沉声说道。

    “那小子便直言不讳了，若有得罪还望见谅！”肖泽拱手拜道。

    “若这制药监没有从事商业活动，全凭武委会的资金运转，那想必制药监中各位医师的薪资只怕都是一样的吧？”肖泽问道。

    “不错，老夫的薪资也和给位医师一般无二，这有何不妥吗？”药老问道。

    “没想到情况比我想象的还要严重。”肖泽叹了口气道，

    他本以为职位高低之下薪资会有高低之分，没想到竟然全部都是一样的。

    “那补全丹方后的奖励呢？”肖泽又问道。

    “全体医师的功劳，自然是全体医师共分。”药老理所当然的回道。

    肖泽拍了拍额头，叹息道：“这就是问题的关键了所在了。”

    “药老，你试想一下，若是告诉你，努力后获得的和你不努力获得的一样多，你是否还会努力？”

    “你认真工作和消极怠工获得的一样多，你是否还会认真工作？”

    “或许也会有人和药老你一样，因为高尚的道德观念，为了人类而努力着，但你又能确保整个制药监都是和你一样道德高尚的人吗？”

    这一连串的问题直接将药老给问蒙了，他想回答否，却又说不出口，因为肖泽说的每一句话都是真实存在的。

    药老作为一名老者，见过的人比肖泽多得多，对人性的理解也比肖泽多的多，既然收获都一样，那自然都会选择轻松一些的活法，懒是人们的天性。

    “或许你说的都是对的。”药老颓然一笑道，神情说不出的疲惫。

    此时的他本该愤怒，却又不知向谁发泄好，只好按压在心中，最后慢慢变成了无奈。

    “药老不必如此，这事又不是没有回转的余地。”肖泽微笑着说道。

    “还请教我！”说着，药老竟对着肖泽深深一拜。

    肖泽见老者竟行此大礼，哪敢接受，连忙起身迎了上去，扶住了药老道：“药老这是要折煞小子啊，此等大礼我可不敢受。”

    “这变革之法也不是什么不传之秘，我说便是了，药老切莫如此了！”

    肖泽稍作思索，理了理思路说道：“既然一样的薪资无法激发他们努力的动力，那药老你便将薪资改一改便是了。”

    “哪有这么简单，若是降低，这些医师必然不服，他们也是有头有脸的人物，闹到武委会，不好收拾啊。”

    “可若是调高了，制药监又出不起这笔钱。”药老叹息道，“而且这些薪资都是武委会规定的，若是想改，除非不接受他们的拨款。”

    “那便不要他们的拨款了。”肖泽挥了挥手，无所谓的道。

    “这怎么可能？”一边的茹梦惊呼道，“药老说了，整个制药监可都是靠着武委会的拨款运行的，这岂能说不要就不要？”

    “小子，没有武委会的拨款，我这制药监只怕不要一个月就得停止工作了。”药老问道，“难不成你可以在一个月内弄到足够制药监运行的巨款？”

    “你可知道，这制药监的各项支出，可都是天价，可不是你能想象得到的！”药老满脸狐疑的说道。

    “一个月？不半个月，甚至七天就足以了。”肖泽淡笑的说道，脸上充满着自信。