
    “快看，快看，那不是肖大情圣和茹梦女神吗？”

    “卧槽，你别说，还真是，快看，他俩还牵着手呢！”

    “靠，难道传闻都是真的？女神真的陷落了？我的天，这才几天啊？”

    “啧啧，情圣不愧是情圣，这才三天功夫，就拐跑了女神，小手都牵起来了。”

    “还有更恐怖的呢，我一尖子班的哥们告诉我，今天上午他俩双双缺席，现在又同时出现，嘿嘿，恐怕不简单啊！”

    “昨晚我看见茹玉在疯狂的寻找她姐姐呢，据小道消息传言，茹玉找了一晚上也没找到她姐姐，你们说，这肖泽和茹梦两人昨晚是做还是没做呢？”

    一时间，无数道羡慕嫉妒恨的目光投向了肖泽，如果眼神能杀人，肖泽现在只怕早就粉身碎骨了。

    可惜眼神并不能杀人，肖泽在这密集的目光注视之下仍然安然无恙，面色如常，可见其脸皮之厚，已犹如磐石一般了。

    听到茹玉再找自己，似乎很是着急的样子，茹梦就一阵担心，他轻轻拉了下肖泽手道：“茹玉在找我，应该担心坏了，不如我们先回去吧。”

    肖泽闻言，转过身指了指自己的肚子，苦着脸道：“我这儿已经前胸贴后背了，咱先吃饭吧，也不急这一时。”

    “可是......”茹梦还是有些想先回去报平安，她不想让自己的妹妹担心。

    肖泽见状想了一下，便拉着茹梦的手走到了人群前，大声说道：“告诉茹玉，他姐姐和我在一起呢，不用担心，还是不放心的话可以来食堂二楼找我们。”

    说罢转头看向俏脸通红的茹梦道：“这样可以了吗？”

    看着周围同学怪异的目光，茹梦真的是一刻也不想在这里多呆了。

    只见她反拉过肖泽，飞一般的朝着食堂跑去，这速度，不知比肖泽快了多少倍。

    看着远去的两人，众人这才反应过来，顿时一阵哗然。

    “哇，肖泽他这么嚣张，他是在宣布茹梦女神的主权吗？就不怕吕少爷怼他？”

    “这下可有好戏看了，很久都没有平民武者敢这么跳了，这已经不把吕布武当人了啊！”

    “勇气可嘉，但太过不自量力了，平民又岂能斗得过世家？”

    “哎，平民武者与世家武者之间的差距，可以说天差地别，肖泽想要斗过吕布武，很难很难。”

    众人虽期待肖泽和吕布武的斗争，但却无一看好肖泽的，因为已经有无数的前车之鉴向他们展示过平民与世家间的差距了。

    ......

    茹梦一路埋首狂奔，头都没有抬过一下，好在是在校园中，不然照她这么跑，绝对出车祸。

    “喂，茹梦，别跑了，食堂到了。”肖泽提醒道。

    茹梦这才渐渐放缓了脚步，抬起头，认了下方向后，举步向着食堂走去。

    “其实我一直想问你，你为什么要拉着我跑？你自己一个人跑不是更好吗？”跟在后边的肖泽玩味的笑道。

    茹梦闻言一愣，她自己也不知道为什么就拉上了肖泽。

    “顺带的！”茹梦解释道。

    “哦？是吗？”肖泽淡笑着说道。

    他想到了之前茹梦没有挣开自己手掌的那一幕，脸上的笑意不由的更浓了。

    “你还吃不吃饭了？”茹梦甩下了一句，头也不会的逃进了食堂。

    “去二楼，这顿算我的。”肖泽跟在后面提醒道。

    “哼，看我不吃穷你。”茹梦哼了一声，赌气一般的向着二楼走去。

    偶尔露出这种小女人姿态的茹梦，在肖泽心中显得愈加真实，也更为动人。

    食堂二楼的包厢中，肖泽望着满满的一桌子菜，不由的苦笑了两声，看着边上一脸得意的茹梦道：“你还真是说道做到啊。”

    茹梦闻言脸红了一下，有些不好意思的道：“那个好像是有些多了，会不会太浪费了。”

    肖泽闻言微微一笑，还真是懂事的，这要换做茹玉，虽然会感到不好意思，但嘴上是肯定不会服软的。

    “吃吧，有我在，浪费不了。”肖泽笑着道，说着便开始大块硕朵了起来。

    “也是，你就是个饭桶。”茹梦娇笑着道。

    说完也开始吃了起来，虽然她也很饿，不过那姿势可比肖泽这猪一般的吃法优雅多了。

    良久之后，满桌的饭菜在肖泽的扫荡下均变成了一个个的空盘子。

    肖泽打了一个饱嗝，斜躺在椅子上，满脸惬意。

    茹梦见状，无语的摇了摇头后开口问道：“那个现在可以回答我之前的问题了吗？是不是你就的我？”

    “这个真有这么重要吗？”肖泽剔了剔牙，一脸无所谓的说道。

    “很重要！”茹梦一脸认真的看着肖泽道。

    “是因为你的母亲吗？”肖泽叹了口气道。

    茹梦闻言娇躯一震，缓缓的低下了头，神情黯淡的说道：“你猜的不错。”

    “你怎么就断定我能医好你母亲的病？”肖泽问道。

    茹梦闻言，抬起都，目光坚定的说道：“只要还有一线希望，我都想要试试。”

    “虽未亲眼所见，但你能把必死的我都救回来，可见你的医术定然很高，而且远远超过药老，所以无论如何，请你救一下我的母亲。”说完茹梦竟站起身来，向着肖泽深深的拜了下去。

    肖泽一把拉住茹梦，将她按了回去，神情很是不解的看着茹梦问道：“既然你有那么在乎的人，又为什么要帮我挡那一拳？”

    这个疑问是肖泽一直想不通的，当时茹梦并不知道自己会医术，当然不会不知道自己能救她，然而她还是义无反顾的帮助肖泽挡下了那必死的一拳。

    “我是听到了九花玉露丸才这样的？”茹梦思索了一下后缓缓说道，“听到你说的九花玉露丸的功效，我就觉得你可能能帮助我的母亲，所以正好让你欠我一个人情。”

    “你在当我是傻子吗？”肖泽无语的说道，“那种情况，就凭一个你听都没听过的丹药名字，就赔上性命做赌注？”

    “那你要我怎么说？”茹梦猛地抬起头，双眸湿润的对着肖泽吼道，“难道要我和你说，我爱上你了，看到那拳头，我自己就冲出去了？”

    肖泽被这一声怒吼给震主了，看着梨花带雨的茹梦，不由的很是自责。

    这种事，自己又何苦去追寻什么理由？不都是明摆着的吗？