
    “不说你，就连我自己都不知道这种感情是何时出现的”茹梦看着一脸震惊的肖泽，苦笑着说道，“回过神来的时候就发现喜欢上了。”

    肖泽沉默了，他不知该如何回应茹梦，对于这个女生，他虽有好感，却也谈不上爱意，有的只是所有男生都有的那种对美女的向往之情罢了。

    所以当茹梦舍身为他挡拳时，他心中更多的是惊讶，而非感动。

    对于做了两世孤儿的他来说，每一份感情都是一个弥足珍贵的东西，他有些舍不得放弃这份来自茹梦的爱慕之情。

    所以他决定自私一次，沉默着听下去。

    茹梦当然不知道肖泽的心理活动，她早已将目光转向了窗外的景致，用来掩饰自己内心的娇羞，但她那红扑扑的脸蛋儿，最终还是暴露出了她。

    “起初，我只是看你施展的身法很是不凡，觉得你是一个很有趣的人罢了。”茹梦回忆道。

    她觉得反正说都说了，索性破罐子破摔，全部说出来算了。

    “后来我们遇见了吕布武，你不知道我有多么烦他，无论我拒绝他多少次，他都会整天如同苍蝇一般在我边上飞来飞去，还是拍不死的那种！”茹梦恨恨的说道。

    “当你帮我赶走他时，你不知道我有多开心。”茹梦面带笑容的说道，“看着他哪张气紫了的脸，我就感到一阵解气。”

    “额，我感觉那吕布武虽然有些自大，但至少对你不错的啊。”肖泽饶了饶头道。

    茹梦撇了他一眼，神情有些低落的说道：“他对我是不错，不过他为的只是我伊家的剩余价值和我的美色罢了。”

    “这样的好，只会令我作呕。”茹梦满脸不屑的说道。

    “这般动机不纯的好，确实令人作呕。”肖泽点了点头，叹道，“你就不怕我和吕布武是一样的人？”

    茹梦闻言瞥了一眼肖泽，有些俏皮的说道：“你的傲气告诉我，那些个世家，你压根就没放在眼里，至于美色嘛，或许有些。”

    “咳！”肖泽轻咳一声，微微掩饰了一下被说中的尴尬，岔开话题道：“我相信，你这么漂亮，愿意帮你赶走吕布武的男生多的是吧。”

    “可真去做的就只有你一个人罢了。”茹梦叹息道，“吕家这么势大，又有谁敢轻易招惹。”

    “除了你。”茹梦瞥了一眼肖泽道，“一开始觉得你是不自量力，现在看来，你还真有些叫板的资本！”

    茹梦的话看似轻松随意，却透露着浓浓的无奈，她也是一个女生，也希望有一个王子帮她遮风挡雨，但在吕家的重压之下，无一人敢出头。

    而肖泽就在这种情况下突然的出现了，帮她赶走了吕布武。

    虽说是在阴差阳错之下，其目的也不是为了茹梦，但肖泽的举动，却深深的触动了茹梦，那一刻，在他身上，茹梦感觉到了一种名为安全感的东西。

    “之后我试探性将我的身份告诉了你。”茹梦接着回忆道，“你知道那时我有多紧张吗？我深怕在你脸上看到贪婪的表情。”

    “不过你并没有让我失望，就算我说出了我们家族的家传绝学《九霄真经》，你还是依旧一副淡然的表情。”茹梦苦笑着说道。

    “甚至还帮我了解了一下自己的妹妹，在你眼里，那本绝世功法仿佛一文不值似的，完全就被你给忽略了，谈论的反而都是我的事情。”

    “那时我真的很开心，因为我知道我终于遇到了一个不是打着我家世主意的人了。”

    肖泽闻言也是一脸苦笑，《九霄真经》不是差，而是他知道，完整的功法就在他脑子里呢，所以才会忽略了它。

    没想到阴差阳错之下竟然度过了茹梦的小考验。

    “然后在食堂，我们又遇见了那个讨厌的人渣，这次那个人渣更过分，竟然骂我们吃的是垃圾，那时我都气炸了。”

    “但是迫于伊家的现状，我却连追究都做不到。”茹梦满脸苦涩的说道。

    “那时我心中真是说不出的憋屈，真想照着他的脸把他打成猪头。”茹梦挥舞着小拳头，恨恨的说道。

    “就在这时，你又出现了，把那个蠢货耍的团团转，还反过来请我们吃饭。”茹梦开心的说道，“那顿饭，是我吃的最解气，最香的一顿。”

    “你说，你为什么每次都会在我最不开心的时候站出来，带给我快乐。”茹梦盯着肖泽的双眼，开口问道。

    肖泽挠了挠头，满脸的复杂，“有心栽花花不活，无心插柳柳成荫。”这句诗，完美的诠释肖泽此时的想法。

    “原本我还不着急，因为我对我的容貌有着绝对的自信，我认为你绝对逃不出我的手掌心。”

    “但是第二天你就狠狠的教育了我，看着你那娇俏可人的青梅竹马，我人生中第一次体会到了什么叫做嫉妒。”茹梦狠狠的瞪了一眼肖泽道。

    “你们被苏雅老师叫走后，我心中更是焦急，便怂恿茹玉去找晓芸，我好跟过去看看。”茹梦有些不好意的说道。

    肖泽闻言，只觉一阵无语，原来昨天看到她们并非正巧碰上，而是茹梦搞得鬼，一时之间有些哭笑不得。

    “之后就是陪你去制药监了，谁知道你这人，竟然敢在一名宗师强者面前如此上蹿下跳的，你知道那时我看着有多担心吗？你个混蛋。”茹梦生气的道。

    “当药老轰出那一拳的时候，我脑子里一片空白，家族、亲人什么的，统统都忘记了，脑子里只有一个念头，不能让你死，所以身体就扑了过去。”

    “我还真是不孝，生命的最后一刻，想的竟然是你这个才见面不到两天的外人。”茹梦苦笑着说道。

    听着茹梦的回想，肖泽沉满脸的复杂，他突然响起了前世的一句话：

    “无形撩妹，最为致命！”

    自己这样的简直就是最正宗的啊！

    他没有特意为了茹梦做任何意见事，甚至连想都没想过要，但他们之间发生的每件事，都直击茹梦的心房。

    面对这样有些偏差的爱慕之意，肖泽不禁陷入了沉思，自己到底是接受呢？还是接受呢？