
    肖泽听着药老的嘲笑声，脸上躁红一片，异常尴尬，他完全没想到他堂堂逍遥派传人，竟有被人嘲笑穷的一天。

    “没办法，以前视此等身外之物犹如粪土，也没太过在意。”肖泽装着一副高风亮节的样子，侃侃而道。

    “但我万万没想到，这搜寻夺心魔的任务竟然需要钱财辅助，无奈之下，只能出此下策了。”肖泽一脸大义凌然的表情解释道。

    明明就是自己穷的吃不上饭了，却硬生生扯到了市里的任务上面，还说的头头世道的。

    但这也就能骗骗他自己，药老是一点儿也不信的，茹梦自然是知道肖泽的现状，一眼便看穿了他，只是没好意思戳破罢了。

    “你小子就继续吹。”药老撇了一眼肖泽，满脸不屑的说道。

    “咳，药老，此乃江湖救急，别这么绝情嘛，凭借九花玉露丸的药效，赚钱还不是时间问题？”肖泽轻咳一声，一脸讨好的说道。

    “你这臭小子，说吧，要多少？”药老笑骂了一声，也没为难肖泽，些许钱财，对他来说不过是举手之劳罢了。

    肖泽闻言一喜，拱手拜道：“多谢药老，小子只需十万人民币撑过这一周便可。”

    “十万？你小子要干啥？”药老大惊道，十万都够平民学员在学校生活整整一个学期了，就算是世家子弟，十万也是他们一个月的生活费。

    “当然是吃饭啊！”肖泽理所应当的说道。

    “你是饭桶吗？”药老闻言，摸了摸额头，无奈的说道。

    “药老您这话算是说对了，肖泽他就是一个吃货！”一边茹梦掩唇轻笑道，说完便将肖泽坑吕布武的事给药老说了一遍。

    “您是不知道，当时一桌子的菜，还都是大鱼大肉的，肖泽一个人吃了起码一大半还多。”茹梦笑着揶揄道。

    “你小子这么整人家，就不怕别人报复你？”药老有些惊讶的道，平民敢招惹世家，还真是好些年不见了。

    “他先来招惹我的，而我又不想惯着他，所以就略施小惩喽。”肖泽淡淡的说道，丝毫不以为意，“再说了，无非兵来将挡，水来土掩罢了，有啥好怕的。”

    “臭小子，修为不高，口气倒是不小。”药老撇了一眼肖泽，有些不屑的说道。

    “修为不高可以练，骨头若是软了，只怕就再难硬起来了，尤其是那根叫做傲骨的骨头！”肖泽双眼直视药老，面带笑容的说道，“宁为玉碎，不为瓦全，不知药老可否听过？”

    “哈哈哈，像你这么有趣的小子，老夫我已是数十年没有见过一人了。”药老大笑着说道，“你说的不错，武者就该有傲骨，若是连人都怕，见了审判者，又哪来的勇气搏杀？”

    “小子年少轻狂，些许浅见，药老过奖了！”肖泽谦虚道。

    “今日与你小子畅谈一番，还真是受益匪浅啊！”药老有些感激看着肖泽说道，“把你的个人终端号留下吧，以后若是有我李药师帮的上的，尽管说便是了。”

    “多谢药老。”肖泽拱手拜谢道，激动的神情还真有些按耐不住。

    没办法，这可是一名宗师承若，而且以药老的修为，只要有九花玉露丸，突破大宗师那是指日可待，到时他肖泽可就有一名大宗师级别的强者作为靠山了。

    而且还附送一个制药监，按照肖泽的规划，日后的制药监，必将成为基地市数一数二的权利部门，到时，他肖泽真就可以横着走了，区区吕家，不过跳梁小丑罢了。

    想到这一切，肖泽立马便将自己的个人终端号告诉了药老，顺带的还有两份丹方，片刻之后，他便收到了来自药老的十万人民币的转账。

    “这个个人终端，还真是方便。”肖泽暗道。

    “小子，这九花玉露丸的丹方与你先前炼制的似乎有些诧异啊。”药老看了一下丹方，便发现了一些问题，丹方上的药材，和方才肖泽所用的药材虽相差不大，但其年份和露水还是有些差异的。

    “药老有所不知，这九花玉露丸乃是一种变数极多的丹药，所用的花朵露水和药材年份并不是固定的。”肖泽解释道。

    “若是花朵本身药性高且所用药材的年份长，那么成丹的效果便会更好一些，我方才炼制的那枚，取用的都是顶级露水和高年份的药材，所以炼成便是完美效果的九花玉露丸。”肖泽接着解释道。

    “像九花玉露丸此等疗伤圣药，若是颗颗丹药完美，露水还好说，这药材的花费恐怕就太大了，然后价格自然也就低不了，所以适量选取地年份的药材炼制，虽然效果有所折扣，但大大降低了成本，可以定低价售卖给那些钱财紧迫的人。”肖泽提议道。

    “若是用低年份的药材，这效果折扣的大不大？”药老有些担心的问道。

    “放心，就算是仅一年的新药材，所炼制的九花玉露丸，也能治好大武师修为以下的绝大部分内伤。”肖泽保证道。

    “十年份的可医好宗师，百年份的医好大宗师不成问题，至于武仙大人，怕是需要千年份的药材。”肖泽盘算道。

    “如此这九花玉露丸便可分为低、中、高、完美四级，制药监对外出售低级和中级的便是，至于高级和完美的，就定制吧。”肖泽提议道。

    “不错，只不过就是不知这丹药定价多少比较合适啊？”药老有些苦恼的问道，太高他怕没人用的起，太低的话又害怕制药监运转不下去。

    “就按照成本翻上五倍销售吧。”肖泽盘算了一下，提议道。

    “这？会不会太贵了吧？”药老一脸担忧的说道，“低级的成本大概100快左右，这五倍可就是500快一粒了啊，中级更是5000一粒，这会有人买吗？”

    “放心药老，我对九花玉露丸很有信心，再说了，只要是个人都是怕死的，500块买条命，这很贵吗？”肖泽淡笑道。

    其实他还想定十倍来着，以防药老受不了，一拳轰死他，想想还是算了吧，全当是为人类做贡献了。

    一个好好的良心制药机构，就这样被肖泽带上了一条名为奸商的不归路，并且还以一种狂奔不息的势头，一去不复返。