
    “对了，小子，你那神乎其技的针灸手法到底是何种针法？”处理完丹方的事情后，药老又提起了肖泽的针法。

    “可是传说中的内力运针？”药老推测道，“不对，古籍上的内力针虽然奇妙，但也做不到给别人续命啊。”

    “药老，你错了，所谓的内力运针乃是一种手法，不是针法。”肖泽纠正道。

    “哦？详细说说。”药老闻言饶有兴致的问道，他也是一个医师，对于一些高深的医术自然也会好奇。

    “内力运针只是一种施针手段，这种手法可以更好的刺激人的穴道，使针法的效果成倍增加。”肖泽解释道。

    “原来如此。”药老点了点头道，“那你方才用的是何种针法？竟能逆天续命？”

    “续命三仙针。”肖泽面带追忆的缓缓吟道，“一针肉白骨，二针活死人，三针夺天命！”

    “如此逆天的针法竟还有三式？”药老猛地站起，满脸激动的说道，“好一个活死人，肉白骨，夺天命，若得此针法，我人族何愁不兴！”

    “药老别高兴的太早，这续命三仙针对人的资质要求实在是太高了，符合要求者，百万人中难寻其一。”肖泽叹息道。

    “这针法我可以给，但是能不能找到能学习它的天才，我就不知道了。”说罢肖泽便将头脑中的续命三仙针做了一下汇总，通过个人终端发给了药老。

    药老看着这复杂精妙的针法，一时间叹为观止，想试着修炼一番，却连开头都参悟不透，丝毫不知该如何下手。

    “看来，这针法与老夫无缘啊。”药老长叹道。

    肖泽见状撇了撇嘴道：“这下信了吧，资质不够的人是无法修炼的，这针法给你也没用。”

    “臭小子，那你说需要何等天赋，老夫我二十武师，五十成就宗师，如今六十出头，业已宗师顶峰，大宗师更是指日可待，难道这还算不上天才吗？。”药老见肖泽竟敢鄙视自己，立马吹胡子瞪眼道。

    “这和内力修为可没什么关系，得看悟性和缘分，就算是区区武者，也有可能学成此针法。”肖泽指了指自己，神色骄傲的说道。

    药老闻言，虽然很生气，但却找不到理由反驳，他的修为虽然高出肖泽很多，但在肖泽面前，除了武力，他还真没发现自己有哪一点比眼前这个少年强的。

    就连自己精通的医术领域，也没比得过肖泽，无论是这逆天的针法，还是那内伤圣药，他药老都没法拿出来。

    “去去去，事情也谈完了，时间也不早了，你们回去吧。”药老越想越憋屈，只好来个眼不见心不烦，挥手就把肖泽他们往门外推去。

    ......

    告别药老，出了制药监，发现正值正午，当然，这已经不知是第几天的正午了。

    温暖的阳光洒在肖泽身上，他却没感到任何舒适，因为一阵浓烈的饥饿感席卷了他的全身，甚至让他感到有些头晕眼花。

    “肖泽，那个，我有个问题想问你。”就在这时，茹梦有些吞吞吐吐的说道，“是不是你救的我？”

    “这个能否一会儿再说。”肖泽苦着脸道。

    “怎么了？不方便说的话我就不问了。”茹梦有些失望的说道。

    “不是不方便，只是这里抗议好久了。”肖泽指了指自己的肚子，苦笑着说道，“咱能边吃边说吗？”

    肖泽此时真的没有回答问题的心情，倒不是有什么难言之隐，而是他实在太饿了，他现在觉得自己甚至能吃下一头牛。

    “额，听你这么一说，我也感觉好饿啊，都不知我们睡了几天了。”听肖泽提起吃饭，茹梦也感觉到了一阵饥饿。

    “咳咳咳。”肖泽闻言差点没被呛死，什么叫我们睡了几天了，说的好像发什么什么不可描述的事情的一样。

    “你怎么了？”茹梦看着肖泽那怪异的神情，有些奇怪的问道。

    “没，没什么，只是觉得你的话有些发人深省罢了。”肖泽面色古怪的看着茹梦道。

    “什么发人深省，你再说......”茹梦话还没说完，突然就沉默了下去，俏脸一片通红，如同煮熟的虾子一般，有一种说不出的可爱。

    “给我望了刚刚那句话！”茹梦抬起红噗噗的俏脸，看着肖泽道。

    见茹梦此时的娇羞神情，肖泽总觉得自己的就要觉醒另一个人格了，因为他现在无比的想要调戏眼前这个娇羞的犹如小猫咪一般的女生。

    “这可难倒我了，我的记忆力是出了名的好啊！”肖泽终于还是没有压制住内心的冲动，带着一脸的玩味的笑容，调笑道。

    他此时的神情，准确无误的诠释了“色狼”这两个字。

    “你，你，你混蛋！”茹梦涨红着俏脸，你了半天也才骂出一句混蛋，可见应该不常骂人，甚至是第一次也说不定。

    “好了茹梦，不生气，我保证，我不说出去就是了。”肖泽笑着转移话题道，“好了好了，先去吃饭吧，我的前胸都快贴到后背了。”

    说完不可茹梦反驳的时间，拉着她的手，就像食堂的方向走去。

    “哎，你......”茹梦张口欲言，却一时语塞，想要甩开肖泽的咸猪手，却又被上面传递来的温暖所深深吸引住了，舍不得放手。

    她肩挑整个伊家的重担，看似坚强，实则十分脆弱，他心中也和其他柔弱的女生一样，希望有人能够帮助她，为她遮风挡雨。

    而现在从肖泽粗糙手掌上传来的阵阵温暖，却给了她一直渴望获得的安全感，使得她舍不得放手。

    就因为这样一个很扯淡，却又无比真实的理由，茹梦放弃了挣扎的念头，低着头，如同一个小媳妇一般，红着脸跟在肖泽的身后。

    肖泽一有葇荑在握，二有伊人相伴，有岂会又任何的不满，就连腹中的饥饿都抛在了脑后，只求这段路，能够长那么一些，好让自己能够再多牵一会儿佳人的手。