
    好吧，肖泽就没想过拒绝。

    虽然他知道接受茹梦，就意味着会有数之不清的麻烦，但他肖泽从来都不会害怕麻烦。

    而且那些麻烦在肖泽眼里，也算不上什么大事。

    吕布武，自己已经得罪了。

    茹梦母亲的病，凭自己的医术以及脑中的数百种丹方，总归是有办法的。

    至于伊家，不是自己吹嘘，只要茹梦愿意，自己分分钟能让伊家回归巅峰，因为完整版的《九霄真经》就在自己脑子中躺着呢。

    不过这一切如果现在就开始做的话还为时尚早，容易暴露出自己，被那些夺心魔盯上了，可不是一件好事。

    现在的当务之急，是得提升自己的实力，将那些个畜生一个个找出来，然后一个个捏死！

    “肖泽，你不喜欢我这样吗？”茹梦见肖泽迟迟不给回应，有些着急的问道。

    看着茹梦脸上那可怜兮兮的表情，恐怕只要是个人，都拒绝不了她的任何请求，更何况是一种发自内心的爱慕之意呢？

    肖泽笑了笑，轻抚茹梦的额头，语气温柔的道：“本来还以为你是个成熟坚强的女生，没想到也会这般柔弱。”

    “是你教我的，不要对自己太苛刻，要对自己好一点儿，做些自己想做的。”茹梦俏脸微红的说道。

    “这样的我，除了母亲外，只有你见过！”

    “会讨厌吗？”

    “怎么可能！”肖泽矢口否认，他觉得现在的茹梦才更加真实，这才是她这样的花季少女应有的样子。

    不被任何所束缚，自由地追求浪漫与爱情。

    “恩，那就好。”茹梦侧过身，斜靠在肖泽怀中，双眸微闭，满脸都是安心与享受的笑容。

    就当肖泽想伸出咸猪手，感受一下茹梦那温润的娇躯之时，却被门外的一阵吵闹之声给打断了。

    肖泽皱了皱眉眉头，低下头，在茹梦的耳边轻声说道：“这里太吵了，我们回去吧。”

    “恩。”茹梦轻声应道，宛如一个小媳妇儿般乖巧可人。

    看的肖泽一阵赏心悦目，刚才被吵到的不快，也随之烟消云散。

    两人推开门，却发现与人争吵的不是别人，正是茹玉。

    茹玉对面的是一位衣着华贵的少女，年龄与应该是一般大，容貌也算得上是中上之姿。

    只不过她那眉宇间带着着一股高傲，视线又总是一副高高在上的样子，看得人很不舒服。

    “刘丽娜，你今天把话说清楚，凭什么我伊茹玉不配来这餐厅？”茹玉气呼呼的说道。

    “呵，你们伊家还有财力供你们在这儿吃饭？下去吃你们的糠咽菜吧？”被叫做刘丽娜的女人，一脸刻薄的说道。

    茹玉闻言顿时气炸了，冲上去就要给对方好看，还好肖泽眼疾手快，一把抱住了她。

    “哪个混蛋，快放开我！”茹梦吓了一跳，拼命挣扎了起来。

    “别动，是我，肖泽。”肖泽见茹玉竟要运起内力，赶忙回道。

    “臭色狼，你抱我干嘛？快放开我，我要让那女人好看。”茹玉闻言虽停下了运转的内力，但挣扎的更加厉害了。

    “冷静点儿，这里是餐厅，你若先出手，就给了她赶你出去的理由了。”肖泽无奈的劝道，“不急，先说说发生了什么事，再想办法。”

    “茹玉，遇事冷静一些，教你多少回了，就是不听。”茹梦也出言告诫道。

    “姐姐，可是她太过分了！”茹玉指着刘丽娜满脸气愤的说道。

    “我听人说你和这个色狼在这里，我就来找你们了，刚进来就遇了上她，本来我懒得理她的，但是他却在一边冷嘲热讽。”

    “说我们不配到这里来，还要让服务生将我赶下去！”说着狠狠的瞪了一眼刘丽娜，显然是真的被气到了。

    肖泽闻言皱了皱眉眉头，看着对面那个眼神一直45度角朝着天上看的女生问道：“这位同学，不知道茹梦方才所言是不是真的。”

    “哼，是又如何？我有说错吗？”刘丽娜丝毫没有悔改的势头，依旧摆着一副眼高于顶的样子道，“你又是什么东西？想英雄救美？也不拿镜子照照你自己配不配！”

    肖泽闻言眉头皱的更深了，看着眼前这个刻薄的女子，语气冰冷的说道：“第一，我们在哪里吃饭，和你无关！”

    “第二，我们配不配来这儿吃饭，不需要看你的评判！”

    “第三，麻烦你让开一下，我们要买单了！”

    说完这一切，肖泽依旧一副气定神闲的模样，仿佛什么都没发生过一般对着边上的茹梦说道：“茹梦，买单吧。”

    “什么.....”茹梦刚想询问，却发现自己的个人终端收到了一笔五万的转账，付款人正是肖泽。

    冰雪聪明的她马上便明白了肖泽的意思，这分明就是给她撑场面用的，心中顿时溢满了幸福。

    “恩。”茹梦压抑住了激动的心情，淡淡的应了一声，便来到了服务员身边，示意她买单。

    “一共是一万三千人民币。”服务员微笑着说道。

    “呵，一万多块怕是你们两姐妹半年的生活费了吧。”刘丽娜嘲讽道，“可别为了强撑面子，最后连糠咽菜都吃不起！”

    “若是武帝世家的人饿死在学院里，那可真就是贻笑大方了！”

    “这就不牢你刘丽娜费心了。”茹梦淡淡的回道，说着眼都不眨一下，便将账给结了。

    “我们走吧，这种人不用理会。”说完，一行人便淡然的走出了餐厅，独留满脸惊愕的刘丽娜在原地发呆。

    “对了，我叫肖泽，事实证明，她们并不需要我英雄救美。”肖泽转头看着呆在原地的刘丽娜，一脸淡然的说道。

    原本一出能让伊家姐妹颜面扫地的好戏，现在却变成了一场闹剧，原本应该高高在上嘲讽茹梦和茹玉的她，现在却变成了一个滑稽的丑角。

    这一切似乎都是从哪个叫做肖泽的男人出现后开始改变了。

    “该死的破落户，别以为找了个小白脸就能骗得过我，我一定要让你们好看！”刘丽娜脸色阴沉的盯着一行人的背影道。