
    “姐姐，姐姐，你好厉害，你看那个嘴贱的女人，整个人都惊呆了，真是太解气了。”茹玉拉着茹梦的手，开心的笑道。

    “对呀，真是解气。”茹梦看了一眼肖泽，满脸笑容的应道。

    “姐姐你？”茹玉闻言猛地转头看向了自己的姐姐，脸上布满了诧异。

    “我怎么了吗？”茹梦敢忙掩饰了一下自己看向肖泽的目光，故作淡定的反问道。

    “只是觉得姐姐你似乎变了。”茹玉想了想道，“若是以前，姐姐一定会板着脸教训我。”

    “又要啰啰嗦嗦一大堆让我不要怎样怎样，不能怎样怎样，然后好心情就这样消失了。”茹玉有些埋怨的说道。

    肖泽闻言不禁笑出了声，还真是以前茹梦会做的事，因为自三人见面以来，肖泽已经不知道多少次看见茹梦训斥茹玉了。

    “喂，臭色狼，笑什么笑，我还没找你的事呢。”茹玉听到肖泽的笑声，顿时想起了自己的目的，叉着腰，一脸气呼呼的说道。

    “额，我又怎能得罪你了？”肖泽无奈的道。

    “你昨晚把我姐姐拐哪去了？”茹玉气哼哼的说道。

    “好了茹玉，是这样的，昨天姐姐带肖泽去制药监，出了些意外，所以耽搁了，便在药老那住下了。”茹梦接过话来解释道。

    “没发生别的？”茹玉盯着肖泽，一脸戒备的说道。

    “臭丫头，说什么呢，当然没有！”茹梦俏脸一红，敲了一下茹玉的脑袋道。

    “疼，我信就是了。”茹玉揉了揉小脑袋道，“量那臭色狼也没这胆子。”

    说完还挑衅的看了一眼肖泽，令肖泽一时间哭也不是笑也不是。

    “对了姐姐，你怎么在二楼吃饭，还吃了一万多，什么时候这么有钱了？”茹玉转过头看着自家姐姐，有些诧异的问道。

    自从母亲病倒后，茹玉还从未看见自家姐姐吃过这么贵的饭菜。

    “钱是肖泽的。”茹梦解释道，“对了肖泽，这剩下的三万七还给你。”

    说着便便操纵起个人终端，要给他转过去。

    “不必了，你留着吧。”肖泽淡笑着说道，拒绝了茹梦的转账要求，“吃些好的。”

    “恩。”茹梦并没有拒绝，微红着俏脸轻声应了下来。

    “等等！”茹玉横插进两人中间说道。

    也难怪茹玉会如此大惊失色，因为此时萦绕在茹梦和肖泽周身的气氛太暧昧了，暧昧到茹玉都有些接受不了了。

    要知道，她可从未看见自家姐姐收过任何人的任何东西，现在却收下了肖泽的钱，这代表着的东西，茹玉简直想都不敢想。

    “姐姐，你不会真的被这个打色狼给玷污了吧！”茹玉哭丧着脸问道。

    “呸，瞎说什么呢！”茹梦虽是矢口否认，但那通红的俏脸和扭捏的神色，明显是在告诉茹玉，他们之间发生了很多事。

    “臭色狼，你个无耻淫贼，人渣，我杀了你！”茹玉气急败坏的连声骂道。

    茹玉见状再也忍受不住胸中的怒气，向着肖泽就扑了过去。

    肖泽见状额头冷汗直冒，哪敢硬接，直接扭头就跑，现在的茹玉无论肖泽说什么，她怕是都不会听的。

    茹玉虽内力高于肖泽，但肖泽身怀凌波微步，乃是逃跑神技，茹玉一时间还真追不上肖泽，肖泽甚至还边跑边回头向茹梦到了个别，气的茹玉直咬牙。

    就这样，一人追一人跑，肖泽一路跑回了宿舍之中，关上房门，死活就是不出来。

    “你有本事一辈子缩在里面，别出来，你个死人渣，臭色狼！”茹玉站在肖泽的门前，愤怒的咆哮着。

    “茹玉，你先冷静点儿，回去好好问问你姐姐到底发生了什么事，我真的什么都没干！”肖泽依着们解释道。

    “鬼会信你，你给我出来！”茹玉果然听不进去，依旧在猛咂这肖泽的房门。

    还在这特级宿舍门够结实，不然肖泽只能再次落荒而逃了。

    这阵热闹的吵闹声迅速引来了宿舍中其他学生的围观。

    “快看，那是肖大情圣的房门吧，小魔女茹玉怎么在那里砸门？”

    “嘴中似乎还骂着色狼、人渣，肖大情圣不会对小魔女都出手了吧？”

    “还是始乱终弃的那种？”

    “不不不，我看像是姐妹三角恋啊！”

    一群人纷纷议论着，瞬间便脑补出了无数个版本，真是可怕的想象力！

    众人的编排越来越过分，肖泽又死活不出来，气的茹玉连连跺脚。

    “哼，混蛋，你有本事就别让我再看见你。”茹玉猛踹了一下房门，生气的说道，却也想不到什么好办法，只好先行退去。

    “呼......终于走了。”肖泽抹了把额头的冷汗道。

    他还真拿茹玉没办法，打，现在的自己又打不过，就算以后打的过了，看在茹梦的面子上，又下不去手。

    骂，这丫头除了茹梦，谁说的都不好使。

    “真是愁啊！”肖泽无语的道，“没想到这最大的麻烦，竟然是这个小丫头！”

    “咚咚咚”的敲门声穿进了肖泽耳中，吓了他一跳，他还以为是茹玉又回来了呢。

    连忙抵住房门开口问道：“谁啊？”

    “肖兄放心，是我，苏子文，不是茹玉同学。”苏子文笑着回道，“有些事想问下肖兄，不知可否开下门。”

    竟然是这个基佬，他来干嘛？肖泽放下的心顿时又提了上来，有些戒备的说道：“有什么不能再门口说吗？”

    “事情比较隐秘，有关任务，还望肖兄开门密谈！”苏子文压低声音说道。

    肖泽闻言也没办法了，只好打开房门，请苏子文进来，毕竟事关任务，肖泽他马虎不得。

    “不知肖兄在这住的可否习惯？”苏子文环视了一下肖泽的房间，淡笑着问道。

    “若是不习惯的话，我苏家在学院附近倒是有些房产，肖兄不妨搬去那住，是一个幽静的地方，很适合修炼的。”

    “咳，多谢苏兄好意，我在这儿住的还算不错，就不劳苏兄费心了。”肖泽一脸戒备的回绝道。

    天知道这个基佬把自己骗到他家去准备做什么。

    “肖兄似乎不太信任在下啊？”苏子文看着肖泽一脸戒备的样子，出言问道，“可是听到了一些关于我的传闻？”

    “是听闻了一些，苏兄是想解释一下吗？”肖泽回道。

    苏子文闻言轻笑了一声，淡淡的说道：“没，完全不想，没什么可解释的！”