
    一滴冷汗缓缓出现在了肖泽的额头之上，不解释？承认了吗？我揍，什么鬼？

    此时肖泽的内心是复杂的，甚至可以说是奔溃的，他现在越看苏子文那面带微笑的表情，就越觉得他图谋不轨。

    “咳，咱们先不谈这些，正事要紧，你不是说有关于任务的事吗？”肖泽不露声色的后撤了几步，转移话题道。

    说起正事，苏子文脸上的笑容终于是收了几分，有些认真的说道：“那些夺心魔似乎有些不安分了。”

    “不安分？”肖泽皱了皱眉，神情凝重的问道：“你的意思是？”

    “最近学院之中各个学院都有所行动，但名单上面的那些人却平静的有些诡异，上面怀疑那些家伙在策划着什么阴谋。”苏子文紧锁着眉头，凝重的说道。

    “事出反常，必有妖啊。”肖泽点了点头道。

    “不错，现在临近武榜更新，各方势力异动，他们不趁乱动作，却向往常一般平静，怕是真的在图谋不轨。”苏子文肯定道。

    “这就麻烦了，总不能因为别人太安静了就把别人抓起来吧。”肖泽苦恼的道。

    “是啊，这其中也不乏一些真的无心武榜的学员亦或是自信满满的学员。”苏子文补充道。

    “罢了，打铁还需自身硬，有空苦恼他们到底在图某些什么，还不如努力修炼，增加自己的修为，到时候兵来将，挡水来土掩，任他们百般阴谋，千般诡计，都一掌拍死便是！”肖泽揉了揉发疼的脑子说道。

    他实在想不通在学院中，那些家伙还能耍出什么诡计，难不成还能再整出个尸血兽不成？真当学院中那么多老师是吃干饭的啊！

    “肖兄所言甚是有理啊，情报太少，这般瞎想也想不出个所以然来，到还不如节约时间用来修炼来的好一些。”苏子文轻笑道。

    “再说了学院之中防备森严，到时候咱们只需来个以不动应万动，只要他们敢跳出来作乱，正好一个个的抓起来！”肖泽淡淡的说道。

    “而且我已有对付那些家伙的妙计了，只要再过几日，他们便将无所遁形！”肖泽想起了祛臭丸，以制药监的力量，不出意外的话，应该很快便能改良好了。

    “哦？什么妙计？”苏子文好奇的问道。

    “此事绝密，暂且先保密，到时候再告诉你！”肖泽说道。

    “肖兄竟不信任在下，真是令子文伤心欲绝啊！”苏子文满脸哀怨的说道。

    肖泽见状面色一苦，只觉胃液一阵翻腾，方才吃的饭差点儿就吐了出来。

    倒不是苏子文丑，而是太“漂亮”了，但一想到是个男的，肖泽就完全接受不了，心中就会本能的泛起恶心之感！

    肖泽摸了下额头的冷汗，凝了凝心神道：“苏兄，若是没别的事了，在下就不久留了。”

    “这就下逐客令了吗？还真是绝情啊！”苏子文淡笑着说道，“好了，消息我也送到了，至于怎么处理那就是你的事了。”

    “告辞！”

    “等等。”肖泽叫道，“帮我向苏雅老师请个假期，最近我需要时间提升修为。”

    “多谢了！”

    肖泽觉得自己必须要尽快提升实力了，无论是几天后的武榜更新，还是夺心魔的异动，自己没有实力，什么也做不了！

    “收到，分内之事罢了，无需多礼！”苏子文闻言转过头来，看了一眼肖泽道，“不过你这一闭关，对你不利的那些传言将更盛啊！”

    “比如缩头乌龟啊，胆小怕事啊什么的？你就一点儿也不在意吗？”

    肖泽闻言微微一笑道：“需要在意吗？武榜更新之日自见分晓！”

    苏子文闻言微微一愣，随后大笑道：“哈哈哈，肖兄所言甚是，有什么可在意的，倒是我落了俗套，让肖兄你见笑了！”

    “那么，在下便等着肖兄定鼎武榜，一鸣惊人！”

    肖泽看着苏子文的背影，心想，这货虽是个基佬，但也算是个妙人，若是能扳直了，倒也是个可以一交的朋友。

    不过前提得是能扳直了，肖泽苦笑了一声，甩了甩脑袋，甩掉了脑中的那些杂七杂八的玩意儿，面色凝重的盘腿坐了下来。

    打开徽章空间，一株株药材被他取了出来，何首乌、灵芝、茯苓花等等，都是制药监中的高年份药材，甚至还有一截千年人参的根须。

    这些全是肖泽在制药监中趁着药老不注意偷出来，虽说一向标榜正义的肖泽不屑这些偷鸡摸狗之事，但谁让药老得罪他了呢，全当是利息了！

    药材乃是天材地宝，自古就有很多幸运儿服用后内力大增，成就一世英名。

    但人们不知道的是，是药三分毒，大多数想要投机取巧的人即使找到了珍惜药材，也会死在药材凶猛的药力等各种各样的副作用之下。

    那些因服用药材，而一鸣惊人的幸运儿，真的很少很少！

    除了先天体质的特殊，可以克制药材的副作用之外，各种药材的搭配也能抵消这些副作用，丹药就是这样的性质。

    现在肖泽就准备用灵芝、茯苓花等多种温和药材，中和那截千年人参的狂暴药力，以及何首乌的剧毒，从而达到增长内力的目的。

    这看色简单，实则马虎不得，每种药材的用量都是极其讲究的，多一分都会造成无可挽回的后果，轻则药材尽毁，前功尽弃，重则可能直接毒发身亡。

    但这巨大的风险背后，就是数不尽的好处，仅凭那截千年人参，其药力就起码能让肖泽的内力猛进个数百点。

    再加之数种药材的帮助，肖泽就算是突破不了武师，那也不会太远了。

    “不管了，富贵险中求，拼了！”

    说罢手中内力暗运，将药材都碎成了块状，照着分量，一个个按次序扔进了嘴里。

    一次性吃这么多药材，肖泽差点儿没被噎死，他真羡慕死那些天赋异禀的人了，瞎吃药不仅啥事没有，还能增加修为。

    换成他自己，就得苦逼的一份一份的按照药理来搭配，不然绝对得死无葬身之地。