
    但此时肖泽是万万不能失去意识的。

    他此时若是昏迷，体内药力将无人调控，那他必死无疑。

    肖泽猛的一口咬破舌尖，满嘴的血腥味和剧痛使他心神一凝，头脑一震，终是摆脱了那眩晕的感觉。

    他强忍着经脉的剧痛，玩命的催动着小无相功，调运着体内的内力缓缓引导者两股狂暴的药力。

    肖泽此时若是想用这以毒攻毒之法获得生机，唯有两种可能。

    一是两股药力在体内互相抵消。

    二是两股药力在他体内形成一个互相压制的平衡的状态，从而回归平静，最后再背吸收。

    肖泽就准备玩命一搏，试试第二种方法。

    但这法子十分考验使用者对体内药力强弱的判断能力以及对牵引位置选取的判断能力。

    这就好比两头猛兽对峙，肖泽必须要让每一方都绝得对方比自己强，才能让它们不轻举妄动从而做到回归平静。

    肖泽咬着牙，忍受着剧痛，全力运转着小无相功，调运内力牵引着两股药力。

    两股药力在肖泽体内随着内力缓缓的改变这方位，最终碰到了一起。

    稍强的人参药力所在的经脉稍窄，制约了它奔腾的药力。

    而何首乌药力虽然弱一些，但所在经脉宽敞，毫无制约。

    此消彼长之下，两者一时之间还真就安稳了下来。

    这药力虽安稳了下来，不会再在经脉中大肆破坏了，但这也不是什么长久之计，肖泽必须消化这两股药力才能真正化险为夷。

    然而这也是一个难点所在，以两股药力现在这种相互制约的状态，只怕无论是先消化哪一股，另一股都会趁机暴动吧。

    所以这药力的消化必须双管齐下，还要保证份量完全一样。

    若非肖泽精通医理，还真拿它们没办法。

    “多亏了师傅每天逼我背医书啊，不然我这条小命可就真交代了！”肖泽感慨道，多读点儿有用的书，关键时刻还真能救命。

    肖泽小心翼翼的估摸着药力的份量，一点儿一点儿的慢慢消化着，虽然很慢，但进行的还算是顺利。

    “照这进度，怕是得不眠不休了，不然还真赶不上武榜更新之日。”肖泽叹息道。

    “药果然还是不能瞎吃啊，下次还是练成丹的好。”

    “说到炼丹，得想个办法从药老哪里坑一台制药机过来，那玩儿意儿可比炼丹炉要好用多了。”

    好吧，危机度过了，肖泽这货又开始胡思乱想些有的没的了。

    他也就指望他这发散的思维能帮助他缓解修炼时的无聊了。

    然而，时间不会等待任何一个人，不管肖泽来不来得及，它都如往常一般流逝而去。

    武榜更新之日，就这样再众人期待的目光中到来了。

    ......

    清晨，朝阳刚刚升起还没过多久，偌大的操场已是人声鼎沸，还多了一些不一样的东西。

    其中尤以中间高耸着的擂台尤为瞩目。

    并非是这擂台有多么多么华丽，相反，它极其的简扑，仿佛就是一个临时搭建起来的台子一般，没有任何装饰。

    但它那通体如墨一般的黑色，却给人一种厚重凝实之感。

    传言这擂台乃是用数种坚固的石材以精铁之铁水砌筑而成的，坚固异常，大武师之下，难伤其分毫。

    擂台的不远处自然就是观众席了，每次武榜更新之日，几乎全校的人都会前来观战。

    甚至连一些高年级的学长们都会前来观战，看看是否能发现一些可造之材，加以拉拢什么的。

    但这些学生是无法坐上观众席的，上面的都是学校的老师领导或是一些特邀的嘉宾。

    自下往上，越靠近擂台，就表明身份越是不凡。

    “被人当猴儿看，还真有些不舒服。”肖泽撇了撇嘴，有些无奈的嘀咕道。

    经过半个月如同苦行僧般的生活，肖泽终于是全部消化了体内的药力，将他们转化成了内力。

    经此一劫，肖泽发现自己不仅内力修为跟上了，经脉更是因祸得福的拓宽了不少，而且韧性方面也获得了不小的提升。

    “放心，他们关注的都只会是胜利者，而你显然不会再此列之中。”吕一边传来了一道阴阳怪气的声音，正是吕布武。

    “凭你，只怕连被人看的资格都没有。”吕布武满脸不屑的说道。

    “哦？是吗？”肖泽丝毫不为所动，面色淡然回道，“或许等你趴下的时候，你就不会这么想了。”

    “我趴下？哈哈哈，真是滑天下之大稽。”吕布满脸不屑的高声说道，“我吕布武乃是武榜前十的天才，谁敢说让我趴下？”

    “哦是吗？那就拭目以待吧！或许会有的！”肖泽淡淡的笑道，依旧一脸的淡然，压根就没把吕布武这武榜前十放在眼里。

    “呵，行啊，没想到你这半个与不出门的缩头乌龟，竟还有放狠话的胆子！”吕布武面目狰狞的说道，显然是被肖泽给激怒了。

    “我的胆子一项很大，吕少爷不是深有体会吗？”肖泽回敬道，直击吕布武的痛处。

    说玩衣袖一挥，转身便走，徒留吕布武在原地怒火中烧。

    “牙尖嘴利之辈，你也只能在现在趁下威风，当你尝过我给你准备的东西，你就知道什么叫做绝望了！”吕布武望着肖泽的背影，脸上满是狞笑的说道。

    此时此刻，如此看着肖泽的可不止吕布武一人，刘丽娜便是那另外一人。

    “肖泽，你果然敢硬顶吕家少爷，难怪会不把我刘丽娜放在眼里。”刘丽娜看着肖泽，满脸阴沉的说道。

    “小姐，这个人就是个傻子，区区平民，还偏要招惹世家，他能活到现在，简直都是个奇迹。”刘丽娜身边的随从一脸不屑的说道。

    “你个傻丫头能懂啥？”刘丽娜一脸鄙视看着自家丫鬟道，“他得罪吕家后，还能活到现在，不然不简单。”

    不仅如此，刘丽娜也曾想动用家族力量让肖泽这个小白脸直接消失，但却被家中大人告知不要轻举妄动，那时她便认定，肖泽不简单了！

    “没想到这个小白脸还有些来头。”刘丽娜阴沉着脸说道，这个肖泽让她感到有些棘手。

    “哼，既然暗地里动不了了，那我就明着动你，一会儿擂台之上，要你好看！”刘丽娜阴笑着说道。

    但她没想到的是，她竟连与肖泽同立于擂台之上也没能做到。