
    抱怨归抱怨，手上动作不能停，若是乱了次序，或是慢了一分，都是极其危险的。

    其实这都不是重点，重点是这些药材，真的太难吃了，它们不像丹药，直接吞服亦可发挥作用，完全可以不用尝味道。

    而光吃药材，肖泽就必须通过咀嚼来进行第一步消化，不然若是胃里的消化时间跟不上，药性乱了，可是要出大问题的。

    肖泽现在是真的很佩服那些敢于直接吃药材的人，这种味道，还真不是一般人能驾驭的了的。

    就如同在咀嚼着草一般，满嘴除了苦涩，完全感觉不到其他的味道。

    但既然已经开始，就不能停止了，肖泽紧锁着眉头，细细的咀嚼着药材，丝毫不敢有任何马虎。

    随着时间的推移，他终于是将数种药性温和的辅助药材给吃了下去，摆在他面前的只剩下了何首乌和那截千年人参。

    肖泽面色一凝，手掌翻飞，切下一片何首乌便仍进了嘴中，伴随着一阵咀嚼，吞咽了下去。

    刚刚下肚，小腹之中就穿来了一阵灼热之感，显然是先前那些药材的药性都被调动了起来。

    随着热度缓缓变高，肖泽变知时机已到，连忙拿起那截千年人参，便仍进了嘴中。

    随着人参入腹，似是点燃了炸药捅一般，一股磅礴的药力自腹中汹涌而出，瞬间充斥了肖泽全身的每一条经脉。

    所幸肖泽之前凭借着小无相功打通了所有经脉，不然此时后果不堪设想，以药力此时在经脉中奔腾的速度，若是有任何阻挡，迎接肖泽只怕就是经脉寸断了。

    “看来自己的医术还真没落下啊！”肖泽暗赞一声，此时此刻，这药材已经算是吞服成功了，接下来要做的便是消化药力了。

    肖泽哪敢有片刻耽误，连忙闭目凝神，运起了小无相功，内力自丹田而出，散入经脉，与经脉中的药力融为一体，再缓缓回归丹田之中。

    每一次循环，药力都会减弱一分，相对的内力便会增加一分，随着时间的推移，药力的减弱，丹田之中的内力却正在以种常人根本无法想象的速度飞快的增涨着。

    肖泽凝重的神色也渐渐变的淡然，之前因经脉胀痛而有些苍白的脸颊也慢慢恢复了血色，一切似乎都在有条不紊的按着肖泽的预想进行着。

    本来是应该这样没错的，可是世事无常，万事总有意外，而肖泽现在就遇到了意外。

    他只觉腹中一胀，竟又有一股药力涌了出来，这可不是之前那些经过中和的温和药力，他显得异常狂暴。

    这股狂暴的药力就犹如一头脱缰的猛兽一般，一头扎进了经脉之中，所过之处，经脉的内壁竟龟裂开来。

    照此情形，若是再让不制止它，只怕用不了多久，肖泽这浑身经脉就会一寸一寸的断裂开来，到时候，就算肖泽不死，只怕也与废人无异了。

    “该死，这人参不只千年啊！这药力，怕是有两千年了！”肖泽面色一苦，咒骂道。

    肖泽知道自己这是中奖了，一千五百多年的人参和刚到两千年的人参外形差距其实并不是很大，一般人很难区别两者，甚至一些老医师，大意之下，都会辨认错误。

    两者虽长得几乎一样，但药性简直天差地别，人参千年为一个档次，即使是刚好两千年的人参，其药力也会远远大于一千九百多年的人参。

    其实，以肖泽的医术，若是细细辨认，是不可能认错的，但他当时做贼心虚，有怎会有空仔细辨认。

    加之药仓之上又写明着乃是千年人参，也就没去细看，取了一截就放进了徽章空间之中。

    而且当时药仓中的人参可不止一株，这么低的概率，都让肖泽给撞上了，真不知是幸运还是倒霉。

    药材的药力比预期的要好，这本是一件好事，但现在却害苦了肖泽。

    人参的药力本是中正平和的，但随着年份的增加，药力虽会变得更好，但同时也会变得更加狂暴。

    两千年的人参，就算是一截根须，也不是肖泽此时的小身板可以受的其的。

    所以这时，就需要辅以一些温和的药材，用以中和药力中的狂暴之力，这也是肖泽吃那么多药材的原因。

    当然，人参年份越高，所需的药材就越多，现在肖泽体内用于中和人参的温和药力显然是不够了。

    现在这种情况，唯有两种方法能够解救。

    一是继续吞服之前那些用于中和的药材，便能解决这狂暴的药力。

    这种方法虽会损耗一些药力，但这是最为稳妥的。

    “早知道，就脸皮厚点，多拿些了！”肖泽后悔的说道，很显然，他已经没有那些药材了。

    “只能拼了！”肖泽咬了咬牙道，“总比现在等死好！”

    既然第一种方法已无可能，他准备拼一下第二种方法。

    所谓的第二种方法其凶险程度，远超之前的吞服药材，即便是肖泽对自己医术有绝对的自信，也不敢保证自己能活下来。

    因为这法子，拼的是运气，和医术没有太大关系。

    这个方法其实有个统称，叫做“以毒攻毒”。

    不止是肖泽这种情况可以用，其实只要不怕死，它可以被用在很多时候。

    但这么多年来，它的所有使用者，都只会在走投无语之时才会拼死一搏，他们有的活下来了，但死了的更多。

    所谓的“以毒攻毒”，就是利用某一种有坏处的事物来抵制另一种有坏处的事物，

    这种做法，无异于刀尖跳舞，稍有不慎，便是万劫不复。

    肖泽此时就准备用何首乌那凶猛的药力来冲击体内人参的药力。

    事不宜迟，肖泽取出剩余的何首乌，直接切了一半仍进了嘴中，苦涩的味道又再次席卷了他的味蕾。

    但他丝毫不敢停留，又取出了几株药材咬了下去。

    何首乌除了药劲凶猛，可还是有剧毒，肖泽可不想直接就被毒死了。

    药材下肚，何首乌那凶猛的药力立马发挥了出来，和人参的药力对峙在了肖泽的经脉之中。

    顿时，肖泽浑身青筋暴凸，一阵难以忍受的剧痛席卷了他的全身，疼的他意识一飘，几欲昏倒。