
    肖泽虽然察觉到了那道阴冷的视线，但他却没有深究，因为此时，他正在被更多恶狠狠的视线注视着。

    不因为别的，就因为此时学院公认的三位女神――伊茹梦、伊茹玉以及晓芸姑娘，正围绕在他的身边，有说有笑。

    恩，准确的说，只有两人在愉快的交谈，因为茹玉也和周围那些牲口一般，正恶狠狠的盯着肖泽。

    看来应该是茹梦说了些什么的原因，至少让茹玉没有见面就开启狂暴模式。

    但看着小丫头那凶狠的眼神，肖泽估计自己只要一个应对不好，估计就是被追杀到天荒地老的下场了。

    “肖泽，你怎么不声不响就闭关了半个月？”茹梦开口问道，“若不是苏雅老师说，我们都以为你出啥事了呢！”

    “就是，就是，肖哥哥你这关一闭就是半月，连饭都不吃，真是，真是......”晓芸俏脸通红，愣是没能将后半句话说完。

    肖泽微微一笑，摸了摸晓芸的头道：“没事的，你肖哥哥看我不好好的吗？不仅身体倍儿棒，修为还更进了一步。”

    “话不能这么说，不吃饭总是不好的。”茹梦看着肖泽和晓芸间亲密的举动，神情略带幽怨的说道。

    “额，事情是这样的。”肖泽挠了挠头解释道，“我这几天靠的是药材修炼的，这药材本就是大补之物，所以不吃饭也没问题的。”

    “不过这事可得保密，若是被药老知道了免不了麻烦。”肖泽说道。

    “哦，原来你这死色狼竟还是小偷，竟然敢在制药监私拿药材！”茹玉在一边怪叫道，“我要去告发你！”

    怎么忘了这个唯恐天下不乱的丫头了，看着飞奔着远去的茹玉肖泽，顿觉一阵头疼，但也没去追她。

    因为他知道，这丫头为的不是揭露他的罪行，仅仅只是想他难堪罢了，这时候越追，她就会越来劲。

    果不其然，一会儿之后，茹玉便走了回来，满脸诧异的盯着肖泽问道：“你为什么不追？”

    “我为什么要追？你这不就自己回来了吗？”肖泽笑着说道。

    “你难道不害怕我告发你？”茹玉疑惑的问道。

    “你开心就好！”肖泽依旧满脸笑意的说道，丝毫不见任何着急之色。

    “制药监的药老可是宗师巅峰级别的人物，动动指头就能捏死你，你就不害怕？”茹玉追问道。

    “我不仅知道，还见过面呢。”肖泽笑着道，“挺可敬的一位老者，想必不会为难我一个初犯的。”

    “你，你，你是傻子吗？”茹玉扬着粉拳，跺着小脚道，“气死我了。”

    看了真的被气的不轻。

    肖泽淡然一笑，完全不慌。

    虽说他这药材来之不正，但就算是茹玉告到了药老面前，药老也不会拿肖泽怎样，顶多训斥两句不痛不痒的过过场面。

    经过半个月的运转，制药监现在可以说是日进斗金，药老若是见到肖泽，感激还来不及呢，又岂会因为区区几株药材就怪罪于他。

    至于宣扬出去什么的，肖泽就更不怕了。

    他在众人眼里，不过一平民武者，有何德何能能潜入那制药监，盗出药材来，简直就是在痴人说梦。

    这事说给鬼听，鬼都不信。

    “你们两个啊，还是真冤家，每次见面都吵，真不知道该说是关系好呢，还是差。”茹梦苦笑着说道。

    “就是，就是，茹玉一般见着不顺眼的人，可是连理都不会理会一下的。”晓芸也是笑着补充道。

    “那我该感到光荣喽？”肖泽一脸苦笑的说道，“我看还是算了吧！”

    “混蛋，你还敢说。”茹玉说罢扬起粉拳就要向肖泽打去。

    肖泽刚想躲开这一拳，这便地下传来一阵震动。

    肖泽到没什么问题，但扬拳攻来的茹玉却脚下一扭，直挺挺的向着肖泽摔了过来。

    本来肖泽想躲开的，但想到毕竟是茹梦的妹妹，心下不忍，便伸手接了一下。

    谁知这顺手一接，竟又是搂住住了茹玉的小蛮腰。

    那温润如玉的手感，即使是第二次，也依旧令肖泽心神一荡。

    可下一秒肖泽便觉得面门一疼，茹玉的粉拳已然印在了他的脸上，正中鼻子。

    肖泽吃痛之下，双手一松，茹玉又是只顾出拳，尚未站稳下身，便又一次直挺挺的向着肖泽到了过去。

    这一次可不仅仅只是小蛮腰了，茹玉整个娇躯都一头栽进了肖泽怀中，被肖泽给一把抱了个结实。

    “真不知你们是在打斗还是在打情骂俏。”茹梦摇了摇头，拉开两人，无语的说道。

    “茹玉别闹了，女孩子家家的，别动不动动手动脚的。”茹梦训诫道。

    茹玉瞥了一眼边上肖泽带血的鼻子，似乎觉得解气了，便转过了头去，也不再多说了。

    肖泽见状苦笑一声，摸了摸深疼的鼻梁道：“刚才那阵震动是什么？学院总不至于地震吧？”

    “当然不是地震了，那是武榜要出来了。”茹梦解释道。

    说着掏出手帕，温柔的为肖泽擦拭鼻子上的血迹。

    这一幕，令边上的晓芸脸色一黯，悄悄的收回了手中的纸巾。

    肖泽并未注意到晓芸的脸色，他一边享受这佳人温柔的动作，一边问道：“这武榜究竟是什么？要怎么出来？”

    “一会儿你就知道了。”茹梦笑着说道：“好了，擦干净了。”

    茹梦刚放收起手帕，地下又传来了一阵震动，这次更加的剧烈起来。

    但周围的学员们丝毫不见慌张之色，反而个个面容激荡，眼神中满满的都是汹涌的战意。

    见此情形，肖泽不由的对着武榜生出了浓浓的好奇，没想到区区一个榜单，竟能引动如此之多的反响。

    肖泽念头刚起之际，只听一声巨响，操场之上烟尘四期，只能依稀看见一个巨大的黑影破土而出。

    烟尘落尽，肖泽连忙凝神看去，两道金光首先映入了他的眼帘，正是“武榜”这两个鎏金大字，在朝阳的映射之下，熠熠生辉，绚烂夺目！