
    这两个斗大的鎏金巨字，占据了整个石碑，要知道，这石碑可是有着数米之高的，远远超出了擂台的高度。

    “这就是武榜？”肖泽惊叹道，“竟是从地下冒出来的。”

    “没错，这就是武榜，取自玄铁而造，平日埋入地下，待到更榜之日，便会于擂台边破土而出。”茹梦解释道。

    “在擂台上比试的学生，若是赢了，武榜之上的名次也会跟着一起更新，并展示给所有观众。”

    “可我就看见了武榜两个字，没看见什么名次啊。”肖泽奇怪的问道。

    “过一会儿你就知道了。”茹梦也不解释，指了指擂台道，“校长来了。”

    肖泽知得按耐住心中的疑问，举头向台上看去。

    只见一白袍老者抚须傲然站立在那里。

    明明什么话都没说，什么事也没做，原本嘈杂现场便立马安静了下来，所有人的目光都投向了擂台上的那名老者。

    老者见状微微一笑，衣袖轻摆，开口说道：“老夫秦丹！”

    声似洪钟，自四八方面袭来，传入了在场每个人的耳中。

    众人闻其言，顿觉置身浩瀚大洋之中，而自己唯一能做的，只有随波逐流。

    肖泽暗道不妙，心神一凝，内力运转之下，终是摆脱了这道威压。

    视线环顾四周，却发现众人皆陷入了老者的威压之中，只有寥寥数人挣脱开来，大多都是尖子班的学生。

    “仅短短四字，就能有如此气势，武仙之境，竟恐怕如斯！”肖泽摸了摸额头的冷汗，心有余悸的暗道。

    心悸过后，胸膛之中不禁生出一股豪情，眼神火热的看着擂台上的老者，向往着自己有一天能够像秦丹一样：

    说一言万人瞩目，道一语天下皆惊！

    “破！”擂台上的秦丹猛然喝道，声似惊雷，惊醒了那些仍沉溺于威严之中无法自拔的人。

    惊醒后的众人都羞愧的低下了头，满脸躁红。

    他们自诩天才，却发现自己连区区弱化版的威压都挣脱不了，哪里还有什么颜面见人。

    “戒骄戒躁，明耻方能后勇，望尔等谨记！”秦丹站在擂台之上，如一严师一般，谆谆教导着一众学子。

    “谨遵校长教诲！”在场的所有学子，拱手躬身，庄重的拜道，就连肖泽也不例外。

    “善！”秦丹点了点头赞道，“尔等尽皆英才，缺少的仅是努力，望尔等勿忘危机，奋发图强，兴我人族！”

    “喏！吾等必将兢兢业业，刻苦努力，兴我人族！”众人拱手再拜。

    “善！”秦丹袖袍一挥，淡然说道，“如此，望各位今日能努力奋战，各展所长。”

    “荣登武榜者，学院藏书阁一层任选一门武学。”

    “武榜前五十名者，入尖子班，学院藏书阁二层任选一门武学。”

    “武榜前十，学院藏书阁三层任选一门武学，给予凝气楼三天修炼权，养气散一瓶。”

    “武榜前三，学院藏书阁四层任选一门武学，凝气楼修炼权增至一周，外加凝神丹一枚。”

    “此次武榜榜首，奖晶石一枚，学院藏书阁全阁任选一门武学，凝气楼修炼权增至半月，再加破界丹一枚，而且老夫将亲自教导他几招！”

    “忘尔等奋力进取，勇攀高峰！”

    “喏！”众人兴奋的齐声应道，这么丰厚的奖励，谁能眼馋。

    “善，如此，时辰也不早了，这武榜也该开了！”秦丹说道。

    话音刚落，只见他手掌一挥，一道掌风直击武榜，使得高耸的武榜都颤抖了几下，可见其力道之大。

    这掌拍出之后，秦丹校长轻抚胡须，脚下微踏，身形便凌空飞回了观众席，引得众人一顿喝彩。

    此时的观众席中已是坐满了观众，前排的都是一些有头有脸的大人物，药老赫然便在此列。

    除去他之外，还有一位老者令肖泽感到很熟悉，只不过一时想不起来。

    苏雅老师等学院教师们则坐在了后面稍远的位置上，泾渭分明。

    秦丹校长身形刚刚坐下，武榜便停止了抖动，原本上面的那两个鎏金大字渐渐隐去，取而代之的是一个个的人名。

    自上而下，越来越小，排名越高，名字便越清晰，越能被众人所察觉。

    位于榜首之人名叫独孤傲，是一个很是陌生的名字，明明贵为榜首，肖泽却并没有听人提起过他。

    往下看赫然便是晓芸，肖泽惊讶的转过头去，他还真没想到，晓芸竟然会是武榜第二，这么厉害。

    看到肖泽的视线，晓芸羞涩的低下了头，一脸扭捏。

    肖泽一脸无语，怎么也想象不到，这个看一眼就会害羞的少女，是怎么取得这样的成绩的。

    再往下便是一些只听过名字的人了，唯一熟悉的就只有名列第十吕布武了。

    “第十......还真是前十啊！”肖泽撇了撇嘴道，一脸不屑。

    肖泽视线继续往下看去，终是在第二十五，二十六的位置找到了茹梦和茹玉两姐妹，位列尖子班中等，不好不坏。

    但别忘了，伊家可是武帝世家，这种名次对于他们的生来说，已经称得上是一种侮辱了。

    但伊家没落，比起其他世家，她们的修炼资源少之又少，甚至可能一点儿没有，修炼的还是难度极高的《九霄真经》。

    能有这等名次，已经算是姐妹两天资很高了。

    “哼！我今天一定要把那个臭婊子打败。”茹玉捏紧粉拳，气呼呼的说道。

    顺着她的视线，在武榜二十名的位置，肖泽看到了“刘丽娜”这个有些熟悉的名字，却一时没想起来是谁，只好悄悄的问了问边上的茹梦。

    “就是那天在食堂，和茹玉争吵的女人，她刘家的千金，高傲自大。”茹梦解释道，“刘家和我们伊家有些过节，所以这刘丽娜和我们也很不对付。”

    “照她的性格，你那天算是把他给得罪了，估计她正在想怎么报复你呢，你丫，真会惹事。”茹梦娇笑道。

    肖泽白了她一眼道：“还不是为了你？吕布武是，这个刘丽娜也是，真是红颜祸水啊！”

    肖泽一副痛心疾首的模样哀叹着。

    “你后悔了？”茹梦笑着道，“那就离我远点儿喽！”

    “这哪能，代价都付了，还能让你跑了不成！”肖泽一脸无赖的说道。

    “死像！”茹梦娇嗔道，拍开了肖泽暗中作怪咸猪手，一抹嫣红，爬上了她的脸颊。

    茹玉此时心中满是仇敌，并没有留意到自家姐姐被调戏，但肖泽这一系列动作，却全部落入了一边晓芸的眼中。

    见到这一幕的晓芸，俏脸再也不复娇羞之色，深深的埋了下去，小手紧紧的握着拳，不知在想些什么，满脸尽是挣扎之色。