
    “鞭者，可击、可笞、可缚、可勾，变化万千，诡异莫测，善用者可疑很好的克制像刀剑这样的武器。”肖泽笑着解释道。

    “你若用的是这类兵器，而刘丽娜又善使鞭法，那你被克制是一定的。”

    “我用的就是剑，难怪每次都被克制的死死的。”茹玉恨恨的说道，“那怎办？难道就这样被克死了？”

    “别急，这鞭子虽然诡异莫测，但也不是无法可破，这东西，可有着致命的缺点。”肖泽淡定的说道。

    “别卖关子，快说啊。”茹玉抓着肖泽的领口，焦急的说道。

    茹梦闻言也在一边翘首以待，一副好奇宝宝的样子，此时在他眼里，肖泽仿佛就是万能的一样，总能解决她的烦恼。

    “咳！”肖泽轻咳一声，理了理思路道：“对付鞭这种兵器，就一个字‘缠’！如此，便可锁住对方的攻势。”

    “缠？”茹玉一幅若有所思的样子呢喃道，“倒是个不错的选择。”

    “不对，我若是想缠住了她的鞭子，必要用剑，但若是用剑缠住了她的鞭子，我自己岂不也失去了攻击的手段？”茹玉想了一下，立马发现了其中的弊端。

    “没错，这个做法是有这样的弊端，但至少能将你们之间的差距抹平不是吗？”肖泽笑道。

    “将她拖入无兵器的肉搏战后，你们的起点不就一样了吗？”

    “我在教你一个法门，保你在近身战中能占尽优势。”肖泽神神秘秘的说道。

    “什么法门，拳法吗？”茹玉瞬间来了兴趣，很是激动的问道。

    “不是拳法，只是一个发力的法门罢了。”肖泽苦笑着说道。

    “切，白激动一场。”茹玉失望的说道，“算了法门就法门吧，你这色狼的东西，不要白不要！”

    肖泽闻言差点被气的一口气没喘上来，翻了翻白眼道：“就算是教你拳法，纵使你是绝世天才，这么短时间你又能学会多少？”

    “反之这个法门就不一样了，简单粗暴，但效果非凡，而且搭配什么招式都很适用。”

    “真有你吹的这么厉害？”茹玉狐疑的问道，“说来听听呢？”

    肖泽无视了茹玉的质疑，他怕自己再听下去，可能会忍不住抱起将这个小丫头的屁股打烂。

    “这个发力的法门名曰寸劲！”肖泽神色一肃的解释道，“所谓寸劲，是指在距离攻击目标很近时，或者动作即将完成的瞬间，再突然加速收缩肌肉发出的短促，刚脆的爆发力量。”

    “这种法门，会使得招式避无可避，并且威力呈倍上升，就比如这样！”

    说着肖泽随手抛飞了一张白纸，白纸随风飘落之际，肖泽如闪电般挥出一拳，一声脆响之后，只见整个拳头直接穿透了哪张白纸。

    茹梦姐妹不由的双双捂住了小嘴，满脸的惊讶。

    别以为打穿一张纸很容易，其实这很难的，因为纸随风飘散，受力很小，即使是利器，若是不够锋利都不一定能穿透纸张，更不用说人的拳头了。

    所以说肖泽方才那随意一拳的穿透力，竟比一般刀剑都要强上不少，而且这还是在没有附带内力之下，这寸劲的恐怖之处，由此可见一斑！

    见此情形，茹玉怎能不心动，她一把拉住肖泽，满脸兴奋的说道：“我要学这招，快教我！”

    看着茹玉这幅焦急的样子，肖泽不禁生出一个邪恶的念头，他准备逗一下这个小丫头，谁让她整天找自己麻烦。

    于是便一脸坏笑的说道：“那你以后还追不追杀我了？”

    茹玉眉头一皱，一脸鄙夷的看着肖泽道：“你就这么威胁弱女子的？”

    肖泽老脸一红，故作强硬的道：“少废话，要不要学，要学就答应以后不和我作对，不许在我和你姐姐之间打岔！”

    “无耻！”茹玉怒骂道，脸上满是挣扎之色，但最终还是没有抵挡住寸劲的诱惑，答应了肖泽。

    肖泽闻言一阵欣慰，终于是解决了这个小麻烦，由于晓芸而变得有些低落的心情，也算是稍稍好转了一些。

    见茹玉答应了要求，肖泽也没食言，一字不漏的将寸劲的技巧全部教授给了茹玉。

    包括发力的时机，距离，以及方法方式等等，很是详尽，甚至连自己修炼时的一些经验也倾囊相授。

    在这样的尽心尽力的教导之下，加之茹玉又天资聪慧，不到片刻，竟就入门了。

    粉拳挥舞之下，竟也能带起阵阵破空之声，令肖泽啧啧称赞。

    “怎么样，厉害吧？”茹玉扬了扬小拳头，骄傲的说道。

    “不错，已是入门了！”肖泽赞道，“不过这寸劲虽然简单，但要精通，还得勤加练习。”

    “好啦，我会的啦，我这么聪明，相信过不了不久就会超过你这个色狼！”茹玉一脸自信的说道，“我上台去了，这回定要让那小婊砸尝尝我的厉害！”

    说罢不理肖泽，雄赳赳，气昂昂的便向着擂台走了过去。

    “肖泽，茹玉她没事吧？”茹梦还是有些担心的问道。

    “放心，只要拖入近身战，赢的人一定是茹玉，我教的东西，你还不放心嘛。”肖泽满脸自信的安慰道，“看着便是了。”

    “肖泽，为什么每次我有麻烦的时候，你总能帮助我？”茹梦抬起小脸，眼神有些迷离的看着肖泽问道。

    肖泽闻言一愣，良久之后方才苦笑着说道：“或许，都是因为缘分吧！”

    “恩！”茹梦轻轻的应了一声，便靠在了肖泽的怀中，寻找着那份只有肖泽才能带给她的安全感。

    看着怀中如猫咪一般的温顺粘人的茹梦，肖泽心中既高兴，又复杂。

    “这回头该怎么向晓芸解释呢？头疼啊！”

    “肖泽！我定要让你死无葬身之地！”看见这一幕的吕布武，牙齿都快咬碎了，双拳紧握，满脸都是煞气。

    对于吕布武那充满杀意的视线，肖泽隔着老远就察觉到了，但他选择了无视。

    虽然他此时可以搂住茹梦嘲讽对方，但肖泽却没有这么做。

    他认为那是极其败人品的举动，而且还无视了茹梦的感受，她又不是物品，有什么可炫耀的？

    对于这种挑梁小丑，肖泽一向的做法都是无视，若是再跳，直接打死便是了！