
    “就这点儿水平吗？”肖泽摇了摇头道，“那就下去练过再来吧！”

    说罢手腕翻飞之间，数招并出，快若雷霆，不到片刻，整个擂台之上能站着的就只有肖泽一人了！

    见到这一幕，整个现场为之一静，只剩下擂台上倒地之人的哀嚎之声。

    众人都呆呆的看着傲立于擂台之上的肖泽，满脸都是不可置信。

    “究竟是哪个混蛋传播的假消息，这是能是草包？放踏马的屁！”

    “滚踏娘的草包，这分明就是战神啊，上面少说也有几十号人吧，才一会儿，就全给打趴了。”

    “这可不是几十号杂兵，其中可不乏武榜有名的天才，围攻之下，竟连他一片衣角都碰不到，真偶像啊！”

    “这战力，怕是武榜前十，不，前五都是有可能的啊，甚至有可能挑战一下独孤傲的位置啊！”

    “独孤傲？他可是一个怪物，其武榜地位已经很久没人能撼动了，肖泽他能行吗？”

    众人纷纷议论着，一改之前的轻蔑态度，满是崇敬之情，看来无论哪个时代，强者总是会受人崇拜的。

    “可还有人？”肖泽环视四周，淡淡的问道。

    众人一静，你看我我看你，他们从彼此的眼中，都看到了些许畏惧的神色。

    看来肖泽展露出来的实力，终于是震慑住了他们。

    肖泽见状，收起惊鸿，施施然的走下了擂台，再无一人敢上来挑战。

    其实并不是没人敢上来挑战了，毕竟那些武榜前五十的尖子班还没上呢。

    他们可都是身怀一门绝技之人，岂会会被肖泽所展露的这点儿实力所吓倒。

    此时之所以不上，是因为学院擂台赛规矩，连续比试三场后，可休息十分钟时间。

    而肖泽并不知道这些，所以他刚才的一番举动，就被很多人理解成了装13，成功吸引了一大波仇恨。

    “这么装13？等十分钟过了，看老子上去活劈了他，别以为虐了些渣渣就真当自己天下无敌了！”一名尖子班的学院不屑的说道。

    “兄弟此言甚得吾心，一会儿何不同去？”边上同为尖子班的同学附和道

    “这不好吧？”另外一名学生有些挣扎的说道，“真要以多欺少？”

    “有啥不好的，既然选择装13，就得为此付出代价，不打残他，我们武榜前五十的脸面往哪放？”一边又跳出一名学生恶狠狠的说道。

    这四人的对话只是众多议论中的一个缩影罢了，无数对肖泽不满的人，都各自聚集在了一起，准备给肖泽一点颜色看看。

    回道茹梦身边的肖泽却并没有发现晓芸的身影，不由的有些着急起来。

    “晓芸去了她师傅那里。”茹梦看着肖泽焦急的表情，有些吃味的解释道，“喏，就在那里。”

    肖泽顺着茹梦手指的方向抬头看去，果然看见了晓芸的身影，此时正乖巧的站在一名老者的身边，正是肖泽之前感到有些熟悉的那名老者。

    只不过现在不是追究这些的时候，他现在越来越觉得晓芸不对劲了。

    “喂，色狼，你是不是对晓芸做什么了？我总感觉自从见到你后，她就在躲着我们。”茹玉在一边奇怪的问道。

    “我也不知道。”肖泽满脸无奈的说道，“之前还有说有笑呢，可不知从什么时候开始晓芸的情绪就莫名低落了下来。”

    “这么明显你都不知道？”茹玉一脸鄙视的看着肖泽说道，“明显是看出你这色狼和我姐姐的关系，然后吃醋了啊！”

    “吃醋？”茹梦有些不好意思的问道，“这，不会吧？我和肖泽之间没这么明显吧？”

    茹玉闻言扶着额头，满脸无奈的说道：“还不明显？就差腻在一起了，我只是懒得说罢了，我就想看看这个臭色狼后宫起火时的囧态！”

    肖泽回想了一下，好吧，还真是如此，自己和茹梦的确做了许多出格的动作。

    “这下可麻烦了！”肖泽长叹一声，表示头疼。

    “你不是情圣嘛，这些许小事，可不分分钟摆平？”茹玉毫不留情的嘲讽道。

    “肖泽，这怎么办？晓芸怕是，怕是......”茹梦也是一脸为难。

    “错全在我！我会和晓芸好好谈谈的！”肖泽笑安慰道，“晓芸很乖的，一定没事的！”

    说罢，看着晓芸的方向，心中很是纠结。

    他明白晓芸的情意，早在刚来到这个时代，他就发誓不会让晓芸后悔自己心中的那份爱意。

    但世事无常，阴差阳错之下他又遇见了茹梦，外表坚强，却内心脆弱的她，令肖泽狠不下心来拒绝她的情意。

    “真是一个困难的命题啊！”肖泽苦笑着叹道！

    “切，人渣。”茹玉不屑撇了撇嘴道，“懒得理你，本小姐要去教训刘丽娜那个婊子了！”

    说罢转身就要往擂台走去，却被茹梦给拉住了。

    只见茹梦一脸担忧的叹道：“算了吧茹玉，刘丽娜有刘家的资源支持，修为远在我们之上，上去只怕也只会是自取其辱。”

    “不，我不服，我不信，这次我一定能赢她。”茹玉紧捏粉拳，咬牙启齿的说道，“若是她没有资源支持，我能打她十个！”

    “唉！”茹梦长叹一声，无可奈何。

    “我可以帮你赢她，但你得帮我个忙！”突然，肖泽出言说道。

    “真的？”茹玉先是一喜，但瞬间又警惕的说道：“你先说什么忙？”

    看到茹玉防贼一帮的警惕表情，肖泽一阵无语，但还是开口说道：“帮我做一下晓芸的思想工作。”

    “不需要劝服她，只需要和她打好关系即可。”

    “这个倒是没问题！”茹玉答应道，“我本就和晓芸是好友，岂会因为你的关系就疏远了！”

    “如此便好。”肖泽淡笑着说道，选择性的忽略了茹玉的嘲讽，“先给我说说那刘丽娜用的是什么兵器、武学吧。”

    “刘家内功心法名曰《罗刹魅神功》，内功路数诡异莫测，善魅术和鞭法。”茹玉解释道。

    “以刘丽娜的内力修为，魅术还是不足以对我产生影响的，关键就是她那根诡异莫测的鞭子，很是难缠。”茹玉气呼呼的说道，看来没少吃那刘丽娜的亏。