
    “晓芸，怎么了吗？是哪里不舒服吗？”肖泽终于还是察觉到了晓芸的异样，回头问道。

    “我没事，肖哥哥不用担心。”晓芸笑着回道。

    “是吗？”肖泽狐疑的问道，他隐隐觉得有些不对劲。

    按照他的记忆，晓芸平日里和自己在一起的时候虽说会害羞，但很多时候还是很活泼的。

    但此时她的话明显变少了很多，那笑容也明显是强装出来的，眉里行间，无不带着着低落之色，看的肖泽很是心疼。

    刚想深究，便听见有谁唤了一下自己名字，转头看去，只见擂台之上一个少年学子正一脸挑衅的看着自己。

    经过半个月的发酵，看来自己的各种负面消息都已是人尽皆知了啊，竟然上来就挑战自己，这是有多没把我肖泽当回事儿啊。

    “等我回来！”肖泽拍了拍晓芸的小脑袋，向着擂台方向走了过去。

    踏上擂台，肖泽总算是看清了这个敢于第一个来挑战自己的人：锦衣长袍，衣着华贵，啧啧，又是一个世家子弟。

    锦袍学生看了肖泽一眼，满脸兴奋的道：“还好我动作快，你这武榜第五十的名次，归我了！”

    “哦！”肖泽摇了摇头，满脸无奈的道，这个二货显然只看到了胜利之后的喜悦，从没想过其他结果。

    对于这种逗比，肖泽一项是不屑理他的，但没办法谁让这里是擂台呢，规矩就是被挑战了必须得应着。

    只好抽出惊鸿，缓缓的走了过去。

    锦袍少年翻手之间已是全副武装，大喝一声持刀便向着肖泽冲来，看来是想速战速决。

    “记住，败你之人乃是......啊！”锦袍少年张口就要喊上一句帅气的台词。

    谁知肖泽心系晓芸，哪里有空听听他瞎比比，直接反手一记剑柄，将他给拍飞了出去。

    锦袍少年只来得及发出一声惨叫，就化为一道优美的弧线，摔入了人群之中。

    可怜的炮灰，想着第一个吃螃蟹，却连名字都没有报上，就飞了。

    “这么不禁打？”肖泽挥了挥手手道，他还完全没有活动开呢。

    但他也没多想，比起一个炮灰，显然晓芸更加重要一些，于是他转头便要走下擂台。

    “站住！肖泽，别以为这样就结束了！让我张航来会一会你！”一个挑战者打断了他。

    这名叫做张航的显然比上一个有脑子多了，至少他报出了自己名字。

    肖泽皱了皱眉头，感觉有些不爽，但规矩如此，他也没有办法，只好转过身来，迎接挑战。

    “我可和上一次的家伙不一样！”张航嚣张的说道，“受死吧！”说着挥刀便气势汹汹的向肖泽攻去。

    肖泽无语，不一样？这哪里不一样了？你除了报出自己的名字外，简直就是上一个翻版好吗？

    肖泽叹息一声，同样的姿势，反手一剑柄，拍飞了出去，又一条优美的弧线，落入了人群之中。

    连续两次以同一招秒杀两名挑战者，引起了在场众人的各种议论。

    “这两货是不是我们学院的？这为未免也太弱了吧，过来搞笑的吗？”

    “不对，他们虽然都是两百开外，上不了武榜的货色，但好歹也是学院学生，不该这么弱的啊。”

    “难道是传言有误，其实这肖泽很厉害？”

    这就是肖泽要的结果了，他两次用同一招秒杀对手，为的不是装逼，而是露一手，让下面的学生掂量掂量自己本事在来挑战。

    不然照刚才那样下去，估计肖泽要被挑战一整天，烦都要烦死。

    看到效果达到成，肖泽拍了拍衣袖，便准备走下擂台，晓芸的情况，他还是很在意的。

    不过事与愿违，有人就偏偏不想让他好过。

    “我不信，众口铄金，都说肖泽乃是走后门进来的，乃是一个草包，方才那两人定是一时大意，被偷袭之下，才会如此不堪。”

    “对没错，再说了那两人乃是垫底的存在，我等岂能和他们一样，继续上，给这个走后门的一点儿颜色瞧瞧！”

    在一些别有用心之人的带动下，人群瞬间又被带动了起来，个个摩拳擦掌，准备上台一试。

    肖泽见状眉头紧紧的皱了起来，脸色瞬间阴沉了下来，不用想，这肯定是吕布武或是刘丽娜这两人干的好事了。

    “想消耗我的内力？”肖泽挽起惊鸿，一脸不屑的道，“你们的算盘，怕是打错了！”

    说罢转过身，站到了擂台中间，一脸淡然的说道：“你们谁想挑战我，尽管上来便是了，不用一对一，来多少，我都接下！”

    话音刚落，全场气氛为之一滞，观众席中的各位大佬也都露出了感兴趣的表情。

    “此子是谁？竟如此嚣张？”秦丹校长笑着问向一边的罗主任。

    “他叫肖泽，苏雅的学生。”罗主任笑着道。

    “他就是肖泽？”秦丹转头问向药老。

    “不是那臭小子是谁！”药老看着台上的肖泽，满脸笑意的肯定道。

    “果然够胆，够嚣张！”秦丹赞道，“准了他的要求！”

    后半句秦丹是对着在场的所有人说的，一下子便惊醒了发愣的众人。

    “此子竟敢如此嚣张，真当学院无人吗？”

    “少废话，上，弄死他。”

    “他不是狂吗？大家一起上，海扁他！让他知道花儿为什么这样红！”

    气氛一下子就高涨了起来，无数人涌向了擂台，发誓要让肖泽为他说的话付出代价。

    不一会儿，擂台之上便站上了数十人，将肖泽包围在了中间。

    “还有吗？”肖泽看着全副武装的众人，丝毫不以为意，依旧一幅淡然的模样。

    “看你这幅嚣张的嘴脸，还能摆到几时？大家上，给他点儿颜色瞧瞧！”

    有人带头，众人自然不甘落后，都纷纷亮出兵器，向着肖泽冲杀了过去！

    肖泽目光一凝，脚下一踏，身形瞬间便犹如鬼魅一般捉摸不透了。

    无数的兵器划过他的身旁，却连衣角都沾不到分毫，甚至连肖泽的身形都看不清。

    他这凌波微步，竟比历练之时变得更加神秘莫测起来。