
    药老走后，烟尘便迅速散去了，肖泽也拍了拍衣袖，走下了擂台。

    在场的众人此时正完美的处于懵逼状态，完全不知道到底发生了什么。

    前一秒刘丽娜还占尽优势，下一秒就被一拳轰飞了出去，到现在还昏迷不醒。

    还有这个肖泽，所有人都没看清他怎么上擂台的，也不知道他上擂台去干嘛的。

    药老上去是救人的，这货上去干嘛？看戏吗？众人表示接受不能。

    然而这一切正是肖泽计划好的，与药老一起上台，再以障眼法混淆视听，让自己在不暴露的前提下，全力救治茹玉。

    但这却导致了这场本就扑朔迷离的比武变得更加诡异起来，甚至可称得上是武榜开设以来最为诡异的一场了

    “你们可曾看清茹玉小姐最后一招？”

    “不就是普通的长青拳吗？”

    “放屁，普通的长青拳能有这么快的速度，如此大的威力？定是作弊了！”

    “你看都惊动药老上去检查了，那伊家小姐一定吃了什么违规的丹药。”

    刘家之人对这场比武很是不解的同时也很是不满，试图创造一些对他们有利的言论。

    然而就在众人不解，刘家不满之时，武榜的名次更新了，茹玉的名字确确实实的取代了刘丽娜的位置。

    不管怎么说，武榜是最为公正，且最具权威的，既然茹玉的排名更新了，那么便证明了在擂台上，茹玉确确实实打败了刘丽娜。

    此时就算刘家人纵有百般的不解与不满，也只能乖乖的闭上他们的嘴。

    作为始作俑者的肖泽，正一脸淡然的缓步走下擂台，仿佛一切都与他无关一般。

    走到擂台下，发现刘丽娜昏迷不醒的躺在那里竟没有一人理会，不由的撇了撇嘴，“世家大族，还真是心性薄凉之辈！”

    说罢摇了摇头，屈指一弹，一枚九花玉露丸悄无声息的射入了刘丽娜的嘴中。

    看着她惨白的脸色渐渐恢复了些红晕，肖泽满意的点了点头，不露声色的离开了。

    此时众人都在思索茹玉那致胜的最后一招究竟是何路数，没有人注意到肖泽的动作，除了观众席上的秦丹校长。

    此时秦丹正饶有兴致的看着肖泽，神情满是玩味，看来是看出了些什么。

    看来要想蒙蔽仙武者的双眼，还是太过于痴人说梦了。

    但肖泽也没做什么恶事，想必秦丹校长也不会为难他，于是拱手一礼后便照常回到了茹梦身边。

    “没事了，静养几天就又能生龙活虎了！”肖泽看着茹梦担忧的眼神，笑着安慰道。

    “呼，这样就好。”茹梦长舒了一口气。

    “你不去看看她？”肖泽有些奇怪的问道，照着茹梦这爱担心的性格，竟然不想亲自看一看，令肖泽有些诧异。

    “我信你啊，你说没事一定就不会有事了，还有药老在，他一定会安顿好茹玉的。”

    “而且你接下来面临的也将是一番苦战，我有点，有点不放心你。”茹玉有些不好意思的说道。

    肖泽闻言只好苦笑，看来茹梦爱操心的性格并没有变，只是她操心的人数增加了罢了！

    “这若是被茹玉知道了，估计又要追杀我了。”肖泽有些无语的说道。

    “咯咯咯，那就是你的事喽。”茹梦看着肖泽一脸无奈的表情，娇笑道，不知为何，看到肖泽那一脸无奈的表情，她就会感觉异常开心。

    “罢了，想看就看着吧，一群跳梁小丑而已，也花费不了多少时间！”肖泽满脸自信的说道。

    “等料理完他们，再去看茹玉也是一样的！”

    说着便又往擂台走了过去，他准备直接一劳永逸的解决掉这些麻烦事。

    但却不料竟被一个意想不到的人给抢先了。

    只见晓芸素衣白裳，神情异常冷漠的站在了擂台中央，衣着飘飞，一幅天仙下凡，不食人间烟火之态。

    美虽美，但肖泽却没有感到丝毫开心，有的只是彻骨的寒冷。

    “晓芸？”肖泽皱着眉问道，他实在想像不到那个总是跟在自己后面，肖哥哥，肖哥哥叫的小丫头，竟会有这幅模样。

    “是我！”晓芸应道，虽是面上带笑，但肖泽却感到说不出的冰冷，那语气，仿若没有温度一般。

    “你这是？”肖泽开口问道。

    晓芸没有回话，反而将目光抛向了肖泽身后的茹梦，语气清冷的说道：“肖哥哥不是想知道我要做什么吗？那你看着便是了。”

    说罢扬起手中长剑，直指茹梦道：“伊茹梦，我要挑战你！”

    这声娇斥，响便了全场，也将肖泽惊在了原地，不知所措。

    “晓芸你可想好了，你乃武榜第二，挑战武榜排名第二十五的伊茹梦，不仅什么也获得不了，还会遭人非议的！”校长秦丹此时站出来出言劝道。

    然而晓芸却面色一凝，不为所动的说道：“我已想好了，我所求不为别的，只希望我赢了之后，她能离开我和肖哥哥的视线！”

    在场的所有人闻言瞬间全部都安静了下来，无一例外，因为他们已经被这个挑战理由给深深的雷到了，还是外焦里嫩的那种！

    紧接着便是一片哗然。

    “我呸！这算啥？晚间八点档的肥皂剧吗？”

    “肖情圣，不愧是肖情圣啊！端的是厉害无比啊！”

    “我好想知道，到底谁是小三，谁是正宫！”

    “看晓芸女神这气场，必是正宫无疑了！”

    “可怜茹梦女神，晓芸女神可是入院一个月杀入武榜第二的强人啊，除了独孤傲，当真无人敢挡！”

    “哪位兄台有爆米花不？给我来上几桶，今天我等要座看后宫起火惨案！”

    “后宫起火+1”

    “后宫起火+2”

    “后宫起火+10086”

    ......

    当然也不全是看戏的，羡慕嫉妒肖泽的人当然也有。

    “混蛋啊，果然都勾搭上了，要天诛了她！”

    “啊！我的女神们啊，怎么就瞎了眼呢。”

    甚至连秦丹校长也一脸古怪的看着肖泽，他担任学院校长这么多年，这种事还真是第一次听说！

    至于肖泽，现在还楞着呢，眼前的这一幕，不仅令他错手不急，还颠覆了晓芸在他心中用长达十三年的时间建立起来的形象。

    此时肖泽心中唯一的想法便是：这怎么可能是我的邻家小妹妹？一定哪里出错！