
    “不好！竟是摧心掌！”肖泽见此，立马便认出了刘丽娜此时所用的招式，分明是摧心掌第一式――一印摧心！

    “摧心掌是什么？茹梦不会有事吧？”茹梦拉着肖泽的衣襟，满脸担忧的问道。

    她虽不知道什么是摧心掌，但听这掌法的名字，以及方才肖泽那惊讶的表情，便感觉大事不好。

    “摧心掌乃是一门异常阴毒的掌法。”肖泽满脸阴沉的解释道，“掌风诡异无常，出掌必摧敌要害，伤人内脏，很是毒辣，算是一流武学了！”

    “没想到刘家竟然有此等武学，这下有些棘手了。”

    茹梦闻言脸上的愁容更盛了，往年每次武榜更新之时，茹玉或多或少都要受些伤势，都是刘家的那个刘丽娜造成的。

    今年对方又使出了如此阴毒狠辣的武学，茹梦甚至都直接想上去中段比赛了。

    肖泽看着茹梦的表情，哪里会不知道她的想法，但他想了想，还是决定阻止茹梦。

    他拉着茹梦的玉手道：“不要去阻止，此时你若去了，以茹玉那倔强的性格，只怕不会原谅你的。”

    茹梦闻言浑身一颤，茹玉的性格又有谁会比她这个当姐姐的更加了解呢。

    茹玉平日里整天嬉笑调皮，无法无天，还时常惹她不高兴，但她知道，茹玉其实是十分在意家人的。

    与那刘丽娜交恶的原因，也正是因为对方侮辱了她的家人，性格要强的她又岂会忍受得了自己最在意的东西被他人践踏！

    所以茹玉每次都会倔强的去挑战刘丽娜，虽然每次都会失败，都会受伤，但她从来都不没放弃过。

    这便是她的决心，捍卫家人荣耀的决心，她不再乎伊家怎样，但绝不允许旁人践踏她珍视之人的尊严。

    对于这样的决心，茹梦以前没能阻止得了，现在也一样无法做到。

    “放心，虽然那摧心掌很厉害，但我更厉害，有我在，没事的！”肖泽宽慰道。

    他虽然让茹梦不去阻止茹玉，但并不代表肖泽就放任茹玉不管了。

    此时他的内力已然暗中调运了起来，脚下烟尘无风自动，凌波微步已是蓄势待发，只等情况不对，便立马冲上去救下茹玉。

    “恩，拜托你了！”响起肖泽的医术，茹梦满是忧虑的俏脸，终是露出了些许宽慰。

    画面转回擂台，茹玉看着那气势汹汹的一掌，虽不清楚是什么路数，但其上黑气萦绕，一看就不是什么善茬，闪身便要躲开。

    “想躲？晚了！”刘丽娜冷然一笑道。

    说完脚下一踏，掌风竟寻着茹玉躲避的轨迹追了过去，宛如跟踪的一般，正是摧心掌的第二层境界――扣人心弦！

    茹玉见着掌法竟如此棘手，不由眉头一皱，心中一狠，左手护住要害，右手握拳，显然是准备硬拼了！

    刘丽娜脸上一喜，茹玉这个动作正中她的下怀，她就是要逼茹玉硬拼。

    硬拼茹玉必要接她一掌，这催下掌的威力，她可是心知肚明的，以茹玉这武者修为，不死，怕是也残了！

    “正愁没机会弄残你，你这就送上门来了啊！”刘丽娜冷笑一声，掌风又是加快了几分，不过瞬息便印在了茹玉格挡的手臂之上。

    “喀嚓”一声，茹玉的左臂应声而断，摧心掌掌力直击茹玉胸口。

    茹玉喉口一甜，一口鲜血翻涌进她的嘴中，却被她强行咽了下去，丝丝血迹从嘴角溢出，显然已是受了内伤！

    然而茹玉却没有管身体的疼痛，右手一拳如闪电般轰向刘丽娜的腹部，正是伊家的基础拳法，长青拳。

    “哼，垂死挣扎！”刘丽娜满脸不屑的说道。

    长青拳乃是伊家众所周知的基础拳法，虽然威力尚可，但速度却不是很快，一般有点儿眼力的武者都能轻松躲开。

    台下众人看到茹玉最后竟然使出的是这一招，顿时失望透顶。

    “竟然只是长青拳，看来茹玉女神是败了。”

    “可惜啊，若是茹玉小姐能有一门再好一点儿的近身武学，这场决斗怕是就赢了吧！”

    “果然还是敌不过刘家那海量的资源堆积啊，刘家小姐那掌法，起步上乘武学啊！”

    看着茹玉那离自己腹部还剩一寸的拳头，刘丽娜甚至都放弃了防御，虽只有一寸，但已足够她躲闪了，娇躯轻扭，便要躲过这一招。

    但就在此时，距离刘丽娜还有一寸距离的那一拳，还没等她扭动身躯，便在下一刻如闪电一般直接印在了她的腹部之上，速递之快，令刘丽娜完全没有反应过来。

    刘丽娜顿时瞪大了双眼，一口鲜血喷洒而出，身形瞬间犹如断线的风筝一般倒飞了出去，重重的摔在了擂台之下，竟连一句话都没能说出来，就昏死了过去。

    然而一拳击飞刘丽娜的茹玉也成了强弩之末，脚下一软，便到了下去。

    然而迎接她的缺不是冰冷的地板，而是一个有些温暖的怀抱。

    虽然她此时视线依然有些模糊，但依稀还是辨认出了来者是谁，“臭色狼，满身都是姐姐的味道，又欺负姐姐，我打死你！”

    然而此时她却再也没有扬起粉拳追打的力气了。

    “好啦，这些话，等你好了再说吧！”肖泽看着眼前这个面若白纸，却还在担心自己姐姐的少女，有些心疼的说道。

    “等我好了，我一定打的你满地找牙，和刘丽娜一个下场，敢欺负我亲人的，我都要揍死他！咳，咳，咳！”

    说着便剧烈的咳嗽了起了，咳出来的全是一滩滩的血水，还夹杂些许内脏碎块，摧心掌之威，恐怖如斯！

    “别说了，你已经做的很好了！你姐姐一定会为你感到骄傲的！”肖泽见状连忙说道。

    “姐姐会以我为傲，那真好，我终于可以为姐姐分忧了！”茹玉面白入纸，却笑得很是开心。

    她就这样带着欣慰的笑容，渐渐失去了意识。

    肖泽见此情形，面色凝重看了一眼后面跟上来的药老。

    药老心领神会，只见他衣袍一挥，便卷起了漫天烟尘，遮住了众人的视线，并取出一枚丹药，塞入了茹玉口中，丹药外表朱红，清香怡人，正是九花玉露丸。

    肖泽去过药老准备的银针，手掌一挥，三十六根银针顺势飞出，旋转着扎入茹玉的各个穴道之中。

    至此，茹玉惨白的脸色，终是恢复了些许红润，肖泽微微一把脉，满意的点了点头。

    好在刘丽娜学艺不是很精，这摧心掌的威力只发挥出了七成不到，再加上九花玉露丸与银针治疗，终是稳定主了茹玉的伤势。

    肖泽抹了下额头的汗水，对着药老点了点头道：“接下来就有劳药老了！”

    “举手之劳罢了！”药老摆了摆手道，说罢一挥衣袖，抱起茹玉便离开了！