
    不管肖泽是否相信，事态还是继续发展了下去。

    秦丹校长轻咳一声，压下了躁动的人群，举目看着茹梦问道：“伊茹梦同学，你可愿接受挑战？”

    学院武榜比武，虽然没有明文规定高名次的不能挑战低名次的，但是却说明了面对高名次者的挑战，低名次的人可以选择拒绝，这不会对排名造成任何的影响。

    茹梦看了一眼肖泽，银牙一咬，坚定的说道：“我接受！”说罢直接走向了擂台。

    “等等！”此时肖泽终是接受了现实，反应了过来，一把拦住茹梦道，“让我先说几句。”

    说完看向台上的晓芸问道：“芸儿，你这又是弄的哪出啊，别胡闹了，下来吧，有啥事我们回去再说，可好？”

    肖泽语气讨好，试图阻止这场闹剧。

    只不过肖泽这话似乎起了反作用，只见场上的晓芸脸色更加冰冷了。

    “你竟然这么维护她？这个才认识半个月的女人真的有这么重要吗？”晓芸皱着俏眉，满脸愠怒的质问道。

    “我......”肖泽张了张口，却发现自己无话可驳。

    现在晓芸所有的表情、动作、神态，都在向她传递着一个信息，那就是“她吃醋了！”

    但她吃醋的方式肖泽还真是有些消受不起！

    就在肖泽无言以对的时候，后边的茹梦越过了他，轻声说道：“交给我了！”

    肖泽刚想发问，便见茹梦已然举步走向了擂台方向，一幅包在我身上的架势，看着很是令人放心。

    只见茹梦看着台上的晓芸道：“不懂事的小丫头，姐姐这就来教教你如何做一个体贴的女友！”

    我去，这直接就嘲讽上了，肖泽就差点儿没被吓出个心肌梗塞来。

    晓芸自然也是不甘示弱的回敬道：“姐姐？你还真敢说啊，我和肖哥哥认识的时间可比你这个狐狸精长多了！”

    “这种事可以用时间的长短来分高低的吗？”茹梦满脸不屑的说道，“至少我说出来了，你个小丫头片子说了吗？”

    “你，你......”晓芸被气的满脸通红，却无言反驳，这个真的只怪她下手太晚，没能看住她的肖哥哥。

    “啧啧，看看，这气场压制力，茹梦女神有那么一手啊！”

    “看来感情这种事，和修为的关系还是真不是特别大，晓芸女神反手就被压制了啊！”

    “有趣，有趣，兄台，麻烦再外加几份饮料！”

    看热闹的自然不怕事大，两人越针锋相对，他们就越高兴。

    “哼，我不和你争口舌之利，反正我赢了你就要离开肖哥哥。”晓芸见口头争不过茹梦，改用实力说话。

    “你师承凌风武仙，苏明大人，修为，武学自然更加高深。”

    “再加上你所匹配乃是凝冰武帝所用的原石，我区区一个落魄世家之后，又岂能打得过你！”茹梦不疾不徐，坦然说道。

    “那就请你离开肖哥哥！”晓芸一扬手中长剑，凝眉说道。

    “你似乎是误会了什么？”茹梦淡淡的说道，“我的意思，即使你凭借这些赢了我，我也不会离开肖泽的。”

    “你，无耻！”晓芸气急败坏的说道。

    “这有什么无耻的，感情这种事难不成还得看修为？”茹梦不屑的说道，“我喜欢他，他喜欢我，这就够了！”

    晓芸闻言沉默了，她虽气的满脸通红，但始终不到话语反驳。

    她也知道感情靠的不是修为的高低，但这个笨拙的小丫头找遍全身，发现似乎只有在这一点上，自己可以完胜茹梦。

    “所以，就算你今天胜千遍，万遍，我也不会离开肖泽的，肖泽也不会像我离开的！”茹梦坚定的说道。

    “而且，若我是你，我就绝对不会这么做！你知道你这样会让肖泽多为难吗？”走上擂台的茹梦，叉着腰指着晓芸训斥道。

    “为难？”晓芸看着气势汹汹的茹梦，已是竟有些虚了，弱弱的问道。

    “你好歹也算是肖泽的青梅竹马了，这点都看不出来吗？”茹梦指着肖泽说道。

    肖泽闻言连忙十分配合的摆出了一幅生不如死的苦涩模样，尽显其影帝风采！

    “看见没，肖泽现在很痛苦，一边是喜欢的人，一边是青梅竹马的小妹妹，他现在左右为难！”茹梦乘胜追击着说道。

    “而这一切皆是拜你所赐呢，自称最爱肖哥哥的晓芸小姐！”

    “如果你的爱是让他左右为难，那你的那份感情就不配叫做爱了，不过是占有欲罢了！”

    “占有欲？不是的，不是的......”晓芸闻言如遭雷击，整个人都蒙了，看着肖泽那满脸的苦涩，心中充满了愧疚了。

    “我只是不想让肖哥哥离开我！不想让他被你抢走！不想他不看芸儿！”

    “哇，肖哥哥不要不喜欢芸儿，芸儿不真的想让你痛苦的！”

    说着说着竟哇的一声就哭了出来，令众人瞬间无语。

    “哇，这就被说哭了？茹梦女神威武啊！”

    “看来茹梦女神的正宫地位无可撼动了啊！”

    看着擂台上哭的异常伤心的晓芸，肖泽心中很是不忍，他很想上去安慰一下，但茹梦却用眼神制止了他。

    只见茹梦轻抚晓芸的秀发，柔声哄道：“好了，别哭了，姐姐又不是要独占你的肖哥哥。”

    “真的吗？”晓芸满脸梨花的问道。

    “你呀，就是想太多，看你这幅梨花带雨的娇柔模样，还不把你肖哥哥给栓死了！”

    “好了，不信的话就回去慢慢问你的肖哥哥”

    “恩。”晓芸轻轻应道，已被完美攻略。

    茹梦怀抱着晓芸的娇躯，朝着肖泽翻了一个白眼，那眼神，分明是在说：“这下便宜你了！”

    肖泽挠了挠头，满脸都是尴尬。

    “切，竟然没打起来，无聊无聊！”

    “哎，晓芸女神看来是彻底沦陷了，就是不知道独孤傲听了会怎么看？”

    “啧啧，何止独孤傲，还有吕布武呢，现在他的头上，只怕已是一片青青大草原了！!”

    “兄弟，再追加一份爆米花，虽然这场看起来是打不起来了，但下一场就不一定了！”

    不管众人的纷纷议论，茹梦晓芸的这场令肖泽心惊肉跳的后宫起火大戏，总算是和平的落下了帷幕。