
    没有理会吕布武的妒恨，肖泽将目光投向了擂台之上。

    自肖泽下台后，又进行了数场比武，但明显都没有肖泽那么精彩，围观的众人都颇有些兴意阑珊。

    不过当看到茹玉这个俏丽的小丫头踏上擂台的那一刻，众人都又纷纷提起了兴趣。

    毕竟以茹玉的美貌，就算打得不好，光看着就十分赏心悦目了。

    “茹玉女神这次又是要挑战刘丽娜小姐吗？”

    “只怕是了，每次更新武榜，茹玉女神必然挑战刘丽娜，只可惜从未赢过啊！”

    “唉，没办法，伊家终是破落了啊，纵使茹玉小姐天纵之才，也及不上人家海量的资源硬堆啊！”

    “但求这次茹玉女神能输的好看一些，前几次的狼狈之态颇让人心疼啊！”

    场下众人纷纷议论着，却无一人看好茹玉。

    对于这种议论，茹玉显然是经历过很多次了。

    只见她丝毫不为所动，来到擂台中央，叉着腰，对着刘丽娜的方向喊道：“刘丽娜，给本小姐滚上来受死！”

    语气虽是十分倨傲，但配上她那副娇俏的容颜，肖泽甚至大部分男生却怎么也生不出丝毫的反感。

    看来无论在哪个时代，脸都是一件很重的东西。

    虽然男生不反感茹玉的做法，但当事人刘丽娜确是一个正宗的女生，此时只见她满脸阴沉，显然是被气的不轻。

    “真不知你有何种脸面在此嚣张的？”刘丽娜缓步走上擂台，满脸煞气的说道，“屡战屡败的家伙，还的确不长记性！”

    “这一次，定要让你颜面扫地，打的你抱头痛哭！”茹玉亮出长剑，一脸自信的说道。

    “那我这次，就让你清楚的明白，我们之间的差距，是有多么的大！”刘丽娜也不甘示弱，甩着手中的长鞭道。

    场面一时间剑拔弩张，大战一触即发！

    “看招！”茹玉娇斥一声，挥剑抢先攻了过去，一招直刺，端的是气势如虹，使得刘丽娜也只能暂时避其锋芒。

    “伊家的小丫头，进步很快啊！”秦丹校长抚须赞道，“没有家族的支持，还能将青天剑诀参悟至此等境界，真乃天之娇女啊！”

    “只可惜她这门剑法虽然厉害，但在刘家的蛇鞭之下，只怕占不到优势啊。”秦丹边上的副校长宋敬忠叹道。

    “刘丽娜虽天资不及伊茹玉，但在刘家海量资源的堆筑下，只怕修为还要高出茹玉小姐不少。”

    “加之鞭法十分克制剑法，若是茹玉小姐仍如之前一般没有对策，只怕结果还是一样的啊！”宋敬忠点评道，显然不是很看好茹玉。

    “这可就说不准了，说不定这伊家小娃娃还真有对策。”秦丹校长玩味的笑道，眼神看着台下的肖泽，很具深意。

    宋敬忠不知秦丹所言何物吗，只好将视线转向擂台，继续观战，反正这一切都会在接下来的比试中揭晓。

    此时的擂台之上，两道身影不短的碰撞，满场都是兵器与兵器相接的声音，比试显然已经到了白热化的程度。

    双方交锋数次，虽互有胜负，但总体而言，还是茹玉处于下风，刘丽娜的鞭发，实在太克制她的剑法了。

    “看来只能用哪个色狼的办法了吗？”茹玉咬着牙，一脸不甘心的自语道。

    她真的想凭借自己的力量让对面那个敢瞧不起姐姐和自己的臭女人有点颜色看看。

    但是她生疼的虎口告诉他，仅凭自己，还真不是对面那臭女人的对手。

    “这次就姑且承了你的情，臭色狼！”两害相权取其轻，在茹玉心中，刘丽娜可比肖泽可恨百倍不止。

    说罢剑风一改，便刚为柔，攻势减弱，防守变多，开始与刘丽娜周旋了起来。

    “呵，知道打不过，开始转攻为守了吗？”刘丽娜还不留情的嘲讽道，“这就是你伊家的武学？武帝世家的武学？哈哈哈！”

    看着茹玉渐弱的攻势，刘丽娜理所当然的理解成了茹玉的示弱，手中鞭子一挥，攻击的势头又加紧了几分，逼的茹玉是节节败退。

    “看来伊家小姐，也就只能到此为止了！”副校长宋敬忠叹息道。

    “这可不一定！”秦丹校长诡异一笑道。

    “肖泽！”茹梦的小手紧抓这肖泽的衣袖，满脸的担忧。

    肖泽摸了摸她的秀发，宽慰道：“放心，这个要强不服输的小丫头要开始发力了！”

    肖泽这边话音刚落之时，台上的刘丽娜长鞭一甩，势若雷霆的向着茹玉击去，如是硬吃这一招，茹玉怕是危险了。

    就在众人一脸担忧或惋惜之时，茹玉却裂开了嘴角，露出了一个明媚的笑容。

    刘丽娜闻言暗道不好，虽然她不知道茹玉在打什么什么主意，但从方才茹玉微动的嘴唇中，她分明读出了三个字“中计了！”

    但招式已出，已是覆水难收，刘丽娜也只能硬着头皮上了。

    只见擂台之上的茹玉不慌不忙，手腕一转，整个长剑就开始绕着刘丽娜直击而来的鞭子旋转了起来。

    不消片刻，鞭子就死死缠在了剑身之上，刘丽娜那一击的攻势，也就这样被完美的化解了。

    茹玉一拉剑柄，刘丽娜一个不慎就被带着前冲了数步，才堪堪稳住了身形，显得异常狼狈。

    刘丽娜猛拉鞭柄，但缠得实在太死，怎么也无法将鞭子抽出来，只好与茹玉对峙在了当场。

    “尽耍些小花样，没想到你伊家也会使用这旁门左道之术。”刘丽娜嘲讽道。

    “收起你那粗劣的激将法，别当本小姐的智商和你一样！”茹玉一语道破了刘丽娜的小心机，满脸不屑的说道。

    “这可是正宗的剑招应用，你家比武不许用剑缠鞭子的吗？”茹玉冷哼道。

    “而且若不是你有刘家的资源支持，本小姐早打得你满地找牙了。”茹玉气呼呼的说道。

    “呵呵，你以为你赢了？”李刘娜大笑道，“既然你知道我刘家资源丰富，那我又岂会没有一套防身的近战武学？”

    “真当我不知道鞭法的弊端？天真！”刘丽娜满脸不屑的嘲讽道，“我今天就要让你知道，背景，那也是实力的一部分！”

    “你要怪就怪你爹妈不争气吧！”刘丽娜甩开鞭子，欺身上前，一掌直向茹玉胸口击去！