
    说到这里，肖泽猛然抬起头，看着众人说道：“现在，你们心中，可还有一颗锄强扶弱的侠义之心？”

    “你们修炼内力，苦学武艺，又究竟为了什么？”

    “振兴人族？呵呵，你们连一个弱女子都保护不了，还敢妄言拯救人族？简直滑稽！”

    “无论是以前的侠客还是现在的武者，具皆追寻武道之人，然漫漫武道长途，首当‘问心无愧’！”

    “而你们，可有谁敢说出这四个字？”

    “武者，若被强权所压迫，大局所制约。又如何能看得清那比苍天还要高耸难登的武道！”

    “尔等明明是胆小怕事，畏首畏尾，惧怕强权，却又要为自己粉饰上一层为大局着想的高尚品德，当真是极度无耻！”

    “在我看来，你们这群武者，不过是一群被规则豢养的打手罢了，武者之名，侠客之称，尔等不配！”

    说罢静静的看着众人，眼中具是藐视。

    众人被说的面红耳赤，具是一脸仇恨的看着台上的肖泽，被万众捧为精英的他们，何曾受到过如此的藐视。

    但这满腔的怒火，却不是对着肖泽的，而是对着自己的。

    肖泽所言，戳中了他们的痛处，令他们记起了自己初学武艺之时的满腔报复。

    看着家传典籍之上，那些对先辈们行侠仗义，快意恩仇，游戏人间的描写，谁又能不怀向往之意，这通天的武道，谁又不有憧憬之情。

    但踏足世间，步入尘世，便会有无数的纠葛与纷扰产生，又几人还能秉持侠义之心，不无外界所乱呢。

    “或许你说的对，想我苏杭历代武帝，皆敢为常人所不为，纵观他们一生，还真未被任何规矩所束缚过。”

    “但世事无常，红尘滚滚，这纷繁乱世，当真身不由己啊！”秦丹校长叹道，肯定了肖泽言论的同时，也道出了众多学生的心声。

    “校长大人，别听那小子的一派胡言，区区一稚儿，哪里懂得这世道艰难。”宋敬忠冷哼道。

    “对，副校长大人说的对，全凭本心做事，没有法纪，我们人族还不乱成一团！”

    “呵，我当有什么惊天言论，不过是区区黄口小儿的夸夸其谈罢了。”

    “只有不知人间疾苦的小辈，才会口出此等狂言，等你在活上十几年，就知道大人们的不容易了！”

    观众席上的老师们纷纷出言谴责道，他们实在难以忍受一个黄口稚儿，在他们面前谈论武道。

    最重要的是，这黄口稚儿还说的有理有据，头头是道，令他们完全反驳不了。

    无奈之下，就只能使出老一辈的绝招，那就是比拼阅历。

    这老者通常开头都会说上一句“我吃过的盐比你吃过的饭还多。”或者“我做过的桥比你走过的路还多。”

    这通常会让一些小辈哑口无言，反驳不能，但肖泽显然不在此列。

    他虽然敬老，但这些倚老卖老的家伙，显然不在肖泽尊敬的范围内。

    “呵呵，与尔等说话，真仿若对牛弹琴，徒费口舌。”肖泽不屑的说道，“我肖泽若是十几年后我将变的和你们一样，那我宁愿现在去死！”

    “小畜生，你说什么？”

    “你家长辈可教过你‘敬老’二字？”

    一众老者吹胡子瞪眼的叫骂道。

    “像你们这样对一柔弱女子见死不救的长者，恕我肖泽奉陪不了！”肖泽淡淡的回道。

    “你......”观众席上的数位老师，纷纷都被肖泽气的浑身发抖，恨不得一掌劈了这个竖子！

    别看肖泽此时虽然占得上风，其实他此时心中感到很是无力。

    他的观点学生们虽深有感触，甚至连校长都表示赞同，但这些个老学究们显然无法接受。

    在这些老者眼里，人族大局观重于一切，像茹梦这样一个微小的牺牲，完全是应该的，反对就是不顾大局，目无法纪。

    但肖泽他完全接受不了，这与他所学的道义完全不符，难道就因为吕家势力大，所以就必须妥协吗？

    “诸位老师切莫生气，这肖泽平民出身，自小无父无母，无人管教，所以才会没有敬老之德。”

    “此等没有家教的畜生，一朝成为武者，自我膨胀之下，便说出了此等大逆不道的话。”

    “今天我就代替众位老师，来管教管教你这个无父无母满嘴胡言的杂种！”吕布武突然跳出来嘲讽道。

    他见到肖泽的言论似乎获得了不小的支持，还反驳得一众老师哑口无言，顿时心中生出了一股危机感。

    他觉得肖泽的言论就像一粒反抗的种子，种在了那些受到世家压迫之人的心中，总有一天会生根发芽。

    而那些人，也总有一天会奋起反抗，这可不是吕布武想要的结果，所以他打断了肖泽，试图让事态朝着对自己有利的方向发展。

    “呵，说不过，就要动手吗？还真是世家强权们的一贯风格！”肖泽脸色微怒道。

    吕布武这句无父无母，真是戳中了肖泽的逆鳞，他决定，要让这个自以为很牛逼的SB死的很有节奏！

    “茹梦，先在边上看着一会儿，我马上就料理了这个小丑。”肖泽拍了拍怀中的茹梦道。

    “恩，好好教训他。”茹梦轻轻点了点头，十分乖巧的跑下了擂台，看的吕布武脸上一阵青一阵紫的。

    “混账，过来受死！”茹梦还未走下擂台，吕布武直接便扬起了手中的利爪扑向了肖泽。

    “无耻，竟然偷袭！”就连围观的群众都看不过眼了，出言指责道。

    利爪袭来之时正值肖泽转身送茹梦下去之际，此时若是肖泽躲闪，这一抓必然会印在茹梦身上，吕布武这一击，不可谓不毒啊！

    肖泽虽背对着吕布武，但却时刻保持着警惕，几乎吕布武刚出招，他就察觉到了。

    只见他不慌不忙，连头都没回，反手便是一剑刺出。

    “锵！”的一声，竟直抵吕布武的利爪，剑尖传来的巨力，令他寸步难进，无奈只好收招退去。