
    “住口，你这大胆稚童，竟敢口出狂言，妄议我人族大局观，当真找死不成？”

    肖泽话音刚落，便有一名年长教师自观众席中站了出来，开口便将肖泽骂了个狗血淋头。

    “不知这位师长乃是？”肖泽不慌不忙，拱手问道，礼仪标准，无可挑剔。

    “老夫宋敬忠，乃武委会执事，暂代学院副校长一职。”副校长宋敬忠冷哼道。

    “方才的言论，还请你仔细思量一番，需知祸从口出啊！”宋副校长威胁道。

    “原来是宋副校长大人，失敬，失敬！”肖泽拱手一礼，但宋副校长回应他的却是一声冷哼。

    肖泽虽受了一个白眼，吃了一顿大骂，却仍一脸淡然，丝毫不为所动。

    秦丹院长见此满意的点了点头，暗赞肖泽的心性，出言帮衬道：“宋校长何不听听他怎么说，再下判断也不迟啊。”

    “校长大人，这稚童竟敢质疑武委会的做法，还妄言大局观乃是屁话，此等狂妄之徒，就该从我校除名！”

    宋敬忠不依不饶，似乎和肖泽对上了。

    “宋副校长！”秦丹语气冷了几分，低声喝道，“我校自开校以来，从未有学子因言论获罪，今天当然也不会！”

    “而且我校开除学生，可不是仅凭某人一句话就能决定的，还请宋副校长莫忘这些校规！”

    秦丹冰冷的语气，让宋敬忠浑身一颤，一滴冷汗从他额头缓缓滴落了下来，武仙之威，岂容挑衅？

    “校长大人，是在下僭越。”宋敬忠不敢有丝毫怠慢，干嘛俯首告罪道。

    “宋校长也是心系人族，情急之下才会失了方寸，无妨，无妨。”

    “或许这肖泽也和送副院长一样呢，何不让他解释解释。”秦丹淡笑着说道。

    “全凭校长做主！”宋敬忠赶忙低头拜道，此时他那还敢提什么异议。

    “善！肖泽是吧，能以一人之力独挡数十人的英才，想必不是说话不带脑子的人吧！”秦丹校长轻笑道。

    “解释解释吧，我还是蛮好奇的，是什么理由，能让你将大局观这种人类奉行至今的方针，贬得一文不值！”

    “多谢秦丹校长能给在下这个机会！”肖泽拱手谢道。

    “也多谢宋副校长的提点，不过我是不会收回或者修改我的言论的，在我看来，所谓的大局观，对我来说真不过是个屁罢了！”

    肖泽满脸不屑的说道，依然坚持己见。

    “你个竖子！”宋敬忠大怒，跳起来就要开骂，却被秦丹校长给制止了。

    只见秦丹校长前一秒还大笑着说道：“哈哈哈，真是有趣的小子。”

    下一秒便面色一凝，沉声告诫道“不过小娃娃，你需知道，哗众取宠可是不可取的哦。”

    “虽然我武道学院不以言论获罪，但若是你今天说不出个所以然来，只怕也不会让你全身而退的！”

    “校长放心，且听学生细细道来！”肖泽拱了拱手，一脸淡然的回道，丝毫不为所动。

    秦丹挥了挥手，示意肖泽开始他的表演。

    肖泽理了理思路，朗声说道：“所谓大局观通俗的说就是凡事都从长远的角度考虑，不计较局部的失利，一切都为了最终的结果。”

    “在这种思考方式的驱使下，人们总能如同机器一般，选择出最好的处事方式，不可否认，大局观对于我人族的发展来说，还真是一个不可或缺的东西！”

    “可以的话，我还是希望一个具有大局观的领袖来领导我们苏杭基地市对抗审判者的。”

    “哼，服软了？”宋敬忠冷哼道。

    肖泽淡笑一声，接着说道道：“宋副校长莫要着急，这正是我接下来要说的。”

    “首先我想请教一下宋副校长，可知何为武者？”

    “武者？”宋敬忠有些奇怪的问道：“不就是修炼者的统称吗？”

    肖泽闻言轻笑一声道：“看来宋副院长的武道还有待研习啊！”

    “呵，你一区区武者，竟敢与我这大宗师妄言武道？真是滑天下之大稽！”宋敬忠气的浑身发抖，他感觉自己受到了侮辱。

    “喂喂，听见了吗？肖泽这家伙竟然要和副院长谈论武道。”

    “哈哈哈，笑死我了，我还是第一次听说有武者教训大宗师多研习武道的。”

    “这可是赤裸裸的藐视啊，宋副院长现在只怕肺都要气炸了吧，为肖大情圣默哀一秒。”

    “不作死就不会死啊，看来这肖泽怕是要自取灭亡了。”

    面对众人的冷嘲热讽，肖泽充耳不闻，依旧一幅风轻云淡的样子，侃侃而谈道：“宋副院长切莫生气，听我道完也不迟！”

    “哼。”宋敬忠冷哼了一声，态度虽异常冷淡，但好歹算是默认了。

    肖泽撇了撇嘴，暗道一声小气，但也未表露什么，他知道，若不是秦丹校长护着，只怕宋敬忠早就活劈了自己了，哪里还会有好脸色。

    肖泽轻咳一声道：“校长大人博古通今，可否知道上古时期也有一群和我们一样修炼内力的武者存在？”

    “自是知晓，我等所学心法武学，皆是自上古时代流传下来的，我等后学末进又岂敢数典忘祖。”秦丹回道。

    “那校长大人可知当时世人是怎么称呼我们的前辈的吗？”肖泽接着问道。

    “这个嘛，古籍多有缺失，确是知之不详。”秦丹惭愧的说道。

    “侠客！”肖泽缓缓的说道，“当时的世人称我们的前辈叫做侠客！”

    “侠客，多指那些四处游历，帮助比自己弱小之人而不求回报的侠义之士。”

    “前辈们苦练武学，使得他们比一般人强大，然后他们经常帮助那些比他们弱小的人，侠客这个美称便由此而来。”

    “然而侠客这个职业，往往会令那些目光长远心怀大局的上位者们很是头疼。”

    “哦？这是为何，他们各个武艺高强，应该能办大事啊！”秦丹有些诧异的问道。

    “因为侠客缺乏大局观，做事全凭喜好，只遵循自己的本心，只要他们认为是对的，就会去做，错的就会去阻止。”

    “有恩，他们会涌泉以报，但若是有仇，他们亦会追杀你到天涯海角，不死不休。”

    “他们不属于也不会属于于任何一个人或者一个团体，能够左右他们的，只有他们的那颗侠义之心！”

    说罢转过头，看着宋敬忠道：“大局观，在以前的侠客眼里，从来都只是一个屁罢了！”