
    吕布武虽挡住了肖泽这一招横扫，但左手手臂却被豁开了一个大口子，鲜血直流，显然伤的不轻。

    “呵，你吕家人的血，不一样是红色的吗？”

    “我这一剑下去，你不也不一样会疼，会叫吗？”肖泽冷笑着说道，“我还真不明白，你所说的高贵，体现在哪里？”

    “啊！我的手，畜生，你竟敢伤我，我要杀了你！”吕布武咆哮道。

    他从小到大，就没受过如此重的伤，而且对他来说，这伤还是一个莫大侮辱，足以令他发狂的侮辱。

    “贱民，给我去死吧！”吕布武大吼一声，竟不顾左臂伤势，直接向肖泽猛攻过来。

    右手利爪轻摆，竟分出数重叠影，从数个方向攻向肖泽。

    “竟是王婆拨扇？不愧是吕家少爷，竟能以区区武者修为，练成阴风爪第二层，当真乃天才之资，只怕比起他的兄长，也不遑多让了吧！”

    “王婆拨扇，鬼影重重，此招一出，便自带叠影，自四面八方攻击敌人，极难躲避，肖泽这下只怕要输了。”宋敬忠出言称赞道。

    “这可未必，这小子的眼神，可不像是等死的样子啊！”秦丹校长看着肖泽一脸淡然的表情，饶有兴致的出言反驳道。

    正如秦丹校长所料，面对吕布武凌厉的攻势，肖泽脚下连踏，身形辗转腾挪之际，便尽数躲了过去。

    数道爪影，尽皆擦着肖泽的身体而过，吕布武这看似必杀的一招，竟连肖泽的一片衣角都没能碰到。

    肖泽这一手，可谓神乎其技，使得在场众人一阵惊叹！

    “哇，肖泽这一手辗转腾挪真是秒啊，那吕布武竟连一片衣角都没能摸到。”

    “肖泽这身法武学，起码是上乘级别的武学，甚至可能是传世奇学也说不定。”

    “传世奇学？不要这么夸张吧？这种级别的武学可是位于学院藏书阁顶层的绝学，学院之中也不过三套罢了，肖泽怎么可能会有？”

    “说的也是，那种等级的武学，只能想想，不过肖泽这身法，当真不凡啊！”

    听着下面的议论，肖泽撇了撇了嘴：凌波微步只是上乘武学？还真是一群没眼力的菜鸟。

    修炼到最高层的凌波微步，可是百分百的传世奇学，还是最巅峰的那种，甚至可以比肩旷世绝学。

    可惜凌波微步乃是单纯防御的身法，不语其他武学配合的话，欠缺攻击性，所以只能屈居传世奇学的等级。

    但在肖泽手中，凌波微步可就是货真价实的旷世绝学了。

    只见肖泽身形飘忽，满脸淡然，即使吕布武使出全身内力，将爪影增加了一倍，已然还是碰不到肖泽的一片衣角。

    他感觉肖泽就像是一个透明的鬼魂一般，他的所有攻击就如同从肖泽身上穿透过去了一般，很是诡异。

    “混账东西，有本事你别躲！”吕布武大怒，咆哮的道，“缩头乌龟，就只会躲闪吗？”

    “打不中人就怪别人躲闪，吕少爷还真是霸道呢。”肖泽嘲笑着说道，“少爷不如回家打打木桩子，那玩意儿保证不会躲！”

    “哈哈哈，肖泽说的对，哪有比武不准人家躲的。”

    “回家打木桩子，哈哈哈，这个肖泽，真是太有才了，这嘲讽，我服！”

    “看吕布武的脸色，一会儿青，一会儿紫的，很是精彩啊！”

    众人笑做一团。

    看着吕布武涨的发紫的脸色，肖泽无奈的摊了摊手道：“好吧，不欺负你了，都感觉你要哭出来了！”

    “混账东西，这是你逼我的，今天，你必须死！”吕布武大怒道，数次的侮辱，已经令他失去了理智。

    吕布武挥手之间取出了一枚黝黑色的丹药，满脸阴森的看着肖泽道：“这枚阴鬼丹，本来是想留给独孤傲那混蛋的。”

    “既然你这么急着想去死，那我就成全了你！”

    说罢一口便吞了下去，顿时一股磅礴的气势从吕布武体内爆出，竟形成了气浪，卷得烟尘一阵飞舞。

    其气势，已然突破了武者的顶峰，迈入了武师境界。

    “此乃阴鬼丹，是我吕家家传武学――阴风爪中记载的一门丹方，能令修炼阴风爪的武者在短时间内能够爆发出更高一层的力量！”

    “能逼我使用这么宝贵的丹药，你也该瞑目了！”吕布武冷笑着说道。

    基地市的药材虽说全归制药监管理，但世家贵族还是有他们的渠道可以获得一些的，但是这些药材的量不会太多。

    所以吕布武手中的这枚阴鬼丹可以说是极其珍贵的，在吕家也不是随便什么人都能拥有的。

    现在为了一个区区肖泽，便使用了如此珍贵的丹药，吕布武心中还是很心痛的。

    借着阴鬼丹的药力，吕布武硬是使出了武师境界才能使出的阴风爪第三层――无常招魂。

    既是武师境界的招式，其威力自然不是前两招可比的。

    只见这一招使出之后，吕布武的周身竟陡然出现了一黑一白两个虚影，虽然很模糊，但众人还是依稀便认出了他们的身份――黑白无常！

    “嘶，竟然是阴鬼丹，肖泽怕是危险了。”

    “这和吕布武，打不过就吃药，全凭家族资源压人，当真无耻至极！”

    “真希望肖泽能好好教训他，只不过怕是不可能了！”

    众人纷纷议论道，不知何时，他们中的大多数竟站在了肖泽一边，开始帮肖泽说话了。

    不管众人如何谴责，吕布武还是借着丹药之力，挥出了利爪。

    顿时阴风阵阵，空气的温度都仿佛低了几分，而吕布武身后的无常虚影，也随着吕布武的出招，直向肖泽攻来。

    满是黑芒的利爪，瞬息而至。

    肖泽见状，淡然的神色终是微微凝重了几分，武师级别的招式，还真不能等闲对待。

    只见肖泽紧握惊鸿，目光一凝，竟直接飞身迎了闪去，剑身流光四溢，显然是准备正面迎接这一招。

    “不智啊，武师级别的一击，怎可硬接？”

    “这不正中吕布武的下怀吗？”

    “唉，可惜，肖泽怕是凶多吉少了！”

    众人看着肖泽竟如此冲动，纷纷摇头叹息了起来，毕竟武师与武者，之间的差距，可是境界，没人看好此时的肖泽。