
    吕布武看着周围同学那怪异的目光，只觉脸上一阵火辣，顿时怒从心中起，恶向胆边生，眼见晓芸离去后，竟暴起向擂台上的茹梦攻去。

    肖泽第一时间便看到了吕布武的异动，脚下一踏，直接飞身上前，将他半路拦截了下来。

    “吕少爷这是意欲何为啊？”肖泽冷笑道，语气微怒。

    “jian夫yin妇，我不杀了你们，誓不为人！”吕布武咆哮道，看来已是失去了理智，说着便一掌直向肖泽打去

    “真是一条乱吠的蠢狗，放心，就算你不发誓，我也从未当你是人过！！”肖泽冷哼一声道。

    见掌风袭来，肖泽也不躲闪，右掌猛然前推，直接与吕布武硬碰了一掌。

    “砰！”的一声，两者双双后退，吕布武只觉内息一阵翻涌，连连后退数步，才勉强稳住体内躁动的内力。

    反观肖泽，却显得很是风清云淡，丝毫不见狼狈之色。

    “没想到你这奸邪小贼，竟有如此高深的内力！”吕布武安置了体内躁动的内力，质问道，“你如此深藏，意欲何为？”

    “呵，真是好大一个帽子！”肖泽不屑的讥讽道，“打不过就乱扣帽子，这是你们吕家的传统？”

    “再说了，我什么修为，还需向你汇报不成？你吕少爷管的也未免太宽了吧？”

    吕布武闻言顿时语塞，无力反驳，肖泽什么修为，他吕布武还真管不着。

    见肖泽油盐不进，吕布武便将炮火对准了一边的茹梦，破口大骂道：“你这yin妇，我吕布武真心对你，你竟与这无耻之徒，藏头露尾之辈媾和一气，你就不觉得羞耻吗？”

    “到底乃是破落户，品行之低劣，当真令人发指，武帝世家之名誉，将尽毁你手！”

    “哈哈哈，无耻之徒？还有比你吕布武更配这个词的人吗？”听闻吕布武颠倒是非的恶言，茹梦不怒反笑，只不过这清脆的笑声，显现的尽是嘲弄之意。

    “在你光鲜的外表下，潜藏的尽是阴险狠辣，嚣张霸道，我伊茹梦早已看穿了你的本质，就是一个不折不扣的纨绔子弟罢了。”

    “谁品行低劣，相信在场的众人有目共睹。”

    “我若是怕了你，那才毁了我伊家的百年名誉！”茹梦直视着吕布武，丝毫没有往日的柔弱，满眼都是坚定。

    茹梦直接就挑出了吕布武的阴暗本质，并说出了她一直想说却不敢说的话。

    “女神骂的好，我等早看吕布武不爽了，整个天拽的跟二五八万似的。”

    “对，吕布武这等仗势欺人的霸道之辈，就该骂。”

    “无耻之徒，竟还敢反说别人品行低劣，当真是不要脸的。”

    有茹梦出头，底下的一些平日里被吕布武欺压的学生都纷纷跳了出来，出言附和道。

    吕布武回头一瞪眼，群众的声音顿时便弱了下去，毕竟吕家这座大山在那里立着呢。

    看到观众闭上了嘴，吕布武满脸不屑的轻笑道：“鼓动一群鼠辈，又有和意义？我只需一个眼神，他们就得乖乖的闭嘴。”

    “否则，便是家破人亡！”

    “吕布武，你真当自己可以只手遮天不成？”茹梦银牙紧咬，心中虽满腔怒火，但众人的沉默，让她感到很是无力。

    “我吕家虽谈不上只手遮天，不过区区几个下等贱民，还是掌控得了的。”吕布武冷笑着说道。

    “怎样，茹梦小姐，若是你现在跪倒在我身前，自愿当我的女奴，等我宰了肖泽那畜生，或许我可以考虑揭过这件事。”

    “还是说你伊家，已经有了和我吕家家叫板的资本了？”吕布武满脸****的说道，语气尽是慢慢的威胁之意。

    茹梦闻言握紧了拳头，满脸都是挣扎于愤怒之色，现在的伊家在吕家面前，就如同一个婴儿一般，随手便可捏死。

    “哈哈哈，茹梦小姐，是当我的女奴，还是让伊家消散，我给你五秒钟时间考虑！”吕布武张狂的大笑道。

    他极其喜欢看别人挣扎、愤怒却又奈何不了自己的表情，尤其是在一个貌美如花的女子脸上。

    “五......四......三......二......”随着吕布武倒数声的临近，茹梦俏脸渐渐变的一片惨白，满脸都写满了绝望。

    没有一人帮她说一句话，没有一人敢为她出这个头，在吕家的重压下，她仿佛被世界给抛弃了，落入了无尽的深渊之中。

    她不敢看肖泽，她不想肖泽惹上吕家的势力，但她更害怕肖泽不管她。

    晓芸见状便要上去，却被一边的苏明拦了下来。

    只见苏明看着肖泽，饶有深意的道：“别急，看肖泽的。”

    话音刚落，只听“唉......”的一声长叹打断了吕布武的倒数，正是肖泽。

    他脚下轻踏，飞身落到茹梦身边，轻揽娇躯道：“傻瓜，别露出那种表情了，就算全世界都不帮你，我也一定会帮你的，要对我有信心。”

    轻柔温和的声音，却给了茹梦无穷的力量，将她从深渊之中拽了出来，那温暖的怀抱，给了她无尽的安全感，她觉得只要在这怀里，便能什么都不用害怕！

    肖泽抚摸着茹梦的秀发，抬起头，扫视了一下四周学生，包括观众席上的老师，那凌厉的眼神，令众人不敢直视，甚至连一众老师，都羞愧的低下了头。

    “你们看着一个这么柔弱的姑娘，如此无助的站在这里，寻求你们的帮助。”

    “而你们因为一个世家的压力，就选择了无视了她的求助。”

    “的确，为了基地市和平与安全，吕家是不可缺少的力量，伊家与之相比，不过是个浪费资源的落魄世家罢了。”

    “孰优孰劣，一幕了然，牺牲一个落魄世家的女子，就能换来基地市的安定，看起来真是笔不错的买卖。”

    “我也找不到任何反对的理由，毕竟在大局观上，区区一个女子，与基地市的和平，可完全不在一个档次上。”

    “但要我说，大局观？它不过是个屁！”肖泽环视着众人，一脸不屑的说道。

    全场气氛为之一静，众人都一脸不可置信的看着这个在擂台之上当众大放厥词的少年，只有怀中的茹梦紧紧的搂着他，眼中满是爱慕。