
    肖泽这反手一剑，惹得众人一阵惊叹。

    “这般情形一般会都反手横扫吧，没想到这肖泽竟然选择直刺，虽然刺击力道大，能百分百防御，但他就不怕刺空吗？”

    “真是艺高人胆大！”

    “他背后难道长了一双眼睛不成，竟如此之准。”

    “传言武师之境就能洞察周身异动，难不成肖泽已经达到了武师境界？”

    肖泽这反手一刺，不禁震惊了场下的众人，场上的吕布武也被吓的不轻。

    “武师？”吕布武面色难看的开口问道。

    也难怪吕布武会这般，因为肖泽展露出来的这番手法，可是武师的标志。

    内力炼至破万，步入武师境界之后，通过一些方法，能便能开启心眼，武师的心眼被称为初级心眼，可以洞察到周身的一些异动，有防止偷袭的妙用。

    所以武者想要偷袭武师，那基本是不可能的事情。

    而且心眼也会随着修为的提高会慢慢进化，据记载，武帝一眼可看破百般虚妄，直视真实，任何虚假的东西，无论怎么掩饰，都无法逃过被看穿的命运。

    武皇的心眼更是能看破武道极至，窥得一丝天道之意。

    所谓的天道之意，可不是闹着玩的，那可是整个世界的意志，武者若能得天道相助，在这世间将无人能挡，即便审判者们的魔王降临，亦难动之分毫。

    要知道，审判者的每一位魔王，最弱都是洪级巅峰的，荒级的更是比比皆是。

    然而这种境界，自两千年多年的历史以来，仅仅只有传说中的那位连姓名都未曾留下的皇者达到过，连是真是假都验证不清楚。

    闲话容后再提，回道擂台之上。

    此时的吕布武正一脸忌惮的望着肖泽，等着他的答复。

    肖泽轻笑一声，满脸不屑的说道：“呵，怕了？难不成你堂堂吕家少爷，就只有偷袭的胆子？”语气嘲弄，丝毫不留情面。

    一般来说，肖泽是不会如此嘲讽敌人的，只不过吕布武这厮的无耻偷袭，将茹梦也算入了目标之一，这令肖泽感到很是不爽。

    “哼，故弄玄虚！”吕布武强提自信，不屑的说道，“你这贱民，怎么可能窥得武师之境！”

    他吕家少爷的身份，不允许他在这里退缩，而且他怎么也不会相信，肖泽这个连十九都不到的家伙，会是身怀过万内力的武师。

    说罢手中铁爪一扬，抢先攻去，其上黑芒萦绕，观之诡异莫测，然速度却迅猛异常，看来他这武榜第十的位置，并非是浪得虚名。

    肖泽见此，只是微微看了一眼，便摇了摇头，这等攻势，在他眼里，还真算不得什么。

    只见他脚下一滑，一个侧身，便从容的躲开了吕布武这雷霆一击，手中长剑顺势一挑，直击吕布武侧身。

    吕布武作为世家大族的传人，又是武榜第十，虽品行低劣，但武学修为却是不弱。

    只见吕布武手上招式一变，铁爪迅速回拉，挡住了肖泽这一剑，但还是被剑刃上的巨力震退了数步，一阵气血翻腾，是吃了一个暗亏。

    场下的观众不乏明眼之人，一下便看出乐此中的玄机。

    只见一人神秘兮兮的说道：“啧啧，吕少爷这是着了肖泽的道了啊！”

    瞬间便引起了众人的好奇，纷纷出言询问。

    那人也不隐瞒，直言道：“凭吕家的爪功的诡异，刚才吕布武那一招必是有后招的，无论肖泽是躲闪，还是抵挡，都会必被后招所伤。”

    “然而这个肖泽偏偏反其道行之，放弃了防守，一剑直击吕布武侧身，来个两败俱伤，正是掐准了吕布武惜命的弱点。”

    “不仅化解了吕布武这招，还反让他吃了个暗亏，当真不简单啊！”

    众人皆是习武之人，自是一点就透，看明白后纷纷对肖泽投向了赞赏的目光。

    从这不到数秒的交锋中便能看出，肖泽此时必然不简单。

    “啧啧，看来吕少爷果然惜命！”肖泽剑锋指吕布武，有些嘲弄的说道：“方才吕少爷若是挥爪侧击，我只怕凶多吉少啊！”

    “哼，我何等身份，怎可与你以伤换伤，本少爷的一滴血，都比你这贱命的整个人都珍贵。”吕布武怒道。

    “哦？是吗？那我可得吕少爷好好留上个几斤血，我好买个好价钱！”肖泽嘲弄道。

    “看你本事了！”吕布武怒吼一声，全身黑气萦绕，身形向着肖泽爆射而去，势要报了方才那一招之耻！

    台上的肖泽只觉一一阵阴风拂过，吕布武的利爪瞬间便出现在了自己眼前，就如同鬼魂一般凭空出现，直向自己面门袭来。

    “不愧是武榜第十，吕家这小娃娃的这手阴风爪，已然有了三分火候。”宋敬忠点头赞道。

    “阴差拍门，招出犹如鬼魅，无迹可寻，却又能瞬间攻敌面门，如阴差索命一般，势不可挡，就看肖泽如何化解了！”秦丹一脸凝重的说道。

    肖泽何人？堂堂逍遥派传人，连传世绝学都身怀数本的他，区区阴风爪又岂会不知道。

    早在吕布武出招的时候，他就看出来了，连带着还想到了数个破招之法。

    只见肖泽身形一仰，脚下一踏，整个身体变贴着地面倒了下去，躲开了吕布武这一爪。

    当然，阴风爪作为上乘武学，也不知这么容易躲避，只见吕布武脚下一踏，便欺身追了上去，利爪依然直指肖泽面门。

    阴差拍门，不至不休！

    吕布武刚要一爪了结肖泽，却猛的发现肖泽的嘴角不知什么时候竟微微勾了起来，一抹冷笑浮现在了他的脸上。

    “不好！”吕布武暗道一声，赶忙抽身后退，不过为时已晚。

    只见肖泽脚下轻点，后仰的身形竟直接诡异的平移了半圈，使得吕布武这一爪又一次落空了，紧接着，手中长剑一挥，一记横斩，向吕布武掠去。

    吕布武见剑身之上内力萦绕，挨上这一下，饶是自己，怕是也难逃一剑两段的下场，吓得亡魂直冒，赶忙收手去挡。

    只听“噗嗤！”一声，剑锋入肉，鲜血横飞，一道血淋淋的斩痕，印在了吕布武的手臂之上，紧接着便是吕布武的一声惨叫。