
    肖泽是谁，他可是逍遥派的传人，而逍遥派有是什么，那可是武学界最为神秘的门派。

    虽说没有少林寺那般门徒万千，广为人知，但逍遥派的每一代传人无不是惊才艳绝之辈。

    作为其传人的肖泽，又岂会在没有把握的时候鲁莽的冲上去硬拼？

    肖泽既然上了，那必然已是胜券在握了。

    此时的肖泽虽满脸凝重，但眉宇之间的却透露着莫大的自信。

    吕布武这招无常招魂，虽然声势颇大，但在他看来，只不过徒有其表罢了，找出弱点，一剑便能轻松破之。

    只听“锵”的一声脆响，利剑与铁爪相接，双方内力相撞，巨大的力量掀起了漫天的烟尘，遮住了两人的身影。

    “我擦，为毛每次决胜的时候都要整个漫天烟尘，好玩是吗？”

    “就是就是，到底谁赢了啊，好想知道啊！”

    “屁话，当然是吕少爷啦，那可是武师级别的攻击，就肖泽那贱民，来是个也灭了！”

    “你才放屁，劳资想起来了，就是这货之前框我说肖泽是个草包的，害大家上去受辱的，大家扁他！”

    “哼，吕家的走狗，我等虽没有胆子像肖泽大哥一样直怼吕布武，但你这区区走狗，我等还是不怕的！”

    “说得好，算我一个，扁他！”

    吕布武的这条走狗，瞬间便被人海给淹没了，连带着他的其他仆人也一阵胆战心惊，具皆闭口不言，降低自己的存在感。

    漫天烟尘，终有落尽之时。

    擂台之上，只余一道人影孤立，还没等众人看清，茹梦却先一步露出了开心的笑容，没有谁能比她更清楚肖泽的身形了。

    此时一席白衣的肖泽，正淡淡的站在擂台的中间，那里正是方才他和吕布武交锋的地方。

    一滴滴殷红的鲜血，正沿着惊鸿的剑身，缓缓的自剑尖低落到地上。

    而此时的吕布武正半跪惊鸿面前，一手撑地，一手按着胸口，大口大口的喘着粗气。

    他胸口的衣襟，已然鲜红一片，一道硕大的剑痕清晰可见，汩汩鲜血从其中缓缓流出，染红了整个上半身。

    “建议你把血止一下，不然一会儿死了，可别怪我！”肖泽淡淡的说道。

    说着扬剑一挥，甩飞了惊鸿剑身上的鲜血，仿佛这血液乃是什么污秽之物一般，避之不及。

    “告诉我，为什么？”吕布武口吐鲜血，满脸不甘的问道，“为什么你能破了我的无常招魂？”

    “呵，为什么？”肖泽不屑的说道：“这招很难破吗？”

    “你......”吕布武怒喷一口鲜血，彻底的昏死了过去，被底下的仆人带离了现场。

    而就在此时，武榜微颤，一道犹如哄钟的威严之声响彻了全场，“武榜第十，名曰：肖泽！”

    “第十嘛，上面还有九个人，还真有些不舒服！”肖泽撇了撇嘴道。

    “快看，吕少爷似乎被打的吐血昏厥过去了。”

    “他，他竟然真的干掉了吕布武，武榜都承认了！”

    “那最后一招，究竟是什么回事？肖泽竟然如此轻松的就破了吕布武的杀招？”

    观众席上的一众老顽固，满脸不可置信的看着场上的这一幕。

    宋敬忠亦是满脸的骇然，看着台上的肖泽口不择言的问道：“莫非你也是某个世家子弟，身怀提升实力的丹药？”

    出了这个解释，宋敬忠实在想不出来在方才的那种情况下，肖泽还能凭什么翻盘。

    “我的身份吕布武不是说了嘛，贱民而已。”肖泽满脸嘲弄的说道：“阴鬼丹此等厉害的丹药，我肖泽可拿不出来！”

    “那你究竟是怎么破了他的无常招魂？”宋敬忠接着问道。

    “这个一定要汇报吗？”肖泽无奈的问道。

    “咳，小子，老夫也很好奇，你就说说吧！”秦丹校长也出言问道。

    方才他虽透过烟尘看清了肖泽的动作，却没能看出里面的门道，不由的感到很是好奇。

    “既然校长都发话了，那小子就说了。”肖泽拱手回道，校长的面子，肖泽还是得给的，毕竟秦丹层帮他说过话。

    “其实没什么大不了的。吕少爷那招虽然声势惊人，威力极大，但很显然，他学艺不精，出招之时架势不稳，留下了一个大大的破绽。”

    “这个破绽导致他前胸空门大开，我只需要稍稍挡下他利爪的锋芒，再顺势一剑，便能轻易的划开他的胸口。”

    “就这么简单？”宋敬忠的脸上写满了“我不信”三个字。

    “宋副校长，肖泽所言非虚。”此时的秦丹却打断了宋敬忠，一幅了然的样子说道。

    “肖泽这个方法听着简单，其实相当的困难，首先就是这份眼力，能第一时间捕捉到吕布武的破绽，便是一般人难以做到的。”

    “其次是对于时机的把握，想必你这冲上去的举动，也非鲁莽之举，而是早就谋划好的吧？”秦丹问道。

    “不错，若是等吕布武招式尽出，或许那个破绽就没了，机不可失，失不再来的道理，小子还是懂的。”肖泽回道。

    “哈哈，真是个有趣的小子，既冷静又果断。”秦丹赞道，“你这最后一剑，怕也也不是寻常人能完成的。”

    “只需挡下锋芒，再顺势一剑，你小子说的倒是简单。”

    “这其中只要稍有不慎，只怕都是被利爪穿心的下场，若没有精准的判断力和执行力，根本不可能完成得了。”

    “而你小子竟二话不说直接就上了，若不是有莫大的自信，便是傻子。”

    “很显然你不是傻子！”秦丹笑盈盈的说道。

    “校长过奖了。”肖泽苦笑着说道。

    “只是就事论事罢了，你当的起此等评价。”

    “哈哈哈......今年的青年才俊，麒麟之子，当真是一个接着一个，正是我人族将兴之兆啊！”秦丹大笑道。

    “校长大人，青年才俊倒还算的上有些，若说是麒麟之子，怕是有些过了吧。”

    “目前当此评论的，只有武榜第一的独孤傲罢了，就连苏明大人的弟子，位列武榜第二的晓芸姑娘，校长都没给出如此评价啊。”

    “难不成这肖泽能和独孤傲比肩不成？”宋敬忠跳了出来，面带不屑的说道，“要知道，那家伙可是名副其实的怪物！”

    “呵呵，宋副校长，我的学生，可不是怪物！”秦丹淡淡的笑道，但是语气异常森冷。

    宋敬忠闻言一个激灵，冷汗顿时遍布了全身，不敢再多说一句。

    “看着吧，小傲他坐不住了！”秦丹笑着说道，仿佛刚才什么都没发生似的。

    秦丹话音刚落，一黑袍少年便出现在了擂台之上，手执一柄墨玉长刀，眼神注视着肖泽，神情冷冽的说道：“你，可敢一战？”