
    黑衣少年一登场，人群顿时炸开了锅，纷纷议论了起来。

    “快看，是独孤傲，他终于是坐不住了吗？”

    “没想到肖泽竟然惊动了独孤傲。”

    “独孤傲对肖泽，又有好戏看了。”

    “武榜第一终于又要出手了吗？”

    众人皆是无比期待的看着台上的两人，期望他们之间能有一场惊天大战。

    肖泽微微转过头，打量了一下眼前的黑衣少年，虽面容俊俏，但却始终没有表情，目光冷冽，令人望而生畏。

    “兄台就是独孤傲？失敬，失敬！”肖泽拱手打着招呼道。

    然而独孤傲并没有理会肖泽的问好，依旧冷漠着一张脸问道：“可敢一战？”

    好一幅苦大丑深的样子，不知道的人还以为肖泽怎么他了，简直和这一世的肖泽一个模样，标标准准的中二少年啊。

    对于这种性格的人，肖泽还真提不起啥争斗的兴趣。

    于是摆了摆手道：“没兴趣，你找别人吧！”

    说着便要走下擂台，一副兴意阑珊的模样。

    “我去，肖泽竟然认怂了？”

    “别呀，打啊，怎么能认怂呢？”

    “就是，就是，别怂啊，不打怎么知道打不过，上啊肖泽！”

    看到肖泽这副样子，众人顿时不乐意了，这好戏还没开场呢，就要结束了，他们怎么能接受得了，纷纷开始鼓动肖泽。

    “你这是怕了？”独孤傲一脸阴沉的说道。

    肖泽闻言，缓缓的转过身来，一脸无奈的看着独孤傲道：“你这人有病吧，平白无故，我干嘛和你打？”

    “你就不想要我这武榜第一的位置？”独孤傲楞了一下，有些诧异的问道。

    “武榜第一？”肖泽满脸不屑的问道，“能当饭吃吗？”

    “额，不能！”独孤傲楞了一下，回道。

    “那能当钱花吗？”肖泽接着问道。

    “那个......也不能。”独孤傲脸色难看的回道。

    “那我要它干嘛？装逼？抱歉，我没兴趣！”说着转身便要走。

    肖泽话音刚落，众人便又一次炸开了。

    “哇，这么装逼的人，真是平生仅见啊，墙都不扶就服你！”

    “对，没错，说得好，武榜第一？要它何用？又不能吃，又不能花的，哈哈哈，简直笑死我了。”

    “如此清新脱俗的装逼技巧，在下拜服！”

    肖泽看着人群的嘈杂之声，也是一阵头疼，自己不就是实话是活吗？怎么就装逼了。

    罢了罢了，装就装吧，反正也不是第一次了，想到这里，肖泽也便释然了，叹息一口，缓步朝着底下走去。

    肖泽释然了，并不代表独孤傲就会放弃挑战他，这么扯淡的理由，独孤傲能接受才怪。

    只见独孤傲一个闪身，拦住了肖泽，语气更加森冷的说道：“你看不起我独孤傲？”

    肖泽见状面色一凝，神情有些凝重了起来，此等动作，这独孤傲必然身怀身法武学，而且其等级定然不低。

    “首先声明一点，我肖泽并没有看不起你独孤傲，你我今日刚刚认识，我干嘛看不起你？”肖泽伸出一根手指，抵住了独孤傲身来的手掌，语气淡然的解释道。

    独孤傲顿觉掌心一股巨力传来，竟令他的手掌再难进分毫，虽然他未用全力，只是随手一抓，但也不是寻常人一指就能制住的。

    这肖泽，看来也不是什么善茬，独孤傲神色一凝，暗自提高了警惕的同时，心中的战意也更强了。

    肖泽没有发现独孤傲的变化，自顾自的说道：“其次我这人不喜欢无意义的争斗，你我素不相识，并无冲突，我干嘛和你打？闲得慌？”

    “至于你说的武榜第一，抱歉，我真没兴趣，所以告辞了！”肖泽收回手指，拱手一礼后，便绕过独孤傲，继续往擂台下走去。

    刚才肖泽的哪一指，彻底激起了独孤傲心中那澎湃的战意，此时他又怎么会轻易让肖泽离开。

    “你今天，不打也得打，没有冲突，那我便制造冲突，总之，今日一战，你避无可避！”独孤傲又一次拦住了肖泽道。

    再一次被拦住，肖泽那淡然的脸上终是露出了些许愠怒，常言道，可一可二不可三，独孤傲这几次三番的阻拦，终是激起了肖泽的怒火。

    “要打？可以，但得来点儿彩头。”肖泽脸带愠怒的说道。

    “和我独孤傲赌彩头？哈哈哈，你可想好喽！”独孤傲朗声笑道，“行，你且划下道来，我独孤傲都应着！”

    “哦？如此托大？就不怕我赢了叫你去死？”肖泽淡笑着说道。

    “那也得你赢了再说！”独孤傲不屑的说道，“我的字典里，还没有输这个字！”

    “那你该重现还本字典了，你那字典，估计是缺页了！”肖泽回敬道。

    “哼，牙尖嘴利之辈，废话少说，你若能赢我，我独孤傲，死你怎样，绝不皱一下面眉头！”独孤傲冷哼道。

    “好！既如此，若我赢了，从今往后，直至学院毕业，我为主，你为仆，呼之即来，挥之即去。”

    “若我输了，也任凭你独孤傲如何处置，绝不皱一下眉头！”肖泽淡淡的说道。

    “好，我应下了，在座众人皆为见证！”独孤傲想都不想就应下了。

    正如他所言，他从未想过自己会输，这莫大的自信，来源于他武榜第一的位置，和与之相应的实力！

    “既然你这么急着想给我做牛做马，那我便成全了你！”肖泽杨起惊鸿道，“出招吧！”

    “还是你先出招吧！”独孤傲一抹长刀，神情冷冽的笑道，“我若先出招，你恐怕就没有出招的机会了！”

    “哦？是吗？”肖泽挽起惊鸿，剑尖之直独孤傲，满脸淡笑的说道：“那我倒要拜见一下，你独孤傲的高招，是不是真有你说的那般厉害！”

    “你这是在找死！”独孤傲冷然一笑，内力暗运，长刀轻鸣，显然是准备出手了。

    肖泽亦是面色一凝，扬起惊鸿，严阵以待。

    这个独孤傲，可不是像吕布武这样的草包，武榜第一，岂会是浪得虚名？

    顿时，擂台之上的气氛一阵紧绷，一场大战，一触即发！