
    这狂风刀法虽说乃是二流武学，但此此时独孤傲使出，竟比吕布武那阴风爪的声势还要浩大几分。

    肖泽见状，扬起长剑，朗声笑道：“不知是你狂风刀法厉害，还是我这狂风剑法更高一筹？”

    说着手中惊鸿挥舞，竟也如独孤傲一般，掀起了一阵狂风，带着漫天风沙，以秋风扫落叶之势，向着独孤傲袭去。

    不消片刻，擂台之上的两道飓风便撞到了一起。

    霎时间整个会场狂风大作，烟尘漫天，那些修为尚低之人，竟都觉得隐隐有些站不稳脚。

    “这是武者级的比武？开什么玩笑？”

    “我揍，这是狂风刀法？那个二流武学？不行，我要去苦练我的狂风刀法！”

    “以后谁再跟我讲狂风武学垃圾，劳资活活喷死他！”

    众人望着擂台上交锋的两人，满脸尊敬，表示叹服！

    就连秦丹校长都忍不住出言赞道：“不愧是麒麟儿，仅凭区区二流武学，便能发挥此等威力，当真不凡！”

    宋敬忠见状亦是满脸惊讶，独孤傲能做到此等地步他不感到意外，但他万万没想到，肖泽竟然也能。

    “这小子，真有通天之才？”宋敬忠暗道。

    片刻之后，擂台之上狂风稍缓，众人总算看清了两人的身影，但此时他们的偶像，简直要多狼狈有多狼狈。

    两人衣衫均以被高速飞舞的沙石割开了一道道的口子，此时就如布条一般挂在两人身上。

    头上的平整的发型早已变得如鸡窝一般杂乱，发丝之间，还点缀着颗颗黄色的尘土，异常醒目！

    “看来是我这狂风刀法赢了。”独孤傲看着肖泽的惨状，朗声道。

    “呸！”肖泽吐出了口中的沙土，指着独孤傲道：“建议你先看看你自己，就你现在这幅尊容，谁胜谁负，还真不好说！”

    “哼，那就再来打过！”独孤傲冷声道，“今天必要将你打的心服口服不可！”

    “尽管出招便是了，我还等着多一个武榜第一的仆人跑腿呢！”肖泽回敬道。

    他也是被激起了好胜心，自从他习武以来，除了他师傅，还真没人让他这么狼狈过。

    肖泽觉得自己作为逍遥派传人的面子挂不住了，必须得让这个叫做独孤傲的中二少年，知道知道什么叫做厉害！

    “狂风刀法只是试水的招数罢了，你真当我这武榜第一，只会一门二流刀法？”独孤傲说道，“看好了，我可要出招了！”

    说罢身形竟渐渐变淡，直至凭空消失。

    肖泽见状一惊，还未来得及仔细查看，便觉身后传来一阵破空之声。

    独孤傲，不知何时已然出现在了肖泽背后，对着肖泽的后背便是一刀！

    肖泽甚至连回头查看的时间都没有，只能凭着感觉，反手有剑。

    “锵！”的一声，惊鸿险之又险的挡下了黑金古刃。

    “运气倒是不错，但下一次，看你怎么躲？”独孤傲撇了撇嘴道。

    说完身影渐淡，又隐去了踪迹，随后又猛然从肖泽上方出现，手中黑金古刃，携雷霆之势竖劈而下。

    肖泽一惊，挥剑去挡，却发现独孤傲的身影又消失了，然后又瞬间出现在了肖泽正前方，横刀便斩。

    此时肖泽正处于旧招已出，新招未成的尴尬状态，面对独孤傲这凌然一刀，只好腾挪身形，尽量避开。

    好在肖泽身法不弱，独孤傲这一刀虽快，但还是被肖泽躲了过去，仅仅只是受了一点擦伤。

    然而躲过了一刀，却还有更多刀再等着肖泽。

    只见独孤傲身若鬼魅一般，忽现忽隐，环绕与肖泽四周，每每出刀，都是肖泽忽视的地方。

    肖泽的攻势完全被压制了下来，只能一味地防守。

    “亦真亦假，一虚一实，出奇不意，袭敌于不备！”

    “独孤傲这魅影步，看来已经登堂入室了，这下肖泽怕是难了！”宋敬忠看着擂台之上疲于应对的肖泽赞叹道道。

    秦丹眉头一挑道：“再看看，还说不准，肖泽的身法也不弱，还真不一定会输。”

    此时肖泽也被这如同苍蝇一般的招数弄得火冒三丈，心一横，冷笑道：“既然你要拼身法，那便拼身法，看你能否摸到我一下！”

    说罢脚下连踏，竟以整个擂台为卦象，踏起了凌波微步。

    肖泽的身形顿时变得不可捉摸了起来，独孤傲一刀砍去，是有八九都是残影，即使侥幸不是残影，也砍不中肖泽。

    就这样，诡异的一幕出现了，两人似乎是在擂台之上玩起来了一般。

    肖泽的攻击打不中独孤傲，独孤傲也摸不着肖泽的一片衣角。

    围观的众人一阵无语，这两人，难不成要这样一辈子？

    当然不可能一辈子，肖泽这凌波微步虽然不怎么消耗内力，但并不代表独孤傲的魅影步不消耗内力啊。

    果然，没有多久，独孤傲便被肖泽找准一个破绽，一剑逼退，败下了阵来。

    “你这什么步法？明明踏的步数比我多多了，我却耗不过你？”独孤傲喘着粗气，满脸不服的问道。

    肖泽撇了撇嘴，淡淡的说道：“凌波微步，可曾听说？”

    独孤傲摇了摇头，表示闻所未闻。

    众人听闻此名，也是面面相觑，显然未曾听说过。

    肖泽摇头叹息一口，看来逍遥派，怕是已然淹没在了历史的长河之中了。

    稍稍失落过后，肖泽便立马打起的精神，毕竟逍遥派传人还在此呢，逍遥派又岂会绝后？

    他打量了独孤傲一番，突然压低了声音开口问道：“想学不？只要你认输，我就教你啊！”

    “怎么样，这身法可是我肖家不传绝学，一般人可连见都没见过！”肖泽低声诱惑道。

    肖泽看着眼前的独孤傲感觉很是不错，准备将其发展成弟子，稍稍壮大一下逍遥派。

    独孤傲闻言脸色微变，扬起长刀，指着肖泽，满脸不屑的说道：“我独孤傲要的东西，无需他人施舍，我自会凭本事去取！”

    这便是他独孤傲的傲骨，嗟来之食，誓死不取。

    肖泽见状瞬间眼前一亮，真是越看这个中二少年越顺眼，就连之前的一些不愉快，也抛到了脑后。

    他已然下定了决心，这独孤傲，必要入他逍遥派！

    既然诱惑不成，那就打趴下了抗走便是！

    想到这里，肖泽手中惊鸿轻舞，一朵剑花跃然于胸前，指着独孤傲道：“这场比武，也该结束了！”