
    “是啊，该结束了！”独孤傲举起长刀，冷声道，“下一招，便让你趴下！”

    说着暗运内力，汇于手中长刀之上。

    那把身如墨玉的黑金古刃，竟然泛起了点点金光，如同繁星一般点缀于刀身之上，很是醒目。

    随着长刀的挥舞，刀刃切割着空气，传来阵阵破空之声，掀起数道气浪，直向肖泽涌来，吹得他的衣襟猎猎作响。

    “刀气？”肖泽眉头一皱，有些凝重的说道。

    武者十八般兵刃，件件都有其各自的兵气，所谓兵气，便是兵刃之气，剑为剑气，刀便是刀气。

    兵气乃是武者窥得了兵刃之道后，所能使用的一种力量，与修为无关，看的只是其对手中兵刃的理解。

    每一个能使御兵气的武者，都已然将其手中的兵器参透到了极高的层次，这种层次，可不是区区了若指掌便能形容得了的。

    比如此时独孤傲的黑金古刃之上已然具备了刀气的雏形，这便说明他对刀这一兵刃的理解，即使没能臻至化境，那也所差不远了。

    “兵气乃锐气所化之形，无形无踪，可隔空伤人，寻常手段难以抵御。”

    “但你这刀气观之尚差几分火候啊，不过一个雏形罢了，若想要隔空伤人，只怕还得练练！”肖泽淡淡的说道。

    “你说的是没错，但对付你，已经足够了！”独孤傲冷然道。

    说罢欺身上前，举刀便是一记简单的劈砍，朴实无华。

    但肖泽却丝毫不敢大意，连忙抽身后退了数步。

    但饶是如此，肖泽的右臂之上，还是莫名的多出了一道伤痕，殷红的鲜血自他右臂之上缓缓淌下，沿着惊鸿的剑尖，低落在了地上。

    “刀气，果然厉害！”肖泽抹了一把手臂上的鲜血，咂舌道。

    “下一刀，便了结了你！”独孤傲再度扬起长刀，欺身上前。

    “就凭你这半吊子的刀气？”肖泽满脸不屑的说道，“怕是还得练上几年！”

    说罢手中惊鸿一挥，一道破空之音随之响起，独孤傲瞳孔一缩，只见一道剑影飞快的袭来，想要闪躲，却为时以晚。

    不过那道剑影只是在独孤傲的侧身擦过，随后便消散而去，那剑影，不是别的，正是肖泽劈出的一缕剑气。

    “你竟然也会驭使兵气？”独孤傲大惊道。

    “这又不是你家独门的，我能用，有这么奇怪吗？”肖泽淡淡的说道，丝毫不以为意。

    “这等操控，竟远胜于我！”独孤傲回味方才的那道剑气，有些失神的说道。

    “怎么样？老规矩，认输我就教你。”肖泽笑着道。

    独孤傲满脸铁青，看着肖泽，咬牙切齿的说道：“不用你的施舍！我独孤傲，从不要别人的施舍！”

    话虽如此说，但此时的独孤傲已然有些进退维谷。

    连着三项，刀法、身法、刀气，都没能胜过肖泽，甚至后两项还被稳压一头。

    所以此时肖泽的劝降，在他眼中怎么看怎么像胜者的嘲讽。

    肖泽的视线，也被过滤成了高高在上的藐视。

    “这是你逼我的！”独孤傲冷声说道，语气中满是怒火！

    “我揍，这中二少年要玩什么？”看着独孤傲那苦大仇深的表情，肖泽就一阵蛋疼。

    只见独孤傲手握长刀，满脸暴怒，直接欺身压了上来，漆黑的瞳孔，不知何时已然血红一片，显得异常狰狞，很是恐怖。

    肖泽目光一凝，挥手之间数到剑气飞出，划破了独孤傲的衣襟，殷红的鲜血瞬间布满了他的全身。

    但他却视若无物，毅然决然的举刀向着肖泽猛劈而下。

    起初面对独孤傲的招式，就算其刀身上刀气环绕，肖泽还是可以从容的抵挡下来的，并能做出一些反击。

    但没过多久，肖泽便发现自己无论怎么击伤独孤傲，他都视若无物，只是一味地挥动手中的长刀，丝毫不见停歇。

    而且随着独孤傲的血越流越多，他的动作竟不见丝毫迟缓，挥刀的动作一下快过一下，到后来，只剩下了重重的残影。

    “这家伙是什么东西？流了这么多血，还这么猛？”肖泽满头大汗的说道，手中惊鸿狂舞，一刻也不敢停歇。

    然而饶是如此，他身上也大大小小多出了数道刀痕，已然没有了一开始那副游刃有余的姿态。

    此时的他也和独孤要一般，浑身都染成了红色，很是狼狈。

    “啧啧，怪物就是怪物，一般人流这么多血早就昏迷了吧，独孤傲竟丝毫没有影响，这还能算人类吗？”

    “可惜肖泽是个人类，流了这么多血，怕是要体力不支了。”

    正如众人所说的，肖泽此时的视线已经有些模糊了，他感觉自己真的快到极限了。

    但若是此时收招，百分百要被眼前发狂的独孤傲给砍成肉泥，他可不觉得眼前这个已然发狂的怪物还能保留一丝理性。

    “麻蛋，中二少年果然麻烦。”肖泽撇了撇嘴，恨声道，“只好拿出些压箱底的本事了，你丫的要是死了，可别怪我！”

    说罢一咬舌尖，借着剧痛，强提了几分精神，手中惊鸿猛然一挥，总算是稍稍震退了独孤傲的无情连劈。

    但也仅仅只是稍稍，独孤傲不消片刻便又重新稳住了身形，持刀劈了过来。

    “真乃跗骨之蛆！”肖泽恨声说道，“不过时间也够了！”

    借着这只有片刻的空挡，肖泽已然凭借着小无相功的精妙，将全身的内力附在了掌心之上。

    随后挥手一掷，竟将惊鸿向着独孤傲扔了过去，令众人大惊失色。

    投掷兵刃，若非有一击必杀的把握，那便和自杀没有什么区别。

    肖泽这是放弃了吗？秦丹双眼一凝，内力暗转，已然做好了随时救下肖泽的准备。

    凭借着独孤傲此时的状态，长刀随手一挥，便拍飞了肖泽掷出的飞剑。

    众人见此心中不由一阵失落，就连秦丹也准备挥手救下肖泽。

    但就在此时，肖泽却身若闪电一般欺进独孤傲，借着他挥刀拍飞惊鸿的空挡，一对肉掌直接印在了他的胸膛之上！