
    “墨迹了半天，终于是要打起来了吗？好期待啊！”

    “肖泽竟然赌的这么大，独孤傲可是武榜第一啊，难不成他以为自己必赢了吗？”

    “为奴为仆，武榜第一的仆人，想得倒是美，可他面对的却是独孤傲这个怪物，他这如意算盘，怕是要打空了！”

    “就是，怪物可不是白叫的，独孤傲自入学以来一直霸占武榜第一，岂会是那么容易对付的？肖泽这次怕是要栽了！”

    众人竟一面倒的倾向独孤傲，都认为肖泽要栽，看来独孤傲常年霸占武榜榜首的震慑力，已然深入人心了。

    不管众人如何想，擂台之上的战斗还是开始了。

    独孤傲长刀一挥，脚下一踏，抢先攻向肖泽。

    肖泽只觉眼前黑芒一闪，那墨玉长刀已然近在眼前，顿时心中一惊，暗道：“大意了！”

    脚下一阵连踏，赶忙抽身后退，虽险之又险的避过了这一刀，但肖泽胸前的衣襟，却依然豁开了一个大口子。

    见到这一幕，肖泽的眉头紧紧的皱在了一起，脸色变得凝重了起来。

    要知道，肖泽这身布衣虽然毫无防御力，但好歹也算是原石化成的机甲，可是自带贴身护盾的。

    但面对独孤傲的那一刀，竟然完全没有起到丝毫的作用，直接如同薄膜一般破碎了。

    要知道凭惊鸿的护盾，就算是黄级巅峰审判者的全力一击，也是能阻挡一下的。

    独孤傲这轻描淡写的一刀，威力竟已然达到了武师境界！

    “竟然躲过去了？”独孤傲有些诧异的说道，“你这身法，不简单啊，看来应是上乘级别的。”

    “呵呵，你这一刀，有些诡异啊。”肖泽看着独孤傲手中的墨鱼长刀，若有所思的说道。

    独孤要扬起手中长刀，也没隐瞒，坦然直言道：“我的原石名曰黑金，这刀名唤是黑金古刃。”

    “大武师之下一切护盾防御，在它眼里，具皆形同虚设，我一刀可破！”

    “啧啧，真是变态的能力啊！”肖泽咂吧着嘴，赞叹道。

    “不过强虽强，只要不被砍到，那就没什么大事了！”肖泽淡淡的说道，“来吧，下次你可砍不中我了。”

    “哼，满嘴大话，你就不怕风大闪了舌头！”独孤傲嘲不屑的说道。

    举刀便向肖泽攻去，那黑芒闪动的速度，竟比之前还要快上几分。

    之前吕布武那出招的速度，和眼前的一对比，简直比龟爬快不了多少。

    不过肖泽也不是吃素的，之前因为大意，差点儿吃了大亏，现在他已然认真了起来。

    面对独孤傲那阵阵刀影，肖泽脚踏周易卦象，以各种常人难以想象的的姿势躲开了独孤傲的每一刀。

    独孤傲虽一刀快过一刀，但肖泽身形变化的速度也随之越来越快，那密如雨点的刀影，就是触摸不到肖泽分毫，惹得众人一阵惊叹。

    独孤傲见百击不中，虽心中不岔，但也知如此下去乃是徒费气力，于是便收招后撤，再做打算。

    肖泽见独孤傲刀势一变，便看出了他这是想抽身而退。

    这肖泽就不依了，只见肖泽脚下步法一变，开口斥道：“岂能容你独孤傲想打就打，想走就走，这般放肆，不留下些东西，真当我肖泽是泥捏的不成。”

    说罢一挥惊鸿，方才以凌波微步躲闪所蓄内力，具皆汇聚于剑身之上，脚下一踏，照着独孤傲面门便是一击力劈，丝毫不留情面。

    惊鸿之上银光流转，气势惊若雷霆，速度快若闪电，正是惊鸿的绝技，惊鸿一剑，而起此时的威力，比起历练之时，更是提升了一个档次！

    独孤傲看着那气势如虹的一剑，心中一凛，已知避无可避，只好疯狂的催动内力，凝于手中的黑金古刃之上，横刀挡在自身前，准备硬接这一招。

    “锵！”的一声巨响，独孤傲身形爆退数步，脚步连踏之下，才堪堪稳住身形，毫无表情的面孔此时已然涨红一片，显然不是很好受。

    没想到肖泽只一招，便让独孤傲便吃了一个亏。

    “喂喂喂，我没看错吧，那个独孤傲竟然被震退了！”

    “只一剑啊，就震退了独孤傲，看独孤傲的脸色，怕是还吃亏了。”

    “我揍，肖泽这么厉害，这是要上天的节奏啊！”

    “趁胜追击啊！干掉这个武榜第一！”

    众人纷纷鼓动着肖泽继续进攻，却没有发现，肖泽手执惊鸿的右手，微微颤抖了一下。

    肖泽不是不想追击，而是他不能，方才那一剑，他虽然占据了主动，震退了独孤傲，但独孤傲也没有一味地挨打。

    他在黑金古刃之上聚满了内力，肖泽一剑劈下之时，其中内力爆开，那巨大的反震之力，差点没把他的手臂给卸了。

    好在肖泽以雄浑的内力硬是抵御了这股巨大而定冲击力，但饶是如此，肖泽右手的虎口，还是一阵生疼，怕是裂开了。

    “咳！”独孤傲轻咳一声，吐出一口淤血，终是理顺了体内翻涌的气血，抬头看着肖泽，冷声赞道：“当真好手段！”

    “过奖，勉强御敌罢了。”肖泽话虽如此说，但心中的戒备又是加深了几分。

    要知道凭借这招一剑惊鸿，肖泽可是斩了一头骷髅将军和一头尸将的。

    那种黄级巅峰的审判者都扛不住的招数，这独孤傲不仅硬接了下来，而且还只是气血翻涌了一下，便没事了，当真恐怖！

    “来而不往非礼也，肖泽，尝尝我这一招！”独孤傲刚刚稳住体内气血，便扬起长刀，攻向了肖泽。

    随着独孤傲出招，擂台之上顿时狂风大作，使得肖泽的衣袍，也猎猎作响，无数的烟尘被卷起，围绕着独孤傲疯狂的旋转着。

    “狂风刀法？”肖泽面色一凝，嘴唇微张，吐出了一套刀法之名。

    “倒是有几分眼里。”独孤傲冷然道，“那便接我一招狂风吹沙！”

    说罢欺身上前，举刀竖劈，黑金古刃带着狂风卷起的沙石，向着肖泽胸口，直劈而下，速度之快，如狂风一般瞬息而至！