
    磅礴的内力顺势灌入了独孤傲的体内，只见他身形猛然一顿，随后整个身体便如同断线额风筝一般倒飞了出去，重重的摔在了地上，砸出了一个巨坑。

    周围的众人甚至都觉得连大地都颤抖了几分，肖泽一掌，竟恐怖如斯！

    “干，真的赢了啊，我滴个乖乖！”

    “最后那一掌到底什么鬼，竟然绝地反击，将那种状态的独孤傲给轰飞了。”

    “何止轰飞，你看，地都给咂裂了，也不知道独孤傲现在是死是活。”

    众人见到此情此景，具是咽了口唾沫，表示震惊。

    肖泽这最后的一掌，不是别的，正是逍遥派的天山六阳掌。

    此掌法至刚至阳，威力极大，而且配合小无相功出掌之时左右双掌可各运阴阳不同的内力。

    方才肖泽便是双手具运纯阳内力，双掌相叠，以其莫大的威力，直接轰飞了独孤傲。

    饶是独孤傲天赋异禀，也被这巨大的掌力，给轰的晕厥了过去。

    但肖泽此时的状态也不好受，浑身没有一处不疼。

    他本就受了伤，还强行运转内力，使出了不属于他现阶段能使出的招式。

    所以作为代价，肖泽听完武榜的通告后，便也跟着昏厥了过去。

    ......

    看着这熟悉的白色天花板，肖泽表示很是无奈，自己和医院，还真是特别有缘。

    微微转了一下头，便看到了趴在一边熟睡的晓芸，肖泽欣慰的笑了笑，看她睡的正香，便为她披了一层毯子，并未吵醒她。

    微微坐起身，闭眼运起了小无相功，发现内力竟比之前又壮大了几分，距离武师，已然只有一步之遥。

    粗略的检查了一下自己的身体，发现并没有什么大碍后，便准备下床走走。

    肖泽刚拉开门，便见到门外竟站满了人，茹梦、茹玉，竟然还有独孤傲。

    这货属小强的吗？这么快就好了？肖泽不禁吐槽道，茹玉有自己的医治，好的这么快很正常，这独孤傲此时竟也能站在这，这就令肖泽有些诧异了。

    “肖泽你没事了吗？”看着拉开房门的肖泽，茹梦开口问道。

    “没事了。”肖泽笑了笑，随即开口问道：“茹玉你也没事了吗？”

    “本小姐天赋异禀，当然不会有事啦！”茹玉扬起小脑袋，一脸骄傲的说道。

    “没事就好。”肖泽看了一下茹玉，见其气息如常，很是平稳，满意的点了点头后开口问道，“那你们这是？”

    “独孤傲说他输了，要来履行赌约。”茹梦笑着解释道，“至于茹玉，她说他想来看看你。”

    “看看我？”肖泽指着自己，面色有些古怪的看着茹玉道。

    独孤傲还好说，毕竟两人立下过赌约，但茹玉的出现，就让肖泽有些摸不着头脑了。

    “哼，怎么？不乐意啊？”茹玉哼了一声，娇斥道，“本小姐亲自来看你，你就偷着乐吧！”

    “是是是，多谢茹玉小姐关心，我肖泽不胜感激！”肖泽苦笑着回道。

    “臭家伙，不理你了，我去找芸儿。”茹玉俏脸莫名一红，甩开茹梦的手臂，向里面跑了过去。

    “晓芸睡着呢。”肖泽刚想阻止，为时已晚，晓芸不知何时已然出现在了肖泽后边。

    气鼓鼓的说道：“肖哥哥，你伤这么重，干嘛不躺着？”

    “好了，肖哥哥已经没事了，芸儿就放心吧！”肖泽苦笑着回道。

    “真的？”晓芸有些不相信，脸上依然挂着些许担忧。

    “真的，你看这货，伤的比我可重多了，现在不一样生龙活虎的吗？”肖泽指了指独孤傲这个“有力证据”道。

    “哼，他可不是一般人。”晓芸娇哼道。

    “这是什么意思？”肖泽看着独孤傲，有些诧异的问道。

    他想起了其他学生也称呼独孤傲为怪物，起初他还以为那只是对独孤傲的实力表示惊叹呢，现在看来，似乎是有什么隐情。

    “我是混种！”独孤傲接过话题，沉身说道。

    “混种？那是什么东西？”肖泽开口问道。

    “你不知道什么叫做混种？”茹玉一幅看白痴的眼神盯着肖泽道，“你是哪里来的乡巴佬？”

    “就算是一个平民，对于混种也该有一定的了解的。”

    “额，是吗，可能以前没有关注吧，哈哈哈。”肖泽有些尴尬的笑道。

    “好了茹玉。”茹梦苦笑着制止道。

    随后转过头来，看着独孤傲道：“不介意我解释一下吧！”

    独孤傲拱了拱手，示意茹梦自便。

    茹梦便开口向肖泽解释了起来。

    原来所谓混种便是审判者和人类的混血儿，他们也分为两类，一种是过多的继承了审判者基因的混种，他们已然不属于人类，所以被归为了审判者。

    而令一种则是稍稍的继承了审判者的基因，任然保留着作为人类的意识，这类人，就被称为混种，也叫类人种。

    “我不知道我父亲是谁，也不想知道，因为就算知道了他是我父亲，我也会毫不犹豫的一刀捅死他。”

    “至于我的母亲，在我出身的时候就已经去世了，她叫独孤雪，独孤傲这个名字，听说也是她给我取的。”独孤傲淡淡的说道，就像在陈述一件事不关己的事一般，很是平静。

    语气虽然平静，但肖泽却从中听出了那压抑着的不甘，与愤怒。

    “独孤雪，是独孤家的当代家主独孤阳的亲妹妹，独孤家也是苏杭基地市五帝世家中目前混的最好的一个。”茹梦开口解释道。

    “我不是独孤家的人，我叫独孤傲，只是因为我的母亲姓独孤。”独孤傲冷冷的说道。

    “所以说，你那个发狂的能力就是你继承自审判者的东西？”肖泽问道。

    “不错，每当我极怒之时，眼睑便会发红，思维也会随之停止，满脑子想的只是如何碾碎我眼前的敌人。”

    “然后我的内力与身体素质，将会得到很大的强化，而且随着我身上的伤势越重，这种强化的程度也会变得越大。”

    “而且会极大的曾强身体自愈能力，所以我受伤，会比一般人好的快一些。”

    “我将其称之为狂暴。”独孤傲淡淡的说道，“这种力量一个月才能发动一次，而且使用过后一周内无法动用内力！”

    “虽然祸患很大，但也不失为一个很强大的能力，看来你老爹来头定然不小啊！”肖泽耸了耸肩，开了一个玩笑。

    想想也是，一个审判者竟然能让独孤家的小姐怀上孩子，真是匪夷所思，其中的曲折，定然都够写本小说了。

    虽是处于敌对阵营，但肖泽还是忍不住惊叹两句。

    “你在侮辱我？”独孤傲指着肖泽，愤怒的说道：“即使你赢了赌约，让我成了你的仆人，你也不能侮辱我！”

    “别忘了，就算是仆人，我也是有选择死亡的权利的！”