
    “我......”独孤要有些不知所措，他第一次感受到了来自他人的善意。

    这种感觉很美好，他不舍得放手，但又不知如何应对，只好楞在当场，不知所措。

    肖泽看着他欲言又止，满脸纠结的样子，不禁感慨万千。

    无论是前世还是今世，他的记忆中，都有着那么一段时间，和此时的独孤傲是何等的相似。

    看着他，肖泽就想到了自己刚被师傅捡到时，面对师傅的慈祥是那种手足无措的感觉。

    想到了这一世的肖泽，感刚刚遇见晓芸一家时的那种不知所措的感觉。

    这一幕幕，都是满满的既视感啊。

    “好了，不用多想，你想怎样，说出来便是了。”肖泽拍了拍独孤傲的肩膀，笑着说道，“其他额以后在考虑！”

    “我，我想入你门下。”独孤傲看着肖泽，有些激动的说道。

    “好！”肖泽大笑道。

    第一次劝诱就大获成功，还是这么一个天资绝佳的少年，令肖泽很是欣慰。

    独孤傲这事迹，放在其他地方，可就是标准的主角模板，再加上自己的帮助，未来的成就一定非凡。

    到时候自己宣布开山立派，独孤傲以仙武者，甚至武帝的修为强势加入，那岂不美滋滋？

    想到这里，肖泽顿时乐开了花，若真如他所料，那逍遥派怕是不兴都难啊！

    就在肖泽做着美梦的时候，突然一阵急促的脚步声传了过来。

    肖泽转头看去，竟是苏子明，只见他此时满脸阴沉，正行色匆匆的朝着他走来。

    顿时，就有一股不祥的预感自肖泽心头泛起。

    果不其然，苏子明来到肖泽更前，开口便是：“出大事了！”

    “什么情况？”肖泽眉头一锁，沉声问道。

    “吕布武死了。”苏子明开口说道，“死在了他们家的疗养院中，具说是重伤不治死的。”

    肖泽闻言并未感到开心，反而眉头皱的更紧了，脸色有些阴沉的说道：“不对啊，我下手有分寸的，那一剑绝无致死的可能。”

    “但外界一致表示，吕布武是死于你那一剑的。”苏子明无奈的说道，“虽说武榜之争，生死各安天命，但吕家显然不会轻易放过你的。”

    “吕家之事倒不是关键，关键是吕布武的死，处处透露着诡异啊！”肖泽摸了摸下巴，沉思道，“似乎像是在有意陷害我一般。”

    还没等肖泽细细考虑，又是一阵脚步声穿来，不过这回的脚步声更加称重，怕是来着不善。

    肖泽举头看去，只见两名西装大汉迎面走了过来。

    “对了，忘了说了，吕家已然动用了武委会的力量，准备追究你失手杀人的过失。”苏子明看着走来的西装大汉，解释道。

    苏子明话音刚落，两名大汉便来到了肖泽面前，一脸冷漠的说道：“肖泽，我们现在怀疑你和一场杀人事件有关，麻烦你和我们走一趟吧！”

    虽说话客气，但语气却是异常冰冷，一幅不容置疑的态度。

    “呵呵，不知二位可有证件？”肖泽冷声问道。

    “哼，多事。”黑衣大汉不屑的撇了撇嘴，掏出证件道，“现在可以跟我们走了吗？”

    “不不不，二位想必误会了，我说的可是缉拿我的文书，我肖泽虽然身份低微，可好歹也是个武者。”

    “若要我跟你们走，按照道理，你们应该是要出示武委会的书面证明的吧！”肖泽淡淡的说道。

    “哼，废话真多，今天你是不去也得去！”黑衣大汉恼怒道，说罢气势外放，朝着肖泽压去。

    “大武师？”肖泽皱了皱眉头道，冷嘲道“为了我区区一个武者，出动两位大武师，吕言大人还真看得起我肖泽！”

    “校长口中的麒麟之子，老夫不得不慎重对待啊！”一道有些苍老，但却中气十足的声音从走廊拐角处传来过来。

    “这位，想必就是吕言，吕大人了！”开着缓步走来的中年男子，肖泽冷笑着说道。

    “不愧是秦丹大人口中的麒麟之子，区区武者修为，竟能面对两名大武师而定威压而面不改色，当真不凡。”吕言出言称赞道。

    “不过越是这样，便越是留你不得了！”吕言冷然道，“给我拿下！”

    “吕言大人，这样不和规矩！”茹梦拦在肖泽身前道。

    “哼，我看你伊家是不想继续存在下去了！”吕言威胁道，“伊小姐，你可要思量清楚了！”

    茹梦闻言娇躯一颤，神色一变，满脸都是挣扎之色，但却始终没有从肖泽身前离开。

    肖泽见状面色一沉，伸手拉过茹梦，双眼直视着吕言道：“你吕家，很厉害？”

    语气带着愠怒，很是不客气。

    “称不上很厉害，但对付你肖泽，和区区一个伊家，足以！”吕言满脸嘲弄的说道。

    “拼势力？”肖泽突然抬起头，一脸嘲弄看着吕言道，“怕是你真的还不够格！”

    “哈哈哈。”吕言仿佛听到了一个很好笑的消化一般，大笑着说道：“你区区一个平民，谁给你的勇气？真是不知死活！”

    “是老夫给他的勇气，怎滴，你吕言有意见？”吕言话音刚落，便被一道苍老的声音给顶了回去。

    “李药师？”吕言脸色阴沉的说道：“你当真要插手这件事？你制药监未免管的也太宽了吧？”

    “是又如何？苏杭基地市还有什么事是我李药师不能管的？”药老淡淡的回道，丝毫没把吕言的威胁当成一回事。

    “哼，凭你这区区宗师之境，怕是管不了吧！”吕言见以势压之不成，便转而以修为压之。

    “宗师？睁大你的狗眼瞧瞧！”药老冷哼道。

    话音刚落，一股澎湃的气势从药老身上散发出来，犹如拍岸的惊涛一般，震得在场之人一个踉跄。

    首当其中的那两个大武师级别的黑衣大汉更是直接到了下去，满脸冷汗，怕是再也站不起来了。

    药老，赫然已达到了大宗师之境。

    吕言见状，脸色更加阴沉了几分，双眼死死的盯着药老，脑中飞快的思考着对策。