
    “我说独孤傲，开个玩笑嘛，淡定点啊！”肖泽无语的说道。

    “有你这么开玩笑的吗？”独孤傲怒道。

    “没有吗？”肖泽回头看了众人，发现在场的所有人包括茹梦、晓芸，全都拿着一种看人渣的眼光看着自己。

    肖泽见状满头大汗，自己似乎真的说错话了，看来这个时代的人对自己的血统问题还是蛮在意的。

    他立马躬身给独孤傲至歉道：“抱歉，我没想到你竟然这么在意你混种的身份，说的有些过了，还望独孤兄见谅！”

    说完竟鞠了一躬，态度很是诚恳，知错便改这一直都是前世师傅挂在嘴边教育肖泽的东西，他自然不敢忘却。

    “你不在意我混种的身份？”独孤傲有些诧异的问道，“我体内可是有着审判者的血液的！”

    “可怜的孩子，想必因为身份的原因遭受了很多白眼吧。”

    “放心，以后跟着我，就不会有人会带着有色眼镜看你了！”肖泽拍了拍独孤傲的肩膀，一副慈祥长者的模样。

    “你果然在侮辱我，劳资和你拼了！”独孤傲猛然暴起，掐着肖泽的脖子道。

    ......

    “咳咳咳，我揍，你小子真狠，差点儿没掐死我。”肖泽喘着粗气道，“开个玩笑，缓解下气氛嘛，何必当真呢。”

    “听你看玩笑，我笑不出来，只想掐死你。”独孤傲恶狠狠的说道。

    “那算了，接下来就说正事吧！”肖泽神色一正，一脸严肃的说道。

    那你之前在说什么？逗独孤傲玩吗？众人很是无语。

    “首先，这赌约，你可认？”肖泽看着独孤傲问道。

    “我不认就不会站在这里听你废话了！”独孤傲恨声道，“早掐死你了！”

    “倒是个说一不二的汉子。”面对独孤傲恶劣的态度，肖泽丝毫不以为意，淡笑着说道。

    “既然输了，我自然会认，闲话休说，有何吩咐便直说吧！”独孤傲冷声说道。

    “哦？那我就不客气的直说了。”肖泽淡淡的说道，“你我之间的关系改一下，你以后不用叫我主人，但得称呼我为掌门！”

    “掌门？这是什么意思？”独孤傲听着这个变扭的称呼，开口问道。

    “就是门派弟子对执掌门派之人的尊称。”肖泽解释道。

    “肖泽你这是要拉帮结派吗？”茹梦有些担忧的说道，“这个只怕不行，拉帮结派是武委会严打的。”

    “竟有这事！”肖泽有些头痛，看来短时间内，别想复立逍遥派了，除非等自己有了可以无视武委会的实力。

    想想也是，基地市中已经有世家大族这种影响平衡的庞然大物了，若是再多上几个帮派啊什么的，只怕会更加的混乱不堪。

    为了维护基地市的和平，武委会势必会采取一些手段，世家动不了，便只能动帮派了，毕竟不安定因素，能少一个是一个。

    肖泽想了想，开口说道：“那掌门就算了，你以后叫我师兄吧，我替师傅收了你这个弟子。等时机成熟了在开山立派，重振逍遥派！”

    “逍遥派？”独孤傲闻言神色一凌，开口问道：“你的那些武学都是......”

    “没错，都是出自逍遥派！”肖泽满脸自豪的说道，说起逍遥派，肖泽顿时比谁都激动，因为他这一身所学，全拜这个门派所赐。

    “你那身法，还有那最后使出的掌法，具非寻常武学可比，少说也是上乘之流，甚至是传世级别的。”

    “但为什么拥有此等武学的门派，怎会沦落到如今这般，几乎无人知晓的地步？”独孤傲有些诧异的问道。

    肖泽闻言苦笑了一下，这个原因怕是还真是因为他自己也说不定。

    他明确的记得，两千年前，师傅让他下山的时候，已然将逍遥派的掌门信物交付给了他，并将逍遥派传承的任务交给了他。

    肖泽估计，那时师傅只怕是预感自己大限将至了，才会将这一切托付给了自己。

    而自己下山还未过半天，就被一车子直接撞到了两千年后，所以在这两千年里，逍遥派直接就断了传承。

    加之世道大变，审判者入侵，古籍损坏严重，有关逍遥派的记载本来就少，经此大劫，怕是消失殆尽了。

    如此还不泯灭于历史长河之中，那才是件怪事呢。

    所幸自己还活着，那便还有希望，虽然晚了两千年，但复兴逍遥派的使命，肖泽不能推辞，也不会推辞。

    但现在有武委会压着，他只能静待时机。

    “这个不是我不愿意说，而是原因很复杂，解释了你们大概也不会相信，所以就不徒费口舌了。”肖泽无奈的说道。

    “切，不说算了。”茹玉撇了撇嘴，一脸失望的说道。

    “咳。”肖泽轻咳一声，转移话题道：“独孤傲，你可愿意入我逍遥派？”

    “你这是要教我你的武学？”独孤傲一脸不可置信的问道，“你是傻子吗？凭什么这么信任我？”

    “首先纠正一点，你师兄我绝对不是傻子，我只是认为所谓武学，从来不是用来敝扫自珍的东西。”

    “将其教给一些天资聪颖之人，然后共同探讨，才会有更大的进步，但前提条件是你得入我门下，并且不可叛变。”

    “其次至于我凭什么信任你，从我在这人看见你的时候，我就已经决定相信你了。”

    “以你独孤傲如此骄傲的心性，都能做到站在这里遵守这种为奴为仆的赌约，那我肖泽又岂会不信任你！”

    “反之若是你不来，我也不会去指责你，咱们碰面依然是点头之交，但也仅限于点头之交！”

    “是你，让我信任你的！”肖泽淡笑着说道。

    独孤傲浑身一颤，这种被他人信任的感觉，是他从来没有体会过的。

    自从周围人知道他是一个混种过后，他感受到的视线就是怀疑和忌惮。

    即便他拼命努力，爬上武榜第一，那种视线也没有消失，只是多加了一层敬畏罢了。

    肖泽这满是信任的眼神，使他感到有些温暖。

    这股信任，在他仿若严冬的人生上点缀了一点温暖的阳光，虽不多，但也足以使他冰冷的心房融化开了！