
    “怎么样？干不干？”肖泽拍着独孤傲的肩膀，笑着问道。

    “我是混种，身上有审判者的血，我不是人！”独孤傲面色难看的说道，“我不值得你这么信任！”

    肖泽闻言楞了一下，双手扶住独孤傲的肩膀，神色郑重的问道：“什么可以称为人？什么又不能称为人？”

    “仅凭血统就能判断的了吗？”

    “难道不是吗？”独孤傲大声咆哮道，“我体内又审判者的血，谁又会当我是人？”

    “你又何苦去纠结这个问题呢？”肖泽叹息道。

    “我知道你之前搞怪，开玩笑是为了带过这个问题。”独孤傲抬头看着肖泽，认真的说道，“但我觉得这样的遮掩，并没有任何意义。”

    “的确，没有任何意义。”肖泽闻言苦笑了一下回道，“看来是我错了，你要的不是一块遮羞布，而是坦诚的相待！”

    “那好，我便说说我的想法。”

    “何为人，何又不为人，我认为，血统并不是判断的标准，也不应该成为评判的标准。”

    “举个例子，吕布武算是一个纯正的人类了吧？”肖泽淡笑着问道。

    “那是自然，吕布武的生父生母具是纯正的人类，不可能是混种的。”独孤傲回道。

    “但是他的为人处事，可以算作个人吗？”肖泽不屑的说道，“死在他手上的人，可是他杀死的审判者多多了。”

    “像这种披着人皮，却行着畜生之事的家伙，你们认为他是人吗？”

    “至少我认为不是，即使他的血统再怎么纯正，在我眼中，不过就是一个披着衣冠的禽兽罢了。”肖泽淡淡的说道。

    “不仅仅吕布武，这种家伙还有很多很多，相信你们见过的可要比我多多了。”

    “而你独孤傲可曾做过什么伤天害理的事？”肖泽问道。

    “我独孤傲指天发誓，绝没有！”独孤傲手指青天，一脸坚定的说道。

    “那你还在自怨自艾什么东西，至少在我眼里，你独孤傲，可比那些个衣冠禽兽，更加像个人！”肖泽拍着独孤傲的肩膀，笑着说道。

    “不只是肖哥哥，我也是这么认为的。”突然，晓芸跳了出来，插嘴说道。

    晓芸这一开口，顿时让肖泽的脸色一紧，他联想到了之前擂台战时，围观群众的一些议论。

    现在看来，晓芸和独孤傲之间，好像还真有些关系啊。

    顿时，肖泽的心中一闷，心情很是五味杂陈。

    同时也让他知道了，原来晓芸在他心中的地位，还是相当不低的。

    这个总跟在自己背后，“肖哥哥，肖哥哥”的叫着的小丫头，肖泽早已习惯了她的存在。

    但是当一个人的存在成为习惯之后，人们总会不自觉的忽略这个人，这便是作为青梅的一种悲哀！

    只有意识到这个人即将离开自己时，才会猛然反应过来，并且懊悔不已。

    此时的肖泽，就正处于这种状态之中，心中说不出的苦涩。

    以至于前一刻还在做人生导师的他，下一秒脸都绿了！

    “噗嗤！”一直注意着肖泽的茹梦不由的笑出了声，拉过晓芸，指着肖泽道：“你在不解释一下，你肖哥哥只怕要酸死了！”

    肖泽老脸一红，狠瞪了一下茹梦道：“别听她瞎说，我只是，只是有些震惊而已！”

    “呵呵，肖哥哥也会这般啊！”晓芸一脸开心的说道。

    “放心吧，我帮独孤傲说话，因为他之前帮过我。”

    “额，怎么回事？”肖泽有些诧异的问道，看来晓芸入学的这一个月，发生了很多事情啊。

    晓芸也不像什么争强好胜的人，却霸占了武榜第二的位置，这着实让肖泽有些好奇了。

    “其实也不是什么大事，只是师傅和我说了，若是我能达到武榜第一，他就会破例将肖哥哥也弄进学院来。”

    “所以我才去打榜的。”晓芸俏脸微红的说道。

    “怪不得你会这么拼命。”茹玉恍然大悟的道，“若是现在肖泽不在这里，这次武榜更新，你怕是还要挑战独孤傲吧！”

    晓芸微微点了点头道：“恩，但现在肖哥哥来了，就不需要了。”

    “独孤傲学长还是很强的，我真没什么太大的把握。”晓芸不好意思的道。

    “上一次若非独孤学长手下留情，晓芸只怕少说也是重伤。”

    “哼，怎么能对一个女子下狠手？”独孤傲的冷脸罕见的微微一红，扭头哼道。

    听之晓芸的解释，肖泽算是弄明白了两人之间的关系，应该勉强算是朋友关系，只不过有些奇怪罢了。

    晓芸为了让肖泽能进入学院，挑战了当时的武榜第一，可惜学艺不精，处处被压制，但为了肖泽，晓芸不想放弃，苦苦挣扎。

    正好独孤傲又是个中二少年，不屑伤害女子，便处处手下留情，最后武榜只能判他们平局，独孤傲压制晓芸一头，为第一，晓芸便成了第二。

    处处手下留情的独孤傲，便被众人给误会成了喜欢晓芸，越传越广。

    至于晓芸第二的位置？她可是苏明大人的弟子，谁敢提出异议，再说武榜都承认了，众人再怎么不满，也无济于事。

    肖泽听完，心情很是复杂，无言以对，晓芸这丫头，简直就是老天爷的亲女儿，这样都能坐上武榜第二，简直无敌！

    人比人当真会气死人，就连一向温婉的茹梦，看小晓芸的眼神都带着一丝羡慕。

    “那个，我们不是在说独孤学长的事吗？干嘛都这么看着我？”晓芸被众人盯得一阵手足无措，只好藏到了肖泽身后，弱弱的发言道，试图将众人的思绪拉回道讨论正事中来。

    “咳！”肖泽轻咳一声，正了正神色，满脸郑重的看着独孤傲道：“我们回归正题，我认为，你独孤傲，是人！”

    “恩，独孤学长是个好人！”晓芸笑着说道，随手甩出了一张好人卡。

    “虽然你我接触不多，但我从未听过你有何劣迹，现在肖泽信任你，所以我也选择信任你。”茹梦客观的评价道。

    “你帮过晓芸，晓芸认为你是好人，那我也相信你。”茹玉笑着说道，“去吧，学那个色狼的武学，再把他打趴下。”

    “我已经迫不及待的想要看到他搬起石头砸自己脚的囧样了！”

    “独孤傲，如何，可愿意做我师弟？”肖泽伸出手，笑着说道。