
    是夜，星光黯淡，月黑风高，正是办事的好时机。

    肖泽与独孤傲借着苏子文调查得来的护卫分布图，再偷袭击晕了几个实力不高的护卫后，终于顺利的潜入到了吕布武的病房附近。

    高级特护病房自然是会护卫守卫的，此时门外便站着两名黑衣大汉，正百无聊赖的倚靠着墙壁聊着天。

    “哎，咱哥俩真命苦，被派过来守个尸体，当真晦气。”

    “谁说不是呢，老爷也真是的，少爷这都没气了，还不带回家，料理后事，留在医院干嘛呢。”

    “没办法，老爷不认命，只能咱们下人受苦喽。”

    肖泽与独孤傲相视一笑，微微点了点头后，两人迅速换了一身行头，正是之前被偷袭击晕的那几名护卫的衣着。

    两人理了理衣衫之后，便正大光明的走了出来。

    “谁在哪？什么人？”守门的护卫察觉到了异常，对着肖泽的方向大声喝道。

    “淡定，淡定，两位老哥莫慌，自己人！”肖泽笑着迎了上去，指了指自己的衣着道。

    “你们两来干嘛？”守门护卫见状解除了警戒，开口问道。

    “我兄弟二人是来顶班的。”肖泽故作愁苦的说道。

    “可是我二人没有收到通知啊？”守门护卫一脸狐疑的说道。

    肖泽闻言一惊，但脑子一转，便迅速想到了对策，开口说道：“老爷突然响起二位大哥已然守卫了一天，必然有些累了。”

    “老爷恐守卫松懈，便想着换人轮班，而我兄弟二人正好就在老爷跟前，这不就这样了！”肖泽故作叹息道。

    估计是看守工作太过苦闷，两名护卫全然没有起疑，直接便听信了肖泽的话。

    “哈哈哈，你们还真是不幸啊那么，这里就交给你们了。”守门护卫一边幸灾乐祸的笑着，一边拉过边上的另一名守卫道，“哈哈哈，咱哥俩运气真好，走，喝酒去。”

    说罢两人便勾肩搭背着走了出去，渐渐消失在了肖泽的视线之中。

    “吕家的护卫智商真低。”肖泽撇了撇嘴道，“走师弟，咱们先进去看看吕布武的尸体再说。”

    说着便来到病房门前，掏出苏子文准备好的伪造房卡，轻而易举的便打开了病房大门。

    “苏子文这手段，当真神通广大啊！”肖泽咂嘴道。

    他让苏子文去收集一些情报，本没有报太大希望，但是没想到苏子文竟然连人家的老底都翻了一个透，就连房卡都伪造出了一张。

    要知道，这里可是基地市的医院，还是高级的特护病房，防盗系统可能会差？

    这种能力，再加上这种效率，前世的那些特工和苏子文一比，全都是些玩蛇的，完全无法相提并论。

    咳，扯远了，闲话休提，且说肖泽打房门之后，两人便悄悄的摸了进去。

    病房之中很是昏暗，但是借着黯淡的星光的，肖泽勉强还是看见了躺在病床上的吕布武。

    走进身前，俯身探查，此时的吕布武早已没有了一丝生气，死得不能再死了。

    肖泽虽然不耻吕布武的为人，与他只见也多有过节，但看着眼前的吕布武的尸体，心中还是有些复杂的。

    “罢了，等抓到凶手，问出我想要的，就交还给你们吕家，让你父亲给你把仇给报了吧！”肖泽轻叹道。

    说罢掀开了尸体之上的白布，借着微弱的星光，细细查看了起来。

    “这个剑痕，不对劲！”很快，肖泽便发现了异样，皱眉说道。

    “师兄，发现什么了吗？”独孤傲看了一眼，开口说道，“这个剑痕，应该就是致命伤了，是师兄你造成的？”

    “是我。”肖泽点了点头应道，“不过以我当日那一剑的力道，这剑痕不可能会有这么深！”

    “而且剑痕轨迹也变了，本来我一剑上挑，是避开吕布武动脉的，但现在这一剑，却划开了他数条动脉。”

    “这样一来，以吕布武武者的修为，必然会因为失血过多而死。”

    “如此，医院的医生不知情之下，必然会给出重伤不治的结论，正好将这一概脏水，尽数泼到了我的身上。”

    “这个凶手，手段当真不俗啊！”肖泽冷笑着说道。

    “师兄你是说这个凶手在后来加重了吕布武的伤势？”独孤傲开口问道。

    “没错。”肖泽点了点头道，“这剑痕，也就只能骗骗那些专注于医术的医生们，只要稍微高明一些的用剑武者，都会察觉到其中的诡异。”

    “这种剑痕，根本不可能是一剑造成，吕言迟早会看出来的。”

    “所以，那个凶手必然会回来销毁这具尸体。”看到了吕布武的尸体，查明了他的死因，肖泽心中的想法，又坚定了几分。

    然而他话音刚落，一道冷笑之声便从病房门口传入了他们的耳中，“你还真聪明啊，肖泽！”

    声音应该是经过了特殊的处理，很是诡异，男女难辨。

    肖泽眉头一皱，看向了门口方向，不知何时哪里已然站了一个全身被黑袍笼罩着的人。

    “看来就是你了，杀死吕布武的真凶手。”肖泽沉声着说道，“说吧，为什么要嫁祸我？”

    “嫁祸？”黑袍人大笑道，“等我毁了你身后的那具尸首，就不是嫁祸了！”

    “你当我们不存在？”独孤傲踏出一步，冷声说道。

    说罢便取出了黑金古刃，刀尖直指黑袍人，只要对方稍有异动，迎接他的便是雷霆一刀！

    “武榜第二的独孤傲，的确令人忌惮！”黑跑人冷笑道，“不过就凭你们，还挡不住我！”

    说罢黑袍一挥，翻手之间一把短匕已然在握，虽然光线暗淡，但肖泽仍能清楚的看见那匕首之上的幽幽绿光。

    “小心，他的匕首淬毒了！”肖泽面色一凝，提醒独孤傲道。

    “哼，小心就没事了？”黑袍人冷然一笑，衣袍一震，几枚钢制的铁丸子便四散开来，嵌入了病房四周的墙上。

    随后放出团团黑色烟雾，片刻之间，便笼罩了整个病房。

    “在我这迷烟阵中，好好的品尝一下恐惧的滋味吧！”黑袍人桀桀怪笑道。