
    天山折梅手亦是逍遥派的镇派绝学之一，虽然只有三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，但包含了逍遥派武学的精义。

    其中蕴含了各种武学和诸般兵刃的绝招，变法繁复，能助人逆境之下脱困，乃是旷世绝学之列。

    吕言的那一掌，便是被肖泽以这天山折梅手的奥妙给化解了。

    可惜肖泽现在内力修为低微，连万点都未能突破，远远发挥不出这门武学的威力。

    好在吕言亦是随手一击，并未使出全力，加之肖泽口中含了一枚九花玉露丸，总算是抵住了这突如其来的一掌。

    但饶是如此，肖泽体内气息也是一翻腾，调理了许久方才恢复平静。

    吕言闻言眉头一皱，觉得很陌生，显然是没有听过这个名字。

    但心中对肖泽的忌惮，又增添了几分，除之后快的心思，更加的坚定了！

    “管你折梅手还是摘花手，今日你必要给我儿偿命来！”吕言语气阴森的说道，显然是准备动手了。

    “凭你这两无耻老贼，也想让我肖泽给一个废物偿命？”肖泽大笑道，“有本事就来试试！”

    “张狂的小畜生，不知所谓，刘兄，你拖住李药师，我去给这小畜生一点颜色尝尝！”吕言阴沉着脸道。

    “吕兄尽管放心去便是了，李药师，他阻拦不了你一步！”

    刘必仁说着便飞身攻向了药老，虽招式极尽怀柔，未尽全力，但药老一时半会儿，还真无法摆脱。

    人家毕竟也是一名大宗师，而且到达大宗师的时间，可比药老久多了。

    吕言见状，缓步向着肖泽等人走去，一脸狞笑着说道：“小畜生，老夫看你今日怎么活！”

    肖泽面色一滞，面对一个大宗师，他还真没什么好办法了。

    “该死，只能吃软饭了吗？”肖泽叹了一口气，心情很是复杂，“苏明大人，您老再不出面，小子我可就交代了！”

    “我若是交代了，我敢说芸儿这辈子开心不起来！”

    “哈哈哈，敢威胁老夫的，你怕是第一个！”突然，一阵笑声自四面八方响起。

    话音刚落，肖泽身侧的空间泛起了一阵涟漪，一位老者缓步踏了出来，正是晓芸的师傅，凌霄武仙，苏明大人。

    听到这声音，肖泽莫名的感到一阵熟悉，但一时之间没能想起来。

    “你可是你在威胁的是谁吗？”迈出空间涟漪的苏明，一脸淡笑的看着肖泽问道。

    肖泽面色一苦，拱手回道：“凌霄武仙的鼎鼎大名，小子又怎么不知？”

    “事出无奈，才出此下策，还望大人看在芸儿的面子上，勿怪！”

    “你小子脸皮倒是厚，这软饭吃的，脸都不红一下。”苏明笑着揶揄道。

    “咳！”肖泽被呛的直咳嗽，但却无话反驳。

    “不知楼主大人突然驾临，有何指教？”吕言拱手一礼，试探着问道。

    若是身为仙武者的苏明力保肖泽，那他今天只怕是动不了肖泽了，但杀子之仇，不共戴天，吕言实在不想轻言放弃。

    “哼，老夫既然来了，二位还不明白吗？”苏明冷哼一声道，“还不速速退去？”

    说罢挥了挥手，一幅赶苍蝇的样子，很是不耐烦。

    吕言见状脸色一阵变换，目光阴沉道了极点。

    他贵为武委会书记，手掌大权，本事又有大宗师的修为，何曾被人如此侮辱过。

    但侮辱他的人名叫苏明，仅仅是这个名字，就让他敢怒而不敢言。

    “这么说，楼主大人是插手我武委会的事情喽？”吕言压抑着满腔的怒火，沉声说道。

    “我说的还不够明白吗？”苏明冷声说道，“不看你不仅将人品给败了，只怕脑子也跟着一起丢了！”

    “既然你听不明白，那我便再给你重复一遍！”

    “给我滚！”苏明目光一凝，加重语气道。

    尤其是最后一个“滚”字，已然动用了内力，话音一出，犹如洪钟敲响，气势非凡，震的吕言脸色巨变。

    “你......哼，苏明大人能保得了你一时，还能保得了你一世不成。”

    “肖泽，杀子之仇，不共戴天，我们走着瞧”吕言满脸阴沉的咆哮道。

    说完冷哼一声，自知有苏明在场，今天怕是动不了肖泽了，便也没有再做什么无用功，直接转身离开了医院。

    刘必仁见状，也一脸尴尬的说道：“额，那个，都是误会，既然苏明大人都出面了，那我刘家也就不掺和这事了。”

    说罢紧随吕言之后，离开了医院。

    看着两人远去的背影，肖泽握紧了拳头，满脸都是不甘心。

    他对于伊家的贬低，对茹梦茹玉两姐妹的侮辱之仇，还未报，肖泽真不想让他们就这样简单的全身而退。

    但肖泽那他们并没有任何办法。

    这两个无耻老贼，行事如此嚣张霸道，全然不顾法纪，但却无人敢管。

    就连苏明大人，也仅仅只能呵斥他离开罢了。

    肖泽这个无权无势，又无修为的平民，又能拿它们怎么办。

    “总有一天，我要让你们后悔！”肖泽握紧拳头，立誓道。

    “你个吃软饭的臭小子，到还有几分傲骨！”苏明笑着说道。

    “师傅，你就不要为难肖哥哥了，他也是被逼无奈的！”晓芸拉着苏明，娇嗔道。

    “既然乖徒儿都这么说了，为师就饶了这小子的不敬之罪。”苏明摸了摸晓芸的脑袋，宠溺的说道。

    “咳，多谢大人！”肖泽尴尬的拱手谢道。

    “别忙着道谢。”苏明摆了摆手道，“我此次出手一是看在芸儿的面子上，二是因为那两个老家伙出手了。”

    “他们也是不是傻子，往后定然会安排家中年轻一辈过来找你们麻烦，那我和药老可就不便出手了，一切全要看你自己的本事了。”

    “吕家年前一辈的话就是吕布武的哥哥，吕布文，学院高年级的学生，早已突破武师，现如今正在闭关突破大武师，你需得防备一下。”

    “至于刘家，那刘必仁虽然好色，但却只有刘丽娜一个独女，没什么打紧的。”

    “多谢大人提点。”肖泽拱手拜道。

    “区区小事罢了，不必言谢。”苏明摆了摆手道，“不过这次吕布武死的很是蹊跷啊，你小子可有什么看法？”