
    “肖泽，好手段啊，竟能驱使药老来为你撑腰，吕某佩服！”吕言见药老油盐不进，便将矛头转回了肖泽身上。

    “收起你的那些鬼蜮伎俩。”肖泽不屑的说道，“我和药老乃是好友，可谈不上‘驱使’二字。”

    在武委会为政之人，谁能没有两把刷子，吕言作为仅次于正副会长的书记，更是满肚子坏水。

    他说肖泽“驱使”药老，若是肖泽顺着他的话说下去，以药老的脾气，虽不至于当场爆发，只怕事后也会疏远肖泽了。

    这手离间计，真不可谓不妙，可惜他遇到的人是肖泽。

    谋略之术，可是逍遥派的必修课之一，论起对人心的揣摩，肖泽还真不比一些老狐狸差，他所欠缺的只是一些实践罢了。

    “这等小伎俩都使出来了，看来你吕言真的是黔驴技穷了啊！”药老毫不留情的嘲讽道。

    “哼，别以为就你有援手。”吕言冷哼道，“伊家的女娃娃如此不给我等面子，刘兄，可得表示一下啊！”

    “好说好说。”吕言话音刚落，走廊的转角处便又走出来了一位和他年纪相仿的中年男子，面带微笑的说道。

    正是刘丽娜的父亲，刘家家主刘必仁。

    “表示倒是可以，但吕兄你承诺的东西，可得到位啊！”刘必仁淡笑着说道。

    “哼，自然不会少了你的好处！”吕言冷哼道，“灭了伊家，五五分成，不可能再多了，你若再贪得无厌，就当我没说过这话！”

    “哈哈哈，吕兄果然爽快，我刘家和吕家势必永结同盟，共同进退！”见好处到位，刘必仁立马便站了队，出言附和道。

    虽然刘家趁火打劫的举动令吕言很不爽，但刘必仁即时的站队，却给了吕言继续嚣张下去的底气。

    他看抬头看着药老道：“现在我们这边有两个世家，两位大宗师，李药师，你确定还要管吗？”

    “没有擎苍武帝，何来苏杭基地市的安宁稳固，没有苏杭基地市，何来你吕、刘二族！”

    “你们这群数典忘祖的无耻败类，竟当着擎苍武帝后人的面大谈瓜分擎苍武帝的家族，尔等还能称之为人否？”药老破口大骂道。

    “呵呵，擎苍武帝，死了几百年的人了，就算是有些贡献，我等让伊家延续至今，也该还清了。”

    “现在的伊家，全族提供不了半点儿战力，不过是个徒费我人族资源的寄生虫罢了，灭了，反而对我苏杭基地市有益。”

    “既然你们是万民敬仰的武帝世家，那便束手就擒吧，全当是为了基地市着想！”吕言冷言讽刺道。

    茹梦听着吕言的诛心之语，浑身颤抖，脸色煞白一片，想要反驳却找不到理由，因为吕言所说，句句都是实情。

    现在的伊家，的确就如同一只寄生虫一般，蚕食着人类的资源。

    “两个无耻老贼，闭上你们的狗嘴！”茹玉暴跳如雷，怒骂道。

    以茹玉那小辣椒的脾气，怎会忍受得了这般侮辱，直接便跳了起来，开口怒骂。

    “哼，果然是无人管教的野丫头，老夫今日便替你那不争气的父母，管教你一下你！”吕言冷哼一声，竟直接一掌朝着茹玉汇去。

    众人大惊，没想到这无耻老贼竟会不顾身份，直接出手大打出手，药老一时之间还真没反应过来。

    眼看着一掌临近，茹玉已然绝望，大宗师的一掌，就算是不是全力，她也绝无生还的可能。

    然而就在掌风临近之际，一道人影撞开了茹玉，使她躲开了这一掌的危机，但那撞他之人，却结结实实的挨了这一掌。

    “肖泽！”

    “肖哥哥！”

    数声惊呼传来，才使得茹玉回过了神来，定睛看去，只见肖泽整个身体咂进了后面的墙壁之中，口中鲜血直流，染红了他的衣襟。

    方才撞开她之人，正是肖泽！

    “哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，肖泽，没看出来，你还真是一个多情种啊！”

    “放心，这主犯既然已死，这对儿姐妹我还是会手下留情，放他们一条生路的。”

    “恩，我想想，姐姐茹梦的话，既然布武喜欢你，那你就过来和布武结个冥婚吧，当我吕家的儿媳妇，在以基因技术，让你为布武产下一儿半女，也算是偿还了你的罪孽了！”

    “至于你个嘴贱的小丫头嘛，刘兄，就交由你处置了，以你刘家的鞭法，好好的调教一番，代替她父母，好好管教管教这个野丫头！”吕言大声笑道。

    “哈哈，吕兄所言极是！”刘必仁一脸银笑的看着青春靓丽的茹玉，眼中满是不堪的玉望。

    “当真无耻至极！”药老怒骂道，“衣冠禽兽之辈。”

    “哈哈哈，饶是如此，你李药师孤家寡人，又能那我等怎样？”吕言满脸不屑的嘲笑道。

    药老脸色铁青，死死的握住了拳头道：“有我李药师再此，你们两个无耻之徒，休想动她们一根汗毛！”

    “我说李药师，肖泽都死了，啥人情都烟消云散了，你又是何苦呢？”吕言劝道。

    “哼，少用你们那畜生一般的价值观，来看待老夫。”药老冷哼道。

    “呵呵，李药师就是李药师，刚烈之名，果然名不虚传。”吕言面色阴沉的说道，“那边让我等领教一下你药老的本事吧！”

    说罢摆开架势，便要大打出手，大宗师之争，一触即发。

    “咳，咳，咳！”然而一阵咳嗽之声却打断了双方的动作。

    “肖泽（肖哥哥），你没事？”茹梦和晓芸听到这咳嗽之声，空洞的眼神立马恢复了生气，赶忙上扶起肖泽，询问道。

    “你肖哥哥福大命大，怎会被个老东西弄死！”肖泽抹了抹了嘴角的鲜血笑着说道。

    “不可能，那一掌明明打实了！你究竟用了什么邪门的招数？”吕言满脸阴沉的看着肖泽问道。

    他能明显的看出来，眼前的肖泽，虽然气息有些虚弱，但却是连重伤的层次都没有达到，至于死，那就更加不可能了。

    看着一脸戒备的吕言，肖泽不屑的说道：“天山折梅手！可曾听过？”