
    看着茹玉的神态，肖泽就是再迟钝，也发现了些许异常。

    姐妹花虽然是个很具诱惑力的想法，但看着泫然欲泣的晓芸，再想想他背后的苏明大人，以及自己这幅小身板。

    肖泽决定还是先装傻充楞再说，这种事得徐徐图之，先慢慢改变晓芸的想法，才能说其他的。

    于是转移话题，关心起了一边的苏子文：“那个啥，苏兄有什么心事不妨说出来，大家合计一下，或许能想到些办法。”

    众人具皆鄙视的看了一眼肖泽。

    肖泽丝毫不为所动，依然淡笑的看着苏子文，看来他脸皮的厚度，又有了一个新的提升。

    “我没事。”苏子文摆了摆手道。

    “子文哥哥看见师傅就会这样的，他们父子之间的关系似乎有些问题。”晓芸来到肖泽的耳边，轻声解释道。

    肖泽猛然想起，自从苏明大人出面之后，似乎都未与苏子明有过什么交谈，苏子文的存在感简直低到爆表。

    即使是面对苏明大人的吩咐，苏子明似乎也没做什么回应，就仿佛苏明一来，他苏子文就消失了一般。

    不过对于别人的家事，肖泽也不好插手，只好拍了拍他的肩膀道：“他终究是你的父亲，有什么事，说开了便好。”

    “有些事，真的很难说开！”苏子文苦笑了一声，“不过还是多谢肖兄了！”

    肖泽闻言沉默了，家家有本难念的经，自己一个局外人，什么都不了解，贸然插手，只怕会适得其反。

    “好了，不说这些了。”苏子文笑了笑，强打精神道：“说说肖兄发现的那个夺心魔吧，你准备怎么做？”

    谈到正事，众人具皆面色一正，等待肖泽说下去。

    肖泽摆了摆手，先将一系列关于夺心魔的事告诉了一边正懵逼着的独孤傲。

    不出肖泽所料，这个中二少年一听完此时，果然激动万分，表示一定要让自己加入。

    肖泽无奈的摇了摇头，独孤傲什么都好，天赋更是绝顶，不过这中二的性格，怕是还得好好调教一番，不然可是要吃亏的。

    虽然肖泽心理是这么盘算着的，但也并没有拒绝独孤傲的请愿，增加一个战力，还是很不错的。

    料理完独孤傲的事，肖泽关上了病房房门，看着众人一脸郑重的说道：“今晚我准备夜探吕布武的病房！”

    “吕布武的病房？”茹梦有些诧异的问道。

    “没错。”肖泽点了点头肯定道，“有能力在吕家的保护下杀死吕布武，还能伪造成重伤不治的死因。”

    “这个人，必然是吕布武身边的人，而且我认为他一定会回去毁尸灭迹，毕竟吕言不是傻子，吕布武死的这么诡异，他必然会查。”

    “只要吕言一查尸体，必然能发现异样，凭吕言的脑子，自然也会想到和我们一样的事，那凶手必然必死无疑！”

    “所谓那凶手为了活下去，他就必须毁了吕布武的尸体，而且是越快越好，那么最佳的时间，必然就是今天晚上！”

    “那吕老贼过来绑你是为了什么？发泄一下怒火？”独孤傲提问道。

    肖泽切了一声，满脸的不屑。

    “他们世家大族首重面子和利益，这莫名其妙的就死了一个少爷，这等奇耻大辱，他们能不以雷霆之势报复？不然你让他吕家的脸往哪里放？”

    “正好我与吕布武有隙，所以他吕言就找上了我，企图给他吕家扯块遮羞布。”

    “可惜他吕言老贼没想到的是，我肖泽可不是什么任人拿捏的软布条，而是一块硌脚的钢板。”

    “今日他在苏明大人这儿吃了亏，自知在明面上已然动不了我，他只能去彻查真真的凶手报复了。”

    “那今晚会不会太迟了些，万一吕老贼直接开始查呢？”茹梦开口问道。

    肖泽摇了摇头，很是不屑的说道：“你太高看那个老贼的肚量了，之前茹玉对他稍有不敬，他便大打出手，如今苏明大人这么落他面子，他岂会不生气？”

    “我看这老贼此时必然暴跳如雷，哪能有脑子思考这些东西？”

    “只不过这老贼毕竟身处高位，城府还是有的，恐怕明日他便会恢复冷静，开始着手彻查杀害吕布武的真凶。”

    “所以，今晚，凶手必然行动！”肖泽肯定的说道。

    “肖兄分析的句句在理，子文佩服！”苏子文拱手拜道，“不知肖兄准备怎么动手？”

    “此次行动，首重隐秘，潜入之人不能多，但得强，所以就由我和独孤傲潜入便可。”

    “肖哥哥，你重伤初愈，就行这么危险的事，我不同意！”晓芸拉住肖泽，满脸不依。

    “乖，事关夺心魔，牵扯甚大，我得亲自前去，这是我作为一个人类的义务。”肖泽笑着说道。

    “放心，肖哥哥一定会没事的，吕布武周围的那几个人，几乎都是下人，有几个修为比吕布武强的，此次行动，很安全的！”

    “那，那好吧，你一定要小心啊！”晓芸一脸担忧的说道。

    “放心吧，爱操心的小丫头！”肖泽笑着说道，“实在不放心的话，那接应的工作就交给你和茹梦了。”

    “若是有危险，我会发出警报，到时候你们就来救援，这样便可万无一失了。”

    “至于苏兄，你现在状态不好，就负责帮忙收集一下资料吧，我现在连吕布武在那个病房躺尸都不知道。”肖泽苦笑道。

    “最好能把吕布武周围的那些仆人的信息也查查，我怀疑夺心魔就在这几个仆人中间。”

    “抱歉，肖兄。”苏子文拱手致歉道。

    “好了，这有什么大不了的，和需谢来谢去的。”肖泽笑道，

    “你工作也很重要，切记不可懈怠，毕竟知己知彼，方能百战不殆嘛，情报工作可是作战之中最重要的一环！”

    “多谢肖兄信任，我苏子文定不辱使命！”苏子文郑重的承诺道。

    “好！今夜咱们便夜探病房，给那家伙来个守株待兔！”肖泽笑道。