
    肖泽还未回话，一边的药老走了过来补充道：“那吕布武的伤势我看过，绝对不会置死的，其中怕是有什么阴谋！”

    “应该是有人要嫁祸给我！”肖泽推测道，“而且并非只针对我，这嫁祸之人所图应当不小。”

    “所图非小？”苏明呢喃了一声，若有所思的道：“吕布武的死似乎没有表面上看来这么简单啊！”

    “我觉的这极其有可能是夺心魔们的阴谋！”肖泽想了一想，推测道。

    “怎么说？”苏明开口问道。

    “首先吕布武不可能死于重伤不治，那必然是死于他人之手。”

    “其次这个凶手必然不可能是我，也不应该不是最有机会出手的吕言动的手。”

    “我虽然与吕布武结怨，但我一直在病房，自然不可能去杀吕布武。”

    “至于吕言，从他的种种动作神态来看，他虽然显得很平静，但他如此不顾身份也要击杀我，可以表明他其实是很愤怒的。”

    “再加之吕布武天赋不错，再怎么想吕言也不可能为了陷害我而杀了他的儿子，除非他脑子坏了。”

    “所以我敢保证，必然有第三方参与进了其中，而且图谋不小。”

    “而且这个第三方，我极度怀疑是夺心魔！”肖泽脸色阴沉的道。

    “它们这是想挑起基地市的内乱啊！”苏明闻言也是面色一冷，“已经不能再放任它们了，必须得采取行动了！”

    今天若不是他出面，必然上演一场大宗师之战，然后制药监与吕家、刘家也将彻底决裂，双方极其有可能大打出手。

    倒是基地市必然混乱一片，这一切恰巧便是夺心魔们最希望看到的，基地市一乱，他们便有机会实施更多的计划。

    “苏明大人放心，我已摆脱药老研制一种针对他们的丹药了！”肖泽说道，“就是不知成功了没有。”

    药老闻言手掌一挥，取出一个玻璃瓶道：“研制是研制出来了，不过此药因为没有准确的实验对象，我也很难确保它一定会有效果。”

    “此药需得吞服，吞服之后便会在半小时之内慢慢生效，一种种的祛除你身体的异味，最后只留下血腥味。”

    “但生效时间有些过于缓慢，而且中途可以以内力逼出药劲，使之无效。”

    “所以，这丹药怕是只能用于证实部分又嫌疑的人，无法用于大规模的排查工作。”

    “我等也想更进一步，但凭制药监现在的技术，这样已经是极限了，真是抱歉！”药老叹息道。

    “药老切勿如此，只是这次时间太过紧迫罢了，再加之制药监刚刚改革，正值变动之时，能有这种效果，已然很不错了！”苏明笑着宽慰道。

    “不错，若是再给药老你数月时间，必然不会是这般样子的，不过这样也就足够了。”

    “至于有没有效果这一问题，我会负责找一个家伙试一番的！”肖泽拿过玻璃瓶，淡淡的笑道。

    “你的意思是你已经找出一个夺心魔了？”药老有些诧异的问道。

    “不出意外的话！”肖泽点了点头道。

    “哦？是谁？”苏明有些好奇的问道，“需要我出手吗？”

    “答案今晚就会揭晓。”肖泽淡淡的说道，“此次面对的不是什么大人物，就不必劳烦苏明大人了，我一人便能解决！”

    “如此，子文、芸儿，你们多多协助一下肖泽，老夫这便，走了！”苏明吩咐道。

    说完挥手之间空间再泛涟漪，下一秒，苏明的身影便凭空消失了。

    不愧为仙武者，这凌空虚渡之术，已然纯熟无比。

    眼见苏明离去，药老也起身告辞道：“既然无事了，那我也该走了，托你肖泽之福，制药监还有一摊子破事等着老夫处理呢。”

    “今日还要多谢药老。”肖泽拱手谢道。

    “少拜来拜去的了，你于我制药监有恩，我于你有愧，所以我帮你，就这么简单，好了，老夫去也！”药老摆了摆手道。

    说罢不等肖泽再说，一个闪身，身形便已然百米开外，几个闪身之际，便不见了踪影。

    “这个死老头，话还没说完呢，就跑了。”肖泽不满的嘀咕道，他还想问问自己分红的事情呢，跑的倒是快。

    人都跑了那自己也办法，回头看着众人道：“那我们便聊聊今晚行动的事吧。”

    然而此言一出，收到的反响却不是很好，不禁让肖泽有些奇怪，“额，你们就不好奇谁是夺心魔吗？”

    “比起夺心魔，我和芸儿更担心你的身体，你挨了那老贼一掌，真的没事吗？”茹梦满脸担忧的问道。

    “没事。”肖泽笑着回道，“除了有点儿疼之外完全没事，家传绝技天山折梅手可不是吹的。”

    “若是让我有个大武师的修为，那老贼一个不慎，都得为他那一掌付出代价。”肖泽傲然道，对于自己武学，肖泽有着绝对的自信！

    “吹牛！”茹梦娇嗔道，但眉宇之间的担忧之色，也是消散了。

    “我就知道肖哥哥一定没事的，你最厉害了！”晓芸抱住肖泽的手臂，甜甜的说道。

    肖泽宠溺的摸了摸芸儿的脑袋。

    茹梦和晓芸还好说，那其他人也该有点反应啊，肖泽有些奇怪的转头看去。

    独孤傲表示你在说什么，我完全没听懂。

    苏子明正低着头，似乎是在想些什么，也不知有没有听到肖泽的话。

    一向活泼的茹玉竟也愣在原地，满脸的心事。

    面对两个心事重重的人，肖泽想都没想，就选择先问茹玉，自家小姨子，肯定更重要不是。

    “茹玉，在想什么呢？”肖泽拍了拍她，开口宽慰道，“伊家之事的话不用担心，今日苏明大人都出面了，量他吕言也不敢放肆。”

    肖泽的手刚刚触摸的茹玉的肩膀，茹玉就如受惊的兔子一般猛然一惊，连连后会退了数步，直到靠到撞倒墙，方才停下。

    肖泽见状皱了皱眉，开口问道：“你受伤了？难道那老贼的一掌波及到了你？”

    说着伸手就要帮茹玉把脉查看一下。

    谁知茹玉直接甩开肖泽的手，大声叫道：“我没事！”

    使得众人一惊，具皆一脸诧异的看向了茹玉。

    茹玉俏脸一红，飞快的说了一句：“我先回去了！”便直接跑走了，速度异常之快，肖泽一个愣神之下，竟然没有拉住！

    只要眼见这茹玉越跑越远，直至消失。

    “这是什么意思？我可什么都没做啊！”肖泽摊了摊手，无奈的说道。

    “唉，冤孽啊！”茹梦叹息道。

    “肖哥哥花心大萝卜，哼！”晓芸一脸幽怨的看着肖泽道，眼眶带泪，泫然欲泣。

    萌萌的独孤傲表示我还是不知道发生了什么事情。