
    刺客并没有回苏明的话，反而怪笑着威胁道：“肖泽，你屡次坏我们的好事，大人是不会放过你的！”

    “大人是谁？”肖泽神色一凝，赶忙开口问道。

    “你这辈子都不会知道的！”刺客桀桀怪笑道。

    说罢手中短匕一挥，直接捅进了自己的心脏，而且临死只见还不忘给趴在一边的吕安补了一掌。

    “该死！”肖泽等人被那句“大人”给吸引了注意，一时之间竟没有意识到刺客的异动，竟给了他自绝的机会，真是失策。

    肖泽懊悔不已，赶忙上去查看，希望能看出刺客的身份，并从中获得什么情报。

    还未等肖泽靠近，那刺客全身便萦绕上了一层雾气，同时还伴随着极高的温度，过了许久才消散而去。

    肖泽刚满上前掀开刺客的衣服，然而里面却只剩下了一具白骨。

    胸腔肋骨之内，滚出了一个狰狞的黑色骷髅头，仿佛在对着他们狞笑一般，异常渗人！

    夺心魔做事，看来也是滴水不漏啊，这手毁尸绝技，看得肖泽心中一寒，对这些家伙更加的忌惮了起来。

    “救救我，我还，我还不想死！”突然一声求救之声传入了肖泽耳中。

    肖泽一喜，看来刺客那临时一掌，没能拍死吕安。

    肖泽赶忙扶起吕安道：“告诉我，你们究竟在图谋些什么东西，告诉我，我就救你！”

    说罢扬了扬手中的九花玉露丸道：“此乃疗伤圣药，必能保你无事。”

    吕安闻言猛的拉住肖泽的衣襟说道：“帝王......”

    可话还没说完，就猛的喷出一口鲜血，全身痉挛了起来。

    只见吕安一把推开肖泽，口中凄声大呼道：“不，不要，我没有背叛，不要杀我，我还没享受荣华富贵，还没有成为人上之人呢，我不想死，不想死啊！”

    然而无论吕安如何挣扎，他最终还是步入了刺客的后尘，全身血肉化为浓烟，之余一幅枯骨于世。

    看来那刺客的最后一掌，非是要拍死他，而是在给他下毒。

    肖泽面色一凝，最后吕安吐露出的“帝王”二字，所指指向的东西，应该就是擎苍大帝了。

    不过具体指的什么东西，吕安还未说出口，便被死了，当真可惜。

    肖泽想了想，沉吟道：“现在唯一能确定的就是，夺心魔所图谋的必然是关于擎苍大帝的东西，而这东西，在伊家。”

    “茹梦，这方面的事物，你可有什么映像吗？”

    “若是一件物品，就交给苏明大人代为保管吧，否则伊家的情况不容乐观啊！”肖泽神色凝重的说道。

    茹梦苦思冥想了一番，摇了摇头，并没有想到什么，她所知的关于擎苍大帝的东西就只有有些武学和内功心法什么的。

    这些东西，夺心魔自然不会有什么兴趣。

    “这就难办了。”肖泽沉吟道。

    苏明亦是叹息道：“今日之事后，吕家和刘家必然会对伊家出手，老夫迫于身份，最多就只能以维护基地市治安之名限制一下两家的高端战力，使得参与这次行动的吕、刘两家人修为都控制在大武师之内，至于其余的事，老夫恐怕是无能为力了。”

    茹梦闻言拱手拜道：“苏明大人如此已经算是帮了大忙了，茹梦在此多谢大人相助。”

    “唉，悠悠武帝之族，竟落得如此下场，真是可悲可叹啊！”苏明长叹一声，一挥衣袍，转身迈入了空间涟漪。

    “师傅，你就这么走了吗？茹梦姐姐的伊家怎么办啊！”晓芸急道，想要挽回苏明。

    但苏明长叹一声，摆了摆手，依旧踏入了空间涟漪之中。

    肖泽制止了晓芸道：“别说了，苏明大人也有他的苦衷的，他有他的职责。”

    肖泽看着苏明的背影，不由的感慨万分。

    苏明已是仙武者的修为，巅峰级别的人物，却依然必须处处为大局着想，无法做到事事随心而为。

    那这个时代又能有多少武者还能怀着古时侠客的那颗侠义之心。

    不被律法所束缚，不为大局所牵绊，只为锄强扶弱，只望万事能恪守本心，这种做法，难道真的不适合这个时代吗？

    肖泽不由的扪心自问，但若真是如此，这通天武道，又有几人可以窥破？

    “主人你想这么多干什么？”久不出言的惊鸿突然说道。

    肖泽一怔有些茫然的问道：“这些不该想吗？我习武的第一天，师傅就教我。”

    “若是要探求这悠悠武道，首先便要恪守本心，自己认为是对的，那就去做，即使所有人都认为那是错的，也无需回头。”

    “你师傅真奇怪，如果那真是错的呢？你不是误入歧途了吗？”惊鸿打断道。

    肖泽想了想，坚定的说道：“即便那是错的，我也一定不会后悔的！”

    “而且师傅为了不让我选错了路，可是教了我不少东西的！”

    “但今天我却不知该走哪条路了。”肖泽有些迷茫的说道，“该是继续恪守本心，还是像苏明前辈一样，为了大局着想？”

    “这个问题很简单啊，看看你身边的人，想想你经历过的事，然后问问你的心，你便回知道答案了。”惊鸿淡淡的说道。

    肖泽闻言一愣，但是不到片刻，便又露出了微笑，如释重负一般的说道：“这果然是个简单的问题！”

    他想清楚了，自己的道，自己就要贯彻下去，怎可如此轻易的便被他人影响，即便是仙武者也不行。

    既然凭借仙武者的修为还是无法做自己想做的事，那自己便做武帝，若是武帝还不能，那便做武皇。

    当自己放眼天下，无人能敌之时，又能有谁阻止得了自己？

    事情就是这么简单罢了。

    想通了的肖泽不禁感到一身轻松，大局观？那种东西让爱操心的人去操心就好了，他肖泽只做肖泽！

    “没想到惊鸿你竟然也会说出这么具有哲理的话！”肖泽打趣道。

    “是吗？”惊鸿略带缅怀的说道：“这是以前听一个人说的，觉得还行，就记下了。”

    “那个人是谁啊？”肖泽好奇的问道。

    “嘻嘻，不告诉你！”惊鸿俏皮的说道，“主人你还是帮你的小女友想想怎么度过这次难关吧！”

    “那还用想，兵来将挡，水来土掩罢了，绝无后退之理！”肖泽豪气的说道。