
    不是针对自己，也不是针对吕家，那究竟实在针对谁呢。

    肖泽心思急转，飞快的思考着其中的差别。

    和我有关的还有晓芸的师门苏家，以及茹梦、茹玉所在的伊家。

    “难不成夺心魔要动苏明大人？”肖泽暗道。

    但很快这个念头就被他自己给否决了。

    苏明虽然贵为仙武者，又是石楼楼主，但他苏家并不是什么世家大族，对基地市的格局并没有什么大的影响。

    若是夺心魔目的是想要搅浑基地市的格局，再乘机做乱的话，那苏明就不会是一个很好的选择。

    而且苏明大人可是仙武者，顶尖级别的战力了，肖泽可不认为他区区吕家会有胆子敢动苏明大人。

    所以夺心魔此举必然不会是针对苏明大人的。

    除了苏明，那剩下的与自己有关的人，就只有茹梦、茹玉所在的伊家了。

    “看来你们图谋的是伊家了！”肖泽淡淡的说道。

    说着眼光一扫吕安，只见他脸色微变，呼吸一滞，从这些小细节，肖泽便确定了心中的猜测。

    只是他们针对伊家的目的，肖泽百思不得其解。

    伊家，一个破落世家罢了，当代家主更是连大武师的修为都没有，面对吕家这种一流世家，哪里有什么一战之力。

    说句大实话，以伊家如今的样子，吕家弹指之间便可灭杀，完全用不着大动干戈的。

    但夺心魔的目的却是要乱，这打不起来，可就乱不起来了，完全不符合他们的目的啊。

    肖泽左思右想，还是没有想明白夺心魔针对伊家的理由。

    “看来这情报，还得再这吕安身上挖出来。”肖泽暗道。

    话虽如此说，但这吕安很显然是个油盐不进的货色。

    而且就算他突然觉醒了作为人类的良知，想要透露些东西出来，他心脏上的夺心魔只怕也不会给他机会的。

    问题似乎陷入了一个僵局，即便肖泽自认聪明绝顶，一时之间，也想不出什么破局之法，情况就这么僵硬住了。

    “没办法了，只能先把他关起来，慢慢逼问了！”肖泽无奈的说道。

    说罢抬起手掌，就要再次切晕这个吕安。

    然而就在此时，一道银芒闪过，一柄银色短匕破空飞来，直指茹梦。

    肖泽见状一惊，赶忙放弃吕安，唤出惊鸿，挥剑挡下了这把致命的短匕。

    “什么人？”独孤傲立马取出黑金古刃，眼神警惕的扫视着四周，厉声喝问道。

    然而却并没有人回答他的问题，四周宛如死一般的寂静。

    但众人丝毫不敢懈怠，具皆唤出了机甲，背靠着背围成一圈，将吕安围在可中间保护了起来，眼神扫视，警戒着四周。

    用脚趾头想想都知道，现在过来偷袭，为的肯定是吕安，在场的都是武榜前五十的天才，不用肖泽说，众人就都自觉的保护起了吕安。

    随着时间的推移，四周仍是一片寂静，不见刺客的丝毫踪迹。

    然而就在众人以为刺客已经走了而微微放松了戒备的时候，被众人坏绕在中间的吕安却诡异的笑了。

    他勾起的嘴角宛若暗号一般，刚刚扬起，刺客就行动了。

    左侧的茹梦只觉一道黑影如闪电一般袭来，手中银光一闪，随后一股巨力便从她的剑身之上传来，茹梦连退了数步方才稳卸去这股巨力。

    仅一个照面，便逼退了茹梦，看着刺客的修为不低。

    刺客并没有趁胜追击，只见他脚下轻点，反身向着吕安袭去，看来他在击退茹梦，只是为了破开一个口子，营救吕安。

    肖泽哪里会让他如愿，早在刺客出手的那一刻他便反应了过来。

    只见肖泽手中惊鸿一挑，止住了刺客的动作。

    刺客回头看了一眼肖泽，那冷冽如寒冰般的眼神让肖泽心神一凌，戒备大生。

    刺客反手便是一击，打飞了惊鸿，纵使肖泽双手持剑，依然没有抵住那股距离，被逼退了数步。

    “是武师，不可力敌！”肖泽提醒道，刚才那一剑，肖泽已然看出了这名刺客的修为，必然是武师无疑。

    肖泽虽在第一时间提醒了，但为时已晚，独孤傲与苏子文已然迎了上去，一刀一剑呈左右夹击之势攻向刺客。

    “哼！”一声冷哼传入了众人耳中，犹如凛冬之风雪一般寒冷彻骨。

    只见刺客完全没有躲闪的念头，手中匕首一挥，独孤傲与苏子文便倒飞了出去，两名巅峰武者的夹击，只一招便轻松告破。

    在这一刻，肖泽清楚的意识到了什么叫做境界与境界只见的差距。

    之前他虽面对过宗师、甚至大宗师级别的武者，但他们全都不是全力出手的，这使肖泽潜意识里觉得高境界的武者也不过如此罢了。

    但今天，这名刺客给他好好的上了一课，在生死相搏之时，一个境界的差距，那是天与地的差距！

    刺客翻手之间便震退了四人，擒起吕安就要想着夜色深处隐去。

    肖泽灵机一动，大声含道：“苏明大人助我，不可放跑了这两个审判者！”

    刺客闻言身形一顿，立马放下吕安四周警戒了起来。

    趁此时机，肖泽飞身上前，又再次缠住了刺客。

    “小子，敢耍我？你这是在找死！”刺客冷神怒喝道，声音嘶哑异常，闻之如闻锯木一般，异常难听，不似人声。

    说罢欺身上前，手中短匕直取肖泽咽喉。

    肖泽挥剑一挡，然巨大的历练却震得他喉口一甜，一口鲜血随之喷出。

    但肖泽却没有丝毫低落，反而微笑着说道：“耍你？这可不一定哦！”

    肖泽话音刚落，刺客便立感不对，但为时已晚，只见其身侧的空间不知何时已然泛起了道道涟漪，一双肉掌已然穿过涟漪印在了刺客身上。

    出手之人，正是凌霄武仙，苏明大人。

    肖泽行事滴水不漏，早在第一柄匕首出现之际，就让晓芸隐藏起来，联系苏明大人，以保万无一失。

    “束手就擒吧！”苏明走出空间涟漪，看着口吐鲜血的刺客，沉声说道。

    苏明大人并未动用全力，为的就是留其一命，因为每一个夺心魔，都是一条极为重要的线索，可以带他们找到更多的夺心魔。