
    “你干了什么？”吕安大惊道。

    肖泽取出一枚药丸，淡笑着的说道：“其实你应该问我准干什么，刚刚只是封住了你的内力，现在嘛就不一定了！”

    说罢手掌一挥，那枚药丸便飞入了吕安嘴中，肖泽双手轻轻一点，便直接划入了吕安腹中。

    “你给我吃了什么？”吕安面色一变，大声叫道。

    “别叫，不是毒药，只是不过是为了验证一些东西罢了。”肖泽赌注吕安的嘴道，“罢了，直接拍晕便是了！”

    说着便往吕安后脑一切，顿时整个世界都安静了下来。

    “任务完成，时候也不早了，我们走！”说罢便扛起吕安，几个闪身之后便脱离了医院。

    ......

    平民区的一间废弃小屋，这里地处偏僻，四周无人，是苏子明特意找来用于审讯吕安的地方。

    此时小屋中，肖泽一行正围着昏迷的吕安满脸好奇的指指点点。

    “他就是那个陷害肖哥哥的幕后真凶？”晓芸一脸气愤的指着吕安道。

    “我记得这人是吕布武的陪读书童来着，吕布武出入都带着他，对他很是信任，没想到竟会是他。”茹梦诧异的说道。

    “那他杀死吕布武的动机，就有些耐人寻味了！”苏子明开口说道，“很有可能便是受人指使的。”

    “叫醒他问问便是了。”肖泽说道。

    说着便伸出手指轻点了几下吕安身上的几个穴位后，吕安便幽幽的转醒了。

    “肖泽，你究竟要做什么？”吕安刚醒来，便看到了一脸淡笑的肖泽，顿时吓了一跳，大声惊呼道。

    “别叫，问你几个问题，你如实回答。”肖泽喝问道，“你杀死吕布武，究竟是为了什么？可是有人指使？”

    “什么有人指使？我听不懂你在说什么。”吕安一脸愤恨的说道，“我自幼便饱受吕布武欺凌，这次逮到时机，自然要报了这仇。”

    “啧啧，看看这满脸的煞气，简直声情并貌，会声会色啊，活脱脱的就是一个饱受欺凌之人的样子啊！”

    “你这演技，但真炉火纯青啊，若不是知道一些内情，怕是还真被你给骗过去了！”肖泽啧啧称赞道。

    “肖兄此言何意，我吕安所言句句属实啊！”吕安语气高扬的说道，脸上满是真诚。

    “好了，别演了，看着反胃。”肖泽摆了摆手道，“或许你说的是对的，但绝对不会是主要原因。”

    “和你的身份地位一样的那些人，就算是被欺凌致死，只怕也不会生出一丝报仇的念头。”

    “因为他们的人生已经全部绑在了吕家之上，脱离了吕家，他们全部活不了。”

    “而你既然做了杀死吕布武这种事，就证明你和那些纯粹的奴仆不一样。”

    “你自信自己即便是脱离了吕家，依然能够活的很好。”

    “这种自信可不是随便来的，最大的可能便是来自于你背后给你撑腰的人，亦或者不是人！”肖泽淡笑着说道，“吕安兄，不知我猜的可有几分是对的？”

    “我不明白在你在说什么！”吕安依旧抵赖道，“没人在指使我，我这么做就是为了我自己报仇。”

    “呵，那我把话说得更明白一点儿。”肖泽面色一凝，沉声说道：“吕安，那个给你撑腰的怕是夺心魔中混的比较好的一个吧！”

    “告诉我他是谁！”肖泽冷声喝道。

    “我不知道你在说什么，我是人类，纯种人类，吕家书童，你们这么做，吕家不会放过你们的。”吕安面色具便，但依旧死不承认！

    “真是倔强，但算算时间，药的作用，也该显现了，希望药老能靠谱点儿吧！”肖泽盘算了一下，发现时间依然快过去半个小时了，药老的去味药丸，也该将吕安的一应异味，给去掉了。

    肖泽话音刚落，便有一股淡淡的血腥味飘入了众人的鼻子之中，而且这股血腥味随着时间的推移，变得更加浓郁了起来。

    “肖哥哥，有血腥味。”晓芸嗅了嗅，指着吕安道：“就是从他身上传来的。”

    其余众人也点了点头，表示晓芸所言不虚。

    “吕安兄，这么浓郁的血腥味，一般人身上可亦不会有哦！”肖泽看着吕安，沉声说道，“这可是夺心魔的标准特质！”

    周围的血腥味愈加浓郁了起来，令人作呕，众人此时简直就像置身在屠宰场一般。

    “看来药老这药，效果不错啊！”肖泽一脸兴奋的说道。

    虽然这药有诸多限制，无法进行普查，但再怎么说也是一个能分辨出夺心魔的办法，还是唯一一个，激动一下是应该的。

    “吕安兄还有什么要说的吗？”肖泽淡淡的说道

    “要杀要剐，悉听尊便。”吕安闭上了双眼，一副准备英勇就义的模样，“我什么都不会说的。”

    “我揍，怎么搞的我们像反派一样了。”肖泽无语的说道，“其实你不说也没关系，既然验真了你的身份，我其他的猜测怕是也八九不离十了。”

    “你们夺心魔之所以陷害我肖泽，肯定不是因为我肖泽本人，我只怕是顺带的，为了报上次破坏你们尸血兽计划的仇。”

    肖泽淡淡的说着，眼角不断留意着吕安的神色变化，从他一系列细小的表情变化中，肖泽看出，自己怕是猜对了。

    微微理了下思路，肖泽继续开口说道：“既然不是因为我肖泽，那你们又是针对谁呢，容我好好的猜猜，吕家......”

    说道这里，肖泽故意的停顿了一下，眼角注意着吕安的神情。

    吕安虽极力装作淡然的模样，但还是被敏锐的肖泽从中捕捉到了一丝的不屑，于便接着说道：“吕家只怕是不可能的。”

    从吕安神色的细微变化，肖泽便能猜出个大概了，这察人观相之术，逍遥派可是颇有心得的。

    作为传人的肖泽，自然使得是炉火纯青，吕安那区区掩饰，在他眼里简直形同虚设，他一眼便可看穿吕安到底在想什么。

    可怜的吕安还以为自己只要保持沉默就万无一失了，殊不知，肖泽他有的是手段！