
    “该死，这烟雾有诡异！”肖泽一个不慎，吸了一口烟尘，顿觉头脑发晕，视线一阵模糊。

    肖泽连忙运转内力，流变全身，方才使得头脑恢复了正常。

    “靠在一起，谨防他再耍花招！”肖泽出言提醒道。

    “好。”独孤傲应声道。

    话音刚落，肖泽便看到左侧烟雾之中一道熟悉的身影缓缓靠了过来。

    不知为何，肖泽下意识就认为是独孤傲，毫无防备的便向着他走了过去。

    然而迎接他的却是一把泛着幽光的匕首。

    只见那道身影转头向者肖泽便是一匕首，直取肖泽心脏。

    肖泽顿时神色大变，那身影哪里是什么独孤傲，分明是那黑袍人！

    肖泽脚下一踏，身形爆退，险之又险的躲开了黑袍人这雷霆一刺。

    黑袍人一击不成，也不做停留，一个转身，便又消失在了烟雾之中，不见半点踪迹。

    “不愧是武榜榜首，中了我的迷魂烟，还能躲开这一击，真是佩服、佩服！”黑袍人怪笑道。

    肖泽想顺着声音传出的方向探出黑牌人的位置，但这黑袍人太过狡猾，特殊处理了声音，听之宛若从四面传来一般，虚实难辨。

    “不过既入了我这迷烟阵，就别想出去了！”黑袍人笑着说道。

    话音渐稀，直至彻底不见，肖泽凝神怀顾四周，满脸戒备。

    突然一阵天旋地转的感觉直击肖泽，令肖泽眼前一阵模糊，隐约之间，似乎看到了黑袍人正朝着他桀桀怪笑。

    肖泽下意识的便扬起手中惊鸿，力劈而下。

    然而他劈的可不是什么黑袍人，而是寻声靠近过来的独孤傲。

    独孤傲看到肖泽的身形，刚想出言，没想到肖泽直接迎面便是一刀。

    独孤傲心中诧异，但手上动作不慢，挥出黑金古刃，便架开了肖泽的攻势。

    “师兄，醒醒，这迷阵能制造幻觉，影响人心智。”独孤傲出言唤道。

    “哈哈哈，没用的，凭他武者修为，是不可能摆脱的了这迷魂烟的控制的。”

    “我就看着你们在这里自相残杀，真是何其美哉！”黑袍人大声笑道。

    “哼，看我破了你这下三滥的阵法！”独孤傲冷哼一声，手中长刀舞动，卷起阵阵狂风，势要吹散这满屋子的迷烟。

    黑袍人见状坐不住了，袖袍一会，阵阵黑烟便涌想了独孤傲，“哼，看是你先破了我这迷烟阵，还是我这阵先夺了你的心智！”

    大量迷烟的涌来令独孤傲脸色一变，他已经越来越无法保持清醒了，肖泽的进攻还在继续，处处限制着他施展狂风刀法。

    面对这个黑袍人，两人陷入了极大的劣势之中，情况岌岌可危。

    黑袍人见时间差不多了，也不准备多留了，直接飞身扑向了吕布武的尸体，显然是准备毁尸之后再行离去。

    然而就在此时，挥舞着惊鸿的肖泽嘴角陡然一挑，手中招式一变，惊鸿化为一道剑影，直向显露了身形的黑袍人击去。

    黑袍人大惊，连忙收手爆退，不过为时已晚。

    只听“噗嗤”一声，剑锋入肉，肖泽这一剑，直接便刺穿了黑袍人的左臂。

    “你，你什么时候摆脱我这迷魂烟的？”黑袍人大惊道。

    “从一开始，我就没中过什么迷魂烟！”肖泽不屑的说道，“一切不过是演戏罢了，为的就是骗你出来。”

    “不然你在这迷烟之中藏头露尾的，着实麻烦。”

    黑袍人扶着左臂，转身便欲再次隐入迷烟之中。

    “哼，岂能容你再跑了！”肖泽身后的独孤傲冷哼一声道，“狂风吹沙！”

    顿时刀剑挽着狂风，将整个屋子里的迷烟尽数吹散而去，黑袍人再想躲藏，也找不到方法了。

    “干的不错，真亏你能明白我的意思！”肖泽拍着独孤傲的肩膀笑道，“我果然没看错你！”

    “师兄先开始的那一剑，的确令我一慌，以为师兄你被控制了。”

    “但之后我观师兄出招处处留情，而且眼中暗带精芒，不似被迷了心智的样子，所以便顺着师兄演了下去。”独孤傲挠了挠头道。

    “肖泽，当真好算计！”黑袍人怒道。

    “呵呵，我这些许小计，可及不上你吕安呢！”肖泽淡笑着说道，“你说我说的对不对啊，吕布武的陪读书童，吕安兄！”

    “我自认隐藏的很好，你是如何看出来的？”黑袍人见身份败露，也不多做无畏的隐藏，很爽快的便承认了。

    “你对我和独孤傲的称呼，武榜第一，武榜第二的，那只有学院中人才会下意识的如此称呼。”

    “而且加深吕布武身上的这道剑痕，必然需要极为亲近之人才能做到。”

    “所以除了你这个吕布武的陪读书童之外，我肖泽再难想出第二个人。”

    “再加之当日比武结束，就是你带走了吕布武，你有数不清的时机可以动手。”肖泽淡淡的说道。

    “所以你想绑我去见吕言，然后证明你的清白？”吕安不屑的说道，“有了今日之事，你认为吕言还会放过你？”

    肖泽闻言摇了摇头道：“当然不是为了去求吕言放过我，说实话，就算那老贼从今往后都不找我麻烦了，我也不会放过他了。”

    吕安闻言眼珠一转，开口说道：“既然如此，你放过我便是，留我一命，我发誓效忠你，给你去吕家当卧底，你要报复吕家，情报什么的可少不了！”

    “别看我地位低，只是一个书童，但我跟随的是吕布武，吕家的一些辛秘，我还是略有耳闻的。”

    吕安开始极力的向肖泽推销起了自己。

    肖泽闻言突然大笑了起来，看着吕安，眼中满是了鄙夷的说道：“背住之奴，我肖泽可不敢收，更何况你还是个夺心魔呢！”

    “你说呢，吕安兄？”

    吕安浑身一震，故作疑惑的开口问道：“肖兄在说什么，什么夺心魔的，我怎么听不明白啊！”

    “呵呵，还装？”肖泽冷笑一声，手掌一挥，数跟银针飞出，顿时遍布了吕安全身各个穴道。

    吕安顿觉全身无力，就连内力也被死死的封印在了丹田之中。

    他知道，这次自己怕是跑不了了！