
    话虽如此说，但情况却不是很乐观。

    虽然苏明承若会限制一下吕、刘两家大武师以上级别的战力，但这似乎并不能解决什么问题。

    要知道，以伊家现在的情况，大武师级别的武者能有几个？怕是一只手都能输得过来。

    而吕、刘两家可是一流世家，两家加起来，大武师级别的武者定然不下百人，足以淹了伊家。

    想要盘活伊家这一潭死水，真是谈何容易啊。

    “情况，还真是不容乐观啊！”肖泽摇了摇头，一脸苦笑着叹息道。

    茹梦闻言神色一黯，面带绝望的说道：“或许正如众人所说，我伊家真的不该再存于世了！”

    说罢衣衫一挥，脚下一踏，转身便要离去。

    “你给我回来！”肖泽突然厉声喝道，他还是第一次对茹梦使用这么重的语气。

    茹梦闻言一惊，脚下微顿，转过了头，眼眶含泪的看着肖泽道：“伊家局势如此危机，我不想你再趟这趟浑水了！”

    “那你回去作甚？”肖泽问道，“随伊家去烟消云散便是了。”

    “我做不到，毕竟那里是我的家，于我有着千丝万缕的关系，我割舍不了！”茹梦低下头，痛苦的说道。

    肖泽闻言揽过茹梦，叹息道：“那你就这样把我给割舍掉了？”

    “不，我只是，我只是不想你再遇到什么危险了。”茹梦急忙解释道。

    “那下次可别就这样丢下一句伤人的话就走了。”肖泽抚摸着茹梦的秀发笑着说道。

    “对不起。”茹梦伏在肖泽的胸口，连声道歉着。

    “好了好了，你的道歉我接受了。”肖泽笑着说道，“那么接下来，我们该思考一下对策了。”

    “帮助茹梦姐姐，算我一个！”晓芸第一个跳出来举手喊道。

    肖泽有些奇怪的看了晓芸一眼，似乎自从武榜擂台战之后，两人的关系就变得好了很多，看来是发生了一些自己不知道事情。

    没想到茹梦还有这种手段，肖泽心中默默的点了一个赞，愈加舍不得放弃这个贤惠的姑娘了。

    “师兄既然要去帮忙，也算上我一个。”独孤傲冷冷的说道，一副肖泽咋样，他就咋样的架势。

    “父亲出不了手，我怕是也不能，但吕家和刘家的情报，我会给你们搜集的，算是尽些绵薄之力了。”苏子文有些羞愧的说道。

    “你的事我们都理解，不必多言，情报就摆脱你了！”肖泽拍了拍苏子文的肩膀，笑着道。

    “包在我身上。”苏子文朗声回道。

    “好，接下来就让我们好好合计一下，怎么对付那两个老贼！”肖泽沉声说道。

    “首先，茹梦，你可知伊家还有多少大武师级别的武者？”肖泽开口问道。

    “还有两个。”茹梦苦笑着道，“大长老和我父亲。”

    众人闻言脸色一滞，都不知道该说些什么好了，没想到伊家的情况，竟然已经凄惨的如此境地。

    茹梦也是低着头，不敢看众人。

    “咳！”肖泽轻咳了一声，缓解了一下场面上的尴尬道：“即使如此，但也不是全然没有机会。”

    “我就知道肖哥哥最聪明了！”晓芸一把拉住肖泽的手臂，高兴的说道。

    肖泽微微思考了一下道：“人数方面我们占据了绝对的劣势，所以我们不能硬拼，必须创造出一个对我们有利的环境。”

    “有利的环境？”苏子文沉思道，“要想弥补这人样的大劣势，可不简单啊。”

    “的确不简单。”肖泽沉吟道，“我的计划是将他们攻打伊家的行为变成一场比武。”

    “比武？”苏子文眼前一亮道，“这倒是个不错的环境，比武首先就是一对一，即便对面人数再多，也无济于事。”

    “不过吕家、刘家会放弃他们那么大的优势而选择比武吗？”

    “不是他们选择，而是要逼迫他们做出选择。”肖泽沉声说道，“他们不是想要伊家的功法、武学吗？还有那什么武帝遗物吗？”

    “我们就用这些东西，来逼他们就范，若是他们不同意比我，我们就毁了这些典籍，来个玉石俱焚，我就不信他们不就范！”肖泽冷哼道。

    “秒，这到真是为一条妙计啊，肖兄不愧是肖兄，但是这其中恐怕还存在着很多变数啊！”苏子文摇了摇头道。

    肖泽也是一脸凝重的点了点头道：“你说的对，确实还有一些变数。”

    “首先，我我害怕吕、刘两家会使阴招，比如压缩伊家的资源，凭吕言的身份，要做到这点，简直轻而易举。”

    “还有就是比武的人选问题上，吕刘两家怎么也不可能只同意两场比试的，他们一定会要求更多的场次，以便体现他们人数的优势。”

    “所以我准备，再加上一个我，和他们比试三场，三局两胜制！”肖泽沉声说道。

    “肖兄你认真的吗？”苏子文面色一变，开口问道。

    “且先不说吕、刘两家会不会答应，即便是答应了，上场的可都是大武师级别的强者啊，你连武师修为都没有，上去不是送死吗？”

    肖泽摆了摆手，一脸坚定的说道：“我会让他们同意比试三场的，至于修为问题，我感觉我快突破了，到时候就不是武者了。”

    苏子文闻言一阵无语，什么叫我会让他们同意的，吕刘两家还是你说了算不成？

    还有什么感觉要突破了？记得你刚来学院的时候还是修为全无吧，现在都要武师了？骗鬼呢。

    还有，这突破其实你肖泽想突破就突破的？你当瓶颈是什么？纸糊的？

    而且就算退一万步来说，给你突破到武师，你就能打得过大武师了？你当对面是傻子啊？

    苏子文心中一阵翻腾，看着肖泽那一脸郑重的神色，表示很无语。

    只要拍了拍肖泽的肩膀道：“肖兄，你不会是傻了吧？”

    “去，一边儿玩儿去！”肖泽拍开苏子文手道，“到时候就知道，我自有办法料理吕家的那些人。”

    “肖泽（肖哥哥），不要勉强！”晓芸、茹梦异口同声的说道。

    “放心，我有把握！”肖泽淡笑道，“那么首先得帮伊家撑至少半个月时间才行。”

    “今日先将这两具尸骨给药老送去，明日一早，我便会去伊家看看，有什么办法能帮你们撑过这一劫。”

    “谢谢你，肖泽！”茹梦感激道。

    “你的人都是我的了，还谢什么。”肖泽调笑道，“回家好好睡一觉，等我过来，一切都会变得更好的。”