
    肖泽边想边走，不知不觉竟走到了学校食堂，看着时间，已然日近正午，便走进去味茹梦打包了一个些饭菜。

    “现在伊家必然诸事繁忙，那个从不考虑自己的小丫头估计忙的连饭都来不及吃吧。”肖泽脸带笑意的说道。

    说着脚下轻点，运起凌波微步，向着伊家的方向疾走了过去，耽误了的时间有些，肖泽必须要加快一下速度了。

    不知走了多久，肖泽终是来到了伊家门前。

    怎么说呢，一眼望去，还真是朱门玉户，庭院深深，不知几许。

    门前的两只大石狮子形象狰狞，气势十足。

    朱红色的大门，异常宽敞，可供数人并行。

    鎏金的巨大牌匾上写着“伊府”两个古朴大字。

    青色的围墙，拔地数米之高，沿街百米之长，可见伊家占地之广。

    但这一切都只是表面迹象罢了。

    肖泽举步走近一看，那门口的两只石狮子，经过常年的风吹雨打，而不修缮，已然裂开了数道伤痕。

    朱红色的大门早已因为常年不去修缮，而变得破破烂烂，甚至连平民之家的荜门蓬户都稍有不如。

    鎏金的牌匾也早已斑点遍布，掉色极其严重。

    而且偌大的伊府，竟连个守门的都没有，大门紧闭着，也听不到里面的声音。

    看得肖泽心中顿生一股萧索之感，堂堂武帝世家，竟已然破败至此。

    肖泽缓步上前，轻叩门扉，但却无人应答。

    “连个接待的仆人都没了吗？”肖泽无奈的叹息道。

    只好自己推开大门，迈入这深深的庭院之中。

    没曾想这庭院之中也是一片破败之景，到处都是蔓延的杂草，树木也是杂枝丛生，显然已经很久没人修建过了。

    缓缓走在庭院之中，肖泽连一个人影都能没见到。

    这可就苦了肖泽了，伊府太大了，他完全不知道茹梦在哪里。

    没办法，只能瞎走碰碰运气了。

    就这样，肖泽几乎走遍了整个伊家，饱览了一个荣华世家的破败之景象。

    终于，在一个稍微还算整洁的大型建筑物中，肖泽听到了些许人声。

    走进一看，方知这里乃是伊家的议事厅，里面坐着数人，正再讨论着些什么，茹梦赫然便在其中。

    毕竟是人家家事，肖泽一时没好意思插手，便依靠在门边小憩了起来，顺便听听里面的讨论，了解一下伊家的现状。

    于是肖泽便恬不知耻的听起了墙根。

    “小姐，现在伊家的情况不容乐观啊。”发言的是一个老者，应该是伊家长辈级别的人物。

    果然不出肖泽所料，只听茹梦答道：“大长老，说说情况吧，我伊家究竟如何了，还能撑多久？”

    大长老叹了一口气道：“昨夜吕刘两家，联合众多中小世家，同时对我伊家发难，打咂我伊家多处店铺。”

    “我伊家损失颇重啊，到目前为止，已经没有一家店铺可以正常运营了。”

    “武委会那边还是没有任何动作吗？”茹梦开口问道。

    大长老摇了摇头道：“我们已经第一时间联系了武委会，要求他们保护我们的铸造铺，但是他们至今没有做出任何回应。”

    “是吗？”茹梦叹息道，“那我们家族的资源还能支撑多久？”

    “怕是撑不了一个礼拜了！”大长老叹息道，“吕刘两家不仅打砸店铺，还派人威胁我们的工人，现在支撑那些铸造铺的铸造师们，大多都跳槽去了吕家，工人们也是纷纷离职。”

    “小姐，吕家这是要蚕食我们的伊家的铸造业啊。”大长老面色阴沉的说道，“老畜生做的真是够绝的。”

    伊家便是靠着铸造业才能苟延于世家之列的，吕刘两家这一招，可谓是直接掐断了伊家的命脉啊。

    “府中用度再减少一些，再提高一些工资，怎么也要让铸造铺开着，哪怕是只有一间。”茹梦捏紧粉拳，坚定的说道。

    “小姐，就算将家中所有人的嘴都封上，省下来的钱只怕也不够，吕刘两家那边的待遇，我们伊家出不起。”

    “再说，府上的用度已然节俭到极致了，怕是再也拿不出钱财来了。”大长老叹息道。

    茹梦闻言脸色一黯，沉默了，她也不知该如何是好了。

    “诸位皆是伊家肱骨，可有什么妙计助我等度过此等打劫。”茹梦苦思无果，只能开口询问众人，指望人多力量大，集思广益之下，能有什么好计策。

    可是这几乎是无解的局势，若是有办法，早就说了，何必等要到现在，众人面面相觑，都无良策。

    “小姐，老夫到有一言，就是不知当讲不当讲。”就茹梦想要宣布散会之时，一名老者站了出来，出声说道。

    茹梦一愣，面色一喜道：“二长老可是想到了什么法子度过这一劫？但说无妨。”

    那名被茹梦称为二长老的老者开口说道：“说实话，单单一个刘家，若是全力针对我伊家，那我伊家也将举步维艰。”

    “更不用说现在还有一个吕家外加其他一些中小世家了，如今这局面，已然变成了死局，无法可破。”

    茹梦闻言面色黯淡的说道：“真的就没有办法了吗？”

    “要说毫无办法，那道也不尽然。”二长老淡淡的说道。“就是看小姐可否做出一些牺牲了？”

    “二长老但说无妨，只要我茹梦能做到的，必然全力以赴！”

    茹梦感觉这个二长老必然图谋不轨，但现在山穷水尽，没有办法，只能硬着头皮听他说完。

    “既然小姐都如此说了，那老夫便也不多言了。”

    “如今之计，要保全伊家，就必须与吕家和解，他们要什么咱们就给什么，这样，至少我伊家的名头还能保留下来。”

    说罢这位二长老深深的看了茹梦一眼道：“吕家家主想要给他的小儿子传宗接待，小姐你应下便是了。”

    “如此一来，不仅小姐你可以脱离伊家的穷苦生活，享受吕家的荣华富贵，我伊家也能得以延续，这岂不美哉？”

    茹梦闻言面色一沉，粉拳紧捏，恨不得将这个老家伙乱棍打出，单她却做不到。

    二长老在伊家手握重权，地位不在她这个家族小姐之下，本身也是武师巅峰的修为，是伊家为数不多的战力，茹梦现在还真的得罪不起，只能强压怒火。

    “怎样？小姐，我这计策可算得上是上策了吧？还望小姐早做决断啊！”二长老逼迫道。

    “决断？劳资决断尼玛！”

    突然，一声怒吼从议事厅门外传来。

    众人寻声望去，只见迎面飞来了一个饭盒，化作一道优美的弧线，精准的砸在了二长老的头上，顿时汤汁四溅，好不狼狈！