
    “我......”苏雅看了肖泽一眼，欲言又止的说道，“我不知道。”

    “但看大家都是这样的，而且还能给父亲减少一些麻烦，所以这才是最好的选择。”

    肖泽一急，拉住苏雅道：“我没问你选择是好是坏，我只是在问你，你觉得好吗？这样真的好吗？”

    苏雅叹息一声道：“很多事是无法随你心意的，因为人活在世，需要考虑的东西真的很多。”

    肖泽闻言大怒道：“什么狗屁不通的道理，你若不嫁人，人族还会灭亡了不成！”

    “噗嗤！”苏雅闻言，一时没忍住竟笑出了声来。

    看着肖泽此时怒气冲冲的模样，苏雅心中很是满足，先前的一些忧郁也冲散了一些。

    “姐姐我不嫁人，人族倒是不会灭亡，但我父亲那边实在无法向武委会交代。”苏雅解释道。

    “我的姐姐啊，你父亲可是凌风武仙啊，这点事也叫麻烦？”肖泽无语道。

    “你不懂这是国家法案，父亲作为统领基地市的高层之一，怎可知法犯法。”苏雅说道。

    “屁，我看就是你爹自己太正直了，拿你这女儿瞎折腾。”肖泽不屑的道，“反正我是不会同意这事的。”

    听着肖泽那幼稚的发言，苏雅觉的又好气又好笑。

    她看着肖泽，有些娇嗔道：“你个臭小子，你当你谁啊？你说不同意，就不同意啊？”

    “我不管，谁来敢说要娶我家苏雅姐姐，我就揍他，一直揍到他不敢为止。”肖泽蛮不讲理的说道。

    “真不知该说你什么好。”苏雅叹了口气道，“人家可是学院高年级的毕业生，大武师修为的年轻俊才，你一个武者，都不够人家一个手指捏的。”

    “也不过是比我早修炼了几年罢了，给我些时间，我定能追上。”肖泽双手握拳，一脸坚定的说道。

    苏雅看着肖泽那一脸自信的神情，不禁又想起了当初那个徘徊在死刑边缘的平民少年。

    那时到现在，也不过才是两个月时间而已，他就已然成了学院低年级部的武榜第一。

    眼前这个少年，总是能做出一些常人根本无法想象的事，带给人惊喜。

    说不定，他真的可以......

    想到这里，苏雅猛的甩了甩脑袋，抛开了脑海中的那些不切实际的想法。

    看着眼前这个面容清秀的少年，苏雅淡淡一笑，或许给他一些时间，他真的可以追上，但父亲留给自己的时间已经不多了。

    还有不到两个月的时间，便是这一届高年级生的毕业典礼了，到时候上一届的毕业生历练结束，便会从西湖防线回归。

    肖泽他即使有通天的本事，这么短的时间，只怕也无能为力吧。

    苏雅叹了口气道：“好了，不说这些了，你还不快去你小女友那里，她现在应该很需要你的帮助。”

    “怎么回事？”肖泽眉头一皱，开口问道。

    “吕家和刘家已经开始对伊家动手了。”

    “他们还联合了好几个二三流的世家，共同对伊家的财政施加压力。”

    “企图逼迫伊家举族投降，这是他们世家大族管用的手段。”苏雅解释道，“你若再不去，你的小女友怕是要撑不住了。”

    “吕言这个老不死的，偏偏在这个时候。”肖泽一脸气愤的说道，但没有办法，伊家之事事关重大，他必须得去。

    临走之前，肖泽来到苏雅面前，一脸认真的说道：“苏雅姐姐，我一定不会让你嫁给那个连面都每件过的人的！”

    说罢也不给苏雅反驳的机会，起身便离开了办公室。

    苏雅看着肖泽远去的背影，一脸幽怨的叹息道：“最后我还是只能成为你生命中的一个过客吗？”

    最后肖泽还是离开了苏雅的办公室，虽然他真的想解开苏雅的心结，但他知道这事恐怕凭借口舌是无法说动的。

    毕竟两人是两个时代的人，观念不一样，用嘴说只怕是说不通了，只能直接通过行动来达成目的了。

    肖泽抬头看着湛蓝的天空，心中很是不解，为什么他身边的人总是要被变成牺牲品。

    之前在训练营的战友们为了宝石山驻地牺牲了。

    茹梦和她的家族又要为了基地市的和平作出牺牲。

    苏雅又要为了她父亲的名誉牺牲自己的终生幸福。

    肖泽明白，世界不可能和他梦想的一样美好，在这个时代，不牺牲一些人，人族恐怕是无法延续下去的。

    基地市外那数公里长的西湖防线，都是用武者们的尸体堆积而成的。

    没有他们的牺牲，哪里会有基地市中人们现在的安泰生活。

    虽然其中活的很好的仅仅只是一小部分人，虽然那些平民依旧活的不如一只畜生，但好歹能活下去，不是吗？

    在这黑暗的时代，牺牲是无法避免的。

    这一切肖泽都懂，都明白，都理解，但是若是和他说，要让他身边之人去牺牲，那肖泽只会回敬一个“滚”字！

    即使是披着多么伟大的理由，肖泽都不会允许，即使是强词夺理，他也要站出来提出异议，并尽自己所能，去阻止。

    他就是这样一个很自私的人，很护短的人，他看待事态的眼光从来都只会偏向自己人。

    因为茹梦在伊家，所以他在伊家何基地市和平两者间选择了伊家。

    因为比起苏明，肖泽更在乎苏雅，所以肖泽不顾苏明的名誉，也要破坏苏雅的婚事。

    没办法，肖泽毕竟是从两千年前穿越过来的人，从小接受的教育就是这样的。

    从小他师傅就教他，习武之人需得先修身，之后方能齐家，最后才能治国平天下。

    这句文人用以自勉的话，其实到了他师傅口中就有些变味了。

    其实也并不只他师傅，这句话到了所有习武之人口中，都会变个味道。

    修身，在习武之人看来，就是强身健体，确保自己能有自保之力。

    齐家，那是在这纷乱江湖有了自保之力之后，再更进一步，守卫身边的人。

    最后的治国平天下，是在武学大成之后，像那些名震古今的大侠客一般卫国卫民，除恶扬善。

    肖泽一直奉行的就是这套理论，所以在他看来，连身边的人都守护不了，就谈不上齐家，治国平天下什么的更不用说了。

    所以肖泽从来不会为了任何东西牺牲身边的亲人，这是师傅教他的为人之理，处事之道。

    既不想牺牲伊家，又不想基地市不太平，那该怎么办？

    很简单，让他吕家牺牲一下便是了！