
    “恩，那我先回伊家了，这种非常时刻，我作为家中主事的，不能缺席。”茹梦说道。

    “恩，你先回去吧。”肖泽笑着说道，“记住，在家中等我，不要瞎想，无论别人说什么都不要听。”

    “你只要记住，有我在，你便回没事，就行了！”肖泽一脸认真的告诫道。

    “恩。”茹梦虽不知肖泽为什么这么说，但她还是乖巧的点了点头记在了心中。

    茹梦走后，苏子明和独孤傲也告辞离去。

    刚送走众人，晓芸便一把拉住肖泽的手腕，一脸幽怨的看着肖泽道：“肖哥哥，以后若是我遇到困难，你也会向帮助茹梦姐姐一样帮我吗？”

    肖泽笑着说道：“怎么，还吃醋那？”

    “臭肖哥哥！”晓芸挥舞着粉拳，锤着肖的胸口道：“我能舒服吗？本来是我一个人人，莫名其妙的就多了一个人和我分享，说不定以后还会再冒出几个，换做谁，谁会舒服，哼！”

    说罢撇过小脸，一副我很生气，快来哄哄我的可爱模样。

    肖泽拉过晓芸，看着她的眼睛，一脸郑重的说道：“肖哥哥保证，若是芸儿有难，肖哥哥一定是第一个出现的，若是全世界都是芸儿的敌人，肖哥哥也会是你的同伴！”

    “恩，我信你！”晓芸看着一脸郑重的肖泽，回声应道，语气平淡，却包含着满满的信任。

    ......

    告别了晓芸之后，肖泽便将两具骷髅给药老送了过去，药老见了大喜，说了一句我要研究一下便将肖泽给轰了出去。

    肖泽无奈，又只好将询问分红之事的想法给憋了回去，他甚至有些怀疑这个老家伙是在故意推脱。

    回道学校宿舍，估计是在医院睡的时间久了，肖泽发现自己怎么也睡不着，于是便打开个人终端，进入论坛，搜索起了关于擎苍大帝的资料。

    在两千年后的今天，论坛可谓是信息最为集中的一个地方了，因为全世界的人类全都再用这个论坛。

    人们会在论坛上发表各种信息资料，苏杭基地市与海外的其他基地市的的信息交流，基本都是靠着论坛进行的。

    因为个人终端通信也是有一个极限的距离限制的，一些相隔太远的基地市，就无法用个人终端进行通信了。

    比如说纽约基地市，在地球的另一边，个人终端虽然强大，但也不可能隔着这么远还能进行通讯。

    即使是与相邻的魔都基地市通讯，有的时候都是模糊不清的。

    所以论坛这个东西便诞生了，这个以“神”作为服务器的超级论坛，便成了全人类信息交流的绝佳途径。

    这上面会有大量的资料信息，只要耐心筛选，总是会有一些发现的。

    此时就躺在床上，一页一页的翻看着关于擎苍大帝的帖子。

    不愧是史书都记载并歌颂的伟大人物，论坛上关于擎苍大帝的帖子还真多，但大多都是歌颂他的各种伟大功绩的。

    还有一些毫无营养的赞美之词，一看发帖人，不出所料，果然是姓伊的。

    但其中一个帖子却吸引了肖泽的注意，这是一个陈年老帖，也是赞颂擎苍大帝的功绩的，但这赞颂的事迹，却让肖泽的眉头变得有些凝重了起来。

    众所周知，基地市之所以固若金汤，除了它坚固的防御护盾之外，还得益于它周围的一圈警戒网。

    警戒网可以百分百准确的鉴别出审判者，只要一有审判者靠近，便会张开防护罩，将其排斥在外，并发出警报，告知众人。

    宝石山驻地的检测技术，就是来源于警戒网的。

    基地市正是因为有着这种警戒网的存在，才能更加安全。

    要知道，审判者简直千奇百怪，飞天遁地可以说无所不能，要想潜入一个地方，简直不要太容易啊。

    可是当基地市有了这个警戒网后，就再也没有听说过有什么审判者可以潜入进来了，当然，夺心魔这种属于特殊情况。

    总之，这警戒网的发明着，真的可以说是造福了全人类的大功臣。

    但就是这么一个身居泼天功劳的大功臣，全世界的所有人，竟没一个知道他究竟是谁，简直令人匪夷所思。

    而这篇帖子，却说，擎苍大帝就是这个警戒网的发明者，就算不是，那也是其中的一个极其重要的参与人。

    本来对于这种吹逼的帖子肖泽是不屑一顾的，但忍不住好奇还是瞧了两眼。

    这不看不知道，一看吓一跳，这帖子说的还真有理有据的，不仅引用了各种正史文献，甚至还有照片为证，令人看着不由的就信了。

    最后这帖子还说，警戒网是有漏洞的，这个漏洞的激活方式就掌握在发明者的手中，可以令警戒网在瞬息之间便崩溃。

    看到这里，肖泽不由的神色一凝，眉头深深的皱在了一起，看来夺心魔针对伊家，应该就是为了警戒网漏洞的激活方式了。

    毕竟警戒网一崩溃，得益的便是审判者，而且这种收益还是巨大的，甚至可以瞬息之间毁灭全人类。

    试想如果警戒网一崩溃，若是有审判者潜入进来，警戒就不会响起，结界也不会自动张开，这全都需要人类手动完成。

    但是仅凭人类的肉眼，又怎么可能发现得了那些上天入地，无所不能的审判者。

    即便是强如仙武者，身怀高级心眼，也不敢说万无一失，而一个基地市，又能有几个仙武者。

    所以若是警戒网一崩溃，人类势必要在基地市外围驻扎大量的武者应对变故，甚至可能要放弃很多疆土，以求无恙。

    而且即便是这样了，也不能保证万无一失。

    所有人从此之后将在恐惧之中过着朝不保夕的生活，因为他们不知道哪一天什么地方就会跳出一个审判者，将他们杀死。

    这对于生存空间本就不多的人类来讲，简直就是灭顶之灾。

    那帮夺心魔在尸血兽计划被自己破坏了的现在，必然是看上了这个东西，准备试上一试。

    虽然帖子真假难辨，但万一是真的，那就大事不妙了，不可不防啊！

    再说以夺心魔那种缜密行事风格，肖泽怎么也不认为他们会仅凭猜测就动手，说不定还他们还真到了什么决定性的证据也说不定！