
    “此事得汇报给苏明大人。”肖泽自语道，可打开个人终端，却发现自己压根就没苏明的通讯号。

    “只好明天去找苏雅老师问问了。”肖泽无奈的说道，至于苏子文，就他那见到苏明逃还来不及的样子，肖泽还真不好意思麻烦他。

    次日一早，肖泽便来到了苏雅老师的办公室门口，敲响木门。

    “进来。”一个有些慵懒却处处透露着妩媚的声音从门内穿了过来。

    “苏雅姐姐看起来很累的样子啊！”肖泽推开门，看着正坐在办公桌上忙碌的苏雅，关心道。

    “原来是你啊，肖泽。”素雅放下了手中的工作，转头看着肖泽道：“找我有什么是吗？”

    “其实也没什么大事，就是想要一下苏明大人的个人终端通讯号，有些事要向苏明大人汇报一下。”肖泽回道。

    “向父亲汇报？是关于夺心魔的事吗？”苏雅有些诧异的问道，“需不需要我帮忙？”

    “没事，我能处理的。”肖泽宽慰道。

    于是便将一系列的事大概的说了一遍，但隐去了关于伊家的那部分。

    他见苏雅老师都已经这么忙了，也想再麻烦她。

    而且她作为苏明大人的女儿，身份上也是诸多不便，所幸就将伊家的事给全部隐瞒了下来。

    “仅会吹牛。”苏雅白了肖泽一眼道，“总感觉你有什么事在瞒着我。”

    肖泽闻言神色一凌，心中微微震惊于素雅老师的敏感，但脸上却不动声色的说道：“怎么会呢，绝对没有的事！”

    “哦？是吗？那我怎么没听你说起你那伊家小女友的事呢？”苏雅一脸笑意的看着肖泽道。

    肖泽闻言一滞，脸色尴尬的看着苏雅道：“苏雅姐姐，你都知道了啊！”

    此时的肖泽在心中骂死了自己，苏雅是谁，苏明大人的女儿啊，有什么事能瞒得过她的耳朵。

    “听说了一些。”苏雅淡淡的说道。

    “这不是看苏雅姐姐这么忙，不想在给你添乱嘛！”肖泽敢忙解释道。

    “算你小子有点儿良心。”苏雅白了肖泽一眼道，“这几天武榜之战落幕，班级人员调动有些频繁，琐事一大堆。”

    苏雅揉了揉额头道：“还有你个臭小子整出的篓子，把学院也给牵扯进来来了。”

    “啥篓子？”肖泽有些茫然的问道。

    “当然是吕布武的事啦。”苏雅回到，“院长一直在帮你澄清，但似乎收效甚微，以副院长为首的一些老资格教室，都认为你下手太重，要开除你的学籍。”

    “高年级那边也在吕布文的带领下频频异动，说要学院给个说法什么的，大事小事一大堆，烦都烦死了。”苏雅气愤的说道，“摊上你，老娘算倒了八辈子大霉了。”

    肖泽闻言一囧，这TMD怎么听怎么像抱怨丈夫无能的幽怨小媳妇的语气啊！

    苏雅话刚出口，就意识到了自己话语中包含的歧义，俏脸顿时红成了一片，眼神飘忽不定，左右乱瞟，就是不敢与肖泽对视。

    “噗”看着苏雅老师这可爱的模样，肖泽不禁笑出了声。

    这声笑使得苏雅老师瞬间就变成了炸了毛的猫，一把抓住肖泽的衣领道：“臭小子你还笑，你知道你现在情况多么危机吗？稍有不慎就要退学了啊。”

    “若不是校长力保你，在加上罗主任和我在其中周旋，那帮老不死的必然会抓住你此次的把柄不放，将你逼出学院。”

    “老娘典着脸帮你周旋了那么久，才保住你的学籍，你倒好，还在这里笑话老娘，看老娘打死你个滚蛋！”

    苏雅越骂越气，到最后直接手脚并用扑了上来，捶打肖泽。

    肖泽一个不慎，直接被扑倒在了地上，苏雅也随势以一个极其不雅的姿势跨坐在了肖泽身上，捶打他的胸口。

    也不知是气极了忘了，还是故意的，苏雅并没有动用内力，不然以她大武师的修为，一拳下去，肖泽就得被锤出个好歹来，哪还能像现在这般享受。

    如雨滴般滴落下来的小拳拳砸在肖泽的胸口上，虽然有些微疼，但比起此时眼前峰峦叠嶂的美景，肖泽认为自己还是赚了的。

    就在肖泽感觉自己要被眼前摇摆的山峰刺激的化为饿狼之时，一阵咳嗽之声打断了两人的动作。

    罗主任不知何时已然站在了门口，刚才的咳嗽声正是他发出来的，此时正看着两人的姿势，一脸的无语。

    苏雅一惊，头脑终是恢复了清明，意识到了自己此时的姿势是多么的具有歧义，俏脸更是红到了后脑勺。

    苏雅双手一撑地板，身形便以闪电般的速度做会了椅子之上，大武师的实力，在此时发挥的淋漓尽致，令肖泽一阵咂舌。

    “咳，那什么，虽然学校不禁止师生恋，但是办公室还是办公室，希望你们节制一下！”罗主任轻咳一声，揶揄道。

    苏雅听闻此言，顿时如鸵鸟一般将自己的头埋了起来，肖泽觉得若是此时有条地缝，只怕苏雅会毫不犹豫的钻进去。

    肖泽看着苏雅那红的像是要滴出血来的俏脸，为了避免她真的滴出血来，肖泽只好结果话题道：“那啥，不知罗主任前来所谓何事啊？”

    罗主任当然不是什么不识趣的人，亦知玩笑点到即止，于是便正色道：“武榜前五十的奖励已经发下来了，我是来交给苏雅老师的。”

    “奖励？”肖泽闻言顿时一阵兴奋，他清晰的记得，榜首可是有一枚晶石的。

    有了那玩意儿，他的惊鸿可就能开启二段状态了，到那时，他的战力将有一个不小的提升，伊家之事也会多很多把握。

    “正好你人在这儿，这第一名的奖励，就直接给你了。”罗主任微笑着说道。

    说罢手掌一挥，两枚徽章便飞了过来，一枚稳稳的落到了肖泽的手上，令一枚则落到了苏雅手上。

    “好了，我的任务也完成了，就不打扰你们了，告辞，告辞！”罗主任带着一脸揶揄的笑意，告辞道。

    听到罗主任要走，苏雅的脸色终于是缓和了一点儿，起身送了一下

    送走罗主任后，肖泽低头查看了一下手中的徽章，徽章呈黑色，和武榜的颜色一样，上刻“榜首”两个鎏金大字，很是张扬。

    和自己胸口的武者徽章一样，这枚徽章也是自带折叠空间的。

    肖泽微微探去，发现里面果然有着一枚白色的半透明石头，看起来像是晶体，触摸之下却是金属的质感，很是诡异。