
    “这就是晶石吗？果然有些诡异啊。”肖泽把玩着手中的晶石道。

    这晶石虽看起来平平无奇，但肖泽却在其中感觉到了一股庞大的能量。

    肖泽暗运北冥神功，企图吸收一下晶石的能量，可惜却被一层坚固的屏障给挡了下来，什么也吸不出来。

    以北冥神功的强大吸力，都无法吸收，看来这力量人类真的是无法吸收的了。

    “往届可是没有这么珍贵的奖励的。”罗主任笑着说道，“晶石真的是稀缺资源，只有战功赫赫之人才有机会获得。”

    “那这枚晶石是？”肖泽问道。

    “苏明大人赞助的，说是给武榜第一的奖励。”罗主任解释道。

    “苏明大人？”肖泽看着苏雅，有些奇怪的问道。

    他总觉得这枚晶石像是为自己量身打造的，来的简直太是时候了。

    “我也不知道为什么父亲为什么突然就拿出这块石头。”苏雅摊了摊手，表示不知。

    “这是你凭自己本事拿下来的，管那么多干嘛，收着便是了，父亲那般身份，还会收回来不成。”苏雅白了肖泽一眼道。

    “说的也是。”肖泽点了点头道，“不过这东西应该怎么用呢？”

    “如果你是想要淬炼你的原石的话，得去找个铸造师，加上一些其他金属材料，进过一段时间的淬炼才行。”苏雅解释道。

    肖泽闻言眉头一皱道：“这么复杂？”

    “不然你以为啊。”苏雅白了他一眼道，“不仅复杂，还需花费很多钱财，首先铸造师就不是那么好找的，其次那些金属材料，价格可是极其不菲的。”

    “那那些军人是怎么淬炼的，这种花费，根本不是他们能接受的了的吧？”肖泽有些奇怪的问道。

    “军人军队会发放补贴的，而且军队还有专门的铸造师。”苏雅淡淡的说道。

    “材料到还好说，这铸造师就麻烦了，我可不认识什么铸造师啊。”肖泽无奈的说道。

    苏雅闻言瞟了肖泽一眼，没好气的道：“你不会去找你的小女友问问啊？”

    “茹梦？找她干嘛？她是铸造师？”肖泽奇怪的问道。

    苏雅一脸狐疑的看着肖泽道：“你和伊家丫头亲亲我我这么久，不会连她家是做什么的都不知道吧？”

    说着用一幅看人渣的眼神死死的盯着肖泽，仿佛是在说，你小子走心了吗？

    肖泽见状一楞，他还真的不知道伊家是做什么的，茹梦没说，他也没问。

    “人渣！”苏雅冷冷一笑，嘲讽道。

    “别呀，苏雅姐姐你听我解释啊！”肖泽面色一苦，告饶道，“茹梦没有告诉我，我怎么知道。”

    “再说了，我是和茹梦交往，又不是和她背后的伊家交往，伊家做什么事，和我有啥关系啊？”肖泽辩解道。

    “哼，歪理，勉强随你过关！”苏雅一听，似乎确是这么一个道理，变也放过了肖泽。

    “茹梦是个好孩子，就是太命苦了，你可别辜负了她，不然我掐死你个小畜生。”苏雅恶狠狠的说道。

    那副神情虽然严肃，但肖泽却怎么看怎么想笑。

    “苏雅姐姐是要当茹梦的妈妈吗？”肖泽调笑道。

    “滚你的，臭小子，你的事也办完了，滚吧，不要打扰我工作了。”苏雅啐道。

    “恩，那再见了，苏雅姐姐，有空再来看你。”肖泽笑着说道，转身便向门外走去，他还得去伊家一趟呢。

    “你是嫌弃姐姐老了吗？”看着转身离去的肖泽，苏雅呢喃自语道，脸上满是惆怅和幽怨。

    虽然这句话声细如蚊，但还是被听觉灵敏的肖泽给捕捉到了。

    苏雅这边话音刚落，肖泽便像一阵风似的又回到了苏雅边上，看着苏雅道：“怎么会呢，姐姐这么漂亮，谁会以为你老了？”

    “说这话的都是瞎了眼的！”肖泽不屑的说道。

    “那我父亲也是喽？”苏雅看着肖泽，笑吟吟的说道。

    “额......”肖泽闻言一愣，顿时语塞，仙武者的坏话，他还真没这个胆子说。

    虽说苏明大人看起来很和气，但怎么说也是一名仙武者，脾气还是会有的，肖泽这几两肉，还不够人家一个一个指头的呢。

    所幸苏雅也只是逗一下肖泽，并没有过多的为难他。

    她叹了一口气，有些惆怅的说道：“父亲说我老大不小了，便想给我找个人嫁了。”

    “对方是一个世家子弟，听说风评不错，修为也是一时无二的英才，正在西湖防线那边历练。”

    “父亲说过一阵子等那人历练回来，便让我们见一面，若是对方没有意见的话，这事就定下了。”

    肖泽闻言一急，什么叫对方没意见就定下了。

    他可不认为谁看见了苏雅姐姐还会有意见的？除非他取向不正常。

    不行，若是这样下去，这事不就和板上钉钉一样了吗？这怎么行，必须得阻止。

    想到这里，肖泽立马开口问道：“苏雅姐姐你怎么想的？难道就这样将自己的终生幸福托付给一个连面没见过的人？”

    “我不知道。”苏雅有些迷茫的说道，“父亲说我老大不小了，不能再这么下去了，我觉得有些道理，于是就默认了。”

    “我揍，这有啥狗屁道理？”肖泽一脸愤怒的骂道：“年纪大了就得随便找个人嫁了？还有这道理？去踏马的。”

    其实在这个人均寿命连四十岁都不到的黑暗时代，武委会为了维持人类这个种族的繁衍，设立了一项女子年满二十五岁之后还不结婚便视为犯罪的法案。

    苏雅今年已经二十三了，离二十五已经只剩下一年半了。

    身居高位的苏明可不能知法犯法，所以只能让苏雅找个人家嫁了。

    对于这事，肖泽还真不知道，因为这一世肖泽压根就没关注过这方面的问题。

    所以他的思维还停留在两千年前的时代，在那个时代，女子三十嫁人的都比比皆是，压根就没啥问题。

    所以在肖泽看来，苏雅愿不愿意才是问题的关键，其他都不重要。

    于是他一把抓住苏雅的肩膀，一脸认真的说道：“苏雅姐姐，你是怎么看待这事的，这才是问题的关键！”