
    看着眼前发生的一切，二长老顿时蒙了，一屁股就坐到了地上。

    他怎么也不会想到，伊家竟然能和制药监这种庞然大物达成合作，这一切远远超出这他的想象。

    现在的他，真就宛如一个挑梁小丑一般可笑。

    “二长老，不知我的这个法子，是否能挽救伊家啊？”肖泽看着二长老，冷笑着问道。

    “我......”二长老埋下了头，无言以辩。

    “什么只有投靠吕家才能保全伊家，简直放屁！”

    “你就是贪图富贵，想要卖主求荣罢了，你这种人不配信伊，快滚出伊家！”

    “对，没错，我等羞于你为伍，快滚去跪舔你吕家爸爸，我伊家没有你这样的长老！”

    众人纷纷出言谴责，辛辣的语言令二长老的脸色一阵紫青。

    终于，他再也忍受不了这等羞辱，起身咆哮道：“你们真的以为榜上制药监就没事了吗？”

    “想的太天真了，吕、刘两家联合诸多世家共同来袭，即便是他制药监再怎么神通广大，也保不住你们！”

    然而面对二长老的威胁，这些已经被肖泽激起了血性的伊家子弟听了，更加激动了。

    “怕什么，我等就算是死了，也好过你这个买主求荣的老畜生！”

    “滚去对你的吕家主人摇尾乞怜去吧，我伊家没有一个怕死的！”

    “对，不过一死尔，我等荣耀，安能践踏？”

    根本无需肖泽再多说什么，此时的二长老已经明白，他算是完全失去了在伊家的地位了，只能灰溜溜的滚回去跪舔他的吕爸爸。

    看着转身逃离的二长老，议事厅的众人发出了雷霆般的欢呼，仿佛赢得了一场胜利一般高兴。

    他们也确实值得高兴，因为他们捍卫自己作为武帝传人的荣誉，赶走了族中的败类。

    “咳！”肖泽轻咳一声，压下了现场的欢声道：“今天是我们伊家迈出抗争的第一天，他伊天鹰就是我等反抗的第一步。”

    “请诸位放心，这不会是最后一天，也不会是最后一步，尔等可有信心，让那吕家败类尝尝，来自武帝世家的怒火？”

    “有！有！有！”众人无不山呼道，群情激奋，士气很是高昂。

    “好，那尔等还等什么，还不组织人手，静待大长老号令，夺回店铺，给那帮吕家老贼一些颜色瞧瞧”肖泽吩咐道。

    “是！”众人闻言纷纷退去，个个摩拳擦掌，准备大干一番。

    看着场中随意调配众人的肖泽，药老一脸古怪的看着茹梦道：“你就这样让他夺权了？”

    茹梦闻言丝毫没有介意，反而有些娇羞的说道：“反正以后都是他的。”

    药老闻言一阵无语，不知道说什么好了。

    “好你个药老，我这稍不留神，你就挑拨我和茹梦的关系，快说，你居心何在？”肖泽闻言，转过身，笑骂道。

    “可惜茹梦姑娘不上钩。”药老摊了摊手，打趣道。

    肖泽闻言一脸自豪的说道：“那是，我家茹梦最乖了！”

    “老不休，臭色狼！”茹梦红着俏脸，娇斥道。

    “哈哈哈！”肖泽和药老相视，大笑了起来，冲淡了茹梦脸上那仅剩的一丝愁云。

    .......

    “咳！”药老轻咳一声道：“玩笑开过了，下面该说正事了，制药监给伊家的那部分分成，你小子得自己出！”

    这是本就伊家沾光，肖泽自然不会白占制药监那一成分成，于是点头道：“恩，那一成折算到我那九花玉露丸的分成里头，我少拿半成，应当够了吧！”

    “半成？”药老怪叫道：“你丫当我制药监做慈善的吗？少说一成！”

    “抠门的老鬼！”肖泽撇了撇嘴道：“一成也行，不过你得帮我个忙！”

    “就知道你小子叫我来不会就谈合作这么简单的，说罢，什么事？”药老撇了撇嘴道，虽然不岔，但也没有拒绝。

    “关于茹梦他母亲啊病情的事，或许需要你制药监拿出几味药材！”肖泽淡淡的解释道。

    “药材倒是没问题，不过你治病的全过程得让老夫观摩一番！”药老要求道。

    肖泽不屑的撇了撇嘴道：“就算让你看，你能看懂吗？”

    “你......臭小子，气煞老夫了！”药老吹胡子瞪眼的说道。

    虽然生气，但却找不到什么话反驳，因为上回肖泽施展的续命一针，和擂台上的那三十六针，他药老也是全程在场，但至今仍不知如何使用。

    “等等肖泽，我有些事不明白。”听着两人你一言，我一语的说了半天，茹梦终于插上了嘴，赶忙出言问道。

    “咳，既然你们小两口有悄悄话讲，那老夫就不奉陪了，老夫先行一步，去看看夫人最近的状态。”药老见茹梦神色有异，顿时借口开溜。

    说罢便起身走出了议事厅，给了二人一个独处的空间。

    肖泽见药老开溜，无奈的笑了笑，转头看向茹梦道：“你说吧。”

    “既然明知伊家占了便宜，为何还要给伊家一成分成？”茹梦面色有些挣扎的问道，“是因为我吗？”

    茹梦虽然很感激肖泽这般为自己付出，但肖泽的做法，却使得她生出了些许自卑。

    她感觉这样的自己除了拖肖泽后腿，让肖泽付出，完全没有其他用处，就像一个花瓶一般，还是一个会惹事的花瓶。

    这样的自己真的配得上肖泽吗？真的值得肖泽如此付出吗？

    茹梦越想，神情越是低落，俏脸苍白，额头微低，不敢看向肖泽。

    肖泽看到茹梦的神情，就大致明白了她的意思，不由的很是无语，这个傻丫头，就是时不时的会想得太多。

    傻傻的，不过还真是惹人怜爱。

    空旷的议事厅已无一人，肖泽再也不加克制，直接一把揽过茹梦的娇躯，轻抚她的额头道：

    “傻丫头，你能喜欢我，对我肖泽来说，就已经是天大的恩赐，我所做的这一切，都只是报答你的恩情罢了。”

    “我是一个孤儿，所以每份感情都会看的很重.”

    “这一切，在你看来或许不值得，但在我的眼中，这一切都是物超所值的！”

    “因为在我心中，只要你喜欢我，我就能为你付出全部！”

    “你可，能明白？”肖泽捉住茹梦的玉手，轻轻的按在了自己心脏的位置。

    从那坚强有力的震动中，茹梦感觉出了肖泽那绵绵的情意，那真挚的没有掺杂丝毫虚伪的情意。

    茹梦醉了，她倚靠着这个胸膛，被浓浓安全感萦绕着的她，感觉自己即便是沦落为一个花瓶，也不愿离开这个怀抱。