
    “小，小姐，你说什么？老夫没听错吧？”二长老脸色一阵青紫，有些不可思议的问道。

    “没听清楚？”茹梦冷声说道：“那我在重复一遍，你，二长老伊天鹰，从今天开始，给本小姐滚出伊家！”

    茹梦话音刚落，整个议事厅陷入了死一般的寂静，所有人都一脸不可置信的望着首座上的茹梦。

    要知道，伊天鹰这二长老的位置，可是茹梦的父亲钦定的，已经十多年没变过了。

    他们没想到一直以大局为重的茹梦竟然会撤销伊天鹰的职位，还让他滚出伊家。

    “小姐，三思啊，现在伊家正值风雨飘摇之际，这贸然撤掉一个二长老，伊家恐怕危矣！”

    “小姐，请收回命令，伊家少不了二长老啊！”

    “若是小姐一意孤行，还请小姐将我等也逐出家族吧！”二长老的拥护者赶忙出言道。

    语气越来越重，已经不是谏言这么简单了，到最后，直接成了赤裸裸的威胁。

    此时的议事厅竟有超过了半数的人俯身请求茹梦收回命令，全都一副有恃无恐的模样。

    “你，你们......”茹梦紧握粉拳，很是生气，但她没有办法，这么多人，若是全部驱逐了，那伊家怕是真的要到了。

    二长老见茹梦左右为难，跳出来开口说道：“小姐只是一时被奸人蛊惑，才会口不择言，驱逐有功之臣的，只需将这厮赶出伊家便是。”

    “对，没错，全是这个不知天高地厚的家伙的错，请小姐将其赶出伊家！”

    “大胆奸贼，竟敢蛊惑我们小姐，还不速速滚出我们伊家！”

    有了二长老带头，他的一众支持者纷纷附和道，一时间矛头直指肖泽，誓要让他滚出伊家。

    对于这种要求，茹梦自然不会应允，于是双方便在这议事厅中僵持了起来。

    “哈哈哈！”一声大笑打破了这僵持的局面。

    只见肖泽朗声大笑道：“看来你二长老也不是一个纯粹的草包啊，还是有那么一点儿建树的啊！”

    “哼，混账小子，你也就只能逞逞口舌之利了，老夫且看你今日是如何灰溜溜的滚出我伊家的！”二长老不屑的说道。

    “你伊家？”肖泽满脸不屑的说道，“原来你还知道自己姓的是伊啊，听闻二长老方才的言论，不知道的还以为您老姓吕呢！”

    “哼，这是让伊家存续的唯一方法，是老夫与吕家家主商议的最好的解决办法。”二长老说道。

    “我呸，真是个不要脸的老贼，买主求荣就是最好的解决办法？”肖泽满脸不屑的说道，“你脑子被驴踢了？”

    “你们这些想让我滚出去的人脑子不会也被驴给踢了吧？”肖泽环视着众人，不屑的说道。

    说完转头看向茹梦，一脸敬佩的说道：“你家驴这么厉害？”

    茹梦闻言阴沉的脸色顿时露出了灿烂的笑容，胸腔之中一股暖流缓缓流淌，十分舒适、安心，她知道，肖泽如此搞怪，就是为了逗她开心。

    看到茹梦的脸色不再阴沉，肖泽也是微微一笑，满意的点了点头道：“咳，闲话说完了，那接下来怎么谈谈正事吧！”

    在场的众人闻言无不为之厥到，你丫的之前都是在逗我们玩的？你丫的逗人玩的时候能泼人一脸汤汁的？

    二长老的脸色更是一阵青一阵白，显然是被气的不清，他这边可是使出了浑身解数了，但没想到肖泽却只是和他万万，还没使真格，这要让他的老脸往哪里放啊。

    “肖泽，我伊家以用人数表决你不该继续留在这里了，还不速速离开，真当我伊家无人否？”二长老气急败坏的说道。

    众人闻言纷纷附和，看架势，的确有一大半人在叫嚣着让肖泽离开。

    肖泽见状丝毫不为所动，一脸淡然的说道：“我是去是留，还真轮不到你二长老指手画脚的。”

    说完不理会二长老，看着在场的其他人道：“我今天来这里，为的不是和你们伊家为敌，而是受你们小姐所托，来帮助伊家的。”

    肖泽话音刚落，议事厅就纷纷议论了起来，众人还真没想到，这货是来帮助伊家的。

    毕竟哪有来帮忙的人进门就直接扣一长老一头菜汤的，不知道的，真以为肖泽是来闹事的。

    肖泽正了正身姿，扫视了众人一眼，严肃的问道：“我想问在座的各位一个问题，尔等可听说过这句话――‘宁为玉碎，不为瓦全！’”

    “你们就甘心如此归顺吕家，和这位二长老一样，做吕家的一条走狗？”肖泽看着众人道，“要知道，你们体内，流淌的可是擎苍大帝的血脉！”

    “那可是帝血，帝王的血脉，乃是尊贵的象征，他吕言算个什么东西，你们安可对他卑恭屈膝？”

    说完转头看向二长老，怒斥道：“老贼，扪心自感，尔体内的热血，是否在哭泣？身怀武帝血脉，竟愿给他人当狗，你这无耻老贼还配姓伊？”

    二长老闻言连退数步，浑身颤抖，显然是气的不轻。

    在坐的众人闻言纷纷地下了头，一脸的羞愧。

    他们自诩武帝世家，却未将武帝的傲骨传承下来，面对危机，想的不是如何直面，而是如何苟且偷生。

    “对，我等乃是武帝传人，凭什么卑恭屈膝？”

    “没错，他吕家算什么东西，我等乃武帝传人，凭什么屈服于他？”

    “对，和吕家拼了，不过一死尔，有甚可怕？如此，方才能不丢擎苍陛下的威名！”

    肖泽短短数语，便将议事厅内的气氛带向了最高潮，众人身为武帝传人的傲气全部被肖泽激发了出来。

    此时他们的脑子里完全没有任何卑恭屈膝的想法，有的全是如何抗争，如何有彰显自己的尊严。

    为此，他们不惜牺牲自己的生命。

    这就是一个古老的传承带给子孙后背的一种叫做荣誉感的东西，有时，为了这种荣誉，人类甚至会牺牲自己的一切去守护！

    就像在两千年前，灾难降临之时，一群黄皮肤，黑头发的人，为了守卫“炎黄子孙，龙的传人”这一神圣的荣誉，做了出无数的牺牲。

    也正是有了当时那么多的牺牲，才有了现在华夏独占三大基地市的繁荣景象。

    燕京、魔都、苏杭，全世界最大的三个基地市，建立它们的人，正是“炎黄子孙，龙的传人”！

    有时候，荣誉，真的值得用生命去守护。