
    “好了，傻丫头，不要多想了。”肖泽拍了拍茹梦的脑袋道：“我这么做自是有我的原因的。”

    “你见我什么时候做过没有意义的事了？”肖泽笑着说道。

    “什么原因啊？”茹梦抬起俏脸，一脸好奇的问答。

    肖泽答道：“我这么做是为了让伊家的那些人找回一些信心！”

    “信心？”茹梦不解的问道。

    “对，就是信心。”肖泽肯定道，“你不觉得伊家现在极度的缺乏自信吗？”

    茹梦闻言一凝，叹息道：“是啊，确实如此，那伊天鹰一说投降吕家，答应的人竟占了一大半。”

    “所以我才这么做，激起他们的傲气，让他们能自信一些。”

    “照他们之前的状态，怕是大战还没开始，就觉得自己打不过了，那就算是我有通天的手段，也无济于事了。”肖泽摆手道。

    茹梦闻言恍然大悟道：“所以你先用荣誉来激发他们的傲气，再用合作来肯定我伊家的作用，令他们树立起信心。”

    “真聪明。”肖泽笑着夸奖道。

    “谢谢你，肖泽。”茹梦感激的说道。

    “谢什么。”肖泽笑着说道，“比起这个，快去看看你母亲吧，要是母亲知道你这女儿有了情郎就不管她了，可不得被气个半死！”

    “你讨厌！”茹梦娇嗔道。

    ......

    两人相伴着走过数条回廊，终是来到了一间简朴的卧房前。

    “夫人就住在这里？”肖泽看一下眼前简陋的房间，有些奇怪的问道。

    之前他瞎逛的时候也是看到过这间屋子的，但他还以是什么杂物间呢，就没细究，没想到茹梦的母亲就住在这里。

    “恩，母亲就在这里养病。”茹梦肯定道。

    说罢指着边上的一栋建筑物道：“那便是父亲闭关的书房，母亲便在这里草草盖了间屋子，守着父亲出关。”

    “可惜直到累到，父亲都没有出现过。”茹梦看着书房，满脸复杂的说道。

    肖泽亦是随着茹梦的目光，看了一眼书房的方向，脸色阴沉着，不知在想些什么。

    解释完屋子的问题，茹梦便轻轻推开了房门，领着肖泽走了进去。

    此时的药老正在屋内，给一位和茹梦又七八分相像的妇人做着各种检查。

    妇人很美，想必年轻之时必然和茹梦、茹玉一般，是个倾城倾国的美丽佳人。

    但此时的她已然身卧病榻，鬓角斑白，脸上遍布着细微的皱纹，宛如一个行将就木的老者一般，生机黯淡。

    这必然便是茹梦、茹玉的母亲，茹昭雪了。

    迈进房门的茹梦，包括静立在边上的茹玉都一脸忐忑的望着忙碌的药老。

    只见药老不断取出各种先进的仪器，为夫人坐着各种各样的检查，极为细致。

    但越是检查，药老的眉头就皱的越深，看的茹梦、茹玉心的沉了下去。

    片刻之后，药老停下手中的动作，叹息道：“夫人的病症，相较之前，更为严重了，已经伤到了心神，怕是已经回天乏术了！”

    说完摇了摇头，这是药老第二次诊治茹夫人了，上次他还能勉强为之续命，但这次，已然无能为力了。

    “母亲！”茹玉闻言哇的一下就哭了出来，伤心欲绝，茹梦也是面如死灰，一脸绝望，看得肖泽很是心疼。

    “去去去，一边儿去，我来看看，什么回天乏术，那是你学艺不精。”肖泽毫不留情的贬低药老道。

    药老闻言一阵气急，却无力反驳，在医术这一块儿，他还真的比不上肖泽。

    只见肖泽沉心静气，正坐在茹夫人的床边，轻轻取出她那双有些惨白的手臂，三指轻搭在脉门之上后，便闭眼细细感知了起来。

    正是中医绝技――号脉！

    之前药老用仪器检查出来的一大堆东西，肖泽完全看不懂，因为他学的医术和药老完全不是一个路子的。

    于是他决定亲自诊治，他不信，凭他的医术，还能救不活一个过劳的人。

    时间缓缓流逝，静坐的肖泽突然张开的双眼，站起了身来。

    药老刚想上前询问情况，便被肖泽一个眼神瞪了回来。

    此时的药老觉得自己仿佛回到了以前和师傅一起学医的情形，肖泽是师傅，自己则是那个啥都不懂的笨蛋弟子，一时间，内心很是复杂。

    一眼蹬退冒冒失失的药老之后，肖泽开始细细的查看起来茹夫人的症状。

    五官与舌头，甚至连呼吸的节奏，肖泽都细细聆听了一番。

    做完这番动作，又向在场的三人询问了一番茹夫人的各项情况，中医望闻问切的诊断流程，肖泽全部认真的走了一遍。

    毕竟是自己的丈母娘，肖泽咳不敢有丝毫懈怠。

    “怎么样？”看着肖泽停下了动作，药老急忙问道，“你可有办法？”

    茹梦、茹玉也都看向了肖泽，满脸都是期待。

    “茹夫人脉象微弱，呼吸难闻，面色极其惨白，舌苔丝毫不见血色，是气血不足，精气亏损严重的体现，正是过劳之症。”

    “加之终日卧病在床，情绪低落，感情压抑之下，病情加重，已是伤了心神。”肖泽面色凝重的说道。

    “这么说，连你都没办法了？”药老叹息道。

    茹梦闻言面色一沉，满脸绝望，茹玉更是眼眶含泪，梨花带雨。

    “去去去，瞎说啥，怎么就没办法了？”肖泽不屑的说道：“药老你学艺不精，就别在这里妄下定论了，你看，都吓到我老婆和小姨子了！”

    “你......”药老被肖泽气的是直跳脚，恨不得一拳打死这个贱人。

    但是没办法，谁让他乱说话呢。

    听闻此言，茹梦、茹玉顿时犹如看到了黑暗中的曙光，一脸期待的看着肖泽，齐声问道：“真的有办法？”

    “当然！”肖泽自信的说道，“药老，银针！”

    “我揍，你这臭小子，竟吧老夫当下人使唤？你丫的自己来行医，不带工具的吗？”药老怒道。

    肖泽每次行医针灸，都是药老在一边屁颠屁颠的递上银针的，这一来二去，肖泽还真习以为常了。

    虽然知道这很不尊重药老，但此时也不能落了面子，于是脑子一转，威胁道：“还想不想学我这手针法了？”

    药老闻言愤声一滞，脸色一阵变化之后，还是甩给肖泽一盒银针。

    没办法，谁让肖泽的针法，实在太吸引人了呢，没有哪个医师能抵挡得了它的诱惑。