
    “看来在坐的诸位还都是有血性的人。”肖泽满意的点了点头。“那么一切都还有转机。”

    “转机？”一边的大长老有些激动的问道，“这位肖泽小兄弟，莫非有何良策？”

    肖泽点了点头道：“这便是今天我来伊家的原因。”

    大长老闻言神情激动的拱手拜道：“还望小兄弟就我伊家！”

    肖泽见状一惊，赶忙回礼道：“大长老无需如此，我自会帮助伊家度过此难关的。”

    之前听大长老与茹梦的对话，肖泽便知这位老者才是正真心系伊家存亡之人，对于这种可敬的长辈，肖泽自当以礼相待。

    “哼，黄口稚儿，安敢在此大言不惭，吕家何等强大，再加上刘家何其他世家，我伊家安能抵挡？”二长老不屑的说道，“反抗，不过自取灭亡罢了！”

    “闭嘴上你的狗嘴，老贼，你不乱吠，没人将你当哑巴！”肖泽毫不留情的开口讽刺道。

    对于二长老这种吃里扒外的畜生东西，肖泽可是半点儿都没把他当人看。

    “你......”二长老闻言涨红了脸，你了半天也没憋出半句话来，显然是被气的不清。

    肖泽没有理会这个卖主求荣的老贼，转过头看着议事厅的众人道：“吕、刘两家虽然强大，但也不是天下无敌，有甚可怕的？”

    “我等具不畏死，但唯恐他们玩弄阴招，逼迫我等就范。”

    “如今吕家打砸我伊家店铺，压缩我伊家资源，我伊家怕是不日便会被拖死了。”大长老叹息道。

    肖泽想了想问道：“伊家铸造铺之所以受制于吕家，乃是因为吕家行不法之事，派人打砸店铺，而伊家却无力阻止，是否如此？”

    “正是这样。”大长老长叹道，“伊家势弱，徒有技术，却无武力护卫，才会引得此等祸事，仅凭我伊家，怕是无力赶走那些捣乱的人。”

    然而肖泽闻言却微微一笑，满脸自信的说道：“如此一来，这事反而简单多了。”

    “此话怎讲？”大长老连忙问道。

    肖泽摆了摆手，并未回答大长老的问题，而是自言自语的说道：“药老，这事，你可能解决？”

    就在众人好奇肖泽是在和谁说话之时，一道空间涟漪凭空出现在了议事厅中央，一道身影从中缓缓的迈了出来。

    “凌空虚渡？大宗师？”众人具皆大惊，没想到眼前这个少年，竟然一句话就请来了大宗师级别的强者。

    走出来的人影正是药老，他拍了拍衣袖，一脸淡然的说道：“这事好解决，从今以后伊家出售我制药监的丹药便是了。”

    接着冷哼一声，满脸的不屑的说道：“就算借他吕言十个胆子，他也不敢来动我制药监的生意。”

    药老既然敢如此说话，那吕家必然是不敢动的。

    想想也是，丹药乃是武者最为重要的资源之一，修炼、疗伤、解毒等等很多事情，都要用到丹药。

    而制药监可谓是掌握着这一脉门的存在，若是吕言他敢动，武委会第一个不会放过他。

    而且制药监本身的实力就不弱吕家多少，肖泽清晰的知道，那两个看大门的守卫，可都是大武师的修为，跟别说里面的其他守卫了。

    再加上能成为医师的人，修为虽然不一定会很强，但绝不可能太弱，再加上医师那恐怖的人脉关系，他吕家想动制药监，需得好好的掂量掂量。

    这便是药老可以不把吕家放在眼里的理由，他有这样的实力与底气。

    “丹药？可是最近制药监出售的那些？”大长老激动的问道。

    “没错，就是那些丹药，我们制药监准备和你们伊家合作，用你们伊家的销售渠道来推广我制药监的丹药。”药老解释道。

    大长老闻言面露狂喜，有了制药监的支持，他们伊家的那些店铺便能正常开业了。

    而且有了丹药的加入，哪怕这其中的利润伊家一点儿不占，伊家都能得到莫大的利益。

    只见大长老拱手拜道：“多谢药老，此等恩情，对我伊家来说形同再造，但凡日后有任何差遣，我伊家上下必然涌泉以报！”

    药老闻言摆了摆手道：“大长老不必如此，要谢还是谢肖泽那小子吧。”

    “肖泽？”大长老闻言一惊，这个少年在这件事中竟起到了决定性作用吗？

    但是不管怎样，肖泽都算是帮了伊家大忙，大长老也是拱手拜道：“肖泽兄弟亦乃我伊家恩人，我伊家必举族想报！”

    众人也都纷纷败谢，之前那些二长老的拥护者们也都低下了头，隐藏了起来，生怕周围之人将自己认出来。

    肖泽摆了摆手，压下了现场激动的气氛道：“诸位切莫如此，这是一场双赢的合作，可不是什么施恩什么的。”

    “制药监刚刚进行商业转型，他们缺乏出售丹药的渠道，而你们伊家有，所以这就是一场单纯的合作，是不是啊药老？”

    “咳！”药老轻咳一声道：“正如肖泽所说，我们制药监苦有丹药，却缺少销售渠道，所以这才烦请伊家帮忙。”

    说完撇了肖泽，意思是说：这下满意了吧。

    肖泽拱了拱手，暗中朝着药老一笑，肯定了药老的做法。

    药老撇了撇嘴，他并不知道肖泽为什么要为了推辞一个恩情而大废周章。

    不过他还是按照与肖泽事先商定的计划道：“此次合作，咱们九一分成，不知大长老意下如何？”

    大长老能执掌商事这么多年，又岂会没有智商，他自然不会自大到认为这会是一场合作。

    然而此时竟然听闻药老还要给予分成，立马便想拒绝，可是却被一边的茹梦一个眼色给制止了。

    茹梦虽然也不知肖泽葫芦里卖的什么药，但肖泽既然这么做了，便有他的理由，自己只管支持便是了。

    有了自家小姐的首肯，大长老也是应了药老的提议。

    药老闻言笑道：“那好，事不宜迟，还烦请大长老持我令牌，至制药监商议详情，那边我已经安排好了，自有专人与大长老商议。”

    “不敢，不敢，老朽这就前往。”大长老连声拜道，持着药老的令牌便出去了。

    也不知是不是幻觉，这个渐渐远去的苍老背影，似乎年轻了十几岁一般，充满着活力和希望。