
    看着这不知从哪里飞来的饭盒，众人一时之间都楞住了，完全没有反应过来是什么情况。

    就连中招的二长老也是愣了好一会儿才反应过来，他甩掉满头的汤汁，大声怒斥道：“是哪个混蛋？”

    “二长老是吧，不知我这饭菜可对您老的胃口。”一道人影缓步走进议事厅，冷笑着说道。

    “你是谁？”二长老压抑着怒火问道。

    他觉得行事这么张狂的人必然来头不小，凭他可能惹不起，所以他决定先弄清楚对方的身份再说。

    “二长老放心，小子来都不大，区区肖泽罢了！”肖泽淡淡的说道。

    没错，砸了二长老一饭盒的不是别人，正是肖泽。

    听到这无耻老贼的那番言论，肖泽又怎能坐的住，不给他点颜色瞧瞧，他还真当自己多么牛逼呢。

    “好啊，原来你就是肖泽。”二长老狞笑道。

    “不错，我就是肖泽，不知二长老有何指教？”肖泽淡笑道。

    二长老闻言差点暴走，尼玛，你都扣了我一头汤汁了，还问我有何指教？老夫现在就想砍死你。

    不过以上的都是二长老的心理动态，他并未表露在面上。

    毕竟眼前的肖泽可是连吕家都不敢轻易妄动的人物，他一个落魄世家的二长老，还是没有胆子妄动的。

    二长老强压这心中的怒火，去过毛巾擦拭了身上的汤汁后，才看向肖泽道：“你将我伊家推入这水深火热的境地，是何打算？”

    二长老此言一出，议事厅中除了茹梦以外的所有人都将目光投向了肖泽，等着他的答案。

    伊家之所以这样，在他们看来，都与眼前的这个少年脱不了干系。

    他没出现之前，伊家与吕家相安无事，自从他出现之后，伊家便落到了如此境地。

    肖泽看了一眼在座的众人，叹了一口气道：“你们若认为是我肖泽将你们伊家推入如此境地的话，那我也无话可说。”

    这件事再怎么说，肖泽也是脱离不了干系的，自从茹梦对他芳心暗许之后，他就注定脱不了干系了。

    “但请你们诸位好好想想，你们伊家变成这样，单单就是因为我肖泽吗？”肖泽不屑的说道。

    “哼，休想狡辩，难道不是吗？”

    “若不是你肖泽，他吕家会动我伊家？都是因为你杀了吕家主的儿子，再加上小姐又和你走的近，他才会迁怒我们伊家的。”二长老斥道。

    “呵呵，恕我说句实话，伊家羸弱，有目共睹，你们这块肥肉，他吕家早就想吞了。”肖泽冷笑道。

    二长老闻言怒斥道：“哼，放屁，简直就是无稽之谈，那他们之前怎么不动手？”

    肖泽用一幅看傻子的眼神看了一眼二长老，转过身对着茹梦道：“我说茹梦，这货是怎么坐道二长老的位置的？怎么一点儿脑子都没。”

    茹梦窃笑一声，白了肖泽一眼，解释道：“二长老是父亲定下的，母亲和我没有否决的权利。”

    茹梦这话的意思明显就是在对肖泽说：“我也知道他是个草包，但他是父亲定下来的，没办法，只能留着。”

    “你们，你们......”二长老听着两人这一唱一和的贬低自己，差点没气的喷出一口老血来。

    “呦，二长老您老有话慢慢说说，伊家还指望着二长老这样的肱骨之臣挑大梁呢！”肖泽笑道。

    过了好一会儿，二长老才缓过气来道：“哼，你这小子，休要顾左言他，你还没回答我的问题呢。”

    “呵呵，你还不明白吗？”肖泽一脸不屑的看着二长老道，“吕家之前之所以不动你们伊家，不过是因为没有机会罢了。”

    “伊家，再怎么说也是武帝世家，就算再怎么落败，在这苏杭基地市中，也能算得上是颇有名望的一族。”

    “他吕家可以通过武委会暗中挤兑，压缩你们的势力发展，但明面上强攻，他肯定是没脸做出来的。”

    “吕家可是一流世家，这种世家，除了利益之外，最重视的就是面子了。”

    “他们会为了一块已经在碗里的肉，而放弃自己的面子吗？”肖泽冷笑道，“我的出现，只不过是给了吕家一个借口罢了，就算我不出现，我看伊家也撑不过这一年。”

    众人闻言默然，纷纷都低下了头，肖泽说的不错，他的出现只是给了吕家一个借口罢了，无论他肖泽出现与否，他伊家始终还是逃避不了破灭的命运，只是时间早晚罢了。

    “胡说，吕家主已经答应过我了，只要满足他的条件，就能报我们伊家延续下去。”二长老情急之下，口不择言的说道。

    “哦？是吗？”肖泽脚下一踏，身形猛然闪到二长老的身边，脸色冷冽的看着他道，“不知他吕言老贼，给了你多少好处啊？”

    看着肖泽那冷冽的眼神，二长老猛的一惊，连退数步，语气颤抖的辩解道：“我，我没收他的好处！”

    “我，我只是在为伊家着想，只有这样伊家才能够存续下去！”

    肖泽闻言大笑道：“哈哈哈，我还是第一次，听到有人将卖主求荣说着如此伟大，如此清新脱俗的，二长老，不得不说，在这方面，你可真是个人才！”

    “伊家存续下去？哼，道那时，你二长老不知是姓伊还是姓吕了！”肖泽冷哼道。

    “休要用你那蹩脚的手法来粉饰你无耻的行进，请你摸摸你的老脸，除了那油光光的汤汁之外，怕是还有一堵厚厚的城墙！”

    “无耻老贼，你能配得上你身上二长老的位置？”肖泽满脸不屑的喝骂道。“从今天起，你这二长老，就不必做了！”

    议事厅的众人一惊，面面相觑了起来，这肖泽什么来头，直接就能觉定一位长老的去留？

    “哈哈哈，竖子！你以为你是谁？一言就能决定老夫的去留？老夫二长老的位置可是家主定下来的，你算什么东西！”二长老大笑道。

    然而就在这时，一直坐在首位上看着这一切的茹梦站了起来，指着二长老道：“你，给我滚出去！”

    声虽娇弱，但却有着不容置疑的语气，家主之威，凌然而至。