
    肖泽接过药老的银针袋，指尖轻动，内力暗运之下，便有一根接着一根的银针从中飞出。

    片刻之间，茹夫人的身上已然悬浮了密密麻麻的银针，药老细细感知之下，发现竟有一百零八枚之多！

    但他见此时肖泽神色凝重，显然不是发问的时间，便也按耐住了心头的疑问，细细观望下去。

    床前的肖泽目光凝重的盯着眼前的一百零八银针，袖袍一挥，那些银针便自动旋转了起来。

    正是内力运针的手法，肖泽已然使出了全力。

    房间之中空气陡然一变，冷热交替，诡异万分。

    “啧啧，区区武者之境，就能引动如此异像，当真非凡啊！”药老啧啧称赞道，心中对于肖泽的针法，又多了数分好奇。

    随着时间的推移，肖泽的额头也布满了汗水，毕竟有多达一百零八的银针，驱使它们还是很费心神的。

    不过此时的银针已然准备就绪了，细看之下，可以发现这些银针一些变得炽热通红，而另一些却寒霜密布，十分诡异。

    药老细数之下，炽热通红的银针有恰好三十六枚，而寒霜密布的银针恰好七十二枚，不知巧合还是什么，竟暗合天罡地煞之数。

    就在药老啧啧称奇之时，只听肖泽说道：“药老，帮个忙，用内力让夫人的身体悬浮于半空之中。”

    “好。”药老虽然奇怪，但还是回声应道。

    只见他走上前来，双拳一并，内力暗运之下，茹夫人的身体变缓缓凌空漂浮了起来。

    这区区小事，对于身为大宗师的药老来说，还真不难。

    “多谢！”肖泽谢了一声，随后双眼一凝，手间一阵舞动，只见那一百零八枚银针就分成了两类。

    其中那三十六枚炽热如火的银针缓缓来到了茹夫人的身下，针尖上指。

    而剩余的七十二枚寒霜密布的银针依旧悬浮于茹夫人的身上，针尖下指。

    在所有银针就位之后，只听肖泽一声轻喝，一百零八枚银针同时旋转着刺入了茹夫人的各个穴道。

    冷热两股气流顿时包裹住了茹夫人整个身子，热气向上而涌，冷气朝下而压。

    但诡异的是两者并没有发起冲突，而是缓缓调和在了一起，具皆没入了茹夫人的体内。

    “药老，维持这个状态一刻钟，然后便能取针了，切记，取针之时这一百零八枚针需同时取出，可能做到？”肖泽说道。

    “区区小事，自是不成问题，比起这个，你小子没事吧！”药老看着一脸惨白的肖泽，有些担心的问道。

    “没事，还是内力不足，有些吃力罢了，稍微调息一下便可。”肖泽摆了摆手，有些虚弱的回道。

    肖泽现在还只是武者境界，虽较之之前已然达到武者竟的顶峰，但催动这一百零八更银针，还是有些吃力的。

    好在找了药老帮忙，不然他连抬起茹夫人的施针的力气恐怕都没有，所以最后收针的任务，只好麻烦药老了。

    交代完善后工作，肖泽便收回了内力。

    谁知这一撤功，便觉眼前一暗，脚下一个不稳，便向着侧边到了过去。

    “还是有些小瞧了这内力的消耗量了啊！”肖泽无奈的自语道。

    说着便准备好了感受一下伊家地板的硬度。

    然而迎接肖泽的却不是硬邦邦的地板，而是一个柔软的怀抱。

    不仅柔软，还散发着一股怡人的香气。

    “茹梦吗？”肖泽暗想到。

    但却很快否定了自己的想法，这香气虽有七八分想象，但显然不是茹梦的。

    除了茹梦，那便只有茹玉了。

    想到这里，肖泽猛的一惊，头脑稍微恢复了一些清明，就要针扎这离开。

    然而耳边却传来了带有些许娇羞的声音：“别乱动，我扶你过去坐下！”

    音质清丽，犹如山涧清泉一般，不是茹玉还能是谁。

    “这丫头，什么时候这般温柔了？”肖泽无语的说道。

    换做平时的茹玉，绝对会在一边看着他脑袋撞地，洋相百出，哪会像现在这般过来扶自己？

    一时之间，肖泽感觉自己简直活在梦里！

    当然这些想法肖泽也只敢想想，可不敢说出来，不然以茹玉的性子，绝对会让他的脑袋和地板比较比较，究竟谁硬。

    茹玉扶着肖泽缓缓的做到了房内的椅子上，肖泽也是倚靠着边上的桌子，稳住了身形，转头对着茹玉道了声谢。

    然而他一转头，那一抹含羞的动人姿态，顿时让肖泽迷失了心神。

    如玉一般的俏脸泛起了点点微红，飘忽的眼神中透入着躲闪，犹如受惊的小兔一般，食指轻绕的小动作更是平添了几分可爱。

    再加上茹玉此时身着一身剪裁得体的居家衣衫，流入着一股与平时劲装不符的柔意，简直就宛如一个娇羞的小妹妹一般。

    肖泽还真么想到，这刁蛮的小丫头，竟还有如此动人的一面，一时间竟看呆了。

    “看什么看，臭色狼！”茹玉娇嗔道，但语气中还是透入着难以遮掩的欢喜。

    “咳，没，没什么，多谢茹玉。”肖泽轻咳一声，缓解了一下尴尬的气氛道。

    “小事，不用谢，毕竟你是为了医治母亲才这样的，要是扶都不扶你一下，岂不显得我伊家没有气量。”茹玉娇哼一声，扭头说道。

    这句话也就是说，要不是为了伊家的面子，人家才不会扶你呢！

    还真是教科书一般的傲娇啊！

    可他肖泽可不懂什么傲娇不傲娇的，茹玉这么说，他还真就成当这样了，并且还回应了一个失望叹息。

    这声叹息差点没气死茹玉，她恶狠狠的瞪了一眼肖泽。

    肖泽这一眼瞪的是一脸懵逼，完全不知道自己又怎么惹到这个小祖宗。

    一边看到这一幕的茹梦摇了摇头，叹了声，走过来岔开话题道：“肖泽，你还好吧？”

    听到这句问话，肖泽如获大赦，干嘛回头应道：“没事了，我修习的内功心法不错，已经没什么问题了。”

    方才那一阵眩晕只是肖泽乍一收功，没有料到内力消耗如此严重才造成的，现在缓了过来，以他小无相功的玄妙，除了丹田有些空荡荡的之外，已然没有大碍了。

    “不过嘛......”肖泽皱着眉头说道。

    “不过什么？”姐妹两瞬间紧张了起来，还以为肖泽有什么问题呢。

    “额，至于这么大反应嘛，我就是有些饿了！”肖泽没想到两人反应竟然这么大，被下了一跳。

    “你去死啦！”就连一向温顺的茹梦都忍不住了，姐妹两异口同声的娇斥道。

    “干嘛呀，不就是饿了吗？”肖泽一脸委屈的小声说道。