
    肖泽也取出一枚银针，投向了木门处。

    这枚银针的下场也与那颗石头一样，变成了粉末。

    “啧啧，还真是一点儿空隙都没有啊！”肖泽摸了摸下巴，咂舌道。

    “那是自然，这可是老祖宗擎苍陛下参照古籍，亲自设下的阵法，乃是我伊家最强的防御，至今无人可破。”茹梦有些骄傲的说道。

    “但也正是因为这个大阵，我们已经很久都没有收到过父亲的消息了，若不是阵法还启动着，都以为父亲已经......”茹梦一脸愁容的说道。

    “既然如此，那便破了它便是了。”肖泽一脸随意的说道。

    眼前的这个号称伊家最强防御的阵法，在他眼里，仿佛弹指可破一般。

    “这，这可是擎苍陛下布下的，你真的有办法破开他？”茹梦不想打击肖泽的积极性，只好默默的重复一了一遍这个阵法的主人。

    肖泽哪里不明白茹梦的意思，调笑着说道：“要不打个赌怎样，我若是破开了这阵法，你就让我亲一下。”

    茹梦闻言俏脸一红，啐道：“吹牛，那你要是破不了了呢？”

    “破不了？”肖泽伸出一根手指，摇了摇道：“不存在的！”

    “这阵法虽然有几分玄妙，但我已然窥到了其中的玄机。”肖泽一脸神神秘秘的说道。

    茹梦显然有些不相信肖泽的话，觉得很是不服气，这才试过两次而已，就看穿了？真当擎苍陛下布下的阵法是纸糊的不成？

    “要不这样吧，我若是破不了，就答应你一件事，无论什么都照做！”肖泽有些无语的说道，他还真没想到，茹梦还是擎苍大帝的小迷妹。

    “好，这个赌我接下来！”茹梦微红着俏脸说道。

    肖泽伸出手指，轻点了一下茹梦的红唇道：“那么，我就不客气的收下了！”

    说罢双目一凝，开始细细查看起来周围的环境。

    所谓阵法，大多需要因地制宜，因为环境的力量可是十分强大的，若与之相结合，两者相辅相成之下，可以令阵法的威力起码提升一个档次。

    反之若是与阵法不适合周围环境，那其发挥出来的威力，起码要消减个三四层。

    所以一些熟悉阵法的人，总能从周围环境上找到破解之法。

    肖泽此时在做的正是这件事。

    不过他绕着这间阁楼走了数圈，竟未发现一丝的异像，一切竟都如寻常一般。

    要知道，这种情况对于一个布有阵法的地方来说，基本是不可能的事。

    阵法可是引导周围环境，化为力量的东西，所以在阵法布下之后，周围的环境一般都会有着一些不寻常的异像。

    即便是布置的再精妙的阵法，都会存在这种异像的，然而此时的肖泽在转了几圈之后却什么都没有发现。

    “很是诡异啊！”肖泽摸着下巴，喃喃自语道。

    “知道难了吧，擎苍大帝的阵法，岂是那么容易就破得了的？”茹梦听到肖泽呢喃自语，掩唇笑道。

    “擎苍大帝不愧为一时的英杰，这阵法布置的当真巧妙，很有我的风格嘛！”肖泽又转了一圈，突然笑着说道。

    “你的风格？又吹牛。”茹梦一脸不信的说道。

    肖泽苦笑了一声，也没去解释什么，只是脚下不停的诡异走动着。

    一会儿前进几步，一会儿又后退几步，似是在走一种极为诡异的步法。

    过了好一会儿，才停下脚步，立在了一颗青葱大树之下。

    “就是这里了。”肖泽微微一笑着说道。

    “什么意思？这树怎么了吗？”茹梦一脸疑惑的看着肖泽，不解的问道。

    肖泽并未回话，嘴中自顾自的呢喃道：“易有太极，生两仪，一曰乾，二曰坤。”

    “乾坤化四象，东为青龙，西曰白虎，南谓朱雀，北曰玄武。”

    “四象之后，则生八卦，世有八卦，方衍万物。”

    “这世间所有阵法，具逃不过这八卦之数，纵你衍化万千，精妙绝伦，也逃过我这周易卦象的步法。”

    说罢脚下轻踏，暗运内力与掌中，对着那颗古树，便是一掌轰出。

    然而肖泽的肉掌却并没能碰到那颗古树，便被一层薄薄的屏障给挡住了。

    随着肖泽一掌轰实，那屏障也应声而碎。

    茹梦顿时只觉眼前一花，眼前哪里还有什么参天的古树，只有一个摆着一堆石头的土坑罢了。

    这土坑竟如同活着的一般，里面的泥土一直在缓缓的挪动着，带动着上面的石头也一起缓缓的挪动着。

    “这里果然便是阵眼了。”肖泽满意的点了点头道，“不得不说，此阵还真是精妙啊。”

    “竟能想到依靠布阵所产生的异像，来作为阵眼，使得整个大阵变化无穷，再设迷阵相扣，护住阵眼的同时，迷惑企图破阵之人，使他们完全找不到路子。”

    “不过，这种布阵手法，怎么和我学的这么像呢？”肖泽有些无语的小声喃喃道，“擎苍大帝看到那本古籍，不会是出自我逍遥派的吧。”

    “这里就是阵眼？”茹梦指着眼前这个不起眼的土坑问道。

    “没错，我现在只要随便拨弄一下这里面的石块，便能轻易的破了你们家的这个阵法。”肖泽笑着说道，“不过这都不重要。”

    “最重要的是，我只需轻轻动一下手指，就能......”肖泽一脸坏笑的盯着茹梦的红唇说道。

    “那，那个以后再说，咱们先去见父亲。”茹梦一连后退数步，就如一个受惊的小白兔一般，一脸怕怕的推诿道。

    肖泽哪能让到嘴的肥肉跑了，几乎在茹梦企图逃跑的瞬间，肖泽便如闪电般的出手了，立马便擒住了茹梦的小手。

    肖泽坏笑一声，一把便将茹梦拉进了怀中，对着她的哪张樱桃一般的小嘴就要吻下。

    “畜生！尔敢？”

    就在此时，一声大喝打断了肖泽的动作。

    紧接着便是一道破风之声从他身后传来，杀气凌然，显然是欲置肖泽于死地。

    肖泽一把推开茹梦，但自己却没有时间跑了，只能回首硬接这记来势汹汹的杀招。