
    “砰”的一声，肖泽不出意外的倒飞了出去，重重的摔在了地上，一口鲜血喷出，已然是受了不轻的内伤。

    肖泽本就因为施针，内力有些亏损，加之对方又是偷袭，内力修为还远超于他，肖泽不吐血倒退才怪呢。

    “肖泽！你怎么样了？”茹梦惊呼一声，赶忙跑了过去。

    “别过来，你先走，去叫救兵，这人修为远在你我之上。”肖泽对着茹梦大吼道。

    说着便取出一枚九花玉露丸塞进嘴中，借着药力才能勉勉强强的站起身来。

    举头看向那偷袭之人，只见其一脸杂乱的头发盖住了整个脑袋，全身上下皆是褴褛一片，连是人是鬼都分辨不出，更别说他的身份了。

    “你究竟是何人，为何要偷袭我们。”肖泽面色一凝开口问道，企图为茹梦拖延一些逃跑的时间，至于他自己，今日怕是凶多吉少了。

    “还真是阴沟里翻了船，尸血兽、宗师、大宗师都没能让自己死了，没想今日自己的小命却要交代在这蓬头垢面的乞丐手上。”肖泽一脸哀叹的想到，“算了，听天由命吧，至少茹梦没事，能跑......”

    肖泽脑中的念头还没想完，却陡然发现茹梦竟朝着那乞丐走了过去，差点没把他急出个好歹来。

    只见肖泽强压住伤势，一个健步飞身上前，一把拉回茹梦道：“你干什么？还不快跑？这人修为远在我们之上，我们两加起来也不是他对手啊。”

    “不必跑了。”茹梦叹息一声，回头看向那蓬头垢面的乞丐道：“他就是我的父亲！”

    “你就是伊家家主，伊天双？”肖泽惊呼道。

    肖泽转头看向书房的木门，果然不知何时已然打开了。

    “我还以为是何方鼠辈出手偷袭呢，没想到却是伯父凝，真是失敬！失敬！”肖泽冷声讽刺道。

    虽是茹梦的父亲，但出手偷袭还是让肖泽很不爽的，要不是他身怀疗伤圣药，指不定还真交代了。

    “哼！偷袭，我可是出现很久了，只不过你小子沉迷美色，全然不知罢了。”伊天双冷声哼道。

    “而且，你竟然胆敢在我伊家地盘强吻我伊天双的女儿，你说，你该不该死？”伊天双双目一凝，冷声问道。

    “若不是看你小子最后舍身推开我女儿，你现在安有命在？”伊天双不屑的说道。

    肖泽闻言一滞，却是如此，那气势凶狠的一掌到最后陡然就收回了几分力道，否则就算肖泽有九花玉露丸，只怕也很难这么快就站起来。

    “出手偷袭我一小辈，纵使有千般理由，也是不对的，再说了，我和茹梦两情相悦，你出来反而是打扰了我两。”肖泽撇了撇，一脸不服气的小声嘀咕道。

    “哼，就算我偷袭了，又能怎滴，你奈我何？”伊天双冷哼一声，一脸鄙视的说道。

    “你......”肖泽一阵语塞，他还真没见过这么无耻的长辈，竟然直接就承认了，肖泽一时间还真被驳的哑口无言。

    “父亲，你别这样了，肖泽他在您不在的时候，可是帮了我们伊家很多大忙的，是我们伊家的恩人。”茹梦拉着伊天双的肩膀说道。

    “就这个好色的臭小子？”伊天双一脸质疑的问道，显然没有相信茹梦的话。

    “那也比你这个不负责任的家长强多了！”肖泽冷嘲道。

    “小子，你说谁不负责任了？”伊天双面色一沉，冷声喝道，周身突然涌出一股磅礴的气势，压向肖泽。

    虽仅仅只是大武师境界的威压，但其气势，丝毫不弱于一般宗师。

    看来这数年的闭关，虽没有令他突破宗师，却也令他攀登至了大武师的巅峰。

    不过肖泽是谁，武仙级别的强者都是见识过的，大宗师级别的气势威压也承受了数次了，区区大武师的威压，还真没法将他肖泽怎样。

    看着一脸坦然的肖泽，伊天双眉头一挑，有些惊讶的说道：“没看出来，你小子到还有些本事啊！”

    “你终日躲在这书房之中，不知道的事多着呢！”肖泽冷声说道，“你可知现在伊家面临着什么困境？”

    “你可知道，茹梦、茹玉，她两为了支撑起整个伊家，有多么的痛苦？”

    “你可知道，你的妻子，茹夫人为了伊家，操劳成疾，显现撒手人寰？”

    伊天双闻言，如遭雷噬，整个人瞬间惊了一下，他转头看着茹梦，一脸急切的问道：“梦玉她，她怎么样了？”

    “父亲放心，多亏了肖泽妙手回春，母亲现在已然没事了。”茹梦宽慰道。

    “那就好，那就好。”伊天双长舒了一口气道。

    “好个屁！”肖泽怒骂道，“若是你再不出关，茹夫人命不久矣！”

    “此话怎讲？”伊天双闻言一惊，焦急的问道。

    “我懒得和你说。”肖泽摆了摆手道，“还是让茹梦给你解释吧，免得说我一个外人，诓骗于你。”

    说罢就直接盘腿调息了起来，方才他硬扛伊天双的一掌，现在浑身都疼呢，正好借此机会调息一番。

    茹梦见状，便也也乖巧的将一系列事件都如实的告知了伊天双。

    或许是为了多让肖泽休息一会儿，茹梦说的很细致，这一交代，竟就过去了大半个时辰。

    借着这段时间，肖泽的内伤也是基本痊愈，内力也恢复了个七七八八，已无大碍。

    伊天双也终于是弄明白了现在的状况。

    “怎样，出关不？”肖泽拍了拍衣袍上的灰尘，起身问道。

    “我......”伊天双有些犹豫的长叹道：“闭关数载，依然还是大武师之境，我又有何颜面，面对伊家众人。”

    “我揍，这都什么时候了，你还在乎面子？”肖泽气急败坏的说道。

    “我曾立下誓言，不破宗师，不理家事，现在我仍是大武师修为，所以，我是不会出面的。”伊天双撇过头强硬的说道。

    “茹梦，以后你便是伊家家主了，别学你父亲我，我只是一个失败者。”

    说罢便一摇一晃的朝着书房走去，背影很是萧条。

    茹梦伸出手想拉住这个身影，却又不知说什么可以挽留，那悬浮于半空中的手臂，最终还是缓缓的落了下来。

    “砰！”的一声闷响，肖泽的拳头不知何时印在了伊天双的脑袋上。

    只见肖泽一脸怒气的大吼道：“今日，你不出来，也得出来！”