
    饱餐一顿之后，肖泽总算是恢复了些许体力，丹田之中的内力也在小无相功的帮助下恢复了六七成。

    半刻钟的时间转瞬即逝，药老按照肖泽的吩咐，收回了银针。

    随着全身一百零八根针的拔出，茹夫人那惨白的脸颊，终是恢复了些许红晕。

    微微挣扎一下，竟直接幽幽的转醒了过来。

    “看来这天罡地煞针法，效果比我想象中的要好一些啊！”肖泽满意的点头道。

    “母亲！”茹梦、茹玉异口同声的唤道，脸上满是惊喜。

    “茹梦、茹玉，我这是怎么了？”茹夫人环顾了一下四周的人影，语气虚弱的说道。

    “夫人大病初愈，还是躺下静养的好。”肖泽看着茹夫人针扎着想起身，出言阻拦道。

    “你是？”茹夫人看着眼前这个陌生的少年，奇怪的问道。

    “在下肖泽，承蒙令嫒茹梦的厚爱！”肖泽拱手回道。

    “娘，他是女儿的那个，那个......”茹梦红着俏脸，半天也没能憋出那个词。

    “看来我病倒的这些日子，发生了很多事前了啊！”茹夫人长叹道，“说说吧，伊家现在怎样了！”

    茹梦、茹玉对视一眼，具不敢违抗母亲的命令，还是将伊家的现状还有肖泽的事都详细的说了一遍。

    听完，茹夫人长叹一声，对着肖泽拱手拜道：“没想到伊家已然到了如此境地，若不是有你帮忙，我伊家怕是已然不复存在了！”

    “夫人切莫多礼，这都是小子应该做的。”肖泽哪敢受茹夫人的拜礼，赶忙架住夫人，不让她拜下去。

    “真是个好孩子，看来茹梦你的眼光还是不错的。”茹夫人笑着说道，引得茹梦俏脸又是一阵泛红。

    “咳。”肖泽轻咳一声道：“比起这些，夫人还是静养的好，我再配上几服药，夫人服用之后便可痊愈了。”

    说罢便拉过药老，交代了一下所用的药材。

    虽说是些固本培元的滋补之药，但肖泽要求的年份不高，所以对于制药监来说，这些药材还算不得什么贵重的东西。

    药老自然没有什么意见，直接满口答应了下来。

    “事不宜迟，药材之事有劳药老了！”肖泽拱手拜道。

    “区区小事罢了，不打紧，晚些时候让你们大长老带回来便是了。”药老满脸不在意的说道。

    “比起这个，你方才的针法是什么？怎么和上次，还有上上次的又都不一样了，你小子究竟会多少绝技啊！”

    “这个容后再议，现在的当务之急，是帮助茹夫人去病根。”肖泽说道。

    “罢了，我这身子就不牢肖泽你费心了，静养也算了，我还得处理一下家主事务呢，总不能一直推给孩子吧。”茹夫人笑着说道。

    “请恕小子斗胆，这事怕是由不得夫人。”肖泽拱手致歉道，说罢伸出手指轻点了几下茹夫人周身的几个穴道。

    茹夫人只觉全身一软，再也提不起分毫力气，只能躺会了床上。

    “你，你对我做了什么？”茹夫人惊呼道。

    “多有得罪之处，还望夫人恕罪！”肖泽拱手说道，“但夫人这病根，小子今日是定要去了他的。”

    “究竟什么病根？”茹夫人气道，“先解开我的穴道，再好好说不行吗？”

    “什么病根，相信夫人自己也是明白的，我若是解开夫人的穴道，夫人必然全力阻止我，到时长辈在前，小子会很难办，所以才除此下策。”肖泽说道。

    茹夫人闻言一怔，沉默了好一会儿，才开口说道：“他，不会出来的。”

    “呵呵，不出来？那就逼他出来！”肖泽冷笑道，对于那位书房中的茹梦父亲，肖泽现在可谓是一丁点儿好感都没有。

    “唉，他若是不想出来，逼他出来又有何用？”茹夫人叹息道。

    “该他承担的他就必须得承担，不承担，我就硬架在他肩膀上。”肖泽不屑的说道：“夫人您对他太温柔了，像这种不负责任的，就该一脚踢了他！”

    “你这孩子。”茹夫人苦笑着说道，不知是该高兴还是该骂肖泽无礼。

    但她的内心，还是有那么一丝的期待的，期待肖泽可以将那个人拉出来。

    “好了，这边的事也告一段落了，我也该去会会他了。”肖泽转头看向书房，凝眉说道。

    ......

    茹梦带着肖泽来到了那间书房的门外。

    其实这依然不能用间来形容这个书房了，他和肖泽想象中的完全就是两码事。

    这根本不是一间屋子，而是一座阁楼，阁楼的大门上，写着“书房”两个古朴大字。

    肖泽面色一囧，很是无语。

    不过管他房间还是阁楼，肖泽来此的目的是不会变的。

    肖泽一正衣襟，整理了一下身形，缓缓走上前去，准备去扣响门扉。

    毕竟是见长辈，虽然肖泽不怎么待见自己这个岳父，但该有的礼貌还是要有的。

    “哎！肖泽，你先等等。”就当肖泽准备扣响门扉的时候，身后的茹梦阻拦道。

    “怎么了吗？”肖泽转过头看着茹梦，有些诧异的问道。

    “这里设有卫护用的阵法。”茹梦解释道。

    说着便捡起一块石头，直接朝着那扇木门扔了过去。

    就在肖泽认为那扇破旧的木门会被砸穿额时候，神奇的一幕发生了。

    只见那石头在离门还有一寸距离之时，就化为了粉末，掉落在了地上。

    肖泽见状心头一惊，冷汗直冒，悻悻的收回了自己的手掌。

    “这么厉害？”肖泽看着茹梦，一脸惊悚的问道。

    茹梦摊了摊手道：“这里是伊家藏书之地，里面均是伊家的传承武学、功法，当然要守卫周严一些啦。”

    “这阵是老祖宗设下的，启动之后便能封闭这一方世界，外面什么是里面都听不见，当然里面的事，外面也不会知道。”

    肖泽闻言皱了皱眉头道：“这阵，可有破解的办法？”

    茹梦摇了摇头道：“此阵是父亲以血启动的，除非阵中父亲身亡，不然我们是无法控制此阵的。”

    怪不得都说没有办法请出来，原来是给自己找了个龟壳缩起。