
    不管怎样，饭还是要吃的，肖泽施完针后，体力消耗巨大，加之从早上开始，他就一直在忙，啥都没吃。

    现在他真的饿的是前胸贴后背了。

    一抹徽章，便有一道道精致的美事出现在了桌上。

    “你是猪吗？吃这么多？”茹玉看着满桌的饭菜，无语的说道。

    “当然不是我一个人吃的。”肖泽无语的说道。

    说罢转头看向茹梦道：“你怕也是从早忙到现在，啥都没吃吧！”

    茹梦闻言一愣，点了点头，今天她还真没吃什么东西。

    “我就知道你不会想到吃饭的，特意给你带的，坐下来吃吧！”肖泽笑着说道。

    “我也没吃呢，我也要！”茹玉叫道。

    “有，有，有，多着呢，怎么会少了我家小姑奶奶的！”肖泽笑道。

    “去，谁是你家的！”茹玉俏脸一红，啐道。

    三人便如此有说有笑的吃起了饭来，场面很是欢乐。

    似乎只要有肖泽在，他总能让茹梦、茹玉两姐妹忘记悲伤，重拾欢笑。

    肖泽见状微微一笑，很是满意。

    “可惜了一份最好吃的红烧猪蹄。”肖泽看着满桌子的饭菜，还是有些遗憾的说道。

    “红烧猪蹄怎么了吗？”茹玉奇怪的问道。

    “没什么，扣在伊天鹰的脑袋上了。”肖泽淡淡的回道。

    “二长老？”茹玉很是诧异的叫道。

    茹梦摇了摇头，白了肖泽一眼，将事情的来龙去脉都向茹玉说了一遍。

    茹玉听的是一愣一愣的，看向肖泽的眼光都有些不一样了。

    “没想到你这么暴躁啊！”茹玉看着肖泽，面色古怪的说道。

    他自从认识肖泽以来，肖泽就一直是一幅淡然的样子，即便是对于自己的大骂追杀，也都没有任何反击，完全不像是会拿饭盒口人头上的人。

    “唉，太暴躁果然还是不好的，这不，一个没忍住，就损失了一盘美味的红烧猪蹄。”肖泽满脸后悔的说道，“其实应该出来和他讲道理的。”

    “噗嗤！”茹梦终是忍不住笑出了声来，原来在肖泽眼中，得罪伊天鹰，还不及丢失一盘红烧猪蹄来的严重。

    茹玉也是一脸古怪的看着肖泽道：“你可真会损人！”

    “不过真的很解气，若是换做我，我要扣他两盘！”茹玉一脸兴奋的说道。

    “可别，我的姑奶奶，一盘好几千呢，那老东西还不值得您老如此兴师动众的！”肖泽连忙劝。

    “好了，别说了，你们两真是的，损起人来没完没了了！”茹玉苦笑的说道。

    “既然姐姐都发话了，那就饶过那老贼一次。”茹玉撇了撇嘴，转头看向肖泽问道：“我母亲这样就算是治好了吗？”

    茹梦闻言也是看向了肖泽，满脸都是期待。

    肖泽沉思了一会儿道：“算是治好了一半。”

    “什么意思？”姐妹两一脸紧张的看着肖泽问道。

    “夫人的病我是治好了，今天之内便能苏醒，我再配上几服固本培元的药便能无恙了。”肖泽淡淡的说道，“但是这病根未除，夫人这样迟早还是要复发的。”

    “病根？”两姐妹一脸紧张的问道。

    “恩。”肖泽点了点头道：“夫人之所以这样，全是操劳伊家诸事所至，即便现在治好了她，等她醒了，伊家还是如此的话，怕夫人还会再一次倒下。”

    “不会的，我一定不会让母亲再操劳了，而且在你的帮助下，伊家已经和制药监合作了，以后必然会越来越好的。”茹梦说道。

    “与制药监的合作，是会让伊家越变越好，但同时也会让伊家的事务越来越多。”

    “来自吕家、刘家和那些小世家的压力先不说，但说贩卖丹药只一块，便可谓事事都需安排。”

    “制药监里的都是些医师，对于商业活动，了解的不多，所以丹药的销售问道，大多都要伊家操办，其中的事务，会少得了？”

    “此外还有两方势力的协调，配合，以及抵挡吕家的各种阴招什么的，夫人怕是会比之前更加忙碌，她这大病初愈的身体，可扛不住！”

    “这......”茹梦闻言沉默了下来，她还是将一个大家族的事务想得太简单了。

    “那怎么办？”茹玉着急的问道。

    肖泽闻言看了一眼茹梦父亲闭关的书房方向，语气冷淡的说道：“伊家的男人的死光了吗？需要女人来挑大梁？”

    茹玉闻言一怔，声音低落的说道：“父亲他不会管的，他一心参悟《九霄真经》，当初闭关只是说了，不破宗师，便永不出关。”

    “呵呵，为了一部功法，就抛弃妻子，不管家庭？”肖泽怒道，“若是如此，他娶妻是为了什么？仅仅只是为了继个香火吗？”

    “他将你们母女三人当成什么？家人，还是工具？”肖泽越说，脸色越是阴沉，语气越是不岔。

    他想起了自己前世的双亲，身为孤儿，自小被师傅收养的他，虽然从未见过他的亲生父母。

    但他时常会有想，既然他们不要自己，负担不起自己，又为何要生下自己呢？

    给予孩子生命，却又无情的抛弃他，这样的生命对于那些孤儿来讲，或许并不是恩赐，而是折磨！

    肖泽他只是比较幸运，遇见了师傅，而像他这么幸运的，会有几人？

    绝大多数的孤儿的一生，都不会是美好的。

    此时茹梦的父亲，不正在做着差不多的事吗？

    对妻子女儿不闻不问，这种不负责任的父亲，和那些抛弃自己孩子的父母有甚区别？

    肖泽凝视着书房的方向，语气坚定的说道：“我要好好的去会一会你们这位不负责任的父亲大人！”

    “肖泽......”茹梦欲出言阻止，却被肖泽抬手制止了。

    因为这算是肖泽此次前来伊家的第三个目的，他此次来伊家目的有三。

    第一是帮助伊家应对吕家的攻势。

    第二是治好茹梦母亲的病。

    这第三，便是会一会茹梦的父亲，伊天双，他倒要看看，在这伊家生死存亡之际，他这位不负责任的老丈人，究竟准备何时才出面！

    达成这三个目的，肖泽才能放心的回到学院，冲击武师之境界。