
    秘籍都劈了，肖泽也对着两人说出了自己的想法。

    其实肖泽早就觉得这本《九霄真经》有问题了，从看到这本秘籍的那一刻起，肖泽就隐隐觉得有些不对劲了。

    准确的说是从得知这本心法是纸制的开始，肖泽心中就觉得有些不对了。

    要知道，这本书是擎苍大帝时代编写的，那个时候知识的表述早就脱离纸张，像这些心法、武学之类的重要东西，更是会使用记忆芯片这种便于保存的东西记录下来。

    这种名为记忆芯片的东西有些类似于两千年前的SD卡，不过要比SD卡更加先进，更加方便。

    人们若是需要使用时，只需用手握住握住记忆芯片，个人终端就会自动读取出其中的信息，然后转化为人脑能够接受的信息，最后再传递给人脑。

    所以在那个时代，人们早就放弃了用纸张来传递知识，而这本《九霄真经》却偏偏就是纸制的，能不能令人生疑吗？

    当然，如果只是怀疑的话，肖泽是不会做出毁书这种事的。

    真真让肖泽觉得诡异的还是着书中的内容。

    起初肖泽仅仅粗略的看了几张，只觉得这里面的运功路线，以及内力的运行方式看起来似乎条例清楚，层次分明，没什么问题，要不是肖泽知道原版的《九霄真经》，还真差点儿被蒙了。

    可惜肖泽偏偏就是知道，所以他一眼就看破了这本书的诡异之处。

    在貌似正常的表面现象之下，隐藏的却是它颠三倒四，狗屁不通的实质。

    而且不仅仅是颠三倒四，作者更是进行了各种添油加醋，使得修炼者在修习这门心法之时，会走很多很多的歪路，费很多很多的无用功。

    这些歪路虽不至于会让修习着走火入魔，练死练残啊什么的，但会大大拖延修炼者练习这门心法的速度。

    肖泽怀疑，伊家所说的内力练不上去，多半就是因为这心法的原因。

    伊家人的天资究竟是有多么的高，以前没有没落是竟然能靠着这种心法练出个仙武者来，肖泽心中不由的生出一股浓浓的敬佩之情。

    想着，肖泽便神情古怪的看了一眼伊天双道，“我说伊家主，说起来还真佩服您，能靠着这种心法，练上大武师。”

    “算了，不说这些了，还是办正事吧！”伊天双长叹一声，心情有些复杂。

    对于伊天双此时的心情，肖泽其实还是蛮理解的，任谁被自家老祖宗给坑了，都会觉得心情复杂的。

    这种感觉，两千年前的一句流行语，就能充分概括出来，那就是“曰了狗了！”

    “咳！”肖泽轻咳了一声，甩开了脑海中的那些有的没的，开始专心平凑起了这本《九霄真经》，对这本书进行一次再排版。

    没错，就是再排版。

    肖泽花费两个半小时读完全书之后，发现其实这本书真的就是正宗的《九霄真经》，只不过是被拆开、大乱外加添油加醋过的版本。

    肖泽还真想见一见伊家的这个叫做擎苍大帝的老祖，从他那里学习学习一下怎么坑人，肖泽发现，自己肚里的那点儿小墨水，还真没这个擎苍大帝黑。

    这货简直是将自己的后代往死里坑啊！

    但与此同时，肖泽还是十分敬佩这位擎苍大帝的，虽然不知道他为什么要将这样的心法留给后代，但单单从这本心法的编撰来看，就可以看出，这位擎苍大帝的武道，已然擎至一种境界了。

    要想将乱改一门心法很容易，随便加几个字就行了，但要在这件事上加上“不能被轻易发现”、“不能伤人”这两点，那就不是困难可以形容的了。

    这要求编撰着自身修为极高，武道见解极深，对内功心法了解极为透彻，当然，不可能只是一本，少说得成千上万本。

    所以肖泽才会佩服这位擎苍大帝。

    时间静静的流淌，日头慢慢偏西，三人在这书房之中已然呆了一个下午了，可是这重现编排的工作太复杂了，不仅要将顺序排对，还要将其中多余的话划去。

    三人忙碌了近两个时辰，都不知有没有完成一半呢。

    “呼。”肖泽伸了一个懒腰，揉了揉干涩的眼睛道，“先吃饭吧，吃晚饭再继续也不迟。”

    “恩，也好，我也有些饿了，父亲，你呢？”茹梦站起身，赞同道。

    “那就吃饭吧。”伊天双说着便从胸口的徽章空间中拿出了干粮，开始嚼了起来。

    肖泽看着伊天双手中那黑乎乎的“不明物体”，许久才认出它的来历。

    这是一种军用的压缩食物，优点是经久不坏，再加上徽章空间的时间流速，即便过了上百年，估计都可以食用。

    但缺点也很明显，那就是那吃，超级难吃。

    对于这种东西，就算打死肖泽，他也是咽不下去的。

    于是他起身说道，“别吃这种东西了，出去吃饭！”

    茹梦闻言亦是一脸期待的看着自己的父亲，很希望他能踏出这里。

    “我......”伊天双刚想说什么，就被肖泽打断了。

    他看着伊天双，淡笑着说道，”愿赌服输，伊家主总不至于食言吧？“

    “老夫，真的还有脸见昭雪吗？”伊天双呆呆的说道，一脸的自责。

    “你是伊天双，伊家家主，是个男人，要敢于承担责任，而不是担心自己有没有脸见她！”肖泽拉住伊天双的衣襟大声说道。

    此时的肖泽情绪有些失控，因为他实在看不惯伊天双的这幅模样。

    看着他，肖泽总会觉得像看到了前世抛弃自己的那个父亲的缩影，所以他会感到很烦躁，忍不住就要出言说上两句，即便他知道这很不礼貌，但没办法，他就是忍不住。

    比起肖泽此时的暴躁，茹梦就温和多了，他拉着伊天双的胳膊道，脸带哀伤的说道，“母亲从未怪过父亲，她在书房边上结了一个草庐，每日就盼望着能看到父亲从这里出去。”

    “我真是一个不称职的父亲啊！”伊天双颓然一笑，扬天长叹道，只有这样，他才不至于在女儿面前落泪。

    “不过，我以后会改的！”说完这句，不等两人，便直接走出了书房。

    茹梦肖泽相视一笑，紧随着他走了出去。