
    “小子，死了可别怪我！”伊天双厉声说道。

    言罢手中长剑迸发出一道青光，煞是刺眼。

    肖泽微微一笑，并没有任何的畏惧，依旧是一幅气定神闲的模样。

    一边的茹梦却着急了，“小心啊肖泽，这是破九霄！青天剑诀威力最大的一招。”

    “莫问青冥高几许，挥剑破尽九重霄。”肖泽口中缓缓吟诵道。

    “就让在下见识见识，伊家主您的破九霄，练得是否到家吧！”肖泽眼神一凝，衣袍轻挥，严阵以待。

    “狂妄！”伊天双暴喝一身，持剑欺身而来。

    随着伊天双身影的快速逼近，剑刃破空而来，肖泽甚至能看见周边的空气，都被这利剑的锋芒，给切割了开来。

    不愧号称“破九霄”光凭剑招，就能劈开无形的空气，若是辅以强大的内力，天下又有何物断不得？

    伊天双的剑刃带着一往无前的气势，直击肖泽，银光一闪之际，只眼睛一眨的功夫，剑刃已经离肖泽只有一个身为的距离了。

    而肖泽此时却诡异的放下了手中的惊鸿，微微闭上了双眼，似乎放弃了抵抗一般。

    “肖泽！”茹梦惊呼一声，企图阻止父亲的剑刃，然而“破九霄”何其之快，话刚出口之际，就已然为时已晚，那透着寒芒的剑刃，已然只有咫尺之遥。

    “小子，记住了，别这么狂妄！”伊天双神色一冷，手中利剑便朝着肖泽直刺而去，不过还是避开了要害。

    就在伊天双以为胜券在握之时，肖泽动了。

    只见其手中惊鸿以迅雷不及掩耳之势，扶摇直上，“锵！”的一声，便荡开了这招号称青天剑诀中最强力的一招！

    肖泽这一招的速度，甚至连伊天双都没看清楚，伊天双只觉眼前银芒一闪，自己的剑刃就被挡下来。

    肖泽是如何出招的，什么时候出招的，全都没有看清楚。

    而且肖泽这招可不仅仅只是防御这么简单，荡开伊天双剑招的同时，还将惊鸿稳稳的架在了伊天双的脖子上。

    冰冷的剑刃紧紧的贴在了伊天双的脖子上，没有丝毫缝隙，同时却也仅仅只是贴着，就连伊天双脖间的汗毛也没有伤到分毫。

    力道控制的精准程度，令人叹服。

    “我......败了。”伊天双扔掉了手中的长剑，一脸颓然的叹息道。

    “承让了。”肖泽收回惊鸿，拱手拜道。

    “那招，是‘破九霄’？”伊天双有些不确定的问道。

    虽然没有看清，但肖泽方才使出的那一招，无论是气势还是最终的威力，都应该是“破九霄”错不了。

    果然，只见肖泽淡淡的点了点头，大大方方的直接承认了，“的确是‘破九霄’没错。”

    “哈哈哈，没想到我闭关数载，对于自家绝学，竟还没有一个毛头小子悟的透彻。”伊天双扬天大笑道，状若疯癫。

    他自记事起就开始练习、领悟《九霄真经》以及其中的青天剑诀，钻研了数十载，今天却发现，竟没有一个比他小数十岁的毛头小子来的精通，这种打击，对于一个习武之人来说，是何等的致命。

    所以现在的伊天双看似疯癫的样子，其实已经算好了，换做心理承受能力低的，早TM就疯掉了。

    “贼老天，告诉我，这究竟是为什么？”伊天双扬天咆哮着，老泪纵横。

    然而此时肖泽却很是煞风景的说道，“好了，打不过就哭，你伊家主只有三岁吗？”

    “你......”伊天双差点气的一口气背了过去。

    肖泽摆了摆手，没有给伊天双说话的机会，接着说道，“好了，好了，少在那里瞎嚎了，心法都练错了，能练的好才怪了。”

    “心法练错了？”伊天双不解的问道。

    “没错，不止这青天剑诀，你们练的那《九霄真经》就有问题，之前那招‘青天影’就给我一种很变扭的感觉，之后的‘破九霄’更是直接面目全非了。”肖泽摆了摆手，一脸无奈的说道，“真不知你们练的究竟是《九霄真经》还是《九霄假经》。”

    “怎么可能会有错，《九霄真经》乃是我伊家绝密之物，从未离开这书房半步，不可能会有谁动手脚的。”伊天双否决道。

    “既然你们认为功法没有被人跟改或掉包什么的，那就只有两种可能了。”肖泽伸出两根手指，淡淡的说道。

    “第一，你们没有真真理解《九霄真经》的含义，练错了。”

    “不过这点儿的可能性有些小，毕竟你们伊家这么多年总不可能尽出白痴，全部理解错吧，我家茹梦这么聪明，我可不相信她会连区区一门心法都领悟不了。”

    “少作怪，好好说话。”茹梦俏脸一红，娇嗔道。

    “咳。”轻咳一声后肖泽接着说道，“那么可能性就只有一点儿了，那便是擎苍大帝改的这《九霄真经》真的很有问题。”

    伊天双闻言沉默了，这么多年了，其实伊家早就怀疑《九霄真经》有问题了，但是他们不敢提，因为那是武帝改的。

    那可是武帝啊，谁敢提出质疑？

    于是伊家的先辈们，就将这一切归为了自己天资不够，没有谁又胆子去改动心法。

    之后就算有心改动心法，凭那时的伊家，已然没有这个你能力了。

    所以就造成了伊家现在这种颓败的样子。

    “咳，我对《九霄真经》还是有几分见解的，若是伊家主信的过我的话，可否取那《九霄真经》来给小子一观呢？”肖泽看着伊天双，拱手说道。

    伊天双本能的想要拒绝，但看之前比招时的种种，这个肖泽显然对《九霄真经》了若指掌，那青天剑诀使出来，可是比自己还熟练。

    所以直接便打消了对于肖泽偷学秘籍的怀疑，既然不是偷学秘籍的，那就表明肖泽说的或许是真的，他或许真的可以看出《九霄真经》中的异样。

    即便这听起来像天方夜谭，但伊天双准备试一试，因为一旦成功，他伊家，或许就能重新夺回武帝世家应有的荣光。