
    所以即便只有一丝希望，伊天双都会去尝试一下的。

    “跟我来吧。”说完，伊天双就默默的在朝着书房走去。

    肖泽和茹梦对视了一眼后，叶紧随其后追了上去。

    肖泽步入书房，入目的是满屋子的书，都是一些古籍，纸张虽然泛黄，但都保存的很完好，令肖泽一阵咂舌。

    要知道，自从噩梦日之后，书籍的数量少之又少，很多古籍都已经在灾难中遗失，甚至损坏了。

    向这种规模的藏书，已经算是极其惊人的了，整个苏杭基地市，怕是只有武道学院的藏书阁能与这儿媲美了。

    “这便是我伊家的底蕴。”伊天双看着这满屋子的藏书，一脸骄傲的说道。

    “不过这也是那些宵小们觊觎的东西。”伊天双脸带怒意的说道，“自伊家没落以来，他们无时无刻不想将此地据为己有，但他们始终破不了这书房门口的大阵。”

    “怪不得吕家没有直接攻过来，原来除了怕伊家玉石俱焚之外，还有这么一层原因。”肖泽暗自点了点头，明白了吕家的企图。

    他们是想压垮伊家，将茹梦他们逼入绝境，从而逼迫茹梦交出这个阵法的秘密，再破阵什么的。

    肖泽粗略的浏览了一下，发现书的类别还真不少，从实用的医术道修身养心的文学作品，基本都齐全了。

    肖泽甚至还看到了四大名著，不过都是残卷，故事都是断断续续，不然这四本书，在娱乐匮乏的两千年后，一定可以掀起一股滔天大浪。

    肖泽灵机一动，若是以后缺钱了，就将这几本书补全了，靠着卖书的钱，估计能大赚一笔。

    不过补全的话得需要借助这些残卷回想，不然要肖泽被出完整的四大名著，你确定不是在开玩笑？

    “伊家主，我对这四本话本残卷有些兴趣，是否可容小子抄录一份？”肖泽请求道。

    “话本？”伊天双一愣，完全没有想到肖泽会来着一出，不过还是应允了，话本而已，又不是什么不传绝学，“你随意即可，抄录的话还是等你先看完《九霄真经》吧。”

    说罢继续前面带路，一行人绕过曲折的书架，来到了书房二楼，这里放着的就是伊家传承下来的格式武学秘籍了。

    从末流的劈山剑法，到上乘级别的落月剑诀，琳琅满目，它们分别被放在不同的架子上。

    架子越高，则功法的等级便越高，从一流功法的位置开始，架子周身便萦绕着一丝玄光，应该是用以保护的结界。

    不过最上面的架子上放着的依旧是上乘级别的武学，属于传世奇学级别的《九霄真经》显然没有被放在这里。

    果然，只见伊天双再一边一个不起眼的书架上拍了一下，只听一阵闷响，右侧的墙壁竟然如水面一般泛起了涟漪。

    这里竟然有一个次元空间，肖泽吓了一跳。

    其实也不怪肖泽失态，要是在，在建筑物中简历次元空间，除非向石楼那样，整个全部弄成次元空间，否则是很难成功的。

    次元空间混合建筑很容易崩坏、倒塌，一个不慎，甚至会被吸入次元空间，泯灭成一片虚无。

    然而伊家却在书房这样的重地，用气了这种高危技术，肖泽实在是没有料到。

    “这是擎苍大帝亲自开辟的空间，已经经历了数百年的考验了，依旧稳定如初，可惜我们后代无能，始终无法领悟这种技术的精髓。”伊天双叹息道。

    对于这种建筑技术上的问题，肖泽摊了摊手，表示自己也没什么见解，他所学的，都是两千年前的东西，那时候，可没什么次元空间技术。

    看来擎苍大帝还是一位厉害的建筑大师啊！

    等等，建筑大师？肖泽猛然响起了昨天看的那个关于擎苍大帝是警戒网建立人的帖子，眉头顿时皱了起来。

    要知道，警戒网也是算作一种建筑的啊，现在看来擎苍大帝又是一个建筑大师，难道那个帖子说的真是事实？

    “伊家主，不知你可听说过擎苍大帝和警戒网有关联这一说法？”肖泽开口问道，“或是有没有什么典籍记载了有关擎苍大帝和警戒网的事？”

    “警戒网？”伊天双皱了皱眉头道，“并没有听说祖上和它有关系啊，我在这儿闭关数载，早已将这书房的书尽数翻看了一遍，并没有哪本记载过祖上和警戒网有关系啊，你是从哪里听到这个说法的？”

    “没事，就是论坛上的，估计是别人瞎想的。”肖泽摆了摆手，略过了这个问题，将疑惑暂时埋在了心中，有些事还是等自己查实了再告诉伊家人的好。

    伊天双也没有深究，毕竟擎苍大人威名赫赫，想要锦上添花，拍马屁博取利益的人多了去了。

    这种人虽然已经没有以前伊家强盛时那么多了，但偶尔还是会出来几个的，伊天双并没有太过在意。

    只见伊天双对着空间涟漪，双手很是恭敬的一辑，随后划破了自己额手掌，让鲜血沾满了整个手掌后，才将手伸进了空间涟漪中，去除了一个带着微微檀香的木盒。

    “这个次元空间中有一个阵法，若无伊家血脉包裹，而擅自伸入空间涟漪的话，这个次元空间就会关闭，你的伸进去的那只手，就会被永远的留在里面。”伊天双解释道。

    说罢轻轻的打开了木盒，动作很是轻柔，态度极为恭敬。

    随着“吱嘎”一声，老旧的盖子被缓缓的掀起，里面躺着一本书，不像下面那些古籍那样，纸张都泛黄了，这本书的纸张基本可以说是全新的，只有一些翻动的痕迹，这便是伊家的绝学《九霄真经》了。

    这应该是不是原本，因为按照茹梦以前说的，《九霄真经》的原本已经随着擎苍大帝被火化了，这本应该就是擎苍大帝更改后的《九霄真经》了。

    伊天双恭恭敬敬的连着木盒一起递到了肖泽面前。

    肖泽想了想，还是微微拱手一礼后才接过木盒，毕竟擎苍大帝嘛，应有的理解还是得有的。

    不过等他翻开这本《九霄真经》后，他的眉头就皱了起来。

    倒不是他看不懂上面的字，上面的每一个字肖泽都明白，但连起来，就显得有些狗屁不通了。

    肖泽实在无法想象这会是那位擎苍大帝写的。