
    “小子，这一拳，算我还你的，你若是再纠缠不休，就别怪我不客气了！”伊天双抓住肖泽的拳头，含怒说道。

    他伊天双，堂堂伊家前任家主，武帝传人，何曾被一毛头小子如此羞辱过，若不是看着茹梦的面子上，他早就一掌拍死肖泽了。

    然而肖泽却丝毫不以为意，毫不畏惧的说道：“呵，你这懦夫，原来还有些火气啊。”

    “小子，你这是在找死！”伊天双反手就是一掌劈向肖泽。

    “不要啊，父亲。”茹梦惊呼一声，死死的拉住了伊天双的手臂。

    毕竟是自己的女儿，伊天双怕伤了她，不敢使出全力，一时间竟没有挣脱开来。

    “茹梦你，唉，罢了！”伊天双长叹一口气，放下了手，也不理会两人，自顾自的往书房走去。

    “慢着！我说乐，你今天回不去的！”肖泽又一次阻止道。

    “肖泽，父亲他既然不想出来，就算了吧。”茹梦一脸黯淡的出声说道，“强压着他出来，没有任何意义的。”

    然而肖泽却摇了摇头，坚持挡在伊天双的前面道：“今天，我必须要让他知道，何为‘担当’，何为‘负责’。”

    “呵，区区一黄口稚儿，安敢妄言教训我伊天双，当真不自量力。”伊天上满脸不屑的说道。

    “呵，你伊天双很厉害？在我看来不过是个抛弃妻子的缩头乌龟罢了。”肖泽反唇相讥道。

    “不知死活的小子，今日就让你命丧再此！”伊天双显然动了真火，一脸暴怒的咆哮道。

    茹梦见状无奈，只好挡在肖泽前面，与自己的父亲对峙着，脸上愁容一片。

    “你小子就只敢躲在女人身后大放厥词吗？”伊天双脸色不善的说道，“茹梦，你且让开，今日我比要好好教训一下这个狂妄的小子，大不了留他一命便是了。”

    然而茹梦却始终不退一步。

    肖泽见状很是感动，他轻轻拍了拍茹梦的肩膀，淡然的笑道：“抱歉了，让你左右为难了，不过不要紧，我自有对策。”

    说罢绕过茹梦，来到了伊天双的面前道：“我知道，你是大武师，论修为我比不上你，但不知你可敢和我来一场公平的比武？”

    “哦？公平的比武？”伊天双看着眼前的肖泽，有些讶异的问道，“说来听听。”

    “你我二人具不用内力，不使机甲，单纯比拼一下招式，不知你伊家主可敢应战？”肖泽解释道。

    “哈哈哈，小子，你可想好了，我可是大武师，身怀三颗原石，即便我不动用，我这身体素质也是你一区区一个武者的好几倍，你确定要如此比？”伊天双提心道。

    “确定！”肖泽肯定道，“我若赢了，还烦请伊家主出来主持伊家大事，反之我若输了，任凭伊家主如何处置。”

    “我若是要千刀万剐了你呢？”伊天双冷笑道。

    “又有何惧？”肖泽一脸无畏的说道。

    “小子，你这又是何必呢？”伊天双叹息道，毕竟肖泽对他伊家有大恩，又是自己女儿看上的人，伊天上还真不想闹这么僵。

    但是肖泽一次又一次挑衅，简直跟吃了炸药一般，针对他，令他感觉很不爽。

    “哼，我肖泽就是看不惯你这样的人，多说无益，接还是不接。”肖泽又一次挑衅道。

    “呵，既然你小子找死，那老夫也只能成全你了，一会儿输了，可别哭鼻子。”伊天双好不容易压下去的怒意，又被肖泽给挑了起来。

    这次，他准备让这嚣张的小子知道知道什么叫做长辈的威严。

    说罢手掌一挥，一把长剑出现在了伊天双手上，他看向肖泽问道：“你呢？用什么兵器？”

    “不牢伊家主费心。”说罢一抹胸前的徽章，肖泽的手上便也多了一柄长剑。

    剑尖直指伊天双，淡淡的说道：“出招吧！”

    一时间，剑拔弩张，气氛很是紧张。

    只见伊天双冷笑一声，手中长剑一动，化为一道流光直击肖泽，快若闪电，势若雷霆。

    然而肖泽却丝毫不为所动，脸色依旧淡然，手中长剑轻挑，便直接化解了伊天双这看似势大力沉的一击。

    “伊家主还是拿出些真本事的好，试探什么的还是罢了吧！”肖泽淡淡的说道。

    “到有几分本事。”伊天双冷哼一声，挽起长剑道，“那我就使出几分真本事了，输了可莫说我欺负小辈。”

    说罢剑风一变，顿时有些玄奥起来，剑招挥舞之间，竟有淡淡的残影浮现。

    要知道不再不使用内力的情况下，单凭剑招造成异像是一件很厉害的事情，这需要剑法本身就要很高的等级，起码要上乘级别，而且使用者也要精通才行。

    只见伊天双人影一闪，手中长剑夹杂着残影直劈向肖泽，剑影重重，一般人难以分辨真假，一个不慎，便要挨上一剑。

    但肖泽只微微一撇，便找出了其中真的那道，手中长剑一挥，便轻松的挡下这招。

    伊天双目光一缩，不信邪的又是几招并出，但无论他幻出多少道假的残影，肖泽总能准确的抵挡住他真的那道，他的剑招，仿佛已然被肖泽被看穿了一般。

    “你是怎么看破的？”伊天双有些惊讶的问道。

    要知道，他这一招，虽不是青天剑诀中威力最大的一招，但却是最为诡异莫测的一招。

    按照伊家多年的战绩来看，同级之内，几乎是不可能看破的，即便是高以阶级的强者，稍一不注意，都会中招。

    “青天剑诀罢了，有甚么难的。”肖泽淡淡的说道，一幅不屑的样子。

    “竖子！竟敢侮辱武帝绝学？今日不让你尝尝厉害，我伊家脸面何存？”伊天双见肖泽竟然对自家的青天剑诀如此不屑，顿时勃然大怒，厉声说道。

    “那就请伊家主拿出真本事了！”肖泽淡淡的说道。

    “好，看来你这竖子是不见棺材不掉泪了啊！”伊天双压抑着心头的怒火，咬牙说道，“看你接完我下一招，可还有在这嚣张的命在？”

    肖泽闻言双目一凝，看来伊天双是要使出真本事了。