
    “伊家主，你真的确定这本就是《九霄真经》？”肖泽捧着手中的书，看着伊天双，一脸狐疑的问道。

    伊天双凑近仔细的瞧了一眼道，“没错，就是这本，经书是擎苍大帝亲自放进这方次元空间中的，不会有错的。”

    叶风闻言楞了一下，过了许久才组织好言辞道，“那我只能说，你们伊家人不是天赋不够，而是天赋太够了！”

    “什么意思？”伊天双疑惑的问道。

    肖泽指了指手中的《九霄真经》直言道，“这种乱七八糟的心法，还真亏你们能练得出内力来！”

    “乱七八糟？怎么可能？伊家流传至今，《九霄真经》的每次取出和放回，都是登基在册的，绝无掉包的可能！”伊天双否决道。

    “那就是擎苍大帝改的错了，是他将经书改的乱七八糟的。”肖泽摊了摊手道。

    “这，这就更加不可能了啊，陛下他确实凭借着这本书，冲上了武帝之位啊！”伊天双皱着眉头道。

    “你要知道，擎苍大帝他修炼的是正宗的《九霄真经》，而你们修炼的是经过他改编的，可不是大帝修炼的那本了。”肖泽提醒道。

    “可是......”伊天双还是不敢相信，毕竟那可是武帝大人啊，而且还是他的老祖宗，伊天双怎么敢质疑他改编的心法。

    “唉，不好就勇敢的说出来，擎苍大帝看到你们这样捧着他的遗物当至宝，只怕是高兴不起来的”肖泽叹了口气，摆了摆手道。

    “为什么？”伊天双疑惑的问道，“尊重大帝难道不行吗？”

    肖泽一拍额头，满脸无奈，自己这位岳父大人，还真是闭关闭糊涂了，“没让你不尊重大帝，我的意思是，别捧着大帝的遗产当至宝，不然你们什么时候能追上大帝的脚步？甚至成为超越大帝的存在？”

    伊天双闻言一怔，沉默了下来，久久不语。

    正如肖泽所言，伊家所有人都着了道了，捧着大帝的遗物当成至宝，拼命模仿大帝，走大帝的老路子，这样话大帝的这些后人成就再高，也就仅仅只能算是一个擎苍大帝的复制品罢了，永远看不见更高的境界。

    深思熟虑了片刻之后，伊天双郑重的对着肖泽说道，“我接下来说的话也不知是不是对的，也不知擎苍大帝在天之灵知道了是会欣慰还是会震怒，但我伊天双，以伊家当代家主的名义，委托你肖泽帮我们重新编写一下这本《九霄真经》，我知道，你可以的，拜托了！”

    说完对着肖泽深深的鞠了一个躬，态度很是诚恳。

    然而肖泽眼疾手快，一把扶住了想要俯身行礼的伊天双，笑了笑道，“伊家主不必如此，这《九霄真经》小子已有了些许眉目了，待我细细看一下，定能找出问题所在！”

    完整的《九霄真经》就在肖泽脑海中躺着呢，能没有眉目吗？

    事不宜迟，肖泽当即就在这书房中研读起了《九霄真经》。

    一本内功心法，并不是很长，但要一边思考一边读，就有些花费时间了，即便肖泽有特殊的读书技巧，也花费了将近两个多时辰，方才看完。

    “怎么样？”看到肖泽合上了书，伊天双赶忙问道。

    但肖泽却并没有回答他的问题，而是皱着眉头，不知在思考着什么问题。

    伊天双亦知现在不是多嘴的时候，便又做了回去，继续等待。

    茹梦看到肖泽眉头紧锁，都皱成一个川字了，顿感有些心疼，于是便起身来到了肖泽身后，轻柔的替他按了几下太阳穴，想要舒缓一下肖泽的疲惫。

    柔若无骨的玉手轻轻的按压着肖泽两边的太阳穴，终是肖泽紧皱的眉头微微舒缓了下来。

    肖泽轻吸一口气，满是茹梦那怡人的体香，令人他头脑一清。

    或许是美人的尽心服侍起到了作用，肖泽脑海之中灵光一闪，似乎发现了什么。

    立马又再次翻开了那本《九霄真经》，只不过这次他翻动的更快，神情也更加凝重。

    片刻之后，肖泽又再一次合上了心法，这次他的嘴角勾起了一丝微笑，“原来是这样！”

    此时的肖泽，浑身上下充斥着自信与睿智的气息，看的茹梦心神一晃，一时之间竟然痴了。

    “怎么回事？”伊天双再也忍耐不住，起身问道。

    “这还要多亏了茹梦啊”肖泽先是对着茹梦微微一笑，道谢道。

    “我能起到什么作用，尽会作怪，快说说你究竟发现了什么才是正事。”茹梦俏脸一红，娇嗔道。

    “咳！”肖泽轻咳一声，正了正神色，开口说道，“不知伊家主是否完全信任在下？”

    “都已经能委托你修改我伊家镇族心法了，哪里还有什么不信任的的？”伊天双天见肖泽竟如此发问，有些不快的说道。

    “伊家主切莫动怒，只因我接下来要做的事或许会有些过分，所以才有此一问。”肖泽解释道。

    “你要做什么？”伊天双眉头一皱，开口问道。

    “我要拆了这本书！”肖泽指了指檀木中的《九霄真经》，一脸认真的说道。

    “什么？！”伊天双闻言惊呼道，他都有些怀疑自己是不是听错了。

    然而肖泽接下来的话，却告诉他，那不是幻听，“伊家主，我说我要拆了《九霄真经》，这边是重新编写这本心法的方法。”

    “你不是在开玩笑？你可知这本书对于我伊家来说有多重要吗？”伊天双双眼死死的盯着肖泽说道。

    “我现在很清醒，我知道我自己在说什么，要做什么。”肖泽并没有退缩，与伊天双对视着道，“伊家主，你可敢一搏？”

    伊天双从肖泽的双眼中看出了坚定与认真，知道了眼前这个少年并非是在开玩笑。

    他叹了一口气，问道，“你有几成把握？”

    “八成！”肖泽思考了一下，郑重的回答道。

    伊天双沉默了片刻，突然捏紧了双拳，咬牙说道，“我伊天双，搏！”

    肖泽嘴角微微扯起了一抹弧度，看来伊家男儿的敢拼的血性，并未被抹杀。

    “好！”肖泽直接唤出惊鸿，抬手就是一剑，直接就将书脊给削掉了。

    一本心法好好的心法典籍，就散落成了一页页的纸张。