
    伊天双虽然看似很豪迈的直接当先走了出来，可是他心理还是很虚的。

    所以无论是他步子迈动的频率还是大小，都在不知不觉间慢了下来。

    肖泽摇了摇头，轻笑了一声，看了一眼一边的茹梦，朝着伊天双努了努。

    茹梦何其聪明，一下便明白了肖泽的意思。

    她快步走上前去，一把拉住伊天双的胳膊，撒娇道，“父亲，走快点儿嘛，女儿饿了。”

    伊天双苦笑一声，连连应道，“好，好，好！”

    脚下的步伐也是加快那么几分。

    ......

    伊家餐厅中，茹玉正撑着她可爱的小脑袋，一脸开心的望着在厨房中忙碌的母亲。

    肖泽之前点住茹夫人的穴道，一是为了防止夫人阻止他去找伊天双的麻烦，而这第二点，就是为了茹夫人能安安心心好好休息一下。

    肖泽点穴时特意收了几分力，所以穴道即使不解，过两到三个时辰也能自动冲开，所以此时的如昭雪才能在厨房中忙碌着。

    “肖泽还真是厉害，着半天功夫都没到，母亲就能下地走路了。”茹玉看着自家母亲健康的样子，第一次打心底里感激起了肖泽。

    也不知肖泽听了是该感到欣慰呢，还是无奈。

    “茹玉，别楞着了，快来帮妈妈打打下手，天色不早了，得做几个菜。”厨房中传来了茹昭雪的呼唤声。

    “哦，来了。”茹玉欣然应允，莲步轻踏，便来到了母亲身边，开心的问道，“妈，咱们今天吃什么？”

    “你这小丫头，就知道尽知道吃吃吃，快来帮忙。”如昭雪轻轻拍了一下茹玉的小脑袋道。

    “唔~我这不是来了嘛。”茹玉撒娇道，这种在母亲怀里撒娇的幸福感觉，真的是久违了啊！

    感受着母亲那温暖的怀抱，茹玉整颗心，都塞满了说不出的温馨。

    “真是苦了你们了。”茹昭雪抚摸着茹玉的脑袋，轻轻叹道。

    “女儿不辛苦的，其实女儿也没做什么，最辛苦的是姐姐，姐姐为了保护我，自己一个人挑起了重担。”茹玉轻摇着小脑袋道。

    “是啊，母亲最最最高兴的就是生了你们这对儿天下最乖、最可爱、最懂事姐妹。”茹昭雪轻轻揽过茹玉，柔声说道。

    “咯咯咯，好了妈妈，做饭啦，肖泽他们一定饿了。”茹玉笑着推搡道。

    “小丫头，夸你呢还不爱听，就知道吃吃吃。”茹昭雪轻点了一下茹玉的额头，笑道。

    “不嘛~女儿才不是呢，只有肖泽那个笨蛋加色狼才只知道吃吃吃！”茹玉轻晃着母亲的手臂，满脸不依的撒娇道。

    “笨蛋色狼？你怎么能这么说人家肖泽呢？他可是我们伊家的恩人。”茹昭雪摇了摇头道。

    “哼，就算是恩人，也改变不了他色狼的本质。”茹玉轻哼道，“他就是一个臭色狼！”

    茹昭雪闻言突然一脸认真的看着茹玉道，“女儿，告诉妈妈？你是不是也喜欢肖泽？”

    茹玉闻言一惊，微微一愣，但很快便掩饰了过去，嘴中回道，“妈~你说什么呢？我怎么可能喜欢上那种家伙，而且他可是姐姐的。”

    虽然茹玉掩饰的极好，但茹昭雪还是从她的俏脸上捕捉到了一丝失落的神色。

    “茹玉，更妈妈说说吧，别骗你自己了。”茹昭雪抚摸着茹玉的秀发，轻声叹道，“你让妈妈做饭时提及的不是你姐姐而是肖泽时，妈妈就开始有些怀疑了。”

    “然后你说肖泽喜欢吃吃吃，除了妈妈、父亲还有姐姐，你平时会去留意谁的喜好？然而你偏偏就留意了肖泽的喜好，这是第二个让妈妈察觉不对的地方。”

    “最后，或许你没有发现，当你谈论起肖泽时，虽然满嘴色狼、色狼的叫着，但脸上，却满是开心的笑容，别骗妈妈了，你可是我的女儿，我还不了解吗？”

    茹玉闻言浑身一颤，失落的说道，“他是姐姐的，姐姐已经为我牺牲那么多了，我不可以再抢姐姐喜欢的了，不可以！”

    “傻丫头，你姐姐喜欢，你又不一定要退出，你可以和你姐姐联手，一起牢牢拴住肖泽的心！”茹昭雪摸了摸茹玉的头，笑着说道。

    “哼，我才不要便宜那个色狼呢。”茹玉俏脸一红，轻哼道，“不说他了，我们快做饭吧。”

    茹昭雪看着茹玉的神态，就知道这丫头面是心非了，笑着摇了摇头，也不多言了。

    伊家现在风雨飘摇，急需支柱，而肖泽就是茹夫人准备压的注，赌资就是两个女儿。

    茹夫人看的出来，那个少年，一定能登上巅峰，掌控雷电！

    ......

    接着母女两就开始在这厨房中忙碌了起来，很快一桌子菜就被端了出来。

    由于下午的时候大长老已经和制药监达成了合作关系，而且还获得了一大笔资金援助，所以这桌子饭菜真的很丰盛，大大的饭桌被摆的满满当当的。

    “呼，一步小心就做多了，也不知能不能吃完。”茹昭雪解开围裙，擦了擦额头上的汗水道。

    就在这时，门外传来一个略带粗狂的声音，“老夫可是吃了数载压缩食物的，这一桌子饭菜，对老夫来讲，或许还会稍显不足，就是不知夫人的手艺，有没有退步啊？”不是伊天双，还会是谁？

    餐厅内的茹夫人和茹玉，闻言具是浑身一震，一脸不可置信的看着门口那个有些邋遢的男子。

    “天双！”茹夫人顿时热泪盈眶，捂着嘴，泣不成声。

    茹玉虽不像自己母亲那样反应激烈，但亦是露出了欣慰的笑容，看了一眼后面的肖泽，表示由衷的感激。

    “昭雪，老夫我......”伊天双刚想说声对不起，就被茹昭雪抱住了。

    “出来就好，出来就好，我不怪你，我永远都不怪你。”如昭雪紧紧抱伊天双，连声说道，仿佛一放手伊天双就会再次消失一样。

    此时的伊天双看着眼前泣不成声的妻子，心中满是后悔与自责，即便自己修为通天了又如何？怎能比的上家人的笑容。