
    “好了，诸位，其余的话我也就不多说了，尔等皆乃我伊家肱骨，伊家大局，全靠诸位了！”说罢拱手一礼，极为郑重。

    “家主放心，我等必将令宵小之辈，不敢妄言犯我伊家。”众人齐声道，眼眶中仿佛有一股炽热的战意在熊熊燃烧着。

    “诸位，我伊家以铸造业为本，祖上擎苍大帝更是铸造大宗师，今天，不孝子孙伊天双，便要用伊家铸造术，来为我伊家的恩人，我的贤婿肖泽炼制他的原石。”

    “下面我宣布，开炉！”伊天双大声宣布道。

    “喏！”话音刚落，便有几个下人打扮的人走进了铸造室。

    没过多久，肖泽便觉得周围的温度升高了不少，阵阵热浪自铸造室内涌来。

    没过多久，肖泽的头便已沾满了汗水。

    伊天双却丝毫早就习惯了一般，丝毫没有在意，径直就向着铸造室走了过去。

    肖泽不甘示弱，一咬牙，也跟上了伊天双的脚步。

    踏入铸造室的那一刻，肖泽感觉自己仿佛跳入了火炉一般，说不出的炎热。

    这下不仅额头，肖泽的全身都溢出了细汗。

    要知道，武者练就内力之后，可是具备很强的抗寒耐热能力的，要想让武者出汗，那这里的温度，起码也该有六十度左右了。

    只有这种常人觉得发烫的温度，才能令武者觉得炎热。

    不过这温度对于已然晋级为宗师的伊天双来说，显然没有构成什么大问题，甚至他还有空回头调笑肖泽两句，“怎样？受不了可以出去哦！”

    肖泽白了他一眼，丹田之内小无相功暗运，将其模拟成了寒属性的内力，这才感觉好了许多。

    “倒有些门道。”伊天双微微一笑道。

    “过奖！”肖泽拱手说道。

    “别得意的抬早，这才仅仅只是开始。”伊天双大声笑道，“小子，把你的原石给我。”

    肖泽闻言便将胸口的原石递给了伊天双。

    伊天双接过原石之后，直接一掌震开了火炉的盖子，顿时熊熊烈焰有如脱缰的猛兽一般直接冲了出来，热浪更是肉眼可见般的向四周冲来。

    此时的热浪就不向在外面时那般温柔了，简直就是滔天巨浪，拍得肖泽浑身一颤，连退数步才堪堪稳住气息。

    然而在肖泽面前的伊天双独挡此等烈焰，除了上半身的衣服不见了之外，竟没有丝毫动容。

    只见伊天双双眼一凝，两手直接就伸向了那熊熊的烈焰。

    神奇的一幕发生了，那不可一世的烈焰，竟然在遇见伊天双双手时退缩了。

    没错，就是退缩，肖泽可以清晰的看到，伊天双双手所过之处，烈焰顿消，纷纷避让开来。

    “小子，这就是铸造师的绝技，好好看着。”说罢直接从火苗的顶端往下按去，没过多久，熊熊的烈焰又再一次被塞回了炉子内。

    伊天双满意的点了点头，将肖泽的原石投入了炉内。

    这一招，使用来压缩火焰，加高炉内温度的，要想原石和晶石融合，高温可是少不了的。

    “小子，别闲着，我报什么你就去将什么取来。”伊天双说着便报出了十几种材料的名称，若不适肖泽反应快，还真无法记全。

    “伊家主，这些材料日后定但双倍奉还。”肖泽取来材料，拱手谢道。

    “一家人何须说两家话，些许材料，我伊家作为靠这吃饭的家族，还是拿得出手的。”伊天双摆了摆手，示意不用在意。

    肖泽心中微微一暖，记下了这份恩情。

    没过多久，肖泽便感觉屋中的温度应该已经达到了顶峰，似乎再也无法攀高了。

    此时的他虽拼命运转小无相功用以抵御炎热，但全身上下依然如同从水里捞上来的一般，肖泽感觉挤一下，应该都能挤出汗水来了。

    肖泽取来的材料早已被投入了炉中，此时的炉子已然被大火烧的通红，光是炉面的温度，只怕都不下千度，更不用说炉子内部了。

    就在这时，伊天双猛的大喝一身，伸出肉掌，对着炉子就是一掌。

    只听“砰！”的一声巨响，火炉的上半部分竟直接被打飞了出去，掉落到了后面的水池之中。

    随着“呲呲呲！”的声音，整个铸造室就被笼罩在了白色的水蒸气中。

    “喝！”的一声轻吼，肖泽只觉眼前一亮，满屋子的水汽都被震了出去，肖泽这才能看清究竟发生了什么。

    原来所谓的火炉不是单纯的火炉，只需拿掉上面半截，其实它还是一个铁砧。

    此时通红的铁砧上，躺着一个黑乎乎的东西，正是肖泽的原石，至于那些个材料，已然不知所踪了。

    他们早就被原石吸收了，用做开启二段状态的能力，现在只需再讲晶石淬炼进去，惊鸿便能彻底开启二段状态。

    不过这晶石，也正是最难融合的一件材料，稍有不慎，就会前功尽弃。

    就在肖泽微微楞神的时候，伊天双猛的喝道，“小子，晶石！”

    肖泽一震，不敢有丝毫怠慢，赶忙取出晶石递给伊天双。

    伊天双去过过晶石，直接往天上一抛，反手取出一柄黝黑的大铁锤，对着晶石就咂了过去。

    “叮！”的一声脆响。

    半空中的晶石被稳稳的砸在了原石上面。

    “小子，拉风箱！”伊天双吩咐道。

    “是！”肖泽应了一声，不顾炎热，连忙跑到火炉边上的风箱处拉动了起来。

    “没吃饭吗？拉快点儿！”伊天双见火势不猛，有些焦急的吼道。

    肖泽一咬牙，强运起了丹田中所剩不多的内力，死命的拉着风箱，这一刻，肖泽简直连吃奶的力气都使出来了。

    “好，保持三分钟！”伊天双大声说道，紧接着，便是一连串锤子敲击铁砧的声音。

    声音看似杂乱无章，实则暗带规律，挥锤的间隔、力度、甚至是敲打的位置，都有严格的规定。

    只要有一丝细微的失误，之前做的一切，便尽数成了无用功，那些材料，包括这枚珍贵的晶石，都将变成一滩垃圾。

    这便是淬炼原石所要承担的风险，所有的强大都不会是没有代价的。