
    此时的铸造室门口一改往日的冷清，变得异常热闹。

    伊家剩下的那些铸造师们，听闻家主竟然要开炉，全都放下的手头的工作，刚到这儿――伊天双专用的铸造室，来观摩。

    伊家的一些主事之人听闻家主出关了，也纷纷敢来参见。

    这两拨人加起来，几乎都超过伊家总人数的一半了，这小小的铸造室，能不热闹吗？

    “看，是家主，家主真的出关了！”

    “哈哈，我伊家有家主在，可保无忧矣。”

    “家主好！”

    “......”

    随着伊天双的出现，众人纷纷低头行礼，脸上满是兴奋的神色，看的后面的肖泽一愣一愣的。

    他还真没想到，伊天双在伊家的还是蛮有威严的嘛？

    虽然这批人都是进过大浪淘沙后留下来的死忠份子，但面对一个数载不露面的家主，还能保持这种尊敬的态度，就不是单纯忠心可以解释得了的了，这必然和伊天双本人的手段脱不了干系。

    “父亲当的不称职，家主到做的不错。”肖泽摇了摇头，暗道。

    不过这样也行，伊家现在需要的正是伊天双这样的能掌握全局的家主站出来领导，这样生机才会被无限放大。

    “各位都是对我伊家忠心耿耿之人，不必对我这种无能的家主行礼，我伊天双受不起。”看到众人的热情，伊天双热泪盈眶的说道。

    说罢向着众人深深的鞠了一躬，便是感谢，表情真挚，不似作做，连肖泽都有些被打动了，更别说那些个本就崇敬伊天双的人了。

    随着伊天双低下脑袋，前面的人群顿时矮下去了一片，在场的出了肖泽，所有人无一例外都低下了头，表示不敢受伊天双这一拜。

    “家主，不可，您乃家主，如此真乃折煞我等，我等何德何能，能当家主一拜？”

    “家主，俺的命就是你救的，若不是你将我从审判者手中救出，还教了俺淬炼之术，哪有现在的俺？俺这条命都是家主的。”

    “没错，我等的性命都是家主的，甘为家主，为伊家，做牛做马，以报隆恩，即便刀山火海，肝脑涂地，我等亦是无怨无悔！”

    众人纷纷说拜道。

    这里的人，都是受了伊天双恩惠的人，加之以前伊天双做家主时，御下有方，又平易近人，早就笼络了他们的心，所以即便伊家此时面临着灭族的危机，他依旧不离不弃。

    无论古时还是两千年后的今天，知遇之恩，总能让人为之涌泉相报，即便涌上的是自己的一腔热血，也无怨无悔。

    “尔等，尔等......”伊天双说话的声音都有些哽咽了，感动的话都说不利索了，过了许久才平复过来。

    伊天双一挥衣袖，郑重的说道，“既然你们还愿意相信我伊天双，那从今天开始，我就厚颜再接过这家主的权柄，和你们一起进退，共同守卫伊家！”

    “让吕、刘两家以及一切妄图侵犯我们的世家，尝尝我们伊家人的厉害！”

    “我宣布，从现在开始，伊家书房开放，无论是古籍医术，还是铸造之法，甚至武学招式和内功心法都会开放给每一个对伊家有功之人，只要你对家族有功，就能进入书房。”

    “功劳越大者，所能学习的知识就越高深，甚至连我伊家的《九霄真经》都可以传给你们！”

    随着伊天双话音落下，现场陷入了死一般的寂静之中，众人具皆呆呆的看着伊天双，不敢想象方才听到的是真的。

    然而伊天双却再次大声肯定道，“我伊天双以人格保证，说道做到！”

    此言一出，人群顿时躁动了起来，所有人都面带狂喜。

    伊天双整的这一出，万万全全的激发了众人的抗争的欲望。

    昨天肖泽说的“荣誉论”始终只是虚无缥缈的，还仅仅只针对身怀伊家血脉之人有用，可以激发他们一时的血腥，但却无法保证他们一直有这般动力。

    无论多么有力的口号，终归有喊老的一天，无论多么震动人心的话语，听久了，也会习以为常。

    这种时候，就要拿出些干货来了，毕竟天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，即便再忠心的人，在发现自己的忠心得不到回报时，也会气磊，久而久之，离背叛也就不远了。

    而伊天双此时做的，就是拿出这个“利”。

    而且这个“利”还得是个重磅炸弹，人人都想要，都喜欢的那种。

    在这个时代，大多数人都想要的东西中，武学和心法绝对是排在第一位的。

    而伊家此时能拿出来的，也正好就是这样两了。

    伊家书房，一直是伊家最宝贵的地方，天知道里面究竟收藏了多少的武学与心法。

    那可是连吕家那种一流世家都垂涎三尺的，想要一探究竟的地方，此时竟要开发出来，有功就能进，这样众人怎能不疯狂？

    现在伊家众人脑海中想的肯定就是怎么立功了，要说立功，有敌人或者说对手的时候就简单多了，找那人的不自在就是了。

    于是，伊家反抗热情，一下子就被这翁婿二人给挑上了最高潮。

    看着众人那迫不及待的样子，肖泽感觉如果现在让他直接去平了吕家，他们估计眉头都会皱一下。

    当然，这只是打个比方，这种和派人去送死没什么两样的命令，伊天双还是不会去下达的。

    不过，当这个命令下达的那一天，不出意外，应该就是伊家踏平吕家的时候了。

    ......

    “啧啧，岳父大人真是好手段啊！”肖泽看着伊天双满脸玩味的低声笑道，“不过就这样开放书房这种重地真的好吗？”

    伊天双苦笑一声，“现在的伊家，不开放书房，还能拿出什么来？”

    肖泽闻言一愣，也不由的苦笑了一声，“还真是......”

    以伊家的的现状，给钱？要不是肖泽说通制药监，现在家主都要挨饿呢，哪来的钱？

    给权？在伊家这种随时都可能倒下的家主中当官，除了累，还能得到什么？

    所以思来想去，唯一有诱惑力的，就只有那些典籍了。

    所幸作为武帝世家的伊家，典籍无论是质量还是数量，都是极为诱人的。