
    “昭雪，我回来了！”伊天双笑着说道，“以后的担子，我来扛！”

    “不，天双，是我们一起来扛。”茹昭雪拉过茹梦、茹玉，微笑着说道。

    一边的肖泽看着这其乐融融的一家人，却没有感到快乐，此时他心中更多的是羡慕，对于这种亲情的羡慕。

    摸了摸发闷的胸膛，肖泽默默的想要走出了餐厅，哪里都好，他就是不想呆在这儿。

    因为他感觉他是一个外人，没有资格插入进去，这种被排斥在外的感觉，令肖泽很难受。

    于是肖泽便准备回到书房，继续去做他的编撰工作，至于晚饭什么的，他已经没有心思去吃了。

    不过他才踏出一步，便觉得他的左右手，分别被一只柔软的小手握住了。

    “怎么了吗，肖泽？”这是茹梦问的，语气中透露着浓浓的关心。

    “不吃饭，你要跑哪去啊？告诉你，这可是本小姐下厨做的，你不吃也得吃，还不准你说不好吃！”这是茹玉说的，语气虽然刁蛮，但言语之间，却也带着难以掩饰的关心。

    肖泽心中微微一暖，原来自己并不是孤单一人。

    他收回了迈出的左脚，缓缓转过了身，看着身后的两位佳人，笑了笑道，“没什么，我现在不想去了。”

    “那就吃饭！”茹玉俏脸一红，甩开了肖泽的手，跑回了饭桌旁。

    “肖泽，坐下吃饭吧，吃完还有要事呢。”伊天双大大咧咧的说道，丝毫没有将肖泽当成外人。

    “傻孩子，来，做妈边上来！”茹昭雪朝着肖泽招了招手，微笑着说道。

    相较于伊天双，茹昭雪就显得细心很多了，看到肖泽的神态，她基本就明白了。

    “妈”这个对于肖泽来说，是多么熟悉却又陌生的词啊，他从小到大，即使跨越两千多年都没能叫出的词，现在，终于可以叫出口了吗？

    肖泽伸手摸了摸脸颊，湿湿的，原来泪水在不知不觉间已经溢出了眼眶。

    它顺着脸颊流进了肖泽的嘴中，肖泽的味蕾不由自主的品尝了起来，这泪水，咸的似乎有些发甜！

    “恩！妈！”肖泽声音有些哽咽的应道，但脸上，却满是笑容。

    这等深情的场景，伊天双却跳了出来，大笑道，“哈哈哈，小子，你娶了我女儿，我就是你爸了，以后见我要尊敬点！”

    “你在说什么呢，伊家主，我怎么有些听不清？”肖泽故作不屑的瞥了他一眼，装起了聋子。

    “你个臭小子......”伊天双气道。

    “哈哈哈......”餐厅中充满了欢乐的气氛。

    这是顿饭，可以说是肖泽吃的最开心的一顿饭了。

    ......

    吃饭之后，伊天双被肖泽强行留了下来陪茹昭雪，还特意拉走了茹玉，为的就是给两人制造一个独处的机会，毕竟两人多年不见了嘛。

    同时肖泽还可以与佳人相伴工作，红袖添香之下，必然效率倍增，实乃皆大欢喜。

    三人来到书房，肖泽先向茹玉简单的交代了一下事情，便继续枯燥的编撰了。

    三人忙活了大半夜，终于将这本《九霄真经》给改完了。

    编撰完毕的《九霄真经》比之前整整少了近三分之一的内容，这些不必要的内力运行步骤，都被肖泽对照着脑海中的原版《九霄真经》给一一闪出了。

    然而完成编撰的那一刻，肖泽惊讶的发现，手中的《九霄真经》简直和他脑海中的原版是一模一样的，不是什么残卷，也没见什么改编的地方，就是一模一样，连一个字都不差。

    难道擎苍的天资真的如此高绝，直接就将《九霄真经》补全的和原版丝毫不差了？

    这个理由，打死肖泽都不信的，肖泽可以担保，擎苍大帝一定是知道完整版的《九霄真经》的，他得到的或许直接就是完整版的。

    因为每个人写作的风格是不一样的，加之华夏语言博大精深，一句话往往能有数种不同的表达方式，所以除非是抄，否则是根本不可能会有两篇同样的文章出现的。

    这理论用在内功心法上同样奏效，毕竟内功心法也是用中文表达的嘛。

    但肖泽虽然发现这本《九霄真经》的诡异之处，但还是没能想明白，擎苍大帝究竟想干什么。

    肖泽觉得，这位大帝的脑回路，和常人之间，一定存在着天与地一般的差距，肖泽完全摸不透。

    “啊，你们那老祖宗的葫芦里，究竟卖的是什么药啊！”肖泽瘫坐在了地上，一脸无语的说道。

    茹梦茹玉对视了一眼，摊了摊手，表示他们要是能想的通，伊家还至于这样？

    “唉......大乱顺序也就算了，还大量添油加醋，加了那么多页数，也不知想干......”肖泽说着说着，突然灵光一闪，似乎明白了什么。

    大量添油加醋，将原先的句子都隔开了，使得有些时候，一张纸上面就只有一句话是对的。

    但肖泽突然发现，无论如何，都没有哪张纸上全是废话，总有那么一句或是一段是对的。

    这是暗号，一个只有看过原版《九霄真经》的人才能破解得了的暗号。

    肖泽飞速的翻动着编撰后的《九霄真经》，直一遍，肖泽便发现了问题。

    他将每一页上面的对的部分的第一个字无一例外，全是数字。

    肖泽将这些数值全部抄录了下来，试了多种可能性，但却始终没能弄明白他的含义。

    “难道还有我漏掉的信息？”肖泽又翻起了《九霄真经》，不过这次他没能再从里面看出东西来。

    就在肖泽一筹莫展的时候，一边的茹玉突然说道，“这上面的不会是下面的书架编号吧？”

    “书架编号？”肖泽猛的跳了起来，一拍大腿道，“暗号最终要传递的是消息，人能看得懂的消息，人能看得懂的，不就是文字吗？文字，不就在书里吗？书，下面的书架里多得是。”

    于是三人立马拿着记录着数字的纸条，来到了楼下。

    肖泽看了看楼下的书架，的确每个都有一个数字编号，而且每个书架的每一层上，也都有一个数字编号。

    肖泽对照着手上的的数字，从中找出了五本书。

    不过找出之后，肖泽又陷入了难题，这五本书，各个厚的要死，全看完，少说都得一个礼拜还多，肖泽现在可没那闲功夫。