
    “肖泽，快看书名，有些古怪啊。”茹玉突然说道。

    “书名？”肖泽眉头一皱，查看了起来。

    这些书名果然有些稀奇古怪，似乎是随便起的一般：

    《书中黄金屋》

    《坊间录》

    《正道尽沧桑》

    《忠勇爱国心》

    《蒹葭》

    这样一排列，肖泽就露出了微笑，这“书坊正忠蒹”，不就是在说“书房正中间”吗？

    肖泽立刻走到了正中间，仔细的四下查看了一番后，果然让他发现了些许异样之处。

    这在地上的砖头，有一块是空心的，位置正好就是书房的正中间。

    肖泽取出那块，手中内力暗运之下，直接化为了粉末，露出了里面隐藏着的东西。

    “一张泛黄的油纸？”茹梦茹玉低头一看，满脸疑惑的问道。

    不同于茹梦与茹玉的困惑，此时的肖泽却是脸色大变，因为他知道，他手中拿着的可不是什么普通的油纸，而是逍遥派专门用来传达秘讯的东西。

    这种油纸上面的东西，只能在满月之时借助明亮的月光，方才可以看见。

    而现在满月刚过，此时的月光虽然明亮，但还不足以照出这张油纸中的东西。

    得等一个月，才能查看了，肖泽轻叹了一声，收起了油纸。

    这油纸是逍遥派独门的，非逍遥派之人是不知道的，甚至给他，他都不知道该怎么使用。

    所以一定有人教了擎苍大帝使用这油纸，而这人就是逍遥派的人，或者说其实擎苍大帝就是逍遥派的人？

    不不不，不可能，这个念头刚出来，就被肖泽否定了，前世他师傅明确说过，他就是逍遥派唯一传人。

    而他直接穿越到了两千年后了，所以这两千年间，怎么想也不可能存在其他传人的。

    难道是师傅又收了一个弟子？不对，时间对不上，按历史记载，他下山后不到一月，所谓的“噩梦日”就降临了。

    那种末日之下，师傅哪还有空调教弟子，为了教出自己这个传人，师傅可是整整花了十多年心血的。

    而且按照师傅所言，自己这样已经算是天赋异禀，再历代传人中，已经算是学习比较快的了。

    所以不可能有另收弟子的可能，那么只可能是有人看到了逍遥派的典籍，从中学的了。

    除了这个可能性之外，肖泽想不到其他的了。

    而这个看到典籍的人应该不是擎苍大帝，因为《九霄真经》虽然厉害，但比起逍遥派的那三门内功心法，可就没有什么优势可言了。

    要是擎苍大帝获得了逍遥派的传承，那他留下的定然不会仅仅只是一本《九霄真经》这么简单。

    所以说，这两千年中，是有人获得过逍遥派传承的，这一点儿，是现在唯一能明白的。

    至于其他的，就不知道了。

    没想到一个谜团解开了，却又引出了另外一个更大的谜团，肖泽揉了揉发疼的脑袋，顿感心累。

    “没事吧肖泽？”茹梦看着紧皱着眉头的肖泽，关心道。

    “没事，你们去试试新的《九霄真经》吧，至于这油纸，或许藏着一些东西，不过得一月之后才能看见，就先放我这儿了。”肖泽收起油纸道，现在唯一的线索，就是他手上的油纸了。

    “恩。”姐妹两应了一声，便盘腿坐下，照着新的《九霄真经》练了起来。

    肖泽也跟着盘腿而坐，运起了小无相功，就这样在一边为两人当起了护法。

    姐妹两刚运心法还没多久，便就觉得丹田之中的内力增强了好几分，隐约之间，武师的门栏，似乎都松动了几分。

    于是心中一喜，更加全神灌注了起来。

    直到次日清晨，三人才走出书房，此时的茹梦、茹玉两姐妹，离武师，只差临门一脚了。

    “《九霄真经》成了？”伊天双激动的问道。

    “幸不辱命！”叶风将重新装订好的心法交给了伊天双。

    伊天双翻看了几页之后，猛的扬天长啸了一声，众人只觉一股磅礴的气势从伊天双的身上震荡开来，都不禁微微后退了几步。

    此时伊天双的气势，已然不是区区大武师了，赫然已成宗师之境。

    “哈哈哈.......我伊天双终于突破了，终于突破了，哈哈哈......”伊天双仰天大笑道，笑着笑着，却又老泪纵横了起来。

    肖泽微微一笑，“厚积而薄发，恭喜伊家主了，如此那比武之策，应当万无一失了。”

    伊天双狂喜之后，对着肖泽就是深深一拜，“多谢！”

    肖泽见状架起了伊天双道，“不必言谢，在下有一事相求。”

    “你说，一家人不说两家话，但说无妨。”伊天双摆了摆手道，示意肖泽不用客气。

    肖泽取出徽章中的晶石道，“我想为惊鸿淬炼，听闻伊家乃铸造世家，所以还烦请伊家主帮我寻一位铸造师。”

    “就这小事？无妨，无妨，不过你小子这惊鸿已经到了可以淬炼晶石的程度了吗？淬炼晶石，可是要吸收满灵力的。”伊天双问道。

    肖泽闻言一笑，取出惊鸿，翻手挽成一道剑花，淡淡的说道，“早已满了！”

    “哈哈哈，好，那就由老夫来亲自为我这贤婿开炉淬炼！”伊天双微微一愣，随即大声笑道，“走，去铸造室！”

    ......

    铸造室便是铸造室淬炼原石的地方了，所谓淬炼原石，就是将原石放入大火之中，投以材料，以高温淬炼，使他们融合。

    但即便在高温环境下，原石也很难与其他东西融合，这时便是铸造师出手的时候了。

    他们往往会用一柄大锤子锤打原石与其他的材料，锤子中包含内力，配上一定节奏的捶打，就能使得他们融合在一起了。

    但即便如此，稍有不慎还是会融合失败，等级越高的原石，融合起来就越容易失败，所付出的代价也越大。

    很多人为了淬炼，甚至都落了个倾家荡产了的悲惨下场。

    不过手艺越精湛的铸造师，淬炼的成功率便越高，所以高手铸造师，往往会被大家拼命争抢。

    伊家本就是铸造室家，伊家家主的手艺又岂会有不精湛的说法？

    所以肖泽真的很幸运。