
    而且不仅可以滞留，甚至连在空中转向都能办到。

    这就有点儿厉害了，一般人凌空之时若没有受力点，只能小范围肢体变动，无法做出大方向上的调整。

    所以对于宗师之下那些还不会飞行的武者来说，凌空是十分危险的动作，基本是不会做的。

    但一些威力巨大的武学招式，却恰恰需要使用者飞身而起，蓄满力气方能做到最大威力。

    所以一般宗师之下的武者，凌空而起只是，也就是他们使出全力，准备拼命的时候了。

    但有了这种能力只有，就能使不会飞行的武者在空中转个方向，这就大大降低了武者凌空时的危险。

    简直可以说是救命的神技啊！

    肖泽脚下一踏，便直接向右边挪了一个身位，看的伊天上一愣一愣的。

    “小子，你这是？”伊天上开口问道，他还真没见过能做出刚刚那种动作的武者来。

    这种诡异飘忽的空中转向，一项都是宗师以上武者的专利。

    “这似乎是我原石二段状态的能力，可以在空中折转一下。”肖泽解释了一声后，便细细回想起了方才的那种感觉。

    他感觉在施展这种能力时，有点儿像使用轻功的时候，不过即便是再怎么玄奥的轻功，也需要垫脚之物方能施展。

    而这种能力却无需那种垫脚之物，仿佛直接就像宗师一般可以飞。

    但离飞还是有些距离的，因为这种状态只可以持续一会儿。

    怎么说呢，其实叶风觉得，这个能力，就是一瞬间将空气当做了垫脚石，使得自己进行了一次腾转。

    “可惜只有一次机会！”肖泽试了几次后发现每次腾空只能转向一次。

    “知足吧，臭小子，你这能力，老夫我可是问所未闻啊，只要你使用的好，在空中基本就没有死角了。”伊天双见肖泽竟然还不知足，撇了撇嘴劝解道。

    也是，肖泽笑了笑，收起了惊鸿，虽然二段状态真的很强，但其对于内力的消耗也是一段状态的数倍之多，这还不到不一会儿，肖泽丹田的内力就已经见底了。

    “哈哈哈，老夫数载不出手，技术依旧不减当年啊！”伊天双大笑道。

    叶风见此不由的撇了撇嘴，不知是谁刚刚连成与不CD不知道，一脸胆战心惊的。

    不过现在叶风正高兴着呢，也就懒得去拆穿他了。

    “好了，小子，诸事以毕，我们回去吧。”说着，伊天双便拍了拍身上的尘土，走了出去。

    肖泽淡淡的应了一声，走了出去。

    刚出门，众人一见伊天上满脸笑意，便知是成功了，纷纷上前道贺。

    累的肖泽也应付了半天，直到中午方才停歇，脸都笑的有些僵了。

    中午，餐厅之中。

    “干嘛要拖上我？”肖泽看着坐在一边的伊天双，不满的说道，要不是他这位岳父大人拉着，肖泽早TM跑路了，哪里需要一个一个的赔笑过去。

    “臭小子，你这说的什么话？这伊家，你早晚还不得继承？到那时，你不想做也得做。”伊天双淡淡的回道。

    这下肖泽就没话说了，按照这势头，他和茹梦的婚事几乎就是板上钉钉的事了，伊天双膝下又无男丁，以后这伊家话事人的位置，他肖泽还真逃不了。

    “你说什么呢？父亲！”茹梦俏脸一红，娇嗔道。

    而茹玉的神色就显得有些低落了。

    肖泽懒得理这个有些不正经的岳父大人，将眼光转回了餐桌，但这一转，便看到了茹玉那有些低落的神色，不由的开口问道，“茹玉？你怎么了？什么事不开心？”

    茹玉闻言一惊，立马收拾起了自己的神情，牵强一笑道，“没事，就是发了一会儿呆。”

    “是吗？”肖泽想了想还是多问了一声，刚刚那种表情，可不是在发呆的样子。

    “好了，要你个臭色狼管什么？吃你额饭！”茹玉娇哼道，说着捡了一块大肥肉，直接赌注了肖泽的嘴。

    肖泽一个不慎，差点儿被噎死，一杯水下肚才缓过劲来，“你要杀人啊！”肖泽没好气的说道。

    “哼，早看你个臭色狼不爽了！”茹玉轻哼了一声，撇过了脸去，同时笑容也再次回归到了她的脸颊之上。

    看到茹玉笑了，肖泽也是轻笑了一声，“果然还是笑起来的好，苦瓜脸可不适合我们的茹玉小姐！”

    肖泽的这句玩笑，却没能令茹玉笑起来。

    只见茹玉浑身一颤，脸上的笑容顿时僵住了，一种难以言明的哀伤敢自茹玉身上散发了出来。

    她放下了碗筷，直接头也不回的就跑了。

    “没事，你们吃，我去看看。”茹昭雪交代了一句，便立马站起了身，追了上去。

    而肖泽直接呆了，有些愣愣的看着茹梦问道，“我这是说了什么不该说的吗？”

    茹梦看见肖泽那愣愣的表情，还能说什么，叹息了一声，没解释什么，放下了碗筷后也跟了过去。

    看到茹梦直接走了，肖泽的心更悬了，只能将目光投向了唯一的希望――伊天双。

    然而伊天双此时正以同样疑惑的目光看着他。

    好吧，这个人是没什么指望了......

    一顿好好的午饭，就这样莫名其妙的散了。

    午饭后，肖泽怎么也没能找到茹梦与茹玉姐妹两，只好向伊天双告别了一声，回道了学院。

    毕竟时间不等人，吕家不知什么时候就会动手，即便伊天双出关了，但情势依旧不容乐观，肖泽提升自己实力的事，已经刻不容缓了。

    .......

    此时茹昭雪的卧房中，母女三人正围坐一团，在谈论着之前餐桌上的事。

    “姐姐，对不起，对不起！”茹玉趴在茹梦怀中，连声说着对不起，声音颤抖，显然是在哭泣。

    “没有什么好对不起的，爱情这种事，又有谁能左右得了呢？姐姐不过比较幸运，早了一些时日罢了！”茹梦轻抚着茹玉的脑袋，安慰道。

    “可是，我......”茹玉刚想说什么，就直接被茹梦打断了。

    “要怪只能怪那个坏家伙太迷人！”茹梦气呼呼的说道。

    一边的茹昭雪看了不由的叹息了一声，“茹梦，你是姐姐，这事你拿个主意吧！”