
    这说起来虽然是一项很复杂，很费时间的事情，但实则也不是那么费事。

    至少这些不入流武学的测验，基本都没能怎么让肖泽费神。

    再加上进入那方天地时，外界的时间似乎是定格的，所以当肖泽通过全部的不入流武学的测验时，时间也未过去多久。

    顶楼管理室的老者，看着肖泽尽选些不入流武学测验，不禁有些纳闷？

    一般武者来到此处，对于这些武学基本都是不屑一顾，一般获得去第几层的权限，就会直接前往第几层。

    肖泽这反复找不入流武学测验的做法，老者完全看不懂，难道这些不入流的武学测验，通过了有什么好处不成？

    他死也不会想到，肖泽通过这些测验所用的武学，就是上面记载的武学。

    或许会有人说，连不入流的武学又有什么用？

    对这种人，肖泽都懒得理他，因为这种人，注定在武道一途上一辈子都不会有什么太大成就了。

    但凡武道修为拔尖着，度不会说出这些话来的。

    因为不入流的武学，就是那些极简化的招式，而这些招式，就是基础。

    比如说之前的《开山掌》，就是一流武学《推山手》的基础。

    当久练《开山掌》之人接触到《推山手》之时，其领悟和修炼速度将会成倍暴增，招式施展之时，也会比那些直接联系《推山手》的人更为熟练与圆滑。

    这边是基础的作用，叶正是前世肖泽师傅，逼着肖泽玩命联系这些武学的原因。

    虽然前世打下了基础，但这一世换了一个新的躯体，肌肉反应已然不同，需要重新练习，而这藏书阁对此时的肖泽来说，恰恰便是最好的地方！

    藏书阁一层，放着的均是有些不入流的，或是一些堪堪入流的三流武学，肖泽没花费多大的功夫，就已然一一试完。

    放下一层最后一个记忆芯片，肖泽轻笑一声，缓缓来到了二层，二流武学的书架旁，继续起了之前的事。

    老者看见肖泽阅尽藏书阁一层之后，并没有选择一门武学，心中的疑惑更浓了。

    对于这个有些傲气的少年，老者是越来越好奇了。

    “多少年了，终于看见一个有趣的小家伙了，竟连老夫我都看不透你究竟在干些什么，真是有趣！有趣！”老者抚须叹道，继续静静的观察着肖泽。

    作为大众武学的二流武学是广受平民武者欢迎的武学，平民武者接触最多的，也就是这种等级的武学了。

    所以，这种级别的武学已然可以称得上登堂入室了，不是那些招式简单的不入流、三流武学可比的。

    不过话虽如此说，这区区二流，在单纯比拼招式的情况下，还是不足以让难倒肖泽的。

    随着时间的推移，肖泽轻松攻克了学院藏书阁第二层，开始向着三层的一流武学进发。

    这种等级的武学，已然只有一些世家才会持有了，已经可以称得上是稀罕物了。

    所以，它稀罕，有他稀罕的道理，这类武学的招式，比起二流武学又是一个质的提升。

    肖泽粗略的扫了一眼，不愧是世界第三的基地市，苏杭基地市的唯一学院，这藏书阁收容的一流武学，数量还是相当不少的。

    “看来得费些功夫了！”肖泽轻笑一声，随机双眼一凝，抓起了其中一枚记忆芯片。

    “这小子还来？着一流武学，你也想全部过？”老者见状一愣，随机嘴角一勾，扯起了一抹坏笑，“那我就增加一些难度，看看你小子究竟有什么能耐。”

    随着老者话音落下，秘境中肖泽顿感压力倍增，若说之前的人影仅仅将这门武学修炼至略有小成的话，这时的人影就是得道入微的那种了。

    肖泽已经很难一眼就看出人影招式的破绽了，此时的人影，就仿若一个真人一般，连招式的变化，都施展的像一个久练之人一般无二。

    不过幻影始终是幻影，当不得真人，这时间一九，还是被肖泽窥到了破绽，一击而定乾坤。

    退出测验世界的肖泽，就感觉经历了一场势均力敌的比武一般，很累，但却觉得酣畅淋漓，十分满足。

    “这才是我想要的，尽管来吧！”难度的增加并为让肖泽退去，反而更加顺了肖泽的心意，令他战斗的欲望高涨了起来。

    对肖泽来说，之前一二层仅仅只可以说是练习，这第三层，才是可以称之为磨炼。

    难度变高了，肖泽的进度自然也不像之前那般快了，这第三层，直接就花费了肖泽接近两日时间。

    这些时间，肖泽没有丝毫浪费，就连在吃饭的时候，都在消化着与人影比招所获得的经验。

    仅仅两天时间，肖泽就可以说，内力相差不大的情况下，藏书阁内一流武学以下的招式，都已经难以伤他分毫了，甚至连中他，都很难做到。

    然而这还没有结束，肖泽定了定心神，再次迈上了藏书阁第四层，收入上乘武学的地方。

    “竟然没有难住他，这小子，果真身怀武榜第一的实力。”老者咂舌道。

    然而要是让他知道，肖泽用以通过那些试炼的武学，就是书架上的武学，估计会直接惊掉他的下巴。

    “有趣的小子，我倒要看看你究竟能走到哪一步？上乘，还是我这儿的传世奇学？”说罢，老者又提高了藏书阁测验的难度。

    现在测验空间里的人影，已经可以说是到了登峰造极的层次了，再加之上乘武学的精妙，肖泽怕是要举步维艰了。

    上乘武学，已然可以被一流世家当成传家宝了，比如说刘家的《摧心掌》，吕家的《阴风爪》皆是威力巨大的武学。

    即便没有内力加成，但威力依旧不容小觑。

    而且通过第三层的验证，测验空间虽然不会退肉体有什么伤害，但是对于精神确是一项考验。

    肖泽之前之所以花费那么多时间，除了消化之外，也是为了休息。

    这第四层，肖泽可得认真对待了，可不能阴沟里翻了船，他的目标，可是更上一层的顶楼！