
    “注意？”这倒是吧茹梦给问住了，这事要怎么拿主意？一边是至亲，一边是自己喜欢的人，两难啊！

    “我......”茹梦我了半天，也没能我出半个字来。

    “姐姐不必为难，我以后会里肖泽他远一些的。”看到姐姐如此为难，茹玉主动站了出来说道，“姐姐从小就让着我，我喜欢什么，你都会让给我，从来不和我争，这一次，该换我让步了！”

    茹梦看到妹妹那强颜的欢笑，心中就莫名的一疼，想说些什么，张开口却说不出来。

    “好了，怪妈没说清楚。”茹昭雪摆了摆手，打断了两人的对话道，“茹梦，其实妈的意思是让茹玉也跟着你嫁过去。”

    “所以你们两个就别这样愁眉苦脸的了，一起嫁过去算了！”如昭雪笑着说道，“你们父亲都说了，以后让肖泽掌管伊家，你们两个，就好好当辅佐他便是了！”

    “女儿没意见的。”茹梦立马回复道，她想着，反正肖泽都有了一个不清不楚的青梅竹马，也不在乎多一个了，更何况还是自家妹妹，以后定能帮到自己，多好？

    茹玉一见此时竟然有了如此大的转机，一张俏脸顿时就红了，支支吾吾了半天，就是说不出一句完整的话。

    茹梦见此情景，哪里还不知道茹玉的想法，于是便笑着说道，“茹玉不表态，是不是不想和姐姐一起嫁过去啊？”

    “我，不是，那个......”茹玉闻言顿时一急，更加不知该说些什么了。

    “好了茹梦，就别逗你妹妹了，他脸皮薄。”如昭雪笑着说道。

    “母亲！姐姐！我，我不理你们了！”说罢扭头直接跑了出去。

    “这丫头，还真是一点儿没变。”如昭雪轻笑了一声，转而拉过茹梦的手道，“茹梦啊，就是苦了你了！”

    茹梦笑了笑道，“母亲，没事的，爱他不是占有，何况还是自家妹妹呢，没事的！”

    “你这孩子，就是太懂事。”如昭雪轻抚茹梦的头发，有些心疼的说道。

    ......

    这边的肖泽刚回到学院，直接就来到了学院的藏书阁。

    他作为武榜第一，可是有一次进入学院藏书阁，任选一门武学的机会的。

    为了变强，肖泽决定先来这藏书阁看一看。

    虽然他脑海中有着逍遥派上百近千年的收藏，但对于这两千年后的武学秘典，他还是很有兴趣的。

    藏书阁作为学院重地，自然守卫森严，肖泽穿过重重守卫，终于是来到了藏书阁前。

    提交了自己的武榜证明后，肖泽便被守卫带进了所谓的藏书阁。

    肖泽刚刚步入藏书阁，耳边就响起了一个苍老的声音，“哦？这次竟然不是独孤傲那臭小子？有趣，有趣！”

    “前辈！”肖泽虽然不知他是从何处对着自己说话的，但还是对着前方拱手一拜，以示礼貌。

    “哈哈，倒是个有礼貌的小子，比之前那臭小子好多了。”老者称赞道。

    肖泽闻言，脑海中不禁浮现起了独孤傲那中二少年来这里是的场景，那是他怕是眼中只有武学，直接就无视了老者。

    不过现在作为他师兄，屁股还是得帮他擦的，“前辈见谅，独孤傲他生性冷淡，不善言辞，并非不尊敬前辈。”

    “哦？这么说，你和那臭小子关系不错？”老者疑惑的问道。

    肖泽拱手一礼道，“算是兄弟！”

    “呵呵，兄弟？你小子可知这个词有多重？”老者闻言语气突然就冷了。

    然而肖泽却丝毫没有退缩，依旧淡淡的回道，“自然知道！”

    “哼，原来也不过只是一个夸夸其谈的小辈罢了。”老者冷哼一声，“你既为武榜第一，按规定，可任选一门武学，不过需得通过这门武学的测验才行？”

    “测验？”肖泽有些疑惑的问道。

    “没错，你拿起书架上的记忆芯片就会知道了，小子，纵使你武榜第一，也不见得一定能获得高级武学，一切全凭你的本事！”老者说道。

    “多谢前辈关心，不过小子最不缺的便是本事了！”肖泽微微一笑道。

    “哈哈哈，那老夫就拭目以待了！”此话落下，老者便再也没有多言一句，仿佛直接离开了一般，气息也消失了。

    肖泽并没有在意这些，他走到书架旁，拿起了一枚记忆芯片，他只觉眼前一晃，他的身形直接便来到了另外一个地方。

    肖泽一惊，就要运气内力，却发现丹田之中空空如也，不，准确的说，他连丹田都没感觉到。

    看来这方天地，是不允许使用内力的。

    突然，一个和肖泽有几分相像的纯黑色人影，出现在了肖泽眼前，人影已经摆开了架势，显然是准备斗上一场。

    见肖泽站定，黑色人影二话不说，直接一掌劈了过来。

    肖泽虽然满腹疑问，但动作也不满，反手就是一挥就化解了黑影的招数。

    黑影不甘示弱，又是数招并出，但都被肖泽一一化解了。

    在劈开黑影最后一掌之时，之前那种眼前一晃的感觉又出现了，不过，这一次，肖泽回到了藏书阁中。

    在他回神的同时，一股信息也传到了他的脑中。

    脑海中的只能终端正提示肖泽，是否接受《开山掌》的招式，口诀信息。

    这是肖泽才明白了，刚才哪方天地，以及那道黑色人影，便是所谓的测验了！

    对此，肖泽不由的微微勾起了嘴角，他还正愁没有机会可以好好练练招式呢，这就有现成的陪练送上门来了。

    于是肖泽拒绝了脑海中的《开山掌》，将芯片放回了原来的位置。

    因为肖泽知道，自己只有一次选择武学的机会，选了，就得出去了，所以才不会去接受《开山掌》这等不流的掌法呢。

    肖泽将目标转向了《开山掌》边上的那枚芯片，取之前，肖泽先看了看名字，恩《莽牛拳》，一样，同属不入流武学。

    不过肖泽还是激活了它，这次，他准备用相同的招式，击败那道人影。

    这便是肖泽准备做的，用所谓的测验来磨练自己的招式！