
    如此高昂的代价下，若是成功了，那收获的力量也是极其可观的。

    而且，在这个时代，力量几乎代表了一切，你有了力量，就会获得钱、权，只要你有足够的力量，你几乎能获得任何你想要的东西。

    所以人们才会对淬炼原石如此趋之若鹜，即使赔掉所有身家，也在所不惜。

    毕竟钱没了可以再赚嘛，万一要是成功了，强者之路，可就坦荡了不知一星半点。

    于是，经过数百上千年的研究，人们发现了用某种特殊的材料制成的锤子，再辅以一套有规律的锤法敲打，可以大大提高淬炼的成功几率。

    这些人，便是所谓的铸造师了。

    从那以后，铸造师便成了仅次于医师之下的抢手职业，若是你有实力能够成功淬炼一枚仙级原石，你将毕生收到仙武者们的尊崇。

    那种级别的铸造师，人们称之位匠仙，会有无数仙武者来求着他们为自己淬炼原石，为此他们将不惜任何代价。

    至于帝级甚至皇级，据史书记载，至今未有一人成功过，这种只存在于人们想象中的东西，就暂且不表了。

    此时铁砧上的晶石与原石，随着伊天双的敲打，已然渐渐开始融合了。

    肖泽见状心中一喜，但一边的伊天双吼道，“三分钟还没到呢，这才刚刚开始融合，还早着呢，继续拉风箱，保证温度。”

    “是！”肖泽神情一凌，手中动作又是加快了几分。

    汹涌的烈焰涌上铁砧，炙烤着两块石头的同时，也灼烧着伊天双挥舞铁锤的手。

    肖泽甚至可以看见，伊天双手臂上的汗水，被灼热的问度直接烧成了水汽。

    要知道，水气化可是需要100度的高温的，所以现在伊天双的体表温度，绝对已经不止100度了。

    然而他仿佛没有任何感觉似的，仍旧在一丝不苟的挥动的这手中的铁锤，神情很是冷静，压根不像是身处烈焰炙烤的状态。

    肖泽可是知道的，伊家的《九霄真经》和肖泽的《小无相功》一样，都属于无属性的内力，虽然具备一定的耐热能力，但绝对不会这么变态。

    即便伊天双如今步入宗师，也是会感到不适的，呆久了，也还是会受伤的。

    肖泽不禁有些担心起自己这个岳父大人了，别烧出个好歹来，自己不好向茹梦、茹玉交代啊！

    然而伊天双却淡然一笑道，“小子，放心，此乃铸造师独创的耐热法门，我没事的。”

    肖泽闻言一怔，想了想，觉得也是这个理儿，人家铸造师可是整天和炉火打交道的职业，能不总结一些耐火经验吗，自己真是杞人忧天了。

    就在肖泽想着这些乱七八糟东西的时候，一边的伊天双再次开口说道，“好了小子，最后一个步骤了，割破手掌，撒上鲜血，成与不成，就得听天命了！”

    “鲜血？”肖泽诧异的问道，这他可没听说啊。

    “没错，就是鲜血，主人的鲜血是原石与晶石之间最好的粘合剂。”伊天双催促道，“快，莫要误了时辰，功亏一篑。”

    “哦，好。”肖泽闻言一个激灵，左掌一挥，内力化为一道劲气割破了肖泽的右手，肖泽将割破的右手，伸向了铁砧。

    在伸出手的那一刻，肖泽才真正明白，这里究竟是有多么的热，肖泽白皙的手臂顿时变的赤红。

    肖泽皱了皱眉头，手臂上传来的灼烧之感，令他很是不适。

    他不敢再有丝毫拖延，一咬牙，直接将划破的掌心对准了铁砧上的原石。

    一滴鲜血缓缓的低落，本该是低到原石上的，但在半空就直接气化了。

    肖泽的额头，不禁冒出了数条黑线。

    “臭小子，秀气啥呢？就那小口子，你也想原石低到鲜血？”伊天双在一边无语的说道。

    肖泽一狠心，一咬牙，直接就切断了自己手腕处的动脉，直接来了一个割腕秀。

    顿时时鲜血如柱，直接浸透了原石。

    “够了，够了，臭小子，你真不怕死啊？直接割腕？”伊天双刚忙拉回肖泽的双手，为他止住了鲜血。

    “这点血没事。”肖泽摸了摸发晕的额头道。

    “好了，去边上休息一下吧，等原石完全吸收了血液，就是见分晓的时刻了。”伊天双拉着肖泽，坐在边上休息了起来，但两人的眼神，依旧死死的盯着铁砧上的原石。

    殷红的血液渐渐消失在了原石的表面，这次不是气化的，而是直接被原石吸收的，因为肖泽连一丝血渍都没能看见。

    吸收完血液之后，原石就陷入了死一般的寂静之中。

    肖泽将目光投向了伊天双道，“这是个什么情况？”希望伊天双能给他一个解释。

    没想到伊天愣了片刻，亦是摇了摇头道，“我也不知道，不像是失败了的样子，但貌似也不像是成功了。”

    肖泽闻言眉头再次冒出了几条黑线，他现在怀疑伊天双是不是太久没操锤了，便得生疏了。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，铁砧上的原石有反应了。

    只听“咔嚓”的一声脆响，一道流光四射而出，肖泽不禁微微眯起了眼睛。

    就在这时，肖泽脑海中响起了惊鸿那清脆的声音，“惊鸿二段状态开启完毕！”

    “成功了！”肖泽顿时欣喜若狂。

    感受着体内澎湃的力量，肖泽觉得此时就算是面对武师，他亦能有一战之力。

    难怪人人都对淬炼晶石趋之若鹜，这等力量的加成，简直太厉害了。

    “傻小子，淬炼之后可不仅仅提升了力量，快拿回的你原石试试，你会发现更令你激动的事的。”一变的伊天双笑着说道。

    肖泽闻言迫不及待的取回了原石，一开始他还怕是不是会烫，但触摸靠近之后发现，原石竟然只是温柔，于是便一把拿起了它。

    紧接着，肖泽的脑海中就又一次响起了惊鸿的声音，“主人，是要进入二段状态吗？”

    “恩，进入！”肖泽迫不及待的说道。

    话音刚落，一道流光四溢之下，叶风进入了着甲模式。

    身上的衣服方面似乎没什么改变，但惊鸿原本亮白色的剑刃，已然变成了琉璃色，显得异常美丽。

    但剑刃处透露着的丝丝锋芒，表明了惊鸿不仅仅是变漂亮了，也变得更加危险了。

    肖泽兴奋的蹦了起来，宛如一个获得挚爱玩具的小孩一般。

    诡异的一幕发生了，肖泽发现自己竟然可以在空中悬停一会儿，而不是立刻掉下去。