
    “是吗？真是一个有傲气的小伙子，就像当年的老夫一样。”老者摇了摇头，叹息道，也没有去反驳肖泽的话，而是自顾自的将自己的故事讲了下去。

    “老夫虽侥幸逃得一条命，但仍旧身受重伤，中了天级审判者亡灵战将一枪。”

    “虽然前辈们第一时间给我治疗了，但由于时间太长，死气早已遍布我的经脉，阻了我的武道。”

    “死气？”对于这个新名词，肖泽还是有些好奇的。

    “高等级的亡灵系审判者，攻击时就会附带死气，这种能量会使你的肌肉萎缩，筋脉闭塞，直至死亡。”王则心淡淡的解释了一下。

    肖泽点了点头，记在了心中。

    “好了，小子，故事也听完了，去挑选一下你的秘籍吧。”王则心说着手掌轻挥，墙壁就直接陷了下去，露出了里面的书架，书架周围闪动着危险的雷芒。

    王则心嘴中喃喃自语了一番后，便见那雷芒黯淡了下去。

    “去吧，通过测验，传世绝学就是你的了，望你帮老夫多宰几个审判者。”王则心轻声叹道，示意肖泽前去。

    不过肖泽却摇了摇头道，“老前辈若想杀几个审判者，何须假我之手？亲自前往便是了。”

    “老夫经脉萎缩，又垂垂老矣，怕是心有余，而力不足了！”王则心摆了摆手道。

    “那就破入仙武者，续他几年命便是了！”肖泽笑道。

    “你个臭小子，到现在还拿话来挤兑老夫作甚？”王则心怒道。

    肖泽丝毫不为所动，依旧淡然的笑道，“老前辈若是信得过小子，就将您的手伸出来。”

    “你小子什么意思？”王则心盯了一会儿肖泽，完全不明白他究竟要做什么，不过他还是伸出了自己的手，他可不信一区区武者小子，能怎样了他。

    肖泽微微一笑，“多谢老前辈的信任。”说罢双眼微闭，三指轻搭在王则心的脉门上。

    王则心醉心武道，对这些医学上的事不是很了解，所看的是一脸懵逼，完全不知道肖泽在干什么。

    片刻之后，肖泽便睁开了双眼，看着王则心道，“老前辈，看来你这卡在瓶颈的原因，非是你经脉的问题。”

    “此话怎讲？”王则心眉头一皱，开口问道。

    “我方才已经查看了你周身的所有经脉，并没有一处有问题，最多就是随着年纪变大，出现的小问题，并没有前辈所说的萎缩之状。”肖泽解释道，“所以前辈卡在瓶颈的原因，怕是另有其他。”

    “胡说，老夫自己的经脉，老夫怎会不知？你这小娃娃哪里学的三流医术，不用器材就敢妄言全部检查过了？”王则心质疑道，“莫要在这儿说胡话。”

    肖泽摸了摸鼻子，还真是秀才遇上兵，有礼说不清了，但凡度过基本古籍的医师，就不会质疑肖泽说的了，但他王则心偏偏就啥都不懂。

    肖泽也没办法和他解释，只能搬出药老这个“权威”人物，“经脉问题若是老前辈不信，可亲自去学院制药监找李药师大人验证，小子在此立誓，老前辈的经脉绝无半点问题，否自老前辈别说仙武者了，大宗师都不一定能修成。”

    “可是老夫用不了全部内力的事实摆在这儿呢，还会诓骗你个小辈不成？”王则心气道。

    肖泽思考了一下，开口说道，“若是小子没有料错的话，老前辈之所以使不出内力，破不了瓶颈的原因，不是别的，唯‘心魔’二字罢了！”

    “心魔？”王则心闻言一震，久久无法言语。

    “正是心魔。”肖泽解释道，“心魔乃是每个武者的大敌，心魔缠身之人，轻则修为毫无寸劲，卡死于瓶颈之上，重则直接走火入魔，修为尽失，甚至一个不慎，连命都会交代了。”

    “若是小子所料不错的话，老前辈定是为当年之事所恼，将那数百人的死，统统拦在了自己身上，折磨自己，鞭打自己，以寻求解脱，不知小子说的可对？”

    王则心长叹一口气，颓坐在了地上，良久之后，方才低声说道，“每天晚上，我都会梦到据点中的那些人，他们是那么年轻，那么充满朝气，甚至孔卫还告诉我，等这次战场历练结束了，他就要回基地市结婚了，女方很漂亮，他一定会很幸福的。”

    “但一切的一切，都被我给毁了，要不是我自大，我疏忽大意，要不是我不懂收敛，引来那些畜生，他们都不会死，孔卫也会幸福的生活下去，都是因为我！”

    说着说着，王则心就老泪纵横了，满是皱纹的脸上，全是泪水，其声之哀，令人心纠。

    肖泽轻叹一声，这是个善良的老人啊，若是换做一个狼心狗肺之徒，岂会像王则心声泪俱下，日日夜夜，受尽折磨。

    这样一个老人，肖泽觉得自己有必要帮上一帮。

    肖泽理了下思路，扶住王则心的肩膀道，“老前辈，将近四十年了，您还没想开吗？”

    “你的兄弟，孔卫前辈，为何要救你，就为了让你这样颓废吗？”

    “他救你，不仅仅是因为你是他兄弟，还因为他知道，比起他来，你对人类的贡献将会更大，所以他牺牲了自己，让你活了下来，让你可以成为对抗审判者的战力，而不是在这里抱头痛哭！”

    “数百名烈士，战死在你王则心眼前，你难道就不愤怒吗？你不该责怪你自己，你搞错了发火的对象，那些该死的畜生，才是你怒火应该指向的人。”

    “而不是想你现在这样，将满腔的愤慨，宣泄在折磨自己之上，你该去折磨的，是那些杀了你兄弟，杀了三百多名武者的畜生！”

    肖泽越说越激动，到最后，几乎都是怒吼出来的了。

    肖泽的话，犹如晨钟暮鼓一般，回荡在了王则心耳边，使他怔在了原地。

    肖泽默默的坐了下来，拍了拍王则心的肩膀道，“好好想想，然后重拾信心，向着上苍，再借他数十年光阴，好好弥补你的兄弟，以及据点里战死的三百五十六民亡魂。”

    “拿起武器，穿上机甲，把以前欠下的，都补上！”