
    肖泽想了想，还是没有去打听什么老者如果想说，他自会说出来，若他不想说，肖泽问也没用。

    于是肖泽便拱手说道，“前辈切莫自谦，此地乃藏书阁顶层，收录传世奇学之地，非一般人可以看管，秦校长既然委托前辈看管，自然是看重了前辈的能力，又怎能说是一“区区看门的”？”

    “哈哈哈，你这小子，倒是有几分诡辩之才！”老者抚须笑道。

    “就事论事罢了，当不起前辈称赞。”肖泽微微一拱手，谦虚道。

    老者没有接话，而是自顾自的看向窗外，目光深邃的说道，“老夫王则心，徒活了七十六个春秋，老夫二十年前，便是大宗师巅峰了！”

    说着便是一声长叹，脸上满是萧条落寞之意，“老夫这辈子怕是都无缘仙武者了，这就是命啊！”

    肖泽闻言一愣，今年七十八，二十年前就是五十八，五十八岁的大宗师巅峰，仙武者之列，基本就是稳了的。

    要知道即便是苏明武仙，也是过了六十，放是大宗师巅峰的，这位老前辈，竟比苏明大人还要厉害。

    可以想想得到，那时的王则心前辈当是何等的意气奋发。

    但现在的他，却如同一块朽木一般，无时无刻不散发着落寞之意。

    “前辈你？”肖泽张了张口，想出言安慰几句，却不知说些什么好。

    “罢了罢了，老夫也看开了，我这一辈子，也就只能这样了。”王则心飒然一笑，有些颓废的说道。

    肖泽闻言眉头微皱，他很看不惯别人那种放弃的样子，肖泽坚信，努力不代表成功，但不努力，就一定不会成功。

    所以肖泽他不到最后一刻，是不会轻言放弃的。

    肖泽深吸一口气，缓缓说道，“老前辈，小子有些话，不知当讲不当讲！”

    “哦？但说无妨！”王则心摆了摆手道。

    “那小子就失礼了！”肖泽先是拱手致歉了一声，随即娓娓说道，“想必前辈为了能突破，花费了不少功夫和心血吧？”

    “不错，老夫十多年前就在此闭关，寻求突破之法，可整整十多年过去了，这瓶颈，就如天堑一般，无可撼动！”

    肖泽点了点头道，“那前辈若是这样就放弃了，之前的那些努力不就白费了吗？”

    “呵呵，不浪费，那又能怎样？”王则心苦笑道，眼中满是茫然。

    “前辈，若是你自己先放弃了，那可真的就白费了！”肖泽成声喝道，惊醒了沉浸在失落中的王则心。

    “你这毛头小子，知道什么？老夫花了整整十多年，阅遍了整个藏书阁所有的书，练便了所有的武学，就连这六本传世奇学，老夫也精通了五本，可那瓶颈，却始终无法动摇！”王则心对着肖泽咆哮道，发泄着心中淤积的愁苦。

    面对老者的咆哮，以及宗师特有的威压，肖泽眉头一皱，顿感犹如千斤在身一般难受，但他依旧坚持自己的想法。

    肖泽暗运内力，一边抵御压力，一边说道，“正如老前辈所言，您心中的愁苦，我这区区小辈，怕是无法感同身受，但是还望老前辈清楚一点儿，您，还没死呢！”

    “小子，你这话是什么意思？”王则心闻言微微一愣，开口问道。

    “不知老前辈可听说过一句话，叫做‘生命不息，战斗不止！’，老前辈既然还没死，那又怎可轻言放弃，既然十多年不行，在努力个十多年便是了，既然这里没有合适的武学，那就去其他地方便是了，总之，不要放弃，永远要相信明天！”肖泽笑着说道。

    “哈哈哈！你这臭小子，人类若都如你一般看待事物，区区审判者，怕是指日可除！”王则心抚须长笑道，“不过我破不开这瓶颈的原因，并非因为老夫天资不够，而是另有原因，老夫花了十多年时间，来寻找解决这个问题的方法，但一无所获。”

    “原因？”肖泽闻言一愣，有些诧异的问道。

    “不错，那是四十多年前的事了。”王则心满脸追忆的说道，“那一年，老夫三十出头，便步入了宗师，着实震惊了整个苏杭基地市。”

    “那是年轻气盛，便觉得自己必然是拯救人类的救世主。”王则心轻声笑道，少年中二，看来不止一人啊。

    “所以老夫每次上阵，不然冲锋在前，吸收最凶猛的火力，同时也发挥出了极大的战力。”

    “然而，就在老夫洋洋得意之时，却不知那些审判者也不是傻子，他们其实早早就盯上了老夫，之所以不动手，只是为了寻找时机，一击必杀罢了。”

    “而老夫当时全然不知，虽然老夫的好友孔卫一直提醒在老夫，但老夫总是左耳朵进，右耳朵出，完全没有当这成一回事儿。”

    “终于，那些畜生等待的时机到了！”

    “我接到命令，驻守一个西湖防线的一个据点，不过审判者却事先洞悉了这件事，在我抵挡据点的第一天，我们就遭遇了合围。”

    “那是我人生第一次看见那么多的审判者，到处都是，密密麻麻的，那些飞在天上的畜生，简直将天空都给遮住了。”

    “他们甚至还在周围架起了空间禁制，阻挡大宗师用凌空虚度救援我们。”

    “整个据点，整整三百五十六名武者，因为老夫的自大，葬生在此，那一场仗，从白天一直打到晚上，整整一天，整整三百五十五声爆炸，至今仍旧响彻在老夫耳边，做梦之时，时常还会惊醒。”

    “三百五十五声？还有幸存者？”肖泽激动的问道。

    “幸存者？呵呵，最后留下的，就只剩老夫和老夫的童年好友，孔卫二人。”王则心回道。

    “那这位孔卫前辈呢？”肖泽问道。

    “孔卫为了破开空间禁制，连最后那壮烈的一幕，都没能做倒，他以自己为尖刀，血肉为代价，强行为老夫破开了空间禁制。”

    “最后返现内的大宗师前辈救了老夫，但他，却永远的留在了空间夹缝中，连一件遗物，都没能留下。”

    “都怪老夫啊，我若不是那么自大，那么轻狂，何苦害死我兄弟！”王则心痛心疾首道，“所以，小子，你要记住，兄弟不是随便叫的，你得最好为他赴死的准备！”

    肖泽闻言微微一愣，拱手道，“若是我，我会努力，和他一起活下来！”