
    “老夫，老夫还能吗？”王则心看着自己胸口的原石，一脸茫然的说道。

    “老前辈不要误会，这可不是什么能不能的问题，这是你的宿命，是你必须去完成的使命！”肖泽打断了道，不给王则心任何怀疑自己的借口。

    所谓心魔，你强他则弱，你弱他则横行霸道，对付它，唯有明确道路、坚守本心这一个方法可行。

    不过心魔这东西，外人说的再多，也只能起到一些提点的作用，最终还需要当事人自己想开。

    至于王则心能不能走出那次的阴影，就看他自己的了。

    若是能走出来，不出意外，苏杭基地市便又会多出一名仙武者，这对于基地市，可以说是天大的喜讯。

    若是走不出来，肖泽也没有什么更好的办法了，能说的他都已经说完了。

    于是肖泽不理会呆在哪里的王则心，径自走向了这第五层的隔间内。

    此时肖泽眼前，躺着六本所有武者都梦寐以求的武学，无论哪一本拿出去，都会惹得无数人争抢。

    这便是传世奇学，即便放在肖泽穿越前的那个时代，都可以说是能引起江湖腥风血雨的存在。

    苏杭武道学院，历经上千年时光，花费无数人力、物力，也才只收集了六本罢了，但即便是六本，也傲视所有基地市的学院，排在前三的位置了。

    而且第一与第二，依然是拥有悠久传承的华夏基地市。

    魔都基地市以8本位列第二，而燕京基地市以11本霸占了九院第一，甚至传言燕京武道学院中，还有一本旷世绝学存在。

    所以燕京武道学院的藏书阁，也是成了每个武者的终极目标，据说只要能通过那旷世绝学的测验，便能破入武帝。

    不过这一切也仅仅只是传言罢了。

    言归正传，回道肖泽这边。

    只见他粗略的扫了一眼这些个记忆芯片对应的武学，六本武学，只有一本他是学过的，其他五本就算他整个逍遥派的藏书作为后盾，也仅仅只是知晓一个名字罢了。

    毕竟其中包含了一些门派的镇派绝学，都是不穿外人之秘，逍遥派即便再怎么神通广大，想要获得这些个镇派绝学还是有些难度的。

    于是肖泽便直接拿起了那块记载着自己学过的武学的芯片，名曰《五行拳》，是一门空手拳法。

    一阵熟悉的扭曲感之后，叶风再次踏入了测验空间。

    这次肖泽惊讶的发现，对面的人影，赫然和自己，长得一般无二，而且眼神灵动，表情吩咐，一点儿都不像人工智能。

    甚至对面的肖泽还和他打起了招呼，“你好，本体，打败我，你就能获得这门武学！”

    说罢朝着肖泽轻一招手，示意他攻过来。

    肖泽神情一凝，脸上的表情，更加郑重的几分，这次测验怕是比之前的那些还要难上不知一分。

    外面，就在肖泽进入测验空间的时候，王则心猛然惊醒了过来，“坏了！难度还是最高等级的，这传世奇学级别的测验，可不是闹着玩的，得改过来。”

    说罢便要着手调试，但却发现进入测验之后，一旦肖泽和测验空间的人工智能交手之后，难度便固定无法更改了。

    王则心试了几次，依旧无效，只要暗自祈祷肖泽能挺过这关了。

    测验空间受伤虽然不会死，但会消耗精神，一旦难度过高，测验人受伤过重之时，精神不足以支撑的时候，就有可能变成傻子，或是植物人。

    现在肖泽便面临着这样的危险。

    ......

    测验空间内，两道人影飞快的碰撞着，不断发出阵阵闷响。

    《五行拳》，亦称《五形拳》，有着虎、蛇、龙、猴、豹五中形态，属内家拳，有《内经》之艺的誉称。

    此拳法为宋朝“陈抟老祖”所创，若以“金、木、水、火、土”这五行相称，便能发挥出极其巨大的威力。

    此时假肖泽使出的，正是属火的虎形，以强横霸道著称，犹如野火燎原一般，势不可挡。

    所幸这《五行拳》本就相生相克，肖泽见对面使出属火的虎形，自己便以属于水的龙形与之相扛。

    水克火，本应肖泽占优，但事情却并非如此，假肖泽的拳法实在太娴熟了，称之为绝代宗师，怕是也不为过了。

    加之其智力和肖泽本人一般无二，简直令肖泽疲于应对，若不是属性相克，肖泽怕是早早就趴败下阵来了。

    “呵，倒是懂得取巧。”假肖泽轻笑一声，身形一动，拳势便猛的一变，由虎形变为了猴形，猴形属土，可克制肖泽的龙形。

    肖泽应变不及，一下子便陷入了下风，胸口位置，背背狠狠的掏了一拳。

    肖泽顿觉一阵气血上涌，同时还伴随着轻微的失神。

    这不禁令肖泽心神一凌，看来不仅难度变高了，这失败的惩罚，或许比起之前还要大啊不少啊。

    一拳击退肖泽后，假肖泽受限于规则，并没有乘胜追击，而是站在原地淡笑着说道，“怎么？怕了？”

    肖泽闻言一愣，随即轻笑一声，“怕？怎么可能？”

    “那就过来继续！”假肖泽轻笑一声，再次对着肖泽招了招手。

    肖泽直接用行动回答了假肖泽，只见他脚下轻踏，又一次向假肖泽，发起了挑战。

    《五行拳》最讲究招式的变换，尤其是对两个同用这门武学切磋的人来说，变化就显得更为重要了。

    因为拳法本就相生相克，可以充分利用无行的互相克制，打压对方招式的威力，增加自己的优势。

    肖泽此时就在全神贯注的盯着假肖泽的动作，学习他切换招式的法门，以及切换的时机。

    为此，肖泽也付出了惨重的代价，身上不知中了多少拳，虽无伤势，但肖泽此时已然面白入纸，精神负担实在太大了。

    若不是肖泽融合了两个人的灵魂，怕是早就疯掉了。

    不过付出了这么称重的代价后，假肖泽的招式，被他一招不拉的全部学习了过来。

    肖泽摸了摸头上并不存在的虚汗，看着假肖泽道，“是时候反攻了！”

    说罢脚下再次一踏，又一次迎向了假肖泽！