
    肖泽很是无语，完全看不懂这到底是什么意思。

    身陷囹圄，四面强敌环绕，各个很不得抽自己的筋，扒自己的皮。

    你过来问我怎么办？这除了死还能怎办？我还想问问你能怎么办呢？

    不过这些抱怨的话，肖泽也只敢在心里嘀咕两句

    如果肖泽没有猜错的话，这应该是个考验，他若是将心里想的直接说出来，估计会被直接踢出藏书阁，再也无缘见那五层的传世奇学。

    所以，不敢肖泽愿不愿意，这里必须得认真作答，即使这个问题很是强人所难。

    就在肖泽思考的时候，周围的那些审判者已然越靠越近。

    “看来这个问题，还限定了时间啊。”肖泽苦笑一声，他估计，当审判者乱刀砍死自己之后，这个测验怕是就是失败了。

    真么短时间内，面对这种场景，思考出对策，这也太难了吧！

    要真在战场山，就算有生路，也没有时间思考啊。

    等等？没有时间思考？肖泽沉吟一声，脑中猛的一道灵光闪过。

    或许真的不用思考也说不定，肖泽的嘴角不由的微微勾起，他已经基本看破了这道测验了。

    如果这是真实的战场，那么深陷这种绝境的武者，要么拼死一搏，杀一个赚一个，要么施展什么牛逼的武学跑路，要么你足够厉害，直接将这些审判者都屠个干净，除了上述三种，没有其他可能性了。

    而肖泽这种，显然不会是第二、第三种，那么也只可能是第一种了。

    但是，拼命也得找个合适的地方不是，既然死都死了，那也得让那些审判者难受一下不是？

    于是肖泽视线一扫，确定了审判者们的分部，二话不说，直接朝着最密集的那一撮冲了过去。

    对，你没听错，不是数量最少的那一撮，而是数量最多，最密集的那一撮。

    肖泽是这样想的，即便是冲向数量最少的地方，以他现在的状态，基本不可能冲出去，所幸直接往多的地方冲，还能多宰了几个。

    因为武者有武者拼命的招式，那就是“自爆丹田”！此招一出，一定范围内相差一个阶级以内的所有生物全部难逃一死。

    为了确保自己死的很有价值，所以肖泽选择了冲向审判者数量最多，分部最密集的地方。

    肖泽在冲进去的第一时间，并么有选择直接自爆，因为还不是时机，他看见，周围那些审判者正在疯狂的向他涌来。

    肖泽微微一笑，原来是这个意思。

    此次测验考的，就是他在这个模拟战场上，到底能用一条命，换几个审判者。

    这直接体现了他作为一名武者的价值！

    于是肖泽再也不藏拙，开始火力全开，脚下生风，游离于这些审判者之间，从容的避开无数刀光剑影。

    不过他这凌波微步，也不是无敌，如此密集的攻击之中，即便他能躲开接近百分之九十，但剩下的百分之十依然足够要了他的命！

    随着时间的推移，倒在肖泽剑下的审判者越来越多，但肖泽身上的伤痕也越来越多，同时周身的审判者也越聚越多。

    看着如雨滴落下一般密集的攻击，肖泽苦笑一声，“这便是极限了吗？”

    随机面色一狠，直接将惊鸿插进了自己的丹田之中。

    随着一声巨响，肖泽英勇就义了，同时带走了周身半径五米之内，所有的审判者。

    黑压压的人群，顿时为之一空。

    而这一切，肖泽是看不到了，随着爆炸，他已经退出了测验世界，回到了那扇门前。

    肖泽不禁长舒一口气，只要没在藏书阁外面，就表明他的猜测应该是对的，他应该算是通过这个测验了。

    果然不出肖泽所料，门上缓缓浮现了一个数字，“1764”，应该就是他方才换掉的审判者的数量了。

    这个数字出现之后，下面还有一排排别的数字，形成了一个排行榜。

    肖泽一眼就看见了独孤傲的，正好排在他下面，“1223”个，名列第二。

    之前应该是个第一，可惜被自己给顶了。

    “嘿嘿，抱歉啊师弟，师兄貌似又强了你一个第一。”肖泽挠了挠头，苦笑了一声，感觉怪不好意思的。

    排名亮了一会儿之后，这道门就消失了，露出了后面的楼梯。

    肖泽微微一笑，迈开步伐，踏了上去。

    走进第五层，这里的装饰和下面大不相同，因为这里没有一个书架，肖泽也没见到任何记忆芯片。

    这里更像是一个有人生活的房间，不，不应该说像，因为这里确实生活这一个老者。

    这是一个留着长长胡须的老者，满脸的皱纹和佝偻的身子显得他年纪很大。

    此时正一脸诧异的盯着肖泽。

    肖泽被他盯得一阵尴尬，只好微微拱手，行礼道，“想必前辈就是之前和小子说话的人吧？”

    不过了老者却无视了肖泽的大礼，只是自顾自的打量着肖泽，仿佛完全没有听见他的话一般，连最基本的客套都没说。

    肖泽一脸尴尬，也不敢贸然收回大礼，只能傻愣愣的杵在哪里动也不动。

    “瞧你这小子傻不愣登的样子，也不是像是很厉害的样子啊？”老者自顾自的咂嘴道。

    肖泽额头不由的冒出了几根黑线，他已经在思量着自己要是直接动手，有没有机会可以直接弄死这个老家伙。

    “嘿嘿，小子，老夫劝你收起你那些小心思，老夫虽垂垂老矣，但收拾你一个小辈还是绰绰有余的！”老者看着肖泽，玩味一笑。

    肖泽闻言一凌，因为他从来着身上散发出的气势可以看出，眼前的老者，少说也是大宗师，离那仙武者，怕是也不远了。

    “失敬，竟然是大宗师前辈，小子失礼了！”肖泽赶忙致歉道。

    “罢了罢了，什么大宗师不大宗师的，在这阁楼之中，老夫我不过就是个看门的罢了。”听闻大宗师之名，老者的情绪不由的低落了下去。

    看来这个住在藏书阁顶层的老者，也是一个有故事的老人啊！