
    肖泽吹响反攻的号角是必然的，对于《五行拳》他并未门外汉，虽不及假肖泽那般精通，但亦是能够登堂入室的。

    肖泽缺的，不过就是那种熟练度罢了，由于他会的武学实在太多了，不可能每个都练至极高的境界，所以才会背着假肖泽处处压制。

    但现在，假肖泽的那些手法，他都已经一一学会，几乎在假肖泽变招的一瞬间，肖泽就能跟上。

    至此，肖泽算是立在了不败之地上。

    只见肖泽猛的一招龙形拳，金龙现爪，声势颇大，逼得假肖泽不得不一改拳势，使出猴形相抗。

    然而就在这时，肖泽手下一变，这拳招哪里还是什么“金龙现爪”，分明是一招“毒蛇摆尾”。

    蛇形属木，可克属土的猴形。

    肖泽这一拳，正中假肖泽的胸口，一发入魂，直接将其轰散而去。

    随着假肖泽散去，肖泽也退出了测验空间，这次他啥都没说，直接先晕为敬。

    刚出来，直接就软倒在了地上，不省人事。

    王则心一惊，还以为出了什么事，在看到《五行拳》测验已被通过之后，才微微松了一口气。

    将肖泽扶到了床上。

    肖泽这一睡，直接就是一天一夜，最后还是饿醒的，不然照他的情况，还得再睡上一天一夜不可。

    “小子，感觉怎样？知道这是几不？”王则心伸出一根手指，在肖泽面前晃了晃道。

    刚醒来的肖泽立马一脸黑线，“老前辈你干啥呢？我又没傻。”

    “咳，这不是以防万一嘛。”王则心轻了咳一声说道，“目前这测验空间难度处于最高档次，消耗的精神力是一般的数倍，受伤过重可能就直接变成傻子的，再加上你出来就倒了，老夫这不是担心嘛。”

    “最高档次的难度？”肖泽看着王则心，脸色有些不善的说道，感情难度跨越这么大，全是拖了这老家伙的福啊。

    “咳！”王则心尴尬的咳嗽了一声道，“还不是你小子，就过测验，不选秘籍，你当秘籍好玩呢，还是在向老夫炫耀你多有牛逼啊？”

    肖泽一时还真被老者问住了，总不能告诉老者自己这是在磨练招式，每次都只用和秘籍相同的武学吧，那估计更打击人，所以他只好奉行沉默是金，不说话。

    默默到处徽章空间里准备好的饭菜，也不理会王则心，自顾自的就吃上了。

    肖泽这吃货吃的饭菜，那能差得了？都是食堂二楼精心准备的，色香味俱全，在加上肖泽吃的那叫一个津津有味，顿时就将王则心的馋虫给勾了上来。

    “小子，可还有碗筷？也让老夫尝上一偿。”王则心直接恬不知耻的索要起了碗筷。

    肖泽微微一愣，还真没见过这么无耻的人，“你一长辈，能不能要点儿脸？”

    “有谁看见了？”王则心满不在乎的说道。

    “真够无耻的！”

    “过奖！过奖！”

    虽然很鄙视王则心的做法，但肖泽最后还是拿出了一幅碗筷给他，毕竟长辈不是。

    “香，真的香，多少年了？都没能吃到一顿这么香甜可口的饭菜了！”王则心感慨道。

    “呵，你一身大宗师修为，出去什么东西吃不了，何苦在这里忍受这非人之苦？”肖泽不屑的说道。

    “恩，有道理，所以我准备出去了，不继续呆在这里了？”王则心点了点头道。

    “就为了一顿饭？”肖泽顿时愣了，难不成这王则心还是同道（吃货道）中人不成？

    之前怎么说都一副难以下决心的样子，如今一顿饭就解决了？还真是世事难料啊，人生总是如此充满了戏剧性。

    “咳！当然不全是。”看着肖泽惊讶的神情，王则心有些尴尬的说道，“主要原因还是你之前说的那些。”

    “老夫觉得你说的对，老夫应该就是被那心魔所困，才会至今无所寸进，以至于十成功力发挥不出两层。”

    “所以老夫准备走出这里，去外面看看，找到能对付我心中魔怔的办法！”王则心正了正神色，坚定的说道。

    “前辈所言甚是！”肖泽笑着说道，“书能教给我们的都是死的，人生之路那是自己走出来，困守在这藏书阁，虽手掌万千武学，也不过只是徒劳罢了。”

    “哈哈，说得好！没想到你小小年纪，就有此番简介，不简单啊！”王则心抚须赞道。

    肖泽摇了摇头道，“小子哪呢看破这些，都是家师教我的。”

    “不知尊师是？”王则心小心的问道，一般能说出这种看破红尘之语的人，都是修为通天之人，少说也得仙武者档次。

    想起师傅，肖泽不由的露出了些许缅怀之色，又想起了小时候和师傅一起山间练武的情形，嘴角不由的就勾了出了一抹微笑，很是开心。

    “我是孤儿，师傅他就是我的父亲，他教我做人的道理，教我识文断字，还教我武艺放声，我能有今天，都是他的功劳，他对于我来说，就是父亲一般的存在，是师傅，也是父！”肖泽笑着说道。

    “他一定视为博学高人！”王则心咋定道。

    “少拍我马屁，吃完我就走了，你要还想吃，自己出来吃！”肖泽撇了撇嘴道，他还有这重要的事呢，现在距离他估计的一月之期，已经过去快三分之一了，留给他的时间，已经不多了。

    “臭小子，少拿话来挤兑老夫，老夫自然知道！”王则心笑骂道，“不过这心魔却是无隐无踪的东西，想要破它，谈何容易啊！”

    “呵，老前辈可否听小子一言？”肖泽淡笑一声，问道。

    “但说无妨！”王则心洗耳恭听。

    “其实这句话也是我师父和我说的。”肖泽淡淡的说道，“心魔它确实无影无踪，藏于心间作祟，令人防不胜防。”

    “但心魔，到底还是出自人心，所以，记住一点便可破它。”

    “哦？哪一点？”王则心好奇的问道。

    “心魔，你认为它存在，它就存在，你认为它不存在，那它便是不存在的！”肖泽笑着说道。