
    肖泽一凝心神，微微将手掌伸向书架之上的记忆芯片。

    再穿过一层薄膜一般的防护罩后，叶风终于解除到了那枚芯片。

    熟悉的感觉再次传来，一番天旋地转之后，叶风再次来到了测验世界。

    肖泽发现，此时站在自己对面的人影，显得不像之前那般木讷了。

    肖泽甚至能在他们的脸上，看到些许表情的波动。

    肖泽心中微微一凌，暗自提高了戒备，这四层的上乘武学，难度怕是又提升了一个档次！

    人影伸出手掌，朝着肖泽招了招手，示意肖泽进攻。

    肖泽不由的苦笑一声，“还真是被小瞧了啊！”

    说罢脚下一踏，直接飞身迎了上去，右手握拳，直击人影面门，势若沉雷，虽然声势不大，却暗含惊雷之威。

    正是少林派上乘绝学――《少林金刚拳》第一式，沉雷破，藏惊雷之威，击敌于不备。

    不过人影显然也是极为了解《少林金刚拳》的，反手使出《少林金刚拳》中的一招轰天击，自下而上，荡开了肖泽这势大力沉的一拳。

    紧接着左手不慢，对着肖泽大开的空门就是迅猛一拳，此拳声势浩大，观之似有开山裂地之威。

    正是《少林金刚拳》中威力最为巨大的一招――开山鉴！

    若是中了这招，肖泽此次测验，怕是要结束了！

    然而肖泽早就留有后手，只见其左手亦是一招开山鉴，直接与人影使出的开山鉴硬撼了起来。

    “砰！”的一身巨响，两人双双后退，人影神色如常，肖泽的嘴角，已然渗出些许鲜血，看样子，是吃了一些小亏。

    肖泽微微一凝，上乘武学的试炼，当真不是下面那些可比的，这人影竟连见招拆招，攻敌不备都会，简直就和真人一般无二了。

    加之这些人影，对于这门武学的见解，已然达到了登峰造极的层次，离那返璞归真，亦是差不了多少了。

    虽然肖泽前世也将这些武学练到了登峰造极这个层次，但那是前世，现在的他空有想法，而他的身体却跟不上这些想法。

    所以这场测验，怕是难了。

    但肖泽也不是那种轻言放弃的人，他一咬牙，又再次冲了上去，既然身体跟不上，那就锻炼道它跟上为止，就这么简单。

    然后，肖泽就开始了一次次的上前，然后一次次的被人影击退，但就是保持着不败。

    肖泽虽然打不过人影，但人影要击败他，显然也不是一件容易的事，以肖泽对于这门武学的理解，维持不败，还是可以的。

    不过人影始终不是真人，它不知道累，而肖泽会感到疲惫，长此以往下去，肖泽必败无疑。

    所以肖泽直接选择了硬碰硬的办法，这虽然是最消耗体力的方法，却也是最能令身体记住招式的办法。

    通过一次又一次的对撞，肖泽发现自己的身体越来越得心应手，武学招式施展之时，已经和那人影一般无二。

    这时，真人的利出便体现出来了，即便人影再怎么精通变招，也不可能达到真人的地步。

    他的那些招数，变来变去，也就那几个套路，肖泽稍加试探，便摸了个一清二楚。

    所以，肖泽是越战越强，而人影虽然本身没有变弱，但对于肖泽来说，他正在变弱。

    最终，肖泽凌空一记金刚怒目，直接轰散了人影，这场测验，也到此结束了。

    退出测验空间，肖泽直接一股做到了地上，大口大口的喘着粗气。

    虽然他的身体没受到什么伤，但是精神上的疲惫，却不是那么容易消除的。

    肖泽看了看周围书架的上的的武学，大概有进百部，都是学院费尽心机，耗时进千年收集来的。

    “看来要花费好些时间了啊。”肖泽请舒一口气，加紧时间回复。

    ......

    此时的顶楼，老者目光一凝，“竟然通过了？小子很有一手啊！”

    要知道，老者可是将测验的难度提高了两次，已经是最高级别的难度了。

    尤其是上乘层次的武学测验中，里面的人影，已经不输一般人多少了。

    这种难度的测验不是没人通过过，但这些人，无一例外，都成为了名躁一时的英杰。

    “难不成你这小娃娃，亦能有番作为？”老者轻抚胡须，意味深长的说道。

    然而在看到肖泽还是选择放弃武学的时候，老者的嘴张的就更大了，“这小家伙，难不成还要来？这可是上乘武学啊！”

    老者没有料错，肖泽自打知道藏书阁的测验机制后，就已经打定了这个主意。

    ......

    随着时间的推移，五日时间转瞬即逝，肖泽已经在这藏书阁呆了一周之久，理他预定的一月之期，已然过去了四分之一。

    不过肖泽没有浪费这段时间，他已然将这四层，一共就九十八本上乘武学的所有测验，尽数通过。

    再次从地板上上起身来的肖泽，目中精光一闪，细细感觉了一下自己的身躯，已然没有那种收放招式时的生涩之感了。

    而且肖泽惊奇的发现，他丹田之中的内力，已然在临界点上躁动不安，仿佛只要少许助力，便能突破武者，迈入武师。

    肖泽挥一挥衣袍，对于这满架子的上乘武学毫不留恋，直接迈上了藏书阁的顶层，收录传世奇学的地方。

    通往五层的楼梯上，多出了一道门，门上没有锁，只有一一个门环。

    肖泽微微一愣后，便伸出手，举起了门环，轻轻扣了下去。

    这一扣，便又是一阵天旋地转，不过这次，不是什么测验空间，也没有什么人影了。

    此时摆在肖泽肖泽已然置身在了一出战场之中，再他的周围，是数之不清的审判者。

    而此时的他，满身都是伤痕，鲜血沾满了衣衫，不住的喘着粗气，一幅站起来都极为费力的样。

    然而周围的审判者已然越靠越近，封锁了他的一切生机，已然落入了一幅必死的局面。

    然后一个问题出现在了肖泽脑内，很简单的四个字，“你会如何？”

    肖泽苦笑一声，这能怎办？