
    至于那些其他的那些，招式威力更大啊，回复更快啊，有特殊效果啊之类的都是次要的。

    因为武道一途等级代表着一切，除了个别变态之外，百分之99的武者，都是不可能打得过武师的。

    武者一途其实就是这么的等级森严。

    而一本高等级的心法，可以为你铺出一条通往成功的道路！

    但这高等级的内功心法，也不是想学就能学的，等级于是高的心法，越考验武者的资质。

    资质愚钝者，即便给他一屋子高级心法，他依然一事无成，注定与强者无缘。

    就像肖泽的《小无相功》，他可以毫无保留的拿出来交给别人，甚至《北冥神功》和《至尊纯阳功》他也能拿出来。

    但照肖泽估计，能学回其中一部的，放眼整个苏杭基地市，只怕都过不了五指之数。

    至少肖泽知道的，有天赋的，能确保学会的，就只有独孤傲一人罢了，就连小芸，都得看机缘。

    晓芸可是前武榜第二，连她都无法确保学会，可见逍遥派的这三本功法，对于资质的要求有多么高了。

    这也正是逍遥派很难寻找传人的原因之一。

    逍遥派传人，需得医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略，无所不通，无所不精。

    还要面目俊朗，聪慧异常。

    肖泽思来想去，似乎也就自己勉强符合要求。

    咳，这逼装的有些过了，回道肖泽身上。

    此时的肖泽神情凝重，丹田之中的内力已被尽数推向瓶颈之上。

    那层薄薄的瓶颈并不像看上去那般好破，竟与如此雄厚的内力僵持了起来。

    “果然不会这么简单！”肖泽苦笑一声，看样子，应当是早有预料了。

    肖泽前世修炼也是突破过瓶颈，这种东西的，虽然今世修炼稍稍有异，但修炼之道，殊途同归，基本的东西，区别还是不打的。

    所以肖泽可以说是有着丰富经验的。

    只见其再次运起了周天，借助凝气楼的加速，飞快的为僵持在瓶颈前的内力，凝聚着“生力军”。

    随着时间的推移，内力的势力渐渐扩大，瓶颈最终还是没有抵御得住，碎裂了。

    那些内力，就如同打开了一扇大门一般，进入了一个更加广阔的天地。

    这并不是说内力不再丹田之内了，而是指丹田直接改头换面了，变得更加大了。

    肖泽粗略的估计了一下，不多不少，正是十倍，不出意外，当肖泽凝聚到10W内力值的时候，大武师的瓶颈便会出现。

    除了丹田增大了之外，肖泽发现自己的小无相功，终于是破入了第五层，按照这个进度，当他达到宗师之时，应该就能将其练至九层大圆满了。

    到那时，肖泽就能凭借小无相功的雄浑内力为基础，转修北冥神功了。

    “不过在这个时代吸人内力，与找死无异啊！”肖泽有些发愁的想到，不过有尸血兽的例子，其他审判者他应该也是能吸的。

    北冥神功吸人能量之时，需要用手贴住，这一点比较难办，等到了那时，等级的审判者吸了没意义，高等级的审判者又不是傻子，不会站那让你吸。

    “看来得修炼一门近身短打的武学了，最好贼配上一枚防御型的原石。”肖泽暗自思考道，规划者自己未来的走向。

    武学他倒是有很多可选，之前从藏书阁取的旷世奇学，就是这类的武学，名曰《乾坤转业手》，是一门手法。

    手乃是人类最为灵巧的部位，所以手法通常都是以灵动，变化为傲的，就如肖泽会的《天山折梅手》一般，变化万千，可破十八般武器。

    这《乾坤转业手》虽不及《天山折梅手》玄奥，但其威力却要大于《天山折梅手》。

    具秘籍记载，此手法擎至巅峰之时，甚至有颠倒乾坤，逆转因果之威力。

    由于没学过，肖泽也不是很清楚，但他还是非常期待的。

    武学有了，但原石这东西，飘忽不定的，得看缘分，肖泽也不知道自己的下块原石会是个什么，甚至都不知道有没有适合自己的原石。

    突破成功后，肖泽不想结束修炼，此时距离半月之期，还有一半多呢。

    但这个一号房间，已经满足不了身为武师的他了。

    所以肖泽走出了房间，迈向了更高的二层。

    斜梯之间的屏障并不能阻挡已经是武师的肖泽的步伐了，他直接就穿过去了。

    不过一道人影，拦住了他的去路。

    肖泽微微打量了一下眼前的大汉，拱手说道，“你我素不相识，为何挡我去路？”

    “我乃此地镇守之人，打败我，你便可入内修炼，否则，退回去！”大汉淡淡的解释道。

    其实在这凝气楼内突破武师的，肖泽并不是第一个，学院亦是知道，这一层对于武师来说是个鸡肋，所以便设立了这样一个守关人，作为考验。

    赢了，学院便会开一个房间，给你修炼，输了，很简单，滚回去便是了！

    守关之人是名副其实的武师，可不是肖泽这种刚刚突破的家伙能比的，除了内力的差距外，更大的差距在于原石。

    武师可是拥有两块原石的，而肖泽刚刚突破，哪来的第二块原石，所以，这场考验，肖泽处于绝对的弱势。

    “按照规定，你有权让我不用我的人级原石！”壮汉淡淡的说道。

    不过肖泽却是微微一笑道，“不用，你尽管使用全力便是了。”

    “呵呵，狂妄的小子，希望你别为你自己说出的话感到后悔！”壮汉冷哼一声，他感觉自己被小看了。

    壮汉这么想，倒是误会了肖泽，其实肖泽并没有瞧不起他，反而还十分重视眼前这个大汉，毕竟人家是名副其实的武师不是？

    他之所以这么做，为的其实是磨练自己，让自己境界稳固下了，顺便试试自己晋级后获得的力量，以及惊鸿的二段状态。

    虽然被误会了，但肖泽也没有去解释什么，只是笑了笑了，对着大汉说道，“开始吧！”