
    “怎样，壮观吧？”突然一道声音打断了肖泽惊叹。

    肖泽转身一看，竟然是苏子文，不由的有些奇怪，“你怎么在这儿？”

    “入这凝气楼啊！”苏子文笑道，“不然还能做什么？”

    肖泽闻言一愣，他还真没在意过苏子文的实力，没想到他竟也是位列武榜前十之人。

    “嘿嘿，侥幸获得武榜第十，还是多亏了肖兄弟将吕布武干掉，不然我这武榜十一，今年只怕依旧没什么机会可以入这凝气楼一观。”苏子文笑着说道。

    原来是这样，由于吕布武死了，所以便从这武榜之上除了名，正好就便宜了位列第十一名的苏子文。

    吕布武那家伙这么厉害吗？竟然可以力压苏明大人的儿子？肖泽不动声色的扫了苏子明一眼，总感觉这个一直笑眯眯的家伙应该不至于这么弱的啊。

    古语曾有言，“眯眯眼之人，具是怪物也！”

    咳！不卖萌，咱好好说话，总之，身为仙武者之子的苏子文被吕布武压一头，这是一件很不正常的事。

    就在这时，一道清丽的声音传入了两人耳中，“哼，还好意思在这里洋洋得意，苏明大人的脸都被你丢尽了！”

    说话的是一个姿容秀美的女生，此时正气呼呼的盯着苏子文，脸上满是很铁不成钢的表情。

    “这位是？”肖泽指了指说话的女生，看着苏子文问道，“你们认识？”

    苏子文终于是收起了他常挂嘴角的笑意，苦着脸道，“秦秀君，秦丹校长的女儿，十分憧憬我父亲。”

    “憧憬你父亲？”肖泽微微一愣，既然是秦丹的女儿，怎么跑去憧憬苏子文的父亲苏明了？她自己的老子不就是仙武者吗？

    “对！就是我父亲，这丫头小时候贪玩跑到基地市外围被几个审判者堵住了，然后我父亲正巧路过，出手救了她一命，再加上秦家和我们苏家是世交，我父亲自小就对着丫头很照顾，所以喽！”苏子文摊了摊手解释道。

    “哼！”秦秀君娇哼了一声道，“赶紧进去修炼，别想偷懒，我会看着你的！”

    “是，是，是！遵命，秦大小姐！”苏子文苦笑着说道。

    “你这是？”肖泽看着两人问道。

    “唉，父亲说姐姐要嫁人了，不能再容忍我这么放纵下去了，开始监督起我的修为了，这不，派了她过来监督我。”苏子文无奈的说道。

    听到苏雅要嫁人的消息，肖泽的眉头先是微微一皱，脸色一滞，但却很快掩饰了过去，笑着对着苏子文道，“多修炼些总是好事，理解一下你父亲的苦心吧，他也是为了你好。”

    “他总是为了我好！”苏子文的语气不知为何就冷淡了下来，肖泽似乎勾起了他心中一些不愉快的回忆。

    “苏兄你？”肖泽明显的感觉到了苏子文语气上的变化，微微一愣，开口问道。

    “没事。”苏子文摆了摆手，“想起了一些往事罢了，不提也罢。”

    苏子文这话，明显是堵住了肖泽继续打探下去的心思，肖泽也不好再追问什么了，只好点了点头，表示明白。

    “你能有什么屁事，还在这儿扯皮，还不进去修炼？”秦秀君一把揪住了苏子文的耳朵道。

    “疼，轻点儿，好歹给我留点面子啊！”苏子文哀求道。

    “哼！”秦秀君娇哼一声，松开了手，扭头对着边上的肖泽说道，“这位肖兄吧？能否借过一下？别站这儿，阻了我们进楼的路。”

    好吧，肖泽之前惊叹的样子，显然是第一次见到这凝气楼，所以秦秀君直接就将他当成了前来参观的普通学生，甚至还对苏子文说要交一些修为高深的朋友，别交像肖泽这样的，还说什么近朱者赤，近墨者黑，之类云云。

    总之她是将肖泽划分到了苏子文的那些“狐朋狗友”那一类中去了。

    肖泽直接愣在了原地，眨吧着眼睛，都不知道该作何反应好了。

    苏子文更是直接笑出了，不断拍着肖泽的肩膀道，“哈哈哈，没想到肖兄你也有今天，真是笑死我了！”

    肖泽摸了摸鼻子，很是无语的说道，“我看着像是很弱的样子吗？”

    还真别说，肖泽得益于前世师傅传授的那些修身养气的功夫，此时的他可以说是锋芒内敛，没点阅历的人，还真会被肖泽这一幅人畜无害的样子蛊惑住。

    秦秀君就是一个很好的例子。

    苏子文笑的更欢了，“你还别说，你这副样子，一般人还真看不出来你会是武榜第一的年轻新秀。”

    “武榜第一？他就是那个肖泽？打败了独孤傲的肖泽？”一边的秦秀君闻言，一脸不可置信的惊呼道。

    “还能有假？”苏子文捧腹大笑道，“这届武榜第一，就是你眼前的这个不起眼的家伙！”

    秦秀君一张俏脸顿时涨得通红，别提有多尴尬了，“那，那个，肖泽学长，不好意思，我，那个，总之真的很对不起！”

    秦秀君手忙脚乱的行了一个大礼，来表示自己的歉意。

    至于她叫肖泽学长这一点，并不是因为肖泽比她入学早，在武道学院中，武榜排名高者，就是长者。

    所以即便肖泽入学比秦秀君晚，秦秀君依然得称呼肖泽为学长。

    “秦小姐不必如此。”肖泽架起了秦秀君，微微一笑道，“秦小姐也算是职责在身，况且我似乎还真的挡了两位的路。”

    “肖泽学长，我......”秦秀君以为肖泽是生气了，刚忙想再将歉意表示的更诚恳一些，但肖泽却没有给她道歉的机会。

    “秦小姐，我真的没怪你，好好监督我这苏兄吧，他是该好好修炼修炼了！苏兄之事，就摆脱秦小姐了！”肖泽拱手一礼，说罢扭头步入了凝气楼。

    “肖泽学长真的不怪我？”秦秀君看着苏子文，还有有些不放心。

    “没事，肖兄他可不是什么斤斤计较的人，他真的没放在心上，不过你怎么这么在乎他的感受？莫不是......”苏子文拖长了声音，满脸都是意味生长的笑容。