
    “呵，好小子，接招！”大汉轻喝一声，便进入了着甲模式，已然是全力尽出。

    能入这凝气楼的，那个不是一等一的天才，他哪敢有丝毫怠慢。

    “这样才对嘛！”肖泽轻喝一声，唤出惊鸿，反手就是一剑挥去，抢占先机。

    虽然俗话有云，“先下手为强，后下手遭殃。”

    但这句话，显然不适用于眼前这位大汉。

    只见其目光一凝，不动如山，举起一块厚盾，迎上了肖泽这快若闪电的一剑。

    “锵！”的一声脆响，火光四射，巨大的反震之力令肖泽后退了数步，方才稳住身形。

    “厚土？”肖泽目光一凝，呢喃自语道。

    大汉用的这机甲，与王威所用的“厚土”机甲有着七八分的相似，但其硬度，远远超出了“厚土”机甲。

    肖泽清楚的记得，那时在与王威比试之时，即便是初展锋芒的惊鸿，也能在其上面留下些许印记。

    但此时肖泽手持二段状态的惊鸿，却无法再眼前的巨盾之上，留下哪怕是一条白印。

    大汉也没有遮掩，直接朗声道出了实情，“小子，这可不是厚土，而是天生原石，重玄，虽然只是初级原石，但凭我武师修为，数万内力，你要想破我这巨盾，还得使出些真本事来！”

    肖泽不由的脸色一苦，其实像惊鸿这样高攻，高敏，低防的机甲，嘴害怕的就是这种将自己缩在龟壳中的家伙了。

    破不了防御，任凭你剑刃再锋利，砍得再快，全部徒劳无功，肖泽现在就面临着这番囧境，不禁感到有些棘手。

    不过这二层，他是一定要进去的，于是再次扬起惊鸿，欺身上前，再度劈向那守关大汉。

    剑身快若闪电，剑势威若雷霆，直向大汉空门而去。

    但大汉总能在最后关头，不疾不徐的竖起巨盾，挡住肖泽的长剑。

    “铿锵！”之声不断的回荡在这凝气楼的二层之中，清脆无比，饶耳不绝。

    也不知是第几次交锋了，大汉再次一击震退了肖泽。

    肖泽倒飞出去，连踏数步方才止住颓势，只不过他握着惊鸿的手，已经微微颤抖了，虎口之处，已然殷红一片。

    “你小子不愧是能踏入这凝气楼的英才！”守关大汉大声笑道，“一共一百七十三剑，就用了一百七十三式剑招，没招都砍在了我这重玄盾的同一位置，你这身手，当真不凡，若是再让你在修炼个些许时日，我只怕就不是你的对手了！”

    “呵呵，谬赞了，可惜我这一百七十三剑，依旧未能破开你这龟壳！”肖泽苦笑道。

    “哈哈哈，我这重玄，本就以防御著称，你又没有人级原石，要破我这和龟壳，怕是还得练练再来！”守关大汉朗声笑道。

    肖泽闻言默然，他本打着以点破面的打算，反复攻击一点，累计创伤，最后一击击溃这巨盾。

    但那巨盾，似乎比肖泽想象中的要厚很多，难怪这大汉一直任由自己攻击，他不是没看出来，而是对自己的防御有着绝对的自信。

    这招使不通，那要破这巨盾，就很是棘手了啊！肖泽眉头一锁，暗自思量着对策。

    大汉见肖泽手持惊鸿，迟迟不攻过来，便出言催促道，“小子，拖时间可是没用的，你要想入这二层修炼，就必须过了我这一关，所以，速速过来吧！要不就打道回府，练个些许时日，再来找我！”

    “呵，我肖泽的字典里，可没有“不战而退”这个词！”肖泽面色一凝，再度奇身压上。

    不过这次他的身形显得有些鬼魅，残影重重，让人有些捉摸不透。

    这边是肖泽想到的第二种方法，既然硬碰硬不行，那就和他绕着玩。

    别忘了，惊鸿除了超高的锋利度，其敏捷也是诸多初级原石中，首屈一指的。

    肖泽凭借着《凌波微步》那鬼魅的步法，不断的偷袭着守关大汉。

    典型的游击理念，打一枪换个地方，专挑大汉身侧和身后袭击，因为这些地方，大汉的巨盾防御不了。

    虽然每次袭击，都会被大汉看破，以巨盾防住，毕竟到了武师级，便能觉醒“初级心眼”这样一个变态的东西。

    有它在，肖泽的这些偷袭，都会被大汉一一洞察到，肖泽想要偷袭成功，那基本是不可能的事。

    不过肖泽也没想过要成功，他这么做，只是为了烦人罢了，没错，肖泽就是为了烦他。

    他的每次攻击力道都极轻，即便被盾牌挡住了，所收反震之力也很小，几乎不会对肖泽有什么影响。

    肖泽可以凭借《凌波微步》，瞬间位移至另外一个地方，再度攻击。

    这样如蚊虫一般的骚扰，令大汉烦不胜烦，总会有心力憔悴的时候。

    此时的大汉显然也差距到了肖泽的轨迹，但守关的规矩，不允许他后退，不然就会判肖泽闯关胜利。

    所以他只好硬着头皮不断抵御着肖泽的苍蝇攻势，试图耗尽他的内力。

    但他不知道，肖泽的《凌波微步》，那可是外挂一般的存在，对内力的消耗几乎为0，甚至越走体内积蓄的内力就会越多，想耗尽肖泽的内力，怕是做梦还没醒。

    随着时间的推移，大汉也渐渐发觉了这一点，因为这么长时间了，肖泽的动作竟然丝毫不慢，一如往常，不见任何内力枯竭的样子。

    “这小子，是怪物吗？”大汉面色一苦，暗自说道，“不行了，不能这么下去了，不然烦都要给他烦死！”

    于是大汉直接怒吼一声，浑身内力震荡之下，先是逼退了肖泽。

    “你小子，当真是无耻啊！”大汉脸色不善的说道，任谁被这么烦，都不会觉得开心的。

    肖泽淡笑一声，拱手回敬道，“些许微末伎俩，倒是让兄台见笑了！”

    这话说出来，意思就很明确了，“又没规定不让这样，我这只是闯关手段罢了！”

    “好小子，算你厉害，但接下来，就不存在让你取巧了！”大汉怒喝一声，手中巨盾消失，取而代之的，是一柄齐人高的长柄斩马刀。