
    “别以为我不知道你再打什么小心思！”秦秀君直接就无视了苏子文的调侃，“父亲和苏叔叔都说过，肖泽学长是明日之星，严令我们务必交好与他，难道你忘了？”

    “额，咳，开个玩笑嘛。”苏子文挠了挠头，尴尬的说道，不愧是青梅竹马，他的这些小心思，秦秀君明了的很。

    “哼，你自己又不是不知道本小姐喜欢的是谁！”秦秀君微红俏脸说道。

    “这......那啥，我们先进去吧！”苏子文显然不是很想接这个话题。

    秦秀君面色一黯，不过没过多久，她就振作了起来，毕竟也不是第一次了，她都习惯了。

    “那我们进去吧，记住，要好好修炼，别让苏叔叔失望！”秦秀君嘱咐道。

    “是，是，是，遵命！”苏子文连声应道。

    ......

    再说肖泽这边。

    他道别两人之后，便来到了凝气楼门前，刚想迈步进去，便被两名守卫拦住了去路。

    “出世您的凭证！”守卫拱手问道。

    肖泽取出了自己的徽章交给了一名守卫，只见其接过徽章，将之嵌入了大门中心的一个凹槽内。

    只见大门流光四溢，吸引了周围众人的视线，在一阵夺目的亮光过后，只见其左右门扉之上，浮现出了这样几个大字，“武榜第一，肖泽！”经久方息。

    门口肖泽所在的位置，顿时成了众人视线汇聚之地，看着各种各样的目光，肖泽不由的一阵蛋疼，他真的不想这么高调的。

    肖泽他第一次来着凝气楼，真的没有想到，这凝气楼的大门，还有这些道道。

    门扉之上的流光熄灭之后，大门又恢复了原貌，守卫将徽章递还给了肖泽之后，拱手一礼，恭恭敬敬的说道，“里面请！”

    能入这凝气楼的，无不是学院之中的英才，这些人前途不可限量，可不是他们区区守卫能得罪的起的，能不恭敬吗？

    肖泽拱手回了一礼，举步迈入了凝气楼中。

    入得楼内，肖泽并未感觉这凝气楼和外界有什么区别，仿佛寻常客栈一般有着一个个的小房间，应该是这凝气楼全盛之时，入内的那些学子修炼的地方。

    不过这些房间此时都已经被封死了，门口的地上都积灰了，显然已经很久没人出入过了。

    但是肖泽粗略的估计了一下房间数量，发现完全可以容纳上千人。

    由此可见，全盛之时的凝气楼，该是有多么的厉害啊！

    上千名学院同时修炼的盛景，该是有多么的壮观啊！

    可惜此时已经看不到了。

    想到这里，肖泽心中还是觉得很惋惜的，若不是他对阵法直到的不是很多，他或许还会想些办法。

    对于此等大阵，以肖泽这半吊子的阵法水平，真的是爱莫能助。

    轻叹一口气，肖泽继续向着里面走去。

    这凝气楼虽然高耸，但却仅仅只有两层，因为真个学院也就高和低两个年级之分。

    一层为低年级修炼区，二层则是高年级的地盘，越往上，修炼的效果自然也就越好。

    不过武者阶级，是无法通过二层的屏障的。

    因为只有两层，所以每层中的房间很多，是根据标号螺旋着往上着砌筑的，边上还有一个螺旋斜梯，供学生们寻找对应的房间。

    编号越小的房间越考上，修炼效果越好。

    肖泽照着编号，顺着斜梯，不知爬了多久，终于在这层的顶端位置，找到了此行的目的地，编号为一的房间。

    肖泽没有犹豫，推开房门，便走了进去。

    入门的一瞬间，他便觉得丹田之内的内力变得异常活跃起来，在武师瓶颈之前跃跃欲试。

    肖泽深吸一口气，发现空气是微冷的，吸进体内，他原本有些激动的内心顿时平静了下来。

    “不愧是是所有人向往的修炼圣地，果然名副其实啊！”入门才刚刚一秒，肖泽就切实体会到了这凝气楼的妙处。

    不敢再浪费丝毫的时间，肖泽直接盘腿坐下，意识沉与丹田，运转起了小无相功的心法。

    内力顿时自丹田涌出，席卷各个筋脉，不到片刻，便运行了一个大周天，时间比起外界，整整短了三分之二还多。

    这边是凝气楼中阵法加成的威力了。

    武者修炼内功心法，就是在体内按照心法所在筋脉，运行大周天，以此来增加丹田之中的内力的量。

    当这个量积攒道1W之后，便会出现瓶颈，有这个瓶颈在，无论你再怎么修炼，内力都是不会再增加了。

    但若是你突破了这个瓶颈，不仅可以再次增加丹田之中的内力的量，而且丹田之中的内力的质，会得到一个极大的提升！

    这会使得你使出的那些武学，威力远远高于突破瓶颈之前。

    而肖泽现在正在做的，就是突破这个瓶颈。

    不过在真刀真枪去捅拿东西之前，他必须得积攒一下力量，力求一次成功！

    肖泽凝神静心，疯狂的运行者体内的内力，完成一个接着一个的大周天，肖泽丹田中的内力，也变得更加汹涌了起来。

    若说之前翻腾的那是小浪花，那现在的就是惊涛骇浪了。

    那层薄薄屏障，在他面前，似乎完全就不够看。

    “是时候了！”肖泽眉头微微一凝，自言自语道。

    说罢运气丹田之内的全部内力，直接向着那层瓶颈撞了过去。

    突破瓶颈，并没有什么方法可言，靠的就是硬碰硬，拼的就是自己丹田中内力的量和质。

    量可以依靠努力增加，但存在1W的上限，这个上限即便是武帝在世，也打不破，武者的丹田，注定只能容纳1W的内力。

    所以质，就成了一个关键的东西，除了突破瓶颈会对内力有质上的提升之外，内力的质，还与武者修习的内功心法有着密不可分的关系。

    所以那些高等级的心法，会令所有武者疯狂追求，这边是其中的原因之一了，也能称得上是最大的原因了。

    因为高等级的内功心法，破瓶颈，真的比普通心法，要容易许多！