
    “我认为存在，它就存在？我认为不存在，他就不存在？”王则心闻言陷入了沉思，兀自在那喃喃自语。

    肖泽微微一笑，仿佛早有预料一般，也不去理他，继续扒拉着自己碗里的饭一天一夜没吃东西了，都快饿死了！

    方才肖泽说的那句，就是他前世心魔难平之时，师傅教导他的，肖泽也正是凭借着这句话，度过了前世因为顾虑双亲而招来的心魔。

    之后肖泽就将这句话一直牢牢的记在了心中，莫敢遗忘。

    此时说出来，或许能救一救这位心魔缠身的老前辈，也说不定。

    当肖泽吃饱之后，王则心也回过了神来，二话不说，对着肖泽就是拱手一拜。

    这就把肖泽下坏了，他连忙架住王则心，“老前辈切莫如此，小子可受不起您老一拜！”

    “不，不，不，听了肖泽你的一席话，老夫我顿觉心中舒畅了许多，以前一些看不开的东西，现在都能想通了。”王则心诚心谢道。

    “老前辈这心魔破了？”肖泽惊呼道，这速度怕是也太快了吧。

    “还没有，不过已经抓住了破解它的法门，老夫我重回巅峰，不过是时间的问题罢了！”王则心一脸兴奋的说道。

    “那小子便在这儿提前祝贺老前辈了！”肖泽拱手笑道。

    “哈哈，你小子这贺词，老夫便受了，看着吧，不出半载，这苏杭基地市中，必然再添一位仙武者！”王则心握紧拳头，脸上满是自信。

    与之前那颓废的样子，简直判若两人，这次是一代天骄，王则心的本来面目，真正的天才，永远不会被磨难打到，一时的失意并不能代表什么。

    见王则心重拾了信心，肖泽亦是为其感到开心，不过他时间紧迫，这藏书阁，怕是不能就留了，于是便起身告辞道，“老前辈既然已经想通，那肖泽也该告退了！”

    “你这就要走了？”王则心诧异的问道。

    “额，老前辈还有什么问题吗？”肖泽回道。

    “我这倒是没有什么问题，有问题的是你小子，来这藏书阁，就完成测验，不取一本秘籍，究竟是为了什么？”王则心一脸无奈的问道。

    “额......”肖泽挠了挠头，还真不到该怎么解释好了，其余五本传世绝学，他倒是想看一看，但过那测验实在太麻烦了，肖泽没时间耗在这上面了。

    他得赶紧去突破武师了。

    “罢了罢了，你这小子自有自己的思量，老夫也就不多言了，这五本秘籍，自自取一本便是了。”王则心见肖泽似乎有什么难言之隐，也没做过多逼迫。

    “这，合适吗？”肖泽感觉怪不好意思的，这算是走后门了啊。

    “呵呵，你这臭小子，最难级别的测验都让你过了，这剩下的几本，还不都一样，老夫只是给了个顺水人情罢了，自去取吧，然后忙你的去！”王则心一挥衣袖，解开了芯片上的禁制。

    “再说了，这看书的，过了今天，老夫就不干了，管他作甚？”王则心哈哈一笑道。

    “那小子就多谢老前辈了！”肖泽闻言一愣，也是会心一笑，便不再推辞，拱手一礼，自取秘籍去了。

    ......

    走出藏书阁，肖泽微微运转了体内的内力，只觉其一阵翻涌，内力在武师瓶颈之前翻腾不息，仿佛只要一用力，就能突破一般。

    肖泽心中一喜，便准备找一僻静之地，破了这瓶颈。

    左右一思量，便想起了学院之中的凝气楼。

    传言这凝气楼乃是修炼、突破的绝佳去除，楼内设有法阵，能帮助楼内武者收敛心神，刺激丹田之**力的活力。

    在楼内修炼，速度几乎是在外界的数倍之多，是每个进入武道学院的学生，都向往的圣地。

    但这个地方，只向武榜前十人之人开放，低、高两个年级，每次武榜更新，仅仅只有20人能入内，而且时间还收到了严格的限制。

    倒不是说学院小气，有此等修炼圣地藏着掖着，不拿出来分享，毕竟在这个时代，人类几乎都处于一荣俱荣，一损俱损的时期，人们之间虽然依然存在攀比，但能共享的东西，基本都是共享的。

    这凝气楼之所以限制学生的进入以及滞留的时间，都是因为里面阵法的缘故，消耗实在太大。

    维持那种阵法，仅仅一天所需消耗的珍惜材料，几乎就等于之前伊家一年的进账了，就算是那些一流大家族，没个两三月的收入，怕也是抵不过的。

    而且这阵法乃是武帝陛下遗留之物，听说乃是阵法大师，问仙大帝留下的遗产，至今以有数百近千年岁月了。

    虽年年修缮，但也岌岌可危了，虽功效仍在，但运转久了，范围大了，就会出现些许故障，已经不复往昔，动辄几千人入楼修炼的盛景了。

    现在这阵法，若不再保护一下，怕是百年之后，这凝气楼可就没了。

    但若放着不用，和没有又有什么区别。

    所以秦丹校长被迫无奈，只得采用精英政策，选择天资高者，给予入着凝气楼内修炼的机会。

    而选择的方法，便是这武榜了。

    用个人终端看着论坛上关于这凝气楼的介绍，肖泽不知不觉间就来到了楼前。

    入眼的是高高的门扉，门框之上顶着一块牌匾，牌匾上龙飞凤舞的写着“凝气楼”三个大字。

    凝气楼虽说是叫楼，但其实是一座塔的样子。

    形如春笋，瘦削挺拔，塔顶如盖，塔刹如瓶，颜色似铁，别具一格，塔的全身雕刻着上万个精致的石像，都是各个时代的英杰之辈，身为苏杭基地市的人，无人不想在这凝气楼上留下自己的石像。

    传闻此塔乃是问仙大帝监修，用料极为考究，以至近千年过去了，它任然犹如擎天一柱一般，屹立不倒。

    当然其中也少不了后代们尽职尽责守护的功劳。

    所以这凝气楼虽经历了近千年时光，却依旧新建一般，挺拔高大、古朴雄浑，给人以力的启示，美的感受。

    肖泽就如所有初见此塔之人一般，呆呆的愣在塔前！