
    “家主，你看那边！”吕慎行指了指独孤阳他们所在的位置，开口问道，“他们这不会要插手吧？”

    独孤阳等人本就没打算隐藏什么，此时被发现，也实属正常。

    吕言扫了他们一眼，眉头微微凝，先是拱手一礼，试探一下他们的反应。

    见四人具皆象征性的回了一礼，吕言心中微定，“他们不会插手的，联络刘家主，准备动手吧！”

    “是！”吕慎行躬身应了一句，下去准备了。

    山雨欲来风满楼，气氛再度紧张了起来。

    片刻之后，无数武者纷纷行动，一道道人影穿过夜晚的街道，缓缓聚集在了伊家主宅附近。

    此时的伊家灯火通明，议事厅中，气氛极其低沉。

    “家主，吕、刘两家联合个大势力，共数千名武者，已将我伊家团团围住！”大长老沉声汇报道。

    “呵呵，数千武者，还真看得起我伊家啊！”伊天双冷声哼道，“吕言老贼出来没？”

    “至今未曾看见，不过宗师阶级的长老，倒是看见了几位。”大长老继续汇报道。

    大长老话音刚落，议事厅外就传来急报，“禀告家主，吕言、刘必仁两个老贼，联合数个中小世家的宵小，扬言要见家主！”

    “哼！见我？”伊天双冷哼一声，一拍座椅，扬声喝道，“我堂堂伊天双，伊家家主，擎苍大帝直系后裔，岂是尔等老贼，想见就见的？”

    声似洪钟，自议事厅缓缓扩散而去，传入外面那些武者耳中，自会有人回去禀报的。

    果然，不出伊天双意料，不到片刻功夫，一张烫金拜帖，便被送了进来。

    伊天双微微一笑，拿起拜帖，起身就要赴约。

    “家主，不可啊！这恐是那群老贼的圈套啊！”大长老阻拦道。

    议事厅的众人亦是担忧会有圈套之危，纷纷谏言阻止伊天双前往赴约。

    被众人拦住的伊天双非但没有生气，反而朗声大笑道，“那群老贼虽说无耻，但这众目睽睽之下，倒还不至于行此鬼蜮伎俩。”

    “可是，不怕一万，唯恐万一啊！家主不冒这个险，方为上策啊！”大长老还是不放心，依旧不让伊天双冒险赴约。

    “大长老之的担心，我何曾不明白？”伊天双拍了拍大长老的肩膀，笑着说道，“但大丈夫，有所为，有所不为。”

    “他们拜帖已递，若我伊天双现在惜命不应，怂了这一次，外面那些准备为了伊家荣誉包头颅洒热血的武者们会怎么看我伊家？”

    “他们会寒心的，会认为为了一个连约都不敢现身一赴的家主拼命不值得。”

    “所以我伊天双现在就要告诉他们，我伊家之人，没有孬种，擎苍大帝的血脉，无论过了多久，依旧是火热的！”

    说罢拂袖迈步而去，其一往无前的气势，深深感染了在座的众人！

    “家主！”大长老再次叫住了伊天双！

    “大长老可还有事？”伊天双脚下微顿，没有回头，淡淡问道，表示无论你大长老说什么，我是都不回去的。

    大长老轻笑一声，拱手拜道，“若家主不嫌我这把老骨头无用，可否带上老夫？”

    大长老此言，感染了议事厅的所有人，一时之间，众人纷纷拱手俯身，拜请同去！

    伊天双闻言一惊，转过头，深深的看了一眼众人，良久之后，朗声说道，“好！那我等就一同去会一会这帮老贼！”

    其实伊天双这种做法，作为家主是极其不理智的，一旦吕言老贼不要脸，设下埋伏，那伊家高层便凶多吉少了。

    高层一失，底层武者即便玩命，怕是也掀不起太大波澜了。

    但此等危机关头，唯有如此，方才能振奋士气，正如伊天双所言，“大丈夫，有所为，有所不为！”

    他们要向世人展示，伊家之人，武帝血脉，不是无胆的鼠辈，而是无畏的勇士。

    ......

    距离伊家不远处的一块开阔之地上。

    此时空旷的空地上灯火通明，满是人影，双发人马对峙在了这里，剑拔弩张，气氛极其的紧张。

    这里便是吕言与伊天双约定的地方了。

    此时吕言、刘必仁以及其他数位中小世家的家主，已经等候在这里多时了。

    “哈哈哈，现在还不来，距离拜帖送出怕是已经好一会儿了吧，这伊天双莫不是怕了我们？”说话的是刘必仁，此言一出，引得在场众人哈哈哈大笑。

    季度讽刺的笑声令对面的伊家人怒火中烧，但却没话可驳，只能暗自祈祷自己的家主，莫要让自己失望。

    伊天双作为家主，也的确没让众人失望，只听刘必仁话音刚落，一道雄浑的声音响彻在了这方空地之上。

    “怕？我伊家人的字典里，怕是还没这个个字，在下不才，烦请刘家主教导一番！”伊天双冷声说道。

    “家主！”伊天双身后的伊家众人，一见家主到来，士气大振，每个人的脸上都溢满了狂热之情。

    不仅伊天双，伊家诸位长老与执事，也都纷纷到场，但从人数上来看，倒是不比对面弱了。

    “呵呵，伊家主火气别这么大嘛。”吕言微微拱了拱手，淡淡的笑道，算是打了一身招呼。

    “哼！少废话，现在我伊天双按约到了，说吧，要和我谈什么？”伊天双丝毫不给面子，直接断了吕言的寒暄，切入正题。

    此言一出，还没等吕言反应，人群中一名年近半百的中年男子却阴阳怪气的说道，“你还真当你伊家是高贵的武帝世家？竟敢如此和吕家主说话？”

    言辞辛辣，满是嘲讽之意。

    伊天双闻言嘴角微微一勾，开口问道，“还未请教这位是？”

    “哼，我乃汪家主，汪源！”中年男子仰着脑袋，一脸骄傲的回答道。

    “汪家？”伊天双冷笑了一声，满脸不屑的说道，“抱歉，还恕老夫未曾听闻过。”

    “你！”汪源指着伊天双，怒喝一声，竟直接拿出原石，进入着甲，舞起长刀，飞身向着伊天双，攻了过来。