
    此时的守关大汉，端的是气势非凡啊，若给他黏上美髯，画上些许红妆，活脱脱就是一个在世关二爷啊！

    “哼！小子，你竟真逼得我使出了偃月，不得不夸赞你一番了！”守关大汉长笑道，“不过，你那无耻的手段，也到此为之了！”

    “偃月？直接叫青龙偃月算了！”肖泽满头黑线，没想到连名字，都差不多。

    “青龙偃月？什么意思？”这两千年后的大汉显然是没听说过有关武圣关二爷的传说的。

    “咳！”肖泽轻笑一声，缓解了一下尴尬，转移话题道，“没什么，既然兄台已出全力，那在下便也全力以赴了！”

    “哼！大话连篇！咱么手底下见真章！”大汉冷哼一声，舞动偃月刀，示意肖泽来战。

    肖泽微微一笑，面对大汉那澎湃的战意，肖泽会以了更为热切的战意。

    两人目光相接，一时火花四射，一场大战一触即发。

    面对站在那里，不动如山的大汉，肖泽依旧选择了先手进攻。

    剑刃破开空气，向着大汉力劈而去。

    “哼！找死！”大汉冷笑一声，直接挥刀来挡。

    他的偃月乃是斩马刀，和惊鸿一样都是攻击型机甲，但偃月可是斩马刀，攻击力天生就比身为单手剑惊鸿要强上一些。

    加之又是人级原石，惊鸿只是初级，两者硬来，吃亏的会是哪一方，显而易见。

    但这一次大汉却估错了，肖泽凭借初入武师的修为以及初级的惊鸿，硬是接下了武师中期的大汉和他手上的人级偃月。

    两人相持与空中，一时间竟然谁也奈何不了谁，简直就是奇观。

    “你小子，使了什么秘法不成？”大汉开口问道，一脸的不可置信。

    他本想用压倒性的力量直接压垮肖泽，但等他迎上肖泽那一剑后，就发现，纵使自己使出了全力，依旧无法压他分毫。

    “秘法？那种伤敌一千，自损八百的东西，怎能在这种场合动用？小子，别太拼命了！”大汉有些焦急的说道。

    秘法往往伴随着极大的副作用，若是肖泽在这种场合使用，是很不理智的，若是对今后的修炼造成了不好的影响，那就得不偿失了。

    毕竟每个人凝气楼的学生，都是基地市未来的栋梁，可不能为了区区关卡，就折了。

    肖泽感觉到了守关大汉的关心，不由的轻笑一声道，“兄台放心，尽管来便是了，在下可没使用什么不好的秘法，就是激活了我这惊鸿的二段状态罢了！兄台不必担心！”

    “二段状态？原来如此，你小子真是好运！”大汉轻笑一声，放下了心中的担忧，再度凝神与对决之上，“二段状态，对内力消耗极大，就算你破入武师，怕是也坚持不了多久吧？”

    “没错！”肖泽开口应道，“所以，不知兄台你，可敢与我这莽夫，硬拼一波呢？”

    “哈哈哈，你这小子，着实对我胃口！来，我还能怕了你不成！”守关大汉大声笑道，直接架开肖泽的长剑，再次挥刀劈了上去。

    肖泽叶不躲闪，就是与其硬碰硬，于是两人就这样，你一刀，我一剑，的拼了起来，斗得可以说昏天黑地。

    使出的招式，全是威力巨大的那种，什么身法步法的，统统没去考虑，这一刻，两人已经将各自字典中的“躲避”二字，给暂时屏蔽了。

    总之，就是谁先怂，就算谁输。

    不到片刻，两人就过了有数百招，肖泽额头，已然满是汗水，呼吸也愈加急促了起来，丹田中的内力，已然所剩不多了。

    这二段状态，厉害倒是厉害，就是消耗实在太大了，1W多的内力，半刻不到，就已然所剩无几了。

    不过此时的守关大汉，也没有好到那里去，亦是满头大汉，气喘如牛，握着斩马刀的双手，都在微微颤抖了。

    隐约之间，可以看见，虎口之处，已然渗出些许殷红之色，很显然，大汉此时的状态，并没有比肖泽好到那里去。

    两人都将所有的余力，寄托在了接下来的一招上，赢则赢，输则输！全靠接下来的这一击。

    肖泽没有退缩，依旧选择先攻，招式朴实无华，直接飞身跃起，迎面就是一招极其简单的力劈华山。

    守关大汉面色一喜，暗道这谨慎的小子，终归是在最后关头，露出了些许破绽，此时的肖泽已然身处半空之中，只要挡下他的这一招，肖泽必输无疑。

    于是大汉挥动斩马刀，自下而上，使了一个巧力，劈开了肖泽的这招力劈华山，使得肖泽胸口空门打开。

    “结束了！回头好好练练，再来找我吧！”大汉冷笑一声，双手一转，斩马刀一个回旋之下，上挑之势顿时变成了下劈，直向肖泽胸口大开着的空门劈去。

    若是中了这招，肖泽怕是得重伤。

    但下一秒，肖泽的身形猛的在空中折了一下，以一个极其诡异的角度躲开了守关大汉这势在必得的一击。

    大汉一刀挥空，反而露出了自己的空门，肖泽趁势一剑，架在了他的脖颈之上。

    “承让了！”肖泽淡淡的说道。

    大汉收回了偃月，承认了自己的失败，不过他对于肖泽最后的那个动作，实在是没能看透，“你小子最后的那个，究竟是什么招数？”

    肖泽轻笑一声，“我吧他称为空中腾挪，算是我的底牌了！”

    “啧啧，你们这些个天才，总会有那么几个翻盘的招式，令我等防不胜防啊！”大汉苦笑道。

    “兄台你也不岔啊，看你年纪轻轻，就以这般修为，更是被委任在此地守关，看来深的秦校长信任啊！”肖泽笑道。

    “哈哈哈，我叫陈汉，高年级的，你现在还得叫我声学长。”陈汉笑道。

    “陈学长！”肖泽拱手一礼。

    “哈哈，也就只能现在听了一回了，以后等你通过考试，升入高年级，我怕是得反过来你称呼你为学长了！”陈汉自嘲道。

    肖泽拱手一礼，连道不敢，“学长实力非凡，若非在下最后取巧，鹿死谁手，还尚未可知！”