
    时间飞逝，半月之期转瞬即逝。

    这段短短的时间内，整个苏杭基地市的空气，已经变得十分紧张了。

    即便是那些生活在低沉的平民，都闻到了那股子弥漫在空气之中的硝烟味。

    他们减少了外出的频率，兀自龟缩在屋子里，静静的看着这场由上流社会掀起的风暴的到来。

    至于那些拜如世家名下的武者，或多或少都有些举动，即便是不参与这次围攻的世家，也都纷纷抱着围观的心态，看起了热闹。

    其中，最具代表性的，武帝世家的其他四家。

    武帝世家，又称五帝世家，具皆武帝后人，所有不知情的人都会不自觉的将他们看作一个整体，认为他们应该关系密切，至少也该是同盟。

    但实则并不是这样，武帝世家之间，大多相轻。

    其实事情很简单，一句话足以概括，大家的先辈具是武帝，我凭什么服你？

    所以武帝世家表面看起来相敬如宾，实则处处攀比，虽不至于行龌龊之事打压对方，但私下几个世家之间，都不会给对方好脸色看的。

    至于伊家，其实另外四个武帝世家，早就没将他当成是和自己同一档次的家族了，此次过来，只是为了见证一个传说的消亡罢了！

    “唉！没想到擎苍陛下的后人如此不争气！”一名中年男子叹息道。

    说话的是问仙陛下的嫡系传人，武帝世家之一的卢家的家主，卢闻值。

    “呵，卢兄何必在此感叹，看不过眼，自去帮上一把便是了！”说话的是一名看似很年轻的女子，身材妖娆多姿，摄人心魂。

    这女子看似年轻，实则和卢闻直卢家主是一个辈分的人，年龄亦是想近的，只不过因为修炼的内功心法特殊，有驻颜之效罢了。

    是武帝世家，莫家的当代家主，莫舞陛下的嫡系传人，莫颜情。

    顺带一提，这个莫舞陛下，乃是五位武帝中唯一的一名女性，晓芸匹配的原石，就是这位陛下生前使用的。

    “你这老妖怪，都五十多岁的人了，还仗着这幅面孔出来招摇撞骗，就不感觉羞耻吗？”卢闻值批了撇嘴，讥讽道。

    “咯咯咯，羡慕嘛你就直说喽，我这颜面，总比你这糟老头子要来的好看！”莫颜情娇笑道。

    火爆的身姿如被微风轻抚的花枝一般乱颤着，不断的舞出一抹勾人的风景。

    但卢闻值心中却没有任何旖旎，有的只有些许寒意和忌惮，“数日不见，莫夫人这魅功，又是高深了不少啊！”

    “咯咯咯，卢家主切莫谦虚嘛，我这还不是没能魅惑到你嘛！”莫颜情笑着回道。

    “哈哈哈，两位这刚见面，就这般争锋相对啊！我等同为武帝世家，应当共同进退才是嘛！”就在两人两人大眼瞪小眼儿，互相挤兑的时候，一道爽朗的声音打断了他们。

    说话的是一名衣着端庄，仪表堂堂中年男子，风度偏偏、气质温和，笑容阳光，一看就是一幅成功人士的样子。

    他是玄天陛下的嫡系传人，武帝世家之一的宫家家主，宫清修。

    别看他一脸温和的样子，他却是一个确确实实的武斗派，修为擎至大宗师巅峰，只比独孤家的家主，独孤阳稍弱一线，在这苏杭基地市，也是可以排进前十的存在。

    “呵，你这话说的，伊家亦是我等五帝世家中的一员，找你这话，你今天是想帮帮他们喽？”莫颜情饶有深意的看着他道。

    宫清修直接不屑的笑了笑，“伊家，呵呵，尽是些丢脸的废物之辈，擎苍大帝的赫赫威名，全砸这群人手中了，在我宫清修心中，他们，可称不上武帝世家！”

    “救他们？让他们继续苟存于世，给擎苍大帝抹黑吗？”

    这番说辞，可谓是刻薄至极，莫颜情与卢闻直相视一眼，心中都是微微一凌。

    这边宫清修的话音刚落，有一个声音将话题接了过去，“宫兄此言差矣，同为人类，同为大帝传人，都是传承着荣耀之人，谈何丢不丢脸，伊家，只不过是运气稍差了一些罢了！”

    “哦？这么说独孤家主这次是要保这伊家喽？”宫清修对着来人，拱手拜道。

    出言之人正是独孤傲的父亲，独孤阳，当代独孤家家主，独孤大帝的嫡系传人。

    独孤阳并不像独孤傲那般一脸中二般额冷漠表情，方方的国字脸上带着淡淡的笑意，看起来很是和气，就像普通中年男子一般，看不出来什么特别之处。

    但在场的众人，没有一个敢轻视这个看起来很普通的中年男子，因为他的名字叫作独孤阳，光凭这三个字的赫赫威名，就足够震慑百分之九十的苏杭人了。

    独孤家能有现今的盛状，全是凭了独孤阳，他以其超人一般的天赋，强势崛起，不到50岁，就以迈入大宗师之巅。

    如今，观其气势内敛，眼中精芒暗转，怕是已经触碰到仙武者的门栏了。

    就连宫清修这种天不怕地不怕的武斗派，见了独孤阳，都得给上几分薄面。

    “有独孤家主出面，看来今晚伊家可保无恙了，大家散了吧，没啥好看的了！”莫颜情挥了挥手道，“老娘正好回去睡个美容觉！”

    “莫夫人就别在这里试探了，我独孤阳是不会出手的。”独孤阳笑了笑道，“今晚的伊家，自有其他人会来相救，少不了您莫夫人想看的好戏！”

    “另有其人？李药师的制药监？最近倒是听说制药监和伊家走的很近啊，但制药监终归只是制药监，不是他李药师的势力，这种情况，怕是帮不上什么忙吧？”卢闻直猜测道。

    “卢兄的心思倒是转的块，不过很可惜，猜错了，我们只需静静观看便是了，那人，会出现的！”独孤阳笑着说道，一脸神秘。

    “有趣！”宫清修轻笑一句道，“我倒要看看是谁，竟有能耐能扭转得了这等局面！”

    “哈哈哈，我敢保证，绝对是一个宫兄想不到的人！”独孤阳大笑道。