
    吕家的这次议事，定下了要对伊家动手的时间，这个消息，也被秘密的传到了那些同盟的家族之中。

    刘家以及那些名不见经传的世家，纷纷对着伊家，投向了贪婪的目光，企图瓜分掉这个古老的武帝世家。

    苏杭基地市一时之间暗流涌动，而伊家，正处于这场暗流的中心位置。

    吕家议事结束后，众人纷纷离开了议事厅，四散而去，准备讨伐伊家的相关事务。

    然而人群之中，一名须发斑白的老者，他的行迹显得异常可疑，他故意放满了脚步，走在了最后一个。

    等众人纷纷离开之后，他左右环顾一下，拐入了一个人烟稀少的阁楼。

    老者步入房间，对着左手边的书架摆弄了一番。

    只听“嘎吱”一身，阁楼的楼梯直接陷了下去。露出一条暗道。

    当老者步入暗道之后，楼梯又再次变回了原样，僻静的阁楼再次恢复寂静，一切似乎都不曾发生过一般。

    吕家主宅附近的一个宅院中，一块石板被掀了起来，露出了老者的身影。

    老者拍了拍身上的尘土，推开了房间的门，走了进去。

    房间之内，坐着一个身穿黑袍的人影，似乎早就在这里等他多时了。

    “最迟半个月，吕家就会对伊家动手了。”老者看着黑袍人影道。

    “哈哈哈，看来你吕慎行长老在吕还是有几分话语权的啊！”黑袍人笑着说道，笑声异常刺耳。

    不错，这个须发斑白的老者，正是方才议事厅中谏言吕言早日攻打的伊家的长老之一。

    吕慎行脸色一沉，语气不善的说道，“你让我联合其他长老谏言加速攻打伊家，我照做了，现在，你可把我儿子还给我了吧！”

    “哈哈哈，吕长老莫要着急，令公子在我们这儿好着呢！吃好睡好，不用担心！”黑袍人笑道。

    “你！”吕慎行指着黑袍人，怒声斥道，“我们之前说好了，我帮你办了这件事，你就将我儿子放了！”

    “不，不，不，吕长老似乎有些耳背，我说的可不单单只指这件事。”黑袍人丝毫不为所动，依然一副淡然的样子，仿佛吃定了眼前的这个吕家长老，吕慎行。

    事实上，吕慎行还真不敢轻举妄动，虽然以他宗师级的修为，碾死这个区区大武师级别的黑袍人可谓是轻而易举。

    但对方抓着他年仅14岁的儿子，逼得他不得不就范。

    吕慎行老来得子，对这个儿子可谓是百般疼爱。

    但就在一周前，他的儿子被人在守卫森严的吕家给直接劫走了，儿子的房间中，只留下一张地图，和一句让他照着地图走的留言。

    吕慎行也不是没动用人力去寻找，但即便他以吕家长老的身份，发动了吕家的力量去找，也没能找到。

    被逼无奈之下，他只能按照地图的指使，通过那条暗道，来到了这个地方。

    这个黑袍人就在这儿等着他，并将儿子随身佩戴的长命锁仍给了他，告诉他必须加快吕言攻打伊家的进度。

    吕慎行看见儿子的长命锁，哪里还敢说帮个“不”字，为了儿子的安全，他只能联合几位长老，在今天的议事中将伊家之事形容的严峻一些，迫使吕言尽快动手。

    本以为办完这件事后，对方就会放了他的儿子，但是对方显然有些贪得无厌，并不打算就这样放了他儿子。

    “你们不要得寸进尺了！”吕慎行怒道，一身宗师级的威压喷薄而出，直向黑袍人压去，“放了我儿子！”

    黑袍人双手一拍桌子，堪堪稳住了身形，沉声喝道，“吕长老这般冲动，是不想要令公子的命了吗！”

    “你！”吕慎行双拳紧握，胸中怒气冲霄，但为了儿子的安危，只能压制了下来。

    “吕长老莫虑，我保证，这是最后一个要求。”黑袍人笑道。

    “哼！希望你们说的是真的，若再次诓骗老夫，老夫比与尔等鱼死网破！”吕慎行冷哼道，“说吧，要老夫做什么？”

    “爽快！”黑袍人大声笑道，“这事不难，我有几个兄弟，想要混入吕家，一起参加此次围攻伊家的盛典，不知吕长老能否为我等安排一个合适的身份啊？”

    “参加围攻伊家之事？你们究竟要做什么？和他们有仇吗？”吕慎行不解的问道。

    “哈哈哈，这个嘛，吕长老就不必知道了！”黑袍人摆了摆手道。

    吕慎行虽然奇怪，但事不关己，也没有多去追究什么，在他心中，他儿子可比伊家什么的来的要重要得多。

    “好，身份的事我能安排，到时吕家各地势力回归主家，人数颇多，夹杂几个生面孔，并非什么难事！”吕慎行淡淡的说道，“到时我来带你们进去便是了！”

    “哈哈哈，那边多谢吕长老了！”黑袍人拱手谢道。

    “哼！少在这里惺惺作态，你们要敢伤我儿子一根毫毛，我比让你，还有你的人，后悔来到这个世上！”吕慎行冷哼一声，扭头走出了房间，照着原路返回了吕家。

    吕慎行走后，房间之中又多出了三道身影。

    一个手持匕首，体格偏瘦，一个身材婀娜，是个女子，一个高大壮硕。

    三人具黑袍蒙面，不入真容！

    “这个老家伙，端的是狂妄无比啊！”一个把弄着匕首的人影冷声说道。

    若是肖泽再此，定能认出这人的声音，就是那晚偷袭他们的那个刺客！

    “呵，人家可是宗师，还姓吕，自有狂妄的资本。”他身边的女子笑着说道。

    “不过还是被我们大人玩弄于鼓掌之中，乖乖的为我们办事！”壮汉接过话题，开口说道。

    “哼，人类就是这样，总会为了亲情、爱情、友情这些无聊的东西所困，这种懦弱的种族，就该走向毁灭！”黑袍人冷声笑道，“这一次，定要让这个所谓的基地市，化为炼狱！”

    “是！”四人兴奋的说道，仿佛已经看见了基地市的众人，在血与火中拼命挣扎着的美丽场景！