
    “不用安慰我，我自己的实力自己清楚！”陈汉苦笑道，“我若是能有绝顶天资，就不是在这儿看门了，而是在那前世的房间中修炼了！”

    “学长何必妄自菲薄，你我不打不相识，算是朋友一场，在这里，学弟我斗送学长一句话，‘有志者，事竟成！’，望学长莫要放弃！努力不一定有回报，但不努力的话，一身真就碌碌无为了！”肖泽拱手拜道。

    “哈哈，说的在理，我还年轻，有甚可叹的？”陈汉开怀一笑，算是放下了心中的包袱，“好一句‘有志者，事竟成！’，多谢肖兄了！”

    “陈兄客气了！”肖泽拱手一笑道，“这一架，我打得很开心！”

    陈汉微微一愣，随即大声笑道，“哈哈哈，没错，我也打得很开心，去吧，11号房间，时间不等人，努力修炼，我在高年级等你！”

    肖泽微微一笑道，“承陈弟吉言！”

    说罢拱手一礼，道别陈汉，朝着二层内迈去，二层结构与一层类似，不过房间少了一些。

    不多时，肖泽便找到了编号为11的房间，看着上面前十编号的房间，肖泽不禁有些期待了起来。

    “听说高年级的榜单不叫武榜了，叫做天榜，等自己去了，少不得得闯上一闯。”肖泽轻声呢喃了一句，便推开了房间的大门，走了进去。

    在这凝气楼内修炼，对于武者和武师这两个阶级的人来说，好处实在是太大了，肖泽可不像放弃。

    不过武榜第一只能在一层修炼，对他来说已经不够了，所以，他得去那天榜之上闯一闯。

    不过在那之前，他得先通过考试，传言这武道学院的高年级组，可不是修为到了就能进的。

    抛开这些日后之事，肖泽深吸一口清冷的空气，沉下心神，进入了修炼状态。

    一个接着一个的大周天运过，肖泽空旷的丹田渐渐被内力充盈，之前战斗的消耗，不到片刻便恢复了过来。

    接着便是稳固境界，寻求新的突破了。

    当武者破入武师之时，由于内力基数变大，便有了初、中、后三期之分，每期都会有一个小瓶颈。

    所以武师，也分为，武师初期、武师中期、武师后期，三个阶级。

    1W-3W内力以内属于初期，突破3W，但为超过7W内力，属于中期，突破7W内力，则属于后期。

    当内力达到10W时，武师便会触摸道大武师阶级的瓶颈！

    而肖泽现在内力堪堪1W出头的样子，属于武师初期，而方才的陈汉，大概有5-6W左右的内力，属于武师中期。

    就算是小阶位，初期与中期的差距还是蛮大的。

    正如肖泽最后所言，若是不是他最后取巧，陈汉光是靠着雄厚的内力，都能将肖泽耗死！

    此时肖泽就在这凝气楼内疯狂的运转着《小无相功》，积攒着内力。

    《小无相功》乃是传世级别的高深心法，内力凝聚的本就快于普通心法，如今加上这凝气楼的辅助，更是如虎添翼。

    肖泽丹田中的内力，正在以一种疯狂的速度增加着，几乎每一分，每一秒，都能看见它在变多。

    肖泽心中狂喜，更加卖力的修炼了起来，他要充分利用剩下来的这几天，好好修炼。

    在那群夺心魔的挑唆下，吕家怕是用不了多久，就要对伊家动手了！

    ......

    事实也正如肖泽所言，就在潜心修炼的这几天中，吕家的活动异常频繁。

    此刻，吕家议事厅中，正在激烈的讨论着什么。

    只听一位老者挑起话题，对着坐在首位之上的吕言说道，“家主，制药监插手了伊家之事，两方媾和于一路，我们对于伊家的那些动作，全成了无用功。”

    “哼！李药师啊李药师，你还是越活越回去了啊，竟然会受一个毛头小子的指派！”吕言脸色阴沉的说道。

    他可不相信什么合作，若是没有肖泽从中牵线搭桥，制药监怕是这辈子都不会和伊家合作。

    这个“肖泽”还真是一个碍眼又碍事的家伙！吕言现在对他，真可谓是恨之入骨！

    “家主，话虽如此，但这样下去也不是个办法，我吕家虽没有损失，但伊家借此机会，却隐隐有了要崛起的趋势啊，若不动手，恐夜长梦多啊！”另一名长老出言谏道。

    “哼！那种家族，给他十年时间，也不过是继续垂死挣扎罢了，我还不信了，以我吕家之势，联合刘家等诸多家族，还摆不平区区一个伊家！”吕言冷哼道。

    “可是家主，最近据探子来报说，伊家闭关数载的伊天双，被肖泽那小子请出来了，现在伊家有了主心骨，上下一心，誓要于我吕家斗争到底啊！”那名长老再次出言说道。

    此言一出，全场哗然，看来伊天双的名头，还是有那么一丝丝的威慑力的。

    “哼！安静！”吕言冷哼一声，压下了众人的窃窃私语，一脸不屑的说道，“就算他伊天双出来了，那又如何，不过区区一个大武师，在座之人，那个不能料理了他！”

    “家主所言甚是！”众人皆躬身拜道。

    “不过这伊天双修为不行，但其领导力还是有的，以防万一，我们需得谨慎行事！”吕言说着，便陷入了沉思。

    “五长老，吕家的那些在外武者，还有多久回来？”吕言下手的一名长老问道。

    “回家主，通知已经全部发出，快的话月底之内应会到齐。”五长老拱手拜道。

    吕言闻言冷然一笑道，“传令下去，全族备战，这月月底，攻入伊家，先灭伊家，再擒肖泽，报那杀子之仇！”

    “喏！”议事厅的众人齐声应道。

    “记住，伊家千万不能损坏了伊家藏书阁！听见了吗？”吕言又叮嘱了一边。

    “谨遵家主之令！”众人再次拜道。

    吕言见状点了点头，目光眺望这伊家的方向，嘴中喃喃自语道，“肖泽！你要不出现，伊家就是你的替死鬼，你若不自量力敢站出来，那伊家，就是你的陪葬品！”

    语气异常冰冷，听的众人心中纷纷一寒！