
    但局面也就只是这么僵持住了而已。

    晓芸和独孤傲的出现，显然还是不足以让吕言退兵放伊天双回去。

    吕言注视着三人，微微握紧了双拳，他准备以迅雷不及掩耳只势，先擒了这两个小祖宗。

    这样，就不会束手束脚的了。

    吕言虽然奸猾，却也是个雷厉风行之人，想到便做，只见他脚下一踏，身体直接化为一道残影，双手成爪，直接爪向了独孤傲和晓芸。

    速度极快，加之事出突然，已然是躲不开了。

    不过就在这时，一道空间涟漪渐渐浮现，一只左手，直接劈开了吕言的双爪，同时右手又以雷霆之势，一拳头轰向了吕言胸口。

    只听一声闷哼，吕言身形爆退而去，嘴角印出了些许血迹，看来是吃了一个不小的暗亏。

    “李药师！”吕言一下子便认识出了药老的成名绝技，《七伤拳》。

    吕言不仅奸计未逞，反还吃了暗亏，气的直咬牙，面色更是阴沉的可怕。

    “哈哈哈，吕老贼，你还是如此奸猾啊，可惜，我们这儿，有一个比你还要奸诈的小狐狸！”药老缓缓走出空间涟漪，大声笑道。

    肖泽苦笑道，“药老，你这话说的，我这叫聪慧，那是什么奸诈！”

    其实肖泽早就猜到吕言这老贼会有此招了，于是便委托药老当了一手伏兵，只等吕老贼出手。

    果然不出肖泽所料，这老者，还真就想玩些诡计，正好就被药老给治了。

    “李药师，插手这件事，你制药监可落不得好，你可要仔细思量清楚了！”吕言厉声喝道。

    “哼，狗贼何须多言，我李药师做什么事，可不用你这老贼多言！”药老冷哼一声，不给吕言任何面子。

    吕言被呛了个面红耳赤，哑口无言。

    “怎样，不知这样是否能让吕家主给上几分薄面啊？”肖泽笑着说道。

    “小畜生，你以为这样就可以逼老夫就范了？你未免也太天真了吧！”吕言冷声喝道，“今天就算是天王老子来了，他伊天双，都得死在这里！”

    说罢也不再多费什么口舌，直接挥了挥手，包围网再次缩近。

    肖泽虽然带来了一些生力军，但似乎对局势并没有什么太大的改观。

    药老虽说是大宗师强者，但对方有吕言和刘必仁两个大宗师坐镇，完全不惧。

    而晓芸和独孤傲，虽然亦都突破了武师，但在这种大规模战斗中，区区武师，还是不够看的。

    所以场上的局势，依旧不容乐观。

    “独孤兄，独孤傲那小子，可被围了啊，你不去救他？”宫清修脸色怪异的问道。

    自己嘴上说着不参与此事，却把自己的外甥扔了过去。

    “哈哈哈，小傲那小子，我可管不了。”独孤阳笑道，“全是他自作主张罢了。”

    这话说出来，也就骗骗一般人罢了，若是没有他独孤阳的默许，就算独孤傲闹破了天，也没办法出现在这里。

    其余三人都是人精，岂会看不出来，不由的全部鄙视了一眼独孤阳。

    “罢了，或许真是他伊家命不该绝吧，老夫也出把力气吧！”卢闻直挥手叹道，说罢脚下轻点，向这空地战场而去。

    “宫兄，小女子也先走一步了。”莫颜情见卢闻直二话不说，直接去了，想了想也跟上了他的步伐。

    宫清修向着独孤阳微微拱了拱手，也起身追了上去。

    独孤阳微微一笑，脚下轻踏之下，亦是追上了前面三人的步伐，向着空地战场而去。

    五帝世家，会竞争，会较劲，会有争吵，会有不和，但他们始终有着同一种荣耀，体内留着的，全是帝血，遇到危机，自会相互扶助。

    此时空地之上，局势再次剑拔弩张了起来，双方刀剑，就要再次相交。

    不过就在这时，卢闻直敢到了，莫颜情紧随其后，落地不到片刻，宫清修也到了，跟在最后面的独孤阳，亦是轻笑着站在了人群中间。

    四位气势不凡之人降临，世家联军顿时停下了脚步，放下了手中的刀剑，大气都不敢出一声。

    “四位家主，你们这是？”吕言脸色一沉，上前问道。

    “吕家主，给我等一个面子，放了伊家一马！”卢闻直不扯那些弯弯绕绕，直接开口说道。

    吕言闻言脸色便的更加阴沉了，“诸位家主，不是说过，不会插手此事的吗？”

    “此一时彼一时，先前我等认为伊家已沦为了基地市的寄生虫，所以不闻不问，但如今看来，似乎并非如此。”宫清修或许觉得有些理亏，便稍稍解释了一句。

    “吕言家主，回去好好管理你的吕家吧，伊家之事，就莫要插手了。”莫颜情笑着建议道。

    吕言犹豫了，面对四位家主的威压，吕言不由的露出了些许惧意，想先退走，容后再议了。

    然而有些人，或者应该说有些畜生，他们不想这事就这么结束，所他们动了。

    只见一黑袍人影，舞动匕首，瞬间偷袭杀死了他周围的两名武师，接着大声嚷嚷道，“那些伊家畜生偷袭我们，兄弟们上，干死他。”

    眼见同伴被杀，只觉一阵怒气上涌，众人挥舞着武器就冲了上去。

    还没等吕言他们反应过来，双方便就又战成了一团。

    吕言见其势以成，一咬牙，冷声说道，“诸位家主也看见了，伊家卑鄙，偷袭杀害我的人，此等阴险毒辣的世家，灭亡，乃是众望所归，伊天双这贼子，今日无论如何，都得死在这里。

    说罢不去理会这四位家主，飞身直接攻向了伊家众人。

    刘必仁与其他中小世家的家主也不再藏拙，纷纷出手了，一时之间伊家局势岌岌可危。

    药老直接挡下了刘必仁和吕言两人，凭借《七伤拳》的霸道，一时间还真没落什么下风。

    不过这并非长久之计，药老毕竟只是一个人，久站必不可敌，必须得想个法子。

    肖泽见到此等情况，眉头直接皱在了一起，这明显就是有谁在暗中操纵。

    而这个谁，是有八九，就是那群夺心魔，此时应该就混在世家联军的这些人中，不知再打些什么鬼主意！