
    眼见汪源飞身攻来，伊天双丝毫没有感到惊慌，淡淡一笑，挥出一把长剑，直接劈开了王源的长刀。

    “锵！”的一声巨响，汪源连退数步方才堪堪稳住身形。

    “宗师？”汪源心下一惊，开口问道，“你已经宗师了？”

    “哼！”伊天双冷哼一声，并未理会回答这个问题，而是扬起长剑，淡淡的问道，“再来？”

    汪源他好歹也是一家之主，何曾受过如此蔑视，心下一怒，就要再度攻去。

    但吕言却出手拉住了他。

    汪源一看是吕言，顿时怂了，将手中的长刀收回去，退回了原来的位置。

    “吕家主这是要亲自出手了吗？”伊天双看着吕言的动作，面色一凝，开口问道。

    “哈哈哈，伊家族切莫误会，我等此次请伊家主赴约，并非为了动手，而是有事相谈，方才汪家主只是手痒，想切磋一下罢了，伊家主切莫见怪啊！”吕言淡淡的笑道。

    “哼，废话少说，有什么道道，尽管划出来便是了，我伊家还不曾怕过什么！”伊天双冷哼道。

    此言一出，顿时引得身后伊家众人一片山呼，气势非凡，极富震慑力，看得那些中小世家的家主，都不由的皱起了眉头。

    但吕言何等人物，堂堂一流世家家主，这等场面，早已见怪不怪，还无法触动他吕言，只是让他觉得攻打伊家，会有那么一些棘手，但也仅仅只有一些。

    吕言自信，在绝对的势力面前，就算再多两倍的士气，也无用。

    于是他轻笑一声，看着伊天双，面色平淡的说出了自己此行的目的，“伊家主，我等此次前来，为的是化干戈为玉帛，免得流血事件发生，毕竟你我同属人类，得为了这苏杭基地市的和平考虑不是？”

    “哈哈哈，这话从你这老贼口中说出，老夫除了想笑，找不到其他表情应对了！”伊天双嘲刺道。

    “伊家主有所不知，今日之事可不能怪老夫啊！”吕言突然就向着伊天双诉起了苦来，“我小儿子被肖泽所杀，我本只想找肖泽的麻烦，奈何你的女儿不识好歹，非要保那小畜生，老夫不得已，只能好好教育一下她什么该做，什么不该做喽。”

    “其实你我两家，本没有这儿多事的，伊家你觉得呢？”吕言笑着说道。

    “呵，事到如今，你再来和我说这些，不觉得有些晚了吗？”伊天双冷笑道，“说罢，想要什么？”

    “哈哈哈，伊家主果然是聪明人，老夫就是喜欢和聪明人谈话。”吕言微笑道，“今夜我们几家可以退兵！”

    “吕家主，你！”那些中小世家的家主，甚至包括刘必仁，闻言具是一惊，“这可和说好的不一样！”

    吕言微微压了压双手，示意众人稍安勿躁，继续对着伊天双笑道，“伊家主也看到了，退兵可以，可这条件，就有几条了，不然我和我的这几个支持我的朋友，无法交代啊！”

    伊天双冷颜一笑，不置可否。

    吕言见伊天双不说话，全当其默认了，自顾自的开口说道，“这一嘛，就是我吕家、刘家三家联姻，对象自然是伊家主的一对千金啦，从此你我们三家永杰同盟，岂不妙哉？”

    伊天双已然微笑着，不发一言。

    吕言自我感觉良好的继续说道，“这二嘛，就要伊家主散些钱财了，这些身外之物，想必以伊家主的肚量，自然不会去在意的，那些个铸造坊市，就由我的这几位朋友帮伊家主代为管理了可好？”

    “哦？代为管理？”伊天双裂嘴笑道，“倒是省了我不少事啊！”

    “哈哈哈，伊家主满意就行，些许小事，无需挂齿。”吕言无耻的笑道，“至于这第三点嘛，还烦请伊家主能为了基地市着想，开放你伊家的藏书阁，让擎苍大帝的《九霄真经》重现于世，说不定众人使力之下，就能找出这门心法的修炼方法了呢？”

    “上述三条，具是兄弟我为了伊家苦想出的三条对策，伊家主意下如何啊？”

    “哈哈哈......”伊天双并未回答吕言的话，而是自顾自的大笑着。

    吕言见伊天双迟迟不表态，眉头一皱，开口催促道，语气之中，已经带着些许威胁之意了，“这可谓是伊家唯一的活路了，还望伊家主三思啊！”

    “三思？”伊天双笑了笑，回头看着众人道，“各位说，老夫需要三思吗？”

    “不用！”众人齐声山呼道。

    得到回应，伊天双回过头，对着吕言耸了耸肩道，“你也看见了，这么简单的事，我可不用三思。”

    “那伊家主这是？”吕言有些吃不准伊天双的态度了。

    伊天双扬起手中长剑，冷声说道，“你吕言给的活路，还恕我伊家之人，走不下去！”

    吕言脸色一冷，开口威胁道，“伊家主可想好了，你虽是宗师，但我吕家亦是宗师云集，你我势力相差太大，伊家主这可是自取思路，擎苍大帝血脉断了，伊家主可就是千古罪人啊！”

    “滚！老贼，少在此间呱噪！”伊天双直接撕破脸皮，怒声喝骂道，“老夫若是应了你这狗贼的话，九泉之下，有何脸面面见老祖。”

    “废话不多说，我伊家之人，绝无贪生怕死之徒，今日就算全灭再此，我等亦是无悔！”

    伊天双说着回过头去，看着他们那一张张坚毅的面孔问道，“你们，可怕他们？”

    “不怕！”答案早已注定，武帝血脉之人，怎会接受这种条约，吕言从始至终，不过是徒费口舌罢了！

    “哼！好你个伊天双，敬酒不吃，你偏要吃罚酒！”吕言怒道。

    说罢挥了挥手，空地中周围便出现了一圈武者，将吕家众人团团围在了里面。

    “既然你们不就范，那就灭了你们！”吕言冷声说道。

    随着吕言话音落下，黑压压的人群渐渐围拢了过来，人数怕是伊家的十倍还多，直接将整个空地，围了个水泄不通。

    不出大长老所料，这里果然是个圈套，此时伊天双，怕是插翅难飞了。