
    “无耻老贼！”大长老怒喝道，“如此众目睽睽之下，竟然使出此等卑劣伎俩，不怕世人嘲笑你们吕家无耻吗？”

    吕言闻言大笑道，“哈哈哈，你不会还以为会有什么人会为你伊家说话吧？那些人巴不得你们伊家倒了呢，占着如此多的资源，却没有半点贡献，如同一只寄生虫的你们，竟然还妄想其他人为你们鸣不平？简直滑天下之大稽！”

    “老贼你......”大长老怒指吕言，刚想反驳却被伊天双断了。

    伊天双扬起长剑，上前一步道，“闭上你的狗嘴，无耻老贼，我伊家做了多少，我这个做家主的自知。”

    “如今我伊家势弱，虽不及你吕家贡献之大，但每年，我伊家依旧会派出全族近8成的战力，前往前线血战。”

    “我伊家子弟虽然人少，但没战具皆冲锋在前，悍不畏死，伤亡率都是历来最高的。”

    “我伊家自问，不欠这苏杭什么！何须你这老贼出来指手画脚？”

    这一番话，说的有理有据，驳得吕言是哑口无言。

    正如伊天双所说，伊家虽然没落，但每年都会尽可能多的派遣家族子弟前往前线。

    虽然总数不多，但比例真的是所有家族中最高的了，近八成的家族战力，是所有世家无法企及的。

    他吕家，为了保存家族实力，每年不过拿出2成不到的战力搪塞过关。

    “哼！无需多言，就算如此，你伊家的人还是没我吕家多，依旧是个无用的家族罢了！”吕言恼羞成怒，厉声喝道，“上，一个都不要放过！”

    吕言话音刚落，围在周围的那些人影纷纷靠了过啦，阵阵杀意，扑面而来。

    伊天双面色一凝，捏紧手中长剑，对着身后众人说道，“诸位长老，我伊天双轻敌冒进，中了老贼圈套，拖累了尔等！”

    伊天双还想继续说下去，但身后的大长老打断了他，“家主无需多言，唯一死尔，我等无惧！”

    “没错，大长老说的对，唯一死尔，我等无惧！”

    “哈哈哈，今日杀一个够本，杀两个赚了，让这些狗贼，也见识见识，我伊家二郎的血性！”

    群情激奋，战意高昂，所有在场之人，个个紧握着手中武器，视死如归，眼中满是光热。

    伊天双见此，仰天大笑了三声，扬起长剑，直至吕言道，“哈哈哈，老贼，看见了吗？我巍巍伊家，武帝血脉，岂是尔等宵小可图？尽管放马过来！我伊家还怕你不成？”

    “今生以血荐荣耀，来生仍是伊家人！”

    “今生以血荐荣耀，来生仍是伊家人！”

    ......

    嘹亮的山呼之声，响彻在整个苏杭基地市的上空。

    伊家众人，虽连敌方人数的三分之一都没有，但他们却毫无畏惧，直接迎了上去，数百人，无一后退者！

    “宫家主，这样的伊家，算是砸了擎苍陛下的威名？”独孤阳看着空地上的血战，长叹了一声道。

    宫清修无言以对。

    见到下面这一幕，他明白了，伊家人没有给擎苍大帝抹黑，他们依旧是那个铁血无畏的伊家，他们只不过，少了些许运气罢了。

    卢闻直和莫颜情闻言脸色也是沉了下来，看着下面的惨烈的战场，轻声叹道，“伊家，真的就要这样没了吗？”

    此时的独孤阳却诡异一笑，“不会的，今晚不会是伊家的终结之日。”

    独孤阳话音刚落，只见夜空之中划过一道银光，直接落在了那块空地的中央。

    “砰！”的一声巨响，即便是在喊杀声中，也显得极为响亮。

    紧接着，漫天烟尘扬起，遮蔽了所有人的视线，人群顿时慌乱了起来。

    吕言见状眉头一皱，下令道，“都别慌，先向后撤，保持包围圈。”

    伊天双见状也没有冒然深追，而是聚集了伊家剩余的人。

    “何方高人，为何插手我吕家事务？”吕言对着那抹银光的落点，出言问道。

    “呵呵，吕家主真健忘，我你都不知道了吗？”烟尘之中，传来一声轻笑之声。

    听到声音，吕言怎会不知是谁，只见他死死的盯着那声音传来的方向，咬牙切齿的说道，“肖泽！”

    说罢双手一推，内力震荡只间，吹散了烟尘。

    烟尘散尽，一名手握长剑的白袍少年，就这样站在那里，一脸淡笑的看着吕言。

    其四周一片狼藉，地面被砸的凹下去了好大一块，四周横七竖八，躺着好几个人，都是被砸伤吕家武者。

    “小畜生！你倒是真敢出来！”吕言死死的盯着肖泽，一脸不屑的说道，“难不成，你还想救这些人？”

    “呵呵，倒是有这个想法，就不知你吕家主，给不给这个面子啊？”肖泽勾起嘴角，轻声笑道。

    “哼，给你面子？你肖泽能有这么大的面子？”吕言怒哼道。

    肖泽这话其实就是白问的，吕言恨不得抽他筋，扒他皮，饮他血，以解心头之恨。

    “唉，看来我在吕家主面前，还是欠缺了几分薄面啊。”肖泽摸了摸鼻子，笑道，“看来得得请几个帮手了。”

    肖泽话音刚落，吕家的包围圈就传来了一阵骚动，两道人影，正在向着里面突围而来。

    不是别人，正是晓芸和独孤傲。

    吕言眉头一皱，亦是认出了两人，一个是苏明大人的宝贝徒弟，一个是独孤家的少爷，在这个节骨眼儿上，他是两个都惹不起。

    只好下令将他们放了进来。

    “肖泽，你休要白费功夫了，苏明武仙是不会管这事的，还有独孤家主，他现在就在上面看着，也不会管这事的！”吕言一幅有恃无恐的样子。

    “虽然老夫知道你们两和肖泽交好，但老夫还是劝你们两个，最好还是速速回去，不要参与这件事，不然误伤了你们，可就不好了！”吕言脸色阴沉的威胁道。

    面对这两位小祖宗级别的家伙，吕言一时还真不好做什么了，毕竟他们背后站着的，无一不是一尊大神，吕言是决计不敢伤了他们的。

    于是场面，就这般僵持了下去！