
    独孤阳四人看着此间乱象，一时间还真束手无策了。

    他们最多就是出面调解，无法出手的，因为他们一出手，事情的等级就会上升一个层面。

    这种状况，是武委会的人不愿意见到的，所以，他们无法出手，做多只能给予吕言压力。

    但现在因为有人从中作梗，吕言顺势而行，直接无视了他们给的压力，这让独孤阳他们也很难办。

    “独孤兄？出手不？”宫清修开口问道。

    独孤阳眉头紧锁，一时之间也拿不定注意。

    就在四人犹豫之时，肖泽摸了上来，他借着药老的拖延，以及独孤傲和晓芸的掩护，好不容易杀到了四位家主面前。

    肖泽拱手一礼，直接开口说道，“夺心魔从中作梗，欲图谋不轨，还请诸位家主，还请震慑一下此间众人！”

    “确定这是夺心魔搞的鬼？”独孤阳确认道。

    “八九不离十！”肖泽咋定道，他虽没有确切证据，但根据此间情况推断，这夺心魔，必然有所图谋，而这图谋，必定和伊家有着千丝万缕的关系。

    独孤阳作为一家之主，也是具备几分当机立断的魄力的，听闻肖泽此言，微一皱眉，直接散发出了自己的气势。

    其他三人看见独孤阳出手，自是不甘示弱，也纷纷展露了自己磅礴的气势。

    “住手！”四位家主齐声喝道，声似洪钟一般，响彻整个空地，众人纷纷停下了手中的动作，将视线转向了四位家主。

    毕竟他们个个身居高位，大宗师修为，面子还是得给的。

    吕言闻言一惊，“四位，难道不顾武委会禁令了吗？”

    “哼！”独孤阳冷哼一声，没有解释什么，但浑身的气势丝毫不减，显然是没有让步的想法。

    吕言这下就不敢轻举妄动了，四名大宗师，可不是他吕言可以招架的住了，但吕言也没有选择撤退，四位家主既然动手了，那么会长也该来了。

    果然，没过一会儿，半空之后又裂开了一道空间裂缝，一位老者迈步走了出来。

    只见其冷漠的扫视了一眼下面的情况，语气平淡的道，“独孤阳、宫清修、莫颜情、卢闻直，尔等还不住手？”

    话语之间，已然带着淡淡的怒意，语气不像是在协商，更像是在命令。

    没错，这位老者就是在命令四位家主，而四位家主，虽脸带微怒，但却没有付诸行动。

    这便是苏杭基地市，武委会总会长的威严了。

    武委会这个组织，可以说是目前全人类共同承认的统辖、管理机构，每个基地市都会有一个，且只会有一个武委会的存在。

    用以解决与武者相关的任何等问题，其判决基本都是由“神”这个超级计算机来进行裁定了，所以具备绝对的权威与公正性。

    同时，武委会也不牵扯进各个家族势力，但他却具备这任何一个家族都不敢小视的实力，即便是武帝世家，在这苏杭基地市，也不见的有武委会有话语权。

    武委会的这一届会长，乃是铁面武仙，权万纪，修为比起苏明大人，还要强上好几分，算是整个苏杭基地市，扛把子的存在了。

    一位仙武者降临，还是最强的仙武者，一时之间，场上的气氛就显得更加紧张了。

    独孤阳首先开口说道，“权会长，吕家大动干戈，欲灭伊家，不知会长为何不出面组织？”

    “没有必要！”权万纪淡淡的说道，“‘神’以判决，伊家对于基地市，弊大于利，而吕家对于基地市，利大于弊，仅此而已！”

    这番言论，虽不近人情，但却将独孤阳驳了个哑口无言，因为伊家没有吕家有价值，所有就放弃它，多么简单的逻辑，简单到可怕。

    “为了维护基地市的和平与安定，还请四位家主就此回府，不要参与进这件事中！”权万纪淡淡的说道。

    若是五帝世家真的参与了，那整个苏杭真就要乱成一锅粥了，这是权万纪他不想看见的。

    至于吕家和伊家的事，在他看来，只不过是一场小小的斗殴罢了，伊家灭了，自会平息下去。

    反正伊家对于基地市的贡献机会可以忽略不计，灭掉这样一个家族，反而可以多出一些资源分给其他武者，何乐而不为呢？

    所以面对吕家的动作，权万纪选择了视而不见。

    独孤阳面露挣扎之色，再怎么说，武委会的命令，他都得遵守，但伊家之事，他又不想放弃，苦思之时，他不自觉的将投到了肖泽身上，似乎再指望这个少年能想些办法。

    察觉到独孤阳的目光，肖泽摸了摸鼻子，心中暗道，“还真是看得起我啊！”

    不过这伊家之事，他还真就早有了腹稿。

    只见他缓缓来到权万纪跟前，先是拱手一礼，神情恭敬的拜道，“在下肖泽，见过权会长！”

    “呵呵，你就是那个肖泽？”权万纪饶有兴致的看了一样肖泽道，“你可知，此间种种，皆应你一人所起？”

    肖泽丝毫不以为意，微微一笑道，“权会长此言差矣，我区区一个肖泽，可动摇不了此等大局，此间之事具是众人贪念所致，只要他吕言、刘必仁想要伊家的东西，这件事，早晚会发生，我肖泽最多就是稍微加速了一下罢了。”

    “哼！你倒是撇得干净！”权万纪虽是冷哼了一声，但心中亦算是接受了肖泽说的，否则早就给这个胆大包天之徒，一点颜色看看了。

    “话虽如此说，但这事终归还是有我肖泽的一些原因，扰了这基地市的和平，小子有些过意不去，于是便日思夜想，如何和平解决这件事，小子虽然愚笨，但愚者千虑，必有一得，还真就让小子想到了一个两全其美的办法。”肖泽微微一笑，拱手拜道，“不知权会长可有兴趣？”

    权万纪饶有兴致的看着肖泽，这个从平民窟突然蹦跶出来的家伙，短短数月时间，便将这苏杭基地市，搅了一个满城风雨，如今看来，或许还真有几分门道。