
    “比武开始！”权万纪大袖一挥，宣布道，同时，这方中心位置，蓦然升起了一圈壁障，将两位比武之人，围在了里面。

    挥手之间，边将这方地形给改了，仙武者，当真强悍。

    肖泽微微一感慨，心中一片火热。

    视线回道中心位置，两人都相互打量着对方，气氛很是紧张。

    王则心扫了一眼刘必仁，微微一笑，缓缓抬起手掌，招了招手，示意刘必仁先出手。

    刘必仁面色一沉，心下暗怒，感觉受到了轻视，便不再客气，准备直接给这个名不见经传的老头一点儿颜色瞧瞧。

    下一秒，刘必仁便扬起了手中的九节钢鞭，直接抽向了王则心，王则心冷笑一声，连机甲都没唤出，直接就这样以肉声迎了上去。

    刘必仁脸色一狠，冷声说道，“哼！这是你自己找死，可怪不得老夫！”

    说罢手中的力道又隐隐提高了几分，端的是无耻之至。

    然而他却小觑了王则心的霸道。

    只见王则心扬起左臂，竟直接以肉身，挡开了刘必仁这势在必得的一击。

    挡开还不算完，只见王则心轻笑一声，直接死死的抓住了九节鞭。

    刘必仁拉了拉，只觉鞭子那头被绑在了山上一般，竟纹丝不动，不由的面色一凝，暗暗后悔自己的大意，对面的老头，虽未曽见过，但却显然不是什么好捏的软柿子。

    “呵呵，刘家家主刘必仁是吧？”王则心轻哼了一声，不屑的说道，“你就这点儿本事？”

    “哼，老贼休要猖狂！”几次三番被轻视实力，作为大宗师的刘必仁怎能忍耐得住？顿时便火冒三丈了起来。

    说着便轻喝一声，使出十二分气力，抽动九节鞭，王则心一个大意之下，还真让刘必仁将鞭子抽了回去。

    时候刘必仁一个竖劈，九节鞭自上而下，直接劈向了王则心。

    见此一击，王则心咧开嘴角，大声笑道，“哈哈哈，这才对嘛！不然老夫连热个身，都做不了。”

    说罢手掌一挥，一把半人高的长刀出现在了他的手中，刀身墨绿，泛着点点幽芒，迎着空中的九节鞭，直接硬撼了上去。

    随着一声惊天巨响，王则心脚下的大地直接陷下去了一块，毕竟这方空地不是学院的擂台，质地有限，虽然权会长施法加固了一下，也挡不住大宗师那绝收投足间的千斤之力。

    鞭法讲究诡异莫测，善克刀剑类兵器，挡是挡不住的。

    九节鞭微微一折，便由后面击中了王则心的后背。

    不过似乎并没有什么效果，刘必仁这一击，仿佛打在了其他人身上一般，完全没有给王则心造成任何伤害，就连脸色都未曾变一下。

    “你究竟是什么人？”刘必仁惊呼道，硬撼自己一击而面不改色，这般实力，怎么可能是一个无名之人？

    “老夫行不更名，坐不改姓，王则心是也！”王则心大笑一声，脚下一踏，直接无视了刘必仁的鞭子，欺身就是一击横劈！

    “王则心？”刘必仁绞尽脑汁，也没想到是谁，王则心这个名字，已经消失在苏杭基地市很久了。

    只不过此时没有时间给刘必仁多想，他收回九节鞭，缠上了王则心的刀刃，想通过这样，来抵挡这几劈砍。

    但王则心直接就无视了他铁鞭的缠绕，直接将刀当成铁棒，以万钧之力，咂向了刘必仁。

    “砰！”的一声巨响，刘必仁应声倒飞了出去，直接被砸的陷进了墙壁中，权万纪铸起的土墙，直接被砸的塌陷了一段。

    巨力震荡之下，刘必仁直接就昏迷了过去，可怜的他，连底牌《摧心掌》都没能使出来。

    “切，真是不禁打，无趣，无趣！”王则心挽了一朵刀花，将刀身上的锁链甩了下去，看着倒地不起的刘必仁，不屑的说道。

    比赛结束，权万纪却迟迟没有宣布结果，而是死死的盯着王则心手中的长刀，开口问道，“墨玉翠鸣刃？”

    王则心微微一愣，打量着权万纪道，“你是？”时过境迁，他还真没能认出是谁。

    然而权万纪并没有回答王则心的问话，而是接着冷眼问道，“你终于敢出来了吗？”

    王则心闻言一凌，脑中灵光一闪，终于是想起来了，“你是权面瘫？”

    “万纪！”权万纪眉头一皱，纠正道，冷漠的脸上终于是露出了些许表情。

    “哈哈哈，没想到你这面瘫，如今却成了这苏杭基地市的第一人！”王则心笑着说道，满脸的缅怀之色。

    “你若争气，这这个位置，又怎会轮得到我？”权万纪冷声说道。

    “哈哈哈，说的是，我若争气些，还真没你小子什么事了。”王则心轻声笑道，全当夸赞听了。

    “哼！你知道我什么意思！”权万纪冷哼道，“这么多年了，出来就为了给这小子当打手？你王则心什么时候这么不值钱了？”

    自从见到王则心拿出了那把长刀，权万纪脸上的表情真是越来越丰富了，或许还称不上激动，但对于这个以“铁面”著称的权会长，这已然足够说明他此时的内心的不平静了。

    王则心摆了摆手，丝毫不已为意，“你这话说的，难听了啊，肖泽那小子对我有恩，没那小子，我现在还蹲在藏书阁呢，你都见不到我。”

    “谁TM想见你了，我早就当你死了！”权万纪咆哮道。

    “我说权面瘫，这不像你啊，这么多年不见，你什么时候有这么多表情了？”王则心苦笑着打趣道，“你说的没错，半个月前的王则心依旧是个死人，但现在的王则心，回来了！”

    “你，想通了？”权万纪闻言浑身一震，一脸期待的问道。

    王则心耸了耸肩膀，指了指肖泽道，“就是这小子一通骂，把老夫给骂醒了。”

    “他？”权万纪指了指肖泽，脸上满是不可思议。

    “额，只不过是说了一些家师的教导罢了，都是王老前辈他自己想通的！”肖泽摸了摸鼻子，谦虚道。