
    “家主，老奴无能，给伊家丢脸了！”大长老拱手拜道，满脸都是懊悔之色。

    “哈哈哈，大长老切莫如此想，他吕言既然拿出那恶鬼丹，何曾不是忌惮大长老你？”一边的肖泽宽慰道，“那老贼怕他吕家的人不敌大长老你，才会用此下三滥的招数。”

    “没错，肖泽所言甚是，大长老不必妄自菲薄，伊家人的血性，与强大，我等皆已领略过了。”独孤阳亦是出言宽慰道，其余三位家主也都纷纷附和。

    大长老见到众人的认可，不由的生出一股难言的激动，多少年了？大长老记不清了，怕是有数百年的时光了，伊家终于得到了世人的再度认可，他们终于可以有颜面见飞升了的擎苍大帝了。

    “老奴，老奴......”大长老泣不成声，满是皱纹的脸上，老泪纵横。

    伊天双走了过来，拍了拍他的肩膀道，“我伊家，自此一战，莫敢有人在小觑我等！再给老夫几年时间，必然令伊家，重回苏杭之巅！”

    “老奴誓死追随家主！”大长老俯下身子，郑重一拜。

    “我等誓死追随家主！”紧随着大长老，一家众人也都纷纷拜道在地，向这伊天双献上最忠诚，誓死追随他复兴的脚步。

    “哼！几年时间？复兴伊家？你是在痴心妄想？今日就是你伊家灭亡只时！”吕言见此一幕，心中一凌，暗道这不能再放任这伊家壮大了，不然怕是就再也没有机会了。

    五场对局，已比四场，双方互有胜负，就看这关键的最后一场了。

    “师兄，你上还是我上？”独孤傲开口问道。

    “此间之事，具皆因我而起，自当以我而终。”肖泽淡笑一声，迈步走上了前去，手中惊鸿一舞，微微一笑道，“吕家主若是想灭伊家，怕是得问过我手中的惊鸿才行！”

    “哼！大言不惭！父亲，就让孩儿了解了这个大胆狂徒，让他知道，有些人，不是他能惹得。”吕言还未回话，站在他身后的少年，直接站了出来，请战道。

    这少年生得倒是仪表堂堂，相貌不凡，肖泽一看，与那吕布武有着七八分的相似，应该就是吕布武的二哥，吕布文没跑了。

    果然，只听吕言开口说道，“好，布文，就由你来给你弟弟报仇！”

    “孩儿领命，定然取了肖泽狗头，祭奠布武弟弟！”吕布文拱手一拍，便直接走上了前来，对着肖泽说道，“哼，劝你还是乖乖献上你的狗头，偿我弟弟命来。”

    肖泽眉头一皱，指了指自己的脑子道，“我说你们吕家人是不是这儿都有问题，都说了我没杀你那白痴弟弟，怎么就是不听呢？”

    边说肖泽还边用一幅关爱智障的眼神看着他，那表情，差点将吕布文给气炸了。

    吕言见自家儿子被肖泽区区几句话就挑拨的情绪不稳，不由的有些失望，开口提醒道，“布文，平心静气，不用理会那小畜生的话，他也就只能逞逞口舌之利罢了。”

    吕布文闻言深吸了一口气，“早就听闻你肖泽牙尖嘴利，有着一条三寸不烂之舌，今日算是见识到了。”

    肖泽全然没将这话当成是再骂他，反而当成了夸赞，一幅极其不好意思的样子谦虚道，“多谢布文兄台的夸奖，些许微末伎俩罢了，上不台面的。”

    看着肖泽的表情，吕布文只觉一拳打在了棉花之上，完全使不出劲来，憋的很是难受。

    “哼！废话少说，我们手底下见真章吧！”吕布文终于放弃了和肖泽打口水仗的想法，亮出了他的利爪，遥指肖泽，邀战道。

    肖泽不屑的撇了撇嘴，“切，还不知道是谁话多呢，早开打不就完了吗？非要说上几句话垃圾话，说不过我嘛还要说我牙尖嘴利，欺负你们，MD，要我说，你们这帮大家族的SB，就是被惯坏了的熊孩子，非等打你们几顿，让你们长长记性，你们才会好好说话。”

    在场的众人闻言，都默然了，他们几乎都是大家族的，肖泽这一发地图炮，倒是轰中了不少友军。

    “这个臭小子。”独孤阳无奈的轻笑了一声，不知作何表情。

    “哈哈哈，倒是一个不畏强权的好小子。”卢闻直赞叹道。

    “熊孩子？还打几顿，哎呦，不行了，笑死本小姐了，这小子未免也太有趣了吧”莫颜情笑得前仰后合，眼泪都掉下来了。

    “形容的倒是形象。”宫清修笑着说道。

    作为盟友的武帝世家到还能一笑置之，但首当其冲，被指名道姓了吕家，就做不到了。

    吕言现在的脸色黑的就像从非洲基地市来的一般，别提有多愤怒了，“布文，休要和这小子废话了，趁早了结了他。”

    “孩儿领命！”吕布文早就想这么做了，随着吕言一声令下，直接飞身向着肖泽冲了过去。

    “哼！了结我？那倒要看看你有没有那本事了！”肖泽冷哼一声，毫不示弱，直接挥起长剑迎了上去。

    剑爪相交，发出金戈之声，一声巨响之后，两人各自后退数步，这一击硬撼，双方拼了个半斤八两，谁也能占到谁的便宜。

    但要知道，吕布文用的可是人级原石，而他肖泽，用的不过是初级的，双方拼了不分胜负，明眼人都知道，这场交锋，是吕布文落了下风。

    “阴差拍门！”吕布文轻喝一身，身形向着肖泽爆射而去，瞬息便欺近了肖泽跟前，他要使出全力了。

    吕布文不是傻子，这一招过后，他也是察觉到了肖泽的不凡，交锋之前，吕布文自信能凭借手中人级机甲占到些许便宜。

    但与肖泽的长剑对上之后，吕布文发现，自己完全无法撼动肖泽分毫，他那雄浑的内力，仿佛一座大山一般，屹立在那里，任凭他如何施为，都无法撼动分毫。

    不过这阴差拍门肖泽已经在吕布武那里见识过了，现在吕布文使出来的，也就看起来威力高了些罢了，但打不中，就没什么两样了。

    肖泽瞧准一个破绽，手中长剑一荡，直接荡开了这一招，然后反手就是一件，快若雷腾一般袭向吕布文空门打开的前胸。