
    但药老也不是吃素的，他吕言想要击败他，也不是那么容易的事。

    而且此时药老看似处于下风，实则是在暗自蓄力，瞅准吕言一个破绽，再重拳出击，一击定乾坤。

    所以这场比武的局势，还不好说。

    吕言见此情景，心中暗暗着急，他们这边已经输了一场了，再输一场，可就危险了，所以这一战，可不能有任何差池。

    吕言眼眶一转，一条奸计涌上心头。

    只见其向前猛冲，对着药老就是一击重爪，这招，吕言可谓是施展了全力。

    逼得药老连退了数步方才稳住身形，不过吕言也没有讨到什么好处，亦是狼狈后退，只比药老要好上那么一些罢了。

    稳住身形之后，吕言并没有再度发起攻击，一对肉掌竟是打在了大地上。

    随着一声巨响，顿时烟尘四期，遮蔽了众人的视线。

    “哼！吕言老贼，你是被打傻了吗？区区烟尘，怎可阻我大宗师的视线？”药老冷哼一声，直接飞身向着烟尘中冲了过去，目标直指吕言，分毫不差。

    这种普通的烟尘，连大武师的感知都遮蔽不了，更不用说是身为大宗师的药老了。

    见到眼前这一幕，肖泽心中一突，暗道糟了。

    他吕言是傻子吗？很显然不是，吕言好歹也是这苏杭数一数二的人物，他不仅不傻，反而奸诈的很。

    所以这手烟尘，必然有诈，虽然肖泽不知道吕言他葫芦里卖的什么药，但药老就这么冲过去，必然是讨不到好的。

    然而此时药老已经飞身上前了，即便肖泽此时出言，也是阻止不了了。

    只见药老没入烟尘不到片刻，竟直接倒飞了出来，嘴角渗血，显然是吃了大亏。

    “吕言老贼，你竟敢使诈！”药老怒声大喝道。

    “哈哈哈，这可不叫使诈，这就是些许小计罢了。”吕言扬声大笑道。

    随着烟尘渐散去，终是露出了他的声音，只见他身前的地上，不知何时已经布满了铁钉子。

    这种铁钉子形成三角而立，放于地面，异常稳定，是用来对付那些陆行审判者的利器，淬上毒药，常常能有意想不到的巨大收获。

    而此时，这种对付审判者的利器，却被吕言这无耻老贼用在了这里。

    借助烟尘，使得药老的感知全部集中与他的身上，防备他的阴招，但实则，早在拍击地面之时，他就将洒下了陷阱。

    药老一个大意，直接之中，铁钉没入脚掌，剧痛之下，又受了吕言一爪，不仅如此，看这铁钉刃尖幽光盈盈，显然是淬了毒的，就是不知是不是对付审判者的那种猛药。

    此时药老双腿颤抖，面色已然发紫，显然是毒发的症状，怕是再难有一战之力了。

    “吕言老贼，尔如此行径，可言比武？”伊天双见状，怒斥道。

    “哈哈哈，伊家主此言诧异，这铁钉子亦不失为一类兵器，既是兵器，为何又不能使用呢？”吕言诡辩道。

    伊天双一时语塞，吕言如此说，他伊天双一时还真想不到反驳之言，毕竟之前也没说过不能用暗器不是？而且这个铁钉子，还真不能称为暗器。

    所以，作为裁判的权万纪思索了片刻，亦是只能判定这场乃是吕言获胜。

    肖泽虽然心中很是不服，但对于权万纪的判决还是认了的，要怪只能怪这吕言老贼太过无耻。

    “解药！”肖泽飞身上前，扶住颤颤巍巍的药老，对着吕言厉声索要道。

    虽然吕言很不想给，但迫于权万纪的威严，只好挥手甩出一个玉瓶。

    肖泽接过玉瓶，倒出一枚丹药，给药老喂了下去，权万纪在此，他可不信吕言有胆子给假解药，不然他得好好思量思量他自己的小命。

    丹药下肚，药老的脸色果然好转了几分，看着肖泽，有些愧疚的说道，“抱歉肖泽，老夫大意了，中了这老贼的奸计！”

    肖泽摆了摆手轻声笑道，“无妨，药老你这个大大咧咧的样子，我早有预料了！”

    “你个臭小子！”药老都气笑了，“事到如今，还来说这些风凉话。”

    “哈哈哈，让他吕言老贼一局，又有何妨。”肖泽大笑道，丝毫没将吕言那边放在眼里。

    “哈哈哈，说的没错！让他一局，又有何妨，免得那老贼输的太难看，无颜苟活于世。”药老亦是扬声大笑道，出了胸中的一口恶气。

    “哼，败军之将，呱噪不已，当真不知廉耻！”吕言沉声回敬道。

    然而到底是谁不知廉耻，众人有目共睹，所以现场无一人附和吕言的，吕言气的是直跺脚。

    “哈哈哈，老贼奸猾，众人皆知，你还有什么可辨的？”伊天双大笑一声，走进比武区，剑指吕家众人道，“还不速速上来领死？”

    “末流之家，安敢放肆，就让我汪源来好好会一会你。”之前那个汪家家主汪源飞身迎了上来。

    “我当是谁，原来是你这个手下败将，怎滴？还想上来受辱不成？”伊天双一看竟是汪源，顿时笑着嘲讽道。

    “哼！之前不过是大意了！”汪源面色一沉，横刀直指伊天双道，“废话少说，看我如何败你便是！”

    之前他只当伊天双是大武师，并未出全力，一个不慎之下，吃了一记暗亏，现在有了机会，势必要来一雪前耻。

    汪源自认自己宗师巅峰，定然可以完爆这初入宗师的伊天双，大有一副有恃无恐的意思。

    但伊天双是谁，伊家家主，擎苍大帝亲传之人，区区一个小阶位，他伊天双向来都是直接无视的。

    所以这汪源跳出来的那一刻，其实就已经注定了他的结局，不过是过来再次受辱罢了。

    然而这些汪源并知道，他和所有人一样，认为伊家也就“武帝世家”这个名头可以唬唬人了，其他的不值一提。

    只见其脸带讽刺的看着伊天双，扬长刀，语气极为不屑的大笑道，“让你先出招，不然一会可就没机会了！”

    “是吗？”伊天双也不恼怒，只是淡淡的扬起手中长剑，飞身迎了上去。