
    吕言见状，立马看出肖泽是要施展诡计，赶忙出言谏道，“会长，切莫听此子胡言，此子一口三寸不烂之舌，极善巧辩，切不可......！”

    然而权万纪却丝毫没给吕言面子，冷哼一声，直接打断了道，“哼！还没追究你滥用职权的事呢，站一边听着，若这小子真能说出个可行的方案来，你也得给我乖乖照办。”

    堂堂吕家家主，被训斥的连屁都不敢放一个，杵在那儿跟个鹌鹑似的，丝毫不敢有任何异议，这便是权万纪作为武委会会长的威严。

    “小子，说说吧！”权万纪没有理会吕言，直接对着肖泽说道，“不过你要是说不出个所以然来，可就别怪老夫不讲情面了啊！”

    神色极为不善，语气之中，满是具是威胁之意，他权万纪作为武委会会长，可容不得别人胡言乱语。

    感受着自权万纪身上传来的淡淡压力，肖泽微微一笑，深吸了一口气，开口说道，“我提议，用擂台比武，定胜负，不知权会长意下如何啊？”

    “比武？”权万纪眉头一挑，不由的有了几分兴趣，开口说道，“说来听听！”

    肖泽微微一拱手，开口解释道，“如此大规模攻伐，实属取乱之道，何不设一擂台，赢者为王，这样不就可以避开这场乱斗了吗？”

    权万纪闻言点了点头，“的确如此，吕家主，你们意下如何？”

    权万纪虽说是在和他们商议，但结果其实早就已经决定好了，他们不想答应，也得答应，问他们，只是象征性的走个过场罢了。

    “任凭权会长处置，我等没有意义！”吕言脸色阴沉的拱手拜道，“不过这比武的形式，就得我们这边拟定了！”

    权万纪闻言点了点头，“理应如此，肖泽，你可有异议？”

    “自然全凭权会长处置，有权会长在，想必吕家是不敢玩什么花样的吧？”肖泽淡笑道。

    他知道自己若是提出比武这个方法，吕言那个老贼必然会抢夺比武形式的决定权，不过现在有权会长在此，量他吕言也不敢玩什么花样。

    “哼！”吕言气愤的哼了一句道，“此次比武，你我双方各出五人，大宗师两名，宗师一名，大武师一名，武师一名，比试五场，先赢得三场者胜利。”

    权万纪闻言点了点头，开口说道，“倒是很公平，肖泽，你意下如何？”

    这吕言倒是没耍什么花样，同修为对付同修为，看似很公平，但实则坏透了，他掐定了伊家没有大宗师的命脉，故意要两场大宗师级别的比武，若是伊家无人能上，则会直接判为弃权，先输两局，端的是用心极其险恶。

    肖泽闻言眉头紧皱在了一切，他这边最多就能出一个药老，可惜药老新晋大宗师，虽有《七伤拳》此等霸道武学，但他吕言老牌大宗师的名号也不是吹出来了，若是一对一单挑，药老能胜过吕言的几率，并不是很大。

    这可如何是好？肖泽的眉头都皱成了一个“川”字，依旧没有想到什么良方。

    就在这时，一道爽朗的声音响了起来，传遍了整个空地，“哈哈哈，小子莫忧，老夫来助你一臂之力！”

    听到这熟悉的声音，肖泽皱着的眉头，立马舒展了开了，微微一笑，对着权万纪说道，“我接受吕家主的提议！”

    “哈哈哈，你小子倒是信任老夫啊！”一名老者直接自半空中飞了过来，稳稳的落在了肖泽身边。

    “王则心老前辈的实力，小子还是不敢怀疑的！”肖泽对着老者拱手笑道。

    来人正是王则心，自出关之后，他就四处游逛，化解心魔，今日听闻此地有好戏上演，便过来看了一番，正好就撞见了肖泽为难之际，于是便出手帮了一把。

    “老夫自出关以来，虽修为恢复了，但却还没活动过手脚，正好趁此良机，活动一番！”王则心大笑道。

    “多谢老前辈！”肖泽笑了笑道。

    “这个老家伙是？”吕言身边的刘必仁看着突然出现的王则心，有些心虚的问道。

    “不清楚是谁家的老怪物，但此人既然敢站出来，定非等闲之辈，你得小心才是！”吕言脸色不善的说道。

    他虽没看出王则心的深浅，但他不经意间流露出的气势，令吕言感觉这位老者很不简单，所以他准备送刘必仁去当炮灰，而他自己先拿下药老那局再说。

    虽然药老的《七伤拳》霸道，但他的《阴风爪》也不是吃素的，加之他早已破入大宗师，对付一个新晋级的药老，还是很有信心的。

    看到双发议毕，权万纪挥手下令道，“至此比武之后，双方恩怨尽消，吕家一方胜，则伊家所有，尽归吕家一方所有，若伊家胜，则吕家一方罢兵退去，用不侵犯伊家，尔等可明白否？”

    “谨遵权会长之令！”众人纷纷拜道，并自觉的将中心位置空了出来，以供比武之用。

    “善！”权万纪满意的点了点头道，“擂台比武，切磋而已，点到即止，双发切记不可使用大规模杀伤性招式，若有违反，老夫将亲自出手！”

    众人闻言一凌，都记在了心上。

    “好！”权万纪轻喝一声，下令道，“比武开始！”

    “哈哈哈。就由老夫来打头阵！”王则心大声笑道，二话不说，直接站来到了中心位置。

    “刘家家主，刘必仁，前来会一会儿兄台！”刘必仁在吕言的鼓动下，一时飞身来到了王则心对面，拱手一礼道。

    双发站定，大战一触即发。

    “小子，这个老者你是从何处找来的？能否一战？”独孤阳看着须发斑白，一副苍老无力之状的王则心，不放心的问道。

    肖泽飒然一笑，开口说道，“若是之前的王老前辈，小子或许还不敢打什么包票，但现在嘛？那个刘必仁，还真不够看！”

    王则心既然主动站出来了，就表示他有了绝对的信心，心魔之症，他怕是已经很好的抑制下去了。

    大宗师巅峰的修为，可不是他区区一个刘必仁，可以挡得住的。