
    权万纪似乎并没有听肖泽在说什么，直接径直走了过来，肖泽一愣，不知他要干些什么。

    权万纪走了过来，做了一件惊掉无数人眼球的事，只见权万纪竟然俯身拱手，向着肖泽行了一个大礼。

    肖泽直接惊呆了，都不知做和反应好，一时之间只能尴尬的站在那里，动也不是，不动也不是。

    片刻之后，肖泽一惊，赶忙躬身回礼道，“权会长，这是做什么，小子何德何能，可受不起这一拜。”

    “不，此时拜你的不是权会长，而是权万纪，这一礼，乃是感谢你将我多年的老友拉出了深渊！”权万纪回复了他那副面瘫的样子，淡淡的说道，但肖泽依然可以听出，他语气中浓浓的感激之意。

    “此时，我权万纪欠你一个人情！”权万纪淡淡的说道，仿佛在诠释一个客观事实，并没有给肖泽拒绝的机会。

    此言一出全场哗然，权万纪是谁？苏杭基地市第一人，仙武巅峰的强者，苏杭武委会的会长，肖泽能得到他的一个人情，这苏杭基地市，简直就可以说是无人敢惹的存在了。

    吕言的脸色瞬间沉了下来，便的异常难看，他觉得若是再这般将这肖泽放任下去，他给儿子报仇的机会，或许会越来越少，直至完全消失。

    比如现在，他要动肖泽，就得考虑考虑权万纪的脸色了。

    对于权万纪的人情肖泽很感激，但他却不准备接受，肖泽想了想道，“权会长，你这个人情请恕小子不能接受。”

    “肖泽你？”肖泽此言一出，全场哗然，站在肖泽身边的众人更是差点惊趴下，纷纷急呼道，企图阻止肖泽的无礼发言。

    虽然众人的好意肖泽知道，却也只是心领，他并没有改变自己的想法，“还望权会长收回这份重礼！”

    “哦？为什么？”权万纪眉头一挑，冷漠的脸上扬起一抹肉眼难见的微笑，淡淡的说道，“你可知道，我权万纪什么身份？”

    肖泽苦笑一声拱手拜道，“小子虽然孤陋寡闻，但权会长的赫赫威名，小子还是知之甚详的。”

    “哦？那是究竟是为什么？”权万纪追问道。

    肖泽拱手一拜，俯身说道，“无他，只因‘无功不受禄’，小子自认没有做什么，不敢受此重谢！”

    “倒真是个有趣的小子，那我这人情可就真的收回了！”权万纪莞尔一笑，淡淡的说道。

    肖泽面色一滞，有些心疼，但想起前世师傅的教诲，还是咬了咬牙道，“还请权会长收回，您这重谢，肖泽受之有愧！”

    “好小子！”权万纪不禁出言赞了一句，“有着自己的原则，心智坚定，真乃麒麟之子！”

    “哈哈哈，你权面瘫不知道，此子早就被秦丹那小子视为瑰宝了，那天我们就在谈论这小子的事，苏明和秦丹具是赞不绝口啊！”一边的王则心亦是笑着补充道。

    “不错，看到我苏杭新一代有此等天骄，我心甚慰！”权万纪击掌叹道，“既然你小子不愿收我这礼，那我也就只能收回了。”

    肖泽闻言脸上满是苦笑，拒绝了这份重礼，他还是有些心疼的。

    “哈哈哈，你小子也知道什么是心疼？”王则心在一边毫无形象的嘲讽道。

    要不是打不过这老家伙，肖泽定然冲上前去揍肿这老家伙的大嘴。

    “小子，听说你身怀任务，若是有什么需要帮忙的地方，尽管来武委会找我便是。”权万纪取出一枚印记，打在了肖泽的徽章上面，“凭此印记，苏杭武委会，你可出入自由，无人敢挡你，内力关注之下，还能发出紧急讯号，我会第一时间知晓的，想必可保你无忧了。”

    肖泽苦笑一声，想了想还是收下了这份礼物，毕竟长辈之赐，辞一次已经很不礼貌了，更不用说辞两次了。

    “小子恭敬不如从命，定会细心保管，绝不滥用！”小子拱手保证道。

    ......

    “善！”权万纪淡笑一声道，“此事既了，那便再开比武吧，双方请出第二位选手。”

    权万纪话音刚落吕言就飞身来到了中央，“老夫吕言，还请赐教。”

    看着肖泽势力壮大，吕言心急如焚，必须将他扼杀在摇篮之中，不然吕家往后，绝无安宁之日。

    但首先，他得赢下这场比武，剪除伊家这个碍事的家伙。

    面的吕言的挑衅，药老这火爆脾气自然不能容忍，他作为肖泽这边唯二的大宗师，自是当仁不让，直接迎了上去。

    “吕言老贼，容我李药师来会一会你！”药老冷声说道。

    “哼！废话连篇，。出招吧！”吕言回敬了一句，立马唤出一对钩爪，飞身攻向了药老。

    竟然第一时间，就已然使出了全力。

    不愧是老牌大宗师，家传绝学《阴风爪》使得是娴熟无比，毫无破绽可寻。

    但药老也不是吃素的，虽刚刚踏足大宗师之境，但却因为是厚积薄发，实则不弱于普通大宗师多少，更兼得《七伤拳》的霸道威力，与吕言战作了一团，胜负难分，两道人影就僵持在了那里。

    中心位置此时可以说是飞沙走石，一片狼藉，若非周围有着权万纪筑起的壁障，仅仅这些翻飞的细石子，就能要了武者的性命，武师一个不慎之下，也会是重伤的下场。

    药老的原石化作的是一对全套，通体黝黑，厚重之中还泛着危险的味道，一看就很是不凡。

    但拳套始终是近身肉搏的兵器，而近身战中，爪子可比拳套要危险得多，因为爪属力气，可以伤人，切爪法多阴险毒辣，很是克制《七伤拳》这种直来直去的霸道拳法。

    所以随着时间推移，药老渐渐的落入了下风，对面吕言阴风爪的诡异，有些疲于应对。

    加之吕言又是老牌大宗师，底蕴厚过药老这个新晋大宗师，时间越久，药老败势就越加明显了。

    两人相持半个时辰后，药老只剩招架之力，再无反攻之势了。