
    这是第163章

    吕布文好歹也是武师的修为，在那高年级的天榜之上，也是有名的人物，自然也不是吃素的。

    只见其脚下一踏，身若鬼魅一般，直接避开了肖泽这一剑，然后还还趁着肖泽旧力已尽，新力未生之际，一爪袭向肖泽侧身。

    “哼！难不成就你会身法？”肖泽冷哼一身，脚下轻踏，正是凌波微步。

    只见肖泽身影一晃，以一种十分诡异的角度躲开了吕布文这一爪，同时手中惊鸿一挑，又是向这吕布文挥去。

    可惜这一剑，依旧是徒劳无功。

    两人在这发小小的空间之中辗转腾挪，不断向着对方出招，兵器相交之声不断传来，不到片刻，已然过了不下百招。

    “独孤兄看好的这小子到还真有几分门道啊。”宫清修皱着眉头，打量着场上的肖泽，缓缓说道。

    “看出来了？”独孤阳轻笑道。

    不等宫清修回话，一边的卢闻直倒是接过了话题，“这小子每踏一步，内力便会累计一分，这数百招还看不出什么，但若到了上千招，这吕布文怕是要败了！”

    “这小子的身法当真古怪，一般来说，想这样玄奥的步伐，以武师的内力，驱动一刻钟时间，就已经是极限了，他这身法不仅内力消耗几乎没有，尽还能累计内力，用作反击，当真闻所未闻！”莫颜情深深的看着肖泽，饶有兴致的说道。

    正如四位家主所说，虽然现在场上的交锋还很激烈，看不出孰优孰劣，但长此以往下去，肖泽的胜率必然更高一筹。

    虽然吕布文的身法亦是不凡，无论肖泽从何种角度使出何种刁钻的攻击，他都能防下，甚至躲开。

    正如莫颜情所说，吕布文这玄奥的身法，对内力的消耗实在太严重了，即便他有巅峰武师的修为，此时也已经气喘如牛了。

    而肖泽，却仍然滑溜的和条泥鳅一样。

    “不能这么下去了！”吕布文暗自嘀咕一句，准备动真格的了。

    他双目一凝，掏出一枚阴鬼丹，直接吞了下去，“肖泽，果然不愧是武榜第一，但就不知你这武师，能不能撼动得了我这大武师？”

    随着吕布文话音落下，其体内气势疯狂涌动，借助“阴鬼丹”的功效，此时的他已然不是什么巅峰武师了，其内力的雄浑程度，已然是大武师的境界了。

    肖泽双眉一挑，嗤笑道，“你们吕家，就只会吃药这一种手段吗？”

    “哼！成王败寇，无用多言！”吕布文显然已经不吃肖泽的挑拨了，手中利爪轻鸣，直接飞身攻了上去，这速度，比起之前要快了数倍不止。

    单凭武师境界施展的凌波微步，怕是很难避开了。

    所幸也不去躲避了，直接进入惊鸿的二段状态，以之前凌波微步积攒下的内力，和这吕布文硬撼这一下。

    他倒要试试，这大武师的一击，究竟有何种威力！

    于是便扬起惊鸿，脚下轻踏，直接飞身迎了上去，体内全部内力爆发，使出了惊鸿最强的一招，一剑惊鸿！

    此时肖泽的身形仿若化为了一道白光，飞速的向着吕布文迎了上去，两人中间数米的间隔，没过一秒，便消失了。

    “锵！”一声惊天巨响传来，地面直接被这距离轰击的塌了下去，之前的大宗师之斗，都未曾有过此等威力啊！

    权万纪双手轻挥，加固了四周的防御，压下了这阵爆炸。

    场上掀起一片烟尘，两道人影直接破开烟尘，倒飞了出来，狠狠的砸在了权会长立起的墙壁之上。

    这记硬拼，两人似乎都没能占到什么好处。

    “咳！怎么可能？凭你一个初入武师的家伙，怎么可能硬接我这招？”吕布文倚着墙壁，缓缓站起了身来，一脸的不可置信。

    此时的肖泽亦是不好受，脸色惨白入纸，嘴角位置，已然殷红一片，“呵，你要真是大武师，我肖泽现在怕是再难站起来了，很可惜，你不是！”

    响起刚刚的一击，肖泽还是有些心有余悸的，他还是太小看大武师的威力了，若不是凭借凌波微步攒了许久内力，方才吕布文的那招“夜叉索命”，少说也能打得他重伤，甚至一个不慎，身死当场也不是没有可能。

    这算是给肖泽长了一个记性，下次千万别越一个大阶装逼，很容易吧自己装死的。

    好在这个吕布文是靠着药物提升上的大武师，空有一声雄浑的内力，但其质，对于大武师来说，还是太差了。

    肖泽站稳身子，缓缓来到吕布文身边，扬起惊鸿直指吕布文道，“认输吧，你已经没有还手之力了。”

    刚刚的一击，已然耗尽了阴鬼丹的全部药力，此时的吕布文正承受着这阴鬼丹的副作用，怕是连站稳的力气都没有。

    吕布文脸色一冷，面带讽刺的叫嚣道，“你为你这样就赢了？你未免也太小看我吕家了吧！”

    肖泽闻言眉头一皱，难不成这吕布文还有什么底牌没使出来不成？不由的提起了十二分的警觉，毕竟姓吕的人，真的是一个赛一个的阴。

    只见吕布文掏出一个小玉瓶，冷声笑道，“此乃家父特别购置的疗伤圣药，对我吕家阴风丹的副作用有奇效，这下鹿死谁手，还有未可知！”

    说罢便倒出一粒朱红色的药丸，一口吞了下去。

    等等？朱红色？这颜色，这香味，肖泽总觉得在哪里见过。

    突然脑内一道灵光闪过，开口问道，“你这个丹药，会是叫做‘九花玉露丸’吧？”

    吕布文闻言一愣，“你怎么知道的？”

    肖泽摸了摸鼻子，都不知该说些什么好了。

    肖泽还真没想到，吕布文竟然会用他的丹药，跑过来对付他。

    这算啥，把自己坑了吗？肖泽很是蛋疼。

    丹药又不是神器，不会认主，不论谁吃了，效果都一样，总不可能让肖泽设计一个其他人吃了是疗伤药，吕家的人吃了就是毒药的丹药吧，这不现实啊。

    所以看到吕布文一口吞了那枚九花玉露丸，肖泽就一阵蛋疼，看来，这局还得再打一会儿了。