
    这油纸乃是逍遥派独门的传讯工具，有一次性和多次之分，一次性的油纸见月光之后，便会越来越热，直至自行焚烧。

    一般这种都是用来传达极其隐秘东西的。

    而此时的油纸上，就写了四个字，“老宅地底”，令肖泽完全摸不着头脑。

    不过这种事伊天双应该会知道一些，不过这事还是得等众人走了之后才能问。

    有权万纪监督，吕家联军自然是不敢放肆的，虽然很不情愿，但也都整齐划一的退下了。

    伊天双和极为前来助战的家住们寒暄几句，便也率领着伊家众人回家了。

    刚道门口，肖泽就看见了两位大美女站在门前左右张望着，都快成望夫石了。

    见到肖泽等人过来，立马喜笑颜开，迎了过来。

    “肖泽，你没事吧？”茹梦打量着肖泽，担心的问道，一边的茹玉也是不是的用眼光瞄向肖泽，表示担忧。

    肖泽轻笑一声，“没事，区区吕布文还能把我怎样不成？”

    “嗯，没事就好。”茹梦放心了。

    但一边的伊天双就怪叫了起来，“唉！女大不中留啊，都不问问我这个当父亲的，伤心啊！”

    伊天双这古怪的样子，惹得身后伊家众人一阵大笑，当然，都是善意的调笑。

    在他们眼里，肖泽早就是他们伊家的一份子了，若不是有肖泽在，他们伊家现在怕是早已不复存在了。

    所以他们也打心眼里认为，肖泽可以成为小姐的良配，并真诚的祝福他们。

    话虽如此说，不过该调笑还是会调笑的。

    众人那揶揄的笑声，笑得茹梦是满脸通红，直接藏入了肖泽怀里，不敢露头了，看的身后的茹玉是一脸的羡慕。

    肖泽亦是老脸一红，转移话题道，“怎么不见夫人？”

    “母亲在后面等着父亲呢，作为一家的女主人，是不可轻易抛头露面的。”茹梦解释道。

    “哦，那我们还在这里愣着干嘛，快回去给夫人报平安啊，夫人肯定也很担心啊。”肖泽说着便拉起茹梦和茹玉的手，飞快的逃离了这里，惹得众人又是一阵轻笑。

    伊天双作为家主，此战胜了，自然会有一些事务需要处理，论功行赏啊，庆功宴什么的都得他那个章程出来。

    所以伊天双并没有和肖泽他们一起去见茹昭雪，而是委托肖泽给他带个平安。

    肖泽自然不会推辞，拉着姐妹两的双手就走了，等到了茹夫人的房间前，才松口两人的手。

    “喂，你拉我干嘛？”茹玉俏脸一红，娇羞道。

    “额，不知不觉。”肖泽挠了挠头，有些尴尬的说道。

    “哼！色狼。”茹玉娇哼道。

    “好啦，你们两个真是的，见面就吵，还真是一对欢喜冤家。”茹梦看着两人，掩唇轻笑道。

    “这个，不是......”肖泽听着茹梦的语气有些古怪，张就要解释，但茹梦却直接伸出手指堵住了他的嘴，一脸似笑非笑的看着他。

    看的肖泽是一脸纳闷，这演的事哪一出啊？不由的扭头看向茹玉，需求答案，却发现她直接深埋下了小脑袋，耳根处通红一片，头都不敢抬一下。

    “好啦，别纳闷了，过一会儿你就知道了。”茹梦轻笑一声，推开了房门，领着肖泽走了进去。

    这里就是应该就是茹夫人平时居住的房间了，房间装饰很朴素，清新淡雅之感油然而生，抚平了肖泽心中的些许躁动。

    肖泽扭头看去，只见茹夫人正坐在椅子上，一年微笑的看着自己。

    肖泽赶忙躬身一礼，“夫人！”

    “看，见外了不是？叫母亲！”茹昭雪轻笑一声，故作不满的说道。

    “母......亲！”肖泽迟疑了一下，还是开口说出了这句话，不过却由于多年没有叫过，显得很是不习惯。

    “这才乖嘛，来过来做。”如昭雪拉过一张椅子，放在自己身边，笑着说啊。

    肖泽挠了挠头，坐了过去，身后的茹梦茹玉，也都尽数落座。

    “母亲，伊家之事算是告一段落了，有着权会长的震慑，想必吕家就算是吃了豹子胆，也不敢轻举妄动了。”肖泽将之前发生的事简要的交代了一下。

    “多亏了你啊，否贼我伊家今日危矣，天双他也不知还能不能回得来。”茹昭雪闻言，心有余悸的说道。

    吕家联军数倍于伊家，若非肖泽，伊天双怕真是插翅难飞了。

    肖泽挠了挠头，谦虚道，“我没起到什么作用的，都是那些老前辈们的功劳，若非他们，我们还赢不了吕家。”

    茹昭雪笑着说道，“那些老前辈，哪个不是看在你的面子上出手的？真没想到肖泽你小小年纪，就能交好如此多的长者。”

    “额，只是凑巧运气好罢了。”肖泽笑着说道，他和王则心老前辈以及药老的交情，还真手运气使然，恰逢其会，正巧就帮上了他们的忙。

    “好了，谦虚是好事，但在母亲面前，你还谦虚什么。”茹昭雪摸了摸肖泽的头，笑着说道。

    “嗯，母亲说的对。”肖泽贪恋这茹昭雪的温柔，他很喜欢这种感觉。

    “真是个好孩子。”茹昭雪笑着说道。

    诸事议毕，茹昭雪的脸上郑重了起来，看着肖泽说道，“肖泽！”

    肖泽见状，面色一凌，郑重的应道，“母亲有何吩咐？”

    茹昭雪轻笑一声，摆了摆手道，“吩咐倒是谈不上，不过既然诸事已毕，你和茹梦、茹玉的婚事，也该定下来了。”

    肖泽闻言一愣，还以为自己听错了，开口确认道，“茹梦和茹玉？”

    “没错，就是茹梦和茹玉。”茹昭雪笑着说道。

    肖泽直接愣了，这是什么情况？买一送一？

    他将扭头看了一眼茹玉，完全看不见她的脸色，脑袋都快埋到桌子底下去了，不过还是能从她通红的耳根，看出她此时是有多么的娇羞。

    而茹梦则用一种“便宜你了”的眼神看着他，似乎早有预料一般，没有感觉任何奇怪。

    “所以，肖泽，你怎么说，想成为茹梦、茹玉的夫君吗？”茹昭雪将最后的决定权交到了肖泽手上。