
    “哈哈哈，此等名贵丹药，制药监每天都是限量售卖的，就算是我吕家，也是好不容易弄到的。”吕布文一脸骄傲的说道，“量你这穷酸，也没见识过这等圣药。”

    肖泽摸了摸鼻子，感觉很是憋屈，他很想指着吕布文的鼻子告诉他，这九花玉露丸就是他拿出来的，然后好好扇他几巴掌，让他长长记性什么的。

    但他此时却无法这么做，因为这里显然潜藏着夺心魔，这消息要是给那帮畜生知道了，自己还有屁个安宁之日。

    不过看着吕布文那个副嚣张的样子，这脸还是得给他扇一下的，不然他都要不知道自己姓甚名谁了。

    紧随着吕布文，肖泽也是掏出了一个玉瓶，倒出了一枚和之前吕布文那枚一模一样的丹药，直接吞了下去。

    “这丹药，我还是有幸见到一些的。”肖泽一脸淡笑的看着吕布文，“吕少爷那里要是缺呢，我这还有一瓶，倒是可以优惠出售给你们哦！”

    吕布文现在的脸色就像被人扇了一巴掌后的脸色一样，涨得通红。

    刚说完肖泽穷酸，没见过世面，肖泽就立马拿出丹药打了他的脸，一拿还拿出了两瓶，而且从方才肖泽手中的那枚来看，无论质地还是药香，都要比他方才吃的要强上不只一筹。

    这耳光扇的，“啪啪”作响啊！

    “这个臭小子，当真气死人不偿命的啊！”药老看着场上肖泽那神情，轻声笑道。

    对此肖泽耸了耸肩表示，这是他自己想作死，我只是满足了他的要求罢了。

    不知药老一人轻笑，在场的只要是不爽吕家行径的人，都或多或少露出了些许笑容，就连独孤阳家主，都不由的勾起了嘴角，脸色古怪的看了一眼肖泽。

    莫颜情更是捧着小腹，毫无形象的大笑了起来。

    吕布文听着众人的嗤笑，一张脸直接涨成了猪肝色，看着肖泽的眼神，简直好比杀父夺妻之恨。

    他吕布文贵为吕家二少爷，还未曾如此丢脸过。

    事实又一次证明，和肖泽打嘴仗的，还真没一个有好下场的。

    既然说不过，吕布文也不打算徒费口舌了，直接手底下见真章了！

    接着丹药的回复，吕布文再次攻击了过去。

    “动手就有用吗？”肖泽撇了撇嘴，表示不屑，此时的吕布文，起之前，不知弱了多少了，虽然他也不是全盛状态，但对付他，还是戳戳有余的。

    两人相交几十回合，吕布文的劣势就渐渐显露了出来，虽有九花玉露丸的恢复，但他还是有些跟不上肖泽的攻势了。

    九花玉露丸是圣药没错，但它还不是神药，它能压制阴风丹的副作用，甚至能帮助吕布文治疗内伤，但却无法补充他消耗的内力。

    而肖泽之前的那下硬碰，打大头的还是依靠凌波微步积攒下来的内力，本身的内力虽然也有消耗，但不是很大，至少要比吕布文他要好很多。

    而且肖泽可是有凌波微步的，在这种同等级的较量中，几乎立于不败之地，他完全不用担心内力问题。

    久而久之，吕布文就显现出了他的败势，被肖泽瞅准一个机会，直接一剑打飞了出去。

    随后不给他站稳脚的时间，欺身上前，手中惊鸿直接架在了他的脖颈上面，“这回你该认输了吧？”

    吕布文紧咬着牙齿，面色异常阴沉，满是不甘，但此时惊鸿已然架在了他的脖颈只见，按照比武的规则，他已经输了。

    这时，权万纪也适时的站了出来，宣布比赛接过，“这一场肖泽胜，伊家五局胜三，所以还请吕家联军退兵回府！”

    权万纪淡淡的说道，语气之中，透着不可置疑。

    “父亲，孩儿，孩儿让您失望了！”吕布文来到吕言身边，俯身拜道。

    “哼！废物东西！”吕言气的直接对着吕布文就是一巴掌，“家族供你无数资源，使你修上武师巅峰，没想到你竟连区区一个初入武师的小子都胜不了，老夫没你这个废物儿子！”

    “父亲，孩儿错了，孩儿......”吕布文苦苦哀求着，然而吕言已经没有理会他的心思了，挥了挥手，打发两名下人将吕布文带了下去。

    “吕兄，就这样走？”刘必仁等一众家主很是不甘心的说道。

    他么出动如此打的阵仗，啥都没捞着，就要这样灰溜溜的回去？给谁，谁都不会甘心的。

    “哼，老夫就甘心吗？但你们有谁，敢去挑战铁面武仙的威严，若是有人敢，老夫二话不说，立马踏平伊家！”吕言怒声说道。

    他何尝甘心，但权万纪在哪里盯着呢，他不退兵，也得退兵，这便是权会长，在这苏杭的赫赫威严！

    除了吕言之外，还有一拨人面色亦是阴沉无比，他们也不想吕家就此退兵，因为他们还想去伊家藏书阁，寻找他们想要的东西呢。

    这群人，正是那四名夺心魔。

    “首领，就这样放弃了？”刺客不甘心的问道。

    “我们为了这一天可是筹备了很久了，在尸血兽计划失败之后，这可是我们唯一的机会了！”女性夺心魔咬牙道。

    “首领，我们和他们拼了吧，反正这样我们也无言回到族里了，不如和他们拼了，杀一个够本，杀两个赚了！”壮汉脸色一狠，就准备动手。

    那名首领也是一脸难色，不知如何是好，沉默了很久都没有发出一句像样的指令。

    随着权万纪一身令下，吕家联军开始缓缓褪去，黑压压的人群慢慢四散而去，各自回道各自的家族。

    就在这时，肖泽猛的感觉胸前一阵火热，取出一个看，竟然是那日在伊家藏书阁发现的油纸。

    肖泽抬头看看天，正是满月，此时皓月当空，正是月光最为明亮的一刻。

    随着月关的照射，油纸之上缓缓浮现出了四个大字，“老宅地底！”

    然后油纸越来越烫，烫得肖泽脱手而出。

    肖泽没有发现，就他在他脱手的那一刻，一道黑影略过他的身后，飞快的扫了一眼油纸，然后有遁入了人群之中。

    随后那张油纸，就直接化为了灰烬。

    “竟然还是一次性的！”肖泽面色眉头一挑。