
    “哈哈哈，来到好！”汪源大笑一声，丝毫没将伊天双这轻飘飘的一剑放在眼里。

    剑至眼前只是，方才挥刀去挡，但汪源没想到的是，他这一刀，竟然挡空了，面前这一剑，竟是一道虚影，一刀挥去，竟如雾气一般消散而去。

    紧接着，他就感觉道自己腹部寒芒一逝，一股巨力，自腹部传来，直接就倒飞了出去。

    伊天双这一招，正是当日和肖泽比招之时，使出的那招诡异的残影剑法，不过比起那日，现在这招更加的诡异难测，加之内力加持之下，威力也是倍增。

    他汪源可不是肖泽那个变态，能看破这剑法的玄妙，直接便挨了这一下，若不是伊天双还不想就此了结这货，这汪源怕是已经趴下了。

    伊天双小露的这一手，却被围观的几位武帝世家的传人看在了眼中。

    “伊家主的这手《青天剑诀》，似乎与往昔大不相同了啊！”宫清修顿时便看出了里面的玄奥。

    “呦呦呦，没想到你宫家主竟然还关心他伊家的招数，之前不是还一幅不屑与他们为伍的样子吗？”莫颜情算是这四人之中，最搞事的那一个。

    “哼！”宫清修老脸一红，轻哼一声，不做回应。

    “哈哈哈，今日宫兄也算是吃了这老婆娘的亏了！”卢闻直在一边心灾乐祸般的大笑道。

    “呵呵，卢家主你这是想打架的意思喽？要不那边结束了，怎么上去比划比划？”听闻“老婆娘”三个字，莫颜情的脸色顿时沉了下来，语气不善的说道。

    卢闻直见状一凌，自知说错话了，但也拉不下老脸认错，值得转移话题道，“咳，那什么，这伊兄《青天剑诀》较之往昔，的确强了不止一星半点啊！”

    “你个老家伙！”莫颜情见卢闻直竟然顾左言他，顿时不爽了，上来就要寻他麻烦。

    好在独孤阳即使出面当了一回和事老，要不然这边估计也得上演一场大宗师间的对战。

    “伊兄之前虽然修为不行，但那手《青天剑诀》剑诀却早已登峰造极，我等观之都觉得怕是再难提升了，没想到伊兄竟又将其拔高了一个档次。”独孤阳看着伊天双的剑招，凝眉说道。

    不过一边作为武斗派的宫清修却看出了些许差异，开口说道，“不对，不是境界拔高了，而是招式便的更加凌厉了！”

    “招式？”独孤阳闻言一愣，继续细细查看起了中心位置伊天双的剑招。

    此时的伊天双打的正欢，送上门的磨刀石，正好哪来磨练一下肖泽改完之后的《九霄真经》，伊天双岂能放过这个良机，只见其剑招频出，一会儿一招，倒像是在练武一般了。

    关键就是这么随意的出招，就将汪源给压制的死死的，只有招架之力，毫无还手之机。

    看到这一幕，独孤阳察觉到了几处诡异，此时伊天双的《青天剑诀》无论出招的方式，方向以及威力，较之之前，都有极其巨大的改善。

    招式的方式方向可以通过微调招式来做到，但这威力，就得设计招式暗含的内力运行法门了。

    要知道，这《青天剑诀》可是《九霄真经》的配套武学，它的内力运行法门变了，不久意味着《九霄真经》的内力运行法门变了吗？

    四位家主相视一眼，都从对方的眼中读出了惊讶二字。

    “哈哈哈，看来这伊家，迟早要回归巅峰了啊！”独孤阳笑着说道。

    “困扰伊家数百年的问题，没想到竟然被解决了，真不是是那位奇才的手笔啊！”宫清修咂舌道。

    “不出十年，伊兄定然可以与我等并肩而立了！”卢闻直欣慰的笑道。

    “又得多个老家伙了。”莫颜情虽然言辞刻薄，但脸上还是带着些许欣慰的笑意的。

    ......

    回道场上，此时伊天双宛如闲庭信步一般，将这个汪源玩弄于鼓掌之间。

    “汪家主，你就这点儿本事吗？”伊天双轻声笑道。

    汪源只觉脸上一阵火热，但此时的他压根儿就没有反驳的力气，伊天双的剑势犹如翻滚的黄河一般，凶猛万分，还不见丝毫枯竭之势，汪源必须全身心的应对，不然一个不慎，就得被一剑劈趴下。

    现在的汪源，真是度日如年啊，每一分，每一秒，对他来说都是煎熬。

    他现在都想狠扇自己两嘴巴子，逞什么能，还放出那种大话，现在被人打的下不了台了，算是颜面尽失了。

    他现在百思不得其解的是，为什么伊天双区区初入宗师的人，内力的雄浑程度尽比他这宗师巅峰之人还要浑厚。

    这便是《九霄真经》的厉害之处了，之前伊天双被卡在大武师巅峰，不下数十载，基础早已结实的不能再结实了，这厚积薄发之下，内力质量，自然远超同阶级之人。

    加之《九霄真经》被肖泽修订过后，可是传世级别的内力心法，怎么是汪家这种二流世家的心法可以比拟的？

    汪源不敌，实属情理之中。

    伊天双以将《青天剑诀》尽数演练了一番，一股熟悉的通透之感传遍全身，他便知是时候可以给眼前这个陪练之人一个终结了。

    可怜的汪源，自己被当成了陪练，还一无所知，想起之前他那副不可一世的模样，就觉得很是可笑。

    伊天双微一凝眉，长剑自下而上，就是一击快若闪现的上挑，直接就挑飞了汪源手中的长刀，之后剑势不减，直接汪源眉心。

    “不，不要杀我！”汪源被吓得直接瘫坐在了地上。

    不过伊天双并没有想杀了这货，剑尖稳稳当当的停在了离汪源眉前只有一寸的位置。

    可怜的汪源，被吓的浑身发抖，就差尿裤子了。

    “哼，无胆鼠辈，还不快滚下去？”伊天双冷哼一声，满脸不屑。

    汪源如蒙大赦，连滚带爬的就跑了回去，全然没有之前那副气势汹汹的模样。

    看到汪源战败，权万纪是时的宣布了结果，“此战，伊天双胜！”

    杨伊家之威，从此战开始！