
    如此，五局比试已比了三局，目前又肖泽这边两胜领先，吕家那边已经到了不容有失的地步了，只要再输一局，他们就得乖乖的滚回去。

    这是吕言和一众家主都不想看见的，他们花费如此多的人力物力，就这样滚回去，不仅颜面尽失，对于家族的打击也是很大的。

    于是吕言目光一凝，挥手取出一枚丹药，交给了下手一名大武师，如果肖泽看见了这一幕，定然会认出那枚丹药，和那日武榜比武之时，吕布武嗑的阴鬼丹，有着七八分的想象。

    这吕言老贼，见情势不妙，又要耍花招了。

    他拿出来的是阴鬼丹的进阶版，名为恶鬼丹，效果比起阴鬼丹要强上数十倍，能令吕家武者短时间内发挥出爆炸帮的力量。

    但其副作用比起阴鬼丹，也提升了数十倍，服用者一个不慎，就会潜力耗尽虚脱而死，即便侥幸活了下来，这一生怕是只能困死在大武师，难有寸进了。

    接过丹药的大武师是一名年过中年的男子，名叫吕胜，并非吕家嫡系，而是仆从出生，是吕家武者从大审判中救下的孤儿。

    吕家经常会救下一下孤儿，抚养他们，但不是因为他们善良，吕家救下的这些孤儿，多半具有武者天赋，吕家便择其优者培养成死士，化作家族的敢死队。

    吕家的这种做法其实不算什么秘密，虽然很不人道，但在这末日之世，却是一股巨大的力量。

    战场上，吕家人凭借着这些悍不畏死的死士，再辅以恶鬼丹，简直可以说有两千年前核爆一般的巨大威力。

    这位吕胜便是死士中的一员，他们绝对忠于吕家，忠于吕言，甚至吕言让他当场自杀，他都不会皱一下眉头。

    吕胜拿着恶鬼丹，朝着吕言一礼，便向着比武区域走了过去，眼神之中，已满是死志。

    肖泽见状，眉头一皱，对着伊家大长老说道，“大长老，我观吕家这出站之人很是诡异，一会儿等当心一些，吕言老贼诡计多端，不可不防。”

    “多谢肖少爷提醒，老夫自当留心！”大长老眉头一皱，亦是感觉出了些许不妙，一脸郑重的回道。

    说罢打起十二分精神，迎向了那吕胜。

    伊家之人，均善使长剑，辅以《青天剑诀》此等传世级别的剑法，简直势不可挡。

    之前伊家人因为修炼了错误的心法，导致剑招怪异，明明是传世级别的剑法，威力却连上乘武学都比不上。

    但现在不一样了，肖泽修订了《九霄真经》，其中附带的《青天剑诀》自然也修订好了，所以现在的伊家，才真正获得了擎苍大帝的传承武学。

    武帝传承，其实吕家可以比拟的？

    大长老上来就将那吕胜压制得头都抬不起来，剑招翻飞之下，那吕胜完全没有还手之力。

    吕言眉头一皱，这样下去必输无疑，虽轻喝了一声，“吕胜！动手！”提醒吕胜，是时候该动手了。

    闻此轻喝，肖泽心下一紧，这吕言老贼，怕是又有耍什么诡计了，不由的提醒了大长老一句，“大长老小心，对面要出阴招了。”

    大长老闻言眉头一皱，攻势一缓，每每出手，必留余力，以防不测。

    然而大长老的做法，正中吕胜下怀，大长老之前的攻势太过凶猛，他被压制的苦不堪言，压根儿就没嗑药的机会，此时大长老攻势一缓，正好给了他可乘之机。

    只见吕胜手中钩爪一挥，荡开大长老的长剑，身形借着反震之力，连连后退数步。

    不等稳住身形，吕胜立马掏出怀中的恶鬼丹，一口吞了下去。

    肖泽见状，暗道不妙，大声提醒道，“大长老，速速出手，那人所嗑之药，必然是阴鬼丹之类的东西，不能等他药效上来。”

    大长老闻言轻喝一声，不及回话，直接挥剑飞身上前。

    虽然前后不过数秒，但却已然为时已晚，只觉一股庞大的气势从那吕胜身上传来，这哪里还是大武师级别的威力，分明便是宗师才有的气势。

    只见吕胜此时周身黑气萦绕，双目通红，发丝披散，状若恶鬼，异常可怖。

    他只轻喝一声，便震退了大长老，大长老倒飞出去好几米，才勉强稳住身形。

    没等大长老再次组织攻势，那吕胜直接飞身攻了上来，手中利爪连挥，虽然完全没有任何章法，但速度却异常之快，而且每一下都有着万钧之力。

    于是，场上局势一变，变成了大长老连连招架，没有还手之力了。

    “你这老贼，当真无耻！”肖泽怒骂道。

    “哈哈哈，这都是战术，莽夫可获得不了胜利！”吕言丝毫不以为意，自顾自的得意着。

    在这两千年后，比武已经没了那么多规矩了，丹药也成了擂台之上的可用品，之前武榜比武之时，吕布武用了阴鬼丹，也是被承认的，所以这时吕言拿出恶鬼丹，权万纪依旧无法说什么。

    不到片刻时间，场上的大长老已是岌岌可危了，那吕胜就像一条疯狂的野兽一般，之知攻击，不知防御。

    就算大长老以上换伤刺了吕胜一剑，那吕胜已然不管不顾，就连眉头都没皱一下，仿佛失去了痛觉一般。

    嗑了恶鬼丹的人，修为爆涨，但却会神智尽失，撕碎离自己最近的一切，直至潜力耗尽为止。

    这是一种将人当成消耗品的可怕丹药。

    看着大长老慢慢不敌，肖泽一急，开口说道，“大长老，这局我们让了，速速退回来吧！”

    然而大长老却仿若未闻，依旧死撑着，“老夫也是姓伊之人，怎可言退！”

    肖泽闻言一急，这时候你逞什么热血啊，对面嗑了药的啊，死在这里，不值得啊。

    所幸伊天双还是明白事理的，他站出来说道，“大长老，回来吧，你已经做的很好了，此乃对方诡计，非战之罪，大长老不必自责。”

    听闻伊天双都下令了，大长老微微挣扎一下，轻叹一声后，直接抽身后退，放弃了这句比赛。

    至于那疯子一般的吕胜，在大长老抽身后退之后，便被权万纪制服了，禁锢在了哪里，等药效过去。