
    佳人入怀，肖泽却猛然想起了晓芸，自己就这样订婚了，也不知道那个小丫头会不会生气。

    估计是会的吧，肖泽苦笑了一下，不知该怎么和她解释的好。

    宴会仍旧在进行，肖泽也不好表现的太低落，毕竟在这个喜庆的日子，扫了众人的兴，就不好了。

    不过肖泽的点点惆怅，还是被离他很近的茹梦看在了眼里。

    茹梦本就是个心细如丝的女生，立马就发现了肖泽神情上的不对劲，微微一思考，就基本明白了。

    “肖泽，你是在想小芸妹妹的事嘛？”茹梦大大方方的问道。

    肖泽闻言一愣，点了点头道，“嗯，我总感觉这样很对不起她，不知该怎么去面对她。”

    “你真傻，要说对不起的应该是我们才对吧？”茹梦轻声笑道，“是我和茹玉偷跑了才对，还真得好好想想怎么和晓芸妹妹解释。”

    “嗯，姐姐说的对，明天就去和晓芸道歉，这样偷跑太狡猾了。”茹玉亦是有些不好意的说道。

    “额，你们就不生气？”肖泽奇怪的问道。

    “生什么气？”两人异口同声，笑着问道。

    “我在和你们订婚的时候想别的女孩子，你们不应该生气的吗？”肖泽挠了挠头，不好意思的说道。

    “你也知道啊！”茹梦和茹玉两人，一左一右，对着肖泽腰间的软肉，就是一个180度。

    “嘶，疼，我错了，我错了还不行吗。”肖泽疼的倒吸了一口冷气，看来即便是武师修为，也顶不住腰间软肉受创啊。

    在肖泽的连声告饶之下，两人总算是松开了腰间的小手。

    看着肖泽一脸痛苦的样子，姐妹两相视一笑，很是开心。

    “好了，小芸妹妹的事情我明天回去和她说的，她要是愿意，这婚事呢也一起定下来，等到了日子，我们三人一起嫁给你。”茹梦俏脸一红，开口说道。

    肖泽闻言一惊，虎躯一震，“这么好？”

    “你要死啊！”茹梦看着肖泽那搞怪的样子，又是扬了扬自己的小手，威胁道。

    “臭色狼，真是便宜你了！就该让小芸离你远点儿。”茹玉轻哼一声。

    “那茹玉小姐怎么就投身狼口了呢？”每次和茹玉说话，肖泽总忍不住想去逗她一下。

    “你再说，我就，我就咬死你！”茹玉俏脸涨得通红。

    “拆开来念要好一些。”肖泽坏笑一声，开了一个两千年前的玩笑话。

    茹玉没有听懂，起身追问，肖泽也不解释，就只是坏笑，那贱贱的神情，看的茹玉恨不得掐死他。

    这边三人傍若无人的打闹着，当然是吸引了下面众人的视线。

    方才被肖泽取笑了一番的药老眼珠一转，一条奸计涌上心头，直接站起了出言道，“咳！诸位静静，且听老夫一言。”

    众人一见是药老，都给了他一个面子，纷纷放下手中的动作，听听他想说些什么。

    药老微微一拱手，算是谢过众人赏脸，随后笑着说道，“我听闻肖泽小兄弟不仅修炼的天赋超绝，这‘琴棋书画’方面也是颇有造诣啊，乘此良机，何不让他表示表示，省的他沉溺美人乡，不知所以。”

    “哈哈哈，说得对，没错！还请姑爷露上两手，让我等开开眼界。”众人接着宴会的盛况，纷纷爆开了顾忌，出言附和道，明摆着就像将事情闹大。

    肖泽一人在那里和两位小姐姐亲亲我我的样子，众人早就不爽了，如今逮着这个机会，怎能轻易放过？

    所以宴会厅中机会所有人都起哄了起来，就连一边的伊天双亦是加入了这股洪流，估计是为了乘机报复一手。

    肖泽苦笑一声，既然是众望所归，那他再拒绝，就显得有些不给面子了。

    于是他很不情愿的离开了两位佳人的怀抱，缓缓的站起了身，狠狠的瞪了药老这个始作俑者一眼。

    药老丝毫不以为意，还一脸得意的看着他，一副坐看肖泽出丑的样子。

    药老觉得肖泽武道天赋高，又是医道圣手，对于武学招式，似乎也知之甚详，要达成这三个的其中一项，就足够花费普通人一辈子的时间了。

    而他肖泽却是三项全精，打死他李药师，都不相信，肖泽还有什么余力去学习琴棋书画这种没用的东西。

    可惜他不知道的是，肖泽的琴棋书画，在这个两千年后，怕是可以担得起第一人的称号。

    在这两千年后，虽也有“琴棋书画”这四种东西，但已经没人会去钻研它们了，它们多是用来修身养性的。

    一般武者，会在自己心境不稳之时，或许会静下心来弹弹琴，邀上好友摆局棋，拿出纸笔写上几个字亦或是画上几幅画什么的。

    但这都是一些修为比较高的老者会做的事，但即便会做，拿出的时间，也是少之又少。

    像肖泽这样的年轻人，在这个末日一般的时代，更是看都不会看这四样东西一眼，他们忙着修炼杀敌呢，哪里会有这种闲工夫？

    而肖泽可是逍遥派传人，“琴棋书画”四样，可是他的必修课，前世可是被师傅硬逼着学了不少的，在前世，他的这些功夫，比起那些什么协会的什么大师的，可都差不了多少。

    在这两千年后的现在，更是说句第一，也不为过。

    于是肖泽便撇了药老一眼，也不多解释什么，直接用行动证明一切，他脚下轻踏，暗运凌波微步，以一种极其风sao的方式飞到了场中央。

    场中的歌舞为之一停，众位宾客，包裹那些献舞的姑娘，都纷纷停下了手中的动作，看向了肖泽。

    他拱手对着厅中众人微微一笑，“诸位既然都想听，那小子便献丑了！”

    说完来到那位抚琴的曼妙舞女身边，笑着说道，“姑娘，可否借琴一用？”

    肖泽自认自己长得还不错，在加上之前那风Sao的出场方式，定然让自己显得更加飘逸，借个琴什么的应该还是手到擒来的。

    但没想到这位抚琴的舞女，竟然直接就一口回绝了他，“不借！”

    前后就两个字，倒是干净利落的很！