
    对此肖泽自然是不知道的，他要知道，早就把这几个货吊起来拷打一番了。

    于是他便就这样怡然自得的参加起了伊家的庆功宴。

    虽然伊家破败，但在这个象征着伊家崛起的历史性时刻，伊家人还是尽他们所能，将宴会现场布置得极为喜庆的。

    肖泽走近一看，只见地上铺着厚厚的嵌金丝的地毯，梁上挂满了精巧的彩绘宫灯，结着大红的绸花。

    大殿四周由六对高高的铜柱子支撑，铜柱子旁边都设有一人高的雕花盘丝银烛台，上面点起了儿臂粗的蜡烛，烛中掺着香料，焚烧起来幽香四溢。

    “这样是不是太浪费了？”肖泽看着这些装饰，有些担心的嘀咕道。

    伊家现在虽通过与制药监的合作，稍稍积累了一些资本，但如此华丽的装饰，花费定然不小，肖泽还是有那么一些担心的。

    肖泽虽然是小声嘀咕的，但这话却被被边上的大长老听了个正着。

    只听大长老大笑道，“姑爷放心，亏得姑爷促成我等与制药监的合作，现在伊家装点这些还是绰绰有余的。”

    “大长老好！大长老伤势已经无碍了吗？”肖泽老脸一红，挠了挠头，拱手拜道。

    “多亏了姑爷的圣药，老夫已经没什么大碍了！”大长老笑着说道，示意自己已经没事了。

    “哦，那就好，那就好，不过这‘姑爷’二字是？”肖泽奇怪的问道，对于这个称呼有些不习惯，其实也算不得不习惯，只是听了感觉脸上燥燥的。

    “哈哈，家主已经交代了，今日是庆功宴，也是小姐的订婚宴，这姑爷除了肖少爷你，还能有谁啊？”大长老揶揄道。

    那些跟在他身后的仆人也都一脸淡笑的看着肖泽，只把他瞧得是面红耳赤。

    “咳！那什么，时辰不早了，速速坐下赴席吧。”肖泽轻咳一声，掩饰了一下自己的尴尬，缓步来到了自己的桌前坐了下来，抬首打量起了这两千年后的宴席。

    其实这宴会从装饰道摆桌，都有些类似于古代的宴会，甚至可说没什么差别。

    巨大的宴会厅内，摆满了小桌子，每个小桌子上都有一个名字，代表着赴宴之人的。

    此时桌上已经摆满了饭菜，荤素皆有，很是丰盛，此时距离回家还不到一个时辰吧？竟然就做了这么多的菜色出来，肖泽都有些想见识见识伊家的厨房究竟是有多么神通广大了。

    随着时间的推移，宴会厅的人渐渐多了起来，都是参与了方才大战的伊家众人，他们进来的第一件事，就是向着坐在左侧首席上的肖泽问好。

    肖泽在伊家，可以说已然成了仅次于伊天双的第二人，虽然他只有区区武师修为，但众人没有一个是不从心底里尊敬他的。

    因为他们能坐在这里举办庆功宴，肖泽可是出了极大的力气的，这些他们都是看在眼里的。

    不过众人的热情却令肖泽有些蛋疼了，前前后后有着不下数十人前来问候他，简直就是送走一位，又来一位，他又得一一笑着回礼，这一来二去的，他的一张脸的笑得有些僵硬了。

    好在伊天双及时出现，吸引了一下火力，救了一下场子，让肖泽微微有了一些喘息的时间。

    肖泽惊讶的发现，伊天双后面跟着的赫然便是药老和王则心老前辈，药老还好说，毕竟和伊家算是故交，但肖泽没想到伊天双尽然将这位王老前辈给请了过来。

    看到这位老前辈，肖泽怎敢再坐在这左侧首位，赶忙起身让座道，“王前辈请坐首位！”

    “唉！”王则心摆了摆手道，“今日宴席，你乃是主角，这首位还得你肖泽坐。”

    “这......”肖泽有些迟疑，这于理不合啊。

    伊天双哈哈一笑，站出来解围道，“都是老夫安排的不妥当，如此肖泽你过来坐老夫身边就是了，反正你小子也和我儿子差不了多少了，哈哈哈！”

    肖泽恨不得给这老家伙一拳，尽占他便宜，不过转念一想，伊天双说的也是有道理的，他娶了茹梦茹玉，就是伊天双的女婿了，女婿如半子，他还真就成了伊天双的儿子了。

    虽然伊天双也算是长辈，给他做晚辈肖泽也不是很亏，但不知为何，肖泽总感觉很不爽，尤其是看见伊天双那种大仇得报的样子，肖泽就更加不舒服了。

    但现在满厅宾客，还是得给这个老家伙留些面子的，毕竟再怎么说也是茹梦、茹玉的父亲，自己的老丈人不是？

    于是肖泽便默认了伊天双的建议，朝着首座边上而去。

    “唉，臭小子，你给我等等，你是不是忘了老夫的事了？”一边的药老感觉自己被肖泽忽视了，顿时就不满了，出言抗议道。

    “哦，药老你来啦？随便坐，随便坐，莫要见外！”肖泽摆了摆手，淡淡的说道。

    看着肖泽那毫不掩饰的敷衍神情，药老差点就气炸了，“你个臭小子，枉老夫这么帮你，你......你......真是气煞老夫了！”

    “哈哈哈，开个玩笑嘛，药老何必当真！”肖泽大声笑道。

    其实肖泽自觉和药老已经算得上是忘年之交了，称得上是朋友，所以才会如此不顾礼节的打趣对方。

    药老苦笑一声，“你这臭小子，老夫好歹是制药监会长，大宗师级的高手，给点儿面子成吗？”

    “成！药老您说嘛，些许薄面，又有什么给不了的。”肖泽笑着说道。

    随后肖泽挥手一迎，换了一副极其热情的表情说道，“不知竟是制药监会长李药师大人驾到，多有失礼之处，还望海涵，您今日能赏脸前来，真乃我等之幸，快快请坐！”

    说完微笑的看着药老，意思是，“这样可以了吧？够热情了吧？”

    虽然肖泽此时一脸热情不似做作，但药老见他这幅模样，不知为何就感觉很是恶心，所幸只要摆了摆手道，“算了，算了，你还是原来那样的好，不必给老夫面子了，你这面子老夫要不起。”

    “哈哈哈......”这个小小的插曲，惹得众人一阵大笑，使得现场的气氛更加活跃了起来。