
    时间已至深夜，宾客也具皆落座完毕。

    伊天双扫了一眼，嗯，座无虚席，满意的点了点头，起身说道，“今日，我伊天双能活着站在这里，看到这富丽堂皇的美景，全靠诸位用命，再次我先敬诸位一杯！”

    众人纷纷站起身来，亦是端起了酒杯，回敬道，“多亏家主领导有方，引领我等迈向胜利，我等微末之功，实不敢自傲。”

    “尔等皆为伊家有功之臣，切莫谦虚。”伊天双将杯中之酒一饮而尽道，“有功，则当赏，我伊天双说到做到，明日便大开藏书阁，在做所有人，均可按功入内抄录一份武学典籍！”

    “多谢家主隆恩！”众人脸上一喜，纷纷纳首拜道。

    “哈哈哈，不必多礼，实在诸位应得的，望诸位以后也能追随我伊天双，共兴伊家，让我巍巍伊家，重回那强族之林！”

    “我等必效死力！”众人高声呼道，此情此景，着实让人热血沸腾，伊家已经没有理由不崛起了。

    “哈哈，好！有尔等在，我伊家必兴！”伊天双大声笑道，“到时，你我众人，再在此开这庆功宴！”

    众人纷纷莞尔一笑，脸上满是期待，对未来的憧憬，到时这庆功宴，定然要比这仓促准备的庆功宴，好上数十倍不止！

    伊天双该说的也都说了，该交代的也都交代了，看着众人的情绪都被炒热了，便适时的宣布道，“如此，开宴！”

    随着伊天双话音落下，门外一群貌美女子鱼贯而入，是歌舞团的人。

    歌舞，在这个娱乐匮乏的末世，算得上的为数不多的休闲之举了，歌舞团便是由表演这些歌舞的艺人组成的一个组织。

    这个组织传言乃是由一群平民女子创立的，这些女子虽生得貌美，但却都没有成为武者的资质，只能靠着微末的救济粮活命。

    但她们无意之间发现了一本介绍古代歌舞的典籍，于是便照着上面的歌舞练习了起来，没想到这歌舞还挺收上流社会的这些个世家欢迎的。

    于是这个几个女子便借着这些上流世家的帮助，建立了歌舞团这个组织，收容那些姿色秀美，却无缘武者的平民女子，教授他们歌舞，用表演来换取金钱，得以更好的生活下去。

    本来这倒是一个不错的组织，但人心这种东西，时间长了是会变的，在一些老流氓们的可以引导下，现在这些个加入歌舞团的女子，几乎都是一些爱慕虚荣，企图不择手段攀上高枝的女子。

    所以这个歌舞团，也被人们戏称为“妓女团”，很是讽刺。

    虽说她们风评不好，但歌舞艺术还是学得很到位的，此次请她们来，只不过是为了活跃现场气氛罢了，宴会之间，少了娱乐项目可是不行的。

    但伊家之人具是武帝传人，素质自然不差，对于这些个穿得花枝招展的女人，众人除了欣赏，也仅仅只是欣赏罢了。

    有着歌舞活跃气氛，宴会渐渐变的热闹了起来，众人觥筹交错，好不热闹。

    此时他们没有一人去在意什么形象的，就是各种玩闹，甚至连投壶、行酒令，这些个古老玩意儿都整了出来，看得叶风是一阵诧异。

    没想到在文化流失这么严重的两千年后，竟然是这些个娱乐手段被流传了下来，让人不由的有些唏嘘。

    看着气氛已攀至了顶峰，伊天双适时的站了出来，开口说道，“借此喜庆之时，我伊天双有一桩家事要宣布！”

    众人闻言一静，纷纷竖起耳朵，等着伊天双发言。

    不过伊天双却并没有接着说下去，而是迎出了她的妇人，茹昭雪。

    此时茹昭雪盛装款款而来，显得很是隆重。

    她走到台前，高声宣布不道，“等今日，要将我们的两位女儿，伊茹梦与伊茹玉，嫁给肖泽为妻，便接着今日之喜庆订下婚约，从今往后，他肖泽亦算是伊家半个主事人，尔等可有异议？”

    众人纷纷向着肖泽投去了羡慕的视线，大小姐他们道还能接受，这两个就有些过分了啊，肉全吃了，都不给人留口汤的。

    伊天双亦是吓了一跳，出言问道，“两个全嫁了？”

    “女儿们都同意了，你就别来瞎凑活什么了。”茹昭雪摆了摆手道。

    “可是，这，两个啊，我的两个宝贝都得给这臭小子？”伊天双看着肖泽，一脸的不情愿。

    “肖泽怎么了？我就很喜欢，我们都决定好了，没你的事了。”茹昭雪撇了撇嘴，直接无视了伊天双的异议。

    然后不给伊天双在说话的机会，拍了拍手，请出了茹梦、茹玉，两位佳人。

    看着盛装走来的两位佳人，肖泽觉得整个辉煌宴会厅都为之一黯，丝毫不能掩盖两人身上那超凡的美貌。

    看到这一幕，肖泽刚刚升起的那些许愧疚之心就被他狠狠的掐死在了腹中，此等佳人，放弃哪一个，他肖泽都舍不得。

    茹梦的端庄文雅，茹玉的娇柔可人，肖泽都想抓在手中，所以他决定，这回自私一次，就让那些家伙没的吃，要吃肉，自己去找！

    两位佳人款款而来，一左一后，坐在了肖泽两边，那一脸的娇羞与幸福之色，惹得在场之人纷纷心碎。

    “你们两个今天，真漂亮。”肖泽呆呆的夸赞道，他搜遍肚子里所有的辞藻，感觉都无法形容得了她们此时的靓丽。

    “我们以前就不美吗？”茹梦笑着打趣道。

    “不，我不是这个意思，就是觉得你们今天特别的美，美得我都不想放手了！”肖泽解释道。

    “那就永远别放手！”茹梦笑着说道，“好好抱着我们两个！”

    “一定！”肖泽郑重的承若道，伸手紧了紧两位美人。

    “臭色狼！”茹玉俏脸通红，啐道。

    “那我就色你一辈子！”肖泽轻笑一声道，“你说好不好啊？”

    “坏人！”茹玉说不过肖泽，被调戏的娇羞不已，深埋下了自己的小脑袋，不敢抬头看众人的眼神。