
    听到舞女一口回绝了他，肖泽直接愣在了原地，脸上满是尴尬。

    最搞事的药老直接就笑出了声，“哈哈哈，你肖泽也有今天啊？你当你谁啊？全世界女生都得对你有好感吗？哈哈哈，笑死老夫了！”

    看着药老那副笑得上起不接下气的模样，肖泽就忍不住诅咒他，直接笑的背过气去算了。

    不单单是药老，厅内的众人也都露出了幸灾乐祸般的笑容，茹梦和茹玉两人，笑的样子，都快赶上药老了，若不是还有些作为女孩子家的矜持，肖泽估计她们早就在地上打滚了。

    肖泽挠了挠头，也不知该怎么接话才好，人家姑娘不给他这个面子，他也没什么办法。

    就在他准备思量一下是不是表演一下其他东西的时候，一名女子直接跪倒在了他的面前，“还请少爷恕罪！”

    肖泽一惊，“这是为了那般？”说着赶忙伸手去扶，但那女子依旧深埋俏脸，长跪不起。

    这就苦了肖泽了，人家一个没有修为在身的女子，肖泽也不敢用力去拉，毕竟上了人家就不好了。

    于是只好婉言劝道，“你先起身说话，你这样跪在这里，我连该恕你什么罪都不知道。”

    女子闻言，虽然站起了身子，但仍旧一副很害怕的样子，躬着身子，不敢与肖泽对视。

    肖泽无语，微微一叹道，“你先说说什么事吧。”

    女子再次拱手一礼，缓缓的向着肖泽解释了一下原因。

    原来这位姑娘叫晴珍，她过来告罪，是为了方才你那个不借琴给肖泽的姑娘告的罪，那个不借肖泽琴的姑娘叫芷婉，两人是一对很要好的朋友。

    至于为什么过来赔罪，是因为晴珍看到芷婉拒绝了肖泽，让肖泽难堪了，怕肖泽生气，于是便出来赔罪了。

    原来是这么一回事，肖泽苦笑一声，他还真么去怪罪过芷婉，毕竟人家姑娘不借琴就生气，肖泽还不至于这么小气。

    不过他还未出口解释，那么芷婉就站了出来，挡在了晴珍身前，死死的蹬着肖泽道，“我一人做事一人当，要杀要剐悉听尊便，但晴珍没有错。”

    肖泽闻言微微一愣，倒是一个火爆脾气的女生，不由生出了几分逗弄她的意思。

    于是肖泽便一脸坏笑的说道，“你一人当？你可知得罪我的，可都没有什么好下场的哦！”

    不过肖泽这话倒是没吓到吓到芷婉，只见她闭起双眼，挺起微微起伏的胸脯道，“你们这些个世家少爷，说到底，不就是为了摸这摸那，动手动脚的吗？喏，给你，摸去吧，反正不会掉块肉！”

    说着闭气了双眼，用一副视死如归的壮烈表情对着肖泽。

    肖泽差点厥到，头上不由的冒出了好几条黑线，都不知从哪里开始吐槽的好。

    宴会厅中的众人，见到这幅场景，纷纷捧腹大笑，茹梦和茹玉亦是双双刮了肖泽一眼，倒也没有生气，而是跟着一起笑了起来。

    药老，自然是笑得最欢的那一个，“哈哈哈，肖泽，肖少爷，怎么不动手脚啊？是不是娇妻在旁不好意思啊？”

    “药老，本来我还打算给你几个丹方，答谢你前来援助之恩的。现在嘛......”肖泽冷冷的说道，这个老东西，再不治他，真就会一直口不择言下去。

    “你......丹方之事当真？”药老被堵得不轻，但又舍不得肖泽说的丹方，终于还是在丹方的诱惑下，闭上了自己的嘴巴。

    料理完这个老家伙，肖泽才回过头，着手处理这两位姑娘的是，看着她们两，一个闭着双眼视死如归，一个俏脸深埋瑟瑟发抖，肖泽就绝对无比的心累。

    他叹了一口气道，“好了，你们两个不用再这样了。我又没说要责怪你们？何必这样呢？琴不借就不借了，又没什么大不了的，我肖泽还不至于这么小气。”

    “公子所言当真？”晴珍抬问道。

    “当真！”

    “你不摸我了？”芷婉期待的问道。

    肖泽一脸黑线，苦笑道，“不摸你，又不是所有世家少爷都是好色的人渣，再说了，我也不是什么世家少爷，我也是从平民区出来的，只不过运气比起你们要好上一些罢了。”

    “如此，多谢公子了！芷婉她由于生得特别貌美，被一些家族世子觑觎，经常会受到骚扰，所以多有误会，还望公子勿怪。”晴珍解释道。

    “好了，不怪，不怪，所以你也别拜了拜去的了，你这是要把我当祖宗啊？”肖泽开了一个玩笑，摆了摆手，示意她们可以走了。

    但芷婉却凑了过来，深深的看了一眼肖泽道，“琴，可以借给你。”

    肖泽微微一愣，虽然一副受宠若惊的样子说道，“那可多谢芷婉姑娘了。”

    说着缓缓坐在了琴前，拨弄了一番，听了听琴音，赞道，“好琴，好琴，真是上好的七弦琴。”

    芷婉闻言扬起了小脑袋，骄傲的说道，“这是我家传的琴，可是我的宝贝！”

    肖泽微微一笑，看来这个芷婉姑娘，或许不单单就是一个歌舞团的艺女，她背后或许还有着些许故事。

    但肖泽对这些故事并不是很感兴趣，在这个末日时代，几乎每个人，都有他们各自的故事。

    肖泽双眸微闭，回忆了一下脑内的琴谱，在众多琴谱中选择一首出来，还是有些难度的。

    左右思量之下，肖泽选择了一首《高山流水》。

    《高山流水》，华夏古琴曲，属于华夏十大古曲之一，在两千年前可是广为流传的，是所有学琴之人必学的一首曲子。

    随着“叮咚！”一声脆响，一阵优美的音乐就传入了众人耳中，旋律时隐时现，犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定。

    随着时间的推移，曲调见变化，变得犹如幽间之寒流，又像那松根之细流。息心静听之下，愉悦之情油然而生。

    时而又热情洋溢，欢快无比。

    在座众人的一颗心，全被肖泽的这首曲子，调动了起来！