
    虽说很诱人，连个国色天香的大美女，还是姐妹花，肖泽想想都觉得心神荡漾，但他还是没有第一时间答应。

    只见肖泽深吸了一口气，正色道，“母亲这话虽然很诱人，但我恐怕不能接受！”

    茹玉闻言一张脸顿时变成了灰白色，面色愁苦，仿佛虽是都会哭出来一般。

    茹昭雪闻言到没有感觉什么意外，而是拉起了茹玉的手，示意她稍安勿躁。

    然后站过头，看着肖泽，淡淡的问道，“我能听听原因吗？你是不喜欢茹梦，还是不喜欢茹玉？亦或者两个都不喜欢？”

    肖泽连忙摇了摇头，苦笑着道，“并非这样，茹梦、和茹玉都是好姑娘，又生得一幅沉鱼落雁般的美貌，能娶得两位中的一个，我肖泽做梦怕是都能笑醒了。”

    “那给你两个，你为何要拒绝啊？”茹昭雪接着问道。

    肖泽苦笑一声，“就因为是两个，才要拒绝啊，如此做，实在是太对不起茹梦了，而且茹玉她似乎看我不是很顺眼，若是强嫁给我，定然不会幸福的。”

    “呵呵，你个傻小子，你怎知茹玉看你不顺眼？”茹昭雪拉过茹玉，指着她通红的俏脸道，“你看看这张脸，那里是看你不顺眼的样子？”

    “母亲！”茹玉娇呼一声，羞得都想找个地洞钻进去了。

    肖泽看到茹玉那副模样，就算他再蠢也该明白了，不由得挠了挠头，很是尴尬，不知用何种表情面对他。

    “这事茹梦也亲自首肯了。”茹昭雪接着说道，将肖泽的顾虑全部打消了，“现在，只需你点头，这两位美娇娘就会成为你的妻子。”

    看着茹昭雪那一脸淡笑的样子，肖泽总感觉自己看的不是岳母，而是一个拉皮条的，总是怂恿自己再多娶几个。

    “我......”肖泽虽然很想接受，但奈何脸皮太薄，实在不好意思将“同意”两个字说出口。

    “既然你不说话，我就当你默认了。”茹昭雪当机立断，直接帮肖泽捅破了这张窗户纸。

    说完轻笑一声，“事情办完了，那就下来就留给你们年轻人，时候不早了，我也该休息了。”

    说完就直接笑着将三人赶出了房间。

    肖泽夹在两位美女中间，这也不是，那也不是，场面显得异常的尴尬，只好抬头望望夜空，尴尬的说道，“那啥，今天的月亮，很好看啊！”

    殊不知他说这话的时候，月亮正好就躲在了云彩后边，完全看不见了，肖泽一时更加尴尬了。

    “噗嗤！”茹梦一时没忍住，笑出了声。

    “傻瓜！”茹玉被茹梦带的，也笑了起来。

    看到两位美女发笑，肖泽亦是送了口气，笑了总比什么话都不说要好些。

    “那啥，茹玉，你觉得这样好吗？”肖泽想了想，这是觉得还是确认一下本人的意见要来的好一些。

    “那，肖泽，你喜欢我吗？”茹玉仰起俏脸，看着肖泽，认真的问道。

    肖泽想了想，点了点头道，“你虽然喜欢整我，还动不动就追杀我，但你那活泼的样子，为了姐姐着想的善良，都让我觉得你是一个好姑娘，我很喜欢你！”

    茹梦被肖泽这番话夸的是面红耳赤，娇羞不已，声细如蚊蝇一般，呢喃道，“我，我也喜欢你，所以我也愿意嫁给你。”

    虽然声音真的很小，但在这寂静的夜空，还是可以听得很清楚的。

    肖泽老脸一红，挠了挠头，两人之间的气氛，一时间很是旖旎。

    不过这里并非只有他们两人，别忘了，还有一个茹梦在呢。

    只见她看着两人，诡异一笑，揶揄道，“呦呦呦，这还是我的妹妹茹玉吗？看着小脸烫的，怕是能煮饭了。”

    “姐姐！”茹玉娇喝一声，向着茹梦追打而去。

    看着姐妹两人嬉笑打闹，肖泽的嘴角不由的扯起了一抹微笑，他觉得自己这一个月来的努力，还是值得的。

    ......

    告别了两姐妹，肖泽找到了伊天双，毕竟油纸之事，还得询问一下伊天双的意见。

    “伊家主，伊家可有老宅一说？”肖泽开门见山，直接开口问道，他和伊天双之间可用不着那些个客套话。

    “老宅？”伊天双奇怪的问道，“你问这事干嘛？”

    肖泽想了想，便将自己在藏书阁发现油纸之事，以及之前在油纸上看见的那四个字，给伊天双解释了一边。

    “竟有这等事？”伊天双一愣惊讶的说道。

    “恩，这油纸怕是擎苍大帝留给我们的线索。”肖泽推测道，“而更近一步的线索，应当就在那所谓的老宅了，不知对于这老宅，伊家主可有印象？”

    “这老宅，指的应当就是老祖宗的故居了，那里以及成了一个纪念馆，里面是老祖宗的一些展品，还有衣冠冢。”伊天双说道。

    “不出意外，那宅底，便有我等想要的线索。”现在咋定的说道。

    “说来惭愧，现在那里以及不归我伊家管理了，是武委会在管理，若是要探查那里，还是得武委会的首肯才行。”伊天双老脸一红。

    肖泽无语，不由的翻了翻白眼，不过他猛然想起了他徽章上的那枚印记，开口说道，“方才权会长赐我一枚印记，或许可以凭此获得权限。”

    “也是，老夫倒是忘了这一出。”伊天双亦是想了起来。

    “那事不宜迟，咱们这就动身？”肖泽说着就要起身离开，但却被伊天双叫住了。

    “此事事关重大，还是休息一晚上再去吧。”伊天双建议道，“正巧晚间会有庆功宴，我等且休息一番，明日再去找武委会索要权限。”

    肖泽想了想，觉得伊天双说的有些道理，便也点了点头，表示同意。

    然而他们不知道，他们的这个决定，倒是苦了混入伊家的四个贼人。

    他们四人，苦苦等了一晚上，也没见伊家有何异动，而他们偏偏就是以下人的身份混入伊家的，还被使唤着做了一晚上这样，那样的杂活。

    简直不要太悲催啊！