
    肖泽现在感觉是异常尴尬，众人古怪的视线，药老和王老前辈那一脸的揶揄加看戏的视线，背后还有伊天双在虎视眈眈，肖泽总感觉他的这个老丈人会不念旧情，直接冲上来活劈了他。

    总之，肖泽现在是真的后悔，自己为什么要弹这个琴，画幅画，写几个字不都可以吗？为什么偏偏要选弹琴！

    但现在就算他吧肠子悔青了都没用，事实已经是这这样了，他只能站在边上，尴尬的看着事态的进展。

    芷婉现在感觉超级紧张，她回顾自己过往的人生，即便是被送往歌舞团的时候，都没有这么紧张过。

    但她倒是没有后悔，因为她的好友，晴珍曾不止一遍的教导过她，干她们这一行的，就必须勇敢的去追寻自己想要的幸福，因为她们的机会实在是太少了，所以必须得把握好每一次，而芷婉认为，肖泽就会是自己最好的那个选择。

    但这事她说了不算，肖泽说了呢，也不算，这得在场的这两位肖泽的正牌夫人，说了才算。

    此时的茹梦和茹玉，就在审视着眼前这个小琴娘，“光洗碗做饭可不行哦，说说吧，你还有什么长处？”

    “不行？”这下就把芷婉难住了，她转动小脑袋飞快的思考了一下，然后说道，“我会站队，以后绝对站着姐姐这边！”

    这算什么理由？叶风无语，站啥对，难不成还要搞党派纷争不成？简直瞎来。

    但茹梦却出奇的接受了这个理由，开口问道，“你说的是真的？”

    芷婉一听有戏，赶忙点了点头道，“嗯嗯，芷婉保证很乖，绝对站在姐姐们这一边，不和姐姐们争宠，严厉打击姐姐们的敌人！”

    “嗯，这还差不多！”茹梦淡淡的点了点头，表示接受。

    差不多？差个不多个鬼啊？这什么来的？宫廷剧吗？叶风倍感无力，

    但他此时显然是说不上话的，就算他插嘴，估计也会被无视，所以他所幸就不说话了，静静的看着她们唱戏，她们说怎么样，就怎样吧。

    “姐姐，真的要接纳她？”茹玉有些不服气的说道，毕竟她那时候，可谓是一波三折才成功的，要是就这样答应了这个小琴娘，茹玉心里总感觉很不平衡。

    “那......我想想啊......”茹梦沉吟了一会，开口说道，“要不这样吧，我们帮你赎身，你先留在这里当丫鬟，让我更了解一下你，你也好了解一下这个臭家伙，万一你发现了他不好，你可随时离开，这就叫做试用期？你看怎么样？”

    芷婉哪里还有什么异议，连连点头应是，“同意同意，谢谢姐姐，谢谢！”

    “那好，你就安心在歌舞团等着吧，我会让他去办理手续的！”茹梦摸了摸芷婉的小脑袋，笑着说道。

    “手续？什么手续？这还用手续的吗？”肖泽好奇的说道。

    茹梦白了他一眼，“歌舞团虽然不堪，但好歹也是官方组织，自然会有它的行事流程，你明天就去歌舞团问问吧，他们那边会有专人告诉你流程的。”

    “可是我明天得去纪念馆查线索，你们不能去吗？”肖泽挠了挠头，一脸迟疑的说道。

    “一天时间呢，还不够你忙活，少废话，我们要是能去，还要你去干嘛？”茹梦撇了撇嘴，解释道，“歌舞团的女生，只有男性去了才能赎身！”

    “还有这种奇葩规矩？不是一般给钱就行了吗？”肖泽无语的说道。

    “哦？你这么了解？你以前是赎过那家姑娘啊？何必藏着掖着，交出来给我们看看啊！”茹梦脸色极其不善的盯着肖泽。

    肖泽这时真想狠狠的扇上自己两嘴巴子，让让它嘴快。

    茹梦这次还真错怪肖泽了，他可真没给人赎过身，至于上面那句话，都是他根据古代青楼的情况猜测的，古代青楼只要有钱管你男女，就算是没长毛的小孩子，都能给人赎身。

    没想到这两千后，倒是多了这么多奇葩规定。

    但是这些没法给茹梦解释啊，于是肖泽只好赌咒发誓道，“我对天发誓，真没有！”

    “真的？”

    “比珍珠还真！”

    “哼！姑且信你这回！明天探查玩纪念馆，就立马给我去将事情办好！”茹梦吩咐道。

    肖泽哪里还敢有什么异议，知得连声应是。

    诸事敲定，芷婉她们继续她们的表演，而肖泽则随着茹梦、茹玉，回到了座位上。

    “你小子有一手啊，一首曲子，就骗了一位美娇妻，真是羡煞旁人啊！”王则心出言打趣道。

    肖泽面色一苦，“都是误会，只是丫鬟，娇妻还谈不上！”

    “啧啧，丫鬟什么的，不过就是一层遮羞布，我等都懂！”药老一副我懂你的眼神看着肖泽。

    肖泽真想把这老货的嘴给撕了，但现在还不是理会这个老家伙的时候，身侧还有一个人等着他解释呢。

    肖泽侧过头，偷偷打量了一下伊天双的脸色，只见一脸阴沉，看到肖泽的视线，直接就是一身冷哼，表明他现在很不爽！

    肖泽估计要不是茹夫人拉着他，他早跳出来把自己分尸了。

    虽然很尴尬，但是问题还是得解决不是，只要硬着头皮向着伊天双拜道，“岳父大人，我......”

    “哼！你还当我是你岳父啊？”一天双脸色不善的说道。

    “哈哈，那啥，岳父大人自然是小婿的岳父。”肖泽尴尬回答道，然后就不知怎么接下去了。

    所幸茹夫人还是疼他的，给他解了围，“好了，肖泽他又不是有意的，我们家肖泽优秀，看上的人自然会多，再说了，茹梦、茹玉还是做大，又没吃亏的，算了吧。”

    肖泽在这一刻仿佛看到了圣母一般，恨不得扑进她的怀里，表示感谢。

    茹昭雪，真的是他亲妈啊！

    “夫人你！”伊天双闻言一怒，但是一个巴掌拍不响，他也只能狠狠的瞪肖泽一眼，自顾自的生气。

    ......

    这个小插曲还是没能影响宴会的热闹气氛的，毕竟收个小丫鬟嘛，在大家族还是很正常的，想伊家繁华之时，也是有做过的，众人也没感觉什么不好。

    宴会擎至凌晨，方才散去，众宾客，皆醉倒在了宴席之上，就连肖泽，都是茹梦、茹玉合力扶回房间的。