
    而后两人走过了几乎所有的地方，都没能发现什么异常的地方。

    “难不成是时过境迁？祖宗留下的讯息被掩埋了？”大长老皱了皱眉头道。

    “应当不至于！”肖泽沉吟一声，“擎苍陛下不可能没有想到这一点，一定是我们忽略了什么东西。”

    肖泽慢慢回想起了之前的扫过的那些地方，无论是哪里都很正常，都没能发现什么异常。

    根据纸条的提示，“老宅地底”，肖泽几乎将每一寸地面都仔细勘察了一遍，并没有发现什么中空的地方。

    肖泽苦思半天，依旧没能想到什么不对的地方。

    这时众人也都纷纷回来了，具是什么都没有发现。

    肖泽闻言眉头紧紧的皱到了一起，脚尖轻轻的残踏着地面，这时他站着沉思时的一点小动作。

    众人也都不敢打扰肖泽，具是等着他思考。

    四名夺心魔也是什么都没发现，只能全靠肖泽想出其中的异常了。

    之前擎苍大帝留下的都是自己才能看懂的讯息，这次应该也会不例外才对。

    “只有自己才能看懂的信息吗？”肖泽轻抚下巴，沉思了起来。

    突然，他的视线投向了脚底上这黑一块白一块的地板上，猛然灵光一闪，似乎明白了什么。

    他跑到其他房间一看，地板果然无一例外，都是黑一块，白一块的。

    这种黑白相间的极其没有规律，经常几块黑的连在一起之后，突然就有一块白的夹在了中间，显得很是诡异。

    但是肖泽还是从这看似极为不协调的摆放中，看出了些许规律。

    接着个人终端的图片信息采集功能，此时在肖泽的脑海中，已经有了一张擎苍大帝故居的俯视图。

    而且这张俯视图中，将所有的墙壁和物件都去掉之后，肖泽发现他们竟然拼成了一个18*18的围棋棋盘。

    那些黑白相间的东西，可以看成一枚枚棋子，这些棋子，正好组成了一个残局。

    “原来是这样！”肖泽轻笑一声，“这次的，果然还是只有我才能接受道的讯息。”

    “姑爷是明白了什么了吗？”大长老见状一喜，赶忙问道。

    “算是略有收货。”肖泽轻笑一声，缓缓来道了一块白色的地板上，“就是这里了！”

    说罢二话不说，直接挥手一拍，只见那块白色的地板竟然渐渐变成了一片漆黑。

    肖泽嘴角一勾，脚下不停，直接走到另外一处地方，这次的是黑色地板，肖泽才是伸手一拍，这块黑色的地方就变成了白色。

    就这样，肖泽不断移动了好几处位置，拍了不下七八块地板，终于算是修改完了这幅残局。

    没错，肖泽看出这是一幅围棋残局，但却有几处不对，那里的黑子应该变成白子，白子应该变成黑子才对。

    所以他便凭借脑海中的记忆，修改了一番。

    果然，当他修改完最后一处错误时，随着一阵震动，客厅中央的一块地板陷了下去，露出了一条幽深的走道。

    众人对视一眼，大长老直接站出来道，“就由老夫大头阵，，姑爷随后再进！”

    肖泽怎会让一位老者来为他打头阵，而且他也不觉得这里会有什么危险，于是直接拒绝了大长老的好意，直接大踏步走了进去。

    走道中段有个门，门上摆放的正是肖泽方才修改的残局，边上有着两枚棋子，黑白各一颗。

    “呵，考验吗？”肖泽轻笑一声。

    这残局，破它很简单，但要用一枚棋子破，就很有难度了，而且还要用黑方、白方两种破法，这就更加难了。

    大长老也是棋道爱好者，见此残局，亦是凑上前来看了一眼。

    “这残局......”大长老沉吟了片刻，无奈的叹息道，“老夫最少也得用4子方才能破！”

    “哈哈哈，大长老不必妄自菲薄，4子以及算是高手了！”肖泽笑道。

    说着便举起一枚黑色棋子，扫了一眼棋盘，二话不说，直接落了下去。

    “这......”大长老见状一惊，肖泽这枚黑色棋子落下之后，原本僵持不下的期盼局势顿时就变了，黑子大杀了白子一片，胜势已显。

    “高，实在是高！简直叹为观止！”大长老赞道。

    大长老话音刚落，只见棋盘顿时凹进去了一格，肖泽下出去的那枚棋子顿时就消失不见了。

    原来是这种机关来的，肖泽微微一笑，再次举起白子，落了下去，没有意外，这回便轮到黑子被杀一大片，输给了白子。

    然后肖泽下的这枚白子便也跟着消失了，棋盘随之一分为二，阻拦他们去路的大门被打开了。

    众人接着顺着地道缓缓向下走去，片刻之后，便来到了地道尽头，尽头之处有着一个小箱子。

    箱子并未上锁，肖泽轻轻一推，便打开来了，箱子里面放的是张地图还有一张纸条。

    肖泽缓缓打开地图，首先映入眼帘的就是那个大大的“帝墓”二字。

    竟然是帝王墓的地图，肖泽一惊，刚忙细细查看了一番。

    然而就在此时，异变陡升，一道黑影闪到肖泽身前，直接夺取了这张地图。

    由于地道昏暗，肖泽一个不慎，还真就被他得手了。

    然后这人仿佛早有准备，直接朝地上扔了一发烟雾弹，头也不回，直接遁出了地道。

    肖泽等人驱散烟雾之后，已经看不到人影了，数了数来的人数，发现少了四人。

    “姑爷，老夫该死，竟然让贼子混入队伍而不自知！”到了这种时候，大长老又岂会还不明白发生了什么。

    “无妨，方才的地图我已经记下了，给了他们，只是稍稍麻烦一些罢了！”肖泽摆了摆手，没有在意。

    而是查看了起了剩下的哪张纸条。

    看完之后，肖泽的嘴角不由的勾了起来，“就算给他们地图，没有我们，他们也休想进得了那帝墓！”

    虽然地图指明了帝墓的位置，但肖泽的手中的这张纸条，些的却是帝墓的开启时间，和进入方法。

    可以说，那群贼人就算有地图，也找不到进入的方法。

    不过为了防止他们狗急跳墙，叶风还是联系了一声权会长，让他派人手封锁了帝墓。