
    第二天清晨，肖泽起身的时候，感觉脑袋就像要炸开一般的疼，酒喝多了的后遗症。

    不过等他起身之后，就看见了放在桌子上的醒酒汤，不由微微一笑，心中泛起了点点暖意。

    喝下醒酒汤，肖泽运行了一下小无相功，顿觉头脑清醒了很多。

    推开门，发现日头才刚刚东升，迎着清晨的第一抹晨曦，肖泽直接盘腿修炼了起来。

    正所谓“紫气东来”之相，清晨其实算是一天中最适合修炼的日子，那抹天际的紫气，非常有利于内力的增长。

    “肖泽？你小子也起来了？”突然，伊天双的声音传入了肖泽耳中。

    “岳父大人！”肖泽拱手一礼，“醒了，自然就起来了！”

    “哈哈，那好，来走两招？”伊天双扔来一把木剑，笑着说道。

    “老规矩，可不准用内力！”肖泽接过木剑，申明了一下规则。

    “放心，老夫怎会以大欺小，尽管过来便是！”

    “如此，得罪了！”肖泽轻喝一声，率先举剑迎了上去，使的仍是《青天剑诀》。

    伊天双自然亦是一样的，两人片刻之间，便演练了不下百招。

    “岳父大人的剑术果真与那日不可相提并论了啊！”肖泽一剑荡开伊天双，笑着说道。

    “这修订后的《九霄真经》果真不凡，剑诀的威力比之之前提升了数倍不止！”伊天双挽起长剑笑道。

    “这才是真正的《九霄真经》。”肖泽说道，“以前的那本，仅仅只是擎苍陛下传讯之用。”

    “唉，想我伊家之人何其愚钝，数百年了，都没能发现老祖宗的苦心。”伊天双长叹了一声，羞愧的说道。

    肖泽无语，不是你们伊家人愚钝，之前那《九霄真经》除非知道原本，不然根本就不可能看得出来。

    不过这一点正是肖泽疑惑的地方，他总感觉这个擎苍大帝留下的各种讯息，都是为了自己准备的。

    自己知道原版的《九霄真经》，哪张逍遥派特有的传讯油纸，在这个世界上，怕是都只有他一人知道。

    所以肖泽越来越对这个擎苍大帝留下的东西感兴趣了。

    于是他直接开口说道，“岳父大人，大帝留下的线索直指纪念馆，我等速速过去吧，迟恐生变！”

    “嗯！我这就安排人手。”伊天双沉吟一声，“伊家还有些许事务，我还脱不开身，就让大长老带些人手陪你过去吧！”

    “只好这样了！”

    肖泽应了一声，便下去找大长老提人了，然而他不知道的是，这些下人之中，混进了四个不速之客。

    ......

    擎苍大帝纪念馆前，肖泽抬头瞻仰着擎苍大帝的宏伟雕像，这座雕像比起石楼内的还要大上几分。

    虽然暴露在天地之中，风吹雨打的，但因为武委会经常保养的缘故，看起来依旧气势磅礴，不见丝毫破败之色。

    雕像就立在纪念馆的正门口，每个前来纪念馆的人，首先看到的就是它。

    此刻日头已经完全升起，纪念馆之中也有着些许人影了。

    进入纪念馆是免费的，所以人们常常会抽空过来瞻仰一下擎苍大帝故居的风貌。

    由于肖泽等人是数十人的队伍，不像是前来参观的，所以他们刚到门口，就被守门的护卫给拦了下来。

    “尔等不似前来参观之人，到此所谓何事？”护卫沉声问道，一脸戒备。

    肖泽微微上前，拱手一礼道，“我等却非前来参观，而是又要事相商，还烦请这位大哥能上报一声，在下不胜感激！”

    “要事？”护卫打量了肖泽一眼，观他一脸温和，不似是来捣乱的，于是便答应了，“在此候着吧！”

    肖泽拱手一礼，表示感激。

    不到片刻，便有一宗师修为的中年男子走了出来，“我便是这纪念馆的馆长，有何要事？”

    肖泽先是取下徽章，给这位馆长看了看，“馆长，我等有要事想探查一番大帝故居，还望疏散里面的游客。”

    那位馆长一件竟然是权会长的印记，顿时吓了一跳，连声应道，“在下这就去办！”

    看来权会长的威严还真是大，那名馆长发动了馆内所有的的守卫，不到片刻时间，便叫为数不多的游客遣散而去了。

    “咳，这位肖公子，里面的游客我等已经遣散完毕了，可还有什么吩咐？”馆长回道。

    “多谢馆长，还请馆长看住纪念馆周围，在我等探查完毕之前，切记不能放一人进来，有劳了！”肖泽说道。

    “不敢，在下自当尽力，不过肖公子还请注意，切不可损坏大帝故居，否则就算公子身怀会长印记，怕是也难辞其咎！”馆长告诫道。

    “多谢馆长，小子明白！”肖泽应了一声，便带着众人进入了这纪念馆内。

    纪念馆内装饰的很是典雅，虽翻新无数，但依旧保存着擎苍大帝故居时的本来样子。

    大帝乃是平民出身，不喜奢华，生前生活得也是极为简单，这所故居，也就是差不多200平米左右的样子。

    至于纪念馆的其他地方，都是后来武委会的人修建的，用以成列大帝生前所用之物的。

    如果不除外，这线索应该就藏在这故居的200平米的范围内，但其也不能排除在其他地方的可能性。

    于是肖泽起身吩咐众人道，“你们两人一组，细细探查，务必每一寸空间都探查到，一有异像，便立马汇报！”

    “喏！”众人应了一声，分成七八个小组，四散而去。

    肖泽如此分组虽加快了搜索效率，但却便宜了四个不轨之徒。

    只见这四位夺心魔交换了一下眼神，两两一组，亦是细细探查了而去，不过他们要是查到什么，可不会向肖泽汇报的。

    肖泽和大长老两人则留在了最有可能藏着线索的地方探查了起来。

    肖泽首先迈入了大厅，大厅除了一张会客的桌子和几张椅子之外，就没有什么摆设了。

    肖泽几乎将每一块地板都敲了一遍，这儿除了地板是一块黑一块白的，就没有发现什么别的异常之处了。

    “看来不在这里，走下一处！”肖泽也不浪费时间，直接杀向了下一处。