
    曲音渐落，热闹的宴会厅中寂静无声，静到仿佛就连银针落地，都可以听闻的程度。

    肖泽起身，对着众人一拱手，微微一笑道，“献丑了！”

    话音刚落，全场便响起了震耳欲聋般的掌声，毫无疑问，众人都被肖泽着这手琴艺所折服了。

    正如“音乐无国界”说的那样，美妙的音乐能走近人的内心，抵达他们的灵魂深处。

    即便时间过去两千年，人们那颗欣赏音乐的心是不会变的。

    快了的音乐依旧会使得他们手舞足蹈，悲伤的音乐会使得他们潸然泪下，激昂的曲调还是能做到鼓舞士气，华靡的音乐还是会使人沉溺其中，无法自拔。

    肖泽这曲《高山流水》以它那生动的形象，以及那磅礴的气势，带领着在场所有人领略了一番巍巍山岭的钟秀风貌。

    流水清嵩之声，烟波浩渺之景色，令人心旷神怡，流连忘返。

    但可惜众人也仅仅只是觉得好听，并无人可以鉴赏得出此番佳景，毕竟在现在，琴技，终究只是小道。

    肖泽苦笑一声，不禁生出了一股伯牙之感，“此间之世，真乃知音难觅啊！”

    但也没有多想，微微轻叹一声，便向着座位了回去。

    然而就在这时，一道灵动的身音传到了肖泽耳中，“这曲子，我仿佛看到了巍峨的高山，和浩瀚的江海。”

    肖泽身形一顿，寻着身音扭头望去，竟然是刚刚的那位小琴娘，芷婉。

    “你听过伯牙和钟子期的故事？”叶风疑惑的问道。

    芷婉微微一愣，摇了摇头，“他们是谁？”

    肖泽深深的看了她一眼，表情不似做作，想了想，便将伯牙和钟子期的故事和她说了一遍。

    “知音难觅吗？”芷婉沉吟一声，颇有一副感同身受的样子。

    肖泽闻言笑了笑，“你这小丫头，还懂这些？”

    芷婉一听就不满了，鼓起小嘴道，“我怎么就不能懂这些了？我也是弹琴的！”

    肖泽微微一愣，随机苦笑的说道，“是是是......”

    “喂，那谁，你叫肖泽是吧？”芷婉突然开口问道。

    “额，姑且算是吧！”肖泽挠了挠头，应道。

    “什么姑且，是就是，不是就不是，但不成你还有其他名字？”芷婉撇了撇嘴。

    肖泽无语，这小丫头，当真是天不怕地不怕的货，这小小琴娘，竟敢这么说话，要不是遇上的是肖泽，估计早就被人这样那样啥了。

    看着她边上晴珍那一副胆颤心惊的样子，肖泽就不由的默默的为她默哀了一下，这芷婉，估计没少让她操心。

    肖泽看着芷婉，轻笑一声，一脸无奈的说道“对，我就是肖泽，不知芷婉小姐有何指教啊？”

    “唔，肖泽，你娶了我吧！”芷婉想了想，红着小脸说道，她不知道她那樱桃小嘴里面蹦出的这句话，是多么的有震慑力。

    反正肖泽就被直接惊呆在了原地，就这样愣愣的看着她。

    “喂，问你话呢？你同不同意啊？”芷婉看到肖泽愣在那里，不满的说道。

    “你先给我等等，你没看见那边坐的两位吗？”肖泽回过神来，赶忙指了指茹梦和茹玉，表示我是有家室的人了。

    然而芷婉却直接满不在乎的说道，“反正我就是一个小琴娘，做小的无所谓啊。”

    肖泽闻言语气一塞，好不容易才缓过气来道，“为什么？你了解我吗？你就这样将你的后半生幸福交给我这个才刚刚见一面的人？”

    “后半生的幸福？”芷婉面带讽刺的笑了笑道，“幸福这种东西，你认为我一个妓女团的小小琴娘会有吗？”

    肖泽闻言默然不语，正如芷婉所说，她一个小小琴娘，还真没有什么未来可言，不是沦为世家玩物，就是等姿容老去，慢慢等死。

    这便是这个时代没有武者天赋之人的悲哀之处，芷婉其实已经算好了，虽然依旧生不由己，但至少不用想平民区那些家伙一样有了上餐没下顿。

    “但为什么是我？你随便找个富家子弟不也一样的吗？”肖泽叹息道。

    “因为你是个好人啊！”芷婉理所当然的说道，“你是我在所有公子哥中看过的最温和的一位了，而且你会弹琴！”

    “会弹琴的不止我一个吧？”

    “但你是弹得最好的，比我都要好，所以我要向你学习弹琴。”

    “那你也不用嫁过来来啊！”肖泽是真看不懂芷婉的脑回路。

    “我又没钱，当然只好肉偿啦！”芷婉理所当然的说道。

    说得好有道理，肖泽竟然无言以对。

    “咳，总之不行，我都有家室了！”肖泽果断拒绝道，当着老丈人和岳母的面纳小妾，叶风还没有嫌命长！

    “有什么关系，反正你都娶了两个了，加我一个又有什么关系？而且我长的又不差！”芷婉鼓着小脸，显然不准备这样放弃。

    肖泽不由的看了芷婉一眼，还真是姿容俊俏，有些邻家妹妹般的俏皮和可爱，不由的就多看了两眼。

    肖泽的这个小动作显然是被芷婉捕捉到了，她嘴角一勾，扯起一抹笑容说道，“好看吧？”

    肖泽下意识的回道，“好看！”

    “那娶我呗，我保证很乖，不争宠的，你只要有空抽出些时间教教我弹琴就可以了！”芷婉笑着说道。

    “娶......”肖泽刚想说娶，顿时被后背射来的如利剑一般的视线刺得浑身一个激灵，连忙将后面的话咽了下去。

    “你要娶谁啊？”茹梦迈步过来，冷笑道。

    “色狼！”茹玉紧随其后，气鼓鼓的骂道。

    “额，当然是娶你们两个啦，啊哈，啊哈哈......”肖泽尴尬的笑道。

    姐妹两白了他一眼，并没有去理会他，而是将视线放在了肖泽身后的芷婉身上，左右打量了一下她。

    芷婉被两人看的犹如受惊的鹌鹑一般，完全不敢多说一句话，丝毫没有之前面对肖泽时的从容！

    “你想嫁给我家肖泽？”茹梦首先挑起话题，“那说说吧，你会什么？”

    茹玉亦是站在自家老姐边上，虎视眈眈的看着芷婉。

    “我，我什么都会的！”芷婉畏畏缩缩的说道，看起来很是害怕的样子，“洗衣，做饭，弹琴，跳舞，我都会的！”

    “嗯......”茹梦沉吟了一声，不知在思考些什么。