
    “可曾探查道什么了？”肖泽刚回到伊家，伊天双就迫不及待的出言问道。

    “发现了一张帝墓的地图。”肖泽回答道。

    “帝墓？”伊天双闻言一凌，皱眉说道，“难不成是老祖宗的？”

    肖泽撇了他一眼，“这种事你还问我？难不成你们做后人的，连老祖宗葬在哪里都不知道吗？”

    “不瞒你说，我等还真不知老祖宗坐化之地。”伊天双叹了口气道，“当年老祖宗自知大限将至，只字未言，直接便带走了《九霄真经》的原本，当年的伊家主，也是老祖宗的儿子，收到的最后一道讯息，就是老祖宗已经火化的消息。”

    “但至始至终，我们都没寻找到老祖宗火化之处，年年祭拜的也仅仅只是老祖宗的衣冠冢罢了。”

    “原来是这样！”肖泽闻言点了点头，当年擎苍大帝必然是去准备什么东西了，而这些东西，必然在哪帝墓之中！

    “地图呢？”伊天双问道。

    肖泽叹息了一句，“地图被四个混在仆人中的宵小给夺去了，我怀疑那四人乃是夺心魔！”

    伊天双眉头一皱，怒道，“该死！这可如何是好，难道我伊天双，连老祖宗的墓都保护不好吗？！”

    “岳父不用担心，他们不知道陵墓开启的时间和方法，是进不去的！”肖泽安慰道。

    “哦？难不成这开启之日还有玄级不成？”伊天双一听便来劲了，赶忙问道。

    肖泽左右看了看，确保隔墙无耳之后，才开口解释道，“和地图放在一起的纸条上写着，陵墓每三个月方才开启三天，一年时间也就开启12天，需得伊家令牌方才可以开启陵墓，而且只有修为必须在大武师之下的武者，才能入内。”

    “而且我已经将地图尽数记下，并将此事告知了权会长了，帝墓之事，可能事关警戒网，干系重大，权会长已经派出高手，守卫在陵墓入口附近了，量那些宵小也不敢轻举妄动。”肖泽补充道，“可惜夺心魔极善藏匿，甚至有可能混入这些守卫之中，我们还是得防着一手才行。”

    “区区夺心魔，宵小之辈，不过是跳梁小丑罢了，不必理会，老夫现在唯一担心的是，他们开启不了墓地，恐将地图散布出去，搅浑这摊水，然后再混水摸鱼，从中牟利。”伊天双一脸担忧的说道。

    肖泽脸色一苦道，“他们找不到进去的方法，必然会这么做的，还会将矛头移向我们，逼着我们交出帝墓开启之法。”

    “这该怎么办？”伊天双问道。

    “简单，直接将这开启之法交给权会长便是了！”肖泽淡淡的说道，“整个基地市，就没人敢问权会长要东西的。”

    “可是，这是老祖宗的......”伊天双有些迟疑，毕竟这帝墓很可能是擎苍大帝的，可以说是伊家祖坟了，吧自家祖坟交给外人，伊天双还是很不愿意的。

    肖泽苦笑一声道，“形势比人强，而且权会长出了名的公正，必然不会亏待伊家的，再怎么说，都要比咱们自己留着要好，到时候那些家伙贪婪起来，可是不择手段的。”

    伊天双一咬牙，点了点头，算是同意了肖泽的说法。

    ......

    将纸条的内容通过个人终端发给权会长后，肖泽便要做今天最后一件事了。

    肖泽怀着复杂的心情来到了这两千年后的“青楼”，歌舞团。

    歌舞团一开始仅仅只是一个小团体，但在那些不还好意的世家大族的支持下，慢慢发展成了一个商业设施。

    现在的歌舞团不仅有歌舞表演，更是一家酒楼，是那些个世家少爷们寻欢作乐的好去处。

    此时正值正午，这歌舞团内简直热闹非凡。

    现在穿着很是一片，青衣白袍的，也没带什么人过来，就只身一人，所有他并没有引起太多人的注意。

    但当他刚刚踏入大门后，便有一风韵犹存的中年老妇人迎了过来，“呦，这位少爷的面孔很陌生啊？是第一次来我们这歌舞团吗？”

    肖泽无语，就算是两千年后，青楼这种地方，也少不了“老鸨”这种职业。

    这老鸨见肖泽面容清秀，顿时欢喜的紧，整个身子都快贴在肖泽身上了。

    肖泽浑身一个激灵，下意识的朝后退了几步。

    “咯咯咯，小少爷竟然还害羞了。”老鸨丝毫不以为意，娇笑道，“要不要姐姐教教你女人的好啊？”

    说着就又凑了上来，拉住肖泽的手掌就要往自己的胸脯上送。

    肖泽眉头一皱，手臂内力暗运，轻轻震开了这位老鸨，拱手拜道，“还请姑娘自重，在下来此是为了找人的！”

    老鸨被震的后退了数步，但由于肖泽控制好了力量，她倒也没受到什么伤。

    她定了定身子，一脸幽怨的说道，“看来少爷是看不上我这种老女人啊，说吧，找哪位姑娘？我倒要看看，我哪位女儿有这么大的福分？”

    肖泽苦笑一声，回答道，“在下找芷婉姑娘！”

    “倒是有眼光！”老鸨轻笑一声，朝着身后大声问道，“可芷婉姑娘可不是想见就能见的，这丫头脾气坏得很，一般人都不见的！”

    肖泽笑了笑，报出了自己的名号“就说是肖泽来了，她自会见的。”

    谁知这老鸨闻言竟然吓了一跳，“你就是肖泽，肖公子？”

    “正是在下！”肖泽肯定道。

    “失敬失敬，公子是来给芷婉赎身的是吗？”老鸨问道，“但这芷婉可是我们这里的头牌，这花费可不少！”

    肖泽想了想，九花玉露丸的提成已经到手了，应该是够给她赎身的，于是便回道，“不用担心，钱应该是够的。”

    “如此最好，那肖公子是先办理手续呢还是先见见芷婉？”老鸨问道。

    “先见见她吧。”肖泽想了想，觉得还是去确认一下她的意思，毕竟做丫鬟，是下人，还是去确定下她愿不愿意的好。

    “那好，肖公子这边请！”老鸨躬身将肖泽迎到了楼上。