
    不过还没等肖泽说话，汪俊这个坑爹货就跳了出来，“爹！怎么可以就这么走了？”

    “少废话，跟我走！”汪源冷声呵斥道。

    “爹，你说什么呢？这个人打了我唉，刚刚不是说了要帮孩儿报仇的吗？”汪俊显然不想就这样轻易的放弃。

    这是端坐在椅子上享受着芷婉柔能小手的肖泽也出言了，“没错，没错，怎么可以就这么走了？我还有些事想和汪家主好好谈谈呢！”

    “肖泽，你别太过分了！”汪源怒道。

    “呵呵，我就过分了，你能奈我何？”肖泽淡淡的瞟了汪源一眼，不屑的说道。

    “你死到临头还不自知，我劝你还是乖乖交出你身后的小琴娘，我父亲兴许会饶你一命！”汪俊还是没能明白现场的情况，听闻肖泽竟然敢这嚣张，立马便跳了出来。

    肖泽闻言一愣，用一副关爱智障的眼神看了他一眼，这个汪俊，还真是蠢得无药可救了，“我说汪家主，这种儿子你还留着他干嘛？过年吗？听在下一句劝，趁早掐死在生一个，要不然迟早坑死你！”

    “孽子！你给我住嘴，一边儿呆着去！”汪源面色一怒，沉声呵斥道。

    汪俊闻言吓了一大跳，虽然还是不怎么明白自家老爹为什么会对自己发火，但见到自家老爹那副冷冽的神情，不由的打了一个激灵，还是乖乖的退到了后面去。

    肖泽闻言冷然一笑道，“汪家主，你要是管不好令郎，不妨交给在下来，保证给你治得服服帖帖的！”

    要不是这汪源还有些眼力劲，即使将他儿子藏了起来，肖泽保准一个健步冲上去，帮他好好教育教育汪俊，省得他嘴贱，欠收拾。

    “哼老夫自己的儿子，自己知道，就不劳烦你了，我们走！”汪源挥了挥手，转头就要离去。

    “慢着！我让你们走了吗？”肖泽冷哼道，“我肖泽没让你们走，你们敢动一下？”

    “老夫走与不走，还轮不到你个小辈来指手画脚！”汪源冷声说道。

    “哦？是吗？那汪家主以后若是被武委会找上门，可别怪我肖泽没提醒过你！”肖泽淡淡的说道。

    汪源猛然一顿，沉声问道，“你什么意思？就算你和权会长交好，以会长铁面无私的性格，岂会为了你出头？”

    “呵呵，权会长诸事繁忙，自然不会为了我出头，不过这事嘛，可是你汪家自己做的孽。”肖泽冷笑道，“我记得，伪造征兵令，征调平民上战场送死，可是死罪吧！”

    汪源闻言一惊，终于明白肖泽的意思了，在现在，基地市的平民作为人类繁衍的希望，是受到一定保护的，虽然他们过得不好，但至少人生安全还是可以受到最低级的保护的。

    法律明文规定，不允许征调不具备内力的平民上战场，因为那起不到任何作用，又是还会碍手碍脚。

    芷婉的父亲，就是一个彻头彻尾的平民，没有武者天赋，也不具备内力，一般来讲是不会收到什么调令的。

    所以芷婉说的那份调令，一定是伪造的。

    要知道，征兵令可是类属于军事文件，军事文件事关重大，伪造任何军事文件，无论后果是否严重，都是要被处以死刑的。

    之前芷婉只是一个平民，位卑言微，没人会去理会她的。

    但现在不一样了，她当了肖泽的丫鬟，属于肖泽的“自己人”，肖泽自然得给她出头。

    肖泽虽然不是什么世家贵族，修为也堪堪只有武师之境，但他现在可是苏杭基地市炙手可热的人物，苏杭的那几个大人物，基本上与他关系都不错，只要他站出来为芷婉说话，那汪俊必然会因为伪造征兵令的罪名，而被判处死刑。

    汪源微微一思考，便明白肖泽的意思。

    为了保全儿子，汪源知得停下脚步，转过身来开着肖泽，脸色阴沉的说道，“你要怎样？”

    “汪家主这个语气，可不像是求情的语气哦！”肖泽嘴角一勾，冷声笑道。

    汪源一怒，真想一掌拍死肖泽，但他做不到，为了儿子的安危，他还是选择了拖鞋，“不知肖少爷要老夫做什么，才能放过犬子？”

    “这才像话嘛！”肖泽满意的点了点头，说完便朝着楼下喊了一声，“老鸨，麻烦带着赎身用的文件上来一趟！”

    这声肖泽是用了内力的，确保声音传到了楼下。

    不到片刻时间，老鸨就自楼梯跑了过来，瞟了汪源一行，小心翼翼的来到肖泽跟前道，“肖，肖少爷，东西带来了，不知，有何吩咐。”

    “没事，别害怕，叫过来就是为了问问你给芷婉赎身得做些什么，花费多少钱财？”肖泽拍了拍老鸨的肩膀，安慰道。

    “额，芷婉姑娘的赎身费用一共是两百，哦，不不不，是一百万人民币，肖少爷只需将赎金付清，一应手续，这边都会为您办理好的。”老鸨躬身应道。

    他原本想报出的是两百万的一般价格，但一看肖泽这么牛逼，单枪匹马直接吓的汪家动都不敢动一下，哪里还不明白这是个大人物，直接减打了个对折，只是为了巴结一下肖泽。

    不过这记马屁却拍到了马腿上，只见肖泽皱了皱眉头，有些不满的呢喃道，“一百万？”

    “肖少爷要是嫌多，那就五十万！”老鸨此时脸色就和死了妈一样难看，“五十万，这个价位她可得亏死了。”

    肖泽闻言轻搂过芷婉，轻声笑道，“你误会我意思了，我是说芷婉这么漂亮，怎么可能只值一百万，少说也得一千万才对嘛，你说是不是啊？”

    “啊？”老鸨闻言一愣，以为自己耳朵出了毛病，从来只听说过比人讲价越讲越低的，还真没见过往高了讲的，这肖少爷看起来表堂堂，莫不是傻子不成？

    不过有便宜不占王八蛋，老鸨虽然奇怪，但还是顺着肖泽的话说了下去，“没错，没错，芷婉姑娘可是我们这里最动人的一个，琴艺更是无双，绝对当得起一千万！”