
    “呵，知道还不快滚？”汪俊仰起头，不可一世的叫嚣道，不知道的人还真当他天下无敌了呢。

    肖泽懒得和他多废话，直接运足内力，一脚给他踹了出去。

    随着一声惨叫，这汪二少直接就飞出了门外。

    “少爷！”一众狗腿子大惊失色，赶忙迎了上去。

    “咳！”汪俊摸着胸腔，剧烈的咳嗽着，好半天才缓过气来，“你敢打我？上，都给我上，给我弄死他！”

    说完一众狗腿子就向着肖泽这边包围了过来，哥哥气势汹汹，一副不怀好意的样子。

    “肖公子，这......”看着来人这副架势，芷婉不由拉紧了肖泽的衣角，脸上满是担忧。

    肖泽拍了拍她的肩膀，示意她不必担心的，然后撇了眼这四人一眼，一个武师，三个武者，完全没有什么威胁性。

    只见肖泽淡淡的取出了惊鸿，指着四人道，“一起上吧！”

    “你未免也太狂妄了！”四名狗腿子直接冲了过来。

    肖泽飞起一剑，直接劈向了当面的那名武师，这一剑肖泽已然使出了全力，二段状态开启后的一剑，就连学院天榜上的天才武师都不敢硬接，更何况他这个小小的下人。

    只见这名武师直接喷出一口鲜血，倒飞了出去，从这顶楼之上，直接摔倒了楼底下，生死不知，惹得众人一阵惊呼。

    剩余的三个武者都被吓傻了，停在原地进也不是，退也不是。

    “呵，你们还要来吗？”肖泽挽起一道剑花，淡笑道。

    几名武者纷纷后退了几步，仿佛遇到了什么洪水猛兽一般可怖。

    肖泽轻笑一声，见他们不敢上，便缓缓向着他们走了过去，一剑一个，直接全给拍飞了出去。

    紧接着那名武师，又有三人飞了下去，楼下的众人不由的抬头看了看楼顶，不知是那位大神在发飙啊！

    料理完这些个狗腿子，肖泽慢慢的朝着汪俊走了过去。

    见到手下被一个个仍了出去，汪二少差点没被吓出个好歹来，连连后退了几步，直到背靠围栏，退无可退了之后才停下脚步，一脸畏惧的说道，“你别过来，我爹可是汪家家主汪源，你敢动我，他不会放过......”

    话还没说完，肖泽就直接甩了他一巴掌，“少给我废话，问你个事，如实回答，不然仔细你左边的脸！”

    汪俊捂住肿起来的右脸颊，一脸畏惧的看着肖泽，头点的就和捣蒜一般。

    肖泽满意的点了点头，开口问道，“芷婉父亲的事，是你做的？”

    “这个......”汪俊迟疑了一下，怕说出来被教训，但他不知道，就算他不说，也还是要被教训的。

    肖泽都懒得和众人废话什么，上去对着他左脸就又是一巴掌，“速度说，我可没时间陪你在这儿耗。”

    “我说，我说，是我干的，不过我就是想吓唬吓唬他们，我也没想到他父亲真的就去了，我一开始也不想的，真的只是想吓唬吓唬他们！”汪俊极力辩解道。

    肖泽仿佛没有听到一般，未置可否，而是不断打量着汪俊的脸颊。

    看了一会儿后，只见肖泽眉头微微一皱，扬起手掌对着汪俊右边的脸又是一大耳刮子。

    “为什么还打我？”汪俊捂住了他两边的脸颊，表情和死了妈一样难过！

    “没什么，看着不对称有些难受，给你整对称，看得才舒服些。”肖泽淡淡的说道，“对了，你刚说什么，我没听清，你再重复一边。”

    对于肖泽的暴行，汪俊虽然很愤怒，但却完全不敢发作，只好将之前的话再重复了一边。

    “你也不想的？”肖泽脸色阴沉的看着汪俊道，“汪二少爷，你倒是会推卸责任啊！”

    他现在还真想一剑劈了这货，逼得芷婉一家家破人亡，仅仅一句“我也不想的”就像将责任全部推掉，这种人渣，还真不该活在这世上浪费粮食。

    虽然很想直接剁了这货，但这事最终还是得交给芷婉来决定的好，毕竟这算是她的仇，还是得由她自己来报。

    于是肖泽便将芷婉带到了汪俊面前，并将手中的惊鸿交给了她，“这货就交给你处理了，你想怎样就怎样，就算你一剑剁了他，我也会保你没事。”

    芷婉双手紧紧的捏着惊鸿，双眼死死的蹬着汪俊，脸上满是愤怒。

    “别，别杀我，我知道错了，真的知道错了，求求你，别杀我，别杀我！”汪俊差点都要被吓死了，后背死死的顶在围栏上，双腿一个劲儿的后蹬着。

    芷婉轻喝一声，刺出了手中的惊鸿，但却没有意料之中那般鲜血横飞的场景，她这一剑，扎在了汪俊边上的木板上。

    刺完这一剑，芷婉就反身扑进肖泽怀中，痛哭了起来。

    肖泽轻叹一声，轻抚着她的秀发，安慰着她。

    而汪俊直接就被吓尿了，一股浓浓的恶臭传了过来。

    肖泽皱了皱眉头，飞起一脚将他踹飞了好几米，冷声喝道，“滚远点，以后不准出现在芷婉的视线内。”

    汪俊如蒙大赦，连滚带爬的就滚下了楼梯。

    “好了，他走了，不哭了！”肖泽轻轻拍了拍怀中的芷婉，柔声安慰道。

    “唔，我真没用，仇人就在眼前，我都报不了仇，我真的是没用！”芷婉拉住肖泽的衣襟，抽泣道。

    “真是个善良的小丫头！”肖泽轻叹一声，拍了拍她的脑袋道，“好了，不哭了，你父母在天之灵，见将你教导的这么善良，一定会很高兴的。”

    “真的？”芷婉扬起梨花带雨的面容，看着肖泽道。

    “真的！”肖泽微笑着说道，“你要再哭下去，我就要被淹死了！”

    “对不起！”芷婉看着肖泽湿润的衣襟，道歉道，“要不你去洗个澡吧，我给你吧衣服烘一下。”

    “这个，不好吧？”肖泽老脸一红，在女子闺房洗澡，怎么样都有些想入非非啊！

    “你还害羞什么，快去吧！”芷婉俏脸一红，将肖泽推进了卫生间。

    肖泽苦笑一声，这胸前湿漉漉的的确不好受，也就恭敬不如从命，脱衣准备洗漱。