
    这把澡，洗的那叫一个惊心动魄，血脉喷张，肖泽也不知道那澡最后是怎么洗完的。

    总之他出来的时候感觉异常尴尬，都不怎么敢与芷婉对视。

    “嘻嘻，公子意外的很纯情呢！”芷婉娇笑道。

    “咳！少废话，时辰不早了，收拾下东西，我去帮你办下赎身手续。”肖泽老脸一红，岔开话题道。

    “嘻嘻，遵命！”芷婉应了一声，忙绿去了。

    肖泽轻轻一笑，准备去将手续给办了。

    但当他走到打开房门的时候，却发现房门外已经站满了人。

    肖泽眉头一皱，微微一思索，就猜到是什么事情了，“汪家主既然已经来了，何不出来一见？”

    随着肖泽话音落下，楼梯位置便走出了一名中年男子，正是汪家家主，汪源，他身后跟着的是他的儿子，汪俊。

    “汪家主来此，可是为了寻仇？”肖泽轻笑一声，看着汪源，淡淡的说道，“打了小的，老的果然坐不住了啊！”

    “是又如何？你打了汪源的儿子，难道不应该给句交代的吗？”汪源厉声喝道。

    “呵呵？交代？我肖泽给谁交代，都不会给你交代！”肖泽一脸不屑的说道。

    “你不要欺人太甚了！”汪源一怒，大声喝道，“当真以为我不敢动手吗？”

    肖泽轻挥衣袖，淡淡的撇了他一眼，一脸嘲弄地讽刺道，“欺人太甚？这话竟然可以从你汪源老匹夫的嘴中说出来？我肖泽今天算是长了见识了。”

    “至于动手，你大可试试啊，你汪家主可是宗师高手，我区区一个武师，可没有还手之力，汪家主大可直接将我一掌拍死在这里，为你儿子报仇，何必和我在这儿废话？”

    说着肖泽直接摊了摊手，示意汪源尽管动手。

    “公子......”肖泽这话倒是将芷婉给吓了一大跳，立马拉住肖泽的衣角，脸上满是担忧。

    芷婉可不清楚肖泽此时在苏杭基地市内拥有的能量有多大，见肖泽竟然敢直接挑衅一个修为已达巅峰宗师的一家之主，差点没吓死，赶忙挡在了肖泽身前，以防对面会直接出手。

    虽然没什么用，但芷婉的心意还是传达进到了肖泽心中，肖泽轻笑一声，将芷婉揽了回来，语气轻柔的说道，“放心，就算借他十个胆子，这个老匹夫也不敢动手的。”

    说完肖泽还一脸挑衅的看了一眼汪源，神情要多嘲讽有多嘲讽，简直就是在作死。

    汪源气得脸色一阵变换，一会儿青，一会儿紫色的，很是好看。

    “爹，就是他打的孩儿，你一定要给孩儿报仇啊！”汪俊眼见自家老爹竟然犹豫了，立马跳了出来大声说道，“他就一个小武师，我们这么多人，怕什么？”

    肖泽闻言顿时笑了，“哈哈哈，汪家主，令郎说的有道理啊，我就一个人，你们怕什么，尽管上啊，我哪能有什么还手之力啊！”

    汪源瞟了一眼自己这个宝贝儿子，恨不得掐死这个智障再生一个，但左思右想之下，还是没能舍得，他中年得子，对于这个儿子他还是宝贝的很的。

    也正是因为汪源的放纵，才使得这个汪俊养成了一副纨绔样，经常欺压平民，无法无天。

    其实这个汪俊也不是没有脑子，他横行苏杭基地市这么久没被人治，也算是有些脑子的人。

    他知道什么人可以惹，什么人不可以惹，苏杭基地市那些厉害世家的少爷、小姐，他可都记得清清楚楚的，遇到他们，绝对是点头哈腰，一脸谄媚。

    可惜，苏杭基地市就偏偏钻出了肖泽这么一个人物，不是任何世家的少爷，但却与基地市的好几个庞然大物，有着匪浅的关系。

    而这一点，他汪源显然不知道，他就把肖泽当成了一个凭借武力横行的莽夫，以为将自己老子搬出来，就能轻松解决了。

    直到现在汪俊都没能想到肖泽究竟身怀多么大的能量，他压根儿就没往这方面想。

    这下汪源就有点儿难办了，本来以为是那个名不见经传的小世家的少爷，准备过来给儿子出气，顺便撒撒自己昨天被血虐的气。

    可汪源万万没想到，这个挑事的对象竟然是肖泽，尤其是这肖泽还丝毫不给面子，这下他就有点儿进退两难了。

    若是肖泽说两句好话，给个台阶什么的，汪源觉得二话不说，领着他那个二逼儿子立马就走。

    可惜肖泽并没有给他这个面子，一上来就直接争锋相对的，还不断那话挤兑他。

    这让汪源堂堂一个世家家主怎么忍得了？被一个小辈指着鼻子骂，然后灰溜溜的走，他这张脸还要不要了？

    所有汪源就只能硬和肖泽怼下去了。

    汪源的想法，肖泽亦是知道的，但他一开始就没打算让汪源和这个汪俊好过，现在芷婉可以说是自己的人了，欺负了自己的人还想就这样会全身而退？哪有这么便宜的事？

    “怎么？动不动手？汪家主好歹说句话啊，我站这儿还是蛮累的呢，芷婉去，给公子我搬张椅子来，腿都站酸了。”肖泽伸了一个懒腰道。

    芷婉闻言差点没笑出声，赶忙抿起嘴，俏生生的回了房间，还真搬了一张椅子过来。

    肖泽看了眼房门口这数十个全副武装的武者，丝毫不为所动，直接大大咧咧的靠在了椅子上，芷婉很懂事的开始帮肖泽捏起了肩膀。

    这一幕，将汪源的是一佛出窍，二佛升天，一张老脸直接涨成了猪肝色，“肖泽！你当真要为了一个小小的琴娘和我汪家作对不可？”

    “是又如何？你动手啊！”肖泽翘起二踉腿，撇了一眼汪源，一脸不屑的说道。

    “你......！”汪源被气的直打摆子，但却就是不敢下达动手的命令。

    和肖泽交好的那几尊大神，他小小汪家，可真是一个也惹不起啊！

    “我们走！”汪源冷哼，也不再留在这里自讨没趣了，挥了挥衣袖，准备扭头离开。

    离开？哪有这么好的事？问过他肖泽没？