
    但当肖泽脱下外套的时候，准备顺手放下的时候，却发现被人接主了，除了芷婉还会有谁？

    “你怎么进来了？”肖泽惊呼一声。

    “服侍公子更衣啊！”芷婉理所应当般的说道，“作为丫鬟，这不是最基本的事吗？”

    “不不不，其他人家我不知道，我这儿没有这规矩，所以，你还先出去吧，我习惯一个人洗澡！”肖泽果断拒绝了芷婉的好意，要是让这个娇滴滴的小美人给他服侍，肖泽还真怕犯了什么不可挽回的错误。

    “可是我还要拿衣服烘干呢！”芷婉很显然不想出去，试图挣扎一下。

    “一会儿我递给你就是了！”肖泽说完便将芷婉推出了门外。

    他擦了擦一下额头的冷汗，自言自语的轻叹道，“这个小丫头，屁大点的年纪，就这么勾人了？以后还得了？”

    肖泽脱完长袍，自门缝中递给了芷婉，然后迈步进入了浴盆。

    浴盆这种东西，在两千后年的今天其实可以算作稀有的东西了，基本只有个大世家才会持有。

    其他人洗澡可不是像这样子的泡澡，而是借助一种喷雾净身的，这种东西肖泽在学校宿舍也试过。

    就是一个小瓶子，往身上喷一下就行了，非常的简单和方便，而且造价也不是很高，一瓶一人可以用很多次，深受军人和平民的欢迎。

    虽然这种东西净身速度很快，效果也很好。但却少了那种浑身浸泡在水中的舒适感。

    所以肖泽每次洗澡的时候，能用水还是尽量用水洗的，只有在紧急的时候才会使用那种喷雾。

    芷婉显然也是一名泡澡爱好者，从这个大大的木桶中就可以看出一二。

    肖泽舒适的没在了水中，只留下一个脑袋，伴随着一阵淡淡的清香，一早上的奔波所累积的疲惫得到了很好的缓解。

    这应该是芷婉平时沐浴使用的木桶，随着热气的升腾，一股淡淡的幽香也随之飘散了出来，沁人心脾，正是芷婉身上的味道。

    突然这道香气似乎便的浓郁了起来，肖泽不由的轻轻的嗅了下下，比起之前的香味更加诱人了。

    肖泽还没明白发生了么，一双柔弱无骨的小手就搭在了他的肩膀上。

    “芷婉？”肖泽一惊，下了一大跳，“你怎么进来了？我明明将门关了的啊！”

    “嘻嘻，你也不想想，这是谁的房间，我会没有钥匙吗？”芷婉调皮的笑道。

    肖泽闻言一愣，还真这个道理。

    “你，你想干嘛？”肖泽问道，口齿都有些不清了，是个人都能看出他的紧张。

    “咯咯咯，公子你怕什么，芷婉又不会吃了你！”芷婉笑着说道，“芷婉来帮公子搓背啊！”

    “不用了吧！”肖泽委婉的拒绝道。

    “这可是丫鬟的本职工作哦，很正常的哦，公子难不成想到什么不好的事情害羞了？”芷婉笑着揶揄道。

    哇，这个时代的富家子弟究竟腐败到什么程度了啊？肖泽痛心疾首的想到。

    “那个，芷婉，你听我说，我这儿可是不信这种事的，你完全没有没有必要勉强做这种事！”肖泽说道。

    “勉强？”芷婉歪着脑袋奇怪的说道，“没有勉强啊，这些都是芷婉愿意的哦，公子不要遮着了，就搓个后背嘛，有什么大不了的，我一个小姑娘都不害羞，你一个大男人怕什么？”

    “谁，谁怕了？不就是搓个背嘛！”肖泽虽然知道这是芷婉的激将法，但他还是直接跳了进去，因为这是关乎的可是作为一个男人的尊严，怎么可以轻易妥协！

    所以肖泽便不隐藏了，直接将他后背露了出来。

    “啊！公子你的后背上怎么......”芷婉掩唇惊呼道。

    肖泽裸露的背上，到处纵横者大大小小的伤疤，芷婉见了，不由的伸出小手，轻轻的抚摸了一下，动作极尽轻柔，仿佛怕弄疼肖泽一般。

    “伤疤是吗？那都是小时候留下了的了，别担心，已经不会疼了！”肖泽笑着说道。

    “公子你怎么会有这么多伤疤的？”芷婉奇怪的问道。

    肖泽笑了笑，说道，“昨天我也说了，我可不是什么少爷，我只是一个来自平民区的孤儿罢了，父母在我六岁的时候，就在一场审判大战中去世了，这些都是我小时候为了给父母报仇，拼死锻炼留下了来的伤疤。”

    肖泽不由的想起了穿越之初，这具身体还真是浑身没有一块好的皮，现在经过自己的细心调养，倒是好了不好。

    “是吗？”芷婉轻轻呢喃了一句，不禁将自己的小脸凑在叶风后背上，紧紧报上了他的后背，仿佛要细细感受一下这些疤痕一般。

    “芷婉，我后背都是水，别弄湿了！”感受着后背的触感，肖泽哪里还会不知道芷婉在干些什么。

    “好像还真的湿掉了哎，既然如此那就没办法了。”芷婉松开肖泽，自言自语道。

    然后肖泽就听到了一阵悉悉索索的声音，肖泽顿觉不妙，“芷婉，你在干什么？不会是在......”

    想到这里肖泽起身就想跑出去，然而为时已晚，芷婉直接从肖泽身后迈入了浴盆。

    肖泽顿时之感一团嫩滑香甜的软肉贴在自己的后背上，异常的舒适。

    肖泽整个人都僵住了，简直动都不敢动一下，磕磕巴巴的说道，“芷，芷婉，你这，这是干什么？”

    “衣服湿了啊，所以就洗个澡啊！”芷婉甜甜的笑道。

    “换一件不久可以了吗？”肖泽一脸黑线，“这是你房间，总不可能没有干净的衣服吧？”

    “脱都脱，就一起洗喽，公子别害羞嘛，不就一起洗个澡嘛，还是说公子你想对芷婉做些羞羞的事？如果是那样，芷婉也是不会反抗的哦！”芷婉娇笑道。

    真是个勾死人不偿命的妖精啊！肖泽无力的叹道，赶忙默念清心咒。

    好在芷婉也就抱着，并没有继续做什么出格的动作，不然肖泽估计自己还真就要化身饿狼，一口吞掉背后的这只小绵羊了！