
    歌舞团的女子基本都住在这里，作为最漂亮，最红的芷婉，理所当然有着自己的房间。

    而且相比于其他女子，芷婉是那种比较有坚持的女子，绝不轻易接待他人的，说白了，就是有些类似于古时候卖艺不卖身的清倌人。

    老鸨将肖泽带到门前，肖泽打量了一下大门，发现门上挂着一个牌子，写着“芷婉”二字，这里应该就是芷婉的房间了。

    老鸨轻轻扣响了房门道，“芷婉，见客啦！”

    “不见！”门内的芷婉直接回道，没有丝毫犹豫。

    老鸨苦笑了一声，“她就这个样子，一般情况下谁都不见，出去表演，也就是为了维持自己的生活，我怀疑她只要赚足了够生活的钱，都能窝在房间里一辈子不出来。”

    肖泽笑了笑道，“我来吧！”说罢便轻轻扣响了门扉。

    还没等肖泽说话，门内就传来了一道极为不耐烦的声音，“说了，不接，死都不接！”

    肖泽轻笑一声道，“是我，肖泽！”

    话音刚落，肖泽就听见房间里传来了一声可爱的惊呼，然后便是一阵“噼里啪啦”的巨响。

    足足过了两三分钟，房门才被打开了一条缝隙，一直小眼睛透过门缝瞧了瞧，发现真是肖泽后，才缓缓打开房门。

    看到房门打开，老鸨也是识趣的说道，“如此我就先行告退了，你们慢慢聊，我就在一楼候着，公子若是想办理手续，便可直接来一楼找我。”

    说完她就直接离开了，就留下肖泽和芷婉在那里大眼瞪小眼，显得异常尴尬。

    “咳！不请我进去坐坐吗？”过了好一会儿，肖泽轻咳了一声，挑起了话题。

    “啊，哦，请进。”芷婉赶忙将肖泽迎了进来。

    看着芷婉那副手忙脚乱的样子，肖泽就是一阵无语，“你这么紧张干吗？我又不会吃了你！”

    芷婉红着俏脸低下了头，半天也没能说出一句话来。

    看到芷婉不说话，肖泽也不知道该说些什么，早知道就不来了，直接办完手续将她领回家交给茹梦就是了，哪犯得着这么尴尬。

    由于气氛很是尴尬，肖泽就四处打量了一下，看看芷婉平时住的房间是怎么样的。

    嗯，怎么说呢，比想象中的要朴素很多，房间中并没有什么装饰，摆设什么的叶是极为简单，不过墙角的书架倒是吸引了肖泽的注意力，上面竟然还陈列着不少的古籍。

    要知道，书这种东西，在两千年后的现在，可以说是和肖泽前世的那些个文物是一个级别的东西。

    “这些都是你的？”肖泽指了指书架问道。

    “嗯，都是爸爸妈妈留下来的。”

    “不介意我看下吧？”

    芷婉赶忙摇了摇头，“当然不介意，但这些大多都是一些零散的琴谱，没有什么意思的。”

    肖泽摆了摆手，“有没有意思在与看他的人，而不在于它本身，理解它的人看了，自然会觉得有趣，那些不理解它的人，自然就会觉得无趣。”

    说着肖泽便向这书架走了过去，举目一看，果然都是一些古琴谱子，大多都是破损极为严重的，只要两三首是好的。

    看着华夏的艺术瑰宝流落道这种地步，肖泽不由的有些凄然，他转身对着芷婉道，“把琴拿出来。”

    芷婉虽然很奇怪，但还是很听话的将琴搬了出来。

    肖泽双手扶琴，缓缓说道，“我弹，你记，可以做到吗？”

    “嗯！”芷婉连连点头，拿出了纸笔，全神贯注的看着肖泽，仿佛不愿错过任何音节。

    肖泽微微一笑，手指便拨弄起了琴弦，书架上一首破损极为严重的古琴曲，就被肖泽弹奏了出来。

    良久，琴音渐闭，肖泽缓缓收回双手，看着芷婉问道，“今天就到这儿吧，曲子记下来没？”

    芷婉点了点头，捧着桌上的那叠手抄的谱子，如获至宝一般，脸上满是笑容。

    “你还真是喜欢琴啊！”肖泽笑着说道。

    “因为这是爸爸妈妈教我的。”芷婉缓缓说道，“我家世代弹琴为生，但爸爸却因为得罪了上流贵族，而被强制发配到了前线的防线上去，他一个普普通通的琴师，就会弹几首曲子，连个武者都不是，又怎么可能在那个残酷的战场上存活下来呢？”

    “爸爸他很快就战死了，过去时好好一个人，回来却只有一张阵亡通知书，连抚恤金，都被那个该死的贵族私吞了。”

    “妈妈积郁成疾，不久之后也弃我而去了，为了生活和避开那个贵族，我来到了这里。”

    肖泽就这样作为一个旁听者，静静的听着芷婉的诉说，果然不出他所料，芷婉真的是个有故事的人。

    “不知那个贵族是？”肖泽不由的开口问了一句，估计他要是想将芷婉收丫鬟，必定要和那个贵族有所冲突，好歹得知道对面是谁才行。

    就在这时，房间的门被敲响了，门外传来一道怒吼，“芷婉，你个小贱人，给本少爷滚出来！”

    芷婉听见这道声音，浑身一颤，被下了一个哆嗦。

    肖泽眉头一皱，拍了拍芷婉的脑袋，起身走到了房门口，想要将房门打开。

    “不要，那个人，就是逼死我爸爸妈妈的家伙，很可怕的。”芷婉说道。

    “没事，正好今天一并解决了！”肖泽轻笑一声，拉开了房门。

    门口的人一个闪身，就冲了进来，等他站定之后，肖泽才看清他的相貌，没什么印象，并不是见过的人。

    不过那副吊儿郎当的样子，肖泽一见便觉得他是一个纨绔子弟没跑了。

    “你就是芷婉小贱人找的小白脸？”那人指了指自己，一脸嚣张的说道，“知道我谁不？”

    纨绔公子哥并没有个肖泽回话的机会，接着说道，“汪家二少爷，汪俊，听说过没？”

    “汪家？”肖泽撇了撇嘴，想起了那个汪源那个二货，果然不是一家人，不进一家门吗？一家子都这么二的？

    于是肖泽便点了点头道，“汪家嘛，倒是略有耳闻，不知这位汪二少，有何指教啊？”