
    “师兄，你这机甲......倒是很别致啊！”独孤傲见状一愣，想了半天想到一个修饰词。

    肖泽匹配的机甲，可以说都是一些异类，之前的惊鸿倒还好说，一把长剑，一袭白衣，虽没有防御的甲胄，但好歹还是把剑，比较常见。

    肖泽这次的机甲，不仅依旧没有什么防御甲胄，而且手中的武器直接从利器变成了手套。

    手套这种机甲不是说没有，但那些人都是身披重甲的防御型，而肖泽这，显然是攻击型，而且还是哪种完全放弃了防御的强攻型。

    既然是手套，就注定了它的攻击力不会很高，但肖泽的机甲偏偏就是强攻系，这看起来就有些鸡肋了。

    不过肖泽却不在意，只见他轻笑一声，“来吧，强于不强，试试不就知道了吗？”

    “师兄所言极是！”独孤傲应了一声，亦是唤出了自己的原石机甲。

    “崇山”这个一听很像是防御型的原石，其实是攻击型的，而且是那种冲锋陷阵的强攻型机甲。

    此时的独孤傲，摇身一变，便成了一个手持长枪，身披银甲的小将军，看起来很是威武不凡。

    “啧啧，师弟这卖相，可真是能风靡万千少女啊！”肖泽轻笑一声，开了个玩笑。

    “师兄说笑了，我们这便开始吧！”独孤傲扬起手中长枪，开口说道，“师兄，接招！”

    肖泽见状一凝，轻声呼道，“百鸟朝凤？”

    此时独孤傲手中长枪轻点之下，简直密不透风，重重枪影犹如百鸟朝凤一般，繁杂去又有序。

    “我说师弟，你这一上来就动真格的，真的好吗？”肖泽苦笑一声，脚下不慢，凌波微步使出，躲避着这如龙的长枪。

    “师兄之强我可是知道的一清二楚，若不用全力，我怕是走不过三合！”独孤傲回道。

    “哈哈，师弟倒是学会拍马屁了，不过可没奖励哦！”肖泽轻笑一声，“师弟！看招！”

    说着，肖泽口中轻喝一声，伸出了背在后面的双手。

    独孤傲见状双眉一凝，死死的盯着肖泽的双手，一脸的戒备。

    随后，肖泽动了，他双眉一凝，直接便从这“百鸟”之中，找出了“真凰”，手掌微屈，一掌便直接打开了独孤傲的长枪。

    一股巨力从枪柄上传来，震的独孤傲后退了数步，方才稳住身形。

    “师兄，这招是？”独孤傲一惊，开口问道，他知道肖泽这招是手下留情了，不然方才那一掌，直接可以震碎他的心脉。

    “这招叫做‘缘起缘灭’，《乾坤转业手》第二式。”肖泽笑着回道。

    “《乾坤转业手》？可是学校藏书阁中的那本？”独孤傲这个常年霸占武榜第一的家伙自然是这本这本被放在藏书阁顶层的旷世奇学的。

    “就是那本。”肖泽点了点头。

    “这手法竟然会有如此大的威力？”独孤傲惊呼道，以前他都没怎么去留意肉搏累的招式的。

    他认为，既然要杀死审判者，就得用利器，以雷霆之势斩杀之，想拳、掌之类的武学，都无法做到像刀剑等利器那帮干净利落。

    肖泽闻言，亦是看出了独孤傲的想法，不由的轻笑一声道，“师弟，师兄今日就给你上上一课！”

    独孤傲闻言一凌，拱手回道，“还请师兄赐教！”

    “其实师弟想的并没有什么大错，对于低等级的招式、武学而言，手法、掌法这类肉搏型招式确实不如刀法、剑法等利器实用，但当手法等级高达上乘之后，便不一样了。”肖泽轻声说道。

    “上乘级别的掌法，奇破坏力已经不输给剑法了，有的时候，一掌下去造成的伤害，甚至比砍上一剑更大，刘家的《摧心掌》，便是一个很好的例子，他们家的鞭法虽然厉害，但还是远没有他们家的《摧心掌》闻名。”

    “还要药老的《七伤拳》，一拳下去，保准比那吕言老二一爪造成的伤害大，等等，列子太多，我都举不玩了。”肖泽笑着说道。

    独孤傲闻言若有所思的点了点头。

    肖泽趁热打铁，开口说道，“咱们手下见真章吧，你试着用你最强的一招攻击过来！”

    “好的师兄。”独孤要扬起长枪，身形化为一道银芒，如同一道闪电般，带着雷霆之势就冲了过来。

    然而肖泽却没有躲避的念头，只见其大喝一身道，“来得好！”

    说着手掌翻飞之间，化作一道残影，独孤傲见之，隐隐有一种见到了因果大道的感觉。

    长枪瞬息即至，肖泽手握枪尖，顺力一摆，独孤傲就不受控制的飞向了别处，一头扎进了边上的墙壁中，随着一声巨响，溅起漫天灰尘。

    “咳咳咳！”伴随着一阵剧烈的咳嗽声，独孤傲从那面断壁之中走了出来，“师兄，我刚刚的身形完全不受控制了。”

    “哈哈哈，正常，这边是《乾坤转业手》的威力，方才那招叫做逆转阴阳，只要不超出我修为太多的攻击，我都能凭借我这双手，给他拍回去。”肖泽笑着说道，“此招若是用在战场上，借力打力之下，必然会有一番作为。”

    “而且这种手法可不止《乾坤转业手》能做到，还有一门叫做《太极拳》的武学亦是可以做到。”肖泽轻声说道，“而且手法纯属之后，兵器之道，必然会有所精进，毕竟使用兵器的，是你的双手不是？”

    “原来如此！”独孤傲点了点头，“多谢师兄赐教！我明白了！”

    “好，孺子可教也！”肖泽笑着说道。

    然而就在肖泽一脸嘚瑟的时候，一道浑厚的声音传了过来，“你教育你师弟，何必拆我石楼的墙？你这，可有些过分了啊！”

    肖泽闻言挠了挠头，“抱歉，还请苏明大人恕罪。”

    “小事罢了，不过你说的那《太极拳》，老夫倒是有些兴趣。”苏明笑着说道。

    原料是在这里等着我啊，肖泽苦笑了一声。

    “嘻嘻，肖哥哥吃瘪了！”一道灵动的声音亦是传入了肖泽耳中，正是晓芸。