
    “芷婉，这首曲子，当真是你父亲教你的？”肖泽再次确认道。

    “是的，但父亲只是拿琴谱给我，让我照着练习，从未亲自弹过。”芷婉回答道。

    “琴谱可还在？”肖泽急忙问道。

    芷婉点了点头，从怀中掏出一张泛黄的帛书递给肖泽，“父亲生前曾嘱咐我好生保管琴谱，所以我都是贴身带着的。”

    肖泽点了点头，小心翼翼的接过琴谱，扫了一遍，果真是《天魔八音》，竟然还是完整版的，让肖泽惊讶不已。

    要知道，即便是肖泽，都未曾见过完整版的《天魔八音》，顿时好奇心起，凭借着体内小无相功可以幻化内力种类的特性，直接就地弹奏起了这首曲子。

    肖泽的琴艺可不是盖的，基本所有的琴谱看一遍就能流利弹奏出来，《天魔八音》自然也不例外。

    一首与方才芷婉一模一样的曲调，自肖泽手指尖弹奏了出来。

    不过这次的曲调，却透着浓浓的杀机，琴音如刀刃一般飞舞着，周围的草木，应声而断。

    曲至中段，肖泽猛的就喷出了一口鲜血，身形一晃，一副摇摇欲坠的模样。

    “公子！你怎么了？”芷婉见状惊呼一声，赶忙扶住肖泽，一脸担忧的问道。

    “咳，咳......没事，别担心，只是受到了些许反噬罢了。”肖泽轻咳一声，体内小无相功暗运，缓了过来。

    “没想到这《天魔八音》果然只有资质出众的女子方才可以使用。”肖泽苦笑了一声，道出了他方才被反噬的原因。

    肖泽前世就听师傅说过，《天魔八音》唯天资聪颖的女子方才可以修炼，男子修炼者，轻则受反噬重伤内力全失，重则直接一命呜呼。

    方才肖泽凭借小无相功的诡异变化，方才可以弹奏起这《天魔八音》，但他始终是个男的，曲至中段，还是受到了反噬。

    好在小无相功当真厉害，变化得十分相像，否则肖泽所受之伤，可不会如此之轻。

    肖泽也终于知道，为什么芷婉的父亲手握如此重宝，还落得个身死战场的下场了。

    这曲子只有女子能练，芷婉的父亲空有心法，却无法修炼，只好将希望寄托在了女儿芷婉身上，不想陡遭变故，身死于战场之上。

    所幸芷婉坚强的活了下来，不然肖泽还真没机会听闻这《天魔八音》了。

    肖泽越想越觉得幸运，随便收个丫鬟，都能收到六指琴魔的传人，当真就好比天降元宝，还是直接砸他头上的那种。

    肖泽一喜之下，不由的抱紧芷婉，“小丫头，遇见你，公子我真是太幸运了。”

    “公子......”芷婉娇呼一声，玩肖泽怀里拱了拱，满脸具是红晕。

    ......

    给芷婉双亲扫墓之后，肖泽又带着芷婉在外面逛了逛，芷婉平时就在歌舞团，除了应邀去世家大族表演，基本没什么机会出来的，所以外面的一切对于芷婉来说都很新奇，她玩的很是开心。

    两人直到日头西沉，方才回道伊府。

    “回来啦？玩得开心不？”肖泽带着芷婉刚刚进门，茹梦就带着茹梦迎了上来。

    “额，那什么，就是随便逛逛。”肖泽挠了挠头，有些不好意的说道。

    肖泽见芷婉太可怜了，一时同情心起，便陪着芷婉完了很久，却没想到在家里等了一下午的两人，顿时感觉有些愧疚。

    “两位小姐，都是奴婢拉着公子去的，都是奴婢的错，和公子没关系！”芷婉走了出来，大把一把揽过所有过失。

    “唉......好了好了，弄的我们两姐妹就像坏人一样。”茹梦摆了摆手道，“算了算了，你肖泽爱和谁玩就和谁玩，我们管不着。”

    肖泽闻言哪里还不明白，两人这明显就是吃醋了，直接一把揽过两人道，“好了，不生气了，今个儿配了芷婉，明天陪你们就是了。”

    “哼！谁稀罕你！”茹梦撇过脸去，傲娇道。

    肖泽见状，诡笑一声，来了一出各个击破，“既然你不稀罕我，那明天我就只能带着茹玉一个人去玩了。”

    说罢扭过头，对着茹玉笑道，“就是不知道茹玉稀不稀罕我啊？”

    茹玉本也想着和姐姐一起拒绝这个家伙，但一想到明天可以两人独处，一下子又犹豫了起来，左边姐姐，右边情郎，茹玉一下子就陷入了两难的境地，“姐姐，那个，我.......”

    茹梦轻叹一声，“你这丫头，怎么就不争气呢？”

    茹玉俏脸涨红一片，不知该说些什么。

    “还有你，就会欺负人！”茹梦瞪了肖泽一眼。

    肖泽哈哈一笑道，惹得茹梦一阵追打，不过一番打闹之后，茹梦气也消了，今日之事，便也就揭了过去。

    芷婉虽然是以丫鬟的身份进府的，但茹梦、茹玉，甚至府中的其他人，都没讲她当成下人。

    两人还给她准备了一间独立的屋子，就靠在茹梦、茹玉卧房的边上，而她们的对面，就是肖泽的房间。

    “小姐，我，我真的可以住这么大的屋子吗？”芷婉有些不好意思的说道。

    她的这个新房间，比起歌舞团的房间可要大了不少，而且里面一应物件全部齐全，都是新的，摆设什么的，完全就是按照茹梦和茹玉自己的房间那般摆设的，完全就不是一个丫鬟应该有的待遇。

    “好啦，好啦，我们这儿真就没人把你当丫鬟的！”茹梦拉起芷婉的手，笑着说道。

    “我们要是真把你当丫鬟，那个色狼指不定怎么埋汰我和姐姐呢！”茹玉刮了肖泽一眼。

    “咳！怎么会！”肖泽挠了挠头，尴尬的说道。

    茹梦白了肖泽一眼道，“以后我们姐妹相称，我和茹玉长你一岁，算是是姐姐了，除了我们之外，这个色狼还有一个青梅竹马，叫作晓芸的红颜，你也得叫姐姐！”

    “ye！我终于不是最小的了！”茹玉欢呼了一声。

    两人这样，俨然已经将芷婉当成了肖泽的房中人，全然没当外人看待，羞得芷婉的俏脸一片是通红。