
    “那个，我真的可以吗？我只是一个小小的琴娘，真的可以和两位小姐姐妹相称吗？”芷婉问道，常年处在歌舞团那种地方，让她生出了一种自卑感，总感觉自己比不上眼前的两位。

    “怎么不行？以后你就是我茹玉的妹妹啦！”茹玉大手一挥，直接定义道。

    茹梦倒是一脸郑重的对着芷婉说道，“芷婉妹妹，你日后切记不可如此妄自菲薄，你要知道，你入的可是肖家的门，身份地位可不比从前了，所以一言一行都有风范，不然出去可是会落了肖泽面子的。”

    茹梦这一番话说的芷婉是一愣愣的，只能连连点头称是。

    不仅芷婉如此，肖泽亦是这样，他摸了摸自己的鼻子，苦笑道，“我什么时候这么厉害了？还有门面一说了？”

    茹梦白了肖泽一眼道，“你不会没有自觉吧？”

    “自觉啥？”肖泽闻言一愣，奇怪的问道。

    “你果然没有自觉。”茹梦轻叹一声，解释道，“你现在可算得上是苏杭基地市的风云人物了，我们苏杭基地市一共三位武仙，你全部认识，而且关系都很好，除此之外，你那师弟独孤傲，使得你和独孤家天生走的很近，还有药老的制药监，那日出现的巅峰大宗师，你肖泽真算得上是苏杭数一数二的人物了，任何世家都不敢轻易动你一下，你说你有没有门面？”

    “额......”肖泽闻言微微一愣，好像正如茹梦说的那样，自己不知不觉间，貌似真变得蛮牛逼的了。

    “公子好厉害！”芷婉惊呼了一身，虽然肖泽今日在歌舞团小露了一手，但听到茹梦说的之后，才发现肖泽远远比她想想的还要厉害。

    “咳，都是机缘巧合之下。”肖泽轻声笑道，“芷婉你自己也不差的，练好《天魔八音》必然能有一番作为的！”

    “芷婉不要什么大作为，只要能帮到公子就够了！”芷婉认真的说道。

    真的，真的是太乖了！要不是茹梦茹玉在这儿看着，肖泽都恨不得冲上去将她抱在怀里了！

    “肖泽，这《天魔八音》是什么？武学吗？”茹玉好奇的问道。

    肖泽点了点头，将事情简要的说了一遍，并简单的介绍了一下什么是《天魔八音》。

    “琴声可杀人？这，这是真的吗？”茹梦闻言，满脸的不可置信。

    “好厉害的样子，我能不能学？我也想学！”茹玉顿时来了兴趣。

    “我，我这就教姐姐。”芷婉赶忙说道。

    肖泽见状轻笑道，“傻丫头，这不是你们想学就能学得会的，这门武学，天资是极为重要的，而且你们要是想学，得先向芷婉学习学习怎么弹琴。”

    “明天我就学琴！”茹玉立马站了出来。

    肖泽轻笑一声道，“那你可要努力了哦，琴可不是那么容易学的哦！”

    “本小姐天资聪颖，自然不在话下！”茹玉仰起小脸，骄傲的说道。

    “是是是。”肖泽笑着应道。

    与众女说了一番话后，肖泽就被赶了出去，她们说要促膝长谈一番什么的，肖泽也就随她们去了。

    一夜无话，第二日，肖泽一早便来到了石楼，准备匹配自己的第二块原石。

    之前因为诸事繁忙，一直未有时间来理会这事，现在空下来了，自然得来匹配一下，毕竟原石可是武者最重要的战斗力。

    再次步入石楼，熟悉的吸力来袭，这回他可不像上次那般狼狈了，不过头还是有些晕，宗师以下的武者穿越空间甬道之时都会出现这种反应。

    照例，一个悦耳的声音在肖泽耳边响了起来，“您好，肖泽先生，编号9527很乐意再次为您服务！”

    “是你？”听到这个熟悉的声音，肖泽认出了眼前这个带着甜美笑容的引导员，正是他当初来这里时遇见的那位。

    “是的肖泽先生！”引导员笑着应道，“您这次前来是为了匹配您的人级原石是吗？”

    “嗯！”肖泽应了一声。

    “那您这边请！”引导员挥了挥手道。

    她带着肖泽穿过一层屏障，步入了石楼二层，这里的陈列着苏杭基地市现有的全部人级原石。

    这里和一层的摆设并没有什么区别，依旧是外面一圈人造原石，里面一圈天生原石，原石越往里面越加稀有。

    “肖泽先生，我直接带您去内圈挑选先天原石吧？”引导员小姐姐吸取了上次的教训，直接开口说道。

    肖泽点了点头，外围的那圈天生原石和以前一样对他完全没啥反应，还是直接去内圈吧。

    两人直接来到内圈，引导员小姐姐笑着介绍道，“这里便是我们苏杭基地市现存的所有天生人级原石了，肖泽先生您自行挑选即可。”

    “不必选了，就那一枚了！”肖泽说着伸出右手，中心位置的一枚原石便自动朝他飞了过来，肖泽微微一笑，便决定是她了。

    原石撞如肖泽胸膛，肖泽的时间便停止了，进入了匹配状态。

    识海之中，一枚手掌似的印记在慢慢凝聚，片刻之后，便完全凝实了，一道羁绊链接起了肖泽与这枚原石。

    “主人！”一道没什么起伏的身音自肖泽脑中响起。

    “恩，我叫肖泽，你叫什么？”肖泽轻声问道。

    “千莲！”声音淡淡的应了一声。

    “千莲吗？很优雅的名字！”肖泽轻笑一声，退出了配备状态。

    走出石楼，不想却遇上了独孤傲。

    “师兄！”独孤傲打了声招呼。

    “你来这儿匹配原石？”肖泽问道，“成功了吗？”

    “嗯，成功了，这是我的第二枚原石，崇山，是攻击型的，师兄你的呢？”独孤傲问道。

    “千莲，应该也是攻击型的。”肖泽笑道，“要不我们两比划比划？”

    “求之不得！”独孤傲亦是好战之人，二话不说便应下了。

    肖泽朝着胸口轻点，一双洁白如玉的冰丝手套便出现在了他的手上，原来千莲竟是化成了一副手套。

    肖泽微微一笑，正好试试新学的《乾坤转业手》！