
    “无论什么地方都可以吗？”芷婉期待的问道。

    “嗯，今天你做主，什么地方都行！”肖泽点了点头道。

    “那......”芷婉迟疑了好一会儿，才开口说道，“公子可否陪我去墓园一趟？”

    “给你双亲扫墓吗？”肖泽轻声回答道，“当然没问题，我们走！”

    ......

    墓园，真的只是一个好听点的说法，这里其实应该被叫做乱葬岗更为合适一些。

    入眼的都是破败与凋零，到处杂草丛生，一个个墓碑横七竖八的到在那里，无人问津。

    倒不是子孙不孝，因为这里安葬平民的地方，平民的儿子，依旧是平民，连自己的一日三餐都在发愁呢，哪有什么功夫记挂死人？

    若是他们之后有人能有幸成为武者，倒是能将他亲人的墓移到陵园去了，那里可比这里好多了。

    肖泽拉着芷婉，迈过泥泞的道路，劈开那些半人高的杂草，一路仿佛披荆斩棘一般，终于来到了两座墓前。

    这两座的墓和这里的其他墓没什么区别，高高的杂草已经将坟堆给完全遮住了，墓碑也是东倒西歪的横在那里，显然已经很久没人打理过了。

    见到这一幕，芷婉顿时哭了出来，直接冲了上去，奋力的拔这坟堆上的杂草，泣声说道，“爸，妈，女儿不孝，女儿不孝啊！”

    哭声之中，满是懊悔与自责，任谁看见自家父母的坟墓破败成这样，都会忍不住责怪自己的吧。

    肖泽走到芷婉身边，拉住了她，轻声宽慰道，“好了，芷婉，别哭了，起来吧，接下来的事让我来！”

    说着，肖泽便伸出一只手，缓缓的将芷婉拉了起来，然后另一只手，唤出惊鸿，只轻轻一挥，这些坟头的杂草，就全没了。

    之后肖泽又将两座墓碑扶正，整理了一下周围，终于使得这两座坟墓，看起来可以整洁些了。

    芷婉趴在墓碑上，眼睛都哭红了，看的肖泽很是心疼，“芷婉，别哭了，你爸妈也不想看见你这么伤心的！”

    “这么多年过去了，我都没能过来看望他们一眼，我原谅不了我自己。”芷婉苦着说道。

    肖泽闻言轻叹一声，搂过芷婉，轻声说道，“你这样都无法原谅你自己，那你让我如何自处啊？”

    “我的父母，在我六岁那年就在被审判者杀死了，甚至连尸体都没能留下，那时的我还是个六岁的孩子，两个墓碑都没能力给他们立，道现在，十二年过去了，也无法再申请了。”

    肖泽说的正是这一世的肖泽的经历，六岁那年父母死于审判者之手，尸骨无存，年仅六岁的肖泽付不起申请墓园的钱，所以连块墓碑都没给父母立下。

    现在都是有能力了，但基地市规定，十年为期限，超过十年，就不准再申请了，而现在距离他父母去世，已经过去整整十二年了。

    每每想到这事，另外一个肖泽的情感就会涌上心头，让他感觉异常的难受。

    “公子......”芷婉闻言微微一颤，不由的反身抱住了肖泽，想开口，却不知如何安慰他。

    肖泽勉强扯起一抹笑容，开口说道，“现在已经没事了，我有了其他亲人，茹梦、茹玉、晓芸、我的岳父和岳母，当然，还有你，你们现在都是我的亲人，这一次，我一定会好好保护他们的！”

    “公子！”芷婉轻呼一声，感觉异常感动，深深的埋在了肖泽怀中。

    “公子，把琴拿出来。”突然，芷婉推来了肖泽，开口说道。

    肖泽虽然感到疑惑，但也从徽章空间中取出了芷婉的琴，芷婉的一些贴身重要物件，她不放心交由别人，所以肖泽便亲自帮她保管了，这张琴，便是其中之一。

    芷婉似乎想弹琴，但左右看了一眼，却没发现合身的琴架，不由的苦恼了。

    肖泽轻笑一声，双手托住了古琴道。“我给你拖着，就这样弹吧！”

    “嗯，谢谢公子！”芷婉应了一声，便就这样弹奏了起来。

    这段琴音刚起，肖泽便产生了一股浓浓的既视感，仿佛在哪里听过一般。

    随着时间推移，肖泽还是听了出来，这不就是前世六指琴魔的成名绝技，《天魔八音》吗？

    琴音刚落，肖泽立马开口问道，“芷婉，这曲子，你是和谁学的？”

    芷婉看到肖泽紧张的神情，微微楞了下，回道，“这是父亲教的，他出征前曽嘱咐我好好练习，如今父亲已经不在了，所以我就想在他墓前弹给他听。”

    “家传的？”肖泽一愣，“那你可知道这曲子的名字？”

    “记得父亲说过一次，好像叫什么《天魔八音》的，很奇怪的名字，明明是首很好听的曲子，为什么要叫这种名字呢？”芷婉奇怪的说道。

    肖泽轻笑一声道，“因为这首曲子，可是一首正宗的杀人曲啊！魔音绕梁，摧敌首脑，若是芷婉你有内力在身，刚才那首曲子，就是一把杀人于无形的利刃！”

    “公，公子，你可别吓我啊。”芷婉闻言一惊，下了一大跳。

    肖泽闻言微微一笑道，“看来我似乎是捡到一个宝贝了，记得你今年十七了吧？我很期待你十八岁之后，我敢保证，你一定身怀武者天赋，而且还会是很高的那种！”

    “真的吗？”芷婉闻言一动，武者，多么令人向往的职业，芷婉也不例外。

    “真的，我保证！听你爸爸的话，好好练这首曲子！”肖泽拍了拍芷婉的头，笑着说道。

    《天魔八音》既是一手琴曲，也是一门内力心法，同时，它还是一把利剑。

    记得在前世练琴之时，师傅就不只一次提过六指琴魔这个人物，仅仅凭借一曲《天魔八音》便将当时的整个武林弄得腥风血雨，这曲子的厉害程度，可想而知了。

    原本就想着收个洗衣做饭的小丫鬟，没想到竟然收到了个宝贝，肖泽不由的感慨，人走起运来，真的谁都挡不住啊。

    这事若是让汪源知道了，估计他肠子都得悔青。