
    “公子，这样是不是太浪费了？”虽然肖泽这样说芷婉很开心，但她还是不想肖泽太过破费。

    “浪费？不会不会，反正又不是我出钱，怎么会浪费？”肖泽笑着说道。

    说完淡淡的看着汪源，眼神中包含的意思，昭然若揭。

    汪源闻言差点没被气死，他之前还以为肖泽疯了呢，讲价往高处讲，和着这价格是在给自己讲的。

    “混蛋，你太过分了！”汪源怒喝道，他不是不愿意出钱给芷婉赎身，但前提得是原价的100W。

    100W汪源忍一忍还是可以拿出来的，毕竟肖泽还抓着他的把柄呢，就当破财免灾了。

    但肖泽这货实在太坑，三言两语就将价格翻了十倍，变成了1000W，这么高的价格，在歌舞团存在的历史中，可是连听都没听说过，你丫的是真把这个小琴娘当成天上的仙女了？

    而且这赎的还是别人家的，肖泽简直就是在指着汪源的鼻子说，“我要坑你！”

    对于汪源的怒喝，肖泽耸了耸肩，如若未闻，语气平淡的说道，“我就过分了，你又能拿我怎样？”

    汪源气急，但还真就不能拿肖泽如何，肖泽这边可还手握着关乎到他儿子性命的把柄呢。

    汪源脸上一阵变换，经过一阵剧烈的挣扎，他最终还是点头同意了肖泽的敲诈，“1000W不是一个小数字，给我半个时辰时间。”

    肖泽伸了伸手道，“请便！”话音刚落，汪源就扭头离开了。

    肖泽并未表示什么，也没有留下什么作为威胁，就这样直接放汪源一行离开了。

    “公子，就这样让他们走了？万一他们耍赖不回来怎么办？”芷婉担忧道，她对汪源可没什么好印象，自然不会相信他。

    肖泽摸了摸她的头发，一脸淡然的笑道，“放心，怎么在这儿等着就是了，他会带着那1000W的赎金回来的。”

    “嗯，谢谢公子！”芷婉想了想，还是道了声谢。

    “谢我干嘛？”肖泽笑着说道。

    “我知道的，公子这是再给芷婉出气。”芷婉回答道。

    “傻丫头，这可不是给你出气，要真是给你出气，我就直接弄死那个汪二少了，毕竟杀人偿命，才是天经地义的事！”肖泽叹道，“可他汪俊毕竟是世家子弟，不是那么好杀的，没办法，只能这样补偿你了！”

    “不，公子，这样芷婉就已经很满足了！”芷婉拼命的摇头道。

    “你喜欢就好！”肖泽宠溺的摸了摸芷婉的脑袋。

    芷婉轻轻的扑进了肖泽的怀抱，贪恋着肖泽的温柔。

    一边的老鸨见芷婉找了这么一个好归宿，不由的微微一笑，替她感到高兴。

    芷婉今天一天露出的笑容，怕是比在这里的所有加起来还多。

    时间慢慢的流逝，半个时辰转瞬即逝，一切就像肖泽预料的那样，汪源果然带着赎金回来了。

    不过这次他似乎是真的不想再看见肖泽了，就没有露面，而是拍了汪家的一个主事的管家过来。

    管家和老鸨通过个人终端交易，果然是1000W，分文不少。

    交易过后，老鸨便起身忙碌去了，应该是帮芷婉办理赎身的手续。

    交易完后，那名管家摸了摸头上的冷汗，对着肖泽拱了拱手，说道，“肖公子，我家老爷让小的转告肖公子，还请别忘了约定！”

    肖泽淡笑一声，开口说道，“只要你家老爷不厚着脸皮过来拿回这1000W，我肖泽自然遵守约定。”

    心事被戳穿，管教微微一惊，片刻之后，方才赔笑道，“肖公子说笑了，这1000W，自然是不会收回的。”

    “这样就好，滚吧！”肖泽轻笑一声，摆了摆手道。

    他一眼就看穿了汪源的鬼主意了，他先是假装拿出这笔钱，之后在派人过来威胁老鸨，虽然不可能拿回全部的钱财，但拿回个八，久百万还是可以的。

    这样肖泽报复的意义可就没了，所以肖泽直接就给他打了一剂预防针，量他汪源也不敢轻举妄动了。

    等管教离开之后，不到片刻，老鸨就又走了回来，将手中的一枚令牌递给了肖泽。

    “这是什么东西？”肖泽打量了一下手中的这枚，通体漆黑，正面刻着芷婉的名字，背面刻着一个大大的“奴”字，看着就不像什么好东西。

    “这就是芷婉的卖身契约，这枚令牌是和芷婉的个人终端中的一个软件连接着的，这枚令牌其实是一个操作器，用来操控芷婉个人终端中的那个软件的。”老鸨回道。

    “操纵个人终端中的软件？”肖泽微微一愣，开口问道，“什么意思？”

    老鸨迟疑了一会儿，方才开口说道，“只要是歌舞团中的艺人，个人终端中都会被强制安装一个终生不可删除的软件，这个软件她们自己无法操控，只有手持令牌之人方才可以操控。”

    “掌握令牌的人，就掌握了芷婉的生死，若是芷婉反抗公子，或是惹得公子不快，公子完全可以通过令牌直接杀死芷婉，或者让她生不如死。”

    肖泽闻言浑身一颤，“这东西这么恐怖，能销毁吗？”

    老鸨摇了摇头道，一脸郑重的说道，“令牌一销毁，芷婉脑内的个人终端就会在那个软件的指引下自动爆炸，所以还请公子妥善保管这枚令牌。，切莫遗失和损坏。”

    “就没有其他办法让芷婉摆脱这东西？”肖泽还是不死心，接着开口问道。

    老鸨摇了摇头道，“一日为卖身，终生为奴，这是规矩，没办法改的，所以歌舞团的这些个女人，都期望着能遇到一个对自己好的人，否则，当真是生不如死，不过芷婉的运起，看起来不错。”

    肖泽闻言默然，微微叹了一口气，很小心的将这枚令牌收了起来，签过芷婉的手，迈出了歌舞团，至于芷婉的行李，自然会有人送到伊府去的，不用肖泽担心。

    肖泽牵着芷婉的手，漫步在街道上，看着时间还早，想了想，回身对着芷婉道，“想去哪里玩玩吗？我陪你！”

    这个下午，肖泽准备陪这个小丫头好好玩玩。