
    两人相伴来到伊家，方才还气势汹汹的小芸立马就怂了，“肖哥哥，要是茹夫人给我脸色看怎么办？”

    “不会的，夫人她是一个很温和的人。”肖泽拍了拍晓芸的头，笑着说道。

    “真的吗？”晓芸还是有些不放心。

    只不过这次回答她的就是不是肖泽了，只见一道轻柔的声音从伊宅大门内传了出来，“肖泽说的是真的哦！”

    “夫人，你怎么在这里？”肖泽没有料到茹昭雪竟然会出现在这里，吓了一跳。

    “要叫我母亲！”茹昭雪拍了拍肖泽的脑袋，纠正道。

    “是，母亲！”肖泽回道，笑的很开心。

    晓芸亦是吓了一大跳，躲到了肖泽背后，伸出半个小脑袋，打量着眼前这个茹夫人。

    “你就是晓芸吧？”茹夫人笑着问道，“生得倒是蛮精致的，难怪我们家肖泽忘不了你。”

    “这个，那个，不是，我......”晓芸闻言，一张俏脸涨得通红，吞吞吐吐的完全不知道应该说什么。

    “真是可爱的小丫头。”茹夫人绕道肖泽身后，一把抱住了晓芸，“就该给我们家肖泽当媳妇儿！”

    肖泽挠了挠头，有时候他真不知道眼前这个茹夫人到底是他的母亲，还是茹梦和茹玉的母亲。

    不过这种被母亲关爱的感觉真的很好，肖泽觉得很开心。

    “好了肖泽，先进来说话吧，算算时间也该吃午饭了，你去叫一下茹梦她们，她们在芷婉房中练琴呢。”茹夫人笑着说道，“至于晓芸嘛，就交给我了。”

    肖泽想了想，自己在场也起不到什么作用，不过是徒增尴尬罢了，于是便将晓芸交给了茹夫人。

    “肖哥哥！”晓芸一脸不舍的看着肖泽，并不想让他离开。

    “好啦，一会儿就可以再见到了。”茹夫人笑着安慰道。

    见此情形，肖泽向着晓芸微微招了招手，便起身寻茹梦她么去了。

    ......

    茹昭雪的卧房中，晓芸坐也不是，站也不是，显得异常尴尬，手指微绕，不知如何自处。

    “不必拘谨，随意就是了，我有不会吃了你，你害怕什么？”茹夫人笑着说道。

    “啊，是，那什么，对不起！”晓芸吓了一跳，直接向这茹夫人行了一个大礼。

    “你这孩子，当真可爱的紧啊！”茹夫人似乎被晓芸的反应逗到了，一把抱住晓芸，蹭着她的俏脸道。

    “啊，夫人，别......”房间之中，迷茫着晓芸的娇呼声。

    玩闹了好一会儿，两人才静下心来，此时的晓芸也看出来了，眼前的这个茹夫人就像肖哥哥说的那样，并不是一个刻薄的人。

    “小芸，我问你，你真的喜欢肖泽吗？”茹夫人开口问道。

    晓芸一脸郑重的点了点头，很认真的回答道，“我是真心喜欢肖哥哥的！”

    茹夫人闻言，嘴角微微一勾，“那好，我就认了你这个儿媳妇。”

    “这样就......”晓芸一愣，就一个问题？这也未免太随意了吧？

    “不这样那还要怎样？”茹夫人笑着说道，“知道你喜欢肖泽，那不就行了吗？已经足够了啊！”

    “不是，这个，茹梦姐姐和茹玉那边我......”晓芸都不知道该怎么说话了。

    茹夫人摸了摸晓芸的小脑袋，笑着说道，“本来就是你先的，你怎么反倒是考虑起了茹梦她们的感受？”

    “我......”晓芸闻言一愣，不知该如何回答了。

    “真是个善良的傻丫头。”茹夫人摇了摇头，苦笑道，象晓芸这样单纯的丫头，若非遇见肖泽，怕是要被吃得连骨头都不剩。

    晓芸深埋下了她的俏脸，红彤彤的一片，完全不敢抬头和茹夫人对视。

    ......

    再说肖泽这边，等他走近芷婉房间的时候，里面飘来了悠扬的琴音。

    很可惜，这道悠扬琴音的美妙音色，却被另外一道蹩脚的杂音给破坏了个一干二净。

    肖泽摇头苦笑了一声，迈入房内，果然见到茹玉正在抓耳挠腮，似乎在探究自己为什么会弹得如此难听。

    “公子！你回来啦？”肖泽刚刚推开门，芷婉就看见了他，立马放下琴，迎了上来。

    “嗯，我回来了。”肖泽先是点头应了一声，然后指了指茹玉，笑着问道，“这个徒弟怎么样？”眼中满是揶揄之色。

    “臭肖泽，你什么意思啊，本小姐已经很努力了！”茹玉闻言顿时鼓起了小嘴，满脸都是不满。

    “公子，茹玉姐姐真的有很努力的，就是有些找不到诀窍。”芷婉想了想半天，终于想到了一个不是那么伤茹玉心的说法。

    “好好，我知道，这才一天功夫，你们就打成一片啦？”肖泽笑着说道。

    “公子！你取笑人家！”芷婉面色俏脸一红，娇声说道。

    “好了好了，不逗你们了。”肖泽笑着说道，“来，茹玉，弹一遍我看看，究竟是哪里不对劲。”

    “你，你可许取笑我！”茹玉说道。

    “好了，放心吧，不会取笑你的！”肖泽轻声安慰道。

    “哼，你要敢取笑我，我就咬死你！”茹玉轻哼一声，威胁了一句后，还是坐回了哪张今天新买的古琴前，照着之前芷婉教给她的手法，弹奏了起来。

    看起来倒是像模像样的，但弹出来的琴声，总觉的怪怪的，肖泽看了一下，便差距到了问题所在。

    只见他直接走到茹玉的背后，从后面缓缓抱住了茹玉。

    “你，你干嘛？”看见肖泽的动作，茹玉一惊，下了一大跳。

    “乖，别乱动，教你弹琴呢！”说着，肖泽便轻轻搂住茹玉，抓住了她的玉手，手把手的在古琴上抚动了起来。

    “这里，应该重一些，而这里，就应该轻一些，这里呢是拨这儿，得往这边来一些。”肖泽将茹玉方才的错误，都给她一一指正了出来。

    “都听明白了吗？”肖泽问道。

    可惜久久不见回应，低头一看，好吧，只见茹玉连红的就像猴屁股一样，就这样呆呆的依在肖泽怀中，也不知在想些什么。

    感情刚刚一番话，全是对牛弹琴了，茹玉完全就没有听进去。