
    太极拳不是很复杂，没有花费多少时间，肖泽就将它抄录好了。

    “果真是有大学问的拳法，厉害厉害，天地阴阳之变，万物衍生之法，区区一套拳法，竟然全部包含了进去，果真不凡啊！”苏明连声惊叹道，“拉夫这就去拿给秦丹那小子。”

    “苏明大人慢走！”肖泽笑着说道。

    “对了，这个给你！”苏明挥手之间，甩给了叶风一块石头。

    “晶石？”叶风惊呼道，“此等贵重之物，小子如何敢收？”

    “比起你做出的贡献，区区一块晶石，又算得了什么，你安心拿下便是了，正好用在你的千莲上。”

    肖泽闻言一愣，自己这千莲倒是真的需要一枚晶石，“如此，那小子我就恭敬不如从命了！”肖泽最终还是收下了晶石。

    不过肖泽并没有用千莲杀过审判者，所以千莲现在并没有灵力，暂时无法淬炼。

    “如此甚好，那老夫先走一步了。”说罢直接便踏入了空间涟漪之中，不出意外，应该是去找秦丹校长了，他已经迫不及待的想要将《太极拳》传遍整个苏杭了。

    “肖哥哥，事情办完了吗？”没了苏明大人的气息，小芸便直接冲了进来。

    “已经办好了，对了独孤傲呢？”肖泽开口问道。

    话音刚落，独孤傲就从晓芸后面走了出来，“师兄你找我？”

    “这个你拿着。”直接将刚才的那本太极拳以及一本内功心法交给了他，“作为你师兄，一直想传授你武学来着，可惜一直没能有机会，今日乘此良机，正好将这两门武学全给你了。”

    太极拳的威力独孤要已经亲身领教过了，自不必多看，于是他将视线投向了另外一本武学秘籍上，上面赫然便写着《小无相功》四个大字，正是逍遥派的镇派心法，在传世奇学级别中，亦算得上是顶级的那部分。

    独孤傲打开一观，只读了不到三眼两语，就觉得丹田之中的内力一阵激荡，不由的惊呼了一声，“这心法，但真玄奥莫测啊！”

    “那是自然，此乃我逍遥派的镇派心法，岂能不厉害？”肖泽大笑道。

    “师兄大恩，傲无以为报，从今往后，傲愿为师兄马前卒，绝不背叛！”独孤傲立誓道。

    肖泽微微一笑，扶起了独孤傲，“你是我师弟，亦是逍遥派传人，我不传你传谁，而且你别先忙着谢我，你要是练不出个所以然来，我可轻饶不了你哦！”

    “谨记师兄教诲。”独孤傲拱身应道。

    “记住了还不赶紧回去修炼？下个月的升级考核，可别出问题哦！”肖泽轻声笑道。

    “自然不会有问题！”独孤傲一脸自信的说道，“下个月，也是高年级天榜开榜之时，师兄可有兴趣搏上一搏？”

    “呵呵，天榜是吗？”肖泽笑着说道，“师兄我道还真有几分兴趣。”

    “到时候我会挑战师兄的！”独孤傲沉声说道，“这一次，我可不会再输了！”

    “哦？臭小子，说大话也不怕闪了腰，你若是赢了我，我这师兄就给你了当了！”肖泽笑着说道。

    “那师兄可真要担心了！”独孤傲亦是露出了笑容。

    “去你的，臭小子，赶紧回去修炼，想赢你师兄？你好早两千年呢？”肖泽笑着说道。

    “那师兄，我这边告辞了！”独孤要拱手说道。

    “对了，近期会有一件大事，会有一座武帝墓出世，而且很有可能就是擎苍大帝的墓，你做好准备，我们得去走上一遭。”肖泽开口说道。

    “肖哥哥，小芸也要去！”边上的晓芸跳出来说道。

    “好好好，一起去，不会少了你的，我一会儿去问问苏子文最近有没有突破武师，若是突破了，叫他一起，这个武帝墓，只有武师方可入内，其他修为之人都会被排斥在外。”肖泽说道。

    “竟然还有这种事？”独孤傲惊呼道，“武帝大人的手段，果真不凡啊！”

    “不必憧憬，我们努力修炼，未必不能成为下一代武帝，甚至连那天下无敌的武皇，亦不是不可以展望！”肖泽笑着说道。

    “没错！师兄所言甚是！”独孤傲也是被肖泽激起了胸中的一腔热血，一脸激动的说道。

    “没错你个头，乖乖回去修炼去！”肖泽笑骂道。

    “是！”独孤傲挠了挠头，转声离去了。

    看到独孤傲离开，叶风扭过头来，对着晓芸道，“小芸是会学校还是和肖哥哥去伊家？”

    “肖哥哥和茹梦姐姐还有茹玉订婚了是吧？”晓芸开口问道。

    肖泽闻言一愣，随后点了点头，肯定道，“是的，对不起，晓芸。”

    “肖哥哥不用说对不起的，茹梦姐姐喜欢肖哥哥的事，小芸都是看在眼里的。”晓芸说道，“不过我没想到茹玉竟然也掺和进来了。”

    “顺势就成了这样......”叶风挠了挠头，都不知道该如何解释好了，还真的就是顺势成了那样的。

    “肖哥哥不用解释的，小芸不怪肖哥哥，就是觉得有些后悔。”晓芸泪眼婆娑的说道，“明明小芸是第一个，现在却变成了最后一个，肖哥哥，晓芸真的好不甘心啊！”

    说罢眼泪就掉了下来。

    叶风见状，心里愧疚无比，一把抱住了晓小芸，轻声说道，“对不起，都是死肖哥哥的错，真的对不起。”

    “那肖哥哥会不要小芸吗？”晓芸开口问道。

    “小芸这么乖，肖哥哥怎么可能会不要晓芸。”肖泽立马回道。

    “那晓芸就不怪肖哥哥！”晓芸笑着说道，“我们去找茹梦姐姐和茹玉吧，有些话还是得说清楚才是！”

    “好，我们走！”肖泽应了一声，拉起晓芸就向着伊家走去，正如晓芸所言，有些事，还真是应该说清楚的好。

    一切都是他肖泽的错，但他会补偿的，他会用尽自己的一生，给那些选择相信自己，和自己在一起的女生幸福！

    他会用自己的生命做出保证，他不会让任何一个人不幸的！