
    “喂，丫头，和你说话呢？在听吗？”肖泽摸了摸茹玉的头，无奈的说道。

    “啊，哦，有，有在听啦！”茹玉俏脸一红，慌张的辩解道。

    “那你弹说说，我刚刚都说了什么？”肖泽笑着说道。

    “唔......”这下茹玉就沉默了，很显然，肖泽刚刚说的话，她一个字也没听得进去。

    谎话被戳穿，茹玉直接就扑进起了肖泽怀中，俏脸红成一片，完全不敢抬头看众人的视线。

    “你这丫头！”肖泽摸了摸茹玉的小脑袋，又好气又好笑，看的一边的芷婉是一阵羡慕。

    “对了，茹梦呢？”肖泽扫了一眼房间，并没有看见茹梦的踪迹，于是便轻声询问了一句。

    “姐姐在练功房里修炼，她快要突破武师了。”茹玉回答道。

    “是吗？那你怎么不去修炼的？”肖泽问道，“你武者巅峰也好些日子了吧？还不赶紧去修炼，不然日后武帝墓开了，你也进去不！”

    “唔，可是我感觉还没到突破的时间，没有那种即将要突破的感觉嘛。”茹玉嘟着嘴道，没突破到武师，她也蛮着急的。

    “是吗？我看看呢。”说着肖泽便将手掌轻轻的搭在了茹玉后背上，内力转至她的丹田，虽然内力充盈，但显然还是没到最巅峰的时刻，想要突破武师，怕是还得苦修上半个月左右。

    “还真差了点火候。”肖泽点了点头道，“那这三瓶丹药就给你用吧。”

    肖泽说着便从怀中掏出了养气散、凝神丹，以及那颗珍贵的破界丹，一股脑的全都递给了茹玉。

    这些丹药都是他登顶武榜第一的奖励，虽然珍贵，但对于他来说已经没什么太大作用了，所幸全给茹玉，正好可缩短她突破武师的时间。

    “真的全给我了？”茹玉接过丹药，开心的问道。

    “不然还能给谁？就你没突破武师了，还不去加紧修炼。”肖泽轻笑一声，拍了拍茹玉的额头，告诫道。

    “我这就去嘛，坏肖泽。”茹玉瘪了瘪嘴，抱怨道。

    “等等，你还是明天去吧，晓芸她来了，你去看看吧。”肖泽说道，他还是有些不放心晓芸一个人，自己又不好意思去看，所以只好委托茹玉了。

    茹玉闻言一喜，“芸儿来了？真的？”

    “我骗你干嘛？”肖泽白了她一眼，“现在她应该在母亲房中。”

    “我这就去！”茹玉娇呼一声，直接起身跑了出去。

    “小心点儿！”肖泽在后面提醒了一句，“真是一个冒失的小丫头，不知道什么时候才能成熟点儿。”

    “茹玉姐姐这样很可爱啊。”一边的芷婉轻声笑道。

    “呵呵，这道也是。”肖泽轻笑一声，他亦是很满意茹玉现在这幅活泼的样子。

    “不过我家芷婉也不错呢。”肖泽轻笑一声，直接伸手搂过了芷婉，“乖巧的我也很喜欢哦！”

    “公子......”芷婉惊呼一声，俏脸红成一片，深埋进了肖泽怀中。

    “怎么？不喜欢公子这样抱着你吗？刚刚不还一脸羡慕的看着茹玉的吗？”肖泽笑着打趣道。

    “啊！公子你看见了啦！”芷婉惊呼一声，她没想到自己的小心思竟然被肖泽看个正着，小脸不由的更加的红了润了。

    “公子我的眼神可好着呢，你可别想逃出我的双眼！”肖泽肖泽笑着说说道，“你还没说喜不喜欢公子这么抱着你呢？”

    “唔，公子你坏！”芷婉一脸娇羞的轻呼道，纠结了半天，才小声说道，“喜欢！”

    声音真的很小，要是不肖泽认真听，还真就错过了。

    看着芷婉一脸娇羞的样子，叶风就觉得甚是喜欢，双手不由的又紧了几分。

    两人就这样温存了良久，肖泽方才开口说道，“算算时间也该吃饭了，走吧，我们去餐厅！”

    “公子，芷婉是个丫鬟，怎么能和主人一起用餐？”芷婉一脸惶恐的说道。

    “胡说，谁说你是丫鬟的？”肖泽笑着说道，“那都是骗骗别人的，你当什么真？”

    “那芷婉是什么？”芷婉奇怪的问道。

    “傻丫头，你说你是什么？上回还说要嫁给公子来着？现在不认账了？”肖泽笑着说道。

    芷婉闻言俏脸顿时红成了猴屁股，“那，那是，我......”支支吾吾了半天，也没能说出一句完整的话来。

    “好了，不逗你个小丫头了！”肖泽笑着说道，“走吃饭去吧，母亲他们应该已经在等着了。”

    肖泽说着便牵起芷婉的小手，向着餐厅走去。

    “嗯！”芷婉轻声，跟在了肖泽身后，就像一个小媳妇儿一样乖巧。

    来到餐厅，众人果然已经到齐了，就等肖泽和芷婉过来了，不过肖泽扫了餐桌一眼，却没发现茹梦的身影，看来闭关还没结束。

    “喂，臭肖泽，你怎么来得这么慢？我都等了好久了！”茹玉鼓着嘴，气呼呼的说道，“你是不是对芷婉妹妹做了羞羞的事？”

    芷婉闻言似乎想到了什么，直接埋下了俏脸，完全不敢看众人的视线。

    “你个小丫头，我对芷婉做了什么，难道就没对你做吗？”肖泽丝毫不虚，直接回道。

    “你......”茹玉闻言一愣，俏脸顿时红润了起来，娇斥道，“臭色狼，芸儿，我们快离他远点儿！”

    说着便离开了肖泽几个身位的距离，一脸戒备的看着他。

    对此，肖泽除了苦笑也就只能苦笑了。

    “都坐下吃饭吧，就我们几个了！”茹昭雪笑着说道，示意众人坐下吃饭。

    肖泽扫了一眼，开口问道，“母亲，岳父大人呢？”

    “他啊，在练功房看着茹玉修炼呢，茹玉破界，他有些放心不下，就过去守着了。”茹昭雪解释道。

    “一会儿我也去看看吧！”肖泽也有些不放心，轻声说道。

    “那一会儿你给你岳父带点儿饭菜过去吧！”茹夫人点了点头。

    “是！”肖泽拱手应道。

    “对了，肖泽，明天去将小柔的双亲接过来，你要娶她，还得问过她双亲的意见呢！”茹夫人吩咐道，“若是他们没什么意见，这是就定下了。”