
    “小芸，你也来这里匹配原石吗？都赶在同一天了。”肖泽苦笑道。

    “昨天就被师傅带过来了，说什么匹配武帝原石得做什么准备，不然昨天就去找肖哥哥了。”晓芸嘟着小嘴说道，看起来有些不满。

    “你个下丫头，匹配武帝原石可关乎到你的未来，师傅可是为你好！”苏明苦笑道。

    “芸儿知道嘛！”晓芸说道，“可是芸儿就是想见见肖哥哥。”

    “好了，现在不就见到了吗！”肖泽笑着说道，“小芸，你要好好听苏明大人的话，认真修炼哦！”

    “唔，我知道了。”晓芸回答道。

    “乖！”肖泽轻轻拍了拍晓芸的小脑袋。

    “肖泽，你之前所说的《太极拳》是什么东西？”苏明出言问道，“与那燕京武道学院藏书阁中的《太极剑法》可有关系？”

    《太极剑法》竟然流传了下来，这倒是令肖泽感到很是诧异。

    “那《太极剑法》是《太极拳》的衍生物。”肖泽说道，“两者是同根同源的。”

    “竟然是这样的？我倒是对这《太极拳》越加敢兴趣了！”苏明饶有兴致的说道。

    “既然苏明大人感兴趣，那小子便演练一番便是了！”肖泽笑着说道。

    说罢直接直接抱元守一，打出了太极拳。

    起初众人并没有觉得有什么奇特之处，甚至觉得如此悠闲的拳法，能有什么用处？

    但随着时间的推移，将拳法前后联系起来之后，陡然发现，此拳法处处透入着一股玄奥之感，就连苏明，都看不透。

    “苏明大人可看出什么来了？”肖泽笑着问道。

    苏明摇了摇头道，“老夫只能看出此拳法甚是玄奥，跟多就看不出来了。”

    “那你们呢？”肖泽转过头，看着晓芸和独孤傲问道。

    晓芸倒是若有所思般的点了点头道，“这套拳法似乎对人的修炼极其有帮助，可使人平心静气，看到肖哥哥打出这套拳法，我的心顿时就静了下来。”

    独孤傲摇了摇头道，“请恕师弟愚钝，我看不懂师兄的这套拳法有何高深之处。”

    肖泽闻言也没有气恼，太极拳看起来确实就是一套软绵绵的拳法，似乎并没有什么用处，但一旦灌注内力于其中，那就不一样了。

    只见肖泽对着独孤傲招了招手道，“师弟，全力攻过来！”

    独孤傲闻言一憷，“师兄，不会又是那样吧？”

    “呵呵，你猜啊！”肖泽笑着说道。

    “那我可不来了！”独孤傲摆了摆手，撞一次墙就好了，他可不想撞第二次。

    “你别使用那种前冲的招式就是了。”肖泽笑着说道，“来，攻上来，师兄给你展示一下，什么叫《太极》！”

    独孤傲闻言，不由的伸出一股浓厚的兴趣，也想见识见识，什么叫做太极。

    于是他一咬牙，一跺脚，举枪冲了上去。

    肖泽不慌不忙，直接迎了上去，一时之间，两人斗了个难解难分。

    很快苏明就看出肖泽手中拳法的高明之处，独孤傲长枪的每次攻击，肖泽都能很轻松的化解，直接将他长枪上的力道转移至其他的地方，令独孤傲完全着不到力。

    久而久之，独孤要变得气喘如牛了起来，而肖泽却依旧神态如常，并没有什么太大的消耗。

    而且苏明看到，肖泽至始至终，都没移动过，任由独孤傲如何进攻，他自巍然不动，稳如一座泰山。

    “师弟，注意了！”肖泽轻笑一声，借着独孤傲一枪刺出的力道，一阵挪移之后，一拳正中独孤傲胸膛。

    两股力量相加之下，独孤要直接应声倒飞了出去，砸塌了另一面的墙壁，再次溅起一片烟尘。

    “咳咳咳，师兄，不是说好不拍飞我的吗？怎么能不讲信用。”独孤傲爬出烟尘，抗议道。

    “哈哈哈，想当年师兄亦是这么学习这《太极拳》的，如今我收了你这师弟，不也该让你尝尝这滋味？”肖泽笑着说道。

    独孤傲一脸黑线，要不是他打不过肖泽，他绝对要让这个坑逼师兄尝尝他的厉害。

    “啪啪啪！”苏明击掌赞叹道，“这套拳法，果真有玄奥，此借力打，以柔克刚之法，简直让人叹为观止！”

    “苏明大人，这《太极拳》可没资质与内力要求，只要是人具可学习，我愿将此拳谱贡献出来，传与全人类，共击外敌！”肖泽拱手拜道，一幅大公无私的样子。

    “小子，你说的可当真？你愿将此拳谱贡献出来？”苏明惊呼道。

    肖泽点了点头，肯定道，“愿意，此等没有资质要求的武学，即便是平民学习了，亦可强身健体，我若敝扫自珍，岂不成了全人类的罪人？”

    “好，好，好！”苏明连道三声“好”字，可以看得出来，他现在真的很激动，“走，我们这就将拳谱写下，交与秦丹那个老家伙，委托他刊印一下，发放给苏杭所有人。”

    “至于其他基地市，就只能等到三年一度的九院大会了。”苏明说道。

    “九院大会？”肖泽听到这个新名词，不由的一愣，开口问道。

    “九院大会每三年举办一次，举办地是上次获得第一的基地市，届时，各个基地市的武道学院的学生都会汇聚道那里，进行比试，分出一个排名，获得首位的学院，则可统领其余八大学院。”苏明解释道，“最近的一次九院大会还有近三个多月时间就要到了，届时便可将这《太极拳》的拳谱公诸于世，让那些前来的学子带回去。”

    “原来是这样！”肖泽闻言点了点头，这个九院大会，其实可以说是一个学术讨论大会。

    九大学院到来的人，肯定都是九大基地市的年轻俊杰，从他们身上就能看出九大基地市如今的现状，之类的东西，

    肖泽到是蛮有兴趣的，不过得三个月之后，时间尚早，而且出站的都是武道学院中的天才之辈，肖泽首先得去高年级，才能获得这个出站的资格，否则一切都免谈。