
    光阴似箭，晃一又是一周。

    这周内，茹玉也凭借着肖泽给的丹药，突破到了武师境界，两人也都成功匹配到了他们的人级原石，很幸运，两人匹配的都是天生原石，战力增幅巨大。

    茹玉的原石名为“蜂”，这块原石属于速度型，武器是一把小巧玲珑的匕首，泛着幽幽的绿光，显然是淬有剧毒，机甲则是皮甲，紧紧的包裹着茹玉玲珑的身姿，使她看起来更加的艳丽不凡。

    别看她好看，就轻视她，她可不是华而不实的，任何小看她的人，都会付出惨重的代价。

    肖泽试过，茹玉的这把匕首的锋利程度，可真不一般，甚至比他的惊鸿还要锐利几分。

    要知道惊鸿虽然是初级原石，但经过淬炼，她的锋利程度可不下于一般没经过淬炼的人级强攻型原石。

    这蜂能比惊鸿还锋利，已经可以称得上是人级原石中攻击力拔尖的存在了。

    而且蜂可不止这点儿，她的机甲，是皮甲，对于武者有移速加成，着上蜂，速度其他有将近50%的加成。

    更重的要是，这套机甲，能隐身，虽然只是最低级的藏匿，受限于环境因素，但也是十分了得的技能了，因为她可以骗过武师的心眼。

    有了蜂，现在的茹玉完全可以称之为一个刺客了，一击毙命的那种，而且潜伏能力超强。

    这把茹玉可美死了，经常向着肖泽炫耀，扬言要是肖泽敢欺负她，她就要让肖泽好看。

    虽然肖泽完全不害怕，但也没有和她争执什么，因为自有人会收拾她。

    果不其然，乐极生悲，茹玉还没得意多久，就被茹夫人给好好教训了一番。

    不理会这个小丫头，回过头来说说茹梦，不愧是双胞胎姐妹，和茹玉一样，茹梦亦是匹配了速度型的机甲，叫做“刺”。

    但不同于茹玉的“蜂”，是个隐匿起来的刺客，茹梦这身机甲其实更加偏向于强攻系。

    首先武器是一把独特的短剑，锋利程度据苏明大人说，似乎是位列所有人级原石前世名的存在。

    肖泽试了下，比起茹玉的蜂还要墙上一个档次，很是恐怖。

    机甲是一身轻甲，严密的包裹住了茹梦那玲珑妩媚的身姿，让人看了扼腕叹息，恨不得扒了她，肖泽就是其中之一。

    比起茹玉的那身皮甲，茹梦的这身轻甲虽然没有隐匿技能，但速度的加成方面竟然丝毫不弱于茹玉的皮甲，甚至还稍有优势。

    而且，“刺”也是有技能的，他的技能就是能瞬间大幅度增加包括意思在内的各项速度。

    若是说茹玉是一个潜伏起来，一击必杀的刺客的话，那茹梦就是一个近身搏斗，游离于刀剑之上的舞者，危险与机遇同在，可以说是一块极其危险的原石。

    既然都已经突破了武师，匹配了原石，那帝墓的准备工作就得做起来了。

    于是，伊家的演武厅中，肖泽早早的就带着茹梦和茹玉来到了这里。

    肖泽今天就要为他们挑选几门厉害的武学，用来备战之后的天榜争夺赛，以及应对即将开启的帝墓中的危险。

    “肖泽，快说，你要教本小姐什么？”茹玉一脸期待的问道。

    “我这有一门《龟息大法》很适合你。”肖泽笑着说道。

    茹玉闻言皱了皱眉头，“厉害的武学都叫什么什么诀的，而且都会扯上一些很厉害的名字，这武学名字这么难听？真的行吗？”

    肖泽闻言一头黑线，“刚刚才是弄错了，其实它叫《玄武匿迹诀》，这下总行了吧？”

    “嗯嗯，这个名字霸气，比一开那什么龟可要好听多了！”茹玉笑着说道。

    “好了好了，你开心就好！”肖泽一脸无语。

    说罢深吸一口气，演练起了所谓的《龟息大法》，不现应该叫《玄武匿迹诀》了。

    只见肖泽的气息越来越弱，不到片刻，活生生的肖泽就变得如同一个死物一般，半点气息波动都没了，若不是肉眼可以看见肖泽，众人还以为不存在呢。

    “看见没，这就是《玄武匿迹诀》的功效，可以隐匿气息，配和你的机甲，将会发挥出更大的效果，勤加练习，练成之后，宗师之家怕是都看不穿你的伪装了！”肖泽笑着问道，“怎么样，学不学？”

    茹玉见此招数如此厉害，哪里还会有半点犹豫，连忙点头如捣蒜一般，一把拉住肖泽的胳膊摇晃道，“学，我学，快教我！”

    “教，就是给你准备的，怎么会不教你？”肖泽笑着说道，“不过别急，还有一门武学呢，等我一并给你演示一番。”

    说罢只见肖泽伸出一根手指，猛的往地板上一点，只见演武厅中坚硬的地板直接被捅出了两个窟窿。

    要知道，伊家演武厅的地板可不是一般的坚硬，就算是大武师的全力一击，亦是能承受得了的。

    而现在却别区区武师级别的肖泽用一根手指给戳了一个窟窿出来，能不让人惊讶吗？

    只见茹玉立马跳了过来，惊呼道，“这是什么，我要学，快教我！”

    肖泽拍了拍她的脑袋，宠溺的笑道，“教，都教，这本是一门指法，叫做《白骨指》，我看你那匕首，刀刃也就一指长，于是便想到了这门指法。”

    “《白骨指》以攻击力著称，全然没有防御的，每一招都是舍身一击，正适合你这样一击不中远遁千里的刺客。”肖泽笑着说道。

    “《白骨指》共有四层，等你修炼至顶层的万劫难逃，就连宗师强者，怕是都不能小觑你这一刀。”肖泽说道。

    “宗师都会害怕？这么厉害？”茹玉兴奋的问道。

    “没错，但茹玉，你可要记住了，千万不可轻易出手，因为你招招致命，却毫无防御，若是一击不中，千万不可恋战，一定要记住，知道了吗？”肖泽看着茹玉，一脸郑重的说道。

    “记住了！”茹玉看见肖泽如此紧张自己，不由的心中一暖，“谢谢你，肖泽。”

    “谢什么？”肖泽笑着说道，“对我来说，你们都没事就好了！”