
    芷婉闻言俏脸顿时红成了一片，娇呼一声，逃进了里屋。

    肖泽见最后一根救命的稻草都跑了，顿时就绝望了，你跑啥啊，好歹解释一下，拉我一把呀，你就这样跑了，我很绝望啊！

    肖泽没有办法，只好默默的趴在墙角，尽量装出一副超级疼的样子，希望在场的三人能被他可怜道而饶他一条小命。

    但在场的人可都不是傻子，尤其是茹玉和茹梦，虽然那一脚和一拳看上去势大力沉的，但她可没用内力，对于肖泽这具武师的肉身来说，也就是一开始疼一下的事罢了，很快就会没事的，现在肖泽的这幅样子，显然是装出来的。

    茹梦轻轻踢了肖泽一下，“你要再敢装死，信不信我一脚上去？”

    肖泽闻言里面利落的站了起来，一脸讨好的说道，“不敢，不敢！”

    这副样子，要是让外面那些人看见了，不知得摔破多少双眼镜呢。

    “喏，去那边那个蒲团上跪好！”茹梦指了指房间中间的那个蒲团，对着肖泽说道。

    呼，还好只是蒲团，肖泽不由的感到很是幸运。

    没错，肖泽感到很幸运，因为如果是在前世，肖泽哪里还会有蒲团这种舒服的东西跪啊，在他前世那个时代，向他这样的，估计得跪刀片了，当然，是可以选择拒绝的，但是若是不跪，就得做好挨刀片的准备。

    咳，所以，肖泽听闻是跪蒲团，直接二话不说，就冲了跪下了，而且跪的要多笔直有多笔直，态度可以说要多端正有多端正，就差在脸上写“我错了”三个字了。

    肖泽这副样子倒是将三女下了一大跳，不说好男儿膝下有黄金的吗？这货怎么跪得这么爽当？还要不要脸了？

    当然这种没皮没脸的样子，肖泽也只会对特定的人，“妻子”自然是包括在其中的，外人若是敢让他肖泽跪，肖泽就敢让他死，就是这么简单，不存在第二种可能。

    微微楞神之后，茹梦首先反应了过来，她还没忘记应该做的事呢，只见她对着肖泽，淡淡的说道，“知道错了吗？”

    肖泽连忙点头如捣蒜，态度极其诚恳的连声说道，“知道了，知道了，下次不敢了，绝对不敢了！”

    “额，咳！好......”肖泽如此干脆利落的认错，倒是让茹梦语塞了，一肚子的话都被堵回了肚子里，憋得很是难受。

    所幸茹玉比较聪明，接过了话题，开口说道，“既然知道错了，那就要接受惩罚！”

    肖泽闻言面色一苦，“还要惩罚？刚刚那个不是惩罚吗？”

    “哼，当然不是，那只是在阻止你的暴行罢了！”茹玉轻哼了一声，开口说道。

    “这......”肖泽迟疑了一会儿，但看到两姐妹那恶狠狠的神色，顿时怂了，“对，惩罚，改惩罚，我认了！”

    肖泽算是豁出去了，反正量她们也不舍得把自己怎样，肖泽想到这里，不由的有些有恃无恐了起来。

    “惩罚什么好呢？”茹玉皱了皱秀眉，沉吟道，“小芸，你有什么建议吗？”

    “啊？”在一边看戏看了好一会儿听到晓芸突然叫她顿时吓了一跳。

    “你在发什么呆呢？我们正在想怎么惩罚肖泽，你有什么好建议吗？”茹玉开口问道。

    “额，建议吗？”晓芸思考了好一会儿开口说道，“那就将他今天的晚饭没收了，饿他=一顿！”

    肖泽闻言一喜，顿时一脸感激的看向了晓芸，不愧是自己的好妹妹，果然还是向着自己的。

    茹玉闻言摸着头一脸无奈的说道。“臭色狼可是武师，别说一顿了，就算饿他一天都没事的，你这惩罚未免也太轻了吧？你就这么紧张这个臭色狼？”

    晓芸闻言俏脸一红，“才没有。”

    虽然嘴上说着没有，但晓芸此时这幅娇羞的神态真的是一点儿说服力都没有啊。

    茹玉无奈的摇了摇头，正准备继续想的时候，茹梦开口说道，“就按晓芸说的做吧。”

    “姐姐你怎么也......”茹梦闻言一急，“不能就这么便宜了他。”

    肖泽闻言一喜，没想到茹梦也是自己人啊。

    可还没等他感激，茹梦便诡异一笑，说出了她之前没说完的话，“但得这个惩罚得稍稍改动一下！”

    肖泽心中猛然伸出一股不祥预感。

    只听茹梦接着说道，“肖泽很喜欢吃肉，无肉不欢，这以后的日子，直到帝墓开启，肖泽就别吃肉了，当然白饭和素材还是可以吃的。”

    肖泽顿时宛如被雷霆劈了一般，直接楞在了当场，这世界竟然还有此等恐怖的惩罚，让肖泽这个无肉不欢的吃货，一个月不吃肉，简直比杀了他还要难受啊。

    “听见了吗？”茹梦淡淡的问道。

    “不可能！近一个月时间啊，我还不如直接去死，你杀了我吧！”肖泽直接跳了起来，表示自己宁死不屈。

    “让你站起了？给我跪好了！”茹梦冷声喝道。

    肖泽刚刚提起的些许勇气顿时又熄灭了，耸拉着脑袋，再次跪在了蒲团上。

    茹梦见状满意的点了点头道，“我也知道，你也是个男生，想做那种事很正常，你找茹玉、晓芸我都不会多说一句话，甚至找我也行，但你不该找芷婉啊，她才17岁，还是个孩子啊，忍心下得去手？你是禽兽吗？”

    肖泽叹息一声，闻言羞愧的低下了头，“我错了，我是个禽兽，是个混蛋，我认罚！”

    “这样才乖嘛？”茹梦满意的笑了笑，“知错能改就是最好的，如果你表现的好，刑期缩短也不是不可以的！”

    “额，先不管那些事，我现在只想知道一件事？”肖泽打断了茹梦的话，开口问道，“你说话算数不？”

    “什么算不算数？”茹梦疑惑的问道。

    “就是想那个时候，找你们的事啊？”肖泽老脸一红，扭扭捏捏的说道。

    茹梦闻言一开始还没听懂是什么意思，过了一会儿才反应过来，一张俏脸顿时嫣红一片，狠狠的踹了肖泽一脚，“你怎么不去死？”