
    肖泽将两本武学交给茹玉之后，总觉得不放心，又拿出了两大瓶九花玉露丸递给了她，叮嘱道，“记住，每次战斗前都含一颗在嘴里，不用担心丹药的问题，药老那儿多的就是，总之，保护好自己。”

    “嘻嘻，我才不怕呢，反正有你个臭色狼在。”茹玉笑着说道，再肖泽脸上亲点一下后，就红着俏脸跑了。

    “这丫头......”肖泽挠了挠头，老脸一红。

    “你还真是喜欢茹玉呢！”见到这一幕，一边的茹梦有些吃味了起来。

    “吃醋了？”肖泽轻轻揽过茹梦，笑着问道。

    “就是吃醋了，那又怎么样？”茹梦轻哼一声，开口说道。

    茹梦是同意了肖泽娶这么多夫人，但并不代表她不会吃醋，她也是一个女人，看到自己喜欢的男生和其他女生亲亲我我，感到不舒服是很正常的，这是爱的体现。

    肖泽也深知这一点，非但没有感到丝毫不快，甚至还极为的开心，庆幸自己能遇到茹梦这样一个深爱着自己，愿意包容自己的女人。

    肖泽不由的紧了紧怀抱，“对不起，我无法给你全部的爱，但我保证，就算这份爱不是全部，也会超过所有人！”

    听到肖泽那坚定有力的话语，茹梦眼神一软，柔柔的应了一句，“嗯，我相信你！”

    肖泽情不自禁，直接一口叼住了茹梦的红唇，傍若无人般热吻了起来。

    额，事实上，这僻静的练功房中，除了两人之外，还真就没有其他人了。

    肖泽轻轻的拦住茹梦的腰肢，不然软成一团的她，怕是连站都站不稳。

    两人一番热吻，直到双双呼吸急促才停下来。

    茹梦俏脸通红，一双魅眼满是春波，看的肖泽心头一阵火热，若不是时间、地点都不适宜，他都想将她就地正法了！

    “舒服吗？”肖泽俯在茹梦耳边，轻声说道。

    “讨厌，茹玉说得对，你就是一个臭色狼！”茹梦俏脸一红，骄声斥道。

    “那你喜不喜欢臭色狼啊？”肖泽笑着说道。

    “才不喜欢你，讨厌死了！”茹梦心口不一的娇斥大道。

    “那我可就要使坏了呦！”肖泽威胁道。

    “别，不要了，我喜欢，喜欢还不行吗？”茹梦赶忙推开肖泽道，刚刚一番热吻，她的腿到现在还软着呢，肖泽要是再来，她估计就要把持不住了，茹梦可不想在这儿将他的第一次交出去。

    看到茹梦服软了，肖泽也没有再挑逗她了，轻轻在她的额头一啄，便开始说正事了，“茹梦，你的原石虽然强大，但使用时的危险完全不在茹玉之下。”

    “这事我自己也知道，不过没事，不是有你在吗？我完全不用担心的！”茹梦笑着说道。

    “你们一个两个的，都这么相信我？”肖泽笑着打趣道，“就不怕我把你们一个个都卖了啊！”

    “卖我们？你个臭色狼会舍得？”茹梦压根儿就没将肖泽的话当真。

    “哈哈，我还真舍不得，谁都谁不得，一个都舍不得，都是我的宝贝！”肖泽紧紧抱住茹梦，视若珍宝般说道。

    “为了保护我的好老婆，我可得好好想想什么，拿出本厉害的功法给你。”肖泽说着便沉思了起来。

    茹梦的机甲属于近战，高敏捷高功击的近战，那么答案就显而易见了，只要有一门足够强大的身法，便能确保茹梦的安全了。

    身法吗？肖泽眉头一皱，他脑子里的身法可不再少数，但身法也有类别之分的。

    有的身法是强化跑路的速度，就比如前人田伯光的成名绝技《万里独行》就是这类身法，以跑路的速度文明于世。

    而有的身法则是强化打斗中的辗转腾挪的，这种身法可以做到闪避敌方的攻击，肖泽的《凌波微步》就是这类之中的翘楚，步法诡异莫测，玄奥万分，敌人常常连肖泽的一片衣角都摸不到。

    茹梦既然是近战，那她应该得学第二类别的内功，那么事情就简单多了，直接把《凌波微步》给她就是了，有《凌波微步》防身，肖泽还能安心一些。

    “茹梦，我就讲我用的凌波微步穿给你吧？”肖泽说道。

    “你的身法吗？”茹梦闻言一喜，“那倒是一门极其厉害的身法！”

    “当然，这可是我逍遥派的镇派身法，自然厉害啊！”肖泽笑着说道。

    “谢谢你肖泽！”茹梦感激道，“这种身法，应该是不穿之密吧，就这样给我，真的好吗？”

    “有什么不好的，我们可是自家人。”肖泽笑着说道。

    茹梦闻言俏脸一红，出奇的没有反驳肖泽的话。

    “身法是有了，还差一门攻击的法门。”肖泽摸了摸下巴，沉思道，既然给了茹玉两门武学，自然也得给茹梦两门，可不能厚此薄彼了不是？

    “我有《青天剑诀》应该不需要吧？”茹梦开口说道。

    “不，《青天剑诀》过于正大光明，招式虽然威力强大，但不符合你机甲灵动的属性。”肖泽的说道，“得选择一门既灵动，又威力巨大的剑法武学才行。”

    “这种剑法的等级，怕是低不了吧！”茹梦担忧的问道，这种剑法，既要有威力，又要灵动，起步都得上乘级别，甚至得传世奇学才行。

    “让我想想......”肖泽沉吟了一会儿道，“有了，《奕剑术》就不错，可以让你料敌先机，先发制人。”

    《奕剑术》乃是前世高句丽的一名叫做傅采林剑术大师创出的招式，是一种将棋理融于剑术之中的超乎凡世的绝技。

    练成之后，能以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着。

    对于茹梦这种以近身战斗为主的人来说，那是一门不可多得的好武学。

    “给你，好好修炼，我可是要抽查的哦！”肖泽将两门武学发给茹梦道。

    “嗯，我一定会督促茹玉一起努力修炼的，力争天榜前二十！”茹玉捏紧粉拳道。

    “放心，有这些武学在，必然可保无忧。”肖泽自信的说道。