
    接下来的几天，茹梦和茹玉便忙了起来，和晓芸一起修炼了起来！

    晓芸订婚的事也在茹夫人的推动下很顺利的就完成了，对两人的事，晓芸的父母到没有反对。

    晓芸也就顺势住进了伊家，和茹梦她们一样，住在肖泽的对面，房间都是相连着的。

    不同于茹梦等人的忙碌，此时的肖泽到显得很是清闲，因为他发现，他没什么可修炼的了。

    以前的武学经过学院藏书阁的试验，差不多都已经回归了前世的巅峰状态，差的也就只有实战经验罢了。

    实战经验算是肖泽的薄弱的地方，前世是和平时代，可没有审判者这种东西，所以他除了和师傅对练之外，根本找不到使用武功的地方。

    师傅虽然严厉，每次都会表现出一副要杀了自己的架势，但肖泽知道，师傅是典型的刀子嘴豆腐心，是不可能对他下杀手的。

    一开始还会害怕，但久而久之，肖泽不自觉的就有些有恃无恐了。

    与师傅的对练，对肖泽的提升也越来越小。

    今生虽然经历了一场死亡试炼，但也仅仅不过是几天罢了，而且都是一些没有什么智慧的黄级审判者，所以作用并不是很明显。

    肖泽感觉这几个月呆在基地市里呆的，身体都要生锈了，他现在还真的十分想来场惊心动魄的历练，找几个牛逼的审判者练练手。

    当然，肖泽这话也只敢心里想想罢了，这话真要放嘴边说出去，那就太自大了，容易被其他武者群起而攻，是个人都会怒斥肖泽自大的。

    为了自己的人生安全着想，肖泽想了想，还是不做这个死的好。

    现在肖泽唯一期待的就是那个武帝墓了，希望那里可以给肖泽一些惊喜。

    但那还得将近一个月时间，现在的他真是太闲了，内力修炼已经到了武师初期的瓶颈，但离突破还查了些许，若是现在闭关强行突破，凭借肖泽过人的资质，虽然也行，但对基础可有影响了，所以现在闭关效果不大，关键肖泽超级讨厌闭关，这才是重点。

    话虽如此，但肖泽还是闲的超级难受。

    好在有芷婉在，她没还没满十八岁，尚且不能修炼，所以肖泽这几天有将近百分之之九十的时间呆在芷婉那里，听听芷婉弹琴，调戏调戏这个小丫头倒也蛮欢乐的。

    当然肖泽可没有光顾着玩，他也教了芷婉不少琴艺，至少在茹梦茹玉她们“查岗”时是这样的！

    肖泽虽然没学过《天魔八音》，但在琴道上还是颇有造诣的这《天魔八音》始终是首曲子，它就算再怎么不简单，也是得修炼者弹出来的，而且肯定是弹得越好威力就越大！

    说道要把一首曲子弹好，这肖泽可就有话语权利了，这几天他教了芷婉不下十几种弹琴的手法，芷婉也是聪慧异常，一一全部记了下来，令肖泽惊叹不已，直呼天才，芷婉还真是一个弹琴的天才！

    “公子，是这样弹的吗？”芷婉轻生问道，说着生出纤纤玉手就抚了起来，一段动人的音乐就从她的指尖跳动了出来。

    “嗯，完美，就是这个样子！”肖泽击掌大声赞道，“我家芷婉就是聪明，公子还没教几次就都记住了！”

    “没有啦，都是公子教的好，公子讲的都很细，芷婉一听就全懂了。”芷婉俏脸一红，很是娇羞的谦虚道。

    “嗯！芷婉真是太乖了！”肖泽一看芷婉这副娇羞的动人模样，顿时就忍不住了，直接一把就将芷婉揽入了怀中，对着她的小脸蛋就是一口狼吻。

    “公子！”芷婉的脸颊上的红晕顿时又加重了几分，小脸往肖泽怀中拱了一拱，深深的埋入了肖泽怀中。

    “你这小丫头，真是惹人犯罪啊！”肖泽深吸口气，压制自己心中的欲望，若不是念在芷婉还未长成，肖泽早就将她在这儿就地正法了！

    “公子要事想的话，芷婉可以的，芷婉也不小了！”怀中的芷婉亦是察觉到了肖泽的***，轻声说道，声音细的就像蚊蝇一般，若不是肖泽离得够近，还真听不清！

    “芷婉你......”肖泽闻言一惊，有些诧异的说道。

    芷婉慢慢抬起了俏脸，看着肖泽，认真的说道，“芷婉什么都是公子的，公子想做什么都可以！”

    听闻这番话，只要是个男人，都控制不了自己了，肖泽自然是个纯爷们，看到芷婉这副任君采撷的模样，哪里还能忍得住，直接一把将芷婉扑在了地上。

    芷婉一惊，开口说道，“公子，还请怜惜芷婉！”

    说完仿佛任命一般闭起了双眼，准备承受肖泽的“关爱”。

    可刚等她闭起双眼，耳边就传来了肖泽的惨叫声。

    芷婉吓了一跳还以为肖泽出了什么事，但她睁开眼，却没有发现肖泽的身影，战她面前的是茹玉，此时的她正一脸气呼呼的盯着墙边，芷婉寻着她的视线望去，不是肖泽是谁！

    他此时正捂着肚子蜷缩在墙角，一脸的痛苦。

    “我说丫头，你就不能轻点吗？”肖泽捂着肚子，疼得是上气不接下气的。

    “呵，轻点儿？没打死你个色狼就算轻的了！”茹玉轻哼道。

    “......”肖泽无言以对。

    这时跟在茹玉身后的茹梦慢慢走向了肖泽，满脸都是温柔的笑容，慢慢的扶起了肖泽，“哎，怎么能这样呢？”

    “茹梦......”肖泽感激的眼泪都快掉下来了。

    然而下一秒，茹梦的小粉拳就印在了肖泽的腹部，位置不偏不倚，正是方才茹玉那脚踹的地方。

    一记重拳，再次将肖泽轰趴回了墙角。

    “晓芸，你要不爽也可以来试试，这个臭色狼就是欠收拾！”茹梦拍了拍手，招呼道。

    “还是，算了吧！”晓芸虽然也很不爽，但看到肖泽那惨样，还是没能下得去手。

    “晓芸，你就是心太软，这样也未免太便宜这个臭色狼了，就应该给他些颜色看看。”茹玉气呼呼的说道，“我们在努力修炼，他倒好，竟然在这里和芷婉亲亲我我的，还没其名曰教琴，这都快教到床上去了！”