
    肖泽闻言一喜，立马拱手拜道，“多谢母亲！”

    “傻孩子，谢什么！”茹夫人笑着说道，“明天起早去将事情办了！”

    “是！”肖泽立马应道，说着便扭头看向了晓芸，晓芸直接将自己的脸埋在了晚饭里，完全不敢看众人的视线。

    “臭色狼，便宜你了！”茹玉狠狠的瞪了一眼肖泽，气呼呼的说道。

    “你不也便宜我了吗？”肖泽笑着说道。

    “你......”茹玉看着肖泽那揶揄的神色，就是一阵气急。

    “哈哈哈......”

    ......

    晚安过后，肖泽带上茹昭雪准备好的餐盒，来到了练功房。

    推门进去，就看见了坐前厅的伊天双，只见他双腿微屈，显然是正在修炼。

    见到肖泽进来，伊天双睁开了双眼，“你来干什么？”

    “送饭啊！”肖泽扬了扬手中的餐盒道。

    “都已经这个时辰了吗？”伊天双看了看门外的天色道。

    “嗯，茹梦她怎么样了？”肖泽应了一声，开口问道。

    “整整一天时间了！”伊天双回答道。

    肖泽闻言微微闭气了双眼，探查了起来，自从突破武师之后，他就开启了心眼。

    作为武师阶级最为重要的一项能力，早在凝气楼内，肖泽就已经将它完全掌握了。

    心眼不仅可以让武者探查周围人的动向，练至纯熟，甚至还能观察到周围人内力的流动。

    肖泽现在就再用心眼观察练功房内茹梦的动向，只见其丹田之中内力充盈，正在努力的冲着瓶颈。

    内力后劲很是沉稳，看起来应该没什么大问题，相信用不了多久，便能顺利突破武师了。

    见此情形，肖泽的心也放了下来，将饭菜放到桌上，便坐下和伊天双交谈了起来。

    “岳父，不知无帝墓的消息现在如何了？”肖泽今天一天都在忙于匹配原石，倒是没有留意这方面的消息。

    “不出你所料啊，那些贼子，果然将这些事都散布了出去，那些世家今日已经找过我很多次了，但都被权会长出面顶回去了。”伊天双回答道。

    “那权会长是否已经将开启之法交代出去了？”肖泽问道。

    “嗯！”伊天双点了点头，“即便是权会长那等人物，也当不起基地室内全部世家的威压。”

    肖泽闻言皱了皱眉头，“虽然这样事情会有些棘手，但也在意料中，那帝墓之事，权会长准备怎么处理？”

    “很简单，择优而入！”伊天双回答道，“为了保护陵墓，权会长准备选择此次天榜前二十人进入陵墓之内。”

    “天榜前二十吗？”肖泽闻言微微一凝，摇了摇头，轻声叹道，“看来这升级考核，不参加是不行了！”

    从擎苍大帝留下的种种讯息来看，这帝墓之中，定然有东西是留给他的，所以这帝墓，肖泽说什么都要走上一遭。

    “升级考核倒不是什么大事，只需挑战一名高年级的学长，即便是输了，只要表现得可圈可点，便能升入高年级。”伊天双开口说道，“难的是后面的天榜，你可别小看这天榜之上的人，这天榜之上的，可都是年轻一辈中顶尖级别的存在。”

    肖泽闻言点了点头，“多谢岳父提醒，不过这还难不倒我肖泽！”

    “好小子，有志气，权会长可是很看好你的哦！”伊天双笑着说道。

    “这话什么意思？”肖泽奇怪的问道，怎么就扯上权会长了。

    “哈哈，你有所不知，今日权会长与秦丹校长商议此事，秦丹校长恐你年少，登不上天榜前二十，想将这个排名多加十人，改为天榜前三十，不过权会长倒是很看好你，说是完全不用！”伊天双笑着解释道。

    “还有这事？”肖泽摸了摸鼻子，苦笑道，“权会长还真看得起我啊！”

    “所以你可别让人家失望了！”伊天双笑着说道。

    “失望倒还不至于！”肖泽一脸自信的笑道。

    “有你这句话我就放心了！”伊天双笑着说道，“你准备何时参加升级考核？帝墓开启之日已然不早了，你得抓紧时间了。”

    “等茹玉也晋入武师之后吧，一起去过了那考核便是了！”肖泽笑着说道，“这趟帝墓，得带上她一起去。”

    “可是茹梦和茹玉两的实力，恐怕还及不上天榜之上的那些人啊！”伊天双一脸担忧的说道。

    “急什么，不有我吗？”肖泽拍了拍了伊天双的肩膀，笑着说道。

    “去去去，你个臭小子，没大没小的，我可是你岳父！”伊天双打落了肖泽的手，不满的说道，他总觉得肖泽并没有把他当成岳父来看，连一点最基本的尊重都没有的。

    “哈哈，别在意这些细节，总之茹梦茹玉的事交给我了，我有把握让她们跻身天榜前二十！”肖泽一脸自信的说道。

    “当真？”伊天双一喜，开口问道。

    “自然当真！”肖泽笑着说道，“包在我身上。”

    其实茹梦和茹玉她们的天赋都不差，就算是修炼之前那种乱七八糟的《九霄真经》都能力压群雄，获得武榜二十的位置。

    此时他们已经转修正常的《九霄真经》了，必然不可同日耳语，肖泽只要再教她一些适合她的武学，不说天榜前十，这天榜前二十，还是很有机会的。

    就在两人计定之时，一道清脆的响声传来，如同水泡被戳破似的。

    听闻这道响声，伊天双和肖泽相视一笑，茹梦，到武师了！

    果然，响声传来的下一刻，茹梦就起身飞了出来，身上的气势已经不是武者可比拟的了，赫然便是武者之境。

    “肖泽，你来啦？”茹梦刚出来就见到了肖泽，面上一喜道，“快看，我突破武师了！”

    “看到了。”肖泽点了点头，轻声笑道。

    “唉！女大不中留啊！”伊天双见到茹梦出来竟然直接就找肖泽，视他这个父亲而不见，不由得感到很是忧伤。

    茹梦闻言俏脸一红，“父亲也在啊！”

    “哈哈，好了，先吃饭吧！”肖泽笑着说道，脸上满是得色。

    看得伊天双是一阵牙痒痒，很不等一掌拍死这货。