
    “学妹来的好！”擂台之上的学姐轻喝一声，不甘示弱，飞身迎了上去。

    随着“叮叮当当”的脆响，双方短兵相接，转眼之间，便斗了好几个来回。

    那名学姐长得亦算得上标致，两人行招之间，宛若翩翩起舞一般，非常养眼，不由的将在场众人的目光都吸引了过去。

    “姐姐好漂亮啊！”茹玉看着擂台之上茹梦那翩翩起舞的起舞的倩影，一脸羡慕的说道。

    “有什么好羡慕的？”肖泽拍了拍茹玉的小脑袋，笑着说道，“你若是想学，我教你就是了！”

    “算了，你教我的那两门武学还没学好呢。”茹玉情绪低落的说道，“刚在擂台上，我的匿形就被李信正老师给看了个清清楚楚。”

    肖泽闻言苦笑一声，安慰道，“那是自然，人家好歹是高年级的老师，每个两下子怎么镇住场子，你应该看看刚刚那个学长，被你玩的都找不找北了！”

    “嘻嘻，那道也是，还想着对我说下留情，真是不知死活的家伙！”茹玉笑着说道。

    “那是，我们茹玉可厉害着你！”肖泽一脸宠溺的说道，“快看，你姐姐要分出胜负了。”

    随着时间的推移，擂台之上的两人，前后过了已经不下百招了，那名学姐发现，除了最开始的那一招，茹梦并没有怎么出招攻击她，只是在不停的抵挡她的攻击，似乎是在拿她当练手的。

    虽然这位学姐发现了这一点，并且加快了攻击的节奏，但却依旧摸不到茹梦的衣角。

    终于，茹梦对自己的凌波微步也有了一个初步的认识，便准备结束这场比试了，“学姐，看招！”

    茹梦嘴中娇喝一声，欺身迎了上去，手中断刃翻飞，化作道道残影，完全无法分辨出哪个是真，哪个是假。

    学姐无奈，只好拱手认输，“我认输，学妹你这身法与剑法，非我能胜的！”

    “承让了！”茹梦回了一礼，脚下轻轻一踏，接着凌波微步，飞落了下来。

    肖泽见此微微一笑，脚下亦是一踏，只见其身体凌空飞起，直接在半空之中拦腰抱住了茹梦的腰肢。

    “呀！你干嘛？”茹梦俏脸一红，因为叶风的一只咸猪手，已经搭在了她的翘臀之上。

    “你刚刚不是耍小心思的吗？”肖泽坏笑道。

    “相公......妾身错了嘛，饶了妾身这一次嘛！”茹梦轻轻搂住肖泽，撒娇道。

    这声“相公”差点没将肖泽的魂给喊出来，肖泽连忙深吸了一口气，定了定神道，“好好说话！”

    “嘻嘻！”茹梦轻笑一声，趁着肖泽愣神之际，一把推开了他，蹦向了远处。

    肖泽苦笑一声，这种时候，他还真有些分辨不出茹梦和茹玉。

    自从家族之事解决之后，茹梦就开朗多了，也会像今天这样开上一些小玩笑了。

    肖泽觉得很满意，他认为，这才是一个十八岁的花季少女应该有的神态才对。

    就像之前他说的那样，以前的那个茹梦，太懂事了，凡事都太压抑自己了，还是这样活泼一些，更为的动人！

    “咳！”李信正轻咳一声打断了肖泽的思绪，只见他开口说道，“接下来是谁？”

    肖泽轻笑一声，看向晓芸道，“你先，还是我先？”

    “我先把！”晓芸站了出来，开口说道。

    “名字，排名？”按照惯例，李信正还是问了一句。

    “晓芸，武榜第三！”晓芸回道。

    此言一出，全场哗然！

    “这个小姑娘竟然是武榜第三？真的假的？”

    “啧啧，一个娇滴滴的小丫头，竟然上了武榜前三，我们那帮学弟学妹究竟在干些什么啊？”

    众人纷纷议论了起来。

    “咳！肃静！”李信正厉声喝道，顿时整个演武厅为之一静。

    他微微翻找了一下信息，确认无误后开口说道，“既然是武榜前三，那挑战就必须要胜了，方才可以晋级，明白了吗？”

    “嗯，明白了！”晓芸点了点头应了一声后，便向着擂台方向走了过去，准备挑选自己的对手。

    这道不是李信正为难人，学院之中倒是真有这个规矩，不仅是武榜前三，准确的说是武榜前十都有这个规定。

    这是秦丹校长为了磨练这些武榜上的天才，特意定下的规矩。

    不过，往年的那些个武榜前十的学生，基本都是一次通过的，毕竟都是一些年轻才俊，跨越一个小阶级获胜，问题还不是很大。

    肖泽相信，这定然也难不倒晓芸。

    不过晓芸有些奇怪，她将整个擂台转下来之后，却并没有选择比试的对象，她站在擂台区域踌躇着，似乎有什么难处。

    “晓芸？有什么问题吗？”肖泽疑惑的问道。

    “那个，就是，为什么这里都是学长，就没有其他学姐了吗？”晓芸回答道。

    “额，你干嘛？非要选学姐？”肖泽闻言一愣，开口问道。

    “茹梦姐姐说了，和男的比试，肖哥哥会吃醋的！”晓芸红着俏脸，回答道。

    肖泽顿时又收获了无数杀人般的视线。

    肖泽脸一黑，没好气瞪了茹梦一眼。

    茹梦一脸笑意的摊了摊手，意思是，“怪我喽？”

    差点儿没把肖泽噎死！

    肖泽深吸一口气，不去理会她，扭头看向晓芸道，“别信她的鬼话，肖哥哥还没那么小气，上去比试吧！”

    “嗯！”晓芸乖巧的应了一声，扫了一眼，随便挑了一个看起来有些其貌不扬的学长。

    不知擂台上的那名学长知道了晓芸她挑人的基准，会不会掩面而奔。

    “学长，请指教！”晓芸拱手一礼，说完就直接攻了过去。

    肖泽的注意力全放在了擂台之上，以为他对晓芸的武学还是蛮期待的，据说是苏明大人为她量身选取的，不知威力如何。

    可惜，肖泽最后还是没有见识道晓芸武学的威力，因为台上的那个学长简直太不堪了，直接就被晓芸一剑给劈飞了。

    肖泽顿时无语，还高学长呢，竟然连晓芸一招都接不住，也不嫌丢人。