
    此时的练功房香艳无比，茹梦露出了她白花花的大腿，踩着灵动的步子，顾盼之间百媚横生。

    晓芸更是除了最后的三点，全部都露了出来，手中木剑轻舞，练习着苏明教她的剑法，一举一动之间，简直让人血脉喷张！

    而这一切的罪魁祸首，我们的肖泽，肖公子，此时正轻轻的揽着茹玉那盈盈一握的腰肢，一脸微笑的欣赏着这副难得的绝景色。

    突然，一道急促的呼吸声传入了肖泽耳中，他皱了皱眉头，不满的说道，“茹玉，呼吸再平稳些，这么急促还怎么隐匿气息啊？”

    “那你给我把手从我腰上放下去啊！”茹玉顿时抗议道，扭动着腰肢，试图打掉肖泽这双咸猪手。

    “这不是再给你增加难度嘛，这点儿小问题都克服不了，还怎么练成《玄武匿迹决》啊？”肖泽淡淡的说了句，并没有收回咸猪手，就这样搂着茹玉的腰肢，欣赏着不远处茹梦白花花的大长腿。

    “茹梦，你这刚刚那一步踏的有问题，步子再迈大一点儿！”肖泽欣赏之余也没有忘了指正她的错误。

    “那你先让我穿上裤子啊！”茹梦脸上满是飞霞，红成了一片。

    “那怎么行？这是为了清晰的观察你腿部肌肉的细微变化，从而判断你这《凌波微步》修炼得是否正确！”肖泽义正言辞的说道。

    刚说完眼角的余光就看见了一个鬼鬼祟祟的小身影，“晓芸，把衣服给我放下，不准穿，穿那么严实怎么修炼剑术啊？”

    “修炼剑术和穿多少有关吗？”晓芸可怜兮兮的说道，“肖哥哥，这样太羞人了！”

    “当然有关系啦！你的剑法以轻灵为主，所以你自己得先体会一下这种轻灵的感觉！”肖泽一副煞有其事的事的样子说道。

    突然，“铮！”的一声杂音，夹杂着悠扬的琴声中，传入了肖泽耳中，令他不由得皱了皱眉头，“嗯，芷婉，琴音弹错了，指发不对，等会儿我再来教训你，等等，你个小丫头是不是故意的，想要公子教训你，所以才老犯低级错误？”

    “公子，没有啦！”芷婉俏脸一红。

    “真是个坏丫头！”肖泽轻笑一声，“等等看公子怎么收拾你！”

    四人就这样愉快的在这练功房你半玩闹，半修炼了起来。

    ……

    时光飞逝，一周之期转瞬即逝。

    众女的武学经过肖泽的一番“调教”之后，也算的上是登堂入室了，相信区区高年级，已经没有人可以挡得了她们了。

    “差不多了，时间也不多了，咱们先去参加高年级的考试吧！”肖泽笑着说道，“是时候来见识见识那些高年级学长的厉害了！”

    “嗯嗯，快去，我已经迫不及待的想要试一下我的绝技了！”茹玉一脸兴奋的说道。

    “我也同意，既然都已经武师了，自然得去高年级见识见识！”茹梦亦是附和道。

    “我听肖哥哥的！”晓芸唯肖泽马首是瞻，自然不会有什么异议。

    “好，那我们走！”肖泽笑了一下，然后扭头对着芷婉说道，“你是留在家里呢还是跟我们去玩玩？”

    “我，我全凭公子做主！”芷婉俏脸一红，开口说道。

    “那好，我们就一起去，芷婉，准备看公子我怎么大杀四方吧！”肖泽哈哈一笑。

    “吹牛！小心阴沟里翻了船，那可搞笑了！”茹玉打击道。

    “哈哈，也要哪条阴沟能容得下我这条大船才行啊？”肖泽满脸自信的说道！

    ……

    无人能到学院，直接便找到了负责考核的老师，李正信。

    李正信是负责高年级的众多教师中资格较老的一位，所以他会被选来负责考核这一块。

    “你们都要进行考核？”李正信推了推眼睛上的老花镜，开口问道。

    “不，准确的说应该是我们四个，芷婉她是过来参观的！”肖泽笑着说道，“学院里应该没有不准旁观的规定吧？”

    “这个倒是没有，想要旁观，大可自便！”李正信摆了摆手道，“你们随我来演武场吧，考核将在那里进行！”

    “是！”肖泽拱手应了一声，带着众人紧紧跟随在李正信的身后，来到了学院的演武厅。

    推开大门，叶枫便发现了一个个的擂台，擂台之上已经有着一个个的人影了，这些人在擂台上面比试着，应该都是一些高年级的学长。

    将他们带到地方，李正信开口说明道，“在场的都是高年级的人，你们可以任选一个作为对手，我会根据你们的战斗表现，来评估你们是否能升级，明白了吗？”

    所谓的升级考核，原来是这么一回事，肖泽点了点头，“明白了，那我们什么时候可以开始？”

    “随时都行！”李正信淡淡的回答道。

    “额，这些擂台上的学长们难道不需要休息一下吗？”肖泽挠了挠头，开口问道。

    “哈哈，若是你有眼力能找到累了的学长，那也是你的能力，我会一并记录下来了，作为考核评判用！”李正信笑着说道。

    “额，那好吧！”肖泽闻言了然的点了点头，正如李正信所说，眼力是实力的一部分。

    “那你们谁先来？”李正信看着一行人，开口问道。

    “我！我！让我先来！”李正信话音刚落，茹玉就迫不及待的跳了出来，举手说道。

    “嗯，可以，那就你先把，先把你的姓名，以及之前武榜的排名报给我！”李正信淡淡的说道，“这些都是必不可少的重要信息，切记不要弄错了排名，如谎报排名的话，我会取消你的考试资格。”

    “哦，明白了！”茹玉应了一声，开口汇报道，“伊茹玉，武榜第二十位！”

    “嗯，不错，不错，原来是武榜前五十的尖子生！”李正信验证了一番茹玉的信息，确认无误后，开口赞道。

    “对，就是二十！”茹玉一脸骄傲的说道。

    要知道这个名次可是从刘丽娜那里抢过来的，他可是很引以为傲的。

    “嗯，那么，去寻找你的对手把！”李正信，笑着说道。