
    “怎么可以这样？不是说好的商量一下的吗？”肖泽刚刚生出的希望又被无情的打灭了。

    “嘻嘻，什么都可以商量，唯独这个不行！”茹玉笑着说道。说着还将手中的一块五花肉在肖泽面前晃了动了一番，才塞入口中，一脸美滋滋的咀嚼了起来。

    肖泽简直恨得牙痒痒，强迫自己将视线从茹玉身上收回来，不去看她，否自肖泽估计自己真忍不住给她一点儿颜色看看。

    他将视线转到了茹梦那边，企图从她口中听到不一样的回答，可惜茹梦的意思和茹玉一样，“这可是惩罚，一天时间都还没到呢，怎么可能取消。”

    说着竟然也当着肖泽的面，美滋滋的咬了一口一块排骨。

    肖泽气急，但木有办法，只能默默的做回角落，吃着茹梦给他留的绿色套餐，这对无肉不欢的肖泽来说，简直就是一种折磨。

    “那个，肖哥哥，要不你过来吃点儿吧！”晓芸看着肖泽那副可怜兮兮的样子，顿时有些不忍了，说着捡起了一快红烧肉想要送到肖泽嘴中。

    但茹玉岂会如此便宜肖泽，直接跳出来拦住了晓芸伸出去的筷子，“小芸，可不能便宜这个家伙！”

    说着竟然直接一口就将晓芸捡给肖泽的那块红烧肉给一口咬了下去，来到肖泽跟前，美滋滋的嚼了起来。

    “小丫头，这可是你逼我的！”看着茹玉如此挑衅的神态，肖泽一脸黑线，终是有些忍不住了。

    说罢，只见他脚下微微一挪，手在茹玉腰后轻轻拍一下，茹玉一个不慎，正中肖泽这一招，身形顿时软到在了肖泽怀中。

    肖泽一把揽住了茹玉，满脸都是坏笑。

    茹玉见状一惊，“臭肖泽，大色狼，你要干什么啊？”她虽然想要挣扎，但浑身上下，却完全使不上劲，只能在口头上拼命的骂着肖泽。

    “小丫头，你不是很跳吗？还要挑衅我？”肖泽一脸坏笑的说道，看起来极其的危险。

    “挑衅你又怎样？”茹玉倔强的说道。

    “又怎样？”肖泽坏笑一声，“那就这样！”

    说着直接一口印在了茹玉的红唇之上，舌头直接深入了茹玉嘴中，撬开牙关，寻找着影藏在口腔深处的那条香舌。

    不到片刻，茹玉的小香舌便被肖泽擒住，被迫和肖泽的狼舌头缠绵了起来。

    甘甜的香津，混合着红烧肉的香味，令肖泽爱不释口。

    原本还只是教训教训小丫头，但到后面肖泽发现自己喜欢上这种感觉了。

    这张樱桃小口，仿若有魔力一般，让肖泽不由的沉迷了进去，无法自拔。

    茹玉亦是如此，一开始还会稍稍挣扎一下，但随着时间的推移，她的俏脸慢慢红润了起来，双手不由的伸到了肖泽的后背，轻轻的抱住了他，贪恋着肖泽的温柔。

    良久，唇分，肖泽微微喘息一口，开口笑道，“小丫头，你还挑衅吗？”

    茹玉脸上的红晕都漫到耳根上来，深埋着俏脸，完全不敢抬头，更不用说回答肖泽的问题了。

    肖泽看到愣住的众女，一条奸计涌上心头，他俯道茹玉耳边，低语道，“小丫头，你看看她们，一个个都看着你被轻薄，都不帮把手的，尤其是你姐姐茹梦，更是坐上观虎斗，简直太可恶了，你能忍得了？”

    “喂，肖泽，你在说什么呢！”茹梦闻言顿时反应了过来，厉声喝道，“茹玉，别听他的，姐姐刚刚只是被惊到了。”

    “姐姐，既然是姐妹，当然要有福同享，有难同当，我怎么可以一个人享受，必须要让姐姐也尝尝！”茹玉听闻肖泽说的，顿觉有道理，于是便直接无视了茹梦的辩解，飞身扑了上去。

    茹梦恐上了茹玉，只是一味的躲闪，凭借这凌波微步的玄妙，茹玉一时之间还真拿他没有办法。

    不过茹玉后面可是有肖泽在的，茹梦的凌波微步就是他教的，虽然茹梦踩得有模有样的，但毕竟时日尚短，他微微看了几眼，就看察觉到了茹梦步法中的几处破绽。

    然后肖泽二话不说，直接将这些破绽指给了茹玉，有着肖泽从旁协助，身手本就敏捷的茹玉没过一会儿就擒住了茹梦。

    “茹玉，可不能被这个色狼骗......呀！”茹梦话还没说完，就发出了一身可爱的惊呼，因为肖泽的手，已经揽上了她的腰肢。

    “事到如今，还该说我是打色狼？”肖泽坏笑着说道，“那我可得让你见识见识，我这色狼的厉害了！”

    说罢手掌轻轻攀上了茹梦的双峰，在那对挺翘的玉女峰上，轻轻的按摩了起来。

    “呀！别，别这样！”茹梦推搡道。

    但此时她已然被肖泽制住，浑身力气受制，加之肖泽那只粗糙的大手仿佛有魔力一般，每次拂过之后，茹梦就会感觉自己的身体软上一分，茹梦真担心这样下去，自己会不会变成一滩烂泥。

    好好的调戏了一番茹梦，一双贼手几乎游遍了茹梦全身之后，肖泽才放过已然气喘吁吁满脸潮红的茹梦，将目光投向了另外两只可爱的小白兔。

    “肖哥哥，小芸可没有......呀！”晓芸话还未说完，就被肖泽揽入了怀中。

    同时，晓芸边上的芷婉也没能幸免于难，亦是被肖泽揽入了怀中。

    肖泽一左一右各个香了一口后，大笑道，“他们那叫惩罚，你们这可是奖赏，谁让你们乖呢！”

    说罢还朝着茹玉招了招手道，“小丫头，刚刚表现的不错，要不你也来？”

    “无耻！”茹玉俏脸一红，啐了肖泽一口，但看到晓芸和芷婉那一脸娇羞的神态，顿时感觉无比的羡慕。

    肖泽一看，便对着怀中的两女耳语了一番，两女闻言娇笑一番，直接跑出肖泽的怀抱，来到茹玉身边，将他拉进了肖泽怀中，就连一边已经瘫软在地的茹梦亦是没有放过。

    在这练功圣地上，肖泽没羞没躁的和众女玩闹了起来，很是开心，至于修炼什么的，全被抛到了脑后。