
    “嗯……该选谁呢？”茹玉慢慢的扫视着擂台上的诸位学长，沉吟道。

    “哈哈，这位漂亮的学妹，不如选学长我，我定会手下留情的！”

    “别听他胡说，看他那歪瓜裂枣的样子，就不像是个好人，不如选我，学长包你升入高年级！”

    “滚你丫的，选我……”

    “QNMD，选我……”

    肖泽见状一脸黑线，至于吗？不就一个对手吗？至于这么争夺吗？那气势汹汹的样子，肖泽总感觉他们会打起来。

    不仅肖泽无奈，李正信也是满头的黑线，“你们给老夫安分点儿，一个个都像开屏的孔雀一样，干什么呢？”

    “噗嗤！”茹玉实在没忍住，不禁笑出了声。

    这嫣然一笑，差点没把台上的那些个学长迷得留下口水。

    “嘻嘻，肖泽，你看我魅力大吧！”茹玉扭头看向肖泽，一脸骄傲的说道。

    “大，我们家茹玉的魅力当然大啦！”肖泽苦笑了一声，“别玩了，快去考核吧！”

    “嗯……听你的！”茹玉出奇乖巧的应了一声。

    肖泽仿佛听到了心碎的声音，然后就是一群羡慕嫉妒恨的眼神瞪向了他。

    要是眼神能杀人，肖泽估计自己已经死了好几回了！

    肖泽终于明白，为什么茹玉刚刚那般乖巧了，感情是为了给自己吸引火力的。

    但他肖泽是谁，怎么可能就这么怂了，二话不说，全部瞪了回去，毫不示弱。

    气得擂台上的那帮学长直咬牙，恨不得跳下来，给肖泽一些颜色看看！

    肖泽朝着他们轻笑一声，满脸挑衅。

    “混蛋！”擂台上的众位学长顿时气急，各个都想直接冲下来，给他一些颜色看看！

    就在这时，李正信怒喝道，“你们几个还嫌不够丢人吗？”

    “老师！”众学长闻言一惊，浑身一凌，都乖乖的站在了擂台上，不敢有丝毫异动。

    肖泽不由得多看了这位李正信一眼，没想道这位看起来平平无奇的老师，竟然有此等威严，果然，人不可貌相啊！

    “嗯，闲话修说，开始考核吧！”李正信淡淡的说道。

    既然监考老师都发话了，茹玉也不敢瞎来了，随便挑选了一名看起来比较厉害的学长就走了上去。

    “请多指教！”茹玉很礼貌的拱手问候道。

    “小学妹放心，学长我定然会怜香惜玉的！”站在茹玉对面的学长面露猥琐的笑容，开口说道。

    “手下留情？我可不需要你手下留情。”茹玉轻哼一声，直接飞身迎了上去。

    “好快！”擂台之上的学长见到茹玉的速度不由得惊呼了一声，但再怎么说，他也能入这武道学院的学生，自然算是青年才俊，茹玉这一招，他还是可以避开的。

    只见擂台上的学长脚下一踏，便避开了茹玉的这一刺。

    “小学妹不愧是武榜二十位的天才，这一招端的是十分了得啊，那我也该……”这位学长刚想装个逼，担当她回过头来的时候，却发现茹玉不见了，他扫了一眼擂台，并没有发现她的身影，不由得感到甚是诧异。

    “人呢？跑了？”猥琐学长挠了挠头，一脸诧异，寻找了一会儿都没发现茹玉的身影，便慢慢的放下心中的戒备，手中的武器也低垂在了地上。

    然而就在这时，一道银芒闪过，一把泛着幽光的匕首架在了这位学长的脖子上。

    “你……”猥琐学长一惊，刚想挣扎，就被茹玉打断了。

    “我劝学长，你还是别动的好，我这把匕首可是有剧毒的哦！”茹玉一脸笑意的提醒道。

    “嗯……不错，很不错，伊茹玉小姐，恭喜你晋升高年级！”李正信开口赞到。

    “可是老师，她是偷袭，这，我不服！”猥琐学长说道，满脸不服！

    “哼，不服？你有什么资格不服？”李正信冷声哼道，“这位伊茹玉小姐，刚刚就在离你两个身位的距离，从未离开过，你却根本就没有发现她，这要是在战场上，你早就已经是个死人了，别忘了，你们学习的目的是为了什么？你们迟早也要去西湖防线战斗的，就你这样的，十条命都不够你死的！你还有脸在这不服？”

    “学生知错了！”猥琐学长闻言连忙拱手认错道。

    “那还不快回去修炼！”李正信喝道，“少在这边给我丢人现眼了！”

    “是！”猥琐学长应了一声，连滚带爬的跑了出去。

    李正信见此，轻哼一声，扭过头来，对着剩余的人说道，“接下来是谁？”

    “我来吧！”茹梦起身说道。

    “嗯，姓名，排名！”李正信淡淡的说道，永远都是一副波澜不惊的样子。

    “伊茹梦，武榜二十五名！”茹梦回答道。

    “好，那选择你的对手吧！”李正信淡淡的说道。

    有了前车之鉴，这回茹梦出场并没有造成什么骚动，众学长虽然眼神一直在瞟向温婉美丽的茹梦，却也没做什么出格的事。

    茹梦扫了一眼，便踏上了一名学姐的擂台。

    “这位学姐，还请多多指教！”茹梦拱手行礼道。

    “选择我吗？是以为女生就比较容易对付一些吗？”擂台上的学姐冷声问道。

    “学姐千万别误会，小妹，我可没有这个意思，只是小妹的武学多为近身格斗，若是与男学长比试，多多少少会有一些肢体上的接触，我怕我家相公吃醋！”茹梦俏脸微红，有些不好意思的说道。

    “额，学妹你的相公不会是……”学姐指着肖泽，一脸惊讶的说道，“可是刚刚那位姑娘她……”

    “我们两个是姐妹，共侍一夫。”茹梦俏脸一红，不好意思的说道。

    这回，肖泽听到了更多的心碎声，感觉到了更多如刀子一般的视线。

    肖泽苦笑一声，这俩丫头，不愧是姐妹来的，坑气人来都不需要事先商量的。

    不过肖泽可从未怕过谁，来者不拒，一个一个的全数给瞪了回去。

    “额，祝学妹你幸福！”学姐挠了挠头，一脸尴尬，都不知该说什么好了。

    “学姐，毋庸多言，我们开始吧！”见目的已经达到，茹梦也不不废话，直接飞身攻向擂台上的学姐。