
    “不给就不给嘛，怎么能让我去死呢？我死了你不就成寡妇了吗？”肖泽撇了撇嘴，小声嘀咕道。

    “你还敢贫嘴？”茹梦气冲冲的说道。

    “不敢，不敢！”肖泽果断认怂，闭上了自己的嘴。

    “哼！”茹梦轻哼一声，开口说道，“从今天开始，你得跟着我们一起修炼。”

    “一起修炼？可我没什么要修炼的啊！”肖泽摆了摆手道，“武学什么的业已纯熟，心法目前就算修炼也不会有什么太大进展。”

    “总之你必须寸步不离的跟着我们，总之，不准你再和芷婉单独相处”茹梦说道。

    “怎么能这样！”肖泽苦着一张脸道。

    “哼，就让你离开你那宝贝芷婉几天，你就舍不得啦！”茹玉气呼呼的说道，语气之中带着浓浓的醋意。

    “可是芷婉她一个人呆在这阁楼中也闷啊，你们都要修炼，就只有我可以陪陪她，若是连我都不能过来陪她了，她岂不是要闷死？”肖泽心疼的说道。

    “你少来！芷婉不缺你陪，你少祸害人家就谢天谢地了！”茹玉轻声哼道。

    “但是芷婉在这儿真的蛮无聊，她又不能修炼，是得想个法子才行。”茹梦点头道，虽然她知道肖泽动机不纯，但说出来的却也都是事实，芷婉的问题是该好好想个法子。

    毕竟她是个十七岁的花季少女，正是爱玩的时候，我是讲他束之这高阁之中，就太过残忍了，不仅肖泽，众女也是不会接受的！

    “是吧，所以就让我陪陪芷婉多好，还能教教她琴艺，也是为了她以后修炼好！”肖泽一脸谄媚的看着茹梦，用着商量的语气说道。

    “嗯......陪她，也不是不可以。”茹梦沉吟了一会儿后，点了点头，开口说道。

    “姐姐，怎么可以便宜这个色狼，若是放任他，这个色狼指不定会怎么祸害芷婉呢，绝对不能让他再靠近芷婉！”茹玉义正言辞的说道。

    “咳，我说茹玉啊，你似乎对相公我有些误会啊！”肖泽轻咳一声，开口说道。

    “什么误会？没有误会，你就是一个彻头彻尾的大色狼！”茹玉气呼呼的说道。

    “好了，茹玉，别吵了，姐姐可不会就这么轻易的放过他！”茹梦拍了拍茹玉的肩膀，笑着说道。

    安抚完茹玉，茹梦扭头对着肖泽说道，“从今天开始，芷婉会和我们一起去练功房，你就在那里陪陪她就是了！”

    “这......”肖泽迟疑了一会儿，练功房，众目睽睽之地，别说那种事了，就连普通的调戏都做不了啊，这未免也太狠了吧！

    “嗯？你有还有意见？”茹梦狠狠的瞪了一眼肖泽。

    肖泽顿时怂了，连忙摆了摆手道，“没有，绝对没有！”

    能争取到一个芷婉作陪已经是天大的福分了，算是不幸中的万幸了，肖泽哪里还敢有其他追求？

    “哼，没有就好！”茹玉狠狠的瞪了肖泽一眼，开口说道，“我饿了，去给我拿吃的去，快点儿，吃完我们还要修炼呢！”

    “我堂堂肖泽，苏杭知名人物，怎么能做这种端茶递水的小事？”肖泽连忙摇了摇头道。

    “知名人物？不做端茶递水的小事？”茹玉一脸冷笑的看着肖泽，开口问道。

    肖泽见到茹玉那一脸危险的表情，顿时就怂了，“去，我去，给老婆端茶递水，怎么能说是小事呢？绝对是大事！”肖泽说着就起身跑了出去。

    “等等，多带几份，送到练功房来！”茹梦笑着补充了一句。

    肖泽轻叹一声，别人三妻四妾，尽享齐人之福，轮到自己这儿，差点儿没被整死。

    哎，人比人，真是气死人啊！

    肖泽这话要事说出去，定要被人用唾沫星子淹死不可。

    ……

    虽然感觉很掉面子，但肖泽还是到厨房亲自选了几道众女喜欢吃的小菜，并没有去委托什么下人操办。

    既然都答应了，那自然得做好不是，敷衍自己老婆这种掉价的事，肖泽还是不屑去做的。

    将两个大食盒扔进徽章空间后，肖泽又带了一些甘洌的清泉，以便她们修炼过后解渴之用。

    带着食盒，肖泽缓缓地来到了练功房。

    “怎么这么慢？不是让你快点儿的吗？你个臭家伙想饿死我啊！”茹玉一脸不满的抱怨道。

    “抱歉，抱歉，给你们选菜花费了些许时间。”肖泽道了一声歉。

    然后他便将徽章空间中的大食盒拿了出来，一道道精致可口的小菜被叶风端了出来，有荤有素，搭配得很好，还有几道清新可口的小配菜，显然是为了给她们修炼后降降火气用的。

    而且，众女很快变发现，这些菜，无一例外，都是她们中某一个喜欢吃的菜，甚至一些大家都很喜欢的菜，肖泽还特意多拿了几份，可以看得出来，肖泽的良苦用心。

    “怎么样？诸位大小姐还满意否？”肖泽笑着问道。

    “这些都是你亲自选的？”茹梦一脸诧异的问道，“你没让下人去准备？”

    “当然没有，既然你们都指名道姓说是叫我，那自然是得我亲自动手啦，而且那些下人们，可选不到对我心意的菜色。”肖泽笑着说道。

    “这些都是我们喜欢的菜，我们的喜好，你全部记下来了？”茹梦有些激动的问道。

    “当然全部记下来，这不是我应该做的事吗？”肖泽理所应当般说道，“好啦，好啦，吃饭了，这些都是小事，别去在意了。”

    茹梦夹上一筷子自己喜欢的菜，含在嘴中，顿感，一道暖流自胸中升腾而起，瞬息间便涌遍了全身，她觉得今天的菜特别的好吃。

    “茹梦，和你商量个事呗！”肖泽一脸谄媚的说道。

    “什么事？你说，念在你这么尽心尽力的份上，也不是不可以考虑。”茹梦笑着说道。

    “真的？那肉食得那个禁令，咱们是不是可以再商量商量啊！”肖泽一脸讨好的笑道。

    “肉食禁令啊......”茹梦沉吟了一会儿，笑着说道，“没门！”