
    “废话少说，我们手底下见真章。”王钊厉声喝道。

    “那好，上擂台吧！”肖泽完全不怂，淡淡的回道。

    王钊轻哼一声，脚下一踏，便凌空飞上了擂台，姿势动作倒是极尽风sao。

    惹得场下一片欢呼。

    “王兄，上，让这小子尝尝厉害。”

    “哥，好好教训一下这个自大狂妄的家伙！”

    王钊轻笑一声，一脸温和的说道，“诸位放心，我定会好好教训一下此子，杨我高年级之威力！”

    说完扭头看向仍在擂台下边的肖泽说道，“怎么？不敢上来了吗？”

    “收起你那粗浅的挑衅，我肖泽不吃那一套。”肖泽撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    不过他还是走上了擂台，武装上了千莲，毕竟人家好歹也是天榜第五十七的人物，必然不是这些不入流的杂鱼可以比拟的，还是得慎重一些才行。

    “哼！接我一招！”王钊见肖泽站定，二话不说，扬起长刀便劈了过来。

    “慢着！”肖泽伸出手，打断道。

    王钊闻言一个踉跄，才堪堪收住自己前冲的架势，神态狼狈的问道，“什么事？”

    肖泽淡淡的说道，“咱们两人的赌约口说无凭，万一你不认账，那我岂不是白打一场？这我可不干！”

    “那你想怎样？”王钊问道。

    “简单，李信正老师不是就在这里吗？请他来做个见证便是了！”说完，肖泽扭头对着一边看戏的李信正问道，“李老师，不知我和王钊学长的这个赌约，是否可以成立？”

    “可以，天榜不同于武榜，只要有老师认可的比试，天榜均会跟新名次。”李信正解释道，“若是有人能维持排名一个月时间，便能获得排名对应的奖励。”

    “至于挑战的一应细则，与武榜一般无二。”李信正补充道。

    “原来如此！”肖泽闻言点了点头，表示明白，这倒是方便了许多，不过这样一来，整个高年级的竞争力度便可想而知了，必然会异常的激烈。

    看来茹梦她们说的不错，只有踏入了高年级，才能正真体会到，什么叫做激烈的竞争。

    学院高年级之内，等级划分极为森严，登榜者的实力与为登榜者的实力，可谓是天差地别。

    克别应为王钊仅仅只是五十七名就觉得他不怎么样，实则，肖泽方才做的那些，他一样能够做到。

    他这五十六的名次，可是经历了无数次的挑战，方才保下来的。

    这一切肖泽不清楚，但即便他知道了，他也不会放在眼里的，他的目标可是这天榜前三，甚至第一，怎么会将这个区区五十七放在眼里，和他比试，只是为了获得一个去挑战前五十的资格罢了。

    扯远了，回道擂台之上，待到李信正说完，王钊接着说道，“有李老师作证，这下你该放心了吧？”

    “自然。”肖泽淡淡的说道。

    “那就好，小子，接我一刀！”王钊说着，便又冲向了肖泽。

    “慢着！”哪知肖泽又大喝了一声，打断了他的动作。

    王钊闻言，脚下又是一个踉跄，两次被打断的他，已然不复之前淡然的样子，一脸怒气的喝道，“混蛋，你又要干嘛？”

    肖泽丝毫不以为意，脸上依旧是那副淡然的模样，轻笑着说道，“咳，抱歉抱歉，我不是故意的，不过王兄，不是我说你，我又不会跑，你何必如此着急呢？等我把话说完不好吗？”

    此言一出，台下看戏的众女都不由的掩唇轻笑了一下，两次叫住人家，说不是故意的谁信啊！

    “有话快说，有屁快放！”王钊咬牙切齿的说道。

    肖泽笑着耸了耸肩，不以为意的说道，“我这可是为了王兄你好，我的条件我提了，王兄你的条件还没提呢，我特意提醒你一下，谁知王兄竟然领我的好意，学弟我甚是伤心啊！”

    肖泽那副搞怪的样子，逗得茹玉只见捧腹大笑了起来，就连在外人面前一向矜持的其余三女，也不由的笑出了声。

    “所以，还请王兄你说出你的条件！”肖泽笑着说道。

    “学弟，这可是你自找的！”王钊冷声说道，“我王钊若是赢了，便要你这几位娇妻陪我们兄弟两几天，不知肖泽学弟你意下如何啊，哈哈哈......”

    “唱的是这出吗？”肖泽笑着说道，但了解肖泽的人都知道，他此时的笑容真的很冷，都快要结冰了的那种。

    这个王钊，不让他缺点儿什么，看来是不会长记性了。

    “怎么，肖泽兄弟舍不得了？”王钊笑着说道，“若是有难处，就说嘛，我这个做学长的可以体谅嘛，若是娇妻做不到，那不如就在我们兄弟面前学几声狗叫，亦是可以的嘛，哈哈哈......”

    “唉，我可是人，学狗叫什么的还是免了吧。”肖泽摆了摆手道。

    “哦？这么说，肖泽学弟是愿意交出你那几位美娇妻了？”王钊一脸yin欲的笑道。

    “非也，非也，学弟我呢很贪心，两个都舍不得，所以呢，只好勉为其难，将学长你打趴下了！”肖泽冷笑道。

    “口出狂言！我倒要看看，你究竟还能嚣张到几时？”王钊怒声喝道。

    说着，便直接挥刀再次攻向了肖泽，肖泽这次并没有出言阻止他，因为他已经觉得没意思了，不想和这个智障废话了。

    只见肖泽不退反进，直接一掌迎想了王钊。

    “你这是在找死！”王钊喝道，手上的力道顿时又加重了几分，那长刀欺近的速度，变得更快了，王钊显然是想和肖泽碰一记硬的了。

    他觉得，一踏中期武师巅峰的实力，硬拼一个初期武师，还不是手到擒来的事？

    但这一次，他料错了，他眼前的肖泽，虽然只是区区初期武师，但就算面对吕布文暗中巅峰武师都不遑多让了。

    所以王钊他准备硬来的那一刻，就已经注定了他失败的结局。

    “乾坤阴阳！”肖泽最终轻喝一声，肉掌之上顿时金光四射，直接便与王钊手中的长刀碰在了一起。