
    “那个，对不起，我没想到你这么不禁打！”晓芸见状一脸慌张的到了声歉，不过这说出来的话，怎么听怎么都不像是在道歉的样子。

    那名其貌不扬的学长再也经受不住如此称重的打击，挥泪狂奔着离开了演武厅，肖泽不由的默默的在心中为这哥们默哀了一番。

    “肖哥哥，他怎么跑了？是小芸说错了什么吗？”晓芸可怜兮兮的看着肖泽，开口问道。

    肖泽又怎么舍得怪罪晓芸，他轻轻拍了拍晓芸的小脑袋道，“别理他，晓芸怎么会有错。”

    “嗯！”晓芸轻声应道。

    “好了，你们都通过了，我也得上了！”肖泽走到李信正跟前，笑着说道，“老师，下一个是我！”

    “嗯，名字，排名？”李正信点了点头道。

    “肖泽，武榜第一！”肖泽淡淡的说道。

    “你就是肖泽？”李信正不由的多看了眼前这个少年几眼。

    肖泽摸了摸鼻子，腼腆的说道，“正是在下！”

    李信正收回视线，点了点头道，“规矩我就不多重复了，得赢才行！”

    “明白！”肖泽应了一声，缓步走向了擂台区。

    看到肖泽上场，台上的那些个学长纷纷就和吃了炸药一般，叫嚣着。

    “小子，有胆你上来，今天让你过了我TM名字倒过来写。”

    “有本事你就选我，我定然要让你好看，打你个屁滚尿流。”

    “没错，快点选我，劳资今天要好好教训一下你这个小白脸。”

    肖泽听闻这些嘈杂的声音，嘴角不由的勾了起来，屡出了一抹坏笑，“诸位学长如此热情，让学弟我很难办啊，学弟我又不会那分身之术，满足不了诸位学长的请求，这下可难办了啊！”

    说着还特意露出了苦恼的表情。

    “公子这是......”芷婉由于是刚来，还不明白肖泽的尿性，便有些奇怪的问了句。

    茹玉一把拉过芷婉道，“别理他，打色狼准备使坏呢，等着看好戏就是了。”

    茹梦和晓芸这两个了解肖泽的人，亦是纷纷掩唇轻笑，一幅准备看好戏的样子。

    果然不出众女所料，肖泽见事态发酵的差不多了，便站了出来，出言说道，“诸位，我有一个两全其美的办法，不知诸位愿不愿意听啊？”

    “什么办法？快说！”众人急不可耐的问道。

    肖泽嘴角微微勾起，笑着说道，“很简单，你们一起上就是了！”

    话音刚落，全场陷入了死一般的寂静，肖泽没有一丝作为罪魁祸首的不好意思的感觉，他就这么淡笑着看着众人，仿佛完全没有将在场的人放在眼里一般。

    “你确定你知道自己在说些什么吗？”以为学长打破了寂静。

    “自然知道，我就站在这个空擂台上，诸位学长若是想上，上来便是，但凡我肖泽输了一场，那就算我考核不通过。”肖泽笑着说道。

    “你这学弟，口气也未免太大了吧？让我来会一会你！”那位学长终于看不过眼了，脚下一踏，直接飞身攻向了肖泽。

    “抱歉，你一个人，还真不够看！”肖泽甚至连武器都没取出，直接食中二指一闭，便夹住了那位学长的长剑。

    学长奋力抽动了一下长剑，发现简直就像卡在了石头之后一，纹丝不动。

    肖泽屈指一弹，那名学长便直接倒飞了出去，肖泽微微一笑，拱手说道，“还有谁吗？”

    剩下的这些个学长，终于明白了肖泽的恐怖，自觉单打独斗是无法打赢肖泽的了，不由的对视了一眼，交换了一下眼神之后，便一齐攻向了肖泽。

    顿时便有几十个身影飞向了肖泽，看得芷婉不由的惊呼了一声，“公子！”

    “放心，肖泽他才不会做没把握的事呢，看着就是了。”茹玉安慰道。

    擂台之上，被众人团团围住的肖泽并没有丝毫的慌张，依旧是那副淡然的神色，仿佛面对的不是人，而是一群草芥一般。

    不过这次他到是没有再托大，还是唤出了千莲。

    众人见到肖泽的机甲，顿时便生出了几分轻视之色，“手套？来搞笑的吗？”

    “是不是搞笑的，你们过来试试，不就知道了吗？”肖泽笑着说道。

    “狂妄自大！”众人轻喝一声，一起扑向了肖泽。

    一时之间，肖泽眼前密不透风的各种刀枪棍棒，不由的苦笑了一声，“还真是看得起我肖泽啊！”

    “不过正好，试试我这《乾坤转业手》。”肖泽轻笑一声，手掌一动，顿时数道残影出现在了肖泽周身，简直宛如那千手观音一般。

    将那密不透风的当前棍棒，悉数挡了下来。

    换做是以前的肖泽，就算是练了这《乾坤转业手》怕是也不敢如此空手入白刃，原石毕竟原石，破坏力可不是区区肉体可以挡得住的。

    但有了千莲，这一切都不再是问题了，千莲虽然戴在手上薄如蝉翼，但实际上坚若磐石，无论这些人级原石如何劈砍，都伤不到分毫！

    而且千莲传导内力的能力极强，肖泽基本只要微微催动一番，便能充分发挥出她的能力，内力消耗基本可以忽略不计，再配上肖泽自己的凌波微步，肖泽完全可以在战斗中一直佩戴千莲，完全不用担心内力的消耗。

    但与这些优点相对的，千莲也有薄弱之处，作为防具，她的防御面不够广，仅仅只包裹住一双手掌。

    作为武器，受限于手套的外形，没有利刃，所以攻击力不强。

    这两点，注定了千莲无法成为大部分武者心中的主流武器。

    但者这两个弱点，在肖泽眼里，完全就不是个事。

    防御面不够广？你看总是这刀枪棍棒如雨水一般，亦无法伤肖泽分毫，肖泽甚至从始至终，都未曾动过一步。

    至于攻击力，正是肖泽接下来要展示的。

    只见肖泽嘴角微微勾起，开口说道，“学长们，注意啦，学弟我要出招了！”

    说着身形一闪，顿时便消失在了众人眼前，“在哪？”

    “在这儿哦！”肖泽突然出现在了那名开口询问的学长身边，对着他的小腹就是一掌，那名学长二话不说，直接倒飞除了擂台。

    “我去，威力这么大？”见到这一幕，肖泽自己都吓了一跳。