
    肖泽使出的这一招，正是《乾坤转业手》的最后一招，同时，也是威力最为巨大的一招，号称有逆转阴阳，颠倒乾坤的威力。

    当然，以肖泽此时的修为使出这招，可没这么大的威力，但对付区区一个武师，还是足够了。

    只见肖泽双手的千莲与王钊的长刀接触之后，迸发出了一道刺眼的金光。

    随后只听失声惨叫之声，王钊直接就吐血倒飞了出去，手中长刀亦是断成了好几截，散落在擂台四周。

    肖泽这一掌下去，竟然直接将王钊的武器都给震断了，威力之强，令人咋舌。

    “哥！”王显惊呼一声，直接飞奔向了王钊的方向。

    此时的王钊，哪里还有之前的半点儿威风？躺倒在那里，就像一条死狗一般，嘴角还不住的淌着血沫，看上去很是可怖。

    “肖泽！我们好歹也算的是上是同学，你竟下如此狠手？”王显见状大怒，厉声咆哮道。

    “呵呵，擂台之上刀剑无言，在下武艺不精，一时收不住手，不慎伤了王钊学长，真是抱歉抱歉。”肖泽嘴上道着歉，但脸上去一点都没有忏悔的意思。

    “你，你欺人太甚了！”王显怒喝道。

    “王显学长，你这话说的可就不对了，我怎么欺人太甚了？擂台之上，本就刀剑无眼，王钊兄又是学长，我自当得全力施为，哪知你王钊学长这么不耐打，只一招就躺下了，害的学弟我连留手都做不到。”肖泽摊了摊手，“我能怎么办？我也很绝望啊！”

    “你......”王显气急，但却那肖泽没有丝毫办法，他现在冲上去，估计也就别人一掌的事。

    他咬了咬牙，对着肖泽，脸色阴沉的说道，“你伤了我大哥，我们王家是不会放过你的！”

    说着便搀着王钊，准备离开演武场，看样子是回家族寻求帮助去了。

    对此，肖泽倒是完全无所谓，“王家”，听都没听过，估计也就什么二三流的家族吧，以肖泽现在在苏杭的威势，理都不用理会他们。

    就在这时，一道淡淡的笑声传入了肖泽耳中，“呦，王家的还敢威胁我肖兄？当真是活腻了！”

    “苏，苏公子？”王显一惊，连忙拱手拜道。

    没错，在门口拦住二人的，正是苏子文，边上还跟着秦校长的女儿秦秀君。

    虽然苏家不是世家大族，但仅凭苏明大人本人的威严，像吕家这样的一流世家见了都得给上几分薄面，跟何况王家这种不入流的世家。

    “叫王显是吧？王家二公子，若是你信得过我苏子文，就别想什么报复了。”苏子文拍了拍王显的肩膀，劝诫道。

    “这......苏公子，可他伤了我大哥。”王显咬牙道。

    话音刚落，苏子文反手一掌便印在了王显身上，打得他直接一口鲜血喷了出来。

    “现在我伤了你，你可敢让王家寻仇？”苏子文冷神笑道。

    “咳，不，不敢！”王显虽然满脸怨毒，但还是连称不敢。

    “那不就结了，一样的道理，你怎么就不懂呢？”苏子文拍了拍王显的肩膀道，“滚吧！回去好好想想我说的话。”

    “是，是，我们这就滚，”王显扶起他的哥哥王钊，连滚带爬的就跑了。

    “你怎么在这儿？”肖泽问道，“你也是来参加升级考核的？”

    “额，本来是的，不过现在看来，得改天再来了。”苏子文扫了一眼围在擂台周围的那些学长，苦笑着说道。

    “额，那还真是不好意。”肖泽挠了挠头，有些不好意思的说道。

    他将考核的学长全部给击伤了，虽然不是什么重伤，但显然也不是一时半会儿就能好得了的。

    “没事，改天就是了，看他们的样子，有个一到两天便可无碍，我等上一两天便是了。”苏子文摆了摆手道。

    “对了，帝墓的事你们听说了吗？”苏子文突然开口问道。

    话才刚出后，便拍了自己的脑门一下，“我都忘了，帝墓的事，就是从伊家传出来的，你们怎么可能不知道嘛。”

    “你们怎么说，这次的帝墓似乎只有天榜前二十的人能进。”苏子文开口问道。

    “那就杀到天榜前二十便是了。”肖泽笑着说道，“你呢？准不准备去？”

    “本来是不想凑这个热闹的，毕竟天榜前二十的那些人实在太变态了，实在不想和他们多接触，可是秀君她却感兴趣的很，而且硬是要拉着我一起去。”苏子文摇了摇头，苦笑道。

    “怎么？你有意见？”秀君狠狠的瞪了他一眼。

    “不敢，不敢，你说去就去。”苏子文立马便怂了。

    “也好，到时候一起去能有个照应，万一发生什么事人多的话也能想些办法。”肖泽笑着说道，“我师弟，到时候也会去的。”

    “我说，你就没想过你进不了前二十？”苏子文看着肖泽，一脸无奈的说道。

    “还真没想过。”肖泽淡淡的回道。

    “肖兄你可真自信啊。”苏子文白了他一眼，“天榜前二十的那些个家伙，各个都是变态，没一个好惹的，尤其是前十，各个都是武师巅峰，离大武师只有半步之遥。”

    “呵呵，没事，我有杀手锏。”肖泽淡笑道。

    “你当别人都是傻子，他们会美玉杀手锏？”苏子文说道。

    “额，没事，我的杀手锏比他们强。”肖泽依旧不为所动。

    苏子文，“......，我算是服你了。”

    “服你个头，你看看人家肖泽的气势，你就不能和人家好好学学？”一边看戏的秦秀君听到苏子文这么说顿时就不爽了。“哪有你这样涨他人气势，灭自家威风的？”

    “肖兄好，你就去缠着肖兄得了，何苦来烦我呢？”苏子文苦笑道。

    “你，你竟然说出这种话？”前一秒还气势汹汹的秦秀君双眼中顿时就盈满了泪水，说着便扭头跑了。

    “苏兄，你啊！”肖泽摇头叹息道。

    “我怎么了我？”苏子文一脸无语。

    “肖泽，你以后可不能学他。”茹梦拉着肖泽道。

    “当然不会。”肖泽立马保证道。

    “你们一个两个的，我就究竟做错什么了？”苏子文一脸懵逼。