
    “抱歉，学长，我没想到威力这么大，你没事吧？”肖泽挠了挠头，看向擂台下的那名学长，一脸歉意的说道。

    “咳！学弟好功夫，我服了！”那名学长虽然剧烈的咳嗽了几声，还是颤颤巍巍的站了起来，应该没什么大事。

    “呼，没事就好。”肖泽不由的松了口气。

    但是就在肖泽松气的时候，两名学长竟直接不顾道义，从身后偷袭肖泽，两人一左一右，夹击肖泽。

    不过肖泽现在可是武师，心眼已开，这两人的偷袭，完全暴露在了他的眼里，

    肖泽不慌不忙，甚至连头都没有回一下，直接就伸手夹住了两人的兵刃，只轻轻一扭，两人就被带得装在了一起。

    然后肖泽对着扭在一起的两人就是一掌拍出，这两位学长便也跟着前边儿那位一样，直接飞出了擂台。

    “学长，偷袭可不好哦！”肖泽笑着说道。

    不到片刻，直接料理了三人，不由的令擂台之上的众人一寒，纷纷后退了几步，满脸的忌惮之色。

    肖泽见状，笑着说道，“怎么了？学长们不上了吗？如果不上的话，我可就上了！”

    说着脚下一踏，身形直接犹如鬼魅一般穿梭在了人群之中，众人只觉一道白影在眼前晃过，然后便被一道巨力直接打下了擂台。

    肖泽辗转于众人之间，每次出手，必有一人倒飞出去，台上的一众学长，竟无一人能受得了肖泽一掌的。

    片刻之后，擂台上为之一清，只余下肖泽一人，至于众位学长，全部都被肖泽拍了下去。

    肖泽看着躺倒在擂台周围不断哀嚎着的众人，一脸不屑的说道，“我还没出力呢，你们怎么就下去了？”

    “学弟！你未免太过分了？我们承认你武功高强，我们不如，但你怎么可以侮辱我们！”其中的一位学长起身斥责道。

    “不知这位学长姓甚名谁啊？”肖泽拱手问道。

    “在下王显，不过一无名之辈罢了，学艺不精，胜不过你肖泽，我认栽，但你要是侮我武道学院，我等就算拼了这条性命，亦要让你收回方才的狂妄之言，”王显大声喝道，一时之间，从者云云，都开始谴责起了肖泽的自大。

    “呵呵，侮辱武道学院，好大一顶帽子，我可带不下。”肖泽摆了摆手，笑着说道，“我说的是，在场的诸位是个垃圾，可别小题大做，扯出武道学院这么大，我肖泽可担待不起。”

    “你......”众人气急，想活劈了肖泽，但是想到他的身手，还是识趣的停下了脚步。

    “我等败便败了，你这人，为何还要说这些讽刺的话来，不是看不起武道学院是什么？”王显喝道。

    “这位王显，王兄台，我再说一遍。我看不起的是你们！”肖泽冷声说道。

    王显还欲再言，但看到肖泽那副可怖的神情之后，还是识趣的闭上了嘴，不该再多言一句。

    肖泽冷笑一声，开口说道，至于我为什么嘲讽你们，如果你们真的不怕丢人，我便直接在这里说了。

    “说啊，你有本事倒是说啊！我等自认无愧，有什么害怕的！”众人纷纷说道。

    肖泽冷笑一声，“既然如此，那我便直言不讳了！”

    “你们这些人，在我们来到这个演武厅时，就没一人拿正眼瞧过我们，都是用一副贪婪之色盯着我这几位未婚妻。”肖泽淡淡的说道。

    “你胡说，爱美之心，人皆有之，再说了我们又不知道这些！”王显开口辩解道。

    “可是当我说了之后，你们已然贼性不改，还是那副贪婪的眼神。”肖泽接着说道，“若是你们有个几分本事，那道还说的过去，可惜你们这一个个的三脚猫功夫，却又贪恋美色，真是让人想不嘲讽你们都难啊！”

    肖泽走到擂台边，对着众人说道，“那边四个美若天仙的，都是我肖泽的妻子，除非你们自认有一天能打得过我了，否则，别用你们的狗眼盯着，劳资嫌脏！”

    “你！”众学长怒喝一声，满脸都是怒气，但他们却还是没有一人敢上的。

    “呵，现在看来，得再加上一条欺软怕硬了，你们还真是越来越让我瞧不起了啊！”肖泽不屑的说道。

    说完挥了挥，走下了擂台，仿佛感觉和这些人在一起，会掉智商一般。

    “肖泽，你这刚入高年级，就竖立这么多敌人，这样不好吧？”茹梦有些担忧的说道。

    “敌人，他们这样的也配吗？”肖泽撇了撇嘴，不屑说道，“既然考核也结束了，那我们就回家吧，这个地方，多呆了，我感觉我的智商要被拉低一个档次。”

    “就是，就是，肖泽这次说的对，那些人的视线真的很恶心，我都有好几次忍不住要出手了。”茹玉气呼呼的说道。

    晓芸，就连芷婉也感同身受般点了点头，她们自然也感受到了那种样子的视线。

    “没给他们全打残，算是便宜他们了！”肖泽恨声说道，“走，不理这些废物，我们回家吧！”

    肖泽说着便要带着众女回家，不过就在这时，一个人拦住了他，“怎么？学弟这就要走了吗？何不陪我玩玩？”

    “你又是个什么东西？”被人拦住去路，令心情本就不怎么美好的肖泽更加不爽了。

    来人闻言皱了皱眉头，深吸一口气，回道，“我叫王钊，天榜上排名57，想领教一下肖泽学弟你的神功！”

    “原来是打了小的，老的过来寻仇来了。”肖泽顿时便明白了，直接开口应道，“可以，不过没点儿彩头可不行。”

    “彩头？倒是有趣，肖泽学弟想要什么，尽管提便是了，我王家能满足的，都能答应你！”王钊摆了摆手，大气的说道。

    肖泽闻言淡笑一声，“我不要别的，你的天榜排名给我便是了。”

    “排名？”王钊闻言眉头一皱，微怒道，“那我倒要看看你有没有这个本事来取了！”

    “那你便睁大眼睛看好了便是！”肖泽冷笑道。