
    肖泽说完那句话，就伸手拦住了孙兴，不让他走。

    “嘿，你个小白脸，老子不找你们的事，你就该闷声发大财，现在跳出来逞什么能？”孙兴拍了拍肖泽的胸膛道。

    肖泽拍开他的手，淡淡的说道，“你，现在，立马从这里滚出去，我或许可以考虑放你一马！”

    “MBD，你TM真把自己当根葱了？”孙兴闻言大怒，直接唤出武器，一刀劈向了肖泽。

    肖泽冷笑一声，甚至连机甲都没换，直接一个侧移便躲开了这一刀，顺势一掌，直接印在了孙兴的胸膛之上。

    “噗嗤！”孙兴碰出一口鲜血，直接倒飞了出去，重重的摔在了门外，溅起一阵灰尘。

    这一幕，顿时吸引了演武厅中众人的视线。

    “你看，那不陈汉吗？他边上的那人是谁？好生厉害啊，连机甲都没唤出，尽然就一掌打飞了一人。”

    “那个被打飞的貌似是孙兴啊，此时仗着依附了王家，到处嚣张跋扈，现在被这人一掌拍飞，倒是大快人心啊。”

    “但打了孙兴就好比打了王家的脸，这位同学怕是要遭难了。”

    “是啊......”

    肖泽听了众人之言，不由得冷笑一声，“看来这王家的在这内院之中，到蛮有人气啊！”

    “王家？呵呵，也只能在这些人面前逞凶，碰上天榜前二十的那些个天才，连屁都不敢放一个。”陈汉一脸不屑的说道，“可叹我修为低微，只能被他们欺压！”

    陈汉满脸都是不甘，他本就是平民武者，受制于家族财力，即便再怎么努力，修为也是男友寸进。

    肖泽见状，微微思索一下，开口说道，“陈兄，比武之后留一下，请你吃顿饭，有些话要和你说说。”

    “唉，肖兄初来乍到，理应我请才是！”陈汉笑着说道，“前些日子看守凝气楼，校长给了我些许资金，今日这顿由我来请。”

    “呵呵，倒时再说吧！”肖泽也没有拒绝，只是淡笑了一声。

    “对了，孙兴的事得处理一下才是。”肖泽突然想起了这个麻烦。

    于是肖泽便走了过去，对躺在地上的孙兴说道，“叫王显王钊有事来找我，记住，我叫肖泽！”

    留下这么一句话，肖泽就转身离开了，徒留围观一群围观群众震惊在原地。

    “时候不早了，我们找位置观战去吧。”肖泽笑着说道。

    陈汉微微扫了一眼门外，看到那些人看肖泽的眼神，总觉的哪里不对劲，看来他刚认的这个兄弟，不简单啊。

    不过他也并没有多说什么，默默的跟着肖泽走向了观众席。

    不愧是天榜第二十六名，连位置都比一般人的要好很多，是一张大沙发，坐下陈汉和他完全不成问题。

    肖泽扫了一眼会场，发现这座位的档次是按十名为一个层次递减的。

    天榜前十，统统都是包厢，演武厅二楼，俯视着众人，由于门窗紧闭，肖泽也看不到，但想必定然是奢华非凡吧。

    其次是十一到二十名，有沙发加桌子，桌子上摆满了各种蔬果瓜皮，沙发也比肖泽身下的要大得多，坐下四五个人完全不是问题。

    此时，那些座椅上，就零零散散坐着两个人，两个人完全是两个极端，一个肚子一人淡淡的坐在那里，就如老僧入定一般。

    而另外一个周围则是各种形形色色的年轻女子，数量比肖泽都还要多，可惜质量还远远不如肖泽。

    淡淡的撇了一眼，肖泽便收回了目光，向着自己身后望去。

    三十名开外的相差也就不太打了，顶多也就是些座椅的舒适程度罢了，五十名开外就已经没有座位了，至于百名开外，入这演武厅都得托关系。

    这内院，等级划分就是如此明确，你在天榜之上排名越靠前，那你生活得就会越舒服。

    “这次还是托了肖兄的福，方才能够坐在如此靠前的位置上。”陈汉拱手谢道。

    “举手之劳罢了，不必多谢。”肖泽摆了摆手，开始打听起了独孤傲对手的事，“不知陈兄对于那赵虎有什么了解？”

    “赵虎，人送外号飞虎，武师后期修为，因为其动作不仅灵活诡异，而且每一招每一式，威力具是非凡，因此获得此称呼。”陈汉说道。

    “额，有没有更具体一些的东西，比如说他们使什么武学啊，什么兵器啊之类的？”肖泽开口问道。

    陈汉想了想道，“赵虎使的是刀，至于什么武学，就不知道了。”

    “是吗......”肖泽点了点头，虽然陈汉的叙述仅仅只是一些粗浅的皮毛东西，但仅凭这区区数言，肖泽就听出了这赵虎必然不凡，威力巨大和灵活诡异，这可以两个极端啊，基本不可能在一个人身上体现的，所以这赵虎的所练的武学飞起码是上乘，很有可能是传世奇学。

    不过独孤傲也不是吃素的，虽然内力修为落后两个小阶位，但内力可不能决定全部，而且有小无相功为辅，独孤傲的内力不见得会落后多少。

    正好看看自己教给他的东西，他掌握了多少了，肖泽淡笑着，等待着比武的开始。

    “肖兄，你看好谁啊？”陈汉突然开口问道。

    肖泽微微一笑，并没有回答他的问题，而是反问道，“陈兄你呢？，你看好哪个？”

    “我的话，还是赵虎吧，算然我很想独孤傲赢，但赵虎他毕竟已经霸占这十九名这个名次好久了，不曾让出过，实力还是很强劲的。”陈汉说道。

    “是吗？强劲好啊，越是强劲，能看出来的东西就越多。”肖泽笑着说道。

    陈汉一头雾水，完全不知道他的这位肖兄在打什么哑谜。

    正要发问，只听现场一阵哗然，举目望去，原来是赵虎来了。

    肖泽抬头望去，只见此人锋芒毕露，气势夺人，俨然一副凌然与众生之上的样子。

    要肖泽来说，这人的样子，就TM是欠打，肖泽现在总算明白陈汉为什么希望独孤傲赢了，这种家伙自傲的家伙，谁会希望他赢啊。