
    “还装死？快给我滚过来向小芸道歉！”茹玉怒喝道。

    肖泽闻言立马站了起来，一脸讨好的看着茹玉，“那什么，开个玩笑嘛，别当真。”

    “我叫你过来道歉来的，谁要听你解释啦？”茹玉一把就揪住了肖泽的耳朵。

    “疼，疼，别揪了，我道歉，我道歉就是了！”肖泽连声告饶道。

    “抱歉，小芸，让你担心了！”在茹玉的威逼下，肖泽诚恳的道歉道。

    “肖哥哥你没事就好了！”晓芸摆了摆手，俏脸微红的说道。

    “还是小芸乖啊！”肖泽内牛满面。

    ......

    众人走进内院，便兵分两路，各自行动了起来。

    肖泽因为已经是天榜第二十六了，可以直接挑战天榜前二十的人了，而茹梦她们才刚刚编入高年级，必须要一步一步来，先从名次低的人开始挑战起。

    此时距离无帝墓开启之日，所剩的时日已经不多了，容不得她们嬉笑玩闹了。

    肖泽也该着手去对付那些个天榜前二十的人了。

    说实话，肖泽之前还是有些轻视这些象牙塔中的学生的，他觉得凭借自己身怀的武学，定然可以轻松获胜。

    但自从和那个金刀马安交手之后，他便提起了些许戒心，马安虽然武学招式不如肖泽精妙，但他那金刀还真不是盖的。

    肖泽若不是在最后关头感觉不妙，运起了《铁布衫》谁输谁赢，否则还真两说呢。

    按照马安说的，前二十的人都是怪胎，必然有什么过人之处，肖泽觉得自己还是谨慎一些的好。

    独自走在内院，没想到却撞见了一个熟人，正是那日在凝气楼遇见的守关人，陈汉。

    肖泽见状立马迎了上去，拱手拜道，“陈汉学长，多日不见，可否无恙？”

    “肖泽学弟？”陈汉立马便认出了肖泽，惊呼道，“你也进入这内院了？”

    “昨日侥幸通过了考核。”肖泽拱手笑道。

    “侥幸吗？肖泽学弟这可就谦虚了！”陈汉笑着说道，“当日你在凝气楼内就能打败我了，那些演武厅里的，还不是手到擒来。”

    “哈哈哈，陈汉学长过誉了。”肖泽挠了挠头，大笑道。

    “学弟，你这胸口的伤势是？”陈汉猛然看见肖泽前胸有一道血痕，不由得开口问了一声。

    “额，这个啊，没什么大碍，方才在门口与那马安兄过了几招，一个不慎，挨了一刀。”肖泽摆了摆手道。

    “马安兄？那人使得可是一把金刀？”陈汉问道。

    “嗯，是一把金刀，他还自称金刀马安来着。”肖泽应道。

    “你挨了他一刀？”

    “是啊！”

    “没事？”

    “没事啊！”

    “那们最后谁赢了？”

    “额，学弟我侥幸胜了半招。”肖泽谦虚道。

    陈汉一脸无语，“......，别学弟，学弟的了，以后我就是你学弟了。”

    “这可怎么使得？”肖泽拱手不敢应。

    “规矩就是这样，那金刀马安天榜排名二十六，我陈汉才堪堪97位，你现在打败了他，我若是在称呼你为学弟，就太不敬了。”陈汉解释道。

    肖泽闻言想了想，“要不这样吧，你我兄弟相称，这些俗气的规矩，随他去便是了，陈兄，这样可好？”

    陈汉闻言微微一凌，“我陈汉高攀了！”

    “唉，繁文缛节，理他作甚，我觉得陈兄你对脾气，那便就是兄弟！”肖泽笑着说道。

    “哈哈哈，好，是我婆婆妈妈了，你我今后便是兄弟，我陈汉自当为你两肋插刀，义不容辞！”陈汉大笑道。

    “如此甚好！”肖泽笑了一声，转口问道，“对了，方才见陈兄你步履匆匆，是不是又什么急事啊？”

    “啊，你新入内院，还不知道此时，前几天内院来了一个年轻俊才，名叫独孤傲，一手刚柔并济的枪法，简直打便学院无敌手，不到几日，便从一无名新丁，晋入了天榜第三十名的位置，断的是厉害无比。”陈汉解释道。

    “三十名？尽然又上升了。”肖泽莞尔一笑，笑声呢喃道。

    “啊？肖兄你说什么？”肖泽身音太小，陈汉并没有听清。

    “哦，没什么，陈兄你继续说便是了。”肖泽摆了摆手道，“你这步履匆匆，和这独孤傲又有什么关系？”

    “肖兄有所不知，那独孤傲今日要挑战天榜第十九位，有飞虎之称的赵虎，我这便是要去观战。”陈汉说道。

    “哦？竟有此等事？”肖泽笑着说道，“若是陈兄，不介意的话，能不能带我一起去。”

    “区区小事，自然没问题，他们就在内院演武厅，算算时间，应该快开始了，我们得加快速度了！”陈汉说道。

    “那好，陈兄，我们走！”肖泽说着便一把抓住了陈汉的手臂，脚下生风，向着演武厅，疾驰而去。

    凌波微步全力运转之下，不到片刻时间，便来到了演武厅。

    “肖兄，果然厉害，这轻功身法，比起那日在凝气楼，显得更加厉害了！”陈汉赞叹道。

    “哈哈哈，过奖，过奖，比起这个我们还是先去找位置吧！”肖泽笑着说道。

    两人入得演武厅内，自然有人过来迎接，只见来人拱手拜道，“二位是来看比武的吧？”

    陈汉点了点头，然后指着肖泽道，“我这位朋友天榜二十六位，是否可以拿到一个好一点儿的位置？”

    “二十六位不是金刀马安吗，什么时候成你身后这小白脸了？”那迎客之人还未回话，陈汉身后便走出来一人，一脸嘲弄的说道，“我说陈汉，你想扯虎皮也得找个看起来厉害一些的人来才是，就这小白脸，也能位列二十六？怕是连天榜都进去不吧！”

    “孙兴，别以为你找了王钊当靠山，我就不敢动你，辱我可以，若是辱我兄弟，我陈汉就算拼了这学不上了，也要弄死你！”陈汉厉声喝道。

    “你，你吓谁呢？”孙兴看见陈汉这么说，顿时有些发憷了，以他天榜百名开外的实力，可不是陈汉的对手，而且今日他的靠山，王家兄弟可不再。

    所以孙兴想了想，还是不与这匹夫一般见识的好，“哼，今日就放你一马，我们走！”

    “等等！我有说你可以走了？”就在这时，一般看戏的肖泽站了出来。