
    “哎，算了，算了，我不管了！”茹梦摆了摆手道，“你爱怎样，怎样吧！”

    “好啦，你们别生气了嘛，我又不是只管她，不管你们了。”肖泽笑着安慰道。

    “谁要你管啦，找你的小丫鬟去。”茹梦轻哼道，说完便扭头离开了。

    茹玉亦是朝肖泽做了一个鬼脸，便拉着晓芸跟着自家老姐的脚步走了。

    晓芸算然很想留下来，但拗不过茹玉，被拉走了。

    肖泽见状苦笑一声，还是惦着脸皮追了上去，现在不哄，绝对会死得很惨。

    茹梦最终还是心太软，在肖泽的一番哄骗之下原谅了肖泽。

    ……

    第二日清晨，肖泽早早的便来到了学校，踏入高年级所在的内院，既然要打定了注意要进前二十，那事不宜迟，尽早办了的好。

    于是肖泽一早便带着众女杀入了内院，不过令肖泽没想到的是，刚刚入内院，肖泽就受到了前所未有的热烈欢迎，一众学长气堵在了内院内院门口，气势汹汹的盯着众人，准确的说应该是盯着肖泽才对。

    “众位学长，可是有什么事啊？”肖泽淡淡的笑道。

    “哼，明知故问！”一位壮汉跳了出来，大声喝道，“昨日你在演武厅公然侮辱我们高年级的学生，今日，我等前来，就是想教训教训你，让你知道，什么叫做天外有天，人外有人！”

    “哦？是吗？”肖泽淡淡的笑道，“那不知这位学长你姓甚名谁？在这天榜之上，又是多少的排名啊？”

    “哼，我等具皆天榜前五十之人，至于我嘛，目前位列天榜第二十六位，人称金刀马安的便是我了！”

    “金刀马安？”肖泽扭头看向众女，一脸疑惑的问道，“你们听说过没？”

    “额，不曾听过。”众女齐声应道，茹梦他们只留言了前二十的人物，区区第二十六名，她没并没有怎么去了解。

    “你们，欺人太甚！”马安气急，怒声喝道。

    “呵呵，不知道你，就是欺人太甚吗？倒是霸道得很啊！”肖泽冷声笑道，“这武道学院之内，还有这种道理不成？”

    “哼，废话少说，今日，我便以学长的身份，好好教教你，什么叫做尊重学长！”

    “学长？说不定一会儿我就成你学长了也说不定！”肖泽笑道。

    “哼，口出狂言！”，马安怒喝一声，便进入了着甲模式。

    肖泽见状一惊。“卧槽，果然是金刀啊！”只见马安手中的那柄长刀，通体纯金，在阳光之下熠熠生辉，此等绝佳的卖相，也没谁了。

    “哈哈哈，怕了吧！”马安见肖泽如此，不禁大声笑道，“你若现在磕头认个错，我等心胸宽广，也不是不能饶你。”

    “认错也不是不行，那就得看你手中金刀有多锋利了！”肖泽笑着说道。

    “那便让你见识见识我这《金刀诀》！”马安长啸一声，竖起金刀便劈了过来。

    这回肖泽没有用千莲，而是拿出了惊鸿，一剑架住了他的金刀。

    “初级原石？小子，你小看我马安？”马安已然便认出了肖泽手中拿着的是初级原石，顿觉受到了轻视，厉声喝道。

    马安说着，丹田之中的内力顿时狂涌而出，汇聚于手中金刀之中，一时间，这金刀简直就变成了天上的太阳一般，绚烂夺目。

    刺眼的光芒使得在场的众人纷纷眯起了眼睛，首当其冲的肖泽更是被刺的睁不开眼了。

    “哈哈哈，我这金刀，可不是仅仅只是卖相好！”马安仰天大笑了一声。“肖泽学弟，接招吧！”

    马安趁着肖泽双眼难开之时，直接飞身欺进了肖泽，当头便是一刀。

    肖泽虽然眼睛看不见，但凭借着心眼之变，便知晓了马安的招式，二话不说，直接挥剑去挡。

    不过却未能成功的挡下金刀，金刀避过了惊鸿，直接劈在了肖泽身上，将肖泽劈得直接倒飞了出去，砸入了一边的墙内。。

    “肖泽！笑哥哥！”众女闻言一惊，刚想飞身来救，却见肖泽倚靠着墙，颤颤巍巍的站了起来。

    他轻轻的拍了拍身上的灰尘道，“我没事，不用担心。”

    众女一看，肖泽身上果然没有任何刀伤，三颗心便放了下来。

    “呦，竟然在最后关头挡住了？”马安亲哼一声，“不过下次，可就没这么容易了！”

    “果然不愧是第二十六位，这手金刀绝技，端的是厉害非凡啊！”肖泽拱手赞叹道。

    “哼，时至今日，你恭维我也没用了，下一刀，便让你滚出这高年级！”马安大喝道。

    “呵呵，让我滚？你与能耐，尽管来试试便是了！”肖泽淡淡的说道。

    马安见肖泽那副淡然的样子，不由的一凌，不过很快便掩饰了下去，厉声喝道，“虚张声势，吃我一刀。”

    说着，故技重施，再度飞身劈来，这一刀，比起之前，又快了几分。

    肖泽这次没有坐以待毙，而是直接飞身迎了上去，一剑，不偏不倚，正好劈在了马安那金刀之上，巨大的力量震得马安爆退数步，方才稳住身形。

    “你，你是怎么知道我刀的位置的？”马安一脸不可置信的说道，他的刀法可是能掩饰出刀的轨迹的，仅仅凭借武师的心眼，是不可能发现的了的。

    “很难吗？”肖泽淡笑道，“双眼看不见，心眼被蒙蔽，难道就得束手就擒了吗？”

    “我还有耳朵可以听，我还有皮肤可以感觉，这里的每一篇落叶的声音，每一震风的声音，都在告诉我你的位置。”

    “听声辨位吗？”马安皱眉喝道，“不，还要比这更厉害，肖泽，你果真有几分实力。”

    “哈哈哈，马安学长过奖了！”肖泽大笑道，“来，继续打过！”

    “哼，别当我这金刀就只有这一招！”马安说道。

    “那便全都使出来就是了，也好让学弟我长长见识！”肖泽笑着说道。

    “那你可得看好了！”马安厉喝一声，身形再度欺进，一刀直向肖泽劈来。