
    这一刀，依然是一招竖劈，和之前的并没有什么太大的差别。

    但此时金刀之上的光芒却内敛了起来，肖泽见状，心中不由的泛起了些许寒意。

    这一刀，不简单！肖泽心中一凌，打起了十二分的精神，举剑迎了上去。

    刀剑相接，却没有听见任何的响声，肖泽顿时惊鸿似乎砍在了一滩水上。

    举目望去，直接那把金刀竟然直接从肖泽惊鸿劈过去的位置断了开来。

    这可不是惊鸿劈断的，人家好歹也是人级原石，就算惊鸿经过了晶石淬炼，也不可能直接劈碎人级机甲的武器。

    这金刀，显然是自己断开的，所以肖泽才会感觉劈在一滩水上。

    只见这被劈开的金刀势气不减，依然向着肖泽的胸膛劈了过去，危机关头，肖泽脚下轻扭，险之又险的避开了其中一段金刀，但另外一段刀，却劈在了肖泽胸膛之上。

    在巨大的力量之下，肖泽再次倒飞了出去。

    不过这次肖泽可没咂进墙里，只见他直接在空中一扭，转过了身形，脚踏墙壁，反身直接便向着马安攻了过去，反复完全没有受伤一般。

    马安一惊，刚想唤会金刀，但金却在肖泽的胸膛上纹丝不动。

    “这，怎么回事！”马安一惊，来不及思考了，只好挥舞着半截金刀，去抵挡肖泽的惊鸿。

    “挡？只有半截刀，看你怎么挡？”肖泽轻喝一声，惊鸿的剑影顿时又加快了几分。

    马安只觉身前一道残影闪过，他的胸口便传来了一阵剧痛。

    “怎么可能真么快？”马安吐出了一口鲜血，瘫坐在了地上。

    “马安学长，你输了！”肖泽挥动惊鸿，指着马安道。

    “告诉我，为什么我的金刀没有回来？”马安厉声喝问道。

    “没回去？很简单，因为我不让他回去啊！”肖泽淡淡的说道。

    说罢便直接从直接从身体上讲金刀拔了下来，金刀再次恢复正常，飞回了马安手中，与另外一块合并了起来。

    “你竟然以内力夹住了我的金刀？”马安看着肖泽胸腔之上的那浅浅的伤口，一脸不可置信的问道。

    “只要运用得当，自然没有问题。”肖泽淡淡的说道，“内力能做的事，多着呢。”

    说着便从怀中掏出一枚九花玉露丸吞了下去，想了想，也递给了马安一颗，“疗伤的，吃了吧！”

    “多谢！”马安并未多疑，直接便吞了下去。

    “你就不怕我毒死你？”肖泽撇了撇嘴。

    “你没那个必要！”马安淡淡的说道，“今日我马安技不如人，认栽，从今往后，你肖泽便是我马安的学长了！我马安见你，必当毕恭毕敬。”

    “倒是个耿直的汉子。”肖泽笑着说道，“马安兄不必如此，若是不嫌弃，日后便是朋友了，你这金刀的威力，端的是十分了得啊！”

    “我这金道，乃是纯金所制，硬时可破万物，但若是我以内力运转其全身之时，他除了会发出发出万丈金光，还会迅速变软，软时就如一滩清水一般，无迹可寻。”马安自吹自擂道，“接着这金刀的诡异莫测，我才能位列这天榜第二十六，只不过现在变成二十七了。”

    “啧啧，当真不俗啊！”肖泽赞叹道，“这金刀当真诡异莫测，常人难挡啊。”

    “肖兄，我有个问题，不知当不当讲？”马安开口说道。

    “但说无妨！”肖泽笑道。

    “我这金刀锋利无比，你是怎么挡住的？”马安问道，“若是肖兄不想说也无妨，就当我没问过。”

    “这有什么不能说的，一门防御的武学罢了，不知马安兄可听说过《铁布衫》？”肖泽说到。

    “《铁布衫》？”马安思索了片刻，摇了摇头，“未曾听说过，就连肖兄你说的什么防御武学，我也未曾听说过。”

    肖泽闻言微微一愣，随即轻叹一声，看来这两千年后，这些个横练外家功夫，都已经失传了啊。

    这倒是一件极为可惜的事，若是有《金钟罩》，《铁布衫》这等防御武学配合，那防御型机甲将如虎添翼，在战场之上的存活率将会大大提高。

    “肖兄由此言行，不像是王显说的那样高傲自大之辈，是我马安看走眼了，在此向肖兄你道歉。”马安拱手拜道。

    “没事，不过你说是王显说的？”肖泽问道。

    “没错，正是那个小人，四处宣传肖兄你多么多么的嚣张跋扈，不将我等放在眼里。”马安回道。

    “原来是是那个小子。”肖泽淡笑道，“多谢马安兄明说。”

    “区区小事，不足挂齿！”马安拱手道，“我等就不打扰肖泽入这内院了。”

    说着，马安便带着一众人走了。

    等见马安背影消失在眼前，肖泽才摸着胸口，一阵皱眉，“嘶，真疼！”看来马安这金刀也不是没有效果。

    “肖哥哥，你没事吧？”晓芸见状一急，立马上前扶住了肖泽，一脸担忧的问道。

    “疼，真疼，小芸啊，你肖哥哥我怕是撑不过这一劫了。”此时的肖泽，宛若一个垂危的病人一般。

    “啊，肖哥哥，你刚刚不还好好的吗？现在怎么就？”晓芸闻言顿时急了。

    “刚刚都是强撑着的，其实那个马安的一刀太强了，已经伤了我的心脉。”肖泽抚着自己左胸的伤口，一副煞有其事的样子。

    “那怎么办，九花玉露丸，快吃九花玉露丸啊！”晓芸急的就像热锅上的蚂蚁一般，“我不要肖哥哥你死，我不要，呜呜呜......”

    说着说着竟然直接就哭了出来。

    “你个混蛋，让你在这儿欺负晓芸。”后面的茹玉实在看不过眼了，直接飞起一脚踢在了肖泽后背上。

    肖泽一个不慎，直接被一脚踢得滚了一圈儿。

    “啊？肖哥哥是骗小芸的吗？”晓芸呆呆的问道。

    “当然是骗你的，他会让个天榜第二十六的小罗罗给打死了？”茹玉说道，“救你会想想他的鬼话。”

    晓芸闻言顿时反应了过来，双颊飞起了红霞。