
    “苏兄，若是你信得过我肖泽，现在追上去，还不算晚。”肖泽拍了拍苏子文的肩膀道。

    苏子文顿时无语，这番话，不就是之前他对王显说的吗？当真是天道好轮回啊。

    “唉，我去还不行吗？”苏子文苦笑一声，追了过去。

    “肖泽，那个秦秀君姑娘明明表现的都这么明显了，为什么苏子文就是不接受她呢？”茹梦看着苏子文的背影，开口问道。

    肖泽耸了耸肩，“你问我，我问谁去？”

    对于这件事，肖泽其实也很想知道，但苏子文不说，他也不知道怎么问，所以也就这样放着了。

    “肖泽你说，他不会真的喜欢男人吧？”茹玉想起来之前的传闻，一脸狐疑的问道。

    “应该......不会吧。”肖泽顿时有些迟疑了，放着秦秀君这般痴情的女子不予理会，说不定还真有这方面的可能。

    “总之，你给我离他远点。”茹玉不放心的说道，“你要和他搅和在一起，苏兄长，肖兄短的，我们一个个就都成寡妇了。”

    “话不能这么说，我肖泽可是直的。”肖泽强调道。

    “哎呀，总之你给我离他远点儿，不怕一万，就怕万一嘛。”茹玉还是不放心，又强调了一遍。

    “额，知道了。”肖泽虽是一脸黑线。但还是应了下来。

    ......

    众人具皆通过了升级考核，肖泽更是直接杀到了天榜五十七的位置，任务圆满完成。

    高年级已经不像低年级那般每天上课了，这些高年级的学生大多是放养的，不需要每天上课什么的。

    但若是有人挑战，就必须得到场，若是有事的话可推辞三天，三天之内就必须到场了，不然直接判负。

    既然是这种样子的规矩，肖泽等人也不想在学院里多待了，直接选择了回到伊府，毕竟比起学院的宿舍，还是自家住的舒服。

    “肖泽，我们接下来该怎么办？”回到家，茹梦立马开口问道。

    “自然是先将排名提高到天榜前二十再说啊。”肖泽理所当然的说道，“我刚收到消息，独孤傲这小子都已经第36名了。”

    “独孤傲他这么快吗？”听闻独孤傲竟然已经36了，众女纷纷咋舌。

    “所以我们可不能输了才是。”肖泽笑着说道，“明天我们就去挑战那些个天榜上的年轻俊才，展现一下你们的实力。”

    “嗯！”众女齐声应道，一幅跃跃欲试的样子。

    “芷婉在这儿祝各位姐姐旗开得胜。”芷婉笑着说道。

    “芷婉妹妹真乖！”茹梦一把就抱住了芷婉，笑着说道。

    众人嬉闹了一会儿，便也各自回房了，肖泽有意的落在了最后，留在了芷婉房中。

    “公子，有什么事吗？”芷婉奇怪的问道。

    “芷婉，你这样会不会有些孤单啊？”肖泽开口问道，“她们各个都习武，有着自己的追求目标，你一人闷在这阁楼之中，会不会太孤单了。”

    芷婉闻言浑身一颤，泪水顿时流了下来。

    肖泽见状急了，神色紧张的说道，“芷婉，别哭，别哭啊，是不是公子说错什么了？公子道歉就是了，快别哭了。”

    芷婉一边哭，一边摇了摇这头，抽泣道，“不是的公子，芷婉这是高兴的，自从父母死后，芷婉就在也没有被人这么关心过了，芷婉现在幸福的都快要死过去了。”

    “傻丫头，我们的人生路还长着呢，以后的幸福，高兴和快乐，将会多的数不甚数，有得你高兴的呢。”肖泽轻轻揽过芷婉，抹了抹她眼角的泪水，笑着说道。

    “嗯，能遇见少爷，是芷婉最大的幸福。”芷婉朝肖泽怀中拱了一拱，寻求着肖泽的温暖。

    “你真的不会寂寞吗？”肖泽还是有些不放心，开口问道。

    “不会的，以前都也都是这么过来的，在房间里弹弹琴什么的，时间过的很快的。”芷婉轻声说道，“所以公子完全可以去忙你自己的事，不用管芷婉的。”

    “不过......”芷婉微微迟疑了一下，瞄了一眼肖泽，不知道该不该说。

    “不过什么？有什么就说吧，没事的。”肖泽摸了摸她的头道。

    “公子若是得空，还请不要忘记芷婉，不然芷婉会，会......”芷婉说着说着小脸就红了起来，说不下去了。

    “会怎样？你不说出来，公子可不知道哦。”肖泽调笑道。

    “会，会，哎呀，公子你讨厌啦！”芷婉还是说不出口，直接将俏脸埋进了肖泽怀中，做起了鸵鸟。

    “真是一个可爱乖巧的小丫头。”肖泽越看芷婉，就觉得越喜欢，“公子保证，若是以后有空，就一定会来多看看芷婉的。”

    “嗯，谢谢公子。”芷婉乖巧的说道。

    ......

    肖泽刚刚走出房门，就看见三双眼睛死死的盯着自己，盯得自己一阵发寒。

    “额，你们怎么了？”肖泽抹了抹额头的冷汗，颤颤巍巍的说道。

    “公子以后一有空就来看你！”茹玉学着肖泽的腔调，阴阳怪气儿的说道。

    肖泽老脸一红，辩解道，“芷婉也是我的未婚妻，我和她说会儿话不行吗？”

    “我们没说不行，就是觉得肖泽你好像特别喜欢芷婉，对她有些情有独钟的味道啊！”茹梦冷冷的说道。

    “哪有的事，我肖泽想来是公平公正的，讲究的就是一碗水端平，绝不偏心任何人！”肖泽拍了拍胸部，保证道。

    “呸！大言不惭。”茹玉啐了肖泽一口，一脸不屑的说道，显然是没有相信肖泽的话。

    “肖哥哥，小芸也很乖的......”晓芸弱弱的说道，那副神情，真是我见犹怜。

    肖泽拍了拍她的脑袋，叹息了一声，解释道，“芷婉不像你们，每日可以习武，有各种各样的目标什么的，她就是一个小琴娘，以前脑子里至于琴和家仇，现在她脑子里少了家仇，多了一个我，我若是再不对她好点，她未免也太可怜了吧？”

    众女闻言一凌，理解了肖泽的苦心。

    她们不是孤儿，理解不了孤儿的孤独，而肖泽是，他能看出来，芷婉看似坚强的外表下，藏着一颗需要呵护的柔弱的心。