
    “额，是吗？不知令堂是那位啊？”肖泽挠了挠了头，都被这莫阳夸的有些不好意思了。

    “当日伊家一战，你也见过的，莫颜情便是家母了！”莫阳笑笑着回道。

    “原来是莫家少爷，失敬失敬！”肖泽拱手一礼。

    “唉，弄这么多虚礼作甚，和那帮家伙一样刻板，不觉得累吗？”莫阳摆了摆手道。

    肖泽闻言微微一愣，旋即便大笑了起来，“哈哈哈，莫兄所言甚是，我也觉得，我们定能成为好朋友！”

    “哈哈哈，好久都没有遇见肖兄你这么对胃口的人了，来，去我那里做做，比你这作为可舒服多了。”莫阳拉着肖泽就要向着他那座位走过去。

    “这个，恐怕不好吧？”肖泽指了指他座位上的那些女子道。

    “她们啊，肖兄若是看上哪个，只管带走便是了，她们可不敢有什么二话。”莫阳摆了摆手，一脸无所谓的说道。

    肖泽算是明白了，这些女的只怕都是莫阳玩玩的，并没有什么真的感情的，所以他才会一脸的无所谓。

    话虽如此，肖泽却并没有瞧不起莫阳，反而觉得眼前这个花花公子更加的有趣了。

    但是对于美女这个东西，肖泽还是敬谢不敏的，家里已经有四位娇妻了，而且各个貌美如花，都不是这些寻常女子可以媲美的，肖泽也就对这些个“胭脂俗粉”不怎么敢兴趣了。

    “既然肖兄不要，那便让她们回去吧！”莫阳挥了挥手，那几个女子便纷纷离开了。

    “多谢莫兄体谅！”肖泽拱手谢道，也不客气，直接就大大方方的坐在了沙发之上。

    “来，吃些瓜果，反正是免费的不吃白不吃，这里的瓜果味道还是不错。”莫阳笑着说道。

    肖泽也不客气，接过水果就吃了起来，要知道，这瓜果在这两千后也算是稀有的东西了，都是专业的人员悉心培育的，价格可是不菲的，不过就像莫阳说的，味道倒是不错。

    “哈哈哈，妙，妙啊。”看到肖泽这种毫不客气的样子，莫阳非但没有皱眉，反而笑得更开心了。

    “肖兄，你刚也看到了，我呢，就是一个到处玩弄女人的人渣，那些个‘正派人士’所不耻的人，听我娘说，你可是品行端正的典范啊，怎么愿意过来和我这种人一起呢？”莫阳开口问道。

    “莫兄你不妨猜一下啊？”肖泽笑着回道，并没有选择正面回答莫阳的问题。

    “嗯，我想想，为了我莫家的势？不对，不对，你和权会长交好，压根儿就不缺势。”

    “为了莫家的钱？你看起来也不像是缺钱的人啊！”莫阳想了半天也没能想明白，“啊，想不到，不想了，不想了！”

    “其实我过来并非贪图莫兄什么，只是觉得莫兄这人真性情，是个可以一交的朋友吧了！”肖泽笑着说道，“别人说你是人渣，我可不这么觉得，我反倒觉的莫兄你很有趣！”

    “哈哈哈，有趣？这个词还真是妙啊，快说说，我怎么有趣了？”莫阳迫不及待的问道。

    “你说你玩弄女人，但你却将这些都放在了明面上，你看似放荡不堪，但实力却又很强，位列十二的高位。”肖泽笑着说道，“在这种种矛盾之下，所以莫兄你显得非常有趣啊！”

    “嗯，说得有道理，哈哈哈，有趣说了，那真性情又是什么意思呢？”莫阳接着问道。

    肖泽闻言笑道，“莫兄你说你是人渣，我倒觉得你比那些个所谓的‘正派人士’要高尚得多，你说你玩弄女人，却早就将这些尽数告诉了她们，她们既然还来，那便不是玩弄了，而是你情我愿，这很正常啊，我不觉得有什么不对的。”

    “哈哈哈，你小子是第一次对我说这番话的人，我的预感果然没错，我们两，定可以成为好朋友！”莫阳大笑道。

    然而他话音刚落，一道清丽的女声便传入了两人耳中，“哼，都是歪理，一对狼狈为奸之人，却敢在这儿妄称高尚，还什么真性情？我呸，自吹自擂也要有个限度，你们说这话不觉得脸红吗？”

    话音刚落，一道妙曼的身影就自楼上的包厢上落了下，稳稳的停在了两人身前。

    莫阳见了这人，简直跟见了鬼一般，直接躲在了肖泽背后，语气颤抖着说道，“你，你怎么在这儿？”

    “哼，就准你莫阳来看比武，就不准我来了？”那名女子轻哼一声，丝毫不将莫阳放在眼里。

    看到她是从上面的包厢里下来的，叶风不由得点了点头，既然是前十，倒是有这么说话的底气。

    不过莫阳的这反应未免也太过剧烈了，简直就像耗子见了猫一般，就算是前十，这反应也太不堪了吧。

    “咳！”肖泽轻咳一声，开口问道，“不知这位姑娘是......”

    “哼，谁让你个人渣和我说话了？你有这个资格吗？”那名女子直接打断了肖泽的话。

    肖泽挠了挠头，这个莫阳究竟是有多坏，自己不过是和他说了几句话，就被当成了人渣。

    就在肖泽苦恼少女身份的时候，莫阳出言解释了一句，“她是我家妹，名曰莫月，是‘正派人士’的代表。”

    “原来是莫月小姐，在下肖......”肖泽刚准备自我介绍一下，就被莫月打断了，“我说了，你不配和我说话！”

    说着竟然直接一掌拍向了肖泽的胸膛。

    肖泽一惊，一个侧身，险之又险避开了这突如其来的一掌。

    “莫月小姐这一眼不可就大打出手，可不算正派所为啊！”肖泽淡淡的说道，语气已然冷了下来。

    肖泽看出来了，刚刚那一掌，一般武师若是中了，非死即伤，这个莫月丝毫没有手下留情的意思。

    “呦，躲过了吗？倒是有几分本事，难怪会口出那种狂言！”莫月见到肖泽躲开她的一掌，不由得微微一侧目。

    “过奖，不过之前所言具是肺腑之言，可不是什么狂言！”肖泽纠正道，“每个人都有选择他自己生活方式的权利！”