
    “相信肖兄也看出来了，这个赵虎为人高傲自大，全然不把比他排名靠后的那些人放在眼里。”陈汉说道。

    “呵呵，学了些许微末本领，就觉得自己天下无敌的蠢货，无论是什么时候，都会有的，不用理会。”肖泽笑着说道。

    肖泽说这话的身音倒是不大，但周围的，无疑不是修为高深之人，肖泽又未加内力掩饰，所以这句话，清晰的传到了周围之人的耳中，当然也包裹赵虎在内。

    “肖兄，慎言！”陈汉连忙提醒道，然而为时已晚，只见赵虎伸手向后一挥，一道寒芒闪过，一对银镖，直向肖泽飞来。

    速度飞快，眨眼之间，便到了肖泽眼前。

    肖泽轻笑一声，并没有什么剧烈的反应，只是轻轻的生出了两根手指，看似漫不经心的一夹，便直接夹住了那对银镖。

    “这是赵虎学长的吧？学弟初来乍到，可受不起学长大礼，还是还给学长你吧！”肖泽笑着说道。

    说完反手一挥，直接便将那一对银镖仍了回去，去势看上去，竟比赵虎仍过来时还要快。

    不过那赵虎也不是寻常之人，手掌翻飞之间，便将那对银镖给接了下来，嘴角一勾，冷声说道，“倒是有几分本事！”

    肖泽轻声一笑，拱手拜道，“赵虎学长过奖了！”

    “哼，过不过奖，我自己知道，我就问你，你可敢上来一战？”赵虎冷哼道。

    还未等肖泽答话，演武厅中便想起了另外一道声音，“师兄，赵虎是我的目标，你可不能抢了去！”

    来着正是独孤傲，一席黑色劲装的他，先是对着肖泽行了一礼，随后拱手笑道。

    “哈哈哈，自然，师弟请便就是了，我还想看看师弟你最近学习的成果呢！”肖泽摆了摆手，笑着说道。

    “那便多谢师兄了！”独孤傲回应道，随后对着赵虎说道，“赵虎学长，上擂台吧！”

    “哼，不知死活，等我料理了你，再把你那师兄也一并结果了！”赵虎听闻自己竟然变成了任人推搡的东西，顿时就怒了。

    赵虎说完也不废话，直接飞身踏上擂台，唤出一柄银色长刀，指着独孤傲道，“还不速速上来领死？”

    “呵呵！”独孤傲本就不是多言之人，对出肖泽外的其他人，每句话基本不会超过十个字的。

    如今更是懒得搭理这个赵虎，只是不屑的轻笑了一声后，便飞身迎了上去。

    踏足擂台之时，便已然唤出了他的长枪，翻手之间，舞出一道枪花，遥指赵虎，冷神说道，“请！”

    “找死！”赵虎怒喝一声，二话不说，直接欺身上前，速度快若雷霆一般，众人只觉一道残影闪过，那赵虎便已经来到了独孤傲跟前，当头就是一招竖劈，势若奔雷之状。

    就这一招，肖泽便明白了之前陈汉说的那些话，不由的赞了一句，“果然不愧是插翅之虎，速度与威力，具是上乘，这一招，一般人可挡不住！”

    虽然口中赞美这赵虎，但在心中，肖泽还是不认为独孤傲会输的，虽然不清楚独孤傲的实力，但按照他的性格，必然是有极大的把握，才会挑战赵虎的，若是独孤傲一招就败下阵来，肖泽可就要思量着是否要将他逐出师门了，逍遥派可丢不起这脸。

    独孤傲没有辜负肖泽的期望，只见他神色平静，丝毫没有惊诧之状，手掌轻翻，长枪一横，直接便拦住了这一刀。

    这还不算完，只见独孤傲手掌又是一阵翻飞，竟然直接卸去了赵虎长刀上的巨力，反手一枪，尽数还给了赵虎。

    赵虎亦不是等闲之辈，危机关头，还是收回了长刀，横在了胸口，挡住了独孤傲这一枪。

    “锵！”的一声巨响，赵虎连连后退了十多步，直到擂台边缘，才堪堪稳住身形。

    而独孤傲依面不改色，旧是用着那副淡然的神情，注视这赵虎，在这一点儿上，他倒是与肖泽如出一辙。

    不过肖泽此时一定会嘴巴碎上几句，以扰乱对方的心神。

    独孤傲没他那么多坏心思，只是静静的站在那里，等着赵虎再次攻来。

    赵虎不信邪，又欺进独孤傲猛攻了几招，均被独孤傲的长枪卸去了力道，他的一身巨力，或劈在空气中，或砸在了擂台上，就是没能砸在独孤傲身上的。

    赵虎只觉自己的每一击似乎都砍在了一滩水上，完全着不到力。

    “你使的什么诡异招数？”赵虎问道。

    独孤傲并未隐瞒，淡淡的吐出了两个字，“太极！”

    “太极？”在场的众人闻言具是一愣，完全没有听说过这个名字，只有肖泽扯起了嘴角，微微一笑。

    独孤傲真不愧是独孤傲，短短半月不到的时间，便熟练掌握了自己传授与他的太极，并且还将之融入了自己的枪法之中，真可谓是天纵之才了，就连肖泽都忍不住赞叹了一番。

    不过独孤傲这“太极枪”还是显得太过稚嫩了，肖泽依然能够看到多出破绽。

    好几次，独孤傲都可以将赵虎的力量转移道自己枪上，然后回敬给赵虎的，但缺出现了一些失误，只能将力道卸在了擂台之上。

    不过这也是情有可原的事，毕竟肖泽交给他的可不是什么《太极枪》，而是《太极拳》，独孤傲能自己摸索道这种程度，已经算是很厉害了，往后只要肖泽这个做师兄再稍稍提点一下，那独孤傲这套《太极枪》必然前途无量。

    眼睛毒辣的，可不止肖泽一人，台上的赵虎通过数次测试，亦是留意道了独孤傲枪法中的破绽，不过他不了解太极，没办法破解。

    “哼，我就不信了，什么力你都能卸得了！”赵虎怒喝一声，顿时一怔气流自他周身震慑了开来。

    “赵虎要用绝招了！”陈汉见状，开口说道。

    “绝招？”肖泽闻言一凌，顿时生出了浓厚的兴趣，他对于别人的绝招什么的，还是很感兴趣的。

    “此招一出，这赵虎的力量和速度均会成倍增长，而且会越来越强，直至他内力耗尽为止。”陈汉解释道，“据说，到后来，他快得连肉眼都无法看见了，力气大的能一刀劈开脚下的擂台。”