
    “这倒是有趣的很啊！”肖泽饶有兴致的盯着擂台上的赵虎，笑着说道。

    只见他轻喝一声，全身变的一片赤红，瞳孔也成了红色，看起了有些狰狞可怖。

    而且叶风竟然看到，这货背后竟然鼓起了一块，看上去很像一对肉翅。

    “背生双翅，这便是赵虎他‘飞虎’外号的由来了。”陈汉解释道。

    “这种武学？”肖泽见状眉头一皱，陷入了回忆之中，这种武学他见过，是一门内功心法，名曰《四象奇功》，位于上乘心法的顶端，离传世奇学，仅有一步之遥。

    其实这门内功心法的威力丝毫不必那些个传世级别的内功心法差，不过修炼这门心法之人，身体会出现四种异像。

    先是背生双翅，而后头生双角，然后双手化爪，最后双脚会变马蹄，练制顶层，就会变成一个半人半兽的怪物，十分可怕。

    所以，在肖泽那个时代，一般人都不会选择修炼这门心法，渐渐的，这门心法也就封尘了，没想到竟然在这两千年后重见了天日。

    现在这个时代，没有什么比活下去更重要了，就算变成半人半兽的怪物，只要能够活下去，相信还是有很多武者会修习这门功法的，这赵虎必然是其中之一。

    这门功法以变成半人半兽的怪物为代价，会获得极为强大的力量。

    首先，练出双翅之时，速度力量会大幅度增加，双翅修炼完全之后，更是可以飞起来。

    之后等到头生双角之时，头脑会变得非常清晰，而且头部的防御会变得非常的硬，就和修习了《铁头功》一般。

    双手幻爪之后，便会获得难以想象的攻击力，号称可撕裂万物。

    双脚成蹄之后，就算行走万里都不会觉得劳累，耐力将会变得更加强大。

    总之这门功法越修到后面，虽然会变得越不像人，但会变得越来越厉害。

    肖泽不由的开始担心起了擂台上的独孤傲，面对此等功法，肖泽还真不知他能不能赢的了。

    虽然《四象奇功》很厉害，但独孤傲他也不是不能获胜，毕竟肖泽给他的《小无相功》可不输赵虎的《四象奇功》。

    就要看他的《小无相功》修炼得怎么样了，肖泽不由的将目光投向了擂台之上，看看独孤傲他，会做何种反应。

    赵虎运起全力之后，立马挥刀攻向了独孤傲，一招一式，具比之前快了不下数倍，独孤傲一时之间，还真被压制了下来。

    只见他额头之上，已然泛起了些许冷汗，面对赵虎此时的攻击，他已经不能像之前那样游刃有余了。

    而且就如陈汉说的那样，赵虎是一刀快过一刀，力量更是一下大过一下。

    独孤傲的太极练的时日毕竟还短，面对赵虎越来越强硬的攻势，独孤傲渐渐的开始有些疲于应对了，场次以往下去，必然得输。

    “唉，果然还是战胜不了赵虎吗？”陈汉长叹了一声，“肖兄，你这师弟，怕是要败了。”

    “败？这倒未必！”肖泽轻笑了一声，“可别当只有他赵虎有底牌，我这师弟可还留着底牌未亮呢！”

    “底牌？”陈汉闻言一惊，诧异的问道。

    随着肖泽话音落下，台上的独孤傲柔软的招式猛然一变，一枪挡开了赵虎，“你要硬碰硬，那我便陪你硬碰硬！”

    说着全身内力震荡，紧握手中长枪，飞身刺向了赵虎，枪尖带着一往无前的气势，直指赵虎。

    枪刀相接，碰撞之声不绝于耳，独孤傲的招式动作，竟然完全更上了赵虎，赵虎快越快，他便越快，赵虎越狠，他便越狠。

    两人一时之间，你来我往，拼了一个不分胜负。

    “这......”陈汉一惊，张了张口，却不知该说些什么才好。

    肖泽见状，嘴角一勾，露出了些许微笑，看来独孤傲这《小无相功》已然修习到了三层顶峰了，离他的四层，也差不了多少了。

    “看来这场比武，是我师弟赢了！”肖泽笑着说道。

    果然不出肖泽所料，随着肖泽话音落下，赵虎的攻势便是一颓，显得有些后继乏力了。

    反观独孤傲，虽然满头大汗，但一招一式后劲绵绵，完全没有半点儿乏力之相。

    见到此情此景，肖泽前面的两位前二十的冷漠学长，亦是站起了身子，默默的离开了，后面的众人纷纷退避三舍，为他让开了一条路来。

    至于那位花花公子，则在对着他身边的众女吹嘘道，“知道赵虎他这么厉害，仅仅才能排十九的原因吗？就是因为这货后劲不足。爆发时间只有那区区几分钟，一点儿都不够男人，本公子可就不一样了，那是相当的持久！”

    说完就是一阵****的坏笑，纨绔本色，暴露无疑。

    肖泽看着两人，对一边的陈汉问道，“那两位学长是？”

    不过还未等陈汉回答，那名花花公子瞬息只见便出现在了肖泽身前，开口说道，“学弟要是想知道我是谁，何不直接来我呢？”

    面对突然出现的花花公子，肖泽并未感到诧异，神情淡然的解释道，“学弟这不是怕打扰学长您的雅兴，不敢叨扰吗？”

    “哈哈哈，学弟倒是一个妙人，我有预感，我们可以称为朋友。”花花公子大笑道，“来，我敬你一杯！”

    肖泽轻笑一声，也不怀疑有诈，接过酒杯直接一口闷了。

    “好，痛快，我乃‘花花公子’莫阳，不知学弟贵姓啊？”花花公子笑着问道。

    “在下肖泽，并没有什么什么响亮的称号！”肖泽回道。

    “哦？你就是那‘麒麟子’肖泽？我倒是常听家母提起。”莫阳倒是说出了肖泽的称号。

    “麒麟子？”肖泽一愣，完全不知道自己什么时候有这个称号了。

    “哈哈，苏杭基地市上流世家，早就传遍肖兄的事迹了，秦丹校长更是称你为麒麟之子，这‘麒麟子’的称号，便是由此而来，如今苏杭顶端的几个世家，无一不知，无一不晓啊！”莫阳解释道，“就连家母也对肖兄你赞不绝口，要我多多学习啊！”