
    “选择自己生活方式的权利？”莫月冷笑一声，“简直就是放屁，身份决定言行，人从出生开始就注定了他的生活方式，他莫阳既然生为莫家长子，就得举止端正，像他这般浪荡，丢脸可不仅他自己，还有我们整个莫家的脸面！”

    原来是很铁不成钢的小姑娘，肖泽闻言顿时明白了莫月，不由得摇了摇头，轻笑一声。

    “你笑什么？”莫月看见肖泽竟然笑了，顿时就不爽了，开口质问道。

    肖泽回答道，“按照莫月小姐你这么说，那人生也就太过无趣了，若是无法随心所欲，那每一天有的只会是痛苦和折磨，这样可悲的人生，又有谁会想度过。”

    “这可不是想不想的问题，而是他必须要这么活，这是他作为莫家长子的责任！”莫月怒道，“你区区一个孤儿懂什么？”

    这句话就有些戳到肖泽的痛处了，不过肖泽也没有发怒，他挠了挠头，对着莫阳道，“怪不得你这般做派，原来是这个原因啊？”

    莫阳一脸激动的看着肖泽，眼中仿佛刻着“知己”两个字。

    “你什么意思？”莫月闻言顿时就不舒服了，“你一个外人，认识还不过十分钟，你能明白什么？”

    “莫月小姐，等你什么时候学会不讲自己的思想强加给他人的时候，就会明白我说的意思了！”肖泽淡淡的说道。

    “未，你这是什么意思？你给我把话说清楚！”莫月气呼呼的说道。

    但肖泽说完后便不再理会这个莫月，自顾自的坐了下来，静静的看着台上的比赛，既然别人都不给他好脸色看了，他也不必去用热脸贴人家的冷屁股了。

    此时擂台上的比试已然接近尾声，一切都如肖泽所料，随着时间的推移，赵虎已然后劲不足，出手速度与力道，比起之前，已是大大的不如。

    反观独孤傲，似乎后劲犹如绵绵江水一般，滔滔不绝，丝毫不见颓势。

    独孤傲双目一凝，瞅准赵虎的一个空隙，一枪刺出，正中赵虎空门，这一枪扎下去，赵虎定然要被扎个透心凉。

    不过好在独孤傲手下留情，枪尖在离赵虎胸膛还有一指宽距离之时，停了下来。

    “你输了！”独孤傲淡淡的说道。

    “你修炼的究竟是什么内功心法？竟比我这《四象奇功》还要厉害！”赵虎喘着粗气，开口说道，“佩服，佩服！”

    “逍遥派，小无相功！”独孤傲留下这么一句，便不再理会赵虎，施施然的走下了擂台，来到了叶风跟前。

    “功夫练得不错，没有辜负我的期望！”肖泽笑着说道。

    独孤傲那冷峻的脸上露出了罕见的笑容，开心的说道，“多谢师兄夸奖。”

    “傲表弟竟然是你的师弟？”莫阳站了出来，一脸惊讶的问道。

    “表弟？”肖泽闻言微微一愣，但很快便反应了过来，武帝世家同气连枝，相互直线虽有攀比，但私交很好，表兄弟相称，实属正常。

    “表兄，表姐好！”独孤傲亦是对着两人行了一礼，随后解释道，“师兄他代师收徒，传授我武学功法，自然是我师兄。”

    “这么说你刚刚用的那些武学，都是这个人渣传授给你的？”莫月惊呼道。

    “师兄不是人渣！”独孤傲很认真的纠正道。

    “我不服，我要挑战你！”莫月气急，抽出长剑，指着肖泽道。

    “我现在才二十七位，挑战我？没必要吧？”肖泽摸了摸鼻子道。

    “哼，你甭管有没有必要，就说你答不答应，你若能赢我，我这第八的位置，就让给你了！”莫月怒道。

    “第八？”肖泽嘴角一勾，微微一笑道，“倒是个很有诱惑力的提案啊！”

    “哼，那得看你有没有本事来取！”莫月见肖泽说的好像是囊中之物一般，顿时大怒，反唇相讥道。

    说着轻哼一声，直接飞身踏上了舞台，手中长剑遥指肖泽道，“还不上来领死？”

    此言一出，全场哗然，那些见独孤傲比武结束，准备离开的人纷纷停下了脚步，又做回了位置上。

    “你们看，那不是‘莫家金枝’莫月姑娘吗？他这是在和谁说话呢？”

    “是哪个不开眼的惹了莫月姑娘，难不成莫月姑娘终于忍受不了南宫天的粘人，准备挑战他，做一了断。”

    “可是南宫天不是在凝气楼修炼吗？不在这儿啊！”

    “除了南宫天，谁会有这么大的胆子敢惹这位女大侠。”

    “看位置，难不成是独孤傲，亦或是是准备教训他哥莫阳？”

    众人下意识的就将两人身边的肖泽给忽视掉了，因为肖泽完全就是一个陌生面孔，不知道的人还当他是前来端茶递水的下人呢。

    面对众人的轻视，肖泽丝毫不以为意，只见他轻笑一声，脚下一踏，飞身落在了擂台之上，算是应了莫月的挑战。

    “竟然是他？”众人一片哗然，“这人是谁？”

    “肖泽？他就是那个被称作‘麒麟子’的肖泽？刚来就挑战我们的莫女侠？未免也太自大了吧？”

    “哼，麒麟子？我看狗儿子才差不多，怕是没死过！”一个作为靠前的家伙直接大声嘲讽了一句，恰好就落入了肖泽耳中。

    肖泽眉头一皱，站在擂台上，反手一掌，内力震荡之下，直接拍向了那个出口嘲讽的家伙。

    那人还未反应过来，整个人就直接倒飞了出去，重重的摔在了演武厅外。

    肖泽这一手，顿时令在场的众人一寒，嘴巴都收敛了几分。

    有些人就是贱，不给他些颜色瞧瞧，他还真当自己是一会事了。

    “不错嘛，看位置，那人排名少说也是八十多位，你隔着这么远都能一掌拍飞人家，内功心法的等级不低啊！”莫月冷声说道，“难怪有胆子和我叫板！”

    肖泽轻笑一声，“莫小姐过誉了，我这微末功夫，自然不足莫小姐挂齿！”

    “废话少说，接招！”莫月说着便挥剑朝着肖泽砍了过来，显然是不想在和肖泽打嘴炮了，准备直接手底下见真章。

    一场大战，一触即发！