
    莫月的这一剑，并未动用全力，仅仅只是试探性的攻击罢了，所以肖泽脚下一个侧移，很轻松就避开了她的攻击。

    然后反手唤出千莲，对着莫月的胸膛，就是一掌，不过肖泽这招也仅仅只是试探，无论是力道还是速度，都不行，莫月回身一剑，就避开了肖泽的这一掌。

    “哼，你就这点本事吗？”莫月冷声讽刺道。

    “莫月小姐也不见得有多大的本事啊！”肖泽毫不示弱，直接回敬道，“这样下去，你这第八的名次，可就要被我取走了哦。”

    “哼，有胆子，尽管放马过来就是了！”莫月冷了一声，内力暗运之下，手中长剑轻鸣，显然是准备拿出几分真本事来给肖泽看看了。

    “那我可就不客气了！”肖泽轻笑一声，丝毫不怂，直接飞身迎了上去。

    “不好，肖兄他中计了！”擂台下，莫阳一拍大腿，一脸担忧的说道，“我们莫家有一门剑法，名曰《诛心连环剑》，极其擅长防守反击，肖兄二话不说直接冲将上去，只怕是凶多吉少啊！”

    “哼，放心，师兄他自有打算的，静心看着便是了。”独孤傲倒是很淡定的看着擂台上的比试，他可不认为肖泽会这样败下阵来，否则这师兄的位置，怕是得让他独孤傲来做了。

    正如莫阳说的那样，莫家的那门《诛心连环剑》当真厉害，一剑紧扣一剑，不仅防御密不透风，时不时还会在人意想不到的地方刺出一剑，肖泽一个不慎，险些就种了这诡异的招数。

    而且肖泽发现，之后要自己攻击的越快越狠，那反击的频率也会越快越狠，肖泽曽试着连挥十多掌，不仅没有破开莫月的防御，还被这反击的剑招弄了个手忙脚乱。

    “呵呵，你这连环剑，倒是有些意思！”肖泽轻笑道。

    “哼，这《诛心连环剑》仅仅是我莫家最为粗浅的一门武学，你就束手无策了？”莫月冷笑道，“看来你肖泽，也就只会说说大话罢了。”

    “束手无策？这倒还不至于。”肖泽摇了摇头，轻声笑道，“看着，我这就来破了你这连环剑。”

    肖泽说着，竟然直接收回了千莲，取出了惊鸿，说到破剑法，当然还是用剑法更为直接。

    “初级原石？混蛋，你是在看不起本小姐吗？”莫月见状大怒，厉声质问道。

    “我的惊鸿，可不比千莲差道哪里去！”肖泽笑着解释了一句，也不多废话，直接再度冲了上去，准备用行动来证明。

    “哼，希望如此！”莫月冷哼一声，巍巍的站在那里，不动如泰山一般。

    肖泽手执惊鸿，直接当头就是一剑，没有例外，肖泽这一剑亦是被挡了下来，而且此时肖泽胸膛空门大开，给了莫月绝佳的反击机会，莫月也不留情，直接一剑刺了过去。

    然而这个空门，就是肖泽故意留给她攻击的，只见肖泽脚下一扭，身形一晃，便来到了莫月身侧，避开了那当胸刺来的一剑，而且，肖泽反手一剑，就挥向了莫月现在比较薄弱的侧翼。

    然而莫月亦不是等闲之辈，一个侧身，就避开了肖泽这一剑，反手一剑，又功向了肖泽。

    肖泽无奈，急忙收招抵挡，“锵”的一声脆响，两人双双后退了数步。

    “你也会我莫家的《诛心连环剑》？”莫月惊讶的问道，“你是从何处偷学来的？”

    面对莫月的质问，肖泽淡笑一声，“我这可不是什么《诛心连环剑》，仅仅只是《连环剑》罢了。”

    “你放屁，你这一招一式，分明就是和我莫家的《诛心连环剑》有着八成的想象，还敢狡辩？”莫月厉声喝道。

    肖泽闻言眉头一皱，本不想多理会这人，但念在他是莫家小姐的份上，还是多说了一句，“我这真的只是《连环剑》，算是你莫家《诛心连环剑》的蓝本，你们的那套剑法，不出意外，应该是参照它演练来的。”

    “胡说八道，偷学的贼子，给我受死！”现在的莫月完全就听不进去肖泽的解释，全当他在放屁。

    “简直对牛弹琴！”肖泽眉头一皱，亦是感觉很是不爽。

    既然说了没用，那只能手底下见真章了，于是两人便又一次交锋了，这一次，莫月和肖泽两人都比之前要认真了好几分，双方你来我往，一时之间，还真斗了个难分胜负。

    不过明眼都看的出来，是肖泽的剑术占得了上风，肖泽的《连环剑》以精妙的攻守之势，稳稳的压制了莫月。

    但莫月的《诛心连环剑》也不是好惹的，叶风一时半儿，还真拿不下她。

    不过也不知是莫月学艺不精还是怎么，她突然就露出了一个破绽，肖泽眼疾手快，借着这个破绽，直接一剑劈开了莫月。

    虽然莫月最后用长剑挡了一下，但依然气血翻涌，很不好受。

    “莫小姐，你这《诛心连环剑》虽然厉害，但有些地方还是太过华而不实了，多余的动作太多，就容易露出像方才那样致命的破绽。”肖泽笑着说道，指点着莫月武学招式上的不足。

    然而他的这番好心，全给当成了驴肝肺，莫月根本没领他的情，反而将他的这番话当成了嘲笑，脸上一阵青紫。

    “你侥幸赢了半招，那是我学艺不精，怎容你出言侮辱我家门！”莫月怒道，“无耻之徒，接我一剑。”

    这一剑，无论是速度还是力道，和之前已然是天壤之别，肖泽一个不慎，就被劈飞了数步，气血翻涌之下，嘴角不由的渗出些许血迹，看来是吃了一发暗亏。

    “哼，接下来，本小姐可要认真了，定要让你这个人渣见识见识，我莫家武学的厉害！”莫月轻喝道。

    话音刚落，真个演武厅的空气立马便得阴冷了起来，那些排名靠后学生，都冻得打起了哆嗦。

    “不好，家妹她要使用绝招了！”莫阳见状，便知道莫月这是准备动真格的了。