
    这就跑了？什么鬼？肖泽直接愣在了当场，不明所以。

    就在这时，一道爆喝传入了肖泽耳中，“无耻YZ，竟敢猥亵我莫阳的妹妹，给劳资拿命来！”

    莫阳爆喝一声，飞起一掌，直接拍向了擂台之上的肖泽。

    不过莫阳这一掌看似漏洞百出，一副没有使用全力的样子，但实则气势汹汹，挨了这一掌，定不好受。

    肖泽赶忙脚下一动，运起凌波微步，险之又险的避开了莫阳这一掌。

    “莫兄等下，我没有可没有猥亵令妹的意思！”肖泽急忙解释道。

    “放屁，屁股都拍了，这不叫猥亵，什么叫猥亵，等你上了她吗？”莫阳怒道。

    “额，这个嘛真是抱歉，一时间怒火攻心，不由自主的就......”肖泽一脸尴尬，任凭他怎么解释，这拍人家屁股的事，总归还是不争的事实，肖泽没法改变。

    “哼，无耻YZ，废话少说，纳命来！”肖泽这不解释还好，越解释莫阳越怒，手中的攻势又加快了几分。

    刚刚异常比斗，肖泽无论是体力还是内力。，都已经所剩不多了，这个状态的他，完全就不是莫阳的对手，而且他自认理亏，完全不敢出招反击，只能运气凌波微步规避莫阳的攻势。

    但这可不是长久之计，凌波微步虽然精妙，但莫阳既然位列十二的高位，他定然就不会是等闲之辈，等他恢复一些理智，迟早会看出破绽的。

    肖泽脑中飞快的思考着对策，他发现，为今之计，除了逃跑，就别无他法了。

    但是莫阳一对肉掌舞得密不透风，想要震开他逃跑，还真有些难度。

    肖泽试了几次，都没有什么好的效果，没办法，只能寻求独孤傲的帮助了，“师弟，过来搭把手，助我震开他。”

    独孤傲苦笑一声，虽然他很不想参与进这件事中，但肖泽毕竟是他师兄，多次有恩于他，他要不出手，良心上实在有些过不去。

    “对不住了，表哥！”说着，独孤傲便飞起一枪，逼退了莫阳。

    “多谢师弟，及时雨啊！”肖泽大喜，趁此空隙，一溜烟的就跑了。

    肖泽跑后，莫阳便收回了双掌，也没有去追他。

    独孤傲见状微微一诧，“表哥不去追吗？”

    “追他干什么？”莫阳摆了摆手道。

    “可是师兄他不是......”独孤傲奇怪的说道。

    “哈哈，肖兄治了我那妹妹，我开心还来不及呢，怎会怪罪他，方才只是作为哥哥表个态罢了！”莫阳笑道，“之后的事，我那宝贝妹妹，自会与他计较的！”

    “而且，肖兄这回怕是惹上南宫天了！”莫阳脸色玩味的说道。

    “南宫天吗？他虽然厉害，但若说吓道我师兄，怕是还不够格！”独孤傲对肖泽有着足够的信心。

    “是吗？那就更加有意思了！”莫阳大笑道，“南宫天那家伙为什们还不出来，我已经迫不及待的想要看他的神情了。”

    ......

    肖泽逃跑之后，这场大戏便也收场了，两场比试无一不是精彩万分，虽然最后出现了有些惊人的小插曲，但依旧无伤大雅，肖泽和独孤傲的名字，顿时响彻了整个高年级。

    肖泽也顺利登上了天榜第八的高位，前二十的任务，他只一天便顺利完成了，若是让秦丹校长听了，不知会作何感想。

    别人的感想，肖泽不知道，他只知道他自己现在很后悔，后悔自己怎么就没管住自己的手，一时冲动之下，酿成了大祸。

    好在莫月那个小丫头没有当场爆发，不然他觉得自己都没脸在这个学院里混了。

    “肖兄，你等等我啊！”肖泽背后，传来了陈汉的气喘吁吁的声音。

    “陈兄，莫阳他没追过来吧？”肖泽眺望了一眼陈汉的背后，开口问道。

    “没，没有，肖兄走后，莫阳学长他就没有再追了，而是和你那个师弟交谈了起来。”陈汉回答道。

    “呼，那就好。”肖泽长长的舒了一口，“没追来就好，走，我们吃饭去，这不知不觉，都已经中午了。”

    肖泽刚想拉着陈汉走，但刚踏出一步，就停了下来。

    “肖兄，有什么事吗？”陈汉奇怪的问道。

    “额，我还不认识这内院的餐厅在那个方向。”肖泽挠了挠头，尴尬的说道。

    陈汉，“......”

    最终，在陈汉的带领下，两人来到了内院的餐厅。

    这里还外院的一样，分有层数，不过外院的是两层，这里的是三层罢了。

    第一层和第二层和外面一样，以价格划分，分别对庶民和贵族开发。

    而这第三层，便算得上的是内院的特色了，这个第三层，是有身份之人才可以进入的地方。

    而这所谓的身份，就是天榜的排名，这个第三层，只有那些天榜排名前十之人，方才有资格进入。

    没错，这个装修华丽的餐厅，平时只向十个人开放，其他人，除非是这十人的朋友，不然就算再有钱，都无法进入，这是学院的规矩，任何人都不允许破坏。

    据说之前有何二逼富二代，仗着家里有几个臭钱，就来门口嚣张，结果被排名第五的南宫天一掌给劈成了残废。

    事后这个二逼富二代的双亲不仅没有丝毫意见，反而带着重金前来致歉，甚至还感激南宫天的不杀之恩。

    虽然这事听上去很不可思议，但却是事实，这个位于第三层的餐厅，就是这么一个尊贵的地方。

    听着陈汉源源不断的介绍，肖泽倒是对这个餐厅提起了不小的兴趣，他倒要看看，这个逼格贼高的餐厅，究竟会端出来何种美事。

    叶风这个吃货，想想，还有些小激动呢！

    “正好，我刚刚获得了第八的排名，咱们就上去见识见识！”肖泽笑着说道，“对了，上面可以带朋友的吧？”

    “可以倒是可以，只不过说好了是由我来请肖兄，这回到又占了肖兄的光。”陈汉挠了挠头，不好意的说道。

    “怎么，这三层吃饭还不用付账不成？”肖泽疑惑的问道。

    “嗯，这三层乃是免费的！”陈汉点了点头，“只要你够资格进去，随便吃！”

    肖泽闻言眼前一亮，“这感情好，事不宜迟，咱么这就走吧！”

    说着便拉着陈汉，直奔三层，对于一个吃货来说，免费，还不限量的美食，可有着巨大的诱惑力。