
    不过饶是就这么一缕剑气，都让肖泽险些命丧黄泉，胸口的寒意不仅刺入了肖泽的骨髓，还传遍了他的五脏六腑。

    仅仅这一块寒冰，就吧肖泽的脸都给冻成了紫色，浑身颤抖不已，都无法继续站立了。

    肖泽赶忙运气《小无相功》，将之转化为火属性的内功心法，好受一些。

    “你为什么要救我？”莫月起身来到肖泽跟前，一脸不解的问道。

    “咳！”肖泽刚想说话，就觉得胸腔一闷，咳出了一大口鲜血，看来一时半会儿，肖泽还说不了话。

    此时正是肖泽最为薄弱的时候，全身被严寒所困，丝毫没有防御之力，莫月只需举起手中的长剑轻轻一挥，那这第八的名次，依旧还是她的。

    念及此事，莫月举起了手中的长剑，指向了肖泽，不过此时她的脸上，满是挣扎的神色。

    最终，莫月也没能劈出这一剑，手中的长剑化为点点星光回到了他的胸口，变成了原石状态。

    收回长剑之后，她一言不发，便要走下擂台。

    不过就在这时，肖泽叫住了她，开口问道，“为什么不劈下去？你这一剑下去，天榜第八的荣誉，依旧属于你们莫家。”

    “这种荣誉，我莫月还不屑取！”莫月冷声喝道。

    “莫姑娘活的到是蛮端正啊！”肖泽缓缓站起了身子，轻声说道，至于胸口的寒冰，已然化为了水汽，消散了空气之中。

    “你什么意思？瞧不起我吗？”莫月怒道。

    “打从一开始，我就没有一丝一毫瞧不起你的意思。”肖泽说道，“这一切的一切，不过都是你这丫头自说自话罢了！”

    “你......”莫月闻言一怒，刚想反驳，就别肖泽给喝止了，“臭丫头，你给我闭嘴，听我说！”

    莫月还从未被人这么骂过，一般人见了他，除了惧怕，就是讨好，唯一骂过她的还是小时候对她很严厉的母亲，不过那都是很早以前的事了。

    肖泽此刻的神情，在莫月的眼中，竟然和小手的母亲重合了，让不由的愣住了，忘记了反驳。

    肖泽自然不知道这么多，见莫月愣住了，便自顾自的说道，“你莫月是人，他莫阳是人，我肖泽同样是人，是人就会有自己的独特的想法，会有自己想过的生活，子非鱼，安知鱼之乐？你为什么要去规定别人的生活？要将自己的想法强加给别人？要用自己的那套理论去随意评判他人？”

    “我，我没有，我只是不想让兄长他丢了莫家的脸。”莫月辩解道，“而且，别人都说兄长是个只知玩弄女生，不学无术的人渣，我才......”

    “放屁！”莫月话还没说完，肖泽就直接打断了她，“只知玩弄女生，不学无术？你看看你哥现在做的位置，天榜第十二名，在整个苏杭武道学院，他可是排第十二名的，这叫不学无术？那些说这话的家伙名次有他高吗？”

    “至于你说玩弄女生，你去问过那些女生的意见吗？指不定他们还很愿意给你哥玩呢，她自愿付出肉体，而你哥付出钱财，本就两厢情愿的事，你哥凭什么要受这种侮辱？”

    “好！肖兄，真乃知己也，当浮一大白！”莫阳站了起来高举酒杯，大声笑道。

    但很快就被莫月给瞪了回去。

    “你个小丫头，我说的不对吗？你还敢瞪他？他是你哥，长兄如如父你知道不？你得尊重他！”肖泽教训道。

    莫月就像一个被晒焉了的茄子一般，低垂着小脑袋，不回应，也不反驳，就这样静静的听着。

    肖泽倒是越说越来劲了，“还有，我知道你爱莫家，但为了家族荣耀，你连命都可以不要吗？”

    “你说你是不是傻？你说，刚才多危险，要是我慢上一步，以你刚才的状态，你就只有被剑气冻成冰雕这一个下场，你知道，你若是死了，你父亲，你母亲，包括你不待见的那个哥哥，会伤心成什么样吗？比起这些，什么狗屁荣耀，简直半毛钱都不值！”肖泽气得都爆起粗口来了。

    “你最后不是赶上了吗？”莫月嘀咕了一句。

    “呦，你个臭丫头，你还敢还嘴？反了你了！”肖泽耳朵尖，莫月这声嘀咕声音虽小，但还是让他给听见了，“我今天就要替莫家主，好好教训你这死板的小丫头！”

    肖泽一气之下，竟然直接一把抓过她的身子，按在了自己的大腿上。

    要知道，莫月现在体内没有半分内力，其实她现在就是一个普普通通的十九岁少女，最多力气稍微大一些，但很显然，是抵不过肖泽的。

    肖泽气愤之下，完全不顾现在是什么场合，对着她的小屁股，狠狠的就是一巴掌扇了下去。

    这一巴掌下手不轻，只听“啪！”的一声脆响，肖泽顿觉满手都是细腻的触感。

    “好滑，好软！”这样一个念头不由的出现在了肖泽的脑海之中。

    这“啪”的一声脆响，以及随后的那个念头，顿时惊醒了暴怒中的肖泽，他看了看自己的手掌，有看了看伏在自己腿上，一脸羞红的莫月，足足愣了有半分钟，才反应过来发生了什么事。

    肖泽刚忙松开了制住莫月的手，放她站了起来，看着她，沉默了好一会儿，方才开口问道，“你怎么不反抗？”

    “我没内力了，力气没你大！”莫月就像一个受了气的小媳妇一般，小声说道。

    肖泽闻言一滞，额头不由的渗出了些许细微的冷汗，尴尬的解释了一句，“那什么，对，对不起，脑子被怒火冲了下，理智就都没了。”

    “啊，哦，没，没事。”莫月红着小脸，低头回应道。

    “没事？”肖泽一愣，顿时就难受了，莫月要是现在骂他两句，踢他两脚，他或许会觉得好受些，这句没事，就说得肖泽是浑身难受。

    “那个，你说的事，我会认真思考的，如果没什么事了，我就先走了！”莫月说着，便红着小脸跑下了擂台，一路跑出了演武厅，不知去向。