
    验证一番身份后，肖泽便带着陈汉，在服务员惊讶的目光中走进了餐厅之内。

    “这位小兄弟新面孔啊，不知能否认识一下啊？”肖泽刚进门，一个中年男子就走了出来，微笑着自我介绍道，“我是这个餐厅的店长兼厨师，江万海。”

    “我叫肖泽，这位是我的朋友陈汉，今日刚入这内院，听闻这边饭菜可口，便进来试试。”肖泽笑着说道。

    “哈哈，我这个餐厅，饭菜可口不错，但可不是随便谁都能进来的，肖泽小兄弟，不凡啊！”江万海笑着说道。

    “运气好罢了，侥幸赢了几局比武，获得了第八这个位置。”肖泽摆了摆手，笑着说道。

    “第八，我记得第八位的是莫家那个小丫头吧，虽然只是第八，但在前十中，算是棘手的角色了，那《洛水剑法》可不是寻常人可以力敌的，你竟然胜了她？”江万海诧异的问道。

    “侥幸罢了。”肖泽谦虚道，“我学的武学比较克制她的武学，侥幸胜了半招。”

    肖泽这道没有说谎，他的《太极》的确是将莫月的《洛水剑法》克制的死死的。

    但准确点说，《太极》可是克制一切武学的，因为任何攻击类的招式，只要肖泽内力足够，就都能给他弹回去，简直就是外挂一般的存在，较真起来，比《凌波微步》还要变态。

    “哈哈哈，肖泽事吧，果然有点意思，不枉费秦丹院长赐你‘麒麟子’之称啊！”江万海大笑道。

    “店主过奖了，不知我们可以吃饭了吗？对于店内的没事，在下我可是垂涎已久了！”肖泽挠了挠头，打断了江万海的话。

    江万海微微一愣，旋即大笑道，“哈哈哈，真是有趣的小子，好，你想吃什么，尽管报上来，只要老子会的，都能给你端上来！”

    肖泽闻言眼前一亮，咽了口口水，瞬间便报出了十多个菜名，具是大鱼大肉，末尾还补充了一句，“至于蔬菜的话，我都随意，江店长您看着办吧！”

    这一套顺口溜一般的菜名，听得江万海是一愣一愣的。

    来这儿吃饭的无不是文雅之士，一两个人的话最多就点两道三盘小菜，就算是四五个人，也就六到七盘小菜罢了，哪有肖泽这样带着一个人，过来点十多个菜的，还TM都是大鱼大肉，简直闻所未闻好吗？

    “那什么，我说肖兄，这点的会不会太多了，你我二人怎么吃得下那么多的菜？”一般的陈汉都有些看不过去了。

    “没事，没事，只要江店长的菜色可口，就算再多一倍，我都能吃得下去！”肖泽摆了摆手，满不在乎的说道。

    “小子，你当真不是来找茬的？”若不是有规矩在此，江万海现在都想一菜刀砍翻肖泽了，这货是要吃穷学院吗？

    “额，江店长不是说，什么都能端得上来吗？而且我也没听说这个餐厅限量啊？”肖泽一脸无辜的说道。

    江万海脸色一黑，差点没给气出个好歹来，“好，好，好，那些东西我都给你端出来，不过你小子要是敢剩下，那就看看是你的头硬，还是我的菜刀利了！”

    “去，取十人份的食材来！”江万海对着一边楞在原地的服务生吩咐了一句之后，便冷哼一声，气冲冲的走进了厨房。

    厨房是一个透明的隔间，肖泽这个位置，正好可以看到在厨房中忙碌的江万海。

    只见踏入厨房的江万海宛若变了一个人一般，全身透露着一股凝重的气势，肖泽看了不由的微微一诧，“这个江店长，不简单啊！”

    一边的陈汉接过话道，“那是自然，他可是这三层餐厅的店长兼厨师，不仅武学修为高强，有着宗师级别的修为，而且他还将武学融入厨艺，使得饭菜异常的可口，而且传言他的饭菜，有着强身健体的效果，吃多了甚至可以增加内力。”

    “哦？这么神奇？”肖泽微微一诧，心中的好奇，不由的又浓了几分，更加期待江万海端出来的饭菜了。

    等待总是一件极为痛苦的事，闻着从厨房中飘散出来的各种香味，肖泽肚子里的馋虫被勾了起来，不断刺激着肖泽，以至于他不停的吞咽着自己的口水。

    由于肖泽点的实在是太多了，足足等了半个时辰，江万海才将饭菜端上来，为此，江万海还特意从楼下拿了一张巨大的餐桌上来，不然还真放不下。

    肖泽扫了一眼这满桌子的饭菜，看着他们的色泽，顿觉不同凡响，只见其色彩异常的鲜艳，每盘饭菜上面还萦绕着淡淡的内力。

    肖泽已经等不及了，二话不说，拿起筷子就要大块硕朵，不过江万海却拦住了他。

    “肖泽小兄弟，这每一盘菜里，可都包含着我的一丝内力，所以，寻常武师每顿之感吃少许，因为我做的菜虽然大补，但吃多了，受不了我的内力，可是会被补死的。”江万海提醒道，“所以，肖泽小兄弟还是量力而行的好。”

    “多谢江店长提醒，在下记住了。”肖泽拱手谢道，说着闭气眼睛，微微感知了一下盘中的内力，然后二话不说，直接就大口大口的吃了起来。

    “喂，我说小子，小心别死了！”江万海大惊。

    “没......事。”肖泽口齿不清的回道。

    一开始江万海还有些担心的，但随着时间的推移，他看到桌子上的盘子渐渐变空，而肖泽却屁事没有，不由的眨巴眨巴了眼睛，一脸的懵逼。

    他甚至都有戏怀疑自己是不是忘记注入内力了，不过肖泽便上的陈汉告诉他，他并没有忘记。

    凭借陈汉的修为，他仅仅只是微微尝了几口，就感觉丹田微涨，无法再吃了。

    “不可能，这小子一定是再硬撑，马上他就撑不下去了。”看着陈汉的神情，江万海如此自我安慰道。

    不过随着肖泽清空一个又一个盘子，他的下巴渐渐的拖到了地上，合都合不上去了。