
    武帝世家中，剑法以伊家和莫家见长，伊家得益于《九霄真经》自带着的《青天剑诀》，而莫家，则得益于他们老祖中自创的《洛水剑诀》。

    《洛水剑诀》仅仅只有一招，但却强过绝大多数的剑法，位列上乘武学的顶峰，因为杀人破敌，洛水一剑，已然足够了。

    现在场上这密布的寒气，便是洛水剑诀出招的架势，一剑洛水凝之称，便是由此而来。

    “完了完了，小妹是动真怒了，这一招，就连天榜第一的那个变态都不敢硬接啊，寻常人中了，更是会直接被冻成冰雕，然后在被剑气斩成数段，死无全尸啊！”，莫阳急道，肖泽是他唯一一个觉得很有趣的家伙，他可不想肖泽就这么死了。

    独孤傲亦是紧皱了眉头，感受这周围越来越冷的空气，他亦是看出了这招的不凡，但再看着擂台上一脸淡然的肖泽，他的心便放了下来，“看样子，师兄是有把握接下这一招呢。”

    “肖泽，我劝你，最好现在就滚下去，不然一会儿没命了，可别怪我没提醒你！”莫月冷声喝道。

    “多谢莫月小姐提醒，不过莫家这《洛水剑诀》我倒是很想见识一下啊！”肖泽一脸淡然的笑着说道。

    “你这是在找死！”莫月轻喝一声，也不再多言了，直接挥动手中冷若冰霜的长剑，劈向了肖泽。

    肖泽只觉眼前一晃，仿佛看见了滚滚洛水想他呼啸而来，那阴冷的寒气，更是刺进了他的每一根骨头里。

    “《洛水剑诀》，果真名不虚传啊！”肖泽不由的赞叹了一句。

    赞叹并不代表着他会束手就擒，直接他收回惊鸿，再次唤出了千莲，飞身直接迎了上去。

    肖泽这个动作一出来，全场哗然。

    “他只是在找死吗？这可是天榜第一的宫万里都不敢硬接的招数，他竟然直接冲了过去。”

    “自大的家伙，我等坐看他被冻成冰雕便是了。”

    “哼，看来这麒麟子，命不久矣了啊！”

    演武厅中，除了独孤傲之外，竟无一人看好肖泽的，都觉得肖泽这是在找死。

    然而肖泽他又不傻，怎么会找死呢？他既然迎了上去，就必然代表着他能够破了莫月这招。

    只见肖泽轻喝一声。双手大幅度回旋了起来，演武厅的空气顿时剧烈的流动了起来，隐约只见，竟然还掀起了阵阵清风。

    这数缕清风，很快就化作了狂风，那些修为不高，坐在后安排的学生，都已经隐隐有些站不稳脚跟了。

    狂风大作之后，众人看见肖泽的双手，似乎生出了日月二象，观之又仿佛阴阳两仪，玄妙无比。

    “这才是太极啊！”独孤傲见状不由的惊叹了一声，方才他的太极，真的仅仅只是一些粗浅的招式罢了。

    肖泽此时展露出来的，方才是太极所述说的阴阳二理。

    独孤傲不由的凝眉看去，希望能从肖泽这一招中，领悟出一些东西来。

    回到擂台之上，肖泽这巨大的声势，亦是引起了莫月的注意，但此时她招式已出，开弓没有回头箭，已经没有回头的道理了。

    而且她也不认为自己的《洛水剑诀》会输，肖泽这招看似气势浩大，说不定不过就是一个花架子罢了。

    总之，莫月依旧是硬着头皮挥出了这一剑。

    冰蓝色的长剑夹带着雷霆之势劈向了肖泽，直接将肖泽身前幻化出的那轮烈日一般的东西劈成了两半，随机去势不减的向着肖泽劈了过去。

    “果然不过是虚有其表吗？”莫月见自己一剑便劈开了肖泽的异像，便认定自己已经胜了，都在考虑着如何手下留情了。

    不过很快他就发现，自己的剑招竟然不受自己的控制了，一股绵绵巨力缠绕在了她的剑身之上，无论她怎么用力，她的洛水剑就是劈不下去。

    紧接着，他发现，他刚刚劈开的那团烈日般的东西，竟然直接一分为二，变成了一个黑白夹杂的玄奥图案，死死的困住了她的剑身，令他寸步难行。

    “莫小姐，你这《洛水剑诀》看来是劈不出来了啊！”肖泽轻声笑道。

    “混蛋！你使了什么妖法！”莫月大怒。

    “不过就是太极罢了！”肖泽轻声笑道。

    “什么狗屁太极，听都没听过，安能有我莫家武学厉害，我不服！”莫月怒吼一声，鼓动全身内力加注在了手中的长剑之上。

    武师巅峰级别的全部内力，对于目前的肖泽来说还是太过强大了，即便他有太极在身，也难以制住莫月的动作了。

    太极乃是以柔克刚的招式，制他人之力反击他人，像肖泽这样单纯制住他人而不反击，不是完整的太极，无法发挥全部功力。

    如今莫月全力加注之下，肖泽还真有几分支持不住了。

    “莫月小姐，快收功，否则后果不堪设想。”肖泽立马提醒道。

    “哼，休想框我，我这一收功，我便输了，语气输了丢莫家的脸，还不如直接死了的好！”莫月怒道。

    “真是个顽固的臭丫头！”肖泽大怒，“MD，撑不住了！”

    在莫月的重压之下，肖泽再也止不住了，只能回转双手，试图将她剑招中的力量扭向别处。

    然而莫月内力太过强大，肖泽本身内力不够，依然还有一缕剑气，朝着莫月反击了过去。

    而此时的莫月全身内力都付诸于刚刚的那一剑上了，此时已然力竭，没有防守的力气了。

    看到这一缕剑气来袭，莫月慢慢的闭上了眼，准备迎接死亡。

    “该死！”肖泽暗骂一声，飞身扑向了莫月，脚下凌波微步运转到了极致，终于是赶在那缕剑气劈在莫月身上之前，拦住了它。

    不过肖泽全力狂奔之际，并没有施展防御手段，直接用胸膛硬扛了这缕剑气。

    “噗嗤”一声，肖泽吐出了一大口鲜血，胸口位置，也结上了一层厚厚的寒冰。

    好在只有一缕剑气，寒冰只蔓延至胸口位置就停了下来。

    这令肖泽不由的乍了乍舌，刚刚要是被劈中了，估计十个他都被冻成冰雕了。