
    “哇，吃的真舒服，果然是盛名之下无虚士啊，古人诚不欺我，江店长的厨艺果真厉害，这些饭菜当真好吃，小子我差点连自己的舌头都咽下去！”扫完一桌子的饭菜，肖泽摸了摸自己的肚子，赞叹道。

    肖泽的这声赞叹，终于令愣在一边很久了的江万海微微回过了神来，他看了一眼桌子上的残根剩菜，嘴角不由的一阵抽搐。“你真的什么事都没有？”

    “没有啊，我能有什么事？”肖泽微笑着说道。

    “就没有感觉丹田发胀？”江万海不死心，接着问道。

    “完全没有！”肖泽摇了摇头。

    “见鬼了？”江万海一脸不可置信的说道。

    “没有，没有，在吃之前，我已经将体内的内力模拟成了江店长的内力了，自然不会有事啦！”肖泽笑着解释道。

    “你还能模拟他人的内力？”江万海问道。

    “我修炼的内功心法的特殊效果罢了，只要让我知道对方内力的特质，我便能模仿出来。”

    “方才在吃饭前，我便感知了一下萦绕在菜肴之上的江店长的内力，知道了您内力的特质，然后便将丹田的内力模拟成了您的内力，所以即便我吃得再多，也不会有事的。”肖泽说道。

    “哦，对了，这还要多谢江店长之前的提醒，不然我一下吃急了，还真有些麻烦。”肖泽补充道。

    江万海闻言脸色一黑，这真是搬起石头砸了自己的脚啊！

    “罢了罢了，吃完了就快滚蛋吧，老子真的不想再看见你个臭小子了！”江万海摆了摆手，无奈的说道。

    “哈哈哈，我还以为江店长会用菜刀来赶我走呢！”肖泽笑着揶揄道。

    “哼，你若是再不走，说不定我就真的用菜刀来请你了！”江万海轻声哼道。

    “别，别，小子我不吃了还不成吗？”肖泽摆了摆手，笑着说道。

    想了一会儿，肖泽开口说道，“江店长是个爽当的汉子，这么坑你小子我其实蛮过意不去的。”

    江万海闻言白了肖泽一眼，只当他放屁了，但肖泽之后说的话，他倒是没法当成放屁了。

    只听肖泽说道，“为了聊表歉意，我这儿有本刀法，若是江店长不嫌弃的话，可以收下，全当今后的饭资了！”

    “什么狗屁刀......”江万海话还没说完，就被这书内的刀法招式给深深的吸引住了，“这，这是什么刀法？”

    “做菜的刀法，名字就就叫《厨刀》。”肖泽笑着说道，“这刀法乃是一名内力深厚的大厨所创的武学，我留着也没什么大用，希望江会长能将之发扬光大！”

    “多谢，我江万海再次立下誓言，必然将这本《厨刀》发扬光大！”江万海一脸激动的说道。

    肖泽微微一笑，虽然他说的轻巧，拿出来也拿得很轻巧，但这本《厨刀》，可是货真价实的上乘刀法，不仅仅只是切菜的，杀人依旧锐利难挡，非常适合将王海这种当厨师的武者。

    “对了，江店长，在下借宝地交谈一番，不知......”肖泽话还没说完，江万海直接大手一挥，应了下来，“没问题，你现在就是想要这家店，我都给你！”

    肖泽微微一汗，“多谢江店长，不过店还是免了吧，我只会吃，可没有江店长的厨艺，今天只是想借地方和陈兄交谈一番罢了。”

    “和我？”陈汉消化完丹田之中的内力后，还未来得及体会得到的好处，便听到了肖泽叫了他的名字。

    “没错，就是陈兄你，这也是我和你吃这顿饭的理由。”肖泽笑着说道。

    “额，难道不是为了尝试美事才吃的这顿饭吗？”陈汉一愣。

    “咳！”肖泽轻咳一声，有些尴尬的说道，“那虽然也是原因之一，但更重要的还是有些事想问问的陈兄你。”

    “肖兄有什么问题尽管问便是了，我陈汉定然知无不言，言无不尽！”陈汉说道。

    肖泽也不客气，“那我就开门见山的说了，陈兄，你的实力太弱了，不配和我肖泽称兄道弟！”

    陈汉闻言一愣，咬紧嘴唇，阴沉着脸色，片刻之后，站起身子，对着肖泽拱手说道，“既然如此，那我两日后便是陌生人了，肖兄今日之恩，来日我定当相报，告辞！”

    陈汉的这一系列反应，尽数被肖泽收入了眼中，他微微一下，拉住陈汉道，“陈兄果然是有傲气的，我没看错你，暂且先坐下，方才不过是试探一下陈兄你罢了！”

    “试探？”陈汉一愣，不解的问道。

    “没错，试探一下陈兄你的品行，结果我很满意！”肖泽笑着说道，“那么接下来，我问陈兄一个问题，陈兄可得认真回答！”

    陈汉闻言一凌，一脸郑重的回答道，“你问吧！”

    肖泽亦是收起了嬉笑的表情，一脸郑重的问道，“你想要变强吗？”

    陈汉闻言一愣，变强？这谁不想啊？不过还未等他回答，肖泽就接着问道，“你先别急着回答，变强可不是想想就能的，这个过程，必然会伴随着巨大的痛苦和磨难，而且当你变强之后，就意味着，你得肩负起更多的责任，保护你的家人，守卫基地市，甚至全人类，你有这样子的觉悟吗？”

    陈汉闻言沉默了，但他的双手却在缓缓握紧，他的双目正在变得坚定，他抬起头，一脸认真的看着肖泽，回答道，“我陈汉，想要变强，我不想当一个被人保护的弱者！”

    “好！你的这份觉悟，我确确实实的感受到了！”肖泽大声笑道，说着便仍给了陈汉一本秘籍。

    陈汉扫了一眼封面，只见上面写着《易筋经》三个大字，有些不明所以的问道，“这是？”

    “这是能改变你未来的武学，认真修习去吧，当你突破第三层时，再来找我！”肖泽淡淡的解释道。

    佛门《易筋经》，有着提升资质的恐怖效果，但修炼之时，全身经脉位移，那将是一种想象不到的痛苦，肖泽也不知道陈汉他能不能撑下来。

    