
    “这是？”陈汉看着手中的秘籍，不明所以的问道。

    “这是一本内功心法，你若练成了，威力不弱于传世奇学。”肖泽淡淡的解释道。

    “传世奇学？”陈汉一惊，吓得差点没将手中的秘籍扔出去，肖泽说的，实在是太TM震撼了。

    要知道，传世奇学级别的武学，整个苏杭都是屈指可数的，更别说传世奇学级别的内功心法了，更是稀有到了极致。

    “不不不，肖兄，你这份大礼太厚了，我可受不起！”陈汉将手中的秘籍推还给了肖泽道。

    “这本心法虽然是传世奇学，但它最大的作用就是提高人的资质，对我来说，已经没什么大作用了。”肖泽笑着说道。

    “即便如此，我也受不起这份大礼！”陈汉依旧不肯接受肖泽的好意。

    他是个有原则的人，他与肖泽交好，并不是贪图肖泽的东西，至于之前的那些小恩小惠，陈汉都是准备偿还的。

    但现在肖泽拿出这本秘籍，陈汉觉得就算将自己卖了，都抵不上这秘籍的一页，所以他坚持不肯接受。

    肖泽微微一笑，开口说道，“陈兄先别觉得这本秘籍好练，修炼这本秘籍的人，百分之八十的人死了，剩下，叶大多疯疯癫癫的，只有极少数性格坚韧的人，才能练至大成，我将这功法给你，只是想看看你是不是一块璞玉罢了。”

    “肖兄这话何意？”陈汉不解，开口问道，“那些修炼之人是天资不够吗？”

    肖泽摇了摇头道，“非也非也，这本心法，完全不看天资，就算是那些没有武者天赋之人，都能修炼，而且修炼成功之后，修为将丝毫不比那些天才弱多少。”

    “天上可不会掉馅饼下来，这么神奇的功法，定然会有很巨大的副作用吧？”江万海插嘴道。

    “江店长所言极是。”肖泽点了点头，解释道，“这本《易筋经》，顾名思义，就是用来易筋伐骨的，可以更改人的经脉位置，排除身体和头脑中所有内部杂质废物，提升修习者的天资。”

    说到这里，肖泽顿了一下，方才接着说道，“但是既然得易筋伐骨，那修习这本功法是，就会伴随着巨大的痛苦，这种痛苦，时而如全身刀割一般的剧痛，时而又如万蚁噬心一般，总之修习这本功法，你将尝到无数种的疼痛，这些疼痛，足以将一般人逼成疯子。”

    “而且，这本功法乃是佛门典籍，修炼之时，会有佛音不断拷问内心，心底扭曲的邪恶之辈，修习之后便会走火入魔，轻则全身瘫痪，重则命丧黄泉，即便是那些个心底纯良之辈，叶容易被这日复一日的拷问，给逼成疯子。”

    “所以。，这门功法虽强，但真正能凭借这门功法成为强者的人，屈指可数！”肖泽总结道。

    以上的种种的原因，也都是肖泽不敢讲这本心法公诸于世的原因，听闻这《易筋经》的效果，那些平民，或者资质差的武者，都会学习，而修习这门功法的人，千百人里，难活一个，虽然那个活的能成为高手，但这意味着千百上万之人的性命，以如今苏杭基地市的人口，可禁不起这等消耗。

    而此时肖泽将这门功法拿出来给陈汉，是因为肖泽经过多方观察之下，感觉陈汉这个心思单纯的平民汉子，可以撑过《易筋经》的考验。

    但即便如此，肖泽也不是很确定，这事，得看陈汉他愿不愿意一搏。

    “我并没有给你什么恩惠，甚至可能会害死你，我给你的，仅仅只是一个变强的机会，至于敢不敢抓住这个机会，能不能抓住这个机会，这都得看你陈汉自己的！”肖泽拍了拍陈汉的肩膀，一脸认真的说道。

    陈汉看着手中的《易筋经》，面色阴晴不定，挣扎了好一会儿后，只见他一咬牙，一跺脚，面色一狠，直接收下了肖泽的这本《易筋经》。

    “可想好了？”肖泽淡淡的说道，“你现在不拿，我俩依旧是兄弟，日后有事，我自当帮你，可别拿了，却不敢修炼，那我肖泽看不起你陈汉！”

    “放心吧肖兄，我已经想好了，既然我接下了你的《易筋经》，自会努力修炼的！”陈汉回答道，“我父母双亡，我虽入了这武道学院，但资质太差，怕是无缘宗师，我不甘心，我要杀光那帮审判者，杀更高级的审判者，来祭奠我的父母。”

    说到这里，陈汉顿了一下，一脸认真的说道，“所以，我要变强，一定要变强！”

    “好！”肖泽赞了一声，“你若练到了第三层还没死，就来伊家找我，我在传你一门武学！”

    “多谢肖兄，此生之恩，我陈汉若是不死，必当做牛做马，以供差遣！”陈汉拱手拜道。

    “我要的不是牛马，我要的是兄弟，活的兄第，所以，陈兄，可别死了！”肖泽拍了拍陈汉的肩膀，笑着说道。

    虽说是笑，但语气却是异常的认真，充满着期望。

    陈汉捏紧了拳头，开口说道，“冲着肖泽这一句话，就算是凌迟，我陈汉，也忍给你看！”

    “哈哈哈，好气势！”江万海闻言大笑了一声，顺手一挥，取出了一坛美酒道，“此情此景，怎可没酒？”

    “哈哈哈，江店长倒是个妙人啊！”肖泽见状一喜，大笑道。

    说着便给陈汉倒了一杯，自己也满上了一杯，举杯说道，“满饮此杯，祝陈兄一飞冲天，踏入强者之林。”

    说罢两人便将杯中之酒，一口饮尽，而陈汉喝完之后，大呼一声好酒之后，便径直离去了，等着他的将是可怕的痛苦。

    “也不知我这么做，究竟是对，还是错！”肖泽坐在了椅子上，自酌自饮道。

    “你小子能有什么错？多少人想变强，却苦于没有机会，你小子可是给了他这个样一个机会的，一本传世奇学，说送就送，你还有错，那谁能对？”江万海坐在了肖泽对面，笑着说道。

    