
    “我给的或许不是一个机会，而是一条死路啊！”肖泽轻声叹道。

    “唉，这路是那小子自己选的，与你何干？再说了，这变强，嘴上说说就可以变强了？不吃些苦，怎么可能？”江万海劝解道，“你丫，就别婆婆妈妈的了，想这么多干嘛，喝酒，这可是我珍藏了数年的好酒啊！”

    肖泽闻言一愣，旋即一笑，“的确如此，想这么多干嘛？自己选的路，跪着也走完！”

    说着便满上了一杯美酒，痛饮了一番，大赞一声，“好酒！”之后便倒在了地上。

    “喂！小子，你怎么了？”江万海见状一惊，还以为肖泽出了了什么问题呢，走进一看，才知道他只是醉倒了。

    “哈哈哈，看你一副酒场老手的样子，原来你小子酒量这么差啊？”江万海直接就笑翻了。

    其实吧肖泽前世的酒量还是蛮不错的，毕竟他师傅就是一个喜欢喝酒的家伙，这耳渲目染之下，肖泽的酒量自然不会差。

    但是吧，在这两千年后，酒可是稀罕货，这一世的肖泽别说喝了，就连闻都未曾闻过，自然不会有什么好久量了。

    所以此时的肖泽虽然有着一个千杯不醉的灵魂，无奈躯体却是一个一杯就倒的货。

    ......

    “嘶！~真疼！”肖泽刚刚恢复意识，就感觉头炸裂般的疼痛，真是宿醉的后遗症。

    “公子你醒了？那快把醒酒汤喝了吧！”芷婉的身音传入了肖泽的耳中。

    然后肖泽就觉得一股酸酸辣辣的液体，流入了自己嘴中，的确是醒酒汤无疑。

    “咳咳咳！”被芷婉灌了满满一大碗醒酒汤，差点没将肖泽给憋死，好不容易喝完后，肖泽便大口大口的喘起了粗气。

    “我说丫头，你不会是看公子不顺眼，要谋杀公子吧？”肖泽拍了拍芷婉的小脑袋，没好气的说道。

    “啊，公子对不起，芷婉错了。”芷婉一惊，赶忙道歉道。

    “好了，别一副受气小媳妇的样子了，公子就是开个玩笑罢了，不怪你的！”肖泽笑道，“对了，我是怎么回来的？”

    “一个漂亮的姐姐讲公子送回来的！”芷婉说道。

    “漂亮姐姐？你确定不是一个中年大叔？”肖泽一脸纳闷，芷婉这样说，显然是不认识对方的，这就排除了茹梦她们的可能，而且茹梦她们应该还进不了三楼的餐厅。

    “不是哦，就是一个漂亮的姐姐。”芷婉确定的说道。

    “那你有没有问她的名字？”肖泽问道。

    “问了，她没有说，直接就走了呢。”芷婉回道。

    “这就奇怪了，漂亮的女生送我回来了的，会是谁呢？”肖泽奇怪的说道。

    “公子没有印象吗？”芷婉问道，“一个蛮漂亮的姐姐呢，芷婉还以为又要多一个姐姐了呢！”

    “好你的小丫头，真是一天不打，上房揭瓦啊，本公子你都敢嘲笑了？”肖泽一把就将芷婉抱在了怀中，“管她什么漂亮姐姐呢，肯定没有我家芷婉漂亮，来，香一个！”

    芷婉的小脸蛋顿时就红了下来，“不要啦公子。”

    直到最后，肖泽也没能想到究竟是那位美女送她回来的，索性就不去多想了，还是搂着自家的小丫鬟舒服。

    至于茹梦他们，要冲排名，全都住在了学院内，这下可就便宜了肖泽这个色狼了，全然没有任何顾忌，也不去学院，整天就和芷婉厮混在一起。

    不过肖泽还是很听茹梦的话的，没有和芷婉进行最后一步，但是除了那最后一步，两人能做的基本也都做了个遍。

    俗话说得好，美人乡，果然就是英雄冢啊，这几日时间，肖泽压根儿就没有修炼，甚至连陈汉的事，都抛到了脑后，满脑子都是他家的小丫鬟芷婉的影子。

    若是让茹梦知道了肖泽此时的心理状态，绝对会给这货好好的上纲上线一波，肖泽实在是太懒散了。

    不过肖泽的好日子也没能持续多久就到头了。

    这日，他正枕在芷婉大腿上，悠闲得听着她抚琴呢，房门就被敲响了。

    “进来吧！”肖泽赶忙端正了身姿，开口应道。

    推门而入的是芷婉的一名侍女，只见她俯身行礼道，“姑爷，学院送来通知函，说是有人要挑战你。”

    “挑战我？”肖泽奇怪的说道，自从那日以巨大的优势胜了莫月之后，还真没人过来挑战他了，肖泽想着反正第八了，完成任务了，也乐得清闲，也没多想。

    没想到现在到有人过来挑战了，肖泽顿时来了兴趣，对着侍女说道，“挑战函呢？哪来看看呢？”

    侍女恭恭敬敬的将手中的书信递给了肖泽。

    肖泽打开书信，洋洋洒洒的一大张纸，肖泽额头顿时就布满了一条条的黑线，挑战书就挑战书喽，干嘛些这么多字？有病吧？

    虽然很不耐烦，肖泽还是耐心的看了下去，然后将这几千字的废，弄缩成了七个字，“南宫天挑战肖泽”。

    “南宫天？”肖泽微微一愣，记得似乎是天榜第五来着，干嘛要过来挑战自己这个第八，肖泽一脸纳闷。

    “公子，挑战之人很强吗？”芷婉一脸担忧的问道。

    “没事，再强也没你家公子强！”肖泽摸了摸芷婉的头发笑着说道。

    “嗯，公子天下无敌！”芷婉笑着说道。

    “哈哈哈，天下无敌的话目前还算不上，不过也是迟早的事！”肖泽大笑道，“好了，乖乖在家，我去一趟学院，不出意外，晚上就会回来了！”

    “嗯，公子小心！”芷婉乖巧的应道。

    “芷婉真乖，来，离别香一个！”肖泽调笑道。

    “公子真坏！”芷婉一脸娇羞，但还是红着脸在肖泽的嘴唇上点了一下。

    “哈哈哈，有我家宝贝的香吻，公子我定当旗开得胜！”肖泽大笑了一声后，告别了芷婉，来到学校赴约了。

    刚到演武厅，就看见外面密密麻麻的围着一大群的人，看上去声势很是浩大！

    前十的比试，这个噱头，就足够将内院里所有的学生吸引过来了。

    