
    “哈？你们说什么？”肖泽闻言一愣，还以为自己听错了呢。

    “我们说，我们不去！”三女自此异口同声的说道，这次声音很大，周围虽然嘈杂，但也都听清楚了。

    肖泽顿觉无比的尴尬，“咱们别闹行不行？这里有什么好的，这么小的座位，还这么挤，去我那包厢多好。”

    “不去！”众女再次异口同声的说道。

    这下周围看着肖泽的视线就有些古怪了，有疑惑的眼神，有看戏的眼神，但更多的还是嘲弄的眼神。

    肖泽现在还真是如坐针毡啊，直接走，太丢脸了，但若不走的话，越来越多的视线都向着自己这边投了过来，让他很难堪。

    “我说三位大小姐，姑奶奶，你们这又是怎么了？”肖泽苦着一张脸，讨好道。

    “不怎么，就是不想去。”茹玉淡淡的说道，鼻孔朝着天，看都不看肖泽一眼的。

    “小芸儿！~”肖泽二话不说，直接从最软的柿子开始捏起。

    可惜这个肖泽刚刚出身，茹玉就直接拦在了晓芸身前，不给肖泽任何机会，肖泽恨得是牙痒痒。

    “茹梦，你们到底怎么了嘛？”肖泽将目标转移向了一项成熟稳重识大体的茹梦。

    然而茹梦压根儿就没理他，低着头玩弄这她的指甲，将肖泽的话，全部当成了耳边风。

    肖泽见状，一咬牙，“这可是你们逼我的！”

    说罢肖泽二话不说，直接扑向了三女。

    “啊，肖泽，你冷静点儿，别摸那里！”

    “喂！臭色狼，你干嘛？别过来，救命啊！”

    “肖哥哥别，我，我自己可以走的。”

    “恩，还是小芸儿最乖！”肖泽紧了紧腋下的茹梦和茹玉，笑着说道，“那我们走吧！”

    就这样，肖泽一手夹着一个，双胞胎，另外屁股后面牵着一个，在众人羡慕嫉妒恨的目光中，带走了三大美女。

    当然，人群中也不乏一些不知道肖泽是谁的正义之士，想要站出来上演一场英雄救美什么的，但却别边上的知情人拉住了。

    这些人听闻竟然是“麒麟子”肖泽，顿时就销声匿迹了。

    肖泽带着三大美女，回到了过道，对着工作人员说道，“好了，继续带路吧！”

    工作人员看着肖泽手上兀自挣扎着的两女，一时间有些不知所措，“那什么，肖少爷，强强民女可是不好的。”

    “听见没，臭色狼，快放我和姐姐下来！”茹玉挣扎着说道。

    “肖泽，放我下来吧，我自己会走啦！”茹梦俏脸通红。

    肖泽放下茹梦，茹梦娇羞的站在边上，低下了头，完全不敢看众人的视线。

    至于茹玉，小丫头倔强的很，肖泽准备好好教训教训她，但在此之前，得和这个工作人员解释一下才行。

    “我叫肖泽，想必你知道的，这三位分别是伊家的两位小姐和晓芸，是我的未婚妻。”肖泽笑着解释道。

    工作人员闭目在个人终端中查看了一下资料后，俯身道歉道，“肖公子恕罪！”

    “没事，带路吧！”肖泽笑着说道。

    五人来到了最前排，在这儿，肖泽看见了独孤傲和莫阳的身影，肖泽看见莫阳下意识的想躲，但在看到对方似乎并不准出手之后，长长的舒了一口气。

    “师兄好，嫂子们好！”独孤傲很有礼貌的打着招呼，至于莫阳，显然走了过来，意味生长的拍了肖泽两下肩膀后，就会到了座位上去。

    “额，这是什么意思。”肖泽微微一愣，没明白莫阳这葫芦里卖得是什么药。

    “表哥是再让师兄你加油呢！”独孤傲笑道。

    “额，那我就当成是这样了，多谢莫阳兄！”肖泽拱手谢道。

    “对了，我们去包厢，师弟你要来吗？”肖泽邀请道。

    “我就不打扰师兄和嫂子们了，我坐在莫表哥这里，一样是第一排。”独孤傲婉拒了肖泽的好意。

    “那好吧。”肖泽点了点头，“那师兄我这边上去了。”

    “对了师兄，南宫天可不是好惹的，师兄还是多加小心些好。”独孤傲提醒道。

    “你师兄我怎么可能会输嘛。”肖泽笑着说道。

    “区区南宫天，师兄自然不会放在眼里，但南宫家族的人，多是表面儒雅，内心险恶之徒，难免会使出阴招，师兄得多家注意才是！”独孤傲说道。

    “阴招吗？他要是不使用阴招，那才没意思呢！”肖泽冷笑道。

    “那师弟便在这里祝福师兄旗开得胜了！”独孤傲笑着说道。

    “哈哈，承师弟你的吉言。”肖泽笑道，“不过师兄这次若是侥幸赢了，可就名列第五了，师弟你可还跟得上师兄我？”

    “师兄放心，此次可不止师兄一人比武，师弟我也会天战天榜第六的宫战。”独孤傲说道。

    “原来如此，天榜第六吗？有问题吗？”肖泽关心道。

    “本来有些不确定，但自那次师兄演示太极奥义之后，我就有十足的把握可以拿下这个名次了！”独孤傲自信的说道。

    “是吗？那我可要好好看看，你究竟领悟到什么了！”肖泽笑着说道。

    “师兄拭目以待便是了。”独孤傲笑着说道。

    “喂，臭肖泽，你不能放我下来再说话吗？”肖泽腋下的茹玉大声抗议道，她都被这样夹着好一会儿了。

    肖泽见状轻笑一声，“师弟，那师兄我就上去了！”

    “师兄慢走！”

    在独孤傲的目送下，肖泽踏上了前往包厢的专用楼梯。

    包厢位于二楼，准备设置给天榜前十的之人观看比武用的，不过这里一般是闲置着的，毕竟一般演武厅里的比武，完全无法吸引前十到来观看的。

    不过即便是这样，这几个包厢依旧被打扫的一尘不染，包厢内的桌子上，总会有最为新鲜的水果。

    刚进包厢，肖泽便将茹玉扔在了沙发上。

    “臭肖泽，你竟然敢劫持我，我掐死你！”茹玉直接扑到了肖泽身上，掐着他的脖子就一阵疯狂的摇晃。

    “好了，别掐了，谁让你这么不听话的，你要像你姐姐这样，我要劫持吗？”肖泽没好气的说道。

    “说说吧，是什么事让我们家的小仙女闹变扭了！”肖泽讨好般的问道。

    