
    总之，当肖泽再次来到演武厅的时候，那现场，当真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    咳，这么说有些过于夸张了，锣鼓、鞭炮和红旗什么的还是没有的，但是人可真的称得上是山与海了。

    密密麻麻的人群将演武厅堵了个水泄不通，肖泽看着就一脸蛋疼，“这TM要怎么进去啊！”

    不过这么大的架势，都能算得上是一场盛大的活动了，学院方面自然会找人过来维持治安与引导人群什么的。

    肖泽找了半天，才找到一个穿着制服的工作人员，走了上去，开口问道，“请问要怎么进入演武厅？”

    那名工作人员还没回话，一边就传来了一道不屑的声音，“进去？里面完全爆满了，天榜前一百的人到了九十六，算上南宫天和那个叫肖泽的家伙，一共到了九十八人，从来还没有一场比武由此盛大呢，就你这样的，进去是别想了，乖乖留在外面吧，趁早找个好点儿的位置，说不定还能眺望擂台几眼，不然啊，就只能听听别人的口头实况解说了。”

    “啧啧，比个武而已，这么火爆吗？”肖泽并没有理会这人的讽刺，而是咋舌于这场比武竟然能够火爆道如此程度，看现场这架势，来的学生，怕是已经占了内院所有学生的八成还多了吧。

    “比个武而已？呵呵，兄台倒是好大的口气啊。”之前那人冷哼道，“这可是前十只见的比武，一方更是天榜第五名，从不轻易出手的南宫天，这种比试，一般学员怕是一辈子都看不见几次，能不火爆吗？”

    “从不轻易出手吗？那那个南宫天怎么会突然挑战名次比他低的肖泽的呢。”肖泽闻言不由的对这个南宫天提起了几分兴趣，不动声色的开口问道。

    “哪里来的乡巴佬？这你都不知道？”那人冷嘲道。

    “哈哈哈，小弟我之前闭门修炼，不问世事，如今出关，消息方面有些堵塞，还请这位学长指教一番！”肖泽笑着说道。

    有些人只要微微一捧他，他就会忘乎所以，将所有知道的事全部屁颠屁颠的告诉你，肖泽此时的遇到的这个学生，就是这样的一个人。

    只见那名学生顿时就感觉自己很牛逼了，大笑道，“哈哈哈，你小子很上道啊，本学长就好好给你说道说道。”

    “洗耳恭听！”肖泽拱手拜道。

    “咳，听好了，正所谓英雄难过没人关，这南宫天之所以挑战排名比他低的肖泽，其实乃是为了女人。”那名学生解释道。

    “女人？”肖泽微微一愣，开口问道，“什么女人？”

    “学弟你连这都不知道，喜欢南宫天的女人，整个学校海了去了，但要说南宫天喜欢的女人，那整个学校就一人了，那就是莫家的小姐，莫家金枝，莫月姑娘，而数日之前，那个新晋级的黑马，有着‘麒麟子’之称的肖泽，竟然当众败了莫月姑娘，还轻薄了莫月姑娘，你说那南宫天能忍得住吗？这不，刚出凝气楼就寻仇来了。”那名学生说道。

    “原来是这么一回事。”肖泽闻言点了点头，终于弄明白了那个叫做南宫天为什么要挑战自己了，原来是为了莫月姑娘寻仇来的。

    虽然对揍了人家屁股这事，肖泽觉得有些愧疚，若此时是莫月小姐找他肖泽寻仇，那他肖泽估计会站在那里，让莫月小姐打一顿也说不定，就算让出第八的名头，他也无所谓。

    毕竟对肖泽来说，第八和第九并没有什么太大的区别，只要能进帝墓，对他来说，都一样。

    所以，肖泽现在想着一会儿是不是进去认个错什么的，然后这事就不了了之了。

    但是，不管是认错，还是开大，这门还是得先进去的。

    于是肖泽拱手对着那名学生道了声谢后，便再度来到了身穿制服的工作人员边上，“请问怎么进去？”

    “唉，我说你这小学弟是不是死......”那名学生话还没说完，，就看见肖泽掏出了一枚令箭递给了那名工作人员。

    金色令箭！那可是天榜前十之人方才能够持有的身份标识，刚刚还自命不凡的那名“学长”顿时吓瘫在了地上，满脸的不可置信。

    对于这个之前对自己冷嘲热讽刺的臭屁家伙，肖泽并没有理会他，小人物罢了，肖泽都懒得看他一眼。

    他扭头看向工作人员道，“不知我可否进去？”

    “当然可以，您这边请！”工作人员恭恭敬敬的将令箭递还给了肖泽，在前面领起了路来。

    现场虽然人山人海，但还是留着一条宽敞的通道的，显然是为能进会场的武者们准备的。

    在众人羡慕的目光中，肖泽跟着工作人员，淡然的走上了这条空旷的大道。

    这条大道足足可供三人到四人并排而走，异常的宽敞，若是不设这条通道，或是窄一些，相信演武厅应该可以容纳更多的人。

    但走在这条大道上，肖泽并没有感觉道不满的视线，更多的还是羡慕和敬畏。

    看来在这个时代，实力更牛逼的人，享受更高档待遇，算是普遍的规则了。

    怀着这种心情，肖泽也就淡然的享受起了这种待遇。

    走到座位席，肖泽看见了很多熟悉的面孔，首先映入眼帘的就是三张夺目的俏丽容颜，正是茹梦，茹玉还有晓芸三人。

    此时他们正坐在四十多名的位置上，一人一个位置，虽然不至于很拥，但也不是很舒适。

    肖泽想了想，停下了脚步，对着前面的工作人员问道，“我能带几个人吗？”

    工作人员微微一愣，随即笑着回道，“当然可以，无论几人都可以。”

    那请你稍等一下，说罢纵身一跃，直接飞出了这条大道，轻轻的落在了三女跟前，笑着说道，“走，相公我带你们去前面的包厢里看。”

    肖泽摆了一个自认为很酷炫的姿势，邀请道，吸引了周围所有人的目光。

    然而三女却一口异口同声的说道，“不去！”

    