
    本书成绩太差，我笔力有限，只能太监了，我开了一本新书，英雄联盟之妹控救世录集合游戏、都市、奇幻、言情、后宫与一体的，欢迎大家品读！

    以下全是之后的一些剧情：

    比武上，独孤傲获得了第六的排名，肖泽也赢了南宫天获得了第五的排名，却因此惹怒了南宫天，处处被针对。

    之后众人便入了武帝墓，墓内设有数值不清的各式各样的机关，但肖泽竟然全部知道这些机关的破解之法，带着众队友一路披荆斩棘，来到了武帝墓的最深处。

    在这里，肖泽遭遇了夺心魔的围攻，对方实力强大，一行人完全不是对手，好在擎苍大帝的残魂突然出现，击毙了这些夺心魔。

    杀死夺心魔后，擎苍大帝的残魂说出了一些令肖泽感到极度震惊的东西。

    之前用来为难肖泽的种种机关，以及更早以前的油纸，和棋局，竟然都是肖泽教给擎苍大帝的。

    这让肖泽感觉异常不可思议，赶忙追问详情，但擎苍大帝却因为仅仅只是残魂的关系，并没与保留太多的记忆，肖泽问的东西，他都无法回答。

    残魂在消散之前，给了肖泽一个锦盒，锦盒之中，装的便是苏杭基地市警戒网的相关东西，并且告诉肖泽，警戒网就是肖泽建立的，唯有他能够解除得了，具体的方法，就在肖泽的锦盒之中。

    对于擎苍残魂说的事，肖泽完全是一头雾水，不明所以，于是出了帝墓之后，他便将手中的锦盒交给了权万纪会长保存。

    然而权万纪会长为了基地市的安危，收下了这个锦囊，并将它永远的密封了起来，警戒网之事，和夺心魔之事，算是圆满的解决了，苏杭再一次窥破了敌人的阴谋，在审判者的阴谋中屹立了下来。

    经过帝墓之行，听过擎苍残魂的传道，肖泽成功达到了武师巅峰的境界，小无相功也突破到了5层境界。

    但是肖泽并未松懈，新的挑战等待着他，九院大会拉开了帷幕。

    帝墓归来之后的肖泽，神挡杀神，佛挡杀佛，成为了当之无愧的天榜第一，带领着出征的小队，踏上了前往燕京基地市的旅途。

    一路上磨难重重，在所谓的安全道路上，肖泽等人遭遇了数值不清的审判者的袭击，就连乘坐的基地车也报废了。

    众人只能徒步前往燕京基地市，一路上艰险万丰，二十人的队伍，牺牲了十五人，就连肖泽亦是附伤了。

    但即便这样，众人还是坚持来到了燕京基地市，经过整整半个月的修养，方才能继续参赛。

    即便是少了五个人，在肖泽的带领下，他们依旧在这次九院大比中获得了第一的宝座。

    然而当他们回到苏杭的时候，发现苏杭竟然变成了一片废墟。

    原来基地市中还潜藏着夺心魔，就是权万纪完全信任的副手，他偷袭重伤了权万纪，抢夺了锦盒，得知破开警戒网需要小子的精血，便派人拦截肖泽，使他重伤，收集他的鲜血，破开了警戒网，苏杭便在审判者大军的蹂躏之下，变成了平地。

    (天津)

    