
    “嘿嘿，没事，娘子吃，我……我忍忍就好了，我明天就去挣钱，给娘子买饭吃。”赵有钱挠挠头，不好意思的回答。孙思媛想想”家“的样子，不难猜出如今”夫君“的境遇，心里叹了口气，没有霸道总裁妖孽王爷就罢了，居然连饭都吃不起。

    “刚刚水喝多了，现在不想喝粥，你喝吧，夫君。“原本想拒绝的赵有钱听到那句”夫君“乐的见牙不见眼，接过碗，也不嫌烫，咕咕咕全喝了。

    “对了，夫君，我还不知道你叫什么呢？”没有感情基础，孙思媛总觉得叫“夫君”怪怪的，不管以后能不能在一起，但现在她能不叫还是不叫的好。

    “我叫赵有钱。”赵有钱说的时候没敢看着孙思媛，因为第一次知道他名字的人大多会嘲笑他，果然，他听到那边传来闷闷的笑声。

    心里些许的失落，却听到那边问，“那我以后叫你有钱好吗？”语气诚挚，没有任何的嘲笑。赵有钱突然很开心，娘子要叫我的名字呢！他没有再犹豫，大声回复，“好”。

    “有钱，我叫孙思媛，你以后叫我孙思媛吧，叫我娘子太难为情了。”孙思媛委婉的说着，可不是难为情嘛，这样的男人和她想象的夫君千差万别，又怎么能坦然接受呢！

    “嗯，行，思媛。”赵有钱对于不叫娘子并没有排斥，他的舅舅和舅母就是互相称名字的，夫妻同心，总令他羡慕不已。

    对于省略了姓，孙思媛也没有太在意，反正以前身边的亲人和朋友都是这样叫自己的。

    这会儿已经是晌午，初春虽然还带着寒意，但阳光已有了一丝暖意，于是孙思媛想要出去晒一晒。而且盖在身上的被子似乎很久都没有晒，还有些潮气。

    她看向赵有钱，“有钱，你把被子抱出去晒一晒好不好。“赵有钱自是言听计从，抱起被子就往外走，独留下床上只着白色内衫的孙思媛无语望天：我的衣服是谁脱的，是赵有钱吧？是赵有钱吧！

    没等孙思媛思量完，赵有钱又抱着被子回来了，一脸无辜的看着自己娘子：“思媛，被子，晾在哪儿啊?”孙思媛扶额，这个家居然穷到晾衣绳都没有吗？

    “有钱，你把被子放下，我们把床抬出去晒一下吧。“这一会儿恢复了力气，孙思媛想着索性大干一场。直接下了床拿起边上的外套胡乱穿上，指挥起了赵有钱。

    赵有钱把手中的被子放到屋里唯一的柜子上，惊起一阵烟尘，呛的孙思媛咳嗽了好一阵。

    床头有个新的箱子，孙思媛打开看了一下，里面全是衣服，应该是赵有钱的，可是，自己的呢？两眼一抹黑，自己不会就身上这一套衣服吧？这套可是喜服，好女不穿嫁时裳，她竟落魄到如此地步！

    床上还铺着一个破旧的被子，孙思媛见了直接把它扔在地上，先来不及管这个了，把床弄出去再说吧。这个床是组合的，一层床板拿下来之后，可以把床拆开来，赵有钱看了几眼，明白过来，直接让孙思媛不要动，自己三两趟给全搬出了。

    孙思媛倒也乐得轻松，就跟出去指挥赵有钱把床板分开晒。又回屋拿出地上的被子，直接抖了抖灰尘，铺在了院子里的草地上。这些杂草多年无人打理，初春便已显露几分繁茂。

    看了看家里没有适合拉绳的地方，孙思媛放弃了去隔壁借绳子的想法，直接让赵有钱把另一床被子也铺到了草地上晒。

    把卧室的门窗大开，连那个唯一的柜子也搬出来，让房间透透气。接下来孙思媛开始逐个检查其他房间，好在都没有锁，通行无阻。

    只是，一间，两间，三间……前前后后十几间房子检查完，孙思媛彻底傻眼了，什么都没有，每个房间都干干净净，这个床和柜子是家里仅有的东西，甚至有几个房间根本没有门！这是，被洗劫过？

    从孙思媛开始检查，赵有钱就一直跟在她身后欲言又止，此时看着傻眼的孙思媛，终于开口了，“思媛，隔壁大娘告诉我，这庄园很久没人来住，咱家的东西都叫村里人给搬光了……就这个床，还是大娘阻止，才留下来的……“

    孙思媛彻底震惊了，这些人也太疯狂了吧，那几个门不会也是被人直接拆下来的吧！那为什么柜子留下来了？孙思媛赶紧跑到柜子那边，好吧，她想多了，这个柜子看上去没问题，可几条腿都烂掉了，而且打开之后才发现，底掉了……

    一想到现在连午饭都没有着落，孙思媛的心更累了，但是什么都不做肯定是不行的。

    于是孙思媛指挥赵有钱：“有钱，你去隔壁大娘家借扫把过来，我们把房间打理一下。“无事可做，赵有钱当即应了，出门借东西。

    赵有钱片刻后回来了，带着一个四五十岁的妇人和一个**岁的男孩子，手里都拿着东西。

    看到孙思媛，妇人打招呼，“有钱娘子，你醒了啊，我这吃完早饭没啥事，就过来帮你拾掇拾掇。你这家里连个锅碗瓢盆都没有，正好我们家还有个淘汰的锅，你先凑活着用，这些锅铲饭勺和这几个碗，你先拿着。你放心，咱村里，只要勤快点，就没有饿死的人。”

    妇人说这些话的时候，心里也有些忐忑，单看这赵有钱，胖成这个样子，怕是以前也是没吃过苦的人，这新嫁娘也不知品行如何，若是丢下赵有钱自己跑了，这赵有钱没人照顾怕是不能过日子的，可自己家也只是普通人家，偶尔帮把手还行，若是全然照顾，怕是当家的和儿媳也是不依的。

    雪中送炭，孙思媛自然十分感激，可惜家中连个坐的地方都没有，十分尴尬。

    妇人看出这一点，也没有点破，对着孙思媛面带微笑“有钱娘子，这是我小儿子顾阿宝，跟过来玩，也能使上几分力，你叫我顾大娘便是，咱以后就是邻居，少不得互相帮衬，快和大娘收拾屋子，等收拾妥当了，还赶得上做个午饭，你家怕是米面都没有的，大娘借你便是。”

    虽说的借，但顾大娘心里没想过要孙思媛还，只是怕把她养成伸手索取的性子，毕竟是成家的人，比不得未出嫁的姑娘，须得考虑将来了。