
    今天突然看到书评有人留言是“夜天子”来访，十分感谢O(∩_∩)O~搜索了一下，嗯，是月关大神的历史巨著。

    记得中学时期读《回到明朝当王爷》（很羞愧的说书是在下载店下载的~），后来自己动手写了一篇小文，里面有发现农作物的情节，自以为想象力丰富。同桌看了之后毫不留情地说：这不是《回到明朝当王爷》里面的吗？

    一想，好像还真是！

    原来我能想到的，是别人早就想到的；我想不到的，别人已经想好了……

    后来一个在飞卢写书的同学拉我写小说，我说没想法。她问：你以前写的呢？我说：撕了。

    某月某日，无意识的右击鼠标，建了个文件夹，再右击，建了个文档。要干嘛呢？

    突然就灵光一闪，写一篇小说把，就以宿舍几个朝夕相处的“脑残”为原型。

    换一个世界，这个嘴巴不饶人的缪某会是怎样？这个万人迷的周某又是否魅力依旧？这个短萌的小季是否会为爱而哭？这个努力攒嫁妆的崔妹妹会何等辛苦？

    不，当时我肯定没想这么多，这些都是我现编的。

    没有反派，没有伏笔，什么都没有设计，才写了几万字就忍耐不住开始上传了。

    一万多字的时候，签约站短发过来了，人生头一遭，什么都不懂，就在那偷着乐，以为是什么了不得的事。

    后来想想，应该是那周编辑签的书不够，就随便选了一本凑数吧。

    签约之后，开始关注数据，才发现成绩真的很烂……

    第一张推荐票是《重生之盛世倾情》作者投的，于是回访、收藏、点击、推荐……她好久不更了……

    之前书评区没有读者留言，全是作者来访，嗯，一个个回访、收藏、点击……

    总有些文在不久之后断更了，总有些人在不久之后放弃了。

    “蓝月天蓝”，一次性投了十二张推荐票，哇，当时把我感动的，硬生生加了“蓝月湖”的情节，女主角就是在那儿被冻感冒了……

    第一个粉丝的飞扬622，他后来告诉我，他只是无意中点进来而已，他不看书，哈哈~~

    飞扬觉得我书成绩差，让我发动班级同学投票，我拒绝了。以前爱看《格言》，那些天生逆反的作者，总爱把名句反着说，“己所欲，勿施于人”，再反一次，己所欲，勿求于人。

    最快的掉节操方式不是看小黄书，而是逛贴吧。见人说人话，见鬼说鬼话。

    一入贴吧深似海，从此节操是路人。

    起点吧最常见的帖子是“XX万字了，准备太监”、“XX万字了，要不要太监？”

    有个被称为“Z大”的大神写小说，起点首页提前就宣传了，发书当天我特意点进去看，然后酸酸的和周某说，看，人家一个小时的点击是我几个月的总数。

    我没想过要太监。

    有个读者在评论区跟我说，“有点读不下去了”，我挺高兴，真的，原来还是有人在听我讲故事的。

    是的，我只是讲一个不太动听的故事，所以我虽然在意数据，但那不是全部。

    人家十年藏锋、一朝亮剑。而我毫无准备，只是信口胡言。

    真羡慕以前的我啊，会用许多精彩的词，会写许多漂亮的句子。

    十七万字的时候，突然就按捺不住了，在起点吧开了个贴，推荐自己的书。是第一次正式的宣传呢O(∩_∩)O~不过并没有什么用，骗不到几个点击，哈哈~~

    后来发现飞扬在给我拉票，赶紧循着小尾巴追过去，是跳舞大神的《天启之门》，收藏、点击、推荐、订阅、打赏……麻溜地搞点儿粉丝值，不然万一不让发言怎么办(*^__^*)嘻嘻……

    真的很感谢飞扬大叔，虽然我心里想要推荐票，但我这人虚伪的很，嘴上不说呀！嘿嘿，舞大的粉丝葫芦兄弟等人连着天的投票，我就自个儿偷着乐\\(^o^)/~

    没在文里要过推荐票，都没人看书，谁给啊（笑）；没有在文里留言，偷偷修改了错别字和情节都瞒着不说……

    最搞笑的是百度《穿越之思源》，会看到某站收了我的书，还在章节名打上“求支持”。喂，我自己都没求呢……

    那个，有没有读者啊？有的话告诉她们我起点首发啊（哈哈大笑）

    刚刚发现“夜天子来访”就觉得很奇怪，点进去捉到飞扬大叔一只^_^

    再三感谢飞扬大叔，真的，能有一个支持的人真的太暖心了O(∩_∩)O~

    不过大叔不要满世界留下人家的身影啦，像我这么神秘的人要保持低调啊^_^

    已经很感动啦，嗯，不许再做更多啦(*^__^*)嘻嘻……

    来，给你家儿子“么么哒”。

    唉，第一次这么一本正经的胡说八道些与小说内容无关的东西，不许打我，哈哈

    额，数了一下，上一句果然有三个数字……完了，这句也是……

    顺便问候看书的你，这个故事略显无趣，感谢你愿意点击(づ￣3￣)づ╭～(づ￣3￣)づ╭～

    其实我很喜欢用颜表情的，但是写文的时候我要严肃啊（一脸严肃）

    以下是老早就写在电脑里的作者的话，一起发了吧O(∩_∩)O~

    文章是作者胡编乱造，里面的风土人情、民俗习惯等不必考究。

    文章是作者胡编乱造，里面的种植养殖、生产制造等不必考究。

    文章是作者胡编乱造，里面的遣词造句、标点符号等不必考究。

    文章是作者胡编乱造，里面的人物关系、思维逻辑等不必考究。

    文章是作者胡编乱造，里面的科学技术、农谚俗语等不必考究。

    胡编乱造不等于原创，参考资料来自百度，感谢网友提供素材。

    主角穿越前是作者上铺，一个脑残，如果主角不讨人喜欢请上铺背锅。

    主角穿越前是宿舍毒瘤，五音不全，如果主角不讨人喜欢请上铺背锅。

    上铺不需要坚强给谁看，所以想哭就哭。

    上铺不需要矜持给谁看，所以想笑就笑。

    如果以上四条读者无法接受，请上铺背锅。