
    身为神，看得见过去和未来，也是很残忍的一件事啊。亲眼见证着无数文明的创立和覆灭，神已经渐渐失去了怜悯之心。只有一次次的入世，才能排遣独自流浪的寂寞。

    这一世，神在这颗名为地球的星球降落，长到二十多岁才意识觉醒，神有些失落，力量太强大有时候不是一件好事，压制不住自己的觉醒，又是无边无际的寂寞笼罩了神。

    神独自一人走在路上，冷眼看着世人，从觉醒起，神就无法融入这个驳杂的社会。神觉得，是时候寻找新的机会入世了。掐指一算，有个名为蓝星的地方有个人的身体和他的灵魂很契合，是个弱小的即将消亡的女人，神的没有性别的，于是神决定穿越过去。

    然而，在神抬头的一瞬间，他看到一百多层的高楼之上有个熟悉的女孩――正在往下坠落――一百多层的高楼对于神而言也近在眼前，而飞速的降落也如此缓慢。神虽然已经觉醒，但在此之前他对女孩很有好感，一时还没有将她从意识中抹去。神看着高楼之上另一个女人惊慌失措的脸，突然有些意动，真是羡慕这些凡人啊，还会为生老病死而情绪波动。神觉醒之后一向是不插手世间之事的，这一刻他突然想要做些什么。

    这个女孩，应该去死的，这个世界已经没有她的未来了，那么，怎么做呢？神当然可以起死回生，但是神很少这样做。于是神想到了那个弱小的，蓝星即将消亡的女人。不如，就让她们交换吧，交换彼此的灵魂，换取新的未来。

    神看着即将坠落的女孩，将远方飘浮的巨大的氢气球瞬移到她下方，女孩摔进氢气球顶部，陷入了昏迷。没有人看到这一幕，只有高楼之上那个惊慌失措的女人在对着手机惊声尖叫，救命！

    神停在原地，思考着，要不要告诉她们呢，灵魂会交换，未来将改写。神是很少为他人考虑的，但这一次破例了。他决定，还是告诉这个女孩吧，在神对她为数不多的记忆中，这个女孩对交换灵魂并不害怕。至于那个即将交换过来的、弱小的女人，就让大家以为她失忆了吧，毕竟她是那样的弱，或许重来一次也改变不了她消亡的命运。

    神进入自己的空间，等待着女孩灵魂的到来，在此期间神无聊的不断变换着空间的形态，直到变成一座通体粉红的城堡才停下来。其实神是没有鉴赏力的，因为他想要的一切都能都得到，但他隐约记得，女孩喜欢这样的风格。

    “你好，我是神“。神这样介绍自己。容貌恢复之后，女孩是不可能认出他的。女孩看着他，呆呆的说，”好美“。神知道这是在夸赞他，但他并没有感觉，他是天地间唯一的神，天地之宠，他不需要任何人的赞美。于是神只是淡淡的说：“你将要穿越到另一个世界。”女孩在惊讶中回神，“为什么呢？”神皱眉，他不知道要怎样回答，他甚至不明白只要告诉女孩“我是为了延续你的生命”就可以获得女孩的感谢。于是神舍近求远，掐指一算，告诉女孩“那个星球五百年后即将消亡，他们的文明发展的太慢了，需要你去帮助他们。”

    女孩瞬间觉得自己肩负重任，虽然她只是一个没有毕业的大学生，但她也有一颗成为救世主的心。“可是……我什么都不会……您会帮助我吗？”女孩可怜兮兮的看着神。从来没有人能向神提出要求，这一刻神突然有些手足无措，只能装作很淡然的问，“你需要什么呢？”

    女孩认真回想着看过的穿越小说，问，“你能不能让我带这个世界的东西过去？“神说”好的“。女孩惊喜的睁大双眼，”手机，电脑，这些都可以带去吗？还有电风扇，羽绒服，空调……“女孩极力思索的那些生活中必备的东西。

    神思索了一下，选择了拒绝:”不可以，你说的这些东西，那个世界并不存在。”女孩挫败的看着神，“你让我推动文明发展，却不让我带这些东西，难道你要靠我一个人造出宇宙飞船吗？”

    神突然爱上了这种类似讨价还价的感觉“你可以带上书籍，我允许你，带上书籍，任何书籍。”女孩第一时间想到的是室友的那些小说书，过了片刻才惊喜的问，真的吗？任何书？“神没有犹豫，”是的，任何书。“”太棒了！“女孩惊喜的叫出声。任何书籍，不就代表着一切地球上拥有的知识吗？

    “那我可以带上药物吗？”女孩可怜兮兮的看着神，“治病救人的药，好不好嘛”神被那双水灵灵的大眼睛打动了，“好，不过，只能是药”“好的好的”女孩的眼睛亮亮的，“那这么多东西我怎么拿过去呢，不如，你送我个空间好不好，好不好”

    对于神而已，开辟空间不是一件很难的事，因此爽快的答应了，倒是那些书籍――遍布这个世界的书籍，让神破费一番功夫，但神以此为乐，神拓印了地球所有的书籍，将他们一股脑放进了空间，又为女孩买了许许多多的药物――他用那些在他眼里毫无用处的金子换的钱――放进了空间。一切准备就绪，神带着女孩飞到了医院。

    此时女孩的身体里已经入住了那个女人，她正在努力适应这个新的世界。女孩看着父母和弟弟，灵魂状态甚至流不出一滴眼泪。几天以来由于即将穿越而产生的兴奋突然消失。神大抵懂得女孩的心意，但他不会安慰人，于是只是硬邦邦的说，“走吧，那个世界需要你”女孩点点头，任由神将她带走。即将消失的一瞬，她看着这些再也不会见面的至亲，心中祝福他们一世安康。

    女孩的灵魂在蓝星的女人身上融合之后，神就离开她重新游荡去了。临行之前，神告诉她，这个女人的丈夫就是她命定之人，希望她幸福。至于星球消亡什么的，神并不在意，每一天都有星球在消亡，也有新的文明在衍生。在神眼里，没有哪一个是特殊的，他已经，习惯了。