
    孙思媛觉得像是过了一万年那样漫长，无穷无尽的黑暗笼罩着她，她不知道自己是谁，身在何方。终于，一点点星光从远处照射过来，她的意识渐渐清醒，她记得自己孙思媛，地球人，不小心从高楼坠落，因为机缘巧合遇到了神，得以不死，穿越到另一个星球蓝星，她将会在那里继续生活。

    那么，现在，她在哪儿呢？思考了很久，她觉得累了，渐渐陷入了沉睡。

    此时此刻，在新溪国一个普通的庄园，赵有钱看着自己的新婚妻子发呆。自己成婚已经三天，这三天，他的生活发生了翻天覆地的变化。

    他的舅母，一直表现的很疼爱他，却以他成家为由将他扫地出门，把他连同他拜堂之后就一直昏迷的妻子，一起打发到了这个小村里。这个年久失修的庄园和村中十亩田地就是他所有的财产，甚至连送他过来的马车都被管家带回去了。

    这些年，在赵家，他也算锦衣玉食，小时候不爱读书，也没有人苛责他，他只要吃好喝好就满足了。渐渐长大了，什么都不会，但成了一个大胖子，别人嘲笑他，舅母都会安慰他，他失落的时候就吃的更多了。

    后来，哥哥们都长大了，学会了挣钱，他也想有所作为，但什么都不会，于是自己到码头上找了搬运的活。别人看他穿着半个月工钱都买不到的衣服来干这苦力活，都笑他是傻子，只有舅母夸他能干，还给他准备结实耐脏的衣服。他觉得自己被肯定了，更加卖力的工作。

    码头上的活很累，但他虽然一身肥肉却力大无穷，别人一趟搬一袋货物尚且气喘吁吁，他一趟搬两袋还健步如飞，配上他的体型，也是虎虎生风。

    舅母起初说要为他娶妻，他很害羞，他隐隐约约知道自己的体型相貌是不受女子喜爱的，但舅母打包票为他找一个一心一意爱他的女子，与他厮守一生。他不知道厮守是什么意思，但一生这个词打动了他，他也想要有个人陪伴他，一生一世。

    娶妻一事是舅母一手包办，等他拜堂时看着娇小的藏在红盖头下的新娘，心里溢满了感动。将新娘送入洞房后，他在喜婆的指导下和新娘喝了合卺酒，喜婆收了舅母为他准备好的红包后，说了句早生贵子就出去了。

    他揭开新娘的红盖头，看到的是一张苍白的脸，只有腮颊一抹嫣红。“夫君，歇息吧。”新娘似乎很虚弱，那一瞬间他的心都柔软了。

    那一夜他睡的很安静，他已经十五岁了，可是没有人告诉他男女之事，他只知道，相拥而眠就是夫妻之间最亲密的接触。

    一夜好梦，没想到第二天等待他的却是舅母冷酷的“分家”。这事件太匆忙，他甚至来不及去结码头上这个月的工钱，也来不及唤醒睡梦中的妻子，只能抱着她，带上仅有的钱，坐上了马车，去往一个乡下的庄园。

    庄园房舍齐全，但年久失修，并不方便使用。他从未操持过家事，竟是一筹莫展，而新婚妻子昏迷不醒更是让他焦灼不安。

    这三天，要不是隔壁顾大娘，那位好心的妇人可怜他，给他送饭，怕是他已经饿死了。但是他昏迷的妻子，滴水未沾，他把仅有的银子都给了村口的大夫，也只等到一句听天由命，却依然没有办法唤醒妻子。

    “额……嗬……”低浅的呢喃惊醒了赵有钱，他惊喜的看着妻子，看着她的声音越来越大，睫毛一下一下扑闪着，最终睁开“水！”喘息了许久，孙思媛终于说出她在梦中渴求的东西。

    赵有钱连忙找了个干净的碗，端来一杯水，递给妻子。“谢谢。”孙思媛勉强用力半坐起来，礼貌的接过水，虽然手腕酸软无力，但好歹能担得起一碗水的重量。

    一边喝水，一边整理思绪，这里就是“蓝星”了吧，不知道自己这副身体长什么样，是什么身份呢？对了，这个男人？瞬间驳杂的记忆在她脑海翻转，最终停在洞房内，盖头揭开的那一瞬间。

    这个人是我的夫君？

    孙思媛放下碗，重新审视赵有钱，几欲昏死。她想象中的夫君是以小说为原型的，不是霸道总裁就是妖孽王爷，亦或邪魅教主，但不论哪一种，无疑都是英俊潇洒玉树临风的，可是眼前这位，估计有两米高，但是，脸有盆大，目测体重不低于三百斤吧？想起自己经常挂在嘴边的“你是猪吗”突然想掩面，以后会不会有人问自己，“你男人是猪吗？”

    怎么办，要离婚吗？孙思媛认真思考这个问题。

    “娘子，几天没吃饭，你一定饿了吧，我……我去隔壁大娘家要点吃的给你。”赵有钱刚说完，就拿起那个孙思媛放下的碗，一阵风一样的消失了。

    孙思媛觉得，一个胖子行如风，简直就是飓风，太可怕了……

    在“夫君”出去的时间，孙思媛四下打量这个家，光是这间卧室，就彻底让她绝望了，“家徒四壁”果然不是地球专属，到哪都有穷人啊！

    不过，相比“自己”的遭遇，孙思媛觉得“夫君”还算是有资产了。她“自己”，小时候是被人贩子卖给孙家当童养媳的，却不想孙家家主高中状元，儿子身份也水涨船高，看不起“自己”这个童养媳，就一直没有成亲，最后还被发卖出来，正好被赵家买过来，成了“夫君”的便宜媳妇――她或是之前的“自己”都不知道“夫君”叫什么名字呢。

    挣扎着想要起来看一下这个家里其他的地方，奈何高估了昏迷之后的身体，险些摔下床，只好作罢。片刻后赵有钱回来了，与出去时快如风的速度不同，这一次他小心翼翼的端着碗，仿佛掌中是稀世珍宝。“娘子，是米粥呢，快喝点吧。”

    孙思媛确实有些饿，虽然才喝了些水，但毕竟不顶饿，于是接过米粥，喝了一小口，有些热，孙思媛便吹了吹，抬头却看到赵有钱正认真盯着她看，四目相对，她看着“夫君”又胖又黑的脸上有隐隐的汗水，那双眼睛却闪闪发亮，见孙思媛看着他，忙问，“好喝吗？”“好喝，你呢，你吃饭了吗？”孙思媛下意识的问，只是没等赵有钱回答，就听到他肚子发出的叫声，响亮的不容忽视。