
    “思媛，等回去你教我片鱼，下次我来弄吧！”赵有钱心疼孙思媛，上百条鱼都是孙思媛一个人处理的，他看的心疼。

    “没事，咱又不是一直靠鱼过日子，这个你不用学，以后有的是要你学的东西，到时候你别偷懒就好。”知道赵有钱在心疼她，她笑的见牙不见眼的。她的夫君，心地是极好的。

    把垃圾都处理了，两个人在镇上买了不少东西，才回村，这一趟，孙思媛心安理得的坐在木板车里。

    回到家，把买的东西放下，孙思媛让赵有钱给木大婶送了二斤猪肉，说是感谢木大婶，还说木板车暂时不还过去了。

    自己提了十斤面十斤米，还有二斤猪肉，去了顾大娘家，顾大娘一开始推辞，说是不过邻里帮把手的力气，孙思媛说，往回日子长着呢，少不得要顾大娘帮忙，若是不收，以后怎么好意思再找顾大娘。

    最后顾大娘又给孙思媛摘了许多菜园子里的嫩菜，孙思媛笑眯眯的收了，两方皆大欢喜。

    回到家，赵有钱已经回来了，还带了两个板凳，应该是木大婶送的。孙思媛心里默默的笑，估计木大婶在赵有钱面前，是完全没有推辞猪肉的机会的吧，因此给了板凳当回礼。

    木大婶的丈夫和儿子都在镇上的木匠铺子工作，家里是不会缺板凳的，孙思媛也就心安理得的收了。反正她现在一穷二白，以后会回报这些好心人的。

    午饭做的晚，好在花样多，丰盛了许多，两个人坐在板凳上，吃的十分满足。等吃完饭，收拾了碗筷，两个人继续收拾院子。

    赵家这个别院在村里算是大的了，院内地方也不小，分家的时候，房契地契都是给了赵有钱的，因此孙思媛不用担心日后有什么麻烦。将草割了，又用锄头锄了一遍，孙思媛就在上面撒上菜种，让赵有钱浇了井水，就不再管它。

    那些种子都是从空间收取的，想来成活还是容易的。

    第二日两人又去捉鱼，倒没有去卖，一个月有八次像前日那样的小集会，还有一次大集会，其他日子镇上的人并不多。

    把鱼做了鱼干，放在外面晒，半天时间就这么过去了。孙思媛躺在半干的草上休息，看到赵有钱也想躺下来，立时发声“别躺，出去，绕着咱庄子跑十圈。”

    虽然不解，但赵有钱是很听媳妇话的，当下二话不说，出去跑圈去了。孙思媛也从地上爬起来，烧热水。他们卧室隔壁的房间以前似乎就是洗浴房，里面是贴了地砖的，也有走水的孔，可惜连个浴桶都没给剩下。

    洗浴房放着刚买的大木盆，把干净衣服放进去，孙思媛就在门口等着赵有钱。赵有钱回来的时候，满头大汗，孙思媛也不许他歇息，让他把地上晒的草翻了一遍，才给他拎热水让他擦擦身体。

    这次赵有钱倒是有意思，自己拿了衣服想洗，孙思媛见了，忙拦着了。“你个傻子，让你来洗，恐怕不是洗不干净就是洗破了，还是我来吧！”赵有钱被夺了木盆，就呵呵的傻笑。

    赵有钱所在的村里，临这小河，靠着山脉，但是，这个世界的鱼类还没有进入菜谱，因此连渔民都没有。

    因为收成还好，也没什么人想山里的点子，就农闲的日子，村里组织大家进山，女的捡些山货，男的打些野物，女人捡的东西各家自己处理，男人打的野物卖了钱一起分配。在大家心里只算个额外的进项，毕竟曾经日子过的不好，山里讨生活，丢命是常有的事，现在日子过的好，大家还是很惜命的。

    了解了这一点，孙思媛不免动了心思。她知道这个世界的猎人是很辛苦的，没有陷阱这个东西，大多是靠弓箭来射，弓箭抹了迷药，准头高的人才能赚的多。但遇上野物发狂，是很可怕的，有时候迷药也没用，少不得近身搏斗，就算猎人带着刀，也很凶险。

    等孙思媛又去镇上卖了两次鱼，家里添了不少东西后，终于把进山这件事提了出来。赵有钱向来是以孙思媛为主的，刚说了句“山里会不会不安全”，就被孙思媛一句“你不保护我吗？”给堵了回来。

    扛着铁锹、弓箭和绳索，两个人就一道上山了。

    到了山上，孙思媛很是后悔没有带背篓过来，因为这山里面的好东西真的是太多了，她只能悄悄的放了不少到空间里，赵有钱只以为她是好奇，没有怪她耽误了时间，只陪在边上等着。

    等收了几十样植物进空间，孙思媛终于意识到自己来是为了打猎的。悄悄脸红了一下，然后带着赵有钱继续往深山里走。最后选了三个地方设了陷阱，毕竟挖陷阱确实是个技术活，不是光靠力大无穷就可以的。

    路上看到野鸡，赵有钱手疾眼快射了一箭，鸡飞了，箭也不知道去哪了。赵有钱傻笑着挠挠头，不好意思的看着孙思媛，孙思媛这下傻眼了，力大无穷不代表百步穿杨，她居然把这么重要的事情忘记了。

    于是，剩下的时间，都用来练习射箭了，射飞了的箭都被捡回来重新射，直到所有的箭头都歪了，才停下来。又去看了三个陷阱，一无所获，两个人空手回去了。

    一路上，赵有钱都恹恹的，孙思媛变着法的安慰他，也没让他开怀。孙思媛自己也累了，就不再管他，回到家，没容他歇息就让他出去跑圈，他二话没说就去了。

    孙思媛给赵有钱制定了一系列的改造计划，第一项就是体型。赵有钱的个头，在这个世界也是很高的，完全不怕什么影响发育了，瘦身才是头等大事。

    不过，刚知道赵有钱只有十五岁的时候，孙思媛还是很惊讶的，毕竟，第一印象太差，说赵有钱三十岁她都是信的，却不想只有这么大。倒是她自己，在地球过了二十岁，这个世界“自己”也十六岁了，怎么看，都有老牛吃嫩草的嫌疑。孙思媛暗下决心，自己的年龄是秘密，必须保住！