
    半个下午都用来杀鱼，孙思媛从一开始的下不去手，到最后眼都不眨的把鱼开膛破肚。给鱼细细抹上盐，在顾大娘家借了晒干货的吊网，把鱼摆上去，这个季节还没有蚊蝇，省了许多心思。

    还特意留了几个大鱼，用心思片了鱼片，水煮了八成熟，送了顾大娘和木大婶，让她们做菜吃试试。顾大娘和木大婶看着白花花的鱼片，简直不敢相信这是那些满是刺的鱼。

    从木大婶家回来，孙思媛就发现赵有钱已经回来了。“有钱，怎么回来这么早啊？”赵有钱本来盯着那些吊网看，这下子低下头不说话了。孙思媛想了想，估计是在码头上和人起冲突了吧，而且多半是因为别人嘲笑他。

    “有钱，你明天别去码头了好不好，我想了个挣钱的法子，可是一个人干不了，得靠你呢！”孙思媛思索了一下，没再询问，反倒是说了这么一句。

    “什么法子？”赵有钱的注意力被转移了。

    “卖鱼片！”孙思媛大声说。其实她也是刚刚才起的心思，但仔细想想确实是个可行的路子。吊网上的鱼是准备当咸鱼干卖的，但这个世界的人对鱼的接受度很低，若是能先把鱼肉的好处推广开来，这鱼干肯定能卖个好价钱。

    不过这会儿天色已晚，孙思媛也不打算再去抓鱼了，索性到顾大娘家借了镰刀和锄头，和赵有钱一起打理院子里的杂草。赵有钱虽然没做过农活，但好在力气大，又听媳妇话，指哪打哪，在天黑下来之前把大半个院子的草都收拾了。

    孙思媛从杂草里选了一种败草，扎成了简易的扫帚，虽然是青草不易保存，但临时使用是够了。其他的草也没扔，孙思媛想着晒干了烧火也是不错的。

    晚上吃的米饭，经过一下午的劳作，赵有钱已经不见刚回来时候的失落。孙思媛偏偏没放下这件事。

    “有钱，你今天是不是被人家笑话了？”放下碗筷，她直接发问。

    半天，赵有钱才“嗯”了一声。

    “有钱，那些人嘴碎，你别和他们计较，可是你这体型，我自己也是不喜的，以后，我让你减肥，你还要和我生气吗？”孙思媛这样问。

    虽然没听过减肥这词，但大抵意思是懂的，赵有钱急忙看向孙思媛，“思媛，我知道你看不上我，我会改的，我少吃点！”边说着，就放下了碗筷。这几天，他吃的确实比孙思媛多的多。

    “傻子！”孙思媛被他逗笑了，“哪个让你不吃饭了，现在还靠你干活养我呢，你乖乖吃饭，明天有的是事让你做呢。”

    第二天，孙思媛难得没有睡懒觉，早早就起床了，和赵有钱一起，拿上几个背篓，借了木大婶家的木板车，还有一大块油布，去了小河边，没做早饭，就给赵有钱拿了三个萝卜，自己也吃了一个。

    孙思媛准备好了作弊的“米饭”，都是泡了灵水的，刚扔进去。本来平静的水面瞬间生动起来，水里的背篓里钻了很多鱼，把赵有钱都看呆了。

    “有钱，我这米饭是加了料的，是秘密，你可不要告诉别人哦。”孙思媛交代。赵有钱知道孙思媛和自己共享“秘密”，当即表态一定不告诉别人。他心里还挺乐呵的，分享秘密的人，关系不都是很亲密的么？

    两个人把木板车放好，把大油布铺进去，这木板车是木大婶自家做的，边上都有高高的护栏，放上油布来运水是很实用的。不到一个小时，木板车里就装满了鱼。

    个头小的都被孙思媛扔回了河里，这下子满意的收好背篓，让赵有钱推着木板车，直接往镇上去，她先回家，拿了刀，从木大婶家借了秤，又在空间拿了几颗叶片肥大的朵朵菜，放在背篓里，背着往镇上走。

    快到镇上，孙思媛才遇到赵有钱，要说赵有钱确实力大无穷，拉着沉重的板车，也不比她走的慢。两个人结伴，紧赶慢赶，总算是到了镇上。

    今日是集会，一上午的人都比较多，虽然来的晚，街上还是有不少人的，这下子孙思媛还算比较满意。在街尾选了个地方，把木板车放好，孙思媛就开始杀鱼了。

    等杀了五六条鱼，终于有看热闹的过来了，“小娘子，你这是拉鱼来卖的吗？”有人疑惑的问，其他人也大多是不相信的眼色。

    “新鲜的河鱼，美味无穷，五文一条，免费杀鱼，快来买啊。”赵有钱见有人围过来，忙按照孙思媛的吩咐，大声宣传。孙思媛本来是准备按斤卖的，还特意借了秤，可路上她仔细想了想，倒不如论条来的简单。

    “哪有人花钱买这些全是刺的东西，还这么的贵！”“就是就是，这两个莫不是外乡来的小夫妻？”看热闹的议论纷纷。

    这么会功夫，孙思媛已经快速的片了一条鱼出来，放在朵朵菜的叶子上。“各位客官。”孙思媛看着这些指指点点的人，“这鱼啊，可是好东西呢！最是鲜美了，虽然有些刺，但不影响口感啊！只要吃的仔细些，不会有事的，大家若是不放心，我可以为大家把鱼片好，大家买回去尝尝吧！”

    大家看着朵朵菜上的肉片，少不得有一斤呢，现在猪肉是十一文一斤，这五文钱买了肉回去尝尝，倒也不亏，有眼尖的娘子仔细看了，确实没刺呢。

    “那，劳累小娘子给我片一条吧！挑个大个的啊！”心里有了算计，就有妇人开口了。做生意，有一就有二，孙思媛心里高兴，特意挑了一条大的，片出来，肉足足有一斤半的样子。

    万事开头难，有了头一份，大家纷纷动了心思，掏钱的越来越多，孙思媛累的不行，可脸上始终是带着笑的。卖到后来，那些鱼越来越小，孙思媛就改成十文三条、五文两条，都给卖了出去。鱼都卖完了，孙思媛累的坐在地上歇息，赵有钱数了数收到的钱，惊呆了“思媛，我们有钱了，好多钱！”

    “对对对，有钱，哈哈，有钱有钱！”孙思媛看着赵有钱，笑个不停，赵有钱知道孙思媛在笑话他，可心里甜滋滋的。