
    趁着赵有钱不在家，孙思媛觉得当务之急是研究她的空间。记得神告诉她，她的空间放了许多书，其中还有一本空间使用手册，这是神额外赠送的，说是只要她默念“神无敌“就能拿到。

    孙思媛觉得神有些自恋，但是实际上神实在不明白，应该设一个怎样的密语才安全，于是随口说了一个他眼里的事实而已。

    “神无敌！”念出这句话，孙思媛就看到自己面前飘过薄薄的一张纸。她忙接过来，中规中矩的方块字，还是简体字，实在是感动，而且内容也很简单。

    大概意思是，这个空间以孙思媛为主，里面有灵泉一座，灵树一棵，因此灵气充足，不宜作为储物空间，因为凡物在里面撑不过十年就会消散，但若是在里面种植，将有奇效，寻常作物生长速度将提升百倍。

    “太棒了！”孙思媛激动不已，还有什么比穿越到农耕时代却得到这样一个空间更幸运的事情呢！

    而且，想要进入这个空间也很简单，只需要在心里默念“神无敌”并想着进入空间就可以了。

    想做就做，孙思媛当即在心里默念“神无敌”并想着，空间，空间，进入空间。眼前一黑，再睁开眼她已经到了另一个地方。

    额……孙思媛傻眼了，自己在山上？不对不对，这山……看清楚之后，孙思媛更傻了。这是神为自己准备的书籍，因为太多，堆成了山，目测，爬下去会累死……

    赶紧翻开手里那张纸，终于找到一行小字：在空间之内，空间主人完全掌握这里的一切，可以随心穿梭位置，可以随心挑选物品。还好还好，不必担心每次进来都要爬山了，而且，想要

    找书的话也方便了很多。

    还有那些药，孙思媛看着书山脚下那个小号的药山，这可是自己健康生活的保证啊！

    逛了一圈空间，拿了几本装订的十分古风的书――感谢神，在拓印这些书的时候连材质和模样都没有改变，有许多孤本都已经是破烂了，也堆在书山里！孙思媛把书藏在床底，她还没想好要怎么利用这些书。

    孙思媛决定先找一些种子，利用空间的特性，让它们快速生长，不说能不能卖钱，起码有的吃！

    在顾大娘家要了许多农家常见的种子，孙思媛分门别类的种在空间里，顾大娘不知道空间一事，只以为她要打理院子，还好心的把农具都借给了她，甚至提出要帮忙，孙思媛连忙拒绝了，只道以后必然要做的，不能老麻烦别人。

    顾大娘见她真心要过日子，倒是替赵有钱开心，觉得总算有个依靠。

    傍晚，不过四五点，村里家家户户的烟囱就升起了炊烟，孙思媛蒸了米饭，又凉拌了在院中杂草里找到的荠菜。她在另一户邻居木大婶家借了油盐酱醋，总算是让菜不至于淡而无味。

    王老头的牛车已经回来了，却不见赵有钱，孙思媛心里担忧，就去找王老头问情况。

    王老头见了孙思媛，挺有些难为情，“有钱娘子，有钱那小伙子个头大，车上的人嘴碎，说了几句不顺耳的，有钱听不惯，就自己走去了镇上，这会子应该也往回来了，你且去家等着，别急哈。”孙思媛听了，只向王老头道谢，没再说什么，就回去了。

    等天渐渐黑下来，屋里连个灯都没有，孙思媛只能一个人坐在门口等，借着点点星光，终于，一个庞大的身影从远方渐渐靠近。

    “娘子？思媛？”赵有钱看清了院门口等着的人，心里涌起十分欢喜，一天的疲累都似消除了不少。“思媛，你是在等我吗?我回来了，我们进屋吧”。

    孙思媛坐的久了，一时使不上力气，就搭着赵有钱的手站了起来。”有钱，走，吃饭了。“

    他们没有桌子，就用的那个破旧的柜子当桌子，地上铺着干净的草，两个人相对坐着吃饭。赵有钱想着没有灯，连娘子的脸都看不清，挺失落的，又想到今天挣的钱，连忙把碗放下，从身上掏出几十个铜板“娘子，这是我今天的工钱，你先拿着，天太晚了，没能给你买衣服。“

    孙思媛听了，也没伸手接钱，自顾自的吃饭，半天才冒出一句：“今天木大婶送了我两套旧衣，先穿着就行了，家里缺的东西太多了，你明天把钱给王老头，让他帮我们带点东西回来。”

    听到王老头，赵有钱没接话，今天在牛车上，别人嘲笑他，王老头一句话都没说，他心里挺不乐意再见王老头的。

    “有钱，其实我以前从没想过会嫁给你这样的人。”孙思媛说的很直白，夜色昏沉，赵有钱看不见她脸上的表情。

    “我以前呢，一心想着嫁给那些高富……那些又英俊又富裕的男人，疼我爱我，你这么胖，这么穷，甚至还不识字，我根本看不上你！”

    被这么直接的戳心窝子，赵有钱觉得比一车的人嘲笑他还要让他难过。

    “可是，有钱，不管怎么样，我现在是你的妻子了，我不会轻易抛弃你，那你能不能，为了我，而改变呢？我不急，一年，两年，我愿意等，或许有一天，你还没有改变成我想要的样子，可是我已经彻底爱上了你！有钱，答应我，试着去改变自己好不好？好不好？”说到最后，孙思媛抬起头，直视赵有钱，那眼神，比天上的星光更明亮。

    第二天一大早天蒙蒙亮，赵有钱就起床去镇上了。孙思媛没来得及给他做饭，只嘱咐他留几个钱买饼吃。昨晚上和赵有钱说完那些话，赵有钱什么都没说，只是把钱收了起来，气氛有些僵硬，孙思媛也没再继续，吃完饭收拾了碗筷两人就上床了，一夜无话。

    等天大亮，孙思媛才起床，也没有做饭，直接进了空间，前一天种下的种子已经全部长成了，许多植物因为生长时间过长都停留在最后一阶段，孙思媛心里激动不已，亲眼所见比理论更具冲击力，空间没有蜂蝶之类的花媒，甚至连风都没有，没想到这些植物却能结果结籽，实在神奇。

    不过，她没打算把这些东西直接拿出去卖，因为她想过，空间灵气充足，长出来的东西可能与外界不同，光看着些菜的品相就知道不一般，若是有人追问，她不好回答。