
    人多力量大，卧室很快打理干净，房顶够不着的地方，都是赵有钱托举着顾阿宝来弄的，这傻大个一点不嫌累。顾大娘见了，索性一鼓作气，带着大家把十几间房统统打理了一遍。厨房只剩下灶台，顾大娘带来的锅放上去，倒也合适。

    家里连个水缸都没有，连喝水都是从顾大娘家端的。院子是有一口井的，只是多年不用，已经没水了。

    顾大娘想着家中有井毕竟方便些，就让顾阿宝找了大儿子过来，还借了淘井的工具，忙活了许久，终于井里出了干净的水。顾大娘的大儿子也挺热心，帮着在井口装了摇水的架子，绳索木桶也一并送了，赵有钱和孙思媛自是十分感激。

    等水井弄好了，顾大娘的儿媳已经喊人吃午饭了，顾大娘想带赵有钱和孙思媛过去吃，孙思媛拒绝了，只向顾大娘借米面，说要自己做饭吃。

    顾大娘无法，只让顾阿宝给她送来几斤面，几斤米，还送了一把像是生菜的东西过来，这东西叫织菜，可以生吃，而且生长环境多样，一年到头山前屋后都能找到它。

    对于做饭，孙思媛本来是个半吊子，好在“自己”在孙家的时候在厨房待过，于是，略加思索，孙思媛就决定摊饼吃。

    摊饼原料简单，做法也简单，只需要把面和水搅匀，等锅烧热了用油擦一下锅，把面糊倒进去，摊开抹匀，不时翻一下，一会儿就能熟。当然，面糊里面放了盐和葱更好吃，但毕竟顾大娘也不能事无巨细全然照顾到，而且油也是没有的，恐怕摊饼少不得糊了。

    和好了面，孙思媛才想起一件重要的事，厨房没有柴火，而且，这个世界还没有火折子，生火只能靠火石！看着灶台边上放的那两个小石头，孙思媛不确定这么多年没用了它们还能生出火吗？

    去顾大娘家的草垛子扯了草，又用火石生火，一开始是孙思媛，后来一直不成功赵有钱看不下去了，抢过来试，也试了好久才成功。没有油擦锅，饼都糊了，但夹着织菜，两人吃的很满足。

    看着毫无形象，坐在地上舔干净手指的赵有钱，孙思媛心里闷闷的，这个人不是她想要的夫君，但是只这半日相处，她能感觉到，他是把自己放在心里的。

    饿得不行也要把粥先给她喝，看她吃饱了才吃饼。所有的钱都给了大夫，是为了她，却不告诉她，她还是从顾大娘那儿了解的。

    她感激，她感动，可是，从小到大根深蒂固的幻想在告诉她，这个男人不适合她，她不想和这样的人过一辈子。

    赵有钱不知道自己娘子在经历怎样激烈的心理活动，他只是挠挠头，告诉自己娘子“思媛，咱家没钱，这几天你没醒，我不敢离开，现在你醒了，我就去镇上做工，顾大娘告诉我，镇上也是有码头的，就是不常有活……我以前在码头干过，有经验的，一天能挣好几十文呢，我干完就结工钱，虽然比月结少点，可是，那就能给你买好吃的了，你就这一身衣裳，等挣了钱，就给你买衣裳，你看好不好？”

    孙思媛听了这话，眼睛涩涩的。这个在她眼里一无是处的男人，在最艰难的时刻，却把自己这个迎娶不过三天的娘子放在第一位，她在心里嫌弃他，可他将她视如珍宝。

    算了，神都说了，这个人，是我命定之人。孙思媛安慰自己，还有什么，比嫁给一个疼爱自己的人更幸福的呢，外貌什么的，还有机会的，总比嫁给一个品行不端的美男好多了。那么，就让我来改造你吧！

    孙思媛看着赵有钱，悄悄的把他加入了自己的未来计划中。如果没能日久生情，如果改造之后还是没能爱上你，那证明神的预言是错误的，我会为您找个好娘子的！

    对于赵有钱要去镇上码头找工作这件事，孙思媛并没有阻止，她需要一点时间规划一下未来，在此之前她必须保证自己不被活活饿死。

    太阳渐渐落山，赵有钱把床归位，把被子铺回了床上，吃了孙思媛熬的米粥，两个人就休息了。

    对于同床共衾这件事，孙思媛心里还是有些不适应，但条件不允许她挑剔，早春的夜晚还是挺冷的，她若执意分开睡，肯定是赵有钱睡那个破旧不堪的被子，她于心不忍，而且，看上去，赵有钱并没有和她那啥的意思。

    第二天一大早，赵有钱自己热了米粥喝，喝完就走了，听他说是搭乘村里王老头家的牛车去的。孙思媛在赵有钱走了之后才起来，她听说自己在村里有十亩田，决定去村长家问问。

    这事也不算复杂，村长告诉她十亩田的事确实是真的，但一直都是村里在种，收的粮食除了交税剩下的都分给种田的人了，她想要拿回田地可以，但想收回以前的租子怕是有些难。

    孙思媛也不再计较这些，能拿回地就行。好在村长答应，现在地里长的庄稼就归她了，不会让村里人向她讨要的。

    那十亩地有六亩在一块的，种的麦子，不过一个月就能成熟，她家庄园后面那块稻地，有四亩是自家的，刚刚种上没多久，不过稻子长得快，应该也用不了多久就能成熟。

    从“自己”以前的记忆中了解到，这个世界的农业发达，但并没有像地球一样把一年分为四季，而是分为寒季和热季。

    一年四百二十天，每个月均是三十天，没有月大月小的区别，一年十四个月，寒季最冷的那个月为年末，新旧年交替在第十四月和新一月。第十四月只有小麦种在地里，其他的作物不是已经收获就是还没有下地。

    孙思媛叹口气，她一定要普及一年四季春夏秋冬的概念，现在明明就是春天啊！这二月春风似剪刀的季节，没有了四季，多少优美的中华古诗词都将失去用武之地啊！

    她在心里默默的规划，嗯，一二三四月就叫春天吧；五六七月就叫夏天，记忆中最热的六七月农民不戴草帽都不敢出门；**十月就叫秋天；十一十二十三十四月就叫冬天。

    嗯，完美！她这样规划完，在心里默默地夸了自己一通，就把这件事放下了，毕竟，她不可能随便跑到别人面前告诉人家，她觉得一年两季不如一年四季好吧？她怎么解释一年四季这个奇怪的想法呢，估计这个世界都没有春夏秋冬这四个字吧！以后再说，以后再说！