
    院子里的地前一天已经翻了一小块，孙思媛想着不如把空间的植物种子收集起来，种到外面，说不定会有一些“可以接受”的奇效。

    想干就干，孙思媛利用空间法则，毫不费力的就收集到了许多种子，倒是在院子里种植花了许多功夫，因为种子的种类太多，她没空细细分辨，只能混种在一起。

    中午吃了几个空间长的萝卜，果然鲜嫩可口，比她吃过都所有萝卜都好吃。拿萝卜当午饭，下午继续翻地也丝毫不见疲态。

    孙思媛十分激动，别说空间那些书籍所记载的知识，单是空间种出的作物，都能保证她吃穿不愁了。

    晚上王老头回来的时候，给她带了油灯和灯油，还带了一把菜刀，孙思媛礼貌的拿了两个萝卜当谢礼，只说家里没什么好东西，千万别嫌弃。

    王老头笑呵呵收下了，心里以为孙思媛实在没东西，才拿萝卜来送人。等他回去自己吃了之后，才知道这萝卜可不是自家后院那些普通萝卜，实在是比猪肉还要美味！可他一个糟老头子，总不能馋嘴，找个小媳妇要东西吧。

    王老头走后，孙思媛就去准备晚饭了，这次她从空间拿了萝卜，准备做两道菜，至于萝卜的来源么，反正赵有钱也不会问的，只当又是顾大娘或者木大婶送的吧！

    拿出刚刚制作好的火折子，孙思媛很快就将火生了起来。这个世界的火石虽然很容易起火，但是孙思媛还是觉得古装剧里的火折子很实用，特意从空间找到了相关书籍，实验了好几次才成功这么一个。

    而且，她从书里知道，她制作的这个火折子里的火种最多也只能保持一天。受古装剧误导了，她还以为火折子和打火机一样能用很久呢！

    在心里默默心疼，为了制作这个火折子，她撕了半本书呢！心里默默记下，以后有能力的话，要把火柴先做出来！至于火折子，暂时是用不到了，毕竟她现在已经能熟练的用火石生火了。

    赵有钱回来的比前一天还要晚，不过这一次孙思媛早早把灯点上了，虽然灯油钱很贵，但既然有，孙思媛是不会省的，因为，黑灯瞎火的，她害怕。

    赵有钱似乎很累，但一看到孙思媛，还是眼睛一亮，毫不犹豫的把怀里的钱掏出来交给孙思媛，“思媛，今天我多做了工，工头给我发了双份的钱呢。”

    “嗯，累了吧，快过来吃饭了。”孙思媛也没有拒绝，接过了钱放在衣服兜里。把饭端上柜子，两个人吃了起来。

    “思媛……这个萝卜，嗯……好吃！”赵有钱一边吃一边夸，孙思媛听了，默默的笑，空间出品，果然是好东西。

    两个人一夜无话，孙思媛心里默默盘算着，等天亮去顾大娘家问问，村子旁边那条河里有没有鱼。

    这个世界虽然也有人以鱼为食，但都是穷的吃不起饭的人才会做的事，毕竟，在大家的认知里，鱼身上全是刺，很容易卡着。也因此，鱼的烹饪方法很简单，并没有什么花样。倒是小龙虾，据说有人开发出了不少做法，在上层社会很是流行。

    天亮以后，赵有钱又早早起来，孙思媛来不及做饭，就给了赵有钱几个钱，还给他拿了两个大萝卜，让他路上吃。赵有钱工作的码头是提供中午饭的，几个钱够他早上买饼吃了。

    等睡的舒服了，孙思媛起床把被子抱出去，放在草地上晒。虽然她没说出来，但是赵有钱劳作了一天，身上的味道确实不好闻。没有条件洗澡，也只能让他换衣服了。把衣服在井边洗了，晾在自己用旧布系成的晾衣绳上。

    去了顾大娘那儿，打听到村旁的小河确实有鱼，不过除了贪玩的孩子，没人会捉鱼。倒是河里的河蚌和螺蛳有人家会捉来吃。孙思媛心里暗笑，这些人算不算捡了芝麻丢了西瓜？

    把身上的钱都给了顾大娘，请她帮忙在村里匀十几斤盐。顾大娘热心肠，就应了。

    回到家，不用说，自然是关上门进入空间找书，学习各种渔具的制作。然后在空间收了一些棉花，拿到村南的祝家，和他们换荆条做的背篓。祝家靠编织为生，老实本分，也没有问这些棉花的来源。

    把背篓稍作改造，孙思媛走了十几分钟到了小河边，把它们全放进去。就在一边等着，她看得到河里的鱼儿很多，不过很少有鱼进入背篓。

    孙思媛急于求成，突然想到小说里面空间水对于生物都有不同凡响的吸引力，于是悄悄从空间灵泉弄了一滴水放到背篓那片水里。一滴水能有多少，自然是一下子融入河中，再也看不见。

    开始，不到一分钟，孙思媛就看到了让她吃惊的一幕。大大小小的鱼从四面八方向着背篓这边游。

    孙思媛长大了嘴巴，看着那些疯狂游进背篓的鱼，突然从担心没有鱼变成担心弄不动鱼了。万万想不到灵泉水对于鱼有这么大的吸引力，也可能是对于所有的动物都有吸引力！果然空间这个秘密自己一定要守好，不然后果不堪设想啊！

    虽然很累，但是孙思媛依然没有放弃这些鱼，只把很小的扔回河里，其他的分几趟都弄回了家里。

    这么折腾下来，都正午了，孙思媛曾经就是一个对活鱼下不去手的人，现在自然犹豫不决。可看着那些鱼即将干渴而死，孙思媛最终克服恐惧，决定下手处理它们，毕竟，她可不是把鱼弄回来闻臭味的。

    至于为什么不放在空间灵泉，孙思媛心里想的很透彻，她可不希望灵泉培养出什么奇怪的物种，更甚者开了灵智什么的。毕竟她只是一介凡人，不想成仙成佛，也不想要什么奇灵幻宠。

    辛辛苦苦自己拖回家而不是用空间，也是故意让村里人看见的。她知道那些和她打招呼的人，在心里默默地嘲笑她，穷的在河里捞食，她可是有计划的。