
    接下来的日子，孙思媛又抓了几次鱼去卖，生意还不错。不过现在大家渐渐不需要她片了，许多人直接买的整鱼，回去尝试自己做。

    而山上也有进项，抓了不少野物过来镇上卖，虽然钱不多，但日子过的充实。

    家里那窝兔子一开始就是吃的萝卜丁，都是空间产的。等孙思媛想起来给它们割些嫩草，它们却嫌弃嫩草，不愿意吃。孙思媛无奈，这帮小东西才几天就学会挑食了！

    好在院子里种的作物已经开始长了，孙思媛想着，就用院子里这些东西养兔子也行，反正空间里的东西，还是少让动物吃为妙。

    顾大娘见她家养的兔子个个十分精神，看着都很喜人，很是夸耀了一番。孙思媛记在心里，巧在山间又抓了一窝兔子，大兔子没死，就是腿被摔断了，孙思媛也不管这些，直接送给了顾大娘，要不是兔子腿断了，恐怕直接就在土里打个洞跑了。

    日子过起来是极快的，这一转眼，就到了收麦子的时节。村里都是几家公用一个晒谷场，孙思媛看着院子里一片绿油油的菜，只能又跑去顾大娘家求助。

    最后顾大娘给她出了一个中肯的意见，让她把地里的粮食交给别家去收，自己少要些麦子就是了，反正这个季度是不交公粮的，双方都能多收些。孙思媛自然乐意，毕竟她和赵有钱都不是这方面的行家，农事繁杂，要学也不急于一时。

    最后祝家接了这个活，他家的地少，麦子不多，全家齐上阵，动作十分利索。算下来每亩地收了四百多斤，是正常水平了。

    这个世界的斤不是孙思媛想像的十六两，而是十两秤，不过，根据孙思媛的手感，这个十两比地球上的十两应该多一点。

    当下小麦的价格是一文八钱一斤，孙思媛让祝家给三两银子，再拖三百斤小麦过来，祝家人老实本分，不愿意占这样大便宜，孙思媛无法，就让祝家帮忙编织草席和蒸笼等家用，祝家人尽心尽力，很快就完成了。

    拿到草席，孙思媛又动了心思，现在已经是三月了，要不了多久就是夏天，也就是这里人说的热季了，这个世界竹席还未出现，若是有竹席，夏天能舒服许多，而且还可以趁机赚上一笔。话说，推广竹席，算不算推动发展啊？孙思媛自己傻乐。

    这些天，上山下河，赵有钱估计瘦了一二十斤，不过就他那个体型，根本看不出来。村里人起哄，秤麦子的时候把他也给秤了，还有三百二十斤，是四个大汉把秤给抬起来的。大家都笑作一团，孙思媛在一旁看着，也笑个不停，还说每个月都要给他秤一次，督促他减肥。

    这季麦子收下来，下一季忙不迭的就开始种了，这里气候好，庄稼一年能长好几季。现在不是战争年代，一年收两次税，八月收一次，十二月收一次，放在以前，四月也是要收税的。祝家还特意问了需不需要帮忙种地，孙思媛说不急，让他们先忙自家的。

    孙思媛了解到，这个世界是没有普及玉米的，只有少数地区在种，他们都是像种麦子稻子一样撒种子，而且也不是为了吃玉米，而是长杆子做草料，因此玉米的食用价值并没有被开发出来。

    在孙思媛的印象里，稻子、玉米这些作物都是要规划好才能增产的。

    在地球的小时候就曾经看着父母在水田里劳作，把育好的稻苗一棵棵插秧，丰收时刻满满的一地稻子，丝毫不见缝隙。

    也曾和妈妈一起种玉米，妈妈用锄头挖坑，她往坑里丢种子。等玉米苗发出来了，整整齐齐的一排排一列列，一个坑里长了两棵苗的，还要把弱的那一棵给拔掉。

    想到这些，孙思媛还特意从空间找了不少种植的书来看。

    祝家人终究是心里过意不去，还帮忙把孙思媛家的六亩地都翻了一遍，孙思媛知道了，就把院子里长成的各种菜，装了满满一筐，送给了祝家，顺便还拎了两只虽然年龄很小，但是已经肥的不行的兔子。

    山上已经又添了好多个陷阱，都是村里人听了赵有钱的话弄的。刚到这个世界的生存危机已经过去，孙思媛当然不介意有钱大家一起挣。

    她还另外说了不少打猎的工具，让大家自己去做，反正这山里野物多的是，不怕断了野物的生息。

    为此，村里还特意做了约定，在陷阱附近做上何种标记，免得人中招，一个陷阱隔多久要填平，村里人进山也要成群结队。不过赵有钱夫妇，大家是不必担心的。

    大家的地都种上了，孙思媛还没有一点动静，木大婶过来聊天的时候，和她提及这件事，让她早种早收，山里的进项毕竟是不稳定的，种地才是根本。孙思媛笑眯眯的谢过木大婶，说自有打算。

    早前孙思媛去镇上卖野物的时候，就和米店的伙计打听过玉米的事。这里玉米叫青粟，大多是烧火和喂牲畜的，只有做种的青粟才会长棒子，其他的早早就砍了。这伙计的妻子是外镇的，娘家有人种青粟，孙思媛就让他帮忙，订了五十斤种子。

    青粟很少有买种子的，这伙计付的是一百五十文钱，比麦子还要贵的多，心里也是忐忑，若是孙思媛不要了，自己可就白跑一趟了，这一来一回，也花了大半天呢。

    孙思媛再次去镇上，就听小伙计说东西已经买好了，没想到小伙计动作这么快，心里自然十分欢喜，数了二百文钱给他，小伙计没想到得了这么多好处费，忙说下次需要再找他，一定尽心尽力。

    五十斤种子，背起来十分累，孙思媛觉得小伙计的好处费还是给少了，等把种子交给赵有钱，竟然又转回头，买了二斤猪肉送到了米店，说是感谢他辛苦劳累。本来小伙子为着那五十文钱正在开心，这下子收到诚心实意的感谢，心里激动的不行。