
    回到家，孙思媛先把青粟种子拿出来扬，把里面的草屑泥灰都扬掉，然后把那些太小的种子都筛掉。剩下的种子还有瘪的，孙思媛看着赵有钱，两眼放光，最后，赵有钱老老实实的蹲在地上捡种子。那些小的和瘪的，孙思媛直接扔到草堆里了，种也长不了好东西，还是留着烧火吧。

    捡完之后种子还余下三十五斤左右，孙思媛本来就是照多了买的，并不担心不够。其实这些种子也不是很好，但孙思媛不太担心，毕竟再差还有空间呢。

    接下来的几天，每天一早孙思媛就起床做饭，然后和赵有钱去地里，两个人一个挥锄头一个丢种子，十分有默契。赵有钱没种过地，不觉得有什么，其他人见了，倒是十分新奇，锄头这东西各家都是有的，但都是偶尔用在家里锄草，或是撒种子之前松地用的，可这小夫妻是在做什么呢?

    孙思媛说是种青粟，大家就“哦哦哦”自以为懂了，他们没种过青粟，还以为别人就是这样种的。“有钱啊，你家这几亩地都要种青粟吗？”有人不赞成，听说青粟就是用来喂牲畜的，他们村也没有马场啊什么的，这样种不来钱啊！

    “大伯放心，我们家种的青粟啊，可是能收成好吃的呢！”赵有钱没说话，孙思媛笑着应答。发问的人听了孙思媛的话没再反驳，这有钱娘子是个有想法的，说不定会有什么惊喜呢，村里现在不少人都从河里捞鱼吃，山里也三五不时有进项，大家都夸有钱娘子。

    为了让青粟早日发芽，孙思媛和赵有钱还从地头挑水，把地泼了一遍。地头的渠是村里一起挖的，接的是村上那条河，平时大家有空就能浇地，勤劳的人家总能多收几斤粮。

    孙思媛经常背着赵有钱，往渠里放了一点灵泉水，好在渠里没有鱼，不然怕是会有异象。附近也有几家浇地的，没人发现异常。

    家里的兔子还有四只，一公三母，都是大胖兔子，一团雪白。孙思媛养的久了，到底没舍得杀。

    索性收购了一公一母两只兔子，把原先的三只母兔子和新买的公兔子放在一起，又开了另一间房，把原来的公兔子和新买的母兔子放在一起。毕竟学过生物，她可不想让一窝出来的兔子互相交配。

    两只新兔子都是灰色的，又很瘦小，很不讨白兔子喜欢。灰母兔子还好，和白公兔子独处，总不至于被欺负的太狠。那只灰色公兔子就可怜了，被三只白色母兔子合起来欺负，只能吃白兔子剩下的口粮。

    孙思媛发现的时候，心都被萌化了，三个白球球一致屁股对着灰兔子，灰兔子可怜巴巴的看着它们吃青菜，就是不敢上前。

    孙思媛在屋里放了一个小背篓，里面放上菜，三个白兔子太胖了，根本就爬不进去，灰兔子就这样艰难求存。

    孙思媛院里的菜长势特别好，拿来送给村上人，很是得人心，大家都夸她会侍弄，这菜都比别家地里长的好吃。赵有钱和村上的汉子也渐渐熟悉，有时候和汉子们一起上山，总是出力最多，拿的最少，汉子们心思简单，无形中都被收买了。

    青粟从出苗开始，就是村里的一道风景，大家从没见过作物像棋盘一样笔直成列的。大家都很关注它们的长势，而青粟也不负众望，长得十分旺盛，就连青粟地周围的那些庄稼也长的比往常好，大家都把这归因于孙思媛家有福，旺了周围的地。

    屋后的稻子，赵有钱也经常去浇水，孙思媛见了心里很是开心，赵有钱本身不是个懒人，更希望他得到回报，所以总往水里加点料。

    等村里一起收稻子，赵有钱家的稻谷比村里谁家的都饱满，这会儿才五月天，也不用交税，各家都欢欢喜喜的收了粮食，还帮着赵有钱把稻子给收了。任谁见了赵有钱家的稻子，都夸赵有钱是个勤劳的汉子。

    最后算下来，赵有钱家的稻子亩产比别家多一百多斤，那些村妇都在孙思媛面前夸赵有钱，孙思媛笑眯眯的都收下了。这下子，大家更关注那些青粟了，孙思媛说了，这青粟长成了才是好的，割青的喂牲畜只是次等的做法。

    收稻子的时候，大家果然又把赵有钱秤了一次，赵有钱已经破了三百大关，只剩下二百九十多斤了，孙思媛鼓励的看着赵有钱，“有钱，继续努力啊！”

    赵有钱的脸还是很大，但不像当初那么黑了，有向小麦色发展的趋势，孙思媛估摸着是家里那些菜养人，看自己也不像刚穿来的时候，手都和鸡爪一样，现在有了肉，好看了不少。

    万事顺心，孙思媛想着不如教赵有钱识字，毕竟腹有诗书气自华，不过现实狠狠给了孙思媛一刀，孙思媛买了这个世界的书才发现，她不认识这里的字。

    这个世界的字和地球上的所有字都不一样――她在空间找了各种文字的图书来做对比――顺便她发现空间大部分书是没用的，因为她只认识汉字和英文。

    看着懵懂的赵有钱正在无聊的逗兔子，孙思媛咬牙决定，教他学汉字，哪怕可能会被人怀疑，她也认了。

    她心里还惦记着神说的话，空间那些书是她推动科技发展的底气，总不能让她学了这个世界的字，再来一本一本的翻译吧。再说了，那些尖端科技，就算她想翻译也无能为力吧？最起码，这里的人说的是汉语，这是上天对她的帮助。

    怎么拿出书，怎么解释自己认识那些字，孙思媛想了很久，想来想去不想了，孙思媛决定，她的相公她做主，什么解释也没有，就这样吧！

    屋里还有刚来的时候放的几本书，就放在床下面，伸手就能拿到，孙思媛让赵有钱拿出来，就教他认字。

    赵有钱并不知道，自己的娘子只是一个从小在孙家当奴仆的童养媳，所以没有质疑孙思媛识字这件事，至于书上的文字和小时候曾经见过的那些不同，赵有钱也只当自己记错了。

    这个世界是没有三字经这样的书的，孙思媛拿着三字经教了十来句，终于感觉自己陷入思维误区了，自己接受了天朝十几年的现代教育，为什么要弄自己根本不熟悉的古文为难自己呢？

    于是，接下来的日子，村里人经常看到赵有钱家大白天的关上门，两个人在里面“啊”、“喔”、“额“的念叨，不少人都想歪了。