
    孙思媛醒的时候，就听见了射箭的声音，穿上衣服爬起来，果然看到赵有钱在对着院墙练习，土墙上已经有了几个看得见的小坑，地上也散落了不少箭。

    “有钱，我们今天上山看看吧。”孙思媛记挂着山里的陷阱。

    “哦哦，好。”赵有钱满口答应，还在继续练习。孙思媛也不管他，进厨房烧了稀米粥，又摊了几张饼，拿出一个萝卜切成丝，用盐浸了当菜。

    吃完饭，两个人就一起进山了，目标明确，直接往前一日挖的陷阱去。

    结果很可喜，有一个陷阱里掉落了一只培兽，似乎折腾了不少时间，萎靡不振。还有一个陷阱里掉落了一窝兔子，老兔子被陷阱里的尖木扎死了，其他小兔子依偎在老兔子旁边，看上去可怜兮兮的。

    孙思媛做陷阱的时候，只放了这么一根尖木，也是这个老兔子倒霉，这群小兔子还太小，孙思媛想着索性留着自己养着。不过这尖木对小动物杀伤力确实大了些，她想了想，没再放回去。

    孙思媛把一窝兔子连同那只死的放在了背篓里，又把培兽四肢用绳索困结实了。本来孙思媛是想回村找人帮忙的，没想到赵有钱一把就把培兽背在了身上，没有一点吃力的样子。把陷阱重新收拾好，两个人就回村了，赵有钱特意带来的弓箭也没有发挥用处。

    回村的路上，遇见了不少村民，大家都惊讶于赵有钱背上的培兽，也惊叹赵有钱的力气实在是大。之前村民看到进山的两口子，也是劝阻过的，毕竟单独进山可能遇险，大家都是好心，现在看来，这两口子还是有本事的。

    培兽长成了有二、三百斤，四肢短小，但是十分凶悍，也不知两口子怎么猎了这么一只长成的大家伙。

    本来依着孙思媛的想法，猎了野物是要第一时间卖钱的，但是见了那些村民，孙思媛改主意了，毕竟自己二人是外来户，却接受了村里人无私的善意，特别是顾大娘，施了那么多援手，这次猎到培兽是一个很好的契机。

    回到家，把几只小兔子关到一间有门的房间，铺上了干草，孙思媛就去找顾大娘了。

    “大娘，我又有事找你帮忙了。”一进门，孙思媛就开口了。顾大娘正在纳鞋底，随手拿了一个小板凳让孙思媛坐下，问，“啥事啊有钱娘子？”

    “大娘，我家有钱，在山上猎了一只培兽，少不得有二三百斤重呢，我心想着，来咱村这么久了，也没和大家聚聚，不如就拿这野东西做席，把大家都请过来吃个饭，也是我和有钱的一点心意。”

    顾大娘对于猎到培兽这件事满是惊奇，培兽和野猪一样凶悍，村里人一起都很少抓到，而且培兽的肉比野猪好吃的多。问明了情况，顾大娘就答应帮她张罗。

    孙思媛回到家不久，就有几个汉子进来了，各个都带着家伙，说是来帮忙杀培兽的。家里只有两个板凳，好在各人都自带了，不然孙思媛实在是尴尬。

    大家也不见外，看了培兽几眼，惊奇了一番，就开始动手搭了临时灶台，开始烧水，准备处理培兽。没等水烧开，顾大娘就带着十几个青年，扛着桌椅板凳进来了，就搭在院子里，后面的妇人们手里拿着铲勺碗筷，领着孩子，一路说说笑笑。

    孙思媛给赵有钱拿了一碗特制的米饭，让他去河里捞一筐鱼来。虽说是吃培兽，但总要准备的丰盛些，让大家都吃的美美的。

    关上卧室的门，孙思媛悄悄从空间拿了十几个萝卜出来，又拿了十几颗朵朵菜，心里算着，再加上各家妇人带过来的青货，应该是够了。

    杀培兽的人很快就处理好了这个大家伙，剩下的就交给顾大娘带的那些妇女们，汉子们坐在桌子上闲聊，一派其乐融融。

    孙思媛把家里所有的米都用上了，在厨房蒸了一大锅米饭。又招呼顾大娘把萝卜和朵朵菜拿到外面去用，这两样东西都是常见的，顾大娘也没有疑问。虽然这个萝卜大了点，每个有二三斤，每颗朵朵菜有六七斤。

    那个死了的老兔子，也被村妇顺手剥了，兔子皮被小孩们拿去玩，血淋淋的，孙思媛自己看着都怕，也不知小孩们怎么喜欢的。

    等赵有钱回来，孙思媛表演了片鱼的技术，大家都被震住了，特别是顾大娘和木大婶，她们吃过孙思媛送的鱼片，知道那白花花的肉片很好吃。

    这顿饭到了大概中午一两点才弄好，可闻着那肉香，大家都耐着性子等着。终于各个桌子上的菜都放好了，大家才开动，孙思媛做的那一锅米饭根本不够分的，好在大家是为了培兽来的，并不介意这些。

    培兽的肉是用大盆装的，里面配的萝卜也很鲜美，那只兔子肉太少，孙思媛做主和朵朵菜一起烧，等吃的时候，大家都忙着吃朵朵菜，反倒忘了兔子肉这件事了。

    而孙思媛推出的鱼片，也受到了大家的一致好评，村民们表示，他们也要弄些鱼回去尝试一下，这东西的味道真的不错呢！

    等大家都吃饱了，还有一锅的培兽肉，孙思媛告诉孩子们可以拿碗盛着回去吃，于是一个村子的孩子就这样被收买了。

    这只培兽整整收了十五斤板油，孙思媛想着，够家里吃好久了。

    大家和来时一样带着东西走了，临走时还纷纷表示，有什么需要帮助的，就招呼一声。

    那些曾经嘲笑过赵有钱的人也来的，还带着酒，他们敬佩强者，对于曾经嘲笑赵有钱感到挺不好意思的，赵有钱被孙思媛教导过，也不计较这些，几碗酒下来，颇有些一笑泯恩仇的意味，当然本来也就没有什么仇怨。

    赵有钱喝了酒有些晕晕的，被孙思媛赶去床上睡着了，孙思媛看着空荡荡的米袋，心里满满的，今天和那些村民一起吃饭，让她有种回到小时候的感觉，很是感动，对于这个村，她有了一些归属感。