
    开店的总比普通人精明一些，店老板将面磨细，很快在镇上打开市场。当大家都爱上了这种令人唇齿留香的细面的时候，店老板开始向那些来店里卖粮食的农民推荐青粟种子，四文钱一斤。有心思活络的农民，见店里的青粟细面四文钱一斤还供不应求，于是壮着胆子买了不少种子。

    买了种子的人想着，听那些买面的人说，这东西是好东西，就算种出来卖不出去，自家吃也是好的。一直没想到，素来只能烧火和喂畜生的青粟居然如此美味，这些年实在是埋没了。

    现在的农民虽然不富裕，各家手里余钱还是有的，就算一季耽误了，也不会有什么大事，要是能卖出这个价格，亦或哪怕是低一点，也是不亏的，何况自家也能享受一番。

    也有嫌四文钱一斤贵了的，就去买了素来种青粟人家的种子，能便宜一半的价格，就是颗粒没店里的饱满，还有不少杂物。倒是那些种青粟的人，发现青粟面的好吃，原本到了收割时间的青粟秧也不收割了，索性让它们长成熟，说不定能比青粟秧挣得多。

    孙思媛知道了，莞尔一笑，店老板倒是有想法，这样也好，利益驱动是最能见成效的，就算青粟成熟了卖不上现在这个价钱，也绝对有利可图的。

    不过如果没有科学的种植方式，产量恐怕上不去。于是特意托人把种植方法告诉了店老板，至于大家会不会采取这样的方法，她就管不着了。

    村长找过孙思媛，告诉她上面商议出来的价格是五两银子一亩，一次性买断，比单盖房子要便宜，但是养鸡规模要是大的话，可能会要交税，这个也和孙思媛说明白了，孙思媛也理解。

    荒地孙思媛圈了二十亩，要一百两银子，孙思媛手头没现银，和村长商量先交二十两。按说这样肯定是行不通的，不过村长和镇上的人有些关系，居然把地契给办下来了。

    孙思媛也没什么感谢村长的，只能给村长家送了不少蔬菜，还表示将来小鸡长成了先给村长家拎两只肥的。

    这世界还没有专门孵小鸡挣钱的行当，一般大家都是自家老母鸡孵化，或者邻居之间换来的。平时老母鸡自己抱窝的，还要被狠狠收拾的。

    孙思媛只能在村里宣传，约定小鸡仔一文钱一个，大量收购。村里人鸡蛋攒起来也就是一文钱两个，知道孙思媛要鸡仔，也乐意帮忙，纷纷报上数目，说自家有几只母鸡，大概能孵多少小鸡。

    孙思媛看上了山上的一种芨芨树，那种树带刺，高的有两三米高，很适合做养鸡场的绿篱。于是在村里雇人，从山上挖芨芨树，栽到自家那二十亩荒地的周围。

    芨芨树的刺上的刺，细细密密的十分扎手，大家多用布把手包裹着劳作，因为来的人多，一天就完成了。山上的芨芨树遭受了一番掠夺，但因为种的地方太大，还是显得稀稀拉拉的。不过芨芨树繁殖的快，要不了多久就能长的密不透风了。

    荒地被孙思媛规划了一番，然后撒了不少小青菜小白菜和萝卜的种子上去，这些种子都是孙思媛从空间收集的，混合了一下从村里花钱买的种子掩人耳目，成活率应该是有保证的，这些都是为小鸡准备的食物。

    重茬不利于农作物生长，所以虽然留了青粟种，但孙思媛并不是要种青粟，而是提前就准备了稻种。她在院里挖坑囤水育了稻秧，还带着村里好几家一起育。等地整好了，灌满水，就下地插秧，村里人也不觉得惊奇，还纷纷表示自家也要这么弄。

    赵有钱这些天虽然忙于农事，但读书识字却没有拉下，特别是孙思媛给他一本《种植大全》把他看呆了之后，他是真的想要学习了。

    孙思媛说她的本事都是从书上看的，她受神仙点化，认识了这些字，神仙告诉她只有结婚了才能用书里的知识，这是秘密，他得为他保密。

    赵有钱没想到妻子有这样的机缘，便加倍努力学习，因为他愈发觉得自己配不上神仙点化过的孙思媛。

    孙思媛没想到这一半谎话把赵有钱哄住了，心里也有几分复杂，毕竟，事情的真相太离奇，就算赵有钱是她相公，她现在也不愿意说出来。

    孙思媛还从书山找了不少关于武功的书，交给了赵有钱，毕竟，哪个男儿心中没有大侠梦呢，而女子，不也都爱侠客么。不过，孙思媛倒也没指望赵有钱能成为什么天下第一，只要能防身就好了――虽然凭借一身蛮力，赵有钱已经打遍全村无敌手了。

    临近大豆成熟，赵有钱家的地又成了大家的焦点，大家都是按照赵有钱家的方法种的，确实比往年好了不少，可一看就知道赵有钱家的黄豆长得最好。连村长见了都夸赵有钱勤快，毕竟他经常去给黄豆浇水大家都是知道的。虽然天气火热，但大家心里都甜滋滋的。

    地里的事孙思媛没空管，家里已经收了五百多只小鸡仔，都被关在一间大屋里。每日孙思媛从院里挑小白菜，剁碎了用麦麸和起来喂给小鸡仔。小鸡仔们白天就在屋子里撒欢，晚上就被孙思媛一只一只抓起来放到笼子里，收完小鸡，孙思媛就用水冲房间里的脏东西。孙思媛心里担忧，小鸡仔还好，等长大点就不能这样了，不然光是鸡屎就受不了。

    赵有钱花了不少功夫，在自家荒地上打了一个晒谷场。说起来他家的荒地已经不算是荒地了，除了打算盖房子的地方只稀稀拉拉长着杂草，其他撒了种子的地方青菜白菜萝卜已经长起来了，虽然是荒地，地劲不足，但一眼看过去还是很喜人的。

    而且地这东西，不怕勤快人只怕懒人，只要收拾好了，只会越来越好。要知道村里的良田也是大家从荒地慢慢开垦的。