
    赵有钱小时候对识文断字并不感兴趣，加上赵家人有意误导，现在赵有钱连自己名字都是不认识的，但并不是说赵有钱笨，只是他没用心罢了。

    孙思媛从汉语拼音开始教，用的是小学一年级的教材，赵有钱不过三天就能基本认对了。教材的纸质和印刷都是赵有钱从没见过的，孙思媛只道这是秘密，天机不可泄露，赵有钱就没再追究。

    不过，孙思媛还是给赵有钱买了足量的笔墨纸砚，让他练习。这个世界读书人还是很金贵的，村里有个小学堂，先生是村长兼任的，也不收费，就教大家识字。

    大家想要习字，多是用自制的沙盘，一般孩子读一年就差不多了，只有先生觉得有天资的孩子，才会送到镇上的学堂，那是要花钱的。

    知道纸笔都很贵，赵有钱很珍惜，写字总是很认真，那些汉语拼音的弯弯绕绕，赵有钱写的一丝不苟，孙思媛见了，很是满意，心里想着赵有钱的这些字都要装订起来，留作纪念。

    等拼音学完了，就开始正式学汉字了，孙思媛已经告诉赵有钱，这些字和寻常大家用的字不一样，赵有钱浑不在意，他是为孙思媛而学习，只要孙思媛高兴就好。

    孙思媛心里却自有打算，她准备等赵有钱的汉字学的稳固了，和赵有钱一起去学些这个世界的字，免得全然做个睁眼瞎，她推行汉字的事，任重而道远。

    稻子收完，孙思媛随大流，种了黄豆。这个世界已经有了好几种豆类，其中黄豆被开发的最为完全，什么豆腐豆芽千张都已经出现了，算是经济作物。

    村里人种了很多年，今年都学了孙思媛家的青粟，一眼一眼的种。没看那青粟长的，可喜人了！大家莫名的相信，虽然种子少下了一半还多，但今年黄豆收成会增加。

    青粟挂棒子的时节，大家路过赵有钱家的地，总要惊叹两声，有些见识广的，看过青粟，都说哪怕做种的青粟也没这么旺的长势。

    孙思媛带着赵有钱，在地里掰了不少嫩青粟，给村里各家送去，说是煮着吃烤着吃都是好的，大家尽情尝试。

    村民们依着孙思媛说的法子试了，才知道原来青粟吃起来这么美味，还有馋嘴的小孩子，跑到孙思媛家地里摘了棒子回去吃，大人发现了，就拿些米面过来道歉，孙思媛笑着说小孩子吃几个没关系的。

    家里的兔子在不经意间好上了，几个母兔子都怀上了窝，孙思媛看着那几个白兔子，要不是顾大娘提醒，她实在看不出来那几个胖子有了身孕。村里的小孩知道了，都吵着要抱小兔子回去养，孙思媛和大家约定，只有答应好好照顾小兔子的孩子，才能抱兔子回去，大家忙不迭的都抢着表态。

    没等兔子生小兔子，青粟就该收了。村里人都关心着孙思媛家的青粟，一听说能收了，都要帮忙。

    孙思媛见村民热情难却，索性和大家说好，大家帮忙把青粟砍了运回去，把棒子掰下来送到她家，青粟杆就送给大家了，本来大家就是自愿帮忙的，这下子更积极了。

    至于会不会有人昧下青粟棒子，孙思媛是不担心的，俗话说，富长良心穷生坏，这些年大家吃穿不愁，日子过的舒心，人性都是不坏的，更何况，村里独一份的东西，谁家会那么傻呢。

    收下来的青粟颗粒饱满，这个世界没有脱粒机，只能靠手动剥粒，孙思媛做了一天就两手的泡，赵有钱十分心疼，第二天再不让她伸手。

    正好兔子生了，村里的小孩子都跑来孙思媛家，见了这活，都觉得很有趣，抢着干，孙思媛无法，只能做些零嘴给孩子们吃，孩子们干劲更足了。

    小兔子共生了二十一只，只在老兔子身呆了三天，就都被孩子们抱去了，没捞到的孩子还挺失落的，孙思媛只能许诺下一窝给他们分。

    兔子的繁殖给了孙思媛启发，她觉得养殖是个不错的路子，这个世界已经有养马的马场，也有人家小规模的养羊或者养猪，不同于村里人每家一只猪几只鸡的小打小闹，他们是几十只上百只的养，侍弄好了，比种地要挣钱。

    养鸡是孙思媛最熟悉的，她稍加思索就确定了这个方向。孙思媛想的是大规模养殖，于是从空间找了不少关于家禽养殖的书出来看，最后决定，在村东头那片荒地上盖房子，可以在荒地下些草种子，到时候鸡可以半散养。

    孙思媛提出的事情，赵有钱从来没有反对的，于是事情就这么拍板决定了。孙思媛手里攒了有十几两银子，找到村长问买地的事。

    村长说荒地买下来种植的话，要三两银子一亩，头两年不用交税，之后就要交农税了，盖房子的话是一次**十两银子一亩，盖房养殖的事，村里还没有先例，他要找上头的人问问怎么个收取法。

    农村盖房都是土坯房，就地取材，主要是花费人工，孙思媛倒不必担心，只是买地的钱十几两肯定是不够了。家里的青粟没有卖，主要是孙思媛不知道该如何定位，这下子她打定主意要卖出去了。

    到磨坊把一袋青粟磨成精细的面，孙思媛带去镇上的米粮店，当初给她青粟种子的小伙计帮她借了锅，她现场烧了青粟稀饭，请来米粮店里的人免费喝，然后才和店老板谈生意。

    店老板自己也尝了稀饭，青粟的清香在唇齿间久久不散，店老板被征服了，他相信这样的面肯定会有市场的。最后经过一番讨价还价，孙思媛家里的青粟以两文钱一斤的价格被店老板承包了。孙思媛只留了一百多斤，一半留做种，一半自家吃。

    店老板自己找车把孙思媛家的青粟拖走了，最后总共是七千一百三十文钱，孙思媛索性只要了七两银子，一百多文的零头直接给抹了，毕竟店老板这样也是冒了很大风险，她心里还是挺感动的。

    店老板从没见过这样抹零的农家女子，一向八面玲珑的大嘴竟说不出话，只在心里记着了孙思媛的好意。