
    孙思媛一直对这个世界的油耿耿于怀，特别是看到屋里堆的黄豆就心疼。这个世界对黄豆的利用，那真的到了极致，地球上有的豆制品这个世界都有，但没人想过用来榨油。

    这个世界只有猪油，于是猪的价格是骨头最低，内脏略高，肉的价格贵，不过瘦肉多的不招妇人待见，肥肉多的大家都争着要，猪大油是最贵最好卖的。

    肉摊上买不到猪大油的妇人，凶悍的都能当街叫骂，买了肥肉或猪大油，回去把油细细榨下来收在罐子里备用，剩下的渣滓也能炒菜吃一顿。

    村里的季家算是大户，儿孙众多，靠在镇上卖豆制品每年挣不少银子，村里主屋是青砖大瓦房，镇上也有房子，因为价格公道，村里人每年都把黄豆卖给他家。孙思媛想着，不如就找他家聊聊豆油的事情吧！

    拿出一本《明代榨油实录》让赵有钱改了一下，然后抄了一份，她拿着亲自去找了季家。

    季家虽然看上去有些风光，其实日子也不太好过，镇上又有几家做豆子生意的，他们豆子进价比自家便宜，所以卖的比自家便宜，自家也是靠老客户苦苦支撑着，但要说降价收购，这话他们又一时说不出来。长此以往，恐怕还是支撑不起的。

    孙思媛到了镇上，见了那几家铺子，心里更有把握了，直接找到季家最有话语权的二哥季四方，说明自己是八关村的，来和季家谈生意。

    季四方虽然没见过孙思媛，但是大名还是听过的，于是把她请进正屋。

    孙思媛直言不讳指出季家如今生意应该不好做，不知愿不愿意改变。季四方苦笑，“我季家靠着这豆子赚钱，安身立命也几十年了，如今要说改变，又谈何容易呢，单是地里的活，家里人都不会了。又能做什么呢？“

    “若是我能提供一个新法子呢？”孙思媛眉眼含笑，把手里的册子递给季四方。“季二哥看一下，若是这法子可行，季家的生意只会更好的！”

    季四方接过册子，越看越心惊，这是一个从未有人涉足的领域，没有什么可以参考的，但单凭猪油的价值，若是这“豆油”真能如册子上所言，怕是生意不会弱于官盐！

    “有钱娘子，你怎么能把这册子这般轻易交到我手上！”季四方觉得孙思媛实在是无一丝防人之心。

    “季二哥说笑了。”孙思媛还是轻笑，“季家做事实在，村里人无人不知的，我难道还不相信季二哥吗？何况，本就是给季二哥想的法子。你看着册子里写的，榨油需要人工，我家就我和有钱两人，我还舍不得他吃这样的苦呢！”

    仔细看了几遍册子，季四方承认，他心动了。最终和孙思媛达成协议，这法子就送给季家，但须得保密，另外，若是榨出了油，孙思媛要吃一成红利吃三年。季四方应答了还觉得孙思媛吃亏，毕竟没有这册子，季家无论如何想不出这样的法子。

    等到季家的榨出了油卖了出去，见了那红火的场面，季四方才明白孙思媛只吃一成利真的是吃了大亏的！

    孙思媛倒没想在季家争什么利益，毕竟她给的榨油法子确实是很累人的，怕是季家一家老小会比如今更加辛苦，而且她拿出这榨油法子也是为了能更健康的生活，猪油虽然好吃，但吃多了对身体并不好。

    孙思媛家的房子有十几间，除去厨房洗浴房和卧室，还有堆了大豆的一间，存放杂物的一间，剩下的都被鸡和兔子霸占了，孙思媛早就对家里半大不小的鸡不满了，房子天天冲都有味道，这大夏天的太让人烦躁了。

    终于等那群被阉了的小鸡长的差不多了，孙思媛一股脑抓了送到鸡舍了。乍然换了环境，小鸡都很乖顺，孙思媛把小鸡放在青砖屋里，但是不关门，这群小鸡里胆大的先出了门，陆陆续续的一个个都跑了出来。

    芨芨树的长势很好，但毕竟种的就稀疏，长了这些日子还不足以拦住小鸡，于是孙思媛把鸡舍外围围了一圈麻绳编的网，这网其实不耐风雨，要不了多久就会全烂了，但孙思媛主要是让小鸡记住，网里面的鸡舍才是它们的家。

    小鸡放进去的头三天，孙思媛和赵有钱两个人耐着炎热守在鸡舍外头，有鸡想往外跑就给撵回去，地上虽然全是各种菜，但孙思媛还是在青砖房里放了水槽，定时进去加些水。

    几天下来，小鸡们终于习惯了晚上回到鸡舍，有的喜欢青砖房，有的喜欢土坯房，有的歇在木屋竹亭，这些孙思媛倒是不大管的。

    被阉掉的小公鸡比其他小公鸡老实，不好动，肉长的倒是快了许多。孙思媛也没办法，公鸡好斗，寻常人家也不会养许多只公鸡的，阉掉了长的快一些，也省的烦心。至于剩下的公鸡，都是留作种鸡的，得好好养着。

    村里有一户人家姓疏，听说是先祖犯了事被革了本家姓氏，流放到这的，现在，家里只有三个光棍儿子和一个卧床的父亲，一个苦命的奶奶，大儿子都三十多了，还娶不上媳妇。

    他家重税在身，三兄弟每日辛苦劳作，除了挣些药钱，其他的都交公了，旁人家虽然心里不忍，但和平年代，家家吃穿不愁，谁愿意把自家孩子嫁过去受苦呢。

    孙思媛是和顾大娘闲聊的时候知道这家人的，心里也挺同情这家人，一直想能帮就帮着点，听说这家人被罚的重，不能读书不能做官不能经商，只能在地里刨食，皇帝几次大赦天下都没能赦到他家。

    据说这罚还有四年才能结束，要是还这样一成不变，这三兄弟恐怕只能慢慢攒钱，将来买几个女子传宗接代了。

    “有钱，我想，让疏家去鸡舍干活，你看怎么样？”孙思媛吃饭的时候提出来这件事。

    鸡舍现在只有五百多只鸡，但将来肯定是要更多的，雇人是必然的，她不愿意太过劳累，也不想把赵有钱拘在田地之间，赵有钱学习能力很强，她希望赵有钱能有更多的时间研读她拿出来的那些书。