
    雇疏家人，也是打了这个世界律法的擦边球，疏家毕竟是戴罪之身，孙思媛心里也怕，但看着疏家那几兄弟连年劳作却勉强吃饱，心里还是带着几分可怜的。

    赵有钱对这件事并不了解，不过孙思媛为了小鸡花了许多精力他是看在眼里的，他心疼自己娘子，没问什么就同意了。

    这个事孙思媛没出面，请顾大娘帮忙到顾家说的，看顾小鸡，现在是一两银子一个月，两个月后增加到三两银子一个月，鸡舍的活全包，除了鸡瘟之类的孙思媛自认倒霉，其他的疏家人都要负责。

    银子不算少，可条件也苛刻了许多，毕竟万一鸡被偷啊什么的疏家人也是要负责的，但疏家老大想都没想一口答应了。他们兄弟一年到头辛苦劳作，却留不下几文钱，旁人还能上山打猎补贴家用，他家却因为“疏忽之罪”，连山都不许上。

    村里也没有来钱的活计，毕竟家家都是地里的活，大多数是互相帮忙，极少有花钱请人的活计。他三兄弟农闲时都是在镇上卖苦力，够自家老爹熬些药罢了。前些日子他二弟也在赵有钱家挣了些辛苦钱，知道赵有钱家的情况。

    疏奶奶七十多岁了，虽然地里的活不用她干，可这么多年辛苦下来，早已是风中残烛了，她知道了孙思媛雇了自家的价码之后，特意跑来感谢孙思媛。

    孙思媛看着这个一头白发的老人就想起了顾大娘说过，老人曾经想省下自己的花销，上吊自杀，就为了能让孙子攒些银子娶媳妇。一个老人能花多少钱，可怜老人的一份心意啊！

    疏家人不许读书，因此疏家兄弟都大字不识一个，孙思媛和疏奶奶提出一起去村长家请村长写份契书。

    疏奶奶应了，没想到到了村长家，村长却恭恭敬敬研磨请疏奶奶动手，疏奶奶也不矫情，三两下把孙思媛说好的合约写了下来。孙思媛不认识这个世界的字，却能看出来疏奶奶写的比村长的字好看多了。

    村长见孙思媛表情，不禁笑道：“有钱娘子，不怕你笑话，我学的几个字还是疏娘教我的，可惜啊，我却不能回报她老人家。”

    疏奶奶倒是不在意，“君王之意，你一个小村长又能做什么呢，我教你识字，也不是图谋你什么，你教村里娃娃识字，也不枉费我辛苦一场了。”言语之间，看不出那个被生活逼迫的上吊自杀的老妇人的身影。

    孙思媛不禁猜测，疏奶奶当年恐怕也是大家小姐，毕竟就算现在，女子识文断字的也是少数。而且，疏奶奶对君王的态度也不是平民百姓的诚惶诚恐，不过，几十年前的事，孙思媛无意猜测，倒是另一件事让孙思媛更加在意。

    “疏奶奶，没想到您还识字，思媛真是十分钦佩，我和我家有钱，大字不识一个，有个不情之请，希望您答应！”

    疏奶奶看着孙思媛，笑了，“有钱娘子有心识字吗？你帮了我家，我老婆子没什么不可的，就是这条残命不知能活多久，恐怕教不了多少东西呢。”

    雇下疏家这件事就这么定下了，疏奶奶愿意教孙思媛和赵有钱识字，但不许他二人拜师。孙思媛便没有勉强，只买了四斤猪肉，拿了青粟面、小麦面、白米各四斤，还让赵有钱背了一筐自家院子里长的特色蔬菜，两个人一起送去了疏家，疏奶奶没说什么，就收下了。

    疏家人第二天就去了鸡舍，鸡舍那边本来就建了许多房间，疏家索性选了一间收拾了一下住在那边，孙思媛自然不会反对。

    疏家三兄弟，轮流在鸡舍守夜的话并不会太辛苦。三兄弟也实在，把那些不易长草长菜的荒地翻土，挑些水去浇，往上面撒孙思媛留下的菜种，孙思媛偶尔过去看，都记在心里。

    祝家编竹席小挣了一笔钱，果然买了肉送给孙思媛，孙思媛没推辞，收下了。

    顾大娘的小儿子顾阿宝，经常来孙思媛家玩，见祝家人送肉过来，知道是为什么，就跟在孙思媛的后面，“思媛姐姐，你能不能给我也想个挣钱的法子，我挣钱了也给你买肉吃！”孙思媛不禁觉得好笑。

    疏奶奶没等孙思媛去接，就自己到了孙思媛家，孙思媛赶紧把笔墨纸砚准备好，疏奶奶没书，她也没准备，只能让疏奶奶自由发挥。

    赵有钱和孙思媛一起学习，倒比之前更加用心了，特别是孙思媛学的慢，赵有钱还能回头教她，孙思媛总觉得那时候赵有钱的眼里含着骄傲。

    赵有钱这些日子虽然没有干重活，可锻炼是一时没断的，那些功夫类的书他自己也摸索着练，孙思媛一看他蹲马步就想笑。

    平时孙思媛懒得买肉，吃的也都是院子里长的果蔬，赵有钱不喜欢素菜，可孙思媛端上桌他从来不反对，他不管钱，只以为家里花销紧张，还在心里默默发誓将来多挣钱，买足够的肉，让孙思媛想吃就吃。

    不过，这一切都是很有效果的，赵有钱瘦了很多，脸上最是明显，肉都紧实了许多，估计现在只有二百六十斤了，而且脸色也全然不似几个月前的黑，变的白皙了许多。

    孙思媛看着赵有钱，心想人家说“一白遮百丑”果然是真的，现在看着赵有钱，比初见可顺眼多了，前些日子天天埋头在地里还看不出来，这段时间和村里人一比，都快算得上“小白脸”了。

    孙思媛自己也长高了一些，现在大概有一米六三的样子，和顾大娘一样高了，孙思媛很开心，因为营养跟的上，又不辛苦劳累，她还能继续长高的。顾大娘也夸她气色好看了许多。

    疏奶奶不愿意住在孙思媛家，孙思媛就每天早上吃过饭去接她，到中午就把疏奶奶留下来吃饭，晚饭前再把疏奶奶送回去，顺便摘些菜带过去，都是疏家小菜园里没有的菜，疏奶奶心疼儿孙，也不推辞。

    孙思媛看着自家的荒地已经长满了小菜，决定再添些小鸡仔。不过小鸡长的快，特别是那二百来只阉割过的小公鸡，长的最快，是要提前找买家的。