
    有了自家的晒谷场，赵有钱收割大豆也方便了不少，加上村里人互相帮忙，还是很快的。

    孙思媛就在家弄些消乏解暑的汤，放到大桶里，让赵有钱带过去和大家一起喝。饭是不用留的，村里人都是回自家吃的，不过等大豆全打理好运回家之后，孙思媛还是在家做了一顿好的请了帮忙的人。

    十几天的时间，小鸡仔就已经陆陆续续长新羽毛了，个头也有明显区别，孙思媛为了安全已经把小鸡分在两个大房间里，每天开窗通风，定点投喂，水槽也时时添水。

    六月天气温高，孙思媛已经由一开始的晚上冲洗房间，改为半个时辰就用井水冲洗一次。好在小鸡仔已经大了，不需要一只只抓起来，它们已经习惯了日常的“水洗爪爪”。

    赵有钱曾经帮孙思媛抓小鸡，后来一把就捏死了一个，孙思媛再没让他碰过小鸡仔。现在天热，孙思媛心疼他，宁愿不种也不让他下地，赵有钱就只能呆在家里看书，孙思媛最近给了他一本《现代汉语词典》，给他很多助力。

    小鸡食物充足，长得快，孙思媛觉得鸡舍是要早点建起来了，不然放在家里久了真是要让人头疼了。

    和赵有钱说了这事，赵有钱恨不得当场就出去找人盖房子。孙思媛忙把他拦着，把自己的打算和他说了一下。

    这个世界有砖窑厂，但价格昂贵，都是大户人家盖房子才会去买，像他自家这个院子也只有一半是青砖房，剩下的也是土坯房。孙思媛手里没钱，也不会盖十几间青砖大瓦房给小鸡住，但是肯定也要好好谋划一番的。

    镇上就有砖窑厂，孙思媛让赵有钱抄了一本《砖窑秘本》，让他带去镇上和砖窑厂的人谈生意。

    砖窑厂的出砖率并不高，还有许多没烧好的废砖，堆在院子里，都被赵有钱要了回来，另外还得了十两银子。说起来这价格实在是亏到不行，但孙思媛不在乎，她就是想让人以为自家只是无意中得到的本子，并不知道真实价值。

    废砖之所以废，是因为形状不合规范，但盖鸡舍的话，不必考虑美观，自然无需在意。

    孙思媛拿出来一两银子请人上山伐木，松木泡在小河里，其他的太阳底下直接暴晒了。

    她想盖的是复合式的鸡舍，包括青砖房，土坯房，和木头亭子，不过忙这些之前，先得打一口井。这事不难，不过还要户主登记一下，孙思媛发笑，没想到这个时代也有对水资源的管制了。

    打井不难，就是累人，赵有钱和三个汉子忙了三四天才出水，又清理了一天才出清水。

    孙思媛心疼赵有钱，每天中午把几个人留在自家青砖房了，酒菜十足，绿豆汤酸梅汤管饱，就是不许出门，非得等自己觉着天没那么热了才放人出去继续忙。

    井打好后就开始盖房子了，孙思媛家供早饭，早上天没亮就开始干，土坯房最是累人，赵有钱总是干最累的活，带着一帮比他大的汉子喊着号子干的不亦乐乎。说起来，村里人并不知道赵有钱的真实年龄呢。

    中午孙思媛也是不乐意赵有钱出去的，还想管制他，可顾大娘劝她，土坯房炎季本来就不适合盖，再这么老是中断更不好，农村人谁没受过天气热的罪呢。加上盖房子的人拿这事和赵有钱开玩笑，孙思媛索性不提了，只是饭菜越发用心。

    伐木的时候从山上砍了不少竹子，孙思媛见了不禁骂自己笨，早就说要弄竹席，居然给忘了。现在晚上赵有钱睡在草席上只盖一条毯子都嫌热的慌，换了竹席会好一点的。大的地方帮不了他，只能在这些细微之处照顾他了。

    把编竹席的几个要点记下来，孙思媛拿着一筐菜二斤肉就去了祝家。祝家编惯了草席，自然有些心得，只听孙思媛指点了几句，就答应帮忙弄，还不肯收孙思媛带来的东西。

    孙思媛笑话祝家二婶，“二婶，我手里没余钱，这点东西你不要，难不成是看不起我吗，要是你在意，就多编些竹席拿去卖，发大财了能送二斤肉回来给我吃，我一定欢喜呢。”祝家收下了孙思媛带来的菜，心里有了计较。

    孙思媛只是开个玩笑，祝家是不可能依靠竹席发大财的，不过这夏天推出竹席，比草席多挣点是肯定的。

    第二天，祝家就送了两条竹席过来，说是编的好了才送过来的，家里决定攒几张竹席送去镇上合作的那家杂货店。孙思媛只笑着说几句恭喜发财，祝二婶听了也就笑。

    祝家人实在，编的两条竹席都是宽大实诚用布条锁边的，家里只有一张床，孙思媛便送了一条给顾大娘。

    顾大娘回去睡了，逢人便夸，大家都知道是祝家的竹席，反正手里不缺这一两个钱，纷纷在祝家定竹席，价格比草席略贵，可大夏天的能舒爽才是最重要的啊，也就没人在意多花几文钱了。

    盖房子花了十几天时间，最后结算完工钱，孙思媛手里就剩下五两银子了。不禁在心里感叹，钱，最难挣，最易花啊！

    家里的小鸡已经能分的出公母，孙思媛把公鸡拎了两百只出来，请人阉割了，分在独立的大房子里，只等养好了全部送到盖好的鸡舍，家里这些天味道越来越浓郁了。

    顾大娘好说歹说，孙思媛终于还是把那四亩地种上了，炎季庄稼长的快又好，不能耽误好日头，而且等八月天还要交税。

    四亩地都是种的青粟，听说那些种了青粟的人家，长势都特别好，县太爷尝了青粟稀饭，把那些种青粟的人家褒奖了一番。

    孙思媛心里暗笑，这世界的人如今还只拿青粟面弄稀饭，可真正“玉米”的吃法又何其之多呢。现在青粟面数量少，大家没法尝试，等多了之后应该会有巧妇做出更多的吃法了。