
    孙思媛预付了疏家两个月的银子，因而手里只剩下三两银子，索性花了一两银子买了家用，拿出一两银子给疏家兄弟让他们再添一千只小鸡仔。

    剩下一两银子，放在书桌上，两个人每天学习前都要看一眼，一起念，好好学习，天天有钱！若是教书的是个老学究，只怕他会骂二人有辱斯文，可疏奶奶是历经生活苦难的老妇人，心思通透，不曾介意这些。

    家里的兔子有吃有喝，无事可做，只能每天做嗯嗯啊啊的事，疏奶奶发现，几只母兔子又怀孕了，孙思媛真是哭笑不得。

    最热的七月天，两个人一起白天跟着疏奶奶学习，晚上赵有钱学地球知识，孙思媛就逗兔子玩。

    灰兔子现在也不像当初那么瘦弱可怜，白兔子更胖了，孙思媛想着冬天可以抱着玩，可现在她抓到兔子就剃毛，没办法，兔子掉毛太厉害，她决定从根本上解决问题。

    八只兔子全剃光，毛的数量还是很可观的，赵有钱看着缩在一块，看上去小了许多的兔子们，莫名想到了减肥的自己……

    七月天过完，孙思媛赵有钱两人也把这个世界的字认了三四分，其他的也请疏奶奶写下来，像字典一样弄了一本，可把疏奶奶累的不轻。孙思媛挺佩服疏奶奶，几十年的磨难下来，没有接触书籍，疏奶奶却把那么多的字记在了自己的脑子里。

    疏奶奶把字典写完的时候，似乎想说什么，最后还是放弃了，只把书交给孙思媛，让她有钱的话可以买些书看看，增长见识，不仅仅是识字就行的。

    孙思媛应了，规规矩矩弯下腰，把那一两银子举过头顶，疏奶奶看着和她一起鞠躬的赵有钱，叹了口气，最终接下了银子，没让孙思媛送，自己回家了。

    兔子们被剃光毛很委屈，吃东西都不积极了，孙思媛没办法，把剃下来的毛还给了兔子们，反正这东西她也不会纺线，无所谓了，兔子们把毛叼到自己的小窝里，新毛没长齐的时候，小兔子出生了。

    四只母兔子一共生了二十三只小兔子，村里的小孩一早就瞄准了小兔子，这下纷纷来抓兔子，孙思媛好说歹说，留了四五天，终于被抢光了。

    她不是舍不得，只是上一批小兔子被孩子们抓走后，一大半都被养死了，孙思媛心里挺可惜的，这次她给每个抱兔子的小孩都好好交代了一番。

    不管孩子们怎么挖空心思喂自己的小兔子，大人们开始忙起来了，地里的粮食陆陆续续开始收了，这八月天是要交农税的，收成比前两拨都会少一些，但种地交税是古来就有的规矩，也没人觉得舍不得。

    八月初孙思媛家开始收稻子，那稻穗饱满结实，谁见了都夸，疏家三兄弟来帮忙，木大婶的大儿子也一起来。孙思媛前些日子在木大婶家做客，和木大叔聊了一些木工方面的东西，木大叔受益匪浅，让大儿子给孙思媛家搭把手。

    疏家人更是不计报酬，他们父亲卧床多年，草药不断，也不过勉强维持生息罢了，孙思媛一次送疏奶奶回家时，看了看父亲情况，指点了河里的几种鱼，混了草药煮着吃，不过一个月而已，居然已经可以下床了，长此以往，痊愈也未可知！孙思媛请他们保密，可他们记得孙思媛的恩情。

    人多力量大，把镰刀磨的锋利，六亩地的稻子两天就全收割了，刚出七月，天还是很热的，大家想赶着日头晒稻子，没人愿意偷懒歇息，稻粒全收下来，孙思媛算了一下，一亩有七百斤。

    这批稻子孙思媛可没偷偷添加空间灵泉水，长到好全靠栽种功夫，其他人家这么种的也都有六百多斤，大家脸上都带着丰收的喜悦，寻常人家税务不重，每亩地一百五十斤稻子或者麦子就行。

    上百斤的增产，一下子就让八关村村民成了镇上的轰动人物，毕竟这不是哪一家，而是种稻子的村民家家如此，甚至有照顾精细的人家，亩产也达到了七百斤！八关村的种植方式一下子就被推广开来。

    接下来青粟的丰收更是让这种种植方式广为人知，青粟今年头一年成为食物，种的人家大多是从镇上米粮店买的种子，都是按照孙思媛说的法子一眼一眼种的，产量最低的人家也有四百多斤，而且镇上已经开始收购青粟，两文钱一斤，比稻子小麦还要贵一些！

    直接的经济利益是最能刺激人的，大家一下子发现了这种作物的价值，原先就种青粟的人家更是惊讶，他们花了更少的功夫却比以前挣了更多的钱！

    至于鲜青粟杆有一段时间的涨价这些人却是不在意了，再涨价也没有这青粟粒挣的多，而后来喂牲畜的人以更低的价格买老青粟杆回去，倒是维持了平衡。毕竟青粟粒挣了钱，人们对于剩下的青粟杆就不太在意了。

    随着卖到县城的青粟面，平东镇一下子成了通州县的名镇。当初一起种青粟的人虽然加起来也没多少，但这是一个信号，其他镇的人也开始买青粟种子。

    青粟生长要求比小麦大米低的多，但产量不低，价格也不低，虽然这只是暂时的，但相信将来也不会差很多。只要勤劳些，多开垦些荒地山地，总有赚头的。

    孙思媛家的青粟亩产七百多斤，而且颗粒饱满，孙思媛晒干了收在屋里，没往外卖。倒是稻子，去掉一千五百斤的税后，留下七百斤，剩下两千斤按一文八的价格全卖了，三两银子给了疏家当八月份的工钱，余下六百文两人一人添一身衣裳，再买些别的家用，花了个干干净净。

    疏家兄弟不愿要工钱，疏家父亲现在已经能出屋子了，疏家兄弟怎么不记这份恩情，孙思媛却不愿省这些钱。疏家地多，有二十亩，可每亩地收三百斤的税后，还按人口数收了五百斤粮食，想到三兄弟当时苦涩的脸，孙思媛又怎么能不给这钱呢。