
    说起来，自从以前孙思媛在镇上卖鱼之后，河里的这些逍遥了多少年的小东西也是遭了灾了，被人想方设法抓起来卖钱。

    孙思媛对此无话可说，当初也是无奈才动了河里的心思。唯一宽慰的是，大家都喜欢大鱼，捕到小鱼都会被扔回河里，而且，毕竟这个世界没有化工污染，水源都是干净的，这一点实在是好极了。

    鸡舍的小鸡已经长大，陆陆续续有小母鸡开始产蛋了，比寻常人家的鸡快了不少，但区别不大。那些阉割的小公鸡比没阉割的多长一斤肉，孙思媛看了就想杀着吃……后添的小鸡有点惨，小公鸡全被阉割了，委委屈屈的和小母鸡放在一块。孙思媛思量着，得给小公鸡找买主了。

    镇上需求不高，客栈饭馆都是零散收的各个村里卖的散鸡，今天收三只，明天收两只的，孙思媛索性准备去县城看看。

    没等孙思媛准备好，季四方先找过来了。经过两个月的实验，季家终于榨出了豆油，也摸索出了一套方法。现在家里榨了几大桶的油，自家已经吃了几天，没什么问题，已经准备开张了，特意送些油回来给孙思媛尝尝。

    孙思媛在屋里练字，听见叫门声就让赵有钱去看看。当初榨油的方子是赵有钱抄的，他知道这件事。听季四方说明来意，就接了油，道谢，门都没让进，季四方无奈，自己走了。心里有些郁闷，赶了大老远的路，水都不让喝一口……

    赵有钱了解孙思媛，她看不上自己的长相，这个季四方虽然是做生意的，却是个正正经经的小白脸……

    拿到豆油，孙思媛还是挺开心的，荤油虽然好吃，但吃多了对身体没好吃，素油相对来说要好一点。而且，这段时间，家里荤油也不多啊！

    给赵有钱做了素油炒的菜，和荤油的味道不一样，但也别有一番风味，赵有钱吃完饭，默默的问，“思媛，这个，是不是很来钱啊？”

    孙思媛毫不思索的回答，“当然！”对这个世界而言，素油的出现简直是划时代的变革，没理由不挣钱。“那，为什么给季四方，咱家不能自己做吗？”其实赵有钱还在纠结季四方的事，而且，他也想要挣钱。

    “榨油太累了，我可没那个力气，嗯，也舍不得你辛苦啦！”孙思媛实话实说，毕竟，赵有钱可是划在“自己人”的行列的。

    赵有钱听了，眼神亮了许多，本来吃完饭的，激动的又加了一碗。孙思媛见了，咬牙切齿“减肥减肥！”但终究没阻止赵有钱。

    一大早往兔子窝里放了很多新鲜的大萝卜，孙思媛和赵有钱就锁上门去县城了。路途遥远，经过镇上的时候孙思媛雇了一辆马车，和赵有钱晃晃悠悠的颠簸到了县城。

    虽然马没偷懒，但到了县城也是中午了。孙思媛扳着手指算，这一来一回就得一天，还不算上做事的时间！这马车平时在镇上也少有生意，一天就要五十文，要是谈不好生意，那就亏大了!

    找了几家县城的客栈饭馆，有的掌柜的不愿谈，直接让小二打发了。有的倒是好声好气的解释，这后厨用的东西都是采办在市场买的，每天用的鸡也有限，不可能跑到村里去单独收这一份，让孙思媛送来，他们也觉得亏了孙思媛。

    孙思媛和赵有钱只能干瞪眼，之前她要养鸡，村里人也没几个提醒她的，大概是觉得她有想法，所以不需要他们操心吧！

    唉，这下好了，大家都知道她孙思媛聪明能干，结果这鸡根本就卖不出去！完了完了，疏家兄弟下个月的工钱都没着落了！

    赵有钱看出孙思媛的失落，想要安慰她，却不知说什么。感受到赵有钱担忧的目光，孙思媛强笑，“没事啦，我们回去再想想办法。”

    他们手里没钱，还是前一天在顾大娘手里借的一百文才能雇的起马车，当时还神神秘秘的不说清楚来县城干嘛，现在想想，还好没说，不然丢脸了……

    两个人静静回到村里，天已经黑了，一路上两人都没说话，坐马车到镇上，他们就一路往回走。后半段孙思媛走的慢，赵有钱索性把孙思媛背在身上，孙思媛没反对，趴在赵有钱背上默默地流眼泪。

    是她太想当然了，她只以为这个世界没有人大规模养鸡，她就能赚大钱，却忘了人家根本不需要怎么办，运输困难怎么办……

    赵有钱感受到背上的衣服被泪水打湿，他力大无穷，却觉得那些眼泪重逾千斤，让他每一步，都沉重无比。他看着天上的月洒下银光，把他的影子拉的很长很长……

    回到家孙思媛倒头就睡，赵有钱没吃晚饭早就饿了，现在却没心情想着那些，上了床，默默的把孙思媛搂在怀里，展现他从没见过的、无师自通的温柔。

    天亮以后，孙思媛肿着一双眼睛醒了，她觉得身体被什么勒的紧，一看才知道是赵有钱抱着自己。同床共枕这么久了，被赵有钱搂在怀里是第一次，孙思媛也没害羞或是指责，只是把赵有钱叫醒了，“有钱，起床，你勒疼我了。”

    在心爱的人怀中醒来，是她前世肖想已久的，现在看着赵有钱，她内心有些许的波澜，或许，一直等的人就是他吧！

    经过一夜，孙思媛的情绪好多了，和赵有钱梳洗过后，两个人一起做了饭，简单的青粟稀饭，油摊饼，就着咸萝卜丝，两个人吃的饱饱的。

    看着孙思媛红肿的眼睛，赵有钱只觉得自己很无能，帮不到自己的娘子。孙思媛从前一天的打击中恢复过来，只觉得自己之前走进死胡同了，太笨了，简直愧为穿越人。

    “有钱，你别担心了，其实，我能想到的法子多着呢，你别忘了，我是仙人选中的呢！顾大娘说的对，只要愿意干，就没有吃不饱的人，我们呀，要一起挣大钱！”