
    这个世界一直没有出现植物油，所以油炸食品也没有出现，单单这一样，就能想出无数赚钱的点子。

    孙思媛稍加思索就想到了家里小鸡的去处。因为民间没有大规模的养鸡场，所以卖鸡腿、鸡翅、鸡锁骨这种事是不可能的，只有皇宫或者富甲一方的人家会为了吃一道“香酥鸡翅”同时杀许多鸡，这就是孙思媛的机遇。

    想到大学时代，十几块钱一斤的油炸鸡锁骨，一个宿舍在一起吃的油光满面；亦或是一人拿一个几乎没有肉的――雅称“小熊伴嫁”的半架鸡胸；还有几乎所有瓦罐、石锅、粉丝煲都会出现的鸡柳，说起来，鸡也全身是宝啊！

    当然，孙思媛也没打算自己做这个生意，而是想到了顾大娘家。顾大娘有三个儿子，大儿子已经成亲了；二儿子读书仔细，被推荐考了秀才，现在在镇上当夫子，同时也在备考进士；三儿子就是顾阿宝。

    顾阿宝曾经找孙思媛要挣钱的法子，孙思媛把他当小孩子打发了，但心里是有计较的，顾大娘是给她帮助最多的人，但在她这里从没有获得什么回报，虽然说“施恩莫忘报”，但孙思媛可不能忘了这个善良妇人的好。

    顾大娘家地多，而且因为顾二哥秀才的身份，每亩地只需要交五十斤的税，加上平时上山采些山珍，猎些野味，家境算是不错的了。

    不过顾二哥求上进，那么家里多准备些钱是必然的，不说人情往来，单是将来赴考的衣食住行就是一大笔花销。这年月，穷苦书生一路走到京城什么的实在是极少数了――当然，能读书的人家本身经济不会太困窘。

    “有钱，家里没钱了，我们把黄豆拖到镇上卖给季家吧。我想打造不少东西呢。”赵有钱听了，默默的应了。

    借了木大婶家专门运粮的大车，套上木大婶家的牛，搬了七八袋黄豆上车，非说是舍不得孙思媛累着，怎么都不让她上车，自己把黄豆运到了镇上。孙思媛见赵有钱这么疼她，心里甜丝丝的，就是觉得有点怪怪的。

    一千八百斤的黄豆，赵有钱运了三趟，全运到镇上了，季四方给结了五两五百钱，比应得的多了几十文，赵有钱装不知道，老实不客气的收了。小白脸的钱，不要白不要。

    手里有钱，孙思媛又开始添置大件了。虽然还没开始卖小鸡，但她已经看到了小鸡广阔的市场，于是她决定孵更多的小鸡。

    从空间找了关于孵化小鸡的书，在木大婶家预定了孵化的木箱，木大婶不知道是什么，但木大叔只听了描述就知道要怎么做。也不需要特意伐木，镇上木匠店用不了多久就能做好，约定做好了给她带回来。

    这个世界没有电锯，木匠做活全凭手工，孙思媛思量了一下，给木大叔付了八百文。木大叔推辞不过，接下了，毕竟木匠店不是他一个人的，没道理用别人的苦工做自己的人情。但他不愿意占孙思媛便宜，给孙思媛做了整三个，一看就知道，牢固结实，孙思媛拿到东西的时候，觉得比自己预期的还好。

    鸡舍那边的青砖房子并不多，又被疏家兄弟收拾了一间住人，所以孙思媛选择了一间土坯房来孵化，屋里按照书上说的布置好，三个孵化箱也放上去了。

    箱下放了铁管，管口放着煤油灯，孵化就靠铁管散发的热量。煤油准备了足量放在屋里，孙思媛准备先孵化一些试试。

    疏家兄弟怎么也不让孙思媛留在这看顾孵化，他们拿了孙思媛的钱，是十分用心的。孙思媛也怕疏家兄弟误以为自己不信任他们，就不再坚持，只说了孵化的注意点，就把这一切交给疏家兄弟了。

    攒了两百来个鸡蛋，疏家兄弟特意查看了一番，拣出几十个不会孵出小鸡的，其他的放进孵化箱细细照看。

    孙思媛和顾大娘学做针线的时候提起自家的小鸡，问顾大娘有没有空闲发些小财。这么些日子相处，顾大娘知道孙思媛是个有主意的，就让孙思媛细细说。

    孙思媛介绍了怎么把鸡分开来，油炸了卖。顾大娘也听说季家在镇上弄了一种豆油，不少人都买了尝鲜，她还没去镇上，也没尝上，可孙思媛居然已经想着怎么用这豆油挣钱了！

    顾大娘的大儿媳妇是个心思活络的，听了孙思媛的话眼前一亮，和孙思媛商讨其中细节，顾大娘见此笑了，不时插上一两句，一下午，也讨论了不少有用东西。

    赵有钱以前在赵家就羡慕那些骑着马的翩翩少年，可他没机会接触，听说镇上有人要出售一匹白马，还不贵，他就动了心思。毕竟每次出行不是借牛就是租马，要是家里有匹马，不是方便许多么！

    这天孙思媛还在顾大娘家，他自己拿了家里的钱到镇上买了那匹马，花了二两银子。又花了几十文配了马鞍马鞭，歪歪斜斜的骑在马上，高高兴兴的回到了家。

    “赵有钱你下来！”远远看到孙思媛，还没等他上去向孙思媛夸耀一番自己能干，就被孙思媛严厉训斥了一句。赵有钱有些懵，不知道孙思媛为何生气，慌慌张张的下了马，差点没摔下来，一点没有之前的意气风发。

    看着口吐白沫的白马，孙思媛是真心疼这可怜的马，她以为是赵有钱太重压垮了它。不过赵有钱被她吓的差点摔倒，她也没心情和他置气了。

    “有钱，这马是哪来的？“”我买的。“赵有钱闷闷的回答。他也看到白马的情况了，心想孙思媛又在嫌弃他了，可他已经很努力在锻炼了。

    把马牵进院子，水和青草都准备好，马却恹恹的没兴趣，后来还躺在了地上，孙思媛这才觉得不对，忙去找顾大娘求助。

    顾大娘没法子，不过顾家老太太还在世，听了顾阿宝回去传的话，就拄着拐杖过来看看，见了马，围着看了几圈，就得出了结论，还是匹小马驹呢，不知怎么吃的，长的快了，这是生病了，也不严重，弄些黄豆配上狗草给马灌下去，要不了几天就能好。