
    地里的庄稼刚种上，灌水锄草什么的都是赵有钱偶尔去做。因为以前的种植模式，没有锄草的说法，就是有虫害旱涝什么的才会关注一下，其他的真是全然靠“人种天收”。现在刨土安穴，植株间有了缝隙，也看得见杂草，为了庄稼长得更好，大家当然愿意锄草了。

    孙思媛每天就呆在家里溜溜兔子放放马，她不许赵有钱骑小白，自己却每天都要爬上马背晃荡半个时辰。赵有钱心里坚定了孙思媛是在嫌弃他，锻炼的更勤了，不过他现在已经不是当初一身肥膘的样子，虽然在变瘦但也没一开始那么明显了。

    虽然不上山打猎，但他射箭的练习没停，每天都要糟蹋不少支箭，偶尔也能从天上打下飞鸟。那些功夫也没放下，配合他天生神力，徒手搏虎不敢说，一人撂翻一只大肥猪是妥妥的。

    日子过的平静，久了就显得无聊，吃喝不愁，孙思媛就想到做点什么。衣食住行，衣排在第一位，孙思媛觉得其中有大文章可做。

    这个世界的衣料主要是棉，麻，兽皮什么的，丝绸已经出现了，但只在宫廷使用，因为还没有人掌握养蚕的技术，只能直接利用大自然的少量野蚕，丝绸因此极为珍贵。可这一切对孙思媛来说都不是难题，她有关于养蚕的书籍，自然不怕没技术，只要有心，简直是“钱”途无量。

    她有心先育种，就花钱买野蚕茧，村里小孩子知道了，成群结队进了山，找到了十几个，对孙思媛来说，已经够用了，她在自家屋后移栽了一排桑树，准备喂蚕宝宝。

    稍微改造了一下房间，就是蚕室了，孙思媛每天都要关注一下蚕茧，等了五六天终于等到蚕破茧交尾，然后产卵，孙思媛看着密密麻麻的卵，觉得自家屋后的桑树叶摘光了也不够喂的。

    为了加速改善蚕的品质，孙思媛从源头上下功夫，往桑树下浇了不少灵泉水，桑树的变化几乎肉眼可辨。同时，她又花钱雇人进山移桑树，在鸡舍那边栽桑树。等蚕宝宝催青后，屋后的几十棵桑树都长得郁郁葱葱，树叶肥厚，一看就很美味，额，是对于蚕宝宝来说。

    山上树虽然多，但桑树并不多，孙思媛移了几百棵树苗，准备养好了之后取枝扦插。为了保证移栽的成活率，孙思媛还特意往鸡舍那边的井里放了不少灵泉水，让赵有钱有空就去给树浇水。

    养蚕是一件需要十分细心的事，村里小孩想看看传说中的蚕宝宝都被孙思媛拒绝了，这件事她一手操办，为了给蚕室消毒每天都要烧许多热水，还特意弄了不少石灰放在家里。

    这批蚕一共育了两千来只，幼蚕食量小，家里的桑叶就供的上，等长的大了食量上去了，鸡舍那边也开始采摘。

    毕竟是野树移植的，长的并不好，这一期蚕是勉勉强强吃饱长大的。等蚕结茧之后，孙思媛看着可怜巴巴的桑树挺心疼的，为了保证蚕的食物供应，这些桑树差点被赵有钱直接撸光杆了。

    从育蚕到结茧，整整花了两个月时间，为了让桑树繁殖，孙思媛决定收取蚕卵，下一年再继续养蚕。

    桑树被大批量剪枝，其实秋期扦插以新条上部未木栓化而将木柱化的部分扦插最好，但孙思媛为了效率也顾不上许多了，最后花了半个月，扦插了三千来株，占了三亩地，这个扦插密度是非常小的，按照书上介绍密植的桑树可以达到五六千株每亩，不过孙思媛旨在获得优质桑树，在意数量。

    选了最好的两百个茧做种蚕，其他的茧被孙思媛烫死缫丝了，一千多个大茧，最后也只出了一斤一两的熟丝。

    民间没有养蚕缫丝的技术，从头到尾都是孙思媛亲力亲为，赵有钱一个糙汉子在旁边帮不上忙，就经常跑镇上买点肉或者去鸡舍拎只鸡回来做给孙思媛吃，虽然赵有钱厨艺一般，但这份心意还是让孙思媛感动了。

    十一月份，蚕卵已经保存好，桑苗也在地里安稳扎根，孙思媛就思量着拿丝去做衣裳，顺便也是探探市场。

    镇上有成衣铺子，不过孙思媛打听到镇上的制衣师傅都是本地的裁缝，没人接触过丝绸，她的目标是县里的“周家制衣坊“。

    周家算是半个皇商，做的是织造生意，周家制衣坊开遍全国，宫里的料子都是周家供应的，甚至一些妃子的衣服也是出自周家。论起丝绸，最不陌生的就是周家了，但民间没有丝绸流通，县上的周家制衣坊有没有接触过丝绸的师傅，孙思媛也不能肯定。

    孙思媛带了四两熟丝，准备给自己和赵有钱做两身贴身衣服。早些日子，赵有钱自己拿了钱抗了木头找到木大叔，给自家做了个马车，孙思媛发现的时候，马车已经拖到家了。

    知道孙思媛要去县上，赵有钱一早就把小白套在车前面了，可怜小白虽然“马大“，但抵不过赵有钱”人高“，还是被套上了。孙思媛看着这段时间养的膘肥体壮的小白，也没有什么舍不得的。

    小白毕竟是第一次拖车，晃晃悠悠晌午才到县城，孙思媛索性找到客栈开了一间房，把小白交给小二，吃了顿午饭才去找周家制衣坊。

    吃饭的时候，孙思媛特意问了一下小二有没有青粟做的食物，小二给推荐了青粟排骨和青粟烙。孙思媛吃着青粟烙，心想青粟食物越多越好，这样才能让青粟更加普及。赵有钱对于青粟烙没兴趣，只吃排骨，看到孙思媛咬牙切齿。

    周家制衣坊全国闻名，虽然只是个小县城的铺子，但也比旁人家的制衣店装修的大气。孙思媛先看了店里展出的衣服，然后才问店里有没有丝绸衣服，答案当然是没有。小二没好气的和孙思媛解释，丝绸都是宫里贵人用的，宫里尚且不够用，又哪里能流传到民间呢。