
    狗草是很常见的一种草，顾阿宝帮忙找了不少，家里黄豆卖光了，孙思媛就把豆油往马嘴里灌。赵有钱见了，眼睛都要瞪出来了，炒菜的时候孙思媛舍不得放油，总是强调要减肥，这马不是要吃黄豆吗，怎么灌油呢，少灌点啊！

    晚上的时候，孙思媛翻了书，才知道顾老太太还是很睿智的，这马再耽误一两天，就只能等死了。而赵有钱也坦白交代他拿了家里钱去买马的事，听说这匹马花了二两银子，孙思媛真是气笑了。

    好马也不过二两银子，这匹马的情况，卖马的肯定是门清的，这就是拿赵有钱当冤大头啊。恐怕卖马的也没有顾老太太懂的多，只想卖了捞点钱，顾老太太的父亲就是马贩子，她年轻时学了不少东西。

    放心不下白马，孙思媛悄悄往水槽倒了一点灵泉水。还再三和赵有钱强调，马还小，不许他骑，赵有钱不说话，他坚信孙思媛就是在嫌弃他。

    孙思媛把九月份的工钱付给疏家兄弟，疏家兄弟也是很无奈，别人家的雇主工期结束付钱还有拖拖拉拉的，像孙思媛这样月初就把工钱发了的真是独一位了。

    小鸡仔孵化成功，有一百多只，疏家兄弟见了十分欢喜，又攒了一千来只蛋，弄上去孵了，那些不能孵小鸡的蛋，都被疏家兄弟拖到镇上卖了，钱放在鸡舍那边，疏家兄弟说攒的多了再给孙思媛送来。

    十亩地休整了一下，六亩种了青粟，四亩种了稻子，都是赵有钱带人忙的，孙思媛就负责在家做饭。和村里的村妇相比，她真算是懒人，但没人笑话她，村里人都信她是有法子的人，能比旁人家过的好。

    顾大娘家杀了几只鸡，按照孙思媛说的法子油炸了一番，吃起来果然是别有一番风味，大家决定这件事有谱，就想去镇上试试水。

    选了一个集会日，起早把鸡杀了拔毛处理好，在镇上架了油锅现榨现卖，孙思媛也跟去帮忙。鸡爪鸡翅鸡脖子一文钱一个，鸡大腿三文钱一只，半边鸡架子四文钱，买的多的送锁骨。

    鸡柳被削下来单独卖，二文钱一两，油炸的金黄酥脆，调料是孙思媛提供的秘方，因为用的是孙思媛家的鸡，虽然鸡不太大，但鸡柳还是很多的。顾大娘家朵朵菜和织菜很多，用来装吃食大家乐于接受。

    毕竟是新鲜玩意，也不是特别贵，就有人愿意尝试，等先买的人吃了，夸好吃，其他人也就愿意掏钱了。因为只杀了二十只鸡，很快就卖完了。

    卖了四百多文钱，顾家人很开心，天色还早，留下一个人看着东西，大家逛起了集市。

    回到家，顾大娘要给孙思媛三百文，孙思媛不愿多要，最后接了二百文，说是算十文钱一只，虽然便宜，但只要顾家一直做这生意她就有的赚。顾大娘被说动了，也就答应了，心里恨不得这生意能长长久久的做下去。

    下一个集会，顾家想拿四十只鸡，被孙思媛劝住了，只拿了三十只，毕竟镇上消费力有限，挣钱不急于一时。顾家人后来觉得孙思媛真是有主意的，三十只鸡花了他们不少时间，若是再拿十只，可能真的卖不完，就这种早早卖完最好，时间富裕许多，还能做些别的事。

    欠村里的钱，孙思媛一时还不上，依照当初的笑言抓了两只小母鸡送给了村长，村长也没推辞，接下了，还跟孙思媛说银子不急，慢慢挣就是。

    季四方来找孙思媛，告诉她榨油的方子被缪家人看上了，缪家能力通天，他只能卖了出去，缪家给了一百两银子，也许诺平东镇的生意他们不插手。现在他就是把这一百两银子拿来给孙思媛的。

    孙思媛觉得季四方虽然是个生意人，但是还是很有原则的，毕竟如果他不说，她又怎么知道他得了这一百两呢。最后孙思媛也没客气，拿了五十两，两边算是皆大欢喜。

    鸡舍那边的芨芨树已经长的很茂盛了，小鸡仔也跑不出去，孙思媛想着现在已经开始孵化小鸡了，鸡舍虽然大，但小鸡仔毕竟要单独照顾，索性再盖些房子在这边，这天也没当初那么热，想来容易许多。

    砖厂前阵子改用新法子烧砖，有不少残次品，堆在砖厂，孙思媛低价定了，砖厂还给送上门了。当初泡在河里的木头被捞出来用，十分方便，雇人也简单，但没想到鸡成了最大的“敌人“。特别是那些未经阉割的种鸡，活蹦乱跳，闹的天昏地暗，把大家气的恨不得抓住它们活吃了。实在没办法，找了几个小孩专门赶鸡。

    花了十两银子，就建成了几间新鸡舍，这还是因为用了青砖，不然花费更少，孙思媛想到曾经那些动辄几十万的套房，很心疼那些房奴。

    顾大娘的二儿子已经在去京城的路上了，顾大娘怕委屈儿子，给了他不少钱，还让大儿子陪着去了，巧的是后来大儿媳又被查出怀孕了，顾大娘舍不得大儿媳辛苦，把大儿媳拘在家里，赶集的事她两口子包圆了，不过前面经验足，倒也不至于出什么差错。

    家里的白马经过修养已经彻底好了，赵有钱一心想着牵出去骑，孙思媛总是拦着他。孙思媛给白马取名叫小白，赵有钱想到以前听过的那些“雷霆“、”闪电“，觉得自家的马怎么这么叫不出口呢……

    鸡舍由疏家兄弟全权负责，顾大娘家拿鸡直接把钱给疏家兄弟，偶尔卖鸡蛋的事也是疏家兄弟做的，孵小鸡的事也被疏家兄弟包圆了。

    不过随着开窝的小母鸡越来越多，鸡蛋也增加的不少，镇上的市场已经饱和了，孙思媛就想到了卖茶叶蛋，正宗的茶叶蛋是用茶叶煮的，但实际上用花椒八角等大料煮的茶叶蛋才是华夏市场主流。

    孙思媛对这种曾经一度被奉为“土豪”象征的食物可是印象深刻。不过疏家人是不能出面做生意的，所以疏家兄弟找了人合作。