
    当孙思媛拿出蚕丝的时候，小二瞪大了眼睛。虽然没见过蚕丝，但他也听店里的师傅们说起过蚕丝，而这两个刚刚还被他定义为“土老鳖”的小夫妻，居然拿出了宫里贵人才能用的蚕丝。莫非，这两个人胆大包天，偷了宫里的东西？小二不敢再想下去，忙和孙思媛说请大师傅过目，就一溜烟的跑进了后院。

    这个制衣坊的大师傅早年是宫里织造司的人，后来厌倦了那些乱七八糟的纷争，借着一次小错，自请出宫了。一开始听说有人拿着蚕丝来，他还不相信，但这个小二算是他半个徒弟，一向老实本分，于是他放下手中的料子，跟小二到了店里。

    当他看到孙思媛手中不输于宫廷织造司的蚕丝，也瞪大了眼睛，第一反应竟然也是难道有人偷了宫里的东西？不过看着孙思媛夫妇淡定的神色，他又否决了这个想法，但内心更加激动了。

    “小丫头，你这蚕丝是哪来的？”虽然知道孙思媛已经嫁人了，但大师傅已经六十多岁，叫她一声小丫头也不算过分。

    “大师傅好，这是我自家养的。”孙思媛淡定回答。“什么！”大师傅刚刚才坐下，这下子惊的站了起来。看着孙思媛夫妇的眼神也凝重了许多，赵有钱以为大师傅要做什么，忙把孙思媛护在身后。

    “大兄弟别误会！”看到赵有钱的表现，大师傅哪里不知道他在想什么，忙出言安抚。孙思媛在赵有钱身后直乐呵，她就是小丫头，赵有钱就是大兄弟，谁会知道赵有钱比自己还小呢！

    知道孙思媛要做衣服，大师傅满口答应亲手帮他们做，没有时间挤出时间也要做，另外旁敲侧击孙思媛家中是否还有蚕丝，以及如何养蚕缫丝。孙思媛本来就是打探市场的，自然乐意透露更多。

    交流的差不多后，孙思媛又买了几身衣服，虽然没有“打折”，但大师傅做主，送了几双鞋子，看着小二心疼肉痛的脸，孙思媛在心里窃喜，虽然知道再怎么送制衣坊也有的赚，但小二的表情还是愉悦了她。

    拉着赵有钱在县里逛了一圈，买了不少小玩意，晚上在街边小摊吃了一路，回到客栈一夜好眠，看着枕侧安睡的孙思媛，赵有钱心里甜甜的。

    白天孙思媛是想要订两间房的，赵有钱当着掌柜的面说咱们夫妻住一间就是了，省些钱还能给你买些头饰。轻轻松松把孙思媛哄好，想到亲手为孙思媛带上的木簪子，赵有钱默默发誓，将来一定给孙思媛买金银首饰，打扮的比舅母更美！

    在赵有钱心里，舅母是最美的女人，虽然这一年他心里渐渐明白舅母不像她表现的那么善良。

    第二天，两个人驾着马车慢慢悠悠晃回去了，一路上，孙思媛吃着刚买的肉脯干果，还时不时往赵有钱嘴里塞一个，赵有钱不管喜不喜欢，照单全收。

    穿上新衣裳串门，顾大娘和木大婶都是好一通夸。孙思媛现在可比刚来的时候气色好多了，这人靠衣装，一下子就亮眼的许多。孙思媛心想，她要是穿越到结婚前，一定能找个更好的男人，然后又在心里“呸呸呸”，别不知足了，刚刚顾大娘还在夸赵有钱是一等一的好男人呢。

    回到家，看到正在往桌上端菜的赵有钱，孙思媛更觉得之前是自己魔怔了，就算她找个皇帝吧，不说三宫六院那些事，单是那个男人，愿意为了宠她，去学做饭吗？

    顾二哥进士及第，虽然排名靠后，但听说在京城结实了贵人，已经在定缺在了通州县，顾大哥带回了喜报，顾二哥还没回来，但顾大娘已经开始张罗在县里买房或者租房了。加上顾大嫂的肚子里诊出来是个男孩，顾家算是双喜临门了。

    鸡舍的孵化一直在进行，现在已经有了一万多只大大小小的鸡，就这还是因为种鸡少，受精率低，要是加些种鸡，只怕会更多。一只阉割后的公鸡三个月就算长成了，小母鸡也三个月就能开窝，孙思媛想着，顾家要进县城，这是一个契机。

    “顾大娘，这些日子你也知道的，炸鸡生意是赚钱的，可是镇上毕竟市场小，每个集市顶天了也就卖四十来只鸡，可要是把这生意做到县城，那是顶顶来钱的！顾二哥现在也算是入了官场的，哪怕娶妻也是要高些规格的，多挣些钱，将来才好打算。”

    顾大娘点点头，其实这些东西她早已想过，只是还有些犹豫罢了，现在被孙思媛一说，更加动心了。村里的季家，本来是在镇上做生意的，后来捣鼓出了豆油，现在在县里开铺子，听说可比镇上来钱多了！

    最后顾大娘在县里租了一个小院子，顾大娘两口子搬到了县城，顾大嫂毕竟有孕在身，就在家养胎，顾大哥每天晚上把鸡杀了腌制好，第二天早起送到县城，他再赶回来，照顾妻子和顾老太太。为了方便，顾家也买了一匹马，顾大哥还特意跟着赵有钱学了几天。

    顾家进城，鸡的用量一下子就上去了，集会日能用一百多只鸡，平日也要七八十只鸡，听说有的客栈也光顾顾家的摊子。

    倒是镇上，有对小夫妻找到孙思媛，从她这订鸡，接手了镇上的生意，孙思媛心想，这倒是两个心思活络的。把他们带到鸡舍，居然看到一个妇人在鸡舍，而且小夫妻上去就喊大嫂，孙思媛疑惑不已。

    疏家大哥出来看到孙思媛，很是羞涩的解释了一番，孙思媛才明白，这妇人姓江，是个寡妇，疏家兄弟卖鸡蛋的时候认识的，和疏家大哥看对眼了，妇人请了自家老婆婆出门说合，老婆婆丧子多年，全靠寡媳妇服侍，也把她当半个女儿，知道疏家的情况，一开始还怕委屈了自家寡媳妇呢。

    “那现在呢？”孙思媛打趣的问。按年龄，疏家大哥是自己的两倍，但他没架子，孙思媛也从没把他当长辈，都是疏大哥的叫。“已经找媒婆定了，过了年就结婚。”提起自己的亲事，疏大哥脸都红了。