
    孙思媛不知道大夫能不能看出“处男“身，纯粹是吓唬这伙人。这伙人瞄上赵有钱，就是因为在县城不曾见过他，而他身上穿的是周家制衣坊的衣服，想要捞一笔而已。

    听到”游仙“道人的大名，几个人都被吓到了，而且其中一个年纪大的混混，还真知道银司府赵家有位旁系少爷是娘胎带疾的，于是孙思媛这番假的不能再假的话，就蒙住了所有人。

    知道不能谋财，几个人撂下几句场面话就溜了，孙思媛也无意与这些人纠缠，带着赵有钱，告诉顾大娘一家找到人了，就回村了。

    赵有钱还有些懵，他不知道这一连串是什么把戏，孙思媛也不想给他解释，两个人一路上也没话说，默默赶着马。

    到家之后，孙思媛发现顾大娘家门口停着一辆马车，顾阿宝见到孙思媛，就把事情告诉孙思媛。

    周家人来村里找孙思媛，她却刚巧离开了，为了不耽误功夫，索性借住在了顾大娘家，等她回来。

    孙思媛以为周家来的是某位大师傅，没想到竟然是周家的大小姐周蜜蜜，陪她一起的，是据说和她有婚约的仇奇兵。

    周家大小姐是新溪国四大美人之一，真真是闭月羞花、倾国倾城之颜色。孙思媛自己都看呆了片刻，古诗词里那些艳绝四方的美人，原来是真实存在的。再看自己，纵然有灵泉水帮助，也只是在一群村姑之间自傲。

    唯一让孙思媛欣慰的，就是赵有钱只看了周蜜蜜一眼，就不再看她。哼，倾国倾城又怎样，我男人看不上！孙思媛默默的安慰自己受伤的小心肝。

    周家大小姐的来意很简单，但又超乎孙思媛的预料，她是要买断蚕丝生产的手艺。

    这个世界虽然没有“专利”这个词，但谁都知道“独家”的东西更值钱，孙思媛只想和周家合作，却不知周家的胃口这么大。本来，在她的想法里，是要带着村里人一起养蚕，没想到周家大小姐已经有了自己的计划。

    “新溪国能吃下蚕丝生意的，只有我周家！如果赵夫人不卖给我，恐怕在新溪国再没有人敢买你的蚕丝！“周蜜蜜不像是个谈判场上的人，毕竟，以她的出身，恐怕也少有真正需要考虑别人的利益。

    看着蛮横无理的周家大小姐，孙思媛只觉得内心疲惫。她不认为在巨大的利益面前，所有人都会畏于周家而拒绝与她合作，但她本来就不善于处理生意场上的勾心斗角，加上县城里发生的事还窝在她心里，她一点和周蜜蜜讨价还价的**都没有。

    最后周家以一千两白银买断了孙思媛养蚕的技术，还有家中保存的蚕卵，甚至连鸡舍的桑树都被周家连根刨走了。

    看着坑坑洼洼的地，赵有钱觉得心里空落落的。孙思媛神采飞扬畅想着养蚕前景的样子，在他眼前来来回回的放，他突然意识到，自己连娘子的梦想都保护不了。

    拿到一千两银子，孙思媛一点欣喜的样子都没有，她那么用心的想要做一件事，可一切刚刚开始，就被别人抢走了。

    一时间没有了奋斗的目标，孙思媛每天就在家虐兔子，溜溜马，思考下一顿吃什么。

    而赵有钱就按时练武术，箭法，还有看书。孙思媛拿出来的书，还有孙思媛从县城买的书，不管是汉字还是新溪国的字，他都能看的很顺溜了。

    直到木大婶提醒，孙思媛才意识到，地里的庄稼该收了。按说赵有钱是舍不得孙思媛干地里的活的，可看着孙思媛每天浑浑噩噩的样子，赵有钱就放下那股心疼，带着孙思媛一起下地了。

    家家户户都是大丰收，赵有钱的十亩地也收成不错。但这几个月家里一直忙着蚕的事，并没有精细的照顾田地，因此庄稼和村里人家收成都差不多。

    青粟收了四千斤，晒干后都堆在了鸡舍那边。鸡舍虽然长了很多菜，但孙思媛也不是纯放养的，毕竟鸡的数量多，光靠地上长的是怎么也供应不上的，而且也不利于鸡的健康。

    之前就在村里收稻壳麸料喂鸡，家里的两千多斤青粟也早就全磨碎了喂鸡了。为了这个，鸡舍这边还特意加了一个石磨。

    稻子收了两千斤，交税就交了一千五百斤，剩下的，孙思媛索性也运到了鸡舍那边，家里的稻子够吃的，这些就便宜小鸡了。村里人对于孙思媛拿青粟稻谷喂鸡还是颇有些议论的，但孙思媛的小鸡挣了钱，村里人都是知道的，说起来，只有羡慕的份。

    鸡舍的鸡数量稳定在一万多只，为了种鸡不至于“精尽鸡亡“，孙思媛用小母鸡换了不少村里人的大公鸡。一只公鸡换三只刚开窝的小母鸡，哪家都是愿意的。

    为了控制鸡蛋的数量，孙思媛卖鸡的时候是不分公母的，有不少人还特意到鸡舍买母鸡，孙思媛和疏家兄弟说了，只要孵化室跟的上，怎么卖他们全权做主。

    屋后的几十棵桑树郁郁葱葱，孙思媛看着它们想到当初蚕宝宝食量大，这些桑树几乎光杆的样子，恍然如梦。卖蚕的事过去一个月了，孙思媛终于从里面走了出来，她看着桑树，想到空间的书，她要做的事，多着呢！

    十三月的天已经算很冷了，孙思媛自己驾着马车去了一次镇上，用空间出产的优质棉花订做了几套棉衣，还有两床新棉被。

    家里的十亩耕地都种了小麦，十三月开始下雪，奔跑在雪地，孙思媛想着，来年麦子能有个好收成。

    兔子已经长了厚厚的毛，小白也懒懒的不愿出门，孙思媛裹着棉被练字，心想着十三月尚且如此，十四月怎么过。

    鸡舍的母鸡下的蛋渐渐少了，为了保暖，那些简易的亭子也裹上了草帘子，厚厚的一层又一层。

    这天孙思媛来看鸡舍情况，疏家兄弟在给鸡舍收拾卫生，一切都和往常没什么区别，疏三哥哭着出现，说奶奶死了。疏三哥年纪最轻，但也二十八了，可就这么一个人，现在哭的像个孩子。