
    “奶奶死之前，让我把这个交给思媛妹妹。“疏三哥拿出一个小木箱，交到孙思媛手里。孙思媛没想到，疏老太太还有东西留给自己。

    “奶奶还说了什么？“疏大哥问。”奶奶说，过了年，你就立马娶嫂嫂进门，不得耽误！“边说这话，疏三哥边哭。疏大哥听完，也蹲在地上抱头痛哭。

    此情此景，孙思媛眼眶也发烫，这样一位睿智的老妇人，一生从辉煌到落魄，最后终于湮没尘埃，临死时唯独放不下的，不过儿孙。

    疏老太太七十七岁死亡，算是喜丧，她中年遭逢变故，家产被抄，诰命被夺，夫君先去，儿媳又亡，一个儿子卧床二十几年，现在好不容易儿子站起来了，孙子也看到了曙光，她再也坚持不下去了。

    疏家是戴罪之身，虽然事情过去几十年了，毕竟皇权至尊，疏家兄弟包括疏伯伯都是准备丧事一切从简的，可孙思媛不同意。

    按理说，孙思媛没有资格对别人家的家事指手画脚，可看了疏老太太留给她的东西，她彻底震惊了。这位老人是大义之人，孙思媛觉得自己必须为她做些事。

    丧事是孙思媛出面，花销也是孙思媛付的，疏家兄弟不同意，孙思媛直指疏家做事不方便，而且疏伯伯现在身体好了，她想要雇佣，毕竟，和疏家兄弟不同，疏伯伯是识字的。疏家兄弟心里只当是预付的工资，没有与孙思媛争辩。

    冬日寒风冷，飞雪映蓝天。

    唢呐一响，哀乐震心魂。唢呐师傅是隔壁镇上的，几十年的老手艺。村里的小孩儿还不懂得死亡的含义，围着吹拉弹唱的人哈哈大笑；中青年人却潸然泪下；老年人听见了，有些看透生死的明悟和萧索。

    疏老太太下葬后，一切渐渐回归了原位，哀伤留在亲人心间，待时光慢慢抚平。

    十四月天太冷，鸡不爱下蛋，地上的菜都被冻死了，附近人家的糠麸都被孙思媛买光了，她就收粮食喂鸡，一天就要三四两银子，拉粮食的大车天天往鸡舍跑。别人都觉得孙思媛浪费，可孙思媛心里明白，难道光指望驴拉磨还不给驴吃草吗？有投入才能有回报，天冷可顾大娘家要的鸡却不减反增，这不都是钱吗？

    这个世界过年的习俗和华夏很相似，不管家里钱多钱少，大家都积极的置办年货，这也是一年里罕见的青菜比肉贵的时节，村里人都是提前把青菜收在地窖里藏好，到了最冷的天气运到镇上或县里，能卖大价钱。

    越是靠近年关，集市越是热闹，许多读书人在冰天雪地里摆出书桌，替人家写对联，价格不贵，大家都乐意掏钱图个吉利话。

    孙思媛一天到晚窝在床上，赵有钱把家务都包办了，恨不得饭都喂她吃，孙思媛被养的越发懒了。顾大嫂一直不见孙思媛过去串门，就挺着八个月的大肚子过来看她。见她的样子，骂她太懒，孙思媛不以为耻，还说你让顾大哥也这么照顾你啊。

    顾大嫂无奈，她夫君还在县里卖炸鸡，哪有空这样照顾她；再说了，整个八关村，哪有孙思媛这样幸福的媳妇？赵有钱真是把她捧在手掌心了。

    季四方来找孙思媛，给她算今年的红利。这六个月顾家辛勤劳作，卖油的红利高达一百一十两，按照合同孙思媛可以拿到十一两银子。

    孙思媛家没有收拾出专门的客厅，就是卧室用屏风隔了半边，放的凳子和桌子。季四方进门的时候，孙思媛还呆在床上，此时她也不好意思再起床，索性就裹着被子坐了起来。赵有钱把屏风挪开，孙思媛就正对着季四方。季四方看着毫不顾忌形象的孙思媛，只觉得真是奇女子。

    季四方带了账本，孙思媛也没看，只看了总账，然后伸手要钱。季四方把银子支付好，赵有钱就准备赶人了，孙思媛想到一件事，又和季四方聊起来，赵有钱见状，脱了鞋子就上床，把孙思媛连被子抱在怀里。

    季四方黑线了，如果说孙思媛赖在床上，是小女儿真性情，惹人怜惜，那赵有钱一个两米壮汉，这种时刻上床那实在是不给他面子了。不管怎么说，他也是客人，这是什么招待方式？他季四方真是从没遇见如此无礼的男人！

    孙思媛没有意识到赵有钱行为的不适，只顾着和季四方讨论自己关心的事。

    “季二哥的意思是，榨油剩下的残渣到现在没有适当的处理方法是吗？”孙思媛看着季四方，心里小小的算计。

    季四方不再关注赵有钱，专心聊正事。“是的，那位，买了方子的那位，听说曾经把残渣卖给猪场，可惜猪吃了反应不好，后来就没下文了。

    孙思媛一下子就想到了症结所在，未经处理的豆粕中含有抗胰蛋白酶、尿毒酶、皂角苷、甲状腺肿诱发因子等，对动物及饲料的消化利用会产生不良影响。直接把榨油剩下的残渣喂猪，自然不行。

    “季二哥，实不相瞒，我手里还有处理这残渣的方子，季二哥家榨油辛苦，这残渣不如就卖给我，这法子我可以给二哥抄一份，二哥去送给那位，也乐得卖一份人情。”季四方听了，只觉得孙思媛实在是奇妙无穷。

    季家榨油半年，攒的黄豆残渣有三万多斤，堆在家里不知道如何处理，没想到孙思媛一下子给解决了。

    孙思媛报价是一文半一斤，季四方觉得价格高了，主动压低。孙思媛的报价是参照粮食的价格，没想到季四方会压价。“季二哥，你这样有妖啊！有钱就挣，别照顾我啊!”孙思媛半开玩笑。

    季四方摇了摇头，“榨油的利润已经很丰厚了，这些残渣都是次要的，一文钱已经很赚了，思媛妹子不用在意。”

    两相商定，最后一斤一文二的价格成交，而且季家负责把东西运到鸡舍。

    把钱结清，季四方就离开了，孙思媛觉得不好意思，就到鸡舍拎了四只鸡，给季四方带回去，季四方大大方方的收了。