
    疏家大哥的亲事是年前就订好的，虽然出了疏老太太的事，但疏老太太遗言为重，亲事还是按时办了。

    疏家在孙思媛手里挣了银子，婚事办的很是体面，虽然江寡妇是再嫁，但疏家礼数周全，没有落了她半分面子。江寡妇亲生母亲已经去世了，和娘家也断了联系，她老婆婆就一手帮持这件婚事。

    结婚当天，新娘子是从老婆婆家上的花轿，虽然不是亲母女，可两个女人也抱头好一番痛哭，围观的人无不动容。江寡妇嫁出去后，老婆婆就把房子送给了侄子，她和疏家约定，等新娘子怀上孩子，她就搬过去，和疏家一起过日子了。

    孙思媛知道的时候，还意淫了一下老婆婆和疏伯伯在一起夕阳恋，然后自己被自己逗乐了。这个世界不歧视再婚，但毕竟不是二十一世纪的地球，有些东西还是没那么开放的。

    疏家大哥的婚事，赵有钱两口子都过去帮忙了，鸡舍的鸡不要钱一样一只接一只的杀，村里虽然家家都养鸡，但也没见过这么杀的。村里巧妇多，光是鸡就能做七八个菜不重样的，再加上其他菜，这婚宴真是无比丰盛。

    赵有钱还想和村里人一起闹洞房，被孙思媛阻止了。“‘**一刻值千金’，疏大哥等了三十多年了，你们好意思吗？”听了这话，想闹洞房的人都漏出一种“秒懂”的眼神，纷纷放弃闹洞房的念头，赵有钱还懵懵懂懂的，被孙思媛强行拉走了。

    赵有钱确实不懂，他结婚的时候，是没有闹洞房这个环节的，他纯属图个新鲜，想凑热闹而已。他平时看到的书都是孙思媛把关的，也没见过“**一刻值千金”这样的句子。至于真正的男女之事，他是一点也不懂的。

    但懵懵懂懂间，他总觉得有什么不对。平日村里人在一起劳作，兴致来了会讲些荤段子，只看妇人笑骂那些讲段子的汉子，赵有钱却不明白他们讲的是什么意思。有时他问孙思媛，却被孙思媛喝止不许问，难道自己娘子有什么瞒着自己？

    赵有钱觉得心里有只猫爪子在不停的挠着，这份疑惑一旦起来了就再难压下，可问孙思媛显然是行不通的，赵有钱决定悄悄的问别人。

    孙思媛不知道赵有钱那些小心思，她最近正在盘算着开办新产业。

    鸡舍新一月没什么收入，但进入二月一切恢复如初，县上镇上的生意都做起来了。疏家娘子也进入鸡舍帮忙，孙思媛又加了一份工资。疏家兄弟不想要的，但孙思媛说规矩不可废。

    鸡舍的茶叶蛋都是放在镇上旁人家店里代销售的，利润不算大，图个长久，也能攒些银子。孙思媛想着，能不能在镇上开个店，也过把店老板的瘾。至于卖什么，别的不说，茶叶蛋足足的啊！

    新一月的时候，县上还发生了一间事，县太爷因为推广青粟有功，被调到银司府任职了，几经变动，最后居然让顾二哥坐上了这个位置。孙思媛不禁感叹，人间事，真是变幻莫测。不过，说起来，顾二哥是不是也算得上是她的一个靠山了？

    顾二哥成了县太爷，就舍不得顾大娘在街上辛苦炸鸡了。顾大娘可能是怕自己在街上炸鸡坠了县太爷的“官威”，还特意找孙思媛拿主意。

    孙思媛没觉得在街上炸鸡有什么不对，但既然顾大娘找上门了，她自然不能随便敷衍，索性推荐顾大娘在县城租个门面铺子，开个炸鸡店。

    顾大娘先前租的是个住宅，在街上卖炸鸡每集只需交几文钱的地税，可要是租门面铺子的话，不说租金，光是交的税就要增加许多。

    “顾大娘，不瞒你说，我也准备在镇上开铺子了呢！”孙思媛看出顾大娘的犹豫，决定助推一把。

    “顾大娘你想，你要是开了铺子，不管春夏秋冬，卖东西都是方便的，而且，除了卖炸鸡，也能卖些其他食物，做生意，舍得下本钱才有大回报，有许多新法子，都是在街上不能实现的，顾大娘要是有心开铺子，我送你一堆的点子！“

    不得不说，之前孙思媛在顾大娘心中的形象就很好，现在被孙思媛一劝说，她犹豫的不再是要不要开铺子，而是开多大的铺子了。

    没几天，顾大娘就告诉孙思媛，她在县城买了一家带大宅院的门面铺子，花了二百两银子，宅院住人，铺子已经简单收拾了一下，准备开业了。

    孙思媛知道的时候挺惊讶的，她没想到顾大娘居然花了这么多钱，这恐怕是顾家全部身家了。

    孙思媛给顾大娘设计的开店模式类似于肯德基，不仅炸鸡，还配些其他的吃食，不过只是卖吃的，不提供住宿的服务。

    顾家雇了几个人帮忙，连往县城送鸡都不需要顾大哥了。顾大嫂眼看就要生了，顾大哥每天就在家里陪她。

    镇上的房子不比县城便宜多少，赵有钱陪着孙思媛逛了几天，才选定一个带院子的铺子。价格不是最实惠的，但赵有钱喜欢，孙思媛也没计较。

    两人回到家，孙思媛就问赵有钱为什么选那个铺子，赵有钱告诉她因为只有那个铺子自带马棚。想到小白，孙思媛真是郁闷。那个院子里有几棵金桔树，她还以为赵有钱知道她喜欢吃金桔呢……

    镇上的铺子做什么生意，孙思媛已经有了大概的计划。她想到顾大娘家的店，觉得这是一个思路。镇上那对小夫妻还在做炸鸡的生意，孙思媛觉得，为了维持店里的客源，得想办法把他们的生意停了……

    小夫妻和孙思媛并没有签什么契约，断了他们的货也不是说不通的事情，但毕竟有疏家兄弟的关系在，孙思媛苦思冥想，终于想到了解决办法。

    “你是说，雇佣我们夫妻？”王小四，也就是镇上的小夫妻里的丈夫，这日像往常一样来鸡舍拿鸡，却被孙思媛堵了个正着。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。