
    想到那些一天到晚拼死拼活的工作，可没房没车就只能打光棍的大龄青年，孙思媛突然发觉疏家大哥其实很幸运了！

    这小夫妻是寡妇死去夫君的堂弟和弟媳，知道顾大娘家去了县上，就动了心思，对此孙思媛并不在意。倒是这妇人，过来鸡舍帮忙，或许有几分偷师的意思，毕竟人工孵化小鸡是独此一家的，当然，也可能是孙思媛小人之心了。

    排除心里的杂念，孙思媛真诚的祝福疏家大哥，还表示成亲那天用的鸡和鸡蛋她包圆了，就当是礼物！

    小夫妻要的鸡和顾大娘家之前要的差不多，孙思媛交给疏家兄弟全权负责。疏家兄弟不识字，但算术很好，单凭记忆力就能把各个账目记得清清楚楚。现在疏大叔身体好了，也在鸡舍帮忙，鸡舍的活儿变多了，孙思媛没拦着，就是开工资的时候加了疏大叔一份，还不许拒绝。

    孙思媛记挂着自己的丝绸衣服，就拉着赵有钱赶着马车又进城了，上次进城忘了给兔子加餐，回来的时候母兔子差点没把公兔子挠死，孙思媛想想那画面都觉得不忍直视，因此往兔子屋里塞了不少萝卜青菜。

    孙思媛要的两身衣服已经做好了，多余的料子还做了一个小肚兜，从大师傅手里接过小肚兜，孙思媛的内心是崩溃的。看着赵有钱那好奇的目光，孙思媛只能感叹大师傅境界高远。她平时的小衣服都是藏在外衣里面晾晒的，没想到大师傅这么豁达！

    把衣服仔细包好，孙思媛拿出了家里剩下的蚕丝，一共八两，价格已经谈妥，一两银子一两丝，毕竟物以稀为贵。要是孙思媛的人工养殖推广开来的话，虽然蚕丝还是很贵，但肯定卖不到这样的价格。孙思媛也是明白这一点，所以手里这点丝也没有狮子大开口，而是要了比大师傅心理价位更低的钱，算是结个善缘。

    回到家把银子拿出来数了几遍，发现欠村里的钱已经能还上了，孙思媛不再犹豫，拿上银子拎了两只鸡就去了村长家。心里欠着债，就像压着石头，现在终于轻松了。

    顾大嫂怀孕五个月，已经开始显怀了，孙思媛去找顾大嫂聊天时，经常能见到顾大哥把顾大嫂护在怀里，两个人好不甜蜜。虽然每次见了孙思媛，顾大嫂都要嗔怒的把顾大哥推开。

    赵有钱有时会傻不愣登的要孙思媛给他生孩子，每次都被孙思媛打一顿。但孙思媛其实很担忧，因为她的月事,也就是月经，一直没来！这个曾经陪伴她好几年的老朋友，在这个世界却一次也没有出现过，就算是自己来之前！

    这个世界的人发育和地球人没有区别，虽然一年多了两个月，但实际生长年龄与地球基本吻合，女孩子十二三岁就进入青春期，月事也随之而至。可孙思媛今年十六岁，眼看过年都要十七了，还没来月事！她这大半年吃的食物大多是灵泉水养出来的，自己已经调养的很好了，总不会这么惨，她天生不育吧！

    她甚至怀疑，孙家毫不犹豫的把她卖掉，是不是因为知道她身体有问题！当然，内心深处，孙思媛又记着自己学过的生物知识，个别人的青春期会比较晚，或许只是没到时间呢，毕竟自己的胸还是一点点大……

    赵有钱虽然想要孩子，但他根本不知道怎么做，孙思媛也不打算教他，因此这事就这么被镇压下去了。孙思媛想着要是碰到有经验的大夫，就请人家看一下，毕竟她不想一辈子没孩子啊。

    赶在十一月底，顾二哥从京城回来了，直接在县里住下了，顾大娘还特意邀请孙思媛过去吃顿饭。孙思媛包了二两银子的贺礼，带着孙思媛去了县城。

    按说孙思媛和顾家只是邻居，用不了这么大的礼，可孙思媛记挂着顾大娘一家的好，自然不会吝啬。

    孙思媛不知道周家制衣坊派人来村里找她，这一趟扑了个空，留在村里等她。

    和顾大娘家一起吃了饭，孙思媛也没急着回去，就跟赵有钱在县城里闲逛，可一个不留神，和赵有钱走散了。

    孙思媛害怕自己一个人会出事，特意回了客栈等赵有钱，却不想赵有钱被人算计了。

    赵有钱一夜未归，孙思媛慌了，找顾大娘家帮忙，一大家子大清早的满大街找人。最后在一户小宅院前，看到了和几个人拉拉扯扯的赵有钱。

    “有钱！”孙思媛第一时赶到赵有钱身边，这是个不起眼的民宅，孙思媛也是六神无主才会走到这边。

    “思媛，我……”本来和几个大男人奋力拉扯的赵有钱，一见孙思媛，就耷拉下了脑袋。他昨天和孙思媛一起闲逛，没想到走散了，这时候出现一个女子，说是要帮他找娘子，却非要拉着他先喝酒，然后，就没有然后了。

    今天早上醒来，他就发现自己躺在一个陌生的房间，身边是前日一起喝酒的女子，两个人都衣冠不整，然后冲进来几个人，非要说他侮辱了女子，要他赔钱，不然就报官抓他进大牢。

    孙思媛听了赵有钱的话，心里冷笑，好啊，玩仙人跳玩到我男人头上了！赵有钱不说千杯不醉，起码村里的汉子没有喝的过他的，而且，喝酒之后的赵有钱特别乖，从来没有酒后乱性的行为。

    不过，被人有意“捉奸在床”，孙思媛必须仔细应对，这些人在县城做这件事，恐怕背后还是有靠山的，只能先把他们吓退了。

    “哼，笑死人，我家少爷是银司府赵家的公子，看得上你这样的残花败柳？”孙思媛用眼神蔑视那个“受害女子”，出言讽刺。

    虽然疑惑孙思媛为什么称自己是少爷，但赵有钱并没有说话。

    那女子被孙思媛气的正要说话，孙思媛接着吓她，“我们少爷娘胎带疾，从小被‘游仙’道人点化，十八岁前都要保持童子之身，你现在竟敢勾引我家少爷，现在我们就找大夫为少爷看看，要是少爷童身已破，赵家一定要治你们谋财害命的罪过！“