
    晚饭时候，孙思媛和赵有钱聊起季四方。“我以前听说，‘黑心当财主，杀心当帝王’，没想到季二哥做了这么久的生意，还是这么厚道。”赵有钱心里防备着季四方，自然不愿讲他的好话，但他不想和孙思媛争论，因此没有说话，只顾着吃饭。

    孙思媛院子里的菜也冻死了，一片荒凉的样子，地窖藏的菜没保存好，烂了许多。孙思媛悄悄把空间里的菜换了进去，又特意进空间翻书，学习怎么科学的利用地窖……

    赵家一直没派人来找赵有钱，赵有钱心里明白，自己真的是和那个家分开了。孙思媛问他要不要给赵家送些年礼，赵有钱摇摇头，没再提这件事。他只有十几岁，那些人情世故他不精通，也不指望抱着赵家这棵大树。

    置办年货的事，是赵有钱一手操办的。小白懒懒的不愿动，赵有钱喂了不少好吃的才哄好它。去了两趟镇上，一趟县城，家里添了不少新鲜玩意儿。赵有钱还买了红纸，自己写了几十副对联，准备新年贴。

    十四月二十七，各行各业都休息了，顾大娘一家也回来过年。他们在县里挣了钱，还特意给孙思媛家带了不少点心，孙思媛也不矫情，都收下了。

    孙思媛家里的蔬菜和肉类都准备了很多，从二十七就开始忙着做点心，包包子，蒸馒头，炸丸子，炒花生，这个世界还没有饺子，过年最正式的吃食是汤圆，也就是元宵，这个世界没有元宵节，但新一月的活动也是很丰富的。

    毕竟吃了二十年的饺子，最后孙思媛还是没忍住，包了几十个饺子。不过这个世界毕竟有包子和馅饼，对于这个小东西赵有钱很容易就接受了。而且吃了之后赵有钱发现，这个放在水里煮的饺子，比肉包子还好吃。

    除夕夜，天上没有月，星光洒满大地。村里架起了大鼓，还有各式响锣，壮汉们要敲打一整夜，驱赶年兽。

    村里各家都是欢聚时刻，赵有钱和孙思媛窝在屋子里涮火锅。这个世界已经出现火锅，一般称为暖锅，通州县这边只在冬天有人吃，听说有的地方一年四季都有吃暖锅的。

    吃着火锅，赵有钱还喝了点酒，孙思媛不阻止赵有钱喝酒，但限量。毕竟，喝酒伤身，虽然赵有钱酒量好，也不能让他当酒鬼。

    看着满天繁星，孙思媛想到了以前的除夕夜，各家都要买些华丽的烟花，点亮整个夜空，那时候，孩子们也拿着小烟花村头村尾的放，热闹非常。

    这个世界还没有火药，烟花爆竹自然没有出现，孙思媛怀念华夏的火树银花，但却没想去靠这个赚钱。烟花爆竹是易燃易爆品，对环境有危害，包括大气污染和噪音污染。这蓝星的朗朗晴空，是她前二十年未曾见过的美丽。

    虽然是和平年代，但各国之间还是摩擦不断的，如果她贸然推出烟花爆竹，却被有心人制成杀伤力极大的火药武器，未来会发生什么事，谁知道呢？

    当晚，孙思媛做了一个梦，梦见地球的家里，“自己”陪着父母一起看春晚，那些节目十分精彩，可醒来之后，却不记得那些人究竟演了什么……

    新一月初一，大年头一天，孙思媛早早就起床吃了饭，等在家里。不一会儿，一群小孩子出现，拜年讨喜，孙思媛每人都发了几文钱，又抓了花生，还让小家伙儿们吃了家里炸的丸子。

    零钱是孙思媛早就准备好的，因为顾大娘提前就指点过，这里有“要花子”的习俗。一群小孩子在大年头一天结伴而行，挨家挨户的“要花子”，可以给点心，甜品，炒货等。家里条件好的，还会给钱，也不用多，一人一文钱就行，主要是图个吉利和热闹。

    小孩们这一天是不怕苦不怕累的，临近的村子都要跑一遍，几波小孩来过，家里的丸子就被吃完了。孙思媛索性下了一锅饺子，后来的孩子每人都能吃一个饺子。对于这个新奇的吃食，大家都觉得十分美味。

    一个年关，孙思媛两口子就窝在家里。村里人都有亲戚要来往，他们显得有些寂寞。

    初六开市，镇上县里的人渐渐恢复往日的生活，但村里的热闹还没有结束。天气开始转暖，地里也不用看顾，村民们组成民间戏班子，开始热热闹闹的排戏演戏。

    通州县流行的是秦腔，孙思媛第一次听到秦腔这个词，想到的是一个粗犷豪放的西北大汉，用尽一身力气，吼断黄河，声震云天。

    可细问了才知道，这里的秦腔和华夏大地的秦腔不一样，它一开始只是民间的小调，一个姓秦的女人把这个小调发扬光大，后来大家就把这种小调称为秦腔。

    孙思媛没接触过戏曲，可村里人都想看她表演，她就被赶鸭子上架了。

    孙思媛以前就是个五音不全的人，和朋友一起去唱歌都要被无情嘲讽，刚开始学时，她是很虚的，没想到竟然唱的很好。孙思媛后知后觉的明白，她曾经五音不全，但现在的“自己”是个有音乐天赋的人。

    这种在异星球发现自己曾经真的五音不全的心情，未曾经历过的人，不能懂得！孙思媛突然同情起那个地球的“自己”。

    排练了七八天，就开演了，也没有太正式的戏服，就是脸上化了浓浓的妆，然后大鼓铜锣一敲，村里的人就搬着自家的板凳三三两两的聚过来了。不是说戏有多精彩，关键就是图个热闹，大人小孩都看的开心。

    孙思媛在台上唱戏的时候，赵有钱就站在人群里面看着他。他视力极好，看得见孙思媛脸上的每一分表情，那些孙思媛唱出的情情爱爱，每一分都让赵有钱心动。

    各个村排的戏都是不一样的，因此还轮换着到别的村演了几场。不管去哪，赵有钱都跟着孙思媛一起，那些大婶大娘都拿这个打趣孙思媛，孙思媛虽然有点不好意思，但从没有阻止赵有钱。

    等热闹结束，新一月也就接近尾声了，村里开始流传疏家大哥要娶妻的事。