
    确定了用什么窗户，孙思媛就有了目标，她想弄的是铁片百叶窗，铁匠听了他的要求，点点头，可以做，一两银子一扇窗。孙思媛差点没跳起来，“您老怎么不去抢？”

    孙思媛努力了很久，还是没能成功杀价。在这个一根针要三文钱的时代，不要试图和铁匠讲价。

    订好窗户，还要找人改建房子。这事是赵有钱去找人办的，他找了镇上一个专业的老师傅，包工包料，带徒弟来弄，一口价，改一处一两银子。孙思媛知道了，差点喷出一口老血。这些人难道是商量好了的吗？光是加四个窗子就要花八两银子，这在村里能盖一排土坯房了！

    “有钱，咱们虽然有钱，但是也要省着花啊！俗话说‘勤俭持家’，不仅要勤，还要俭啊！”孙思媛心疼的说教赵有钱，“你看这个老师傅，长得一副狡诈奸猾的样子，你有没有和他讲价啊！黑，太黑了！”

    赵有钱没有反驳孙思媛，事实上他私下里问了很久，才确定选这个老师傅的。这个老师傅要价确实比其他师傅高了一点，但他手艺好，口碑也好，并不像孙思媛说的“狡诈奸猾”。

    老师傅来看了一遍房子就回去了，他要等窗户造好了才能决定怎么动工。

    知道孙思媛这边一时半会儿开不了业，王小四夫妻也没停下炸鸡的生意。顾大娘家一开始做炸鸡生意时，是用菜叶子包着的，虽然也算方便，但有的人嫌烫。所以他们学了卖串串的人，用竹签串着炸，拿着方便了许多。王小四夫妻本来就是跟的顾大娘家的生意，自然是学了个全套。

    这天集市孙思媛看到王小四夫妻，还特意点了几个鸡翅拿在手里尝尝，味道普普通通，胜在只此一家。

    王小四娘子嘴上说着“拿去吃，不要钱”，脸上的表情却完全相反，孙思媛拿出几文钱，说“做生意一码归一码”，留下钱就拉着赵有钱走了。

    几文钱孙思媛不在乎，她心里却有些看不起王小四娘子了，真是虚伪，嘴上说着不要，脸上却显露的明明白白。还不如坦坦荡荡的收钱，起码给人留个坦诚实在的印象。

    孙思媛毕竟是没毕业的大学生，还没真正接触过社会上的人情世故，对于这些表面上的功夫，自然是不适应。

    心情不好，喜欢吃的鸡翅也没了味道，孙思媛塞到赵有钱手里，“有钱，你吃吧。”赵有钱没反对，拿过去吃了起来。他没说，从小他就不喜欢吃鸡翅。

    孙思媛心里想着，肯德基里的鸡翅是没有竹签的，因为肯德基有专门的餐盘和纸盒，她开铺子，没必要再用竹签，索性去买些碟子吧！

    拉着赵有钱去卖碗的铺子看了一下，货品不能满足她的需求。镇上卖的碗，大小种类倒是很多，碟子却只有两样，一样大，一样更大。总不能客人点一个鸡翅，她用个几十倍大的碟子端上去吧！

    镇上的碗碟都是从县上进货的，店老板见孙思媛确实想买，就和她说自己马上去县里进货了，她可以把想要的碗碟大小数量写下了，预付定金，他帮她带回来。之所以预付定金，是因为有些碗碟在镇上是没人买的。

    孙思媛见状，自然十分欢喜，她不仅写下了县城能买到的碗碟，还预定了一些县城乃至整个新溪国都没有的、奇形怪状的浅碟子。在这个手工业发达的年代，就算是特殊的碟子，也不会比普通的碟子贵多少。

    孙思媛交了定钱，店老板也没多问，表示第二天就能把碟子给她带过来，其他的碟子估计也只要十来天，到时候孙思媛自己过来取就行。

    开店的事一点一点的解决掉，孙思媛觉得成就感十足。赵有钱一直无怨无悔的跟在她身边，她也十分感动，于是她向赵有钱许诺可以满足他一个小愿望。赵有钱说，“我要一些书，有技术的，能挣钱的都行。”

    赵有钱一直知道，孙思媛有很多书，不仅仅是拿给他的那些“教材”，还有其他的书。那些书匆匆出现又匆匆消失，他从来找不到，可她不说，他就不问。

    “哦，书啊？”孙思媛撇了撇嘴，她的小秘密没有告诉赵有钱，但也没有刻意的隐瞒。但是，她还以为赵有钱会提出亲她一下之类的小愿望呢……

    悄悄藏起那些内心隐秘的失落，孙思媛给赵有钱拿了十来本书，是空间法则选出来的，她也没细细看，“呐，书，记得藏好啊！”孙思媛没有解释书的来源，但还是交代了一句。

    赵有钱不笨，自然知道其中的道理。孙思媛拿出来的书，光是纸质，就比这个世界的纸好了不知道多少倍。

    这个世界开店也要办一系列手续，即文书。孙思媛不懂怎么办，就想找算是熟人的米店老板问问，没想到遇到了当初给她买青粟种子的小二。小二知道了他们的来意，就向孙思媛自荐，他能带着他们跑文书。

    孙思媛万万没想到，一个米店的小二竟然是镇长的侄子，他带着孙思媛把文书办齐全，没多花一文钱。镇长虽然没有品阶，但在镇上也是一号人物了。

    孙思媛不知道，自己无意中用二斤猪肉结下了一段善缘。她想给小二拿辛苦费，小二竟然说什么也不要。他还有些羞涩的告诉孙思媛，自家还有妻子的娘家种青粟挣了不少钱，这多亏了孙思媛，妻子的娘家本来看不上自己，现在好多了！

    文书办齐了；窗子没好，不能改造房子；桌椅没好，碗碟也没好；定制的衣服没好，招工也一直没人报名，总之一句话，现在什么也干不了。孙思媛就琢磨了一副棋出来，拉着赵有钱玩。

    赵有钱从没见过这样奇异的棋，双方颜色不同，每色有“象狮虎豹狼狗猫鼠”八枚，开局前背面向上置于棋盘之上，先手翻棋定双方颜色。八枚棋子按顺序可互相“吃”或者“碰”，先将对方棋子全部吃完为胜。

    “思源，象是什么？”“嗯，一种很大的动物。”“那狮呢？”“比象小一点。”“思源……”“怎么了？”“狗为什么要吃猫？”