
    赵有钱驾着马车，孙思媛坐在车厢里，八只大兔子围绕在孙思媛身边，孙思媛莫名想到一个词：“儿女绕膝“。

    看着赵有钱的背影，孙思媛脑海中突然忆起初见时的画面。或者说，是另一个孙思媛和赵有钱初见的画面。

    孙思媛在孙家长大，从小就被告知将来她要做孙家大儿子的媳妇，她也把一颗心放在了那个人身上。虽然孙家日渐兴旺，可她的身份一直未曾动摇。没想到，孙家家主一朝高中，那个人的身份也水涨船高，他看不上孙思媛，孙思媛当时是很绝望的。

    有生以来最大的信念被打破，她几乎不明白自己活着的意义。她用无尽的劳作来折磨自己，让自己变的虚弱不堪，没有力气再去思考，那就不会伤心，不会难过。那个冬天，她险些死去。

    过完年，她被告知即将嫁人，自然不是她心心念念的那个人，或许是看她太过脆弱，那个人还特意吩咐丫鬟照顾好她。心之疾，无药可医，她以为自己快死了。结婚的日子到了，她一大早就被弄起来收拾，全福奶奶告诉她，她出嫁的事是那个人亲自操办的，她一瞬间以为那是那个人对她的情谊，甚至他还亲自把她送上轿。

    没想到，那个人在她临上轿之前对她说，嫁过去之后要做个好媳妇，不要丢了孙家的脸面。

    或许他没有恶意，可那一瞬间，孙思媛心死了。

    一场婚礼，她就像一只木偶任人摆弄，当赵有钱揭开她的盖头，她看着这个男人，只觉得天旋地转。就是给这样的男人，做好媳妇吗？

    “夫君，歇息吧。“她绝望的闭上眼，准备接受命运的安排。然而，却就此睡去，再醒来，物是人非。

    来这个世界一年多了，孙思媛只会在梦里思念那些曾经的至亲和朋友，或者一面之缘的陌生人。而白天，她把自己完完全全的融入这个世界，就连空间，她都很少使用。她努力的告诉自己，她要好好活下去，因为有个人，也在为她而活。

    可现在，无意中的回忆过去，却让她发现，那个为她而活的人，心中充斥的是满满的悲伤和绝望。那么，她还好吗？如果她不好，那她的亲人们……

    “呜，呜呜，呜……“不知不觉，她已经哭出声音。她想家了，想妈妈，想爸爸，想弟弟……

    小白被突然勒紧缰绳，它踉跄了一下，停住了。赵有钱转身进了车厢，看着兀自流泪的孙思媛，却不知道说些什么，只能默默的把她搂在怀里。

    “啊，呜啊……呜……“靠在赵有钱怀里，孙思媛恍惚间以为回到妈妈的怀抱，只想痛痛快快的哭一场。

    孙思媛哭的很丑，很没有形象，赵有钱就默默的用袖子给她擦脸。

    兔子们窝在一块挠着玩，小白自己低头吃草，马车静静的停在路上，赵有钱抱着孙思媛，听她一个人哭。

    良久，孙思媛哭声渐渐小了，最后，她睡在了赵有钱怀里。赵有钱没有动，只唤了一句“小白回家“就仍由小白慢慢悠悠的往家走。

    晚饭时间，孙思媛悠悠转醒，赵有钱把饭菜摆上小桌子，看到孙思媛醒了，就叫她吃饭。

    “有钱，我……“孙思媛迷迷瞪瞪的，甩了甩头，慢慢回想起之前发生的事。”额，有钱，那个……“孙思媛支支吾吾，不知道怎么说。她现在冷静下来，觉得之前的事很丢脸，特别是看到赵有钱挽起的袖子，想到赵有钱给她擦脸的画面，哎呀，连妈妈都不曾给她做这样的事情啊！

    “把衣服脱了，我给你洗洗。“孙思媛避开了自己哭的事。真是羞死了，她都第二次在赵有钱面前哭了！”好。先吃饭吧。“赵有钱没多问，而是和孙思媛说起别的事。

    “地里的麦子都能割了，我想明天找几个人帮忙一起弄，村长说看天象要有大雨了。”“嗯，行，你找人就行，那我明天在家准备点菜。”

    “兔子好像又怀孕了。”赵有钱说这话的时候，很隐秘的看了孙思媛的肚子一眼，公兔子和母兔子天天呆在一起就怀孕了，那他们天天睡在一起，是不是也快了？可惜娘子不让问这个问题，唉，等下去找顾大哥问问吧，他女儿刚生下十几天，还没办满月酒呢。嗯，随便问一下到时候需不需要帮忙。

    第二天，赵有钱一大早就出门找人干活，孙思媛从镇上回来的时候带了肉，拿出来洗洗切好，院子里的菜一段时间没打理，长势有些凶，孙思媛摘了不少。

    去鸡舍拿了鸡和鸡蛋，孙思媛觉得还差点，又拿了些鱼干。这些鱼是孙思媛自己腌的，赵有钱不爱吃，她却喜欢，拿出来待客，也是很有风味的。再切一根年前灌的香肠，几道菜就做好了。虽然种类不多，可每样都用盆装的，绝对管够。

    中午的时候，赵有钱带着人回来吃饭，大家都夸孙思媛做菜好吃，孙思媛自己知道自己斤两，这些夸奖多有水分，可她还是十分欢喜。毕竟，好话谁不爱听呢！

    十亩麦子靠几个人加班加点的忙，也花了好几天才打理进仓。没两天，天上开始下雨了，这一次比孙思媛这一年见过的都大。鸡舍亏得疏家打理的勤，不然光是鸡屎就要淌满那边的地了。

    许多小鸡在这雨天死去，为了防止发生传染病，所有死掉的鸡都被拣出来，丢进了火堆。大雨持续了十来天，赵有钱一直在鸡舍帮忙，孙思媛就窝在家里。因为大雨，地里也没法种，孙思媛就窝在家研究书本，想弄些新玩意儿……

    大雨结束的时候，疏伯伯盘点了一下鸡舍的情况，损失了不少鸡。把鸡舍的情况告诉孙思媛后，他建议孙思媛把鸡舍分成不同区域，或者再开一些荒地，现在的鸡大大小小都混在一起，有许多公鸡没有及时阉割，在鸡群祸害别的鸡；有的小鸡仔被大鸡踩伤啄死。