
    孙思媛以为自己从小学就开始玩这个游戏，肯定完虐赵有钱，没想到，赵有钱只输了三局，就再也没输过。

    不服输的性格支配着她，接下来，她拉着赵有钱玩了三天，终于，她相信自己确实没机会赢了……孙思媛在心里恨恨的想，傻子呆子笨蛋，都不知道让一下我吗？

    就在她准备想一个新游戏来欺负赵有钱的时候，应聘工作的人上门了。

    来人是一对儿姐妹花，长相很清秀。孙思媛第一印象：比我好看，差评！

    孙思媛现在有一米六六的个子，姐妹花和孙思媛差不多高，在女人里算是中等偏上了。姐妹花今年十七岁，一直养在家里，没吃过苦，可天有不测风云，家里父亲染了病，几乎花光了家底才救过来。姐妹花听说这边有人招工，就准备过来试试，想要补贴家用。

    提到年龄的时候，赵有钱低低的说了一句，“比我还大呢！”姐妹花没听到，孙思媛听到了，一瞬间脑补赵有钱知道她年龄后把她抛弃的画面，心里颤了一下。其实赵有钱只是觉得姐妹花看上去很小而已。

    姐妹花姓白，姐姐叫白杨妹妹叫白柳，孙思媛装模作样的考核了一下，就通过了。又花了半天简单的培训了一下，就让她们先回去了。

    孙思媛想了想，厨房的事交给王小四夫妻，白杨白柳可以当服务员，也就是小二，还得找个大堂经理：掌柜兼账房先生。可惜疏伯伯罪名在身，不然直接让他过来帮忙了。

    又过了两天，铁匠铺把百叶窗送过来了，赵有钱当即通知改房子的老师傅过来改造房屋。虽然心疼银子，孙思媛还是在客栈定了一桌菜，请他们吃了个午饭。结果下午房子改完，老师傅收工的时候说了一句，“这房子还有什么问题就通知我，我再给你改，不收钱。”

    房子改完，其他的也基本好了。桌椅拖过来放好；厨房用的烤箱等都放好；订的碗碟包括那些特殊的，都已经到位了；制衣坊的衣服也做好了，白家姐妹试了一下，没问题。王小四夫妻在厨房工作，汉服的裙裾有些不太合适，孙思媛就在制衣坊买了两身易于行走的衣服，颜色也没那么鲜亮。王小四娘子拿到的时候，悄悄撇了撇嘴，没说话。

    账房一时招不到，孙思媛就让赵有钱顶上去了，就这样，孙思媛的店就准备开业了，她还特意花钱做了店名的牌匾：滋味馆。

    没有鞭炮齐鸣，但有锣鼓喧天，孙思媛特意请了个锣鼓队在店门口表演。无论到哪儿，都有爱看热闹的，这一传十十传百，滋味馆的名声就打出去了。

    滋味馆主要卖炸鸡，价格和以前王小四卖的没有区别，而且滋味馆有座，格调一下子就上去了。滋味馆的青粟稀饭，一文钱一碗，虽然比自家做贵了点，但一文钱谁掏不起？

    滋味馆还有小菜，掌心大的一碟，要一文钱，可就有人一边嫌菜少一边掏钱，吃了还想吃。滋味馆还有去哪儿都吃不到的“面包”，看上去不小，捏在一块儿就拇指大一丁点，吃过的孩子都喜欢。

    开业第一天，王小四夫妻负责做食物，白家姐妹花配餐送餐，赵有钱负责收钱，孙思媛就来来回回的忙，哪里需要去哪里。

    孙思媛发现，白家姐妹穿汉服是一大败笔，证明了自己思虑不周。虽然袖子被改了，不耽误手上功夫，但裙子没动，忙起来的时候很影响效率。

    “嗯，失败的作品，不伦不类！”孙思媛检讨自己，汉服有其独特的美，但不适合当跑堂小二的衣服，不然的话，那些华夏的大饭店为什么选择修身的旗袍当工作服，而不是飘逸出尘的汉服呢。

    孙思媛把衣服半卖半送，低价转给了白家姐妹，又重新定了几身衣服，都是寻常布衣，姐妹花穿起来，也别有一番风韵。

    孙思媛按照自己认为方便的格式制作了一份记账簿，给赵有钱每天记账。为了不惹人怀疑，孙思媛嘱咐赵有钱记账用疏奶奶教的字。记账每天都要花去不少功夫，王小四娘子就劝孙思媛省点力气，孙思媛当时只是笑笑，也没答话。

    孙思媛觉得，她现在看王小四娘子，有点，不顺眼！

    孙思媛本来就没打算一直留在镇上炸鸡，她纯粹是想享受开店的乐趣。最近麦子陆续熟了，村里已经有人家开始收麦，她也计划着回村了。

    招聘账房的启事一直没揭，这天终于有人上门应聘了。

    “你是外族人？”看着这位长相明显异于新溪国人、绿眸棕发的少年，孙思媛第一感觉是，比赵有钱帅，然后她看了看赵有钱。

    赵有钱的减肥计划实施的很好，这么久下来，他又甩了几十斤的肉，现在他只有二百二十来斤，相对于他两米高的身材，看上去一点也不胖，只是壮实而已。五官端正，棱角分明，加上肤色偏白，已经基本符合孙思媛的幻想。所以这一眼看下来，孙思媛觉得赵有钱不输于这个少年了。

    “是，额，不是……我，我也不知道……那个，我姓马，我叫马尔内。”少年似乎对于自己的身份比较迷茫，选择了介绍自己的名字。

    “你好，马尔内，你是要应聘账房吗？”孙思媛问马尔内。“应聘？额……是，应聘，我应聘账房。”马尔内显然对于应聘这个词比较陌生，但是他理解了孙思媛的意思。

    孙思媛在心里默默的干笑，她自然明白发生了什么，大概，人们还没有使用‘应聘’这个词吧！

    过程是坎坷的，结局是美好的，孙思媛和赵有钱在店里呆了一天，让马尔内熟悉了店里的事，接手了记账的活，就套上马车抱上兔子夫妻双双回村了。当然，这个马尔内没有住处，孙思媛提出让他在院里住一间偏房，房租就用工资抵消，马尔内没讨价还价，直接同意了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。