
    “是的，我想雇佣你们为我炸鸡！”孙思媛说出她的想法。“我想在镇上开一间店，镇上客源有限，每天销掉的炸鸡总数我们都是知道的，与其分两个摊子争抢客源，不如一起做这个生意。”

    王小四大概能听懂孙思媛的意思，不禁陷入了沉思。他们夫妻现在在镇上卖炸鸡，每个月都能挣**两银子，可是如果被孙思媛雇佣的话，只怕开不了这么高的工资。但如果不接受的话，要是孙思媛不提供鸡，他们也挣不了银子。

    “小四哥，不是我不厚道，镇上的情况你们是知道的。掏钱的人就那么多，想卖的更多，只能降价，可这样一来，只会得不偿失。小四哥要是下不了决心，就回去和四嫂商量一下吧。”孙思媛接着来了一句，“不瞒小四哥，镇上的铺子我已经买好了，只等收拾好了就开业了，要是小四哥不做的话，我们就准备另外雇人了。”

    王小四走后，孙思媛查看了一下鸡舍的情况，就回家了。

    倒不是镇上真的容不下两家炸鸡，只是如果孙思媛的店开起来，王小四夫妻想像现在这样挣钱就不容易了。有着疏家的关系在，孙思媛还是愿意照顾他们的。现在这么逼迫，只是把丑话说在前头。

    孙思媛准备开的店和顾大娘家的店类似，主营炸鸡，然后卖些主食和其他配餐。为了做出特色，孙思媛还特意订做了一个烤箱，实验了几次，做出了面包。

    面包在地球出现的很早，但华夏直到清末民初时期才出现了这种食物。新溪国和古华夏极为相似，还没有面包。

    王小四回去之后，和媳妇商量了很久，最终两个人一起来了孙思媛家中。

    “思媛妹子，我和小四想了想，觉得你的主意行，不知道你这店里还招人不？我家公爹，他是个识字的，不知道思媛妹子缺不缺个账房先生？还有我婆婆，她也是个能吃苦的人。”王小四的娘子和孙思媛说了这么一番话。

    孙思媛心里有点黑线，这是一家子都要包给我吗？她雇佣了疏家一家子，那是事出有因，可这王小四家也要这么搞，她就不乐意了。

    “四嫂，不瞒你说，店里确实准备再招人，但我的打算是招几个和四嫂一样的年轻人。”王小四娘子听了，颇有些失落，转而又问，“思媛妹子，不知我和小四的月钱是？”

    孙思媛听了这话，哪里不明白她的意思。“四嫂，你和四哥每人月钱二两，另外再招的人一两，你看怎么样？”

    王小四娘子心里撇了撇嘴，这月钱比他们自己做生意低了一半，可谁让这镇上就孙思媛一家养鸡的呢。

    世间事最怕的就是对比，知道再招人月钱只有一两银子，王小四娘子心里好受了许多。

    “四嫂，你要是觉得能做，到时候我们一起签个契约，不管店里收入如何，你们的月钱不会少一分，挣的多了，另外再给你们发奖金！”孙思媛慢悠悠的又来了这么一句。

    虽然不知道“奖金”这个词，但王小四娘子也不笨，懂了孙思媛的意思，嘴上没说什么，眼睛都乐的眯成一条线了。

    王小四的事定下来之后，孙思媛就着力于开店的事了。这门面铺子在街角，本来是卖些铁器的，后来镇上新开了一家，这边就渐渐没落了。为了把铺子装修成自己想要的样子，孙思媛抱着兔子坐着马车，收拾家当住进了镇上的房子。

    这个世界的人都很耿直，用的桌子都是方方正正的，规格就几种，孙思媛想着，这样的桌子放在客栈没问题，放在她的铺子里那就是浪费空间了。

    找木大叔预定了十几张长条桌子，还有一些独立的小桌子，这些日子没什么活计，木大叔表示他们几个木匠一起，几天就能做完。

    招聘启事已经贴出去了，赵有钱自己写的，虽然不是矫若游龙，但也自有一番气势。孙思媛刚看到的时候，戳着赵有钱的后腰问，“是不是背着我偷偷练字了？”明明之前毛笔字写的和她的一样丑！

    在铺子里来来回回走了几趟，孙思媛发现了一个大问题，采光，这铺子虽然有个大门，但后门很小，

    这样一来，里面的光线并不是很好，可能会影响客人的心情，晚上还能点个灯，白天就不行了。孙思媛想，改造房子是势在必行了。好在镇上的门面铺子都是青砖房，若是土坯房，压根不用想改造的事，推倒重建吧！

    孙思媛不是没想过弄些玻璃窗子，打听之后发现，这个阶段的玻璃发展缓慢，而且透明度低，关键是贵的很，一向是被当做装饰品的。她安慰自己，纸糊吧，古色古香，还便宜……

    去制衣坊订做了几件衣服，尺码都是照着王小四夫妻的大概身量定的，就是普通的汉服，只是袖子稍作调整，不像汉服的“广袖”，这样拿东西方便，但裙裾和腰带都是精华，孙思媛没有动。

    这些衣服很寻常，制衣坊做起来很快，就是衣服用的颜色很鲜嫩，制衣坊的师傅因此多要了些定钱，孙思媛心里暗自恼怒，早知道就定些黑白女仆装了，样式还新颖……

    镇上的房子只收拾了卧室，厨房没开始用，吃饭都是在客栈和那些小摊子上。这天孙思媛和赵有钱两个人一起在客栈吃饭，点了一个千张结烧肉，赵有钱好奇，夹了一个千张结问孙思媛：“思媛，这是啥啊？“

    孙思媛看着千张结，漫不经心的回答：“哦，这是千张，也叫百叶，是……百叶，百叶？”孙思媛眼前一亮，“就是百叶！”“啊？”赵有钱莫名其妙的看着孙思媛，不知道发生了什么。

    孙思媛想到的，就是百叶窗。她一直在思索着怎么弄个采光好的窗子，这下子得到了完美解决。

    新溪国早就出现了直棂窗和卧棂窗，而百叶窗，实际上就是以卧棂窗为原型发展的，就算孙思媛弄出来，也不会太引人注意。