
    孙思媛之前也想到这个问题，但一直没重视。

    现在鸡舍处于平稳运行状态，每天供应镇上和县城用的鸡，每天都有鸡蛋被放进孵化室。鸡蛋要二十一天才能孵化成功，所以孵化室正常都有两千多个蛋，每天有百来只小鸡仔加入这个鸡舍。

    贴着鸡舍的地，孙思媛又往北买了十五亩，银子是一次交付的。北边离灌溉渠不远，孙思媛又请人在地里挖了大池塘，把灌溉渠的水引过来用。

    原本鸡舍边的芨芨树已经长的很好了，孙思媛之前还想着修剪一下，这下也不修剪了，直接雇人开始移栽，把后开的荒地也圈起来。

    孙思媛打算，以后就把孵化出来的鸡仔放到新开的鸡舍这边，等把小公鸡阉割以后，长好了，再弄到另一边。这么一想，咦，又要盖房子了！

    镇上的砖窑厂年前烧出了红砖，后来不知道出了什么事，砖窑厂转手卖人了。红砖价格比青砖便宜些，村里有些家境好的想买点红砖回来，盖房子，孙思媛此时也不打算建土坯房了，就到窑厂订红砖。

    孙思媛准备盖十间红砖房，砖头一共要六十多两银子，窑厂库存也没那么多砖，只能边烧边往这边续。加上梁木、行条木、芦席，再打门窗，还要去县城运瓦，算上人工，总的加起来，一百两可能还刹不住。

    这么算下来，孙思媛觉得镇上的房子也不是太贵了，毕竟那叫商业街门面房啊！

    怎么做是孙思媛说的，实际操作却是赵有钱一手抓的，孙思媛在家里捣鼓爆米花。

    华夏在宋朝以前就出现了类似爆米花的“孛娄“，而这个世界因为青粟的食用价值没有开发出来，加上植物油也没有出现，所以爆米花到现在还没有出现。

    孙思媛以前吃过的爆米花都是用专用的玉米爆出来的，这个世界的青粟还是她自己推广的，对于品种什么的实在是没得选，好在爆出来的米花也算美味。当然，是指成功的情况下！

    孙思媛隐约记得自己小时候见过一种老式的爆米花机，一个老师傅坐在凳子上慢慢摇着手里的把手，等火候到了，就喊一声，“要开了！”周围看热闹的大姑娘小媳妇都把耳朵捂上，然后“彭”的一声，爆米花就好了。

    为此，孙思媛还特意翻书看了一下，果然有这么一种神器，不过按照现在的条件还无法制作出来。

    青粟粒和豆油孙思媛不缺，可糖太贵了，孙思媛用着心疼，于是，那些爆失败的青粟都被孙思媛喂给了赵有钱，可怜赵有钱碰上媳妇就缺心眼，喂什么吃什么。

    房子还没盖好，顾大娘大孙女办满月酒了。

    这次满月酒办的特别隆重，因为顾大娘之前就在村里说了，等大孙女满月了，他们一家就搬到县城去了。一家人都去，只有顾老太太不愿意离开村里，顾老太太现在身体健康，他们也不强求，只说有空就回来看看她。等哪天她不能动了，就接到身边伺候。

    相处了一年的人就要离开了，孙思媛挺伤感的，顾大娘一家给了她太多的帮助。村里其他人感触更深，几十年的老邻居了，处的比有些血亲还要亲。即使偶尔有些口角，可转眼就什么都忘了，需要的时候，都是冲在前面的。现在说走就要走了，以后，关系恐怕就要渐渐淡了。

    可是，谁不想要过好日子呢，家里有念书念的好、得先生青眼的孩子，少吃一口饭也要多买一支笔，不就是图个万一念成功，就享清福了吗？

    这满月酒就这么吃出了离别的苦涩，有些平日里性格尖锐，和顾大娘顾大嫂有隙的妇人，此时也拉着她们的手，化解往日的小仇小怨；平日和顾大哥处的好的汉子，就拼命的给他灌酒，一切尽在不言中。

    顾阿宝的小伙伴也来看他，他们知道顾阿宝要去县里念书了，纷纷把自己的宝贝送给顾阿宝。

    顾大娘家的地转给了村里几户人家，满月酒办完两天后一家子就去县城了。

    赵有钱带着汉子们盖房子，孙思媛就在家研究新吃食，偶尔疏大哥往镇上送鸡的时候，让他带个方子过去。本来孙思媛也想在滋味馆卖爆米花的，可太费功夫了，孙思媛就把爆米花的方法写在小纸片上，送给那些进滋味馆吃东西的人。据说有不少人成功爆出了米花，很得孩子的喜欢。

    因为忙着弄鸡舍，自家的地一直没种上，赵有钱就雇了十几个妇人种青粟和黄豆，就是刨眼丢种的事儿，妇人们干起来一点不输汉子的速度。

    十间鸡舍盖起来，红红的一排，煞是好看，在这村里独一份，很是有气势，上梁的时候，孙思媛特意通知了村里人，还让汉子们在第一间的房顶上往下撒喜果。

    这是老风俗了，上梁木的时候撒喜果，吸引人气，就能攒些喜气。之前的鸡舍孙思媛没弄这个事，现在的十间红砖房盖起来，村里的小孩子一早就向她打听什么时候上梁了。

    孙思媛也没叫孩子们失望，准备的东西很齐全。几个汉子带着笆斗坐在梁木上，笆斗里面装着炒的花生、镇上买的青果、红果、还有红纸红线扎紧的喜包。喜包里有的包糖，有的包钱，一文两文五文都有，单凭大家运气。

    到了正午时候，汉子们拿出笆斗里的小鼓铜锣，咚咚锵锵敲了好一通，停下大喝一声“散喜了！”抓起笆斗里的东西就往下撒。

    下面站着的女人和孩子，笑呵呵的哄抢起来，你捡一个青果我拾一个喜包，花生也不嫌孬。汉子们就在边上看热闹，孙思媛也捡了一个喜包，打开一看，有五文钱，乐的见牙不见眼的。

    上梁之后，房子就快要建好了。孙思媛有空的时候，就在这边的荒地上撒种子，现在稀稀拉拉长了不少菜出来，看这架势，很快就能把孵化室挪到这边了。疏家兄弟养了这么久的鸡也有经验了，小鸡仔还是要多吃些粮食，不能光靠地上长的青菜。他们准备在新鸡舍这边添头驴，专门给鸡仔磨细面。

    听到疏家兄弟说这个，孙思媛暗骂自己笨，怎么早没想到呢，让疏家兄弟辛苦了这么久！

    驴这东西不算稀奇，但一般人家不会往出卖的，孙思媛托人在县上买了两头驴，一个有些老了，另一个是头小驴。老驴是在磨坊干惯了的，不用调教就能拉磨，小驴可以边养边调教。