
    五月末，孙思媛家的青粟和黄豆才收割，这些事赵有钱做的很顺溜，也不需要孙思媛下地，孙思媛就在家研究羊毛纺线。

    羊毛是用鸡和村北的王寡妇家换来的，她养了十几头羊，每年卖些羊换钱。天热的时候，也会剪羊毛，孙思媛用正生产的小母鸡和她换羊毛，她自然愿意。虽说没到六七月，可这天也不算冷了。

    这个世界还没有毛线衣，孙思媛自己也没做过这些，一切全照着书上说的做。

    羊毛杂质很多，也有些脏，孙思媛足足洗了七次才洗清水。把羊毛铺平，慢慢风干。

    没有羊毛梳理机，孙思媛就动手做了一个梳子。等羊毛干了称一下，换来时候二十来斤的羊毛，洗净风干后就剩十斤了。孙思媛一遍一遍的梳毛，直疏到她觉得已经蓬松到最大程度，开始用纺车纺线。

    村里人家大多都有纺车，棉花收成的时候纺些棉线，织布机不是每家都有，顾大娘家却是有的。顾大娘家走的时候没带，孙思媛就出钱买了下来，顾大娘家连地都不种了，留着这些也没用，低价卖给孙思媛了。孙思媛不会用织布机，纯粹是当做给家里添置大件了！

    磕磕绊绊的纺好线，她准备织毛衣了。

    孙思媛大学的时候，也曾经学宿舍里的姑娘，给别人织围巾。她当时喜欢班里的一个同学，就买了毛线一针一线的织，因为不熟练，经常戳的手指通红，可惜，围巾最后没能送出去。

    当时织针是买毛线就送的，现在却要她亲手做了。

    想要金属织针还得去找铁匠，孙思媛嫌烦，索性自己截了木头在家用刀慢慢刻。没有木匠那些齐全的工具，光靠一把刀，很是费功夫。好在她日子过的无聊，且当做是消遣。

    花了几天时间，才弄出了五根长度粗细都满意的织针，可用起来还是嫌糙。赵有钱见她一直鼓着个嘴，就问她怎么了，她和赵有钱说了之后，赵有钱找木大叔要了木匠店里最常用的糙纸，功能和砂纸差不多，就是用来打磨木器的。

    晚上吃完饭，点了灯，赵有钱把织针握在糙纸里，来来回回细细打磨，把织针打磨的圆润光滑。看着赵有钱认真的侧脸，孙思媛越看越觉得，这个男人好帅，我要爱上他了！

    地里的庄稼已经收完了，六亩种上了稻子，提前育的苗，长得好就能赶上八月的税。还有四亩地，孙思媛没让种，她已经打算好要种的东西。

    因为农村种地都是自家留种，蔬菜瓜果种子也大多是村里就有的，镇上没有专门的种子店，只有杂货铺会帮忙带些农民需要的种子。

    孙思媛上一年打听到南方有种“花瓜”，红壤黑子，炎季吃很是清凉解暑，就是个头小，又容易坏，各家客商都没有运到这边卖的。此地人也曾种过，长不成，就放弃了。

    想想这“花瓜”是啥？不就是西瓜吗？刚听到旁人对于“花瓜”的描述的时候，孙思媛还楞了很久，怎么就这么熟悉呢？

    大夏天，从井里掏出沁着凉意的绿皮大西瓜，切开之后，红壤黑子，一人拿一块，全家人一起吃，欢声笑语在大人小孩间扬起，这是孙思媛童年夏天最美的回忆之一。

    这个世界许多东西的名字都和华夏的不一样，例如这个叫花瓜的西瓜，此地炎季常见的香瓜，叫黄瓜；而在搭起的架子上挂着的，那些华夏叫做黄瓜的碧绿长果，却叫绿瓜；最叫孙思媛难以接受的，是西红柿，这个世界叫红瓜！

    在炎季，看看村里人家的菜园子，真是花花绿绿好颜色！

    孙思媛一早就和杂货铺的老板打过招呼，有机会的话就给她带些花瓜种子，而今终于有消息了。

    村里一户人家帮忙带了消息，说是花瓜种子到了，大概一千粒，让孙思媛带着两百文钱去杂货店拿。

    五粒种子一文钱，这个价格有些偏高了，不过孙思媛也只打算买这一次，二百文钱不算什么。把事情交代给赵有钱，他骑着小白，花不了多少功夫就能往镇上跑个来回。

    种子到手，孙思媛也没急着种，而是选了最好的几十颗种子，丢在空间，花了一夜时间，培育出了一批改良种子。又用灵泉水浸种催芽，然后才种在地里。

    花瓜种了两亩地，一共一千多眼，孙思媛想到自己偷偷在空间啃的花瓜，真真是生津止渴。这不，一想到能收获一地的大花瓜，口水都要流下来了……

    剩下的两亩地，孙思媛从别人家换了些棉花种子种上，只等着收获了再添些新被褥棉衣。

    孙思媛织毛衣很慢，天气热了，她时常倦怠，真恨不得躲进空间睡大觉去。心里思量着，毛衣也不急着穿，因而越发的懒散。

    六月天，只躲在屋里，都觉得热的慌，赵有钱还时时往外跑，孙思媛都不乐意管他。她自己倒是想照书里说的，弄些硝石制冰，可惜这个世界火药没有得到发展，也就买不到硝石这种东西。孙思媛自然不会为了这一点清凉，而去研究硝石。

    天气热，鸡舍那边更麻烦，蚊蝇都出来了。苍蝇蚊子孙思媛是没法禁住的，只能让疏家自己配些药，晚上驱蚊好睡觉。至于鸡，实在是管不了那么多了，天气热，鸡蛋也容易坏，偏偏现在鸡舍的鸡蛋产量只增不减，孙思媛果断决定，每隔几天就处理掉一批蛋。

    鸡蛋市场已经饱和了，她本来就不是为了挣鸡蛋的钱，没必要搞什么“薄利多销”去抢占普通农民的份额。毕竟每家每户鸡都不多，把鸡蛋拿出来卖的，都是自己舍不得吃，就指望卖了换钱呢！

    每次看到疏家兄弟刨坑埋鸡蛋，疏大嫂都十分心疼，她不明白什么市场，只觉得孙思媛实在是浪费粮食！

    镇上的滋味馆孙思媛偶尔也去看看，一切运转正常，她去了也帮不上什么忙。天热，滋味馆的人少，几个人井井有条，她插不进手。

    发下工资，收下红利，把缪晾晾的那一份强制性的交给马尔内，实在是没孙思媛什么事了，她就回村了。