
    孙思媛家屋后的桑树已经挂满了桑葚，孙思媛给村里小孩吃了几颗后，桑树就被孩子们惦记上了，孙思媛又不能一直看着，只能交代孩子们少吃些，吃多了会留鼻血。

    孙思媛自己小时候也爱吃桑葚，每次跟在大孩子后面蹭吃，回到家妈妈问是不是吃桑葚了还要装作没吃，总要被揍一顿，其实吃完桑葚嘴唇都变色了。

    小时候不明白，为什么妈妈不让吃桑葚，现在看了书才明白，儿童不能够多吃桑葚，因为桑椹中含有较多的胰蛋白酶抑制物，会影响到人体对铁、钙、锌等物质的吸收。而且未成熟的桑葚不能吃，因为桑椹中含有溶血性过敏物质及透明质酸，过量食用后容易发生溶血性肠炎。

    可怜天下父母心，为了孩子的健康，真的是把每一处都想到了。孙思媛感慨了一下，突然又笑了，其实，自己小时候哪里能吃多少桑葚呢，妈妈是因为自己撒谎才打自己的吧！

    赵有钱已经把窗子改建完了，还给孙思媛亲手打造了一个梳妆匣，里面放了不少小玩意，都是赵有钱给她买的。孙思媛拿到的时候，十分激动：“赵有钱，你又拿家里钱了！”

    对于家里的钱，孙思媛并没有管制，都是放在匣子里的，只有房契地契被她收了起来。家里到底有多少钱，她并不在意，反正她花销也不大。可前些日子，她发现匣子里的钱一下子少了几百两，问了赵有钱才知道是被他拿去了，问他干什么了，怎么也不说。孙思媛把赵有钱上上下下搜了一遍，也没找出钱，只能放弃了。

    小日子过着过着，就这么入了五月。地里庄稼还没成熟，赵有钱有空就去除个草浇个水，但不让孙思媛去，孙思媛也乐得轻松。

    五月中旬，孙思媛在家呆的好好的，周蜜蜜找上门了。

    还是美艳动人，还是未婚夫相伴，只是这一次，周蜜蜜脸上带着明显的愁思。

    “蚕宝宝生病了？”听了周蜜蜜的话，孙思媛在心里冷笑，嘿嘿，现在知道回来找我了？

    周蜜蜜带回去的蚕已经成功育了一期，得了不少蚕丝，她跟着又育了第二期，蚕宝宝却出问题了。

    这还真不怪周蜜蜜，她当时花了一千两买了孙思媛的技术，每一步操作都严格遵循孙思媛的交代，小心又小心的护着这些蚕，怎么知道还能出问题。

    孙思媛手里自然有解决蚕病的书籍，卖出技术的时候也想到了蚕可能生病，可她就是没和周蜜蜜提。

    她也是凡人，有自己的小心眼，当时周蜜蜜蛮横无理的买断，靠着财大气粗，断了她的养蚕梦，她又怎么甘心倾囊相授。

    现在看着周美人一脸焦急的看着自己，孙思媛承认，她心里好受多了！

    “没想到蚕居然生病了，真是没想到啊，唉，我学这手艺的时候，也没想到这些情况，你给我点时间，我帮你想想办法吧！”明明手握万千书籍，看着眼带渴求的周蜜蜜，孙思媛却一脸“我也么办法”的样子，她在心里默默的说：“爽啊！”

    周蜜蜜纵然怀疑她的话，也只能等孙思媛“想到办法”再告诉她了。为了加快孙思媛想办法的速度，周蜜蜜又拿出了一百两银子，孙思媛接下银子，告诉周蜜蜜“有头绪了，你再等两天啊！”

    周蜜蜜还想拿钱砸，却被孙思媛阻止了，她表示“这是最快的了，再给钱也没用”。周蜜蜜无奈，索性在村里住下了。

    拿了一百两，孙思媛心里高兴，好酒好菜的招呼周蜜蜜和仇奇兵。周蜜蜜吃了她家院子里的菜，只觉得和旁处吃到的菜不一样，想问孙思媛有何诀窍。她家虽然做的是织造生意，也不介意多些其他来钱的法子。

    孙思媛只回了两个字：“人品”，周蜜蜜百思不得其解。

    两天后，周蜜蜜和仇奇兵带着孙思媛手写的方子回去了。临走时，孙思媛送了些院里的青菜，还交代了一句“纸太贵了，下次来要方子请自带白纸！”弄的周蜜蜜哭笑不得。

    弄桑养蚕一事，周蜜蜜一向亲力亲为，对于养蚕的了解不比孙思媛少。看了孙思媛给的方子，哪里是两天就能想出来的法子？她明白这是孙思媛故意刁难她，却无可奈何，无力与孙思媛辩驳，蚕宝宝还等着她回去拯救呢！

    送走了周蜜蜜，孙思媛思量着家里得再添些床和被子，不然家里来人了还得借住在别人家。周蜜蜜这样的她不在意，要是以后朋友来了住不下可多尴尬，明明那么大院子、那么多房子！

    “有钱娘子，我给你用个新玩意儿！”大中午的，木大婶来孙思媛家串门。自从顾大娘家搬走后，孙思媛和木大婶的关系越发的好了。

    “我今儿去镇上，发现有人卖这个，这个啥，哦，火柴，可好用了，我就买了几盒，拿一盒给你使使！”木大婶拿出自己带来的“宝贝”，居然是地球十九世纪才出现的火柴！

    孙思媛尝试着划了一下，火苗很微弱，但确实是一下就着了，味道和以前闻过的不一样，大概是成分不同。

    直到吃中饭，孙思媛还在感叹火柴出现的神奇。“没想到居然有人造出了火柴，看来我还是小觑了人类的创造力！”赵有钱听了，没答话，在心里思考着，今天的菜盐放少了，下次要注意。

    嗯，要好好锻炼厨艺，顾大哥说的对，好男人就得疼老婆，现在娘子不用下厨，以后也不用，我要把饭做的越来越好吃！

    想到激动处，赵有钱看着自己娘子“思媛，你有做饭的书吗？给我几本好不好！”

    那眼神，一闪一闪亮晶晶。

    孙思媛见状笑了一下，迷了赵有钱的眼。

    “好，等会儿就给你，你记得收好啊！”对于书，孙思媛不吝啬，只是交代赵有钱一下。

    不得不承认，她享受赵有钱的宠，那些细致入微的宠溺，一点一滴，一寸一厘，蚕食着她对于赵有钱的那点拒绝。她想，她真的快要沦陷了！

    可她，不想叫停！

    吃完饭，赵有钱把碗筷收拾了，和孙思媛一起躺在摇椅上，晃晃悠悠的消食。孙思媛看着天空飘浮的云朵儿，感受着轻抚脸颊的微风，感叹了一句“老年人的生活”，悄然入睡。

    阳光洒满大地。