
    马尔内绿眸棕发，一看就知道不是新溪国人，他也没有身份文书，孙思媛心里明白，他是个有故事的人，没想到，却这么轰轰烈烈。

    这天，滋味馆正常营业，突然一位少女风风火火的冲进来。“马尔内，你果然在这儿！”

    孙思媛被这大嗓门惊了一下，看向来人，只觉得眼前一亮，又是一位美人！

    这个世界不流行什么尖下巴、蛇精脸，所以新溪国四大美女中，锥子脸的周蜜蜜排行最末，而眼前这个少女，恐怕不输于周蜜蜜！

    “晾晾。”马尔内看到眼前的少女，满脸无奈，一语道破来人身份，竟是四大美女之一的缪晾晾！

    店里用餐的人都盯着缪晾晾看，店外的人听说有大美人进店，也纷纷过来凑热闹，孙思媛只能让赵有钱顶了马尔内的活计，把马尔内和缪晾晾带到了后院。

    “马尔内是我的人，谁也不许染指！”刚落坐，还没自我介绍，缪晾晾就先警告的看了孙思媛一眼，宣誓了马尔内的主权。

    孙思媛一时无话，她可是很传统的人，对于外国帅哥从来都仅止于欣赏，这个马尔内不是他的菜！

    和缪晾晾聊了之后，孙思媛才明白，好一段狗血爱恋！

    这个马尔内是隔壁南源国的人，据说祖上有海外血统，所以长相异于常人。南源国“足戏”盛行，马尔内技艺高超，少年成名。正是年少风流的岁月，偏偏遇上了缪晾晾，被她看上后，开始了一段追与逃的不寻常爱恋。

    “从南源到新溪，从十七到十八，我追了他这么久！他是铁石心肠吗？”缪晾晾自顾自的怒骂，一边的马尔内低着头不说话，也不愿意看她。

    孙思媛有些无奈，追人就是要抢了他的身份文书和身家财产，逼得他居无定所吗？爱情不是过家家卖东西，能够等价交换，不是你说你爱了，别人就一定要回应。如果对方不爱你，你做的再多，也只能感动看客和自己，感动不了对方！

    “按照你说的，从十九到二十，他一直在外奔波，离开了他引以为傲的‘足戏‘，离开了让他发光发热的绿茵场，你有为他考虑过吗？这两年，他因为你，疲于奔命，一事无成！他还是你当初爱上的那个马尔内吗？是你把他的前途未来全毁了！”

    孙思媛把话说的很重，一时间缪晾晾愣住了。

    她爱他，恨不得把这爱宣告天下，许多人嘲笑她，为了一个男人，不顾自己四大美女的名头，天南海北的跑。却忽略了，这个男人，为了逃避她，失去了什么。

    “我送你回南源国！”缪晾晾狠狠心，做出了这个决定，她爱那个恣意潇洒的马尔内，她以前做错了，现在不能再错下去了！

    “我……”马尔内抬头，看着缪晾晾红了的眼眶，突然说不出话来。

    一心追逐的自由唾手可得，他却犹豫了。

    他们在南源国相识，一开始惺惺相惜，他也对她产生了好感。可她爱的太强势太霸道，他渐渐迷失了自己的方向，于是，唯有逃离。

    她要送他回去，可他的心，回不去了。

    缪晾晾在镇上买了个宅院，人家不急用钱，她砸钱强买，足足花了二百两银。孙思媛知道后，在心里默默地骂“败家娘们儿“，又忍不住幻想赵有钱为她一掷千金的样子，可一想到家里的钱多数是自己挣的，她心情有些微妙。

    和赵有钱相处了一年，他一点一滴的改变都被她记在心里。人都是有感情的，特别是他们本来就有夫妻的名分，她是确确实实把赵有钱当做自己相公看待的。或许她现在还没有爱上他，但总归，心里是把他放在首位的。

    她想，就算赵有钱永远变不成霸道总裁妖孽王爷，她也要和他在一起。

    缪晾晾性格急躁了些，但很有主见，和孙思媛聊得来，相处的久了，完全压孙思媛一头。有时候看到缪晾晾望向马尔内的眼神十分强势，孙思媛就在心里默默地吐槽，活该你追不到人家！

    缪晾晾天天去滋味馆晃悠，马尔内就一脸嫌弃的赶人，“你来这干什么，耽误老板的生意，回你的京城去！“缪晾晾的家在京城。

    次数久了，缪晾晾也心烦了，“孙思媛，你这店多少钱，我买了！“

    孙思媛知道缪晾晾以前的“壮举“，恨铁不成钢的骂她，”你还要走以前的老路？又要控制他吗？“

    最后，缪晾晾出了一千两银子，成为滋味馆的二老板，每年吃三成的红利。孙思媛冷笑，光靠镇上这滋味馆，恐怕要十年才能让缪晾晾回本！

    滋味馆成了“自己的地盘”，缪晾晾每次进来都得意洋洋，马尔内也没有了赶人的理由，只能眼不见为净。

    孙思媛也想眼不见为净，索性带着赵有钱回村了。这两个脑瘫，天天在她面前变着法的“秀恩爱”，作为看惯了偶像剧的青春少女，孙思媛表示：要吐啊！

    村里有个小姑娘要出嫁，孙思媛知道后，赶紧跟上去凑热闹。

    这个世界对于婚嫁之事，还是较为开明的。婚姻父母之命媒妁之言，但婚前可约见三次，再行下定。若是自己遇上合心意的，也可以请求父母出面做主，只要合乎礼法，没人会嘲笑。允许男子三妻四妾，更尊重从一而终。女孩子十四五岁嫁人的不少，留到十九二十也正当年华。

    这个出嫁的小姑娘，去年还像个孩子一样，来孙思媛家抱兔子，没想到转眼就要嫁人了。

    孙思媛赶到小姑娘家的时候，全福奶奶正在给小姑娘开脸。

    用石灰擦了脸，把脸上的小毛全揪个干干净净，“毛脸丫头、光脸媳妇”就是这么来的。虽然小姑娘一再告诉孙思媛不疼，可孙思媛还是觉得，这得多疼啊，还好她穿越在结婚后！

    全福奶奶嘴里念叨些祝福的话，孙思媛只听到两句：“今年请我吃喜酒，明年请我吃喜蛋”。孙思媛脑补了一下小姑娘挺着大肚子的样子，乐了。