
    晚上都是些至亲好友留在小姑娘家帮忙，孙思媛就没再掺和，只等到了第二天过来送新娘子顺便吃喜酒。

    女孩子还没戴盖头，穿了嫁衣化了妆在和平时交好的小姐妹聊天。孙思媛进屋的时候，看到那大红的嫁衣，又想起了地球的那位。

    那位为了嫁给孙家少爷，一早就做了嫁衣，一针一线，未曾假手他人。却不想，终究让赵有钱揭了她的盖头。

    接近晌午的时候，新郎骑马带着花轿上门了。

    新娘的堂兄弟表兄弟们把新郎拦在了门外，新娘的姑姑婶婶们去抢抱鸡童子手里的大公鸡，这些对赵有钱来说都很新奇。他成亲的时候很顺利，没有遭到这些“难为”。

    新郎历尽千辛，终于见到了新娘子的面，把准备好的红包给了新娘子的弟弟。新娘子的弟弟把姐姐背着，从堂屋送到了门外，新娘子的母亲出来和女儿告别，说着说着母女俩抱头哭成一团。

    过了好一阵子，媒婆才上前说话，安慰住母女俩。新娘母亲给女儿把红盖头盖上，媒婆弯腰把新娘子背进花轿，轿夫抬起轿子，新郎告别岳父岳母，翻身上马，带着一行人吹吹打打的走了。

    吃了喜酒，孙思媛和赵有钱就回家去了。

    小兔子们的毛已经长开了，孙思媛把小兔子们打包送到了鸡舍，让疏家兄弟照顾，等养大了就卖掉，免得带的久了生出感情。至于几个老兔子，孙思媛已经习惯了它们，就留在身边吧！

    顾老太太从孙思媛这抱了一只兔子去养，孙思媛没想到老太太还有这兴趣。看着顾家空荡荡的院子，孙思媛突然想起那些空巢老人，大概，老太太是太孤单了吧！

    孙思媛家的洗浴房被她改建过，原来的窗户她嫌低，就封死了，在离地两米高的地方开了通风窗，白天洗澡的话，不用掌灯也亮堂堂的。

    这天孙思媛让赵有钱提了水，自己关上门在洗浴房泡澡，可总觉得心里毛毛的，和平日里不一样，像是有人在偷窥似的。

    她环顾了好几次，还是没找到根源在哪，洗浴房是在自家院子里的，只有那一排通风窗，难道有人进了她家偷看她不成？可这村里虽说有些人不识字，但也干不出翻墙偷窥女人洗澡的事，就是村里那几个偶尔嘴花花的少年，也没这个胆子。

    再说了，她长得也不好看啊！

    孙思媛整个人泡在水里，眼神直勾勾的盯着那些通风窗，一点端倪也看不出。

    通风窗离地两米高，如果是村里人从那偷窥自己，必须要踩着东西，可洗浴房后面什么都没有，从别处搬的话也会弄出动静，这么想下来，只有一种可能……

    “赵有钱你给我出来！”孙思媛对着通风窗大喝一声。

    赵有钱的头从窗外冒出来，鼻下鲜血两注，十分显眼……

    那天之后，孙思媛本想把通风窗封死开天窗的，可工程量有些大，就放弃了，孙思媛让赵有钱找木大叔，用木头造百叶窗。孙思媛和木大叔交代了，所有活计必须赵有钱独立完成，不能假手他人。

    可怜这个世界没有电锯，破开木头制造木片什么的，全靠人工手锯……赵有钱也倔，白天去镇上造窗子，晚上摸黑回来，必须得搂着媳妇睡，怎么打怎么骂都不松手……

    地里青粟和黄豆长势都很好，草也不少，孙思媛白天就下地去锄草，日子忙忙碌碌，不知不觉好几天就这么过去了。

    缪晾晾再三尝试，还是没能从马尔内嘴里听到一句自己想听的，不免有些倦怠，就跑到村里找孙思媛。

    “相信我，你家马儿心里有你，只不过现在还在别扭呢，你让他缓缓也好，这叫‘以退为进’，和你当时要送他回南源国一个道理。”孙思媛一个恋爱白痴在这胡说八道。

    缪晾晾一时无言，她当时要送马尔内回南源国可不是什么以退为进，她当时被孙思媛的话弄的心神失守，是真的想要送他回去了。换成现在，怎么也不会说出那样的话的，就算得不到他的心，起码得到他的人啊！

    “我来这是想和你谈谈‘滋味馆’开分店的事的。”缪晾晾另起话头，谈起其他事。

    缪晾晾能追着马尔内满世界的跑，动不动就砸钱，自然是靠缪家丰厚的财力支持。缪家在食之一道成就甚高，名下的客栈不仅开遍新溪国，连南源国和华工国都有不少。

    她之前往滋味馆投了一千两，可不仅仅是为了在这平东镇上捞钱。

    孙思媛撇撇嘴，到底是商人，算计的就是深，旁人只知道她缪晾晾常常为爱一掷千金，又怎会发现那些银子就从没有亏损过！

    三成利啊！孙思媛觉得，开分店的事得好好聊聊了！

    滋味馆开分店不难，小菜都是寻常的料子，面包只要掌握了技术谁都能做，唯一要解决的问题就是鸡的供应。

    之前没有人大规模养鸡，就是孙思媛养鸡挣钱了之后，也没人跟风，原因只有一个，鸡这个东西，太容易生病生瘟。虽说孙思媛没遇到过，但因为鸡瘟一个村子的鸡鸭鹅都死绝的事，不是没有过。

    “养鸡的事，得靠你，技术我来提供，应付鸡瘟的方子我也有，都可以给你，你看怎么样？”孙思媛看着缪晾晾。缪家钱多，买地办文书什么的，他们办起来也方便，自己只要动动嘴皮子，可能还要写几个字，就能坐吃红利，这么好的事，哪里找去！

    “可以，不过红利的事，我们要重新分配。”缪晾晾也没指望孙思媛去给她养鸡。只要解决了孵化和鸡瘟的事，缪晾晾自然有信心做的比孙思媛更好。

    孙思媛自己的鸡舍没发生过鸡瘟，不是因为什么应付鸡瘟的方子，而是鸡舍生长的菜不同寻常，小鸡吃了自然比别的鸡抵抗力强。当然，她没打算把这些告诉缪晾晾。

    缪晾晾是个行动派，几天后就动身离开了，孙思媛还很坏心的特意去了镇上的滋味馆坐镇，那天马尔内收错钱十三次，写错字十七个。