
    鸡舍弄完，孙思媛心疼赵有钱，把他拘在家里好好歇了几天。

    孙思媛和赵有钱聊天的时候，偶然提到顾大娘的孙女，孙思媛突然想到一件事：“有钱，你的生辰是什么时候啊？”

    赵有钱思索了一下，“三月三。”孙思媛听了，十分遗憾，都过去近一个月了。随后她又打起精神来，“明年一定给你好好办个生日！现在给你补碗长寿面吧！”

    赵有钱不在意这些，孙思媛却非要弄。可她忘了自己是不会擀面条的，以前的孙思媛虽然会，但大概是她和身体

    融合的太完美了，那些属于原身的自然反应渐渐消失了。

    揉好面，拿着添置后就从没用过的擀面杖，孙思媛一次次尝试，居然一次次把擀面杖飞出去！孙思媛觉得很丢脸，特别是当赵有钱进来，眼睁睁的看见她把擀面杖飞出去后，她整个脸都羞红了。她从没听说过有人擀面的时候会把擀面杖飞出去，从来没有！

    赵有钱把擀面杖捡起来，擦干净，想递给孙思媛，又迟疑了一下：“要不，我试试吧！”

    然后，孙思媛看着“哼哧哼哧”擀面条的赵有钱，整个人都不好了。她确定这一年多赵有钱都是和她在一起的，他做饭的本事也是这一年慢慢练出来的，他从没擀过面条，凭什么他一上手就擀的这么好！

    “我不管，以后做面条的事都交给你了，哼！”吃着面条，孙思媛恨恨的看了赵有钱一眼，无尽的心酸。赵有钱把面条擀好后，她想挽回面子，就主动切起了面条，结果她不知道叠面的时候要放些生面进去，切好的面条都黏在一块儿了，孙思媛这才明白过来。可她不甘心，就看着赵有钱，赵有钱没办法又重新把面揉起来，擀面切面……

    孙思媛家的母兔子们又生了小兔子，村里的小孩养的兔子都长的很好，也不找她要兔子了。有时候她恨不得把家里的公兔子给阉了，可心里不忍心，毕竟这交配繁衍是人家的本能……

    把家里的钥匙交给顾老太太，请她帮忙照顾兔子，她和赵有钱又去镇上了。可怜顾老太太当老祖宗的人了，还给她照顾这些小东西，要不是平时觉得孙思媛还不错，真想拿起拐棍敲她一顿。

    架起马车，小白撒欢的跑，大半个小时就到了镇上。

    滋味馆的生意不错，他们到的时候，桌子有七八成都坐上了人。两人直接去了后院，把东西安置好才进了店里。

    “上个月，官老爷收了四两多的税银呢！”没等马尔内开口，王小四娘子就一脸心疼的告诉了孙思媛。她以前摆摊儿，一天也就几文钱，没想到开铺子交税这么重！不过说起来，这铺子可比她的小摊儿来钱，不管是不是集会，店里都有人来。

    孙思媛一早就知道开店要交税的事，倒也没太惊讶。账面上上个月店里进了四十多两银子，官家可不会管你花了多少本钱，他们就按律收钱。

    百分之十的税啊，确实挺重的，但是……孙思媛笑了，她用的鸡都是自家鸡舍养的，不像顾大娘家，还要从她这拿鸡，算起来，她实在是大赚了！

    闲得无聊，孙思媛还拉着赵有钱去他曾经干活的码头看看。码头在镇北边，挨着官道，还有一条大河。

    以前渔业未兴起，船的作用就只是拉货，南来北往的客商用船运货，在这里上下货，就靠这边零散卖苦力的人帮忙。现在鱼渐渐被人们纳入食谱，孙思媛听说，有手巧的人编出了渔网，赶上集会就下河捞些鱼，能挣不少钱。

    编渔网的念头，孙思媛一开始有过，可她所知道的渔网的材料多是人工制造的，这个世界还达不到那样的工艺，就放弃了，没想到她低估了劳动人民的创造力。

    码头上的人，来来往往，赵有钱见了，感慨万千。他当初在这里，被讥讽嘲笑，他难过，他失落，可回头想想，他感谢这些人，是他们让他意识到，他需要改变自己；也是因为他们，他才能听到孙思媛当初那些毫不留情的真实心意。

    这里没什么热闹可看，孙思媛一会儿就觉得没意思，带着赵有钱转去了别的地方。赵有钱回头看了看那条官道，一望无际，直达天边……

    滋味馆里的事井井有条，就是忙起来的时候，盘子碟子跟不上，孙思媛想着，再招一个打杂的妇女，这样店里的几个人能稍微轻松些。

    招人的事孙思媛没在店里说，她怕王小四娘子推荐自己婆婆。马尔内私下里和赵有钱说过，王小四这人不错，可王小四娘子这人品行有点问题。店里当天卖不完的东西都被她弄回去了，白家姐妹压根就捞不着。

    之前孙思媛就和他们交代了，店里不卖隔夜的东西，当天卖不完的，就几个人分了带回去。毕竟剩不了多少东西，孙思媛乐得让大家拿回去，自己吃或者送人都是可以的。

    没想到王小四娘子会这么做，马尔内一个大男人不好意思和王小四娘子争，白家姐妹心里念着孙思媛的好，也不想为这么点小事和谁起争执。

    孙思媛没说什么话，王小四要是行，就不会放任他媳妇这般做派了。毕竟也不是什么贵东西，随她去吧！倒是不好提醒她，油炸食品不宜多吃！

    赵有钱往县城跑了一趟，带回一个三十来岁的妇女，这是二十两银子买来的。

    和平年代，买卖人口的事情不多，但也未断绝。这个妇女就是夫家犯事，被官家发卖的。辗转几手，现在是三十岁的人，四十岁的面相。

    拿着妇女的生死契，孙思媛心潮翻涌，她这就可以主宰一个人的自由，甚至生死了？

    把妇女安顿在院里，顺便把院里自带的厨房收拾妥当了。妇女姓李，孙思媛称她李婶，以后负责滋味馆的杂务，还有店里人的午饭。为此，孙思媛还给她每个月一两银子买菜。

    添了李婶，店里最开心的是马尔内，此前他一不小心签了孙思媛的不平等条约，连个吃饭钱都没要，每天都是面带羞涩，吃着白家姐妹赞助的肉包子，喝滋味馆里的青粟稀饭，还要被王小四娘子明里暗里嘲讽。哼，这店里还有比她连吃带拿更多的吗？

    lt;ahref=http://www。qidian。comgt;起点中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m。qidian。com阅读。lt;/agt;