
    本以为就要这样无聊的消磨掉六七月，没想到银司府赵家派人来传话，赵家太奶奶八十大寿，指名让赵有钱夫妇回去拜寿。

    赵家太奶奶，是赵有钱娘亲的奶奶，赵有钱从小没有娘亲，老太太对他十分疼爱，后来脑子渐渐糊涂了，就把赵有钱交给舅母教养。赵有钱的外婆还在世，可她对女儿与男子私定终身的事十分介怀，对赵有钱也看不进眼里。

    要不是老太太大寿，估计他们已经忘了赵有钱这个人了吧！

    一年多的时间，赵有钱自然不是当初离开赵家的那个无知少年，只觉得心酸。老太太糊涂好几年了，没想到还能记起他！

    而他曾经视为娘亲的舅母，就那么无情的对待他！如果他的妻子不是孙思媛，他都不敢想象自己现在会过着怎样的日子！

    从村子到银司府得七八个小时，孙思媛夫妇收拾了家里的钱，把钥匙交给顾老太太，就套上马车出发了。一大早就走，快要天黑才到，这还亏得炎季白天天长。

    拜寿总得有贺礼，太值钱的东西孙思媛舍不得买，太普通的又怕到老太太那儿拿不出手，在亲戚面前丢人。思来想去，孙思媛买了十支白瓷小瓶，装了稀释的空间灵泉水，用软木封口。又把这些小瓶用买来的礼盒装了，从外表看，倒也算大气。

    “这里头是神仙水，万万不能被他人知道，如果有人问，你就说是疏奶奶送的养生水，知道吗？“孙思媛忽悠赵有钱。

    赵有钱倒是十分感动，有次他盖房子时候没站稳，摔了下来，伤了腿，只能躺在床上修养，十分苦痛难忍。虽然没叫出声，可孙思媛见了他头上一股股的汗就心疼了，拿出这神仙水给他喝，第二天他就好了。

    孙思媛交代他，千万不能说起神仙水的功效，只说自己摔的不重。没想到，孙思媛愿意送太奶奶这样贵重的礼。

    到了赵府门前，孙思媛只感叹：这才是真正的大户人家！光是大门，就比自家那个院门气派多了，还有门童值守。看这占地，里面恐怕上百间房是有的！

    “您二位是？“门童见赵有钱夫妇，就过来问话。过两天就是赵太奶奶的生辰，许多在外游学的赵氏子孙都回来了，有不少都是他没见过的。

    “三小，不认识我了？“赵有钱笑看着门童。当初他在赵府，经常进进出出这大门，和三小也算熟悉，没想到一年多不见，他竟然认不出自己了。

    “您，您是……有钱少爷？“三小一脸震惊的看着眼前的男人，想不到啊想不到，有钱少爷居然瘦成了这样，唉，有钱少爷在外受苦了啊！

    孙思媛不会知道，她一心改造出的帅哥，在门童三小的眼里就是个受苦受难、吃不饱饭的可怜少爷！

    赵有钱以前是少爷，有自己的上普院，没想到当他带着孙思媛去了上普院，却发现里面已经有人了。院里的人不认识他们，问他们找谁，赵有钱没理他，带着孙思媛去找舅母。

    上普院，是赵有钱娘亲的住处，赵老太太在赵有钱娘亲挺着大肚子出现的时候就发话了，上普院永远留给赵有钱娘亲，后来赵有钱娘亲被赵有钱父亲带走了，上普院就归了赵有钱。

    可现在，先是分家，然后是上普院住了别人，赵有钱只觉得，这个家和他，真是一点情谊都没有了。

    找到舅母的时候，她正在和外婆聊天，见赵有钱夫妇二人走过来，好半天没认出这是谁。还是外婆半晌来了一句：“你是赵有钱？“

    赵有钱有些惊讶，从小，赵有钱就知道外婆不喜欢自己。不像舅母，都是叫自己“有钱”，而是连名带姓，冷冷的叫他赵有钱。没想到，这个在自己眼中一点儿也不关心自己的外婆，比舅母先认出了自己！

    “外婆，是我，舅母，我带着思媛回来给太奶奶祝寿。“走到舅母和外婆面前，赵有钱看了二人一眼，恭恭敬敬的行了个礼，便不再说话。

    “坐吧！“舅母楞了半天，终于说出一句话。

    她没想到，那个几乎被她养废掉的赵有钱，居然变了一副模样，特别是那眼神，仿佛已经看穿她曾经那些小心思！

    当年，赵家嫡亲一脉就她丈夫和赵有钱母亲二人，赵老太太宠爱孙女，就算她与人私定终身，也不曾计较。她当时仅有一个女儿，不免担忧，虽然女儿也能继承家业，可她怕赵老太太把赵家家产分给赵有钱这么一个“外人“，便故作好心，把赵有钱带在身边教养，一点一滴，终于把他给养成了个不学无术、惹人嫌弃的死胖子！

    给他娶妻的时候，千挑万选，选了个从小养在宅子里的童养媳，就是怕他有翻身的机会。可看着这个孙思媛灵动的双眼，她只觉得自己可能选错人了！

    “舅母，上普院住了谁啊？“赵有钱见舅母与外婆无人说话，主动提及这件事。

    “嗯……“舅母嗯了一声，没有答话。

    住了谁？住了她娘家的亲戚，特意来给赵老太太拜寿，顺便和自己儿子相亲的！

    “舅母，既然上普院住上人了，就给我和思媛安排客房吧，辛苦舅母了！“赵有钱也不逼迫，他从小没见过母亲，没有为母亲守住院子的心思，只是自己住了那么些年，一时之间，难免有些失落而已。

    失落于那间院子，也失落于，舅母这么些年的“爱护“。

    赵有钱和孙思媛果然住了客房，一扇门两扇窗，前有鸟语后有花香，孙思媛觉得，这地方也不错。

    赵老太太还有两天才办寿宴，赵有钱带着孙思媛去见了一趟她，把孙思媛包好的礼品送给了赵老太太身边的大丫鬟。赵老太太歪着头看他几眼，却认不出这就是她心心念念的有钱大宝贝。

    孙思媛只看了老太太一眼，就知道，老太太活不了多久了，就算喝下灵泉水，也撑不了几年。不过喝了灵泉水之后，或许这糊涂病能稍微缓解些。

    听赵有钱说，大丫鬟是赵老太太早年收留的，比赵老太太小了二十岁，一直对赵老太太忠心耿耿，把灵泉水交给她，孙思媛也放心。

    lt;ahref=http://www。qidian。comgt;起点中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m。qidian。com阅读。lt;/agt;