
    “赵有钱……”她看着屋顶发呆，又想到死去的疏家奶奶，想到她留给自己的东西。那些东西，她当初看完就藏进了空间，生怕被赵有钱发现。

    曾经，她想要的是霸道总裁、妖孽王爷，可当那一份机缘真的降临的时候，她只想紧紧守住这个秘密，把赵有钱永远拘在乡野，留在自己身边。哪怕自己还没有爱上他，哪怕……

    难道还不能，自私一回么……

    疏家奶奶的丈夫是大义之人，在三十几年前放走了被先皇陷害的小皇子，先皇的亲弟弟。疏家当时不姓疏，姓赵，是御赐的姓氏，那一次却被剥夺姓氏族谱，家主也被赐死。外人只知赵家保护小皇子不力，落得家破人亡，却不知赵家内心忠贞。

    小皇子当时只有一岁，被赵家交给了“游仙”道人，几十年不知所踪。小皇子当时身上只有一枚玉质通心锁，而疏奶奶在赵有钱脖子上看到后，就怀疑起了赵有钱的身份，后来她用自己的法子联系到了游仙道人，终于确定了赵有钱的身份！

    那枚玉质通心锁，现在静静的躺在孙思媛的空间里。赵有钱不知道孙思媛为什么要他的通心锁，但既然孙思媛要，他就给了。一个不记得面目的父亲留给他的东西，这么些年带着，也只是习惯了而已，并没有什么留恋。

    就算是留恋，也舍得，因为要的人是孙思媛，他的娘子。

    “赵有钱是我的！”天蒙蒙亮的时候，孙思媛终于渐渐睡去。

    赵家的小少爷赵鹏飞，比赵有钱小，今年才十四岁，却被自己母亲安排着相亲了。孙思媛无聊的慌，找府里的小丫鬟聊天，知道了这件事。据说女方是舅母娘家的人，今年十五岁，为人很有主见，是舅母找来“调教”赵鹏飞的。

    故意捧杀的外甥如今脱胎换骨，亲手调教的儿子却形如废柴。前一日家宴也没见到赵鹏飞，据说是不喜见生人，在自己房中读书！

    孙思媛想到一个手捧圣贤书的少年、埋头苦读、不问世事的形象，不禁摇头，自家亲戚都不敢见，还亏得是银司府赵家的少爷！想想昨日见到的那些旁系亲戚，单是那一桌交流热络的小辈，哪一个不是长袖善舞、八面玲珑？

    若是赵有钱得到舅母真心宠爱，今天是不是就真成了废人？孙思媛对舅母教子的能力十分质疑。

    赵有钱在赵府生活了十几年，这银司府也有一两个朋友。寿宴未至，他就带着孙思媛去访友。

    “哎呀亲娘呀！你是有钱？”一个身高不足一米六，体重却超过三百斤的胖墩瞪大了眼睛看着赵有钱。

    小胖墩姓孙，一个小酒馆的老板的儿子，因为是老板的老来子，所以从小就被娇养，长成了如今的这副模样，也没什么朋友，才能和赵有钱玩到一起。

    “孙文，你该减肥了！”赵有钱看着小胖墩，忍不住皱眉。当初他自己胖，觉得小胖墩长得也很正常，现在他“减肥”成功，怎么看小胖墩，怎么觉得肉太多了！

    “额，我……”小胖墩经常被人叫“肥猪”，也能明白赵有钱的意思，可他天生不好动，而且喝水都长肉，想瘦下来，实在是有点难啊！

    “孙文，你都十六了，你看这银司府的姑娘，有哪个喜欢你的！”赵有钱忍不住刺激小胖墩。

    转而他又想起，刚成亲的时候，孙思媛直言看不上自己，不知现在的他可能入了她的眼？

    大概不能吧，顾大哥明明说，夫妻之间还有许多亲密的事，他们却什么都没有……

    小胖墩被赵有钱的一通话弄的情绪低落，拿了自家的酒出来，也不理赵有钱，自顾自喝了一口，就醉倒了。

    “这……”孙思媛无言，酒馆老板的儿子，这酒量也……

    赵有钱看着醉倒的小胖墩，眼中有些许的怀念：“以前，我们每次被人嘲笑了，就去酒馆地窖偷酒喝，孙文每次一杯就倒，我的酒量却越练越大，一开始一杯就醉，到后来一坛子下去也很清醒。以前我们都傻，只知道吃吃吃，都懒得动，真不知道我怎么会有那么大的力气……你不知道，我从小就胖，那时候，被人嘲笑了，我还哭过呢，孙文也是，他爹看不惯他那个样子，他就跑我们……舅母家哭，哈哈……”

    笑声很大，却一点也不爽朗，满满的苦涩，笑过去的自己懒惰无为，笑过去的自己懦弱无能，笑过去的自己，原来是无根浮萍，寄人篱下。那些自以为是的爱护，原来不过是假象！

    把孙文挪到床上躺着，赵有钱就自顾自的喝酒，孙思媛默默的想事情，也不阻止他。一杯接一杯，赵有钱突然很可怜曾经的自己，千杯不醉，连逃避的机会都没有。还好，他遇到了孙思媛，他的娘子，虽然她说他嫌弃他，但她并没有恶意，只是自己，不是她想要的那个人罢了。

    “思媛，什么时候，你才能成为我的‘娘子’？”赵有钱在内心期待孙思媛真心接纳他的那一天，却不知道，朝夕相处，孙思媛的心早就动摇了……

    在孙家吃了中饭，孙老板还记得自家儿子的朋友，没想到一年多不见，居然变了个人一样。整顿饭间，孙老板都在旁敲侧击赵有钱变瘦的法门，弄的孙文的脸色也一会儿一个样。

    要少吃？不行不行，我可舍不得这些人间美味！天天跑圈？多累啊！还要练武功？天呐，听说武馆里的人一早上就要起来扎马步，对练的时候都是拳拳到肉呢，那得多疼啊！

    总而言之，赵有钱把自己变瘦的法子倾囊相授，可孙文没一个能接受的。孙老板心疼儿子，可又担心儿子将来连个媳妇都娶不上，真真是万分纠结。

    “孙叔，您要是再狠不下心，您儿子将来，唉，不说了。“孙思媛装模作样的叹了口气，只把孙老板一张老脸纠结的像个十八褶的大包子。

    “减，必须得减！“孙老板最后得出这么一个结论。孙文看孙思媛的眼神恨不得把她活吃了，你个恶毒的女人，这是我们家的事，你瞎说个啥！可畏于老爹的威严，什么都不敢说。

    孙思媛悠闲得意的带着赵有钱回了赵府，唉，孙文，看在我们五百年前是一家的份上，我就帮你到这了，将来娶了漂亮媳妇，不要太感谢我啊！