
    赵老太太的寿宴办的很隆重，赵家上一代是商人，家业很大，在银司府算的上是最富裕的。老太太如今糊涂了，可四十年前也是商场上杀伐果断的女中豪杰。到了赵子宣加官进爵之后，赵家在银司府地位更是一时无二。

    来客很多，官场的，府里大管家负责接引，女眷都是舅母接待的，有些身份特别高的大官，舅舅亲自接待，而品阶高的诰命，则是外婆出面。赵有钱和孙思媛就坐在角落，看来客，然后猜测这一位会由谁来接待，按猜对的多少来比输赢，实在是，无聊透顶。

    赵府是舅舅舅母当家，外婆的存在感很低，而外公早在赵有钱出生前就不知所踪。但因为舅舅是“奉天侯”，所以外婆身上的诰命封的很高，在这银司府是顶了天的。由她出面，在女眷这边很能镇得住场子。

    “有钱，等我过生日，你给我擀面条，我做蛋糕给你吃！”饿着肚子等开席，孙思媛就在这想东想西了。蛋糕比单纯的面包难做，但只要有心，就能克服一切困难，大不了，让赵有钱当人形搅拌机去搅拌鲜奶……

    “蛋糕？好啊！”赵有钱不知道蛋糕是什么，是点心店的鸡蛋糕吗？不管了，只要媳妇想做，就做吧，大不了自己全吃了。默默地，赵有钱想到媳妇做的“爆米花”，每一颗青粟粒，都是赵有钱的一滴眼泪……

    老太太的生日自然是有名厨准备的寿面，轮不上赵有钱出马，可是，宴席太隆重，反倒是失去了本来的意义，孙思媛想着，还不如吃一碗赵有钱擀的面条呢！虽然普普通通，没什么花样，但根根都是情意。

    舅舅说了些场面话之后，宣布开席，孙思媛在心里默默的松了口气，再不吃饭，她就要饿疯了，快给她上两头猪……

    席前有迎宾念了来客的礼单，没有赵有钱的名字，孙思媛也不在意。东西给了老太太，心意到了就行，若是被人刁难了，好歹有话说。

    不过很遗憾，孙思媛想多了，根本没人有兴趣询问她送了什么礼，就是赵有钱变的再相貌堂堂，也改变不了他蜗居小村的事实，出了赵府，没人会关心他！

    寿宴结束，赵有钱二人就搬出了赵府，话不投机半句多，孙思媛觉得赵府的人只有小丫鬟能和自己聊得来，其他人都和自己隔了千山万水，勉强呆在一块儿实在是太难了。

    不过二人没急着回村，而是到孙家住了两天，据说是为了给孙文制定个“减肥计划”，孙思媛没反对。至于赵家人要是知道自己不住赵府，却住别人家会不会有想法，孙思媛根本不在意。在她看来，赵府的人除了糊涂的老太太，没一个对赵有钱是真心好的！

    从孙家离开时，孙老板脸上的笑纹就没舒展过，而孙文一把鼻涕一把泪，庆幸终于把两个瘟神给送走了，却不知道，自家老爹早就被洗脑成功，是不可能轻易放过他的！

    “思媛，我在书上看到了‘酱油’的方子，比我们寻常吃的酱似乎有许多不同，我们回去做这个生意吧！”回村的路上，赵有钱和孙思媛聊天。

    “酱油？”孙思媛漫不经心的回答：“你要做就做吧，我没兴趣……”

    这个世界的酱很多，但脱胎于酱而自成一体的酱油还没有出现，孙思媛想，赵有钱大概是在自己给他的书里面看到的吧。既然他想弄，那回去再给他一些相关的书好了，反正她自己只知道酱油要发酵，其他的根本不了解。

    空间法则实在是厉害，孙思媛回到家随随便便就从空间找到了十几本关于制造酱油的书，一股脑的交给赵有钱，家里的钱也交给他，随他去折腾。若是真的弄出了酱油，也是给菜增加一味调剂。

    赵有钱既然要做，那就是往里面花心思的，他往家里添置了许多瓶瓶罐罐，又把书上说能制酱油的小麦及麦麸、稻谷及稻壳、青粟和榨油剩下的黄豆残渣都准备了一些，用孙思媛的话说，就是“控制变量”，以求取得最好的效果。毕竟，小麦与麦麸、稻谷与稻壳的差价还是很大的，若是麸料糠壳能做出一样的美味，又何须大价钱买小麦稻谷？

    此时从银司府去往京城的路上，一位道人正在惊疑不定的看着自己算出来的卦象，难道，那天在银司府看到的少年人，真的是传说中的龙骨帝星？

    看他相貌，若是京城的人必然能认出，这位是大名鼎鼎的浮世道人！

    这个世界没有龙图腾，人们信奉天命，拜火神、月神和雪神。道教奉三神，得道能卜天问地。传说天上的太阳是火神的女儿，私自将道法传给了一种叫“龙”的凶兽，因而被打散了神识。

    四十年前，浮世道人还是个普通的小道童，他师傅为国运卜卦，却意外得出“龙骨帝星”即将降世的消息。据说龙骨帝星是天选定的君王，凡人不可忤逆，这件事被当时的先帝知道了。后来先帝的父皇老来得子，浮世道人年少轻狂，妄下断词，确定那个孩子就是龙骨帝星，先帝就设计杀害了那个孩子。

    结果，十几年前，浮世道人又算出龙骨帝星的消息，先皇授意他寻访了十来年，终于找到了银司府赵家，当时赵家旁系，有个叫赵土咅的私生子，很不受家里待见，种种迹象都显示他就是龙骨帝星，于是他带走了那孩子，秘密处死了。

    难道，自己又算错了？

    处死那个孩子的时候，先皇已经是先皇了，当今的皇帝在位，并不知道龙骨帝星的事，自己却为了所谓的“忠君”之心，把这件事告知君王，还让他下了杀人的圣旨。

    浮世道人满脸苦涩，年少时害死了先皇的弟弟，后来处死了赵府的孩子，这一切难道都是错的吗？那这一次，自己是对是错呢？

    他决定，回去好好算算，这一次，一定不能再算错了！