
    银司府比通州县更加繁华，好吃好玩的自然更多，赵有钱在赵府没什么朋友需要叙旧，就带着孙思媛出府去溜达。

    “滋味馆！”一手拿着糖人，一手拿着绿豆糕，孙思媛突然看到街上显眼处一个滋味馆的招牌。

    “有钱，走，我们进去看看！”孙思媛招呼赵有钱，她想看看，缪晾晾在银司府开的滋味馆，和平东镇上的有什么区别。

    “欢迎光临！”还没进门，就有两个长相清秀，声音甜美可人的少女向二人微笑致礼。

    “额……”孙思媛惊讶了一下，门口设置迎宾这件事她和缪晾晾提过，但并没有太在意，她自己也没打算弄。毕竟多雇两个人站在门口，那就是多付两份月钱啊……

    当然，也因为平东镇的滋味馆客流量太小，没必要设置这些。而银司府这边，什么样的点子都不嫌费事，没看两个少女往这一站，格调立马就上去了！

    进去之后，更感觉出不一样了。平东镇的店，虽然铺子也大，但桌子椅子放的满满当当，没什么空地。可这个滋味馆，空间广阔，桌椅多是摆在四周，中央完全的空出来，只放了一架筝，此时无人弹奏。

    “有想法啊！”孙思媛在心里默默地感叹，这些东西她都是随口和缪晾晾提一提，没想到缪晾晾全都付诸于行动。

    这个世界自然也有依傍于饭馆客栈卖唱的人，对于吃饭的地方有音乐，接受度还是很高的。而滋味馆，是自己出资请人来弹唱，不需要客人出钱，但演奏的曲目不会由客人选择。演奏的时间也是滋味馆一手安排，对食客而言，这样反而显得高端。

    孙思媛不知道两三个月的时间，缪晾晾是怎么解决开店的一系列问题的。特别是鸡的来源，孙思媛恶意的想，难道是买了很多公鸡母鸡，然后让他们天天交配产蛋孵小鸡吗？

    其实，事实就是这样！

    点了几道小菜，又要了鸡翅鸡腿，配上一人一碗粥，两个人相对而坐，细细品尝。鸡翅归孙思媛，鸡腿归赵有钱。

    直到两人吃完，也没能等到有人出现弹奏演唱，孙思媛稍稍遗憾了一下，就带着赵有钱离开了。

    晚上吃饭，舅母差人叫赵有钱夫妇过去入席。二人一进入饭厅，正在谈天说笑的众人渐渐收了声。

    晚饭是家宴，桌上的客人也是关系很近的亲戚，可这二人，他们居然不认识。

    赵有钱身高两米，本来就是家里最高的人，而孙思媛最近飙到一米六八，在女子中也是拔尖的了。这两人站在一块儿，让在座的众人都有些压迫感。

    “太奶奶、外婆、舅舅、舅母……”赵有钱带着孙思媛，在长辈面前一个一个的见礼，大家的讨论声又渐渐起来了。他们惊讶，难道这人是那个大字不识、文武不能、壮硕如猪的赵有钱？

    怎么变成这副模样？

    竟有些仪表堂堂、威风凛凛的味道！特别是那眼神，以前的赵有钱，因为长相问题，不招人待见，看人的眼神都是含着畏惧怯懦的，可如今，仿佛一下子成长了，恍然有些赵子宣的神韵！

    赵子宣就是赵有钱的舅舅，这赵府的顶梁柱，俗语说外甥照舅，真有几分道理。

    “好，好啊！”赵子宣看着蜕变的赵有钱，只夸了“好”，再没说话。

    他从小疼爱的妹妹，天真烂漫，没想到，居然与男子私定终身，还未婚产子！他当时年轻，只觉得那男子实在是可恶至极！

    后来妹妹性命垂危，把孩子留在了赵府，他二人就不知所踪。对这个孩子，他实在是疼爱不起来，妻子的捧杀，他不是不知道，但他不愿管。近年渐渐后悔了，却为时晚矣，没想到，一年多不见，赵有钱仿佛脱胎换骨！

    年前他曾经派人去八关村，想看赵有钱过的怎么样，这件事连妻子都不知道，也没让赵有钱发现。据查探的人回报，当时赵有钱正在地里收庄稼，整个人瘦了一圈，但气色很好。

    想他赵子宣，这些年镇守银司府，拿半条命换了“奉天侯”的爵位，何等的精明强干，竟险些毁了自己的亲外甥！

    一轮亲戚见下来，孙思媛算是了解，以前在这些人心里赵有钱的形象了。没看这些所谓的叔伯婶婶，见了赵有钱那副不可置信的眼神，恨不得看穿了赵有钱，好弄明白是不是有人假替了赵有钱的名！

    赵老太太坐在上首，大丫鬟跟在后头服侍，她眼神有些迷糊，只问了大丫鬟一句“有钱来了吗？”转头就忘了这事，摆弄起面前的碗筷，赵有钱见了此情此景，不免心酸。

    一顿饭吃的也是热闹，本来开的两桌，小辈都在一桌的，可舅母热情难却，留着赵有钱两人在长辈这边吃。大家轮番夸赵有钱变出息了，有能耐了，好话不要钱的往外说。

    有什么出息？有什么能耐？说来说去，都是些空话。孙思媛心里冷笑，舅母把他们安排在这桌，也不知那些小辈心里做何感想。这些人嘴上夸着赵有钱，心里不一定怎么编排他二人呢！

    不过，她也不在乎这些，银司府不是她的家，这些亲戚恐怕也不愿去八关村那个小地方做客，这些人和她不会有多少交集的。

    吃完饭，两人就回了客房，洗漱了之后，就灭了灯上床休息了。

    “那个头上戴‘免灾摇’的丫头，叫赵依诺，是舅母的女儿，小时候经常骂我，曾经为了这事，舅母还打过她一顿；她旁边那个丫头，叫宋莉，读书的本事一等一的好，她带头嘲笑我读书烂，那些男孩子都喜欢她，嗯，后来我就不乐意再去学堂了；那个脸上有一道疤的，叫徐哲，是舅舅的部下，小时候带我习武，后来我嫌累，舅母就把他训斥了一顿，再没让他接近我……”

    躺在床上，赵有钱絮絮叨叨的讲些小时候的事，这些事以前他没和孙思媛说过，现在却想要讲给孙思媛听。

    听着耳畔的声音，孙思媛以为自己会很快睡着，没想到，赵有钱的声音渐渐低下去直至虚无，她却久久不能入眠……