
    “夫君，你说，游仙道长说的是真的吗？”早上五点左右，天刚亮，官道上一对夫妻骑马并肩而行。看上去，二人皆是三十来岁的样子，那男子，长相十分像赵有钱。

    “青青，别怕，你我二人尽力一试便是，大不了，一家人死在一起罢了！“那男子想要安慰自家娘子，说出的话却含血带泪。

    游仙道人抚育他长大，却不愿收他为徒，只说他没有修道的缘分。十几年前，他下山邂逅了赵青青，两人结为夫妻，还生下一个儿子。生活本该幸福美满，赵青青却患上无药可医的疾病，他不愿放弃，带着妻子辗转多地，靠着天材地宝续命，今年才终于彻底除去病痛。

    游仙不曾提及过他的身世，他也并不在意。可半个月前，游仙却找到他，把他的身世告诉他，原来他是当今皇帝的亲叔叔！

    “安亮，你的儿子赵有钱即将有性命之忧，似有破局之法，但我无论如何都算不出来。我不想隐瞒于你，你或许是破局之人，或许不是，若你不是破局之人，贸然涉足，也有性命之忧，去与不去，你自己权衡吧。“

    “原来我儿子叫赵有钱。“赵安亮，也就是赵有钱的父亲，在自己儿子成家之后才知道他的名字！

    “青青，我自认对你有情有义，却对不起儿子，这些年，也不知他过得好不好，吃的饱不饱，穿的暖不暖，长相如何，性格怎样，我……唉……“赵安亮叹了口气，对于儿子，他十分愧疚。

    “夫君。“被赵安亮一说，赵青青也掉下眼泪来，她又何尝不是亏欠儿子许多？可她这些年，浑浑噩噩，生生死死，又哪里顾得上儿子呢。

    “夫君，此生一诺，生同衾死同穴，即便此去有死无生，我也无悔！“

    六点钟，赵有钱夫妇就到了嘉应门，这是皇宫边上的一个小门，但也比孙思媛家宅院的大门宽敞许多。守门的不让进，也不驱赶，就放任他二人在门口晃荡。过了一个小时，那位大老爷才出现，领着二人踏进宫门。

    一路弯弯绕绕，直把孙思媛绕晕了头，才终于到了地方。

    金玉交辉、巍峨壮观，这是孙思媛见到“天玺殿“的第一印象。这还不是皇帝上朝的奉天殿，那里恐怕更加金碧辉煌！

    进了天玺殿，里面已经有人了，孙思媛还没看见那人脸，带路的大老爷就跪了下去：“皇上，赵有钱、孙思媛夫妇到。“

    孙思媛忙拉着赵有钱跪下去“草民参见皇上！”

    你为刀斧，我乃草芥！一瞬间，孙思媛想到自己手里的三张生死契，只觉得，什么人权、人命，有时候真的很轻。

    “免礼。”皇帝的声音不含一丝情绪。

    “谢皇上。”从地上爬起来，虽然很想拍一下裤子，但孙思媛控制自己忍住了。

    二人站起来后，皇帝不发话，其他人也不敢吱声，孙思媛垂着头，没敢去看皇帝的表情。

    “像，真像啊！”良久，皇帝叹息一声。

    孙思媛悄悄抬起头，看了皇帝一眼，果然是像！当今皇帝二十五岁，正是少年风流的年岁，那相貌与如今的赵有钱有七八分相似！

    孙思媛没见过赵安亮，不然更会惊叹，这堂兄弟二人，竟比亲父子还像！

    赵有钱见了皇帝，倒没有什么感觉。他家没有镜子，不知道自己如今是什么模样，只觉得皇帝长得很是英俊潇洒，面上还显露着几分威严。

    只看相貌，皇帝就知道，赵有钱就是自己那个“皇叔”的孩子。他有一位母后、三位母妃，却只有七八个姐妹没有兄弟，此时见了赵有钱，只觉得骨子里的兄弟情意瞬间就喷涌而出。

    可是……

    他是“龙骨帝星”啊！

    年轻的皇帝陷入了激烈的思想斗争。自己的父皇，能毫不犹豫的去杀害自己一岁大的幼弟，自己呢？这个人是自己的堂弟，长相与自己如此相似，仿佛胞生弟弟！

    若是杀他，那还有什么血脉情谊；若是不杀，他是否会取代自己？到那时，自己又是何等情形？

    “有钱弟弟，哥哥只能委屈你了！”年轻的皇帝一句话点破了赵有钱的身份，也宣布了他的死刑。

    赵有钱尚且未能从皇帝的话中理出头绪，孙思媛却感受到了皇帝的杀机。

    怎么办？孙思媛心思百转。“龙骨帝星”的事，孙思媛只从疏奶奶那儿了解了一点儿，还是关于赵有钱父亲的。她不知道赵有钱被断为“龙骨帝星”，只觉得皇帝是要从赵有钱这儿斩草除根，断了这一脉。

    若是赵有钱死，她也没有活的机会！

    还未等皇帝下令，又一位小奴才来报：“皇上，有一对夫妻拿着‘游仙’道人的名牌求见。“

    游仙道人，是浮世道人的师弟，据说修为不在浮世道人之下，却留恋山水，不愿为国效力。皇家为了与他交好，特意赏赐名牌，可自由入宫。

    皇帝本想令小奴才将赵有钱二人带下去，另行处置，浮世道人却急急忙忙闯进来，声称来人与赵有钱二人必有莫大渊源，索性让他们见面。

    皇帝知道浮世道人有自己的本事，最起码，他在天玺殿召见赵有钱夫妇的事，浮世道人是不知道的。此时他匆忙赶过来，必然事出有因。

    “参加皇上“。君臣之纲，至高无上，虽然知道自己是皇帝的亲叔叔，赵安亮也不得不跪下参拜。当然，他这个亲叔叔，也没得到皇室的承认。

    二人说明自己身份，浮世道人也点头肯定，一时间，场面又冷了下来。

    赵有钱看着这对夫妻，这个大概是自己父亲的人，和自己想象中的样子差别好多；而这位妇人，比舅母还要漂亮，就是自己的母亲吗？

    孙思媛见了二人，突然有种“丑媳妇见公婆“的窘迫感，可现在是性命攸关的时刻，哪里容得她胡思乱想！

    “该不会，一锅端，全杀了吧！“孙思媛在心里做出最坏的打算，这公公婆婆现在出现，岂不是”自投罗网“？皇帝是不是要把自己亲叔叔一家全杀了，只为那个虚无缥缈的”龙骨帝星“的传说？