
    车上没看到装酱油的坛子，只有赵有钱一个人。孙思媛也不在意赵有钱的生意谈的怎么样了，只要赵有钱好好的，就行了。

    这三天，她一直等着赵有钱回来，特别是今天，她从一大早就在家里脑补许多赵有钱被人欺负、抢去酱油甚至杀人灭口的事，越想越怕，可又不敢出门去找，生怕和赵有钱错过了。

    今天情绪紧张到极点的时候，她想，其他的事都不重要了，满心满意，她只要赵有钱。

    不论他贫穷亦或富有。

    “有钱，醒醒，到家了，去床上睡吧！“孙思媛轻轻拍了拍赵有钱的肩膀，想要叫醒他，声音却轻的仿佛害怕吵到他。

    “嗯……“赵有钱无意识的嗯了一声，渐渐转醒。”思媛？“赵有钱一下子清醒了，”到家了吗？额，思媛，我饿了。“

    “下来，锅里有饭，我去热一下。“孙思媛看着赵有钱，这会子快到晚饭时间了，她中午做了饭，却没有心思吃，现在还在锅里。听到赵有钱要吃的，她一瞬间变的很安心。还好，他没事！

    两人吃了饭，孙思媛才有空问赵有钱这三天的情况。

    一开始赵有钱遇到了不少困难，后来他慢慢努力，终于在县城推销出酱油的市场，有几家铺子愿意销售酱油，也有一个客栈预定了些。

    “顾大娘家帮了我不少忙呢。“赵有钱想到顾大娘家施的援手，忍不住在心里感谢顾大娘，她是村上第一个帮助自己的人，真是位善心的妇人，相信她家的日子会越来越好的，好人有好报！

    “顾大娘家找了几家储冰的商客，现在他们店里卖冰点，生意很好呢！“赵有钱和孙思媛分享自己的见闻。孙思媛听了有些遗憾。”可惜冬……寒季的时候没储些冰，不然现在的日子也好过许多。“

    赵有钱听了，没说话，他寒季的时候，在家里另一个不用的地窖里储了很多冰块，想到六七月留给孙思媛吃的，可惜地窖规模不够，加上没储存好，二三月就化完了。既然已经没了，他自然不会说出来，只想着等下一个寒季的时候好好弄一下。

    他对孙思媛的情，从来不是挂在嘴上的。

    孙思媛给赵有钱织好毛衣后，又给自己也织了一件，还用剩下的毛线织了背心、围巾和不少手套，留着寒季的时候穿戴。木大婶来串门的时候，见她拿着几根木条织出毛衣，忍不住惊叹，村里人时常说有钱娘子虽然脑子好使，但手上的活儿是干不来的，且看看这“毛衣”，不也奇巧精致的很吗？

    “思媛，你这怎么做的，教教我？我也给你大叔做一件！”木大婶还是很心疼自家男人的。

    “织毛衣吗？这个简单，我教一遍你就会，还有许多花样儿呢！就是这‘毛线’你得自己准备了，我这是在村北王寡妇家换的羊毛纺的，你要是弄到羊毛，我教你怎么收拾。”

    木大婶下了心思去找羊毛，却有些艰难，因为这六月天太热，养羊的人家都给羊剪过一次毛了，那些毛剪下来没用，有的烧火，有的直接就扔掉了。

    好不容易凑了几十斤羊毛，洗洗弄弄之后就纺出来十几斤线，不过织三五身衣服是足够的了，木大婶让木大叔给她做了织针，从孙思媛这学了几种不同花样的针法，回家埋头织毛衣去了。

    等旁人家见了木大婶织出的毛衣，也想弄些羊毛，却实在是为难了。这附近的羊都是普通羊，不像那些专门培育出来的改良品种，一年能剪两三次毛，今年没有，只能等到来年再说了。

    孙思媛家的棉花种的不当时，正赶上六月天，一直蔫蔫的很不精神。好在疏家兄弟每天早晨晚上，只要有功夫就去帮忙浇水，所以棉花苗虽然受尽炎热依然顽强生长，一个月下来，终于看着长势喜人了。

    至于那些花瓜苗，虽然也赶在了炎季，可种子好，一直长的很有劲头，看地里一片绿意，恐怕八月初就能有早熟的瓜出现了，虽然那时候已经不太热了，但也是有市场的。两亩地的花瓜，一个八月应该也能挣不少钱。

    想到“钱”景，孙思媛乐得见牙不见眼的，恨不得下一刻地里就长出一片圆滚滚的大瓜。

    倒不是真的能有多少进账，孙思媛只是为自己的“英明”而感到自豪，虽然在地球只能算半个农民，但到了蓝星，在地里刨食，她一点儿也不输给别人嘛！

    辛辛苦苦把酱油酿制好，找好销路，赵有钱却不干了，而是从县城买了两个男人，让他们住在酿制酱油的宅子里，先学会酿制酱油的全套过程，然后接手这个活儿。

    拿着两个男人的生死契，虽然不是第一次，孙思媛的内心还是挺复杂的，几十两银子就能买下两个人的命，真的是，轻贱无比！

    酱油在县城遭到追捧，许多人家尝了之后，爱上了这不一样的味道。那家客栈也因为酱油的加入而添了几道特色菜。曾经拒绝过赵有钱的客栈同行们追悔莫及，只能去店里买价格贵了许多的酱油，多花了一笔钱。

    此时，京城，浮世道人穿越重重宫门，进了君王批阅奏折的芸北宫。

    听完浮世道人讲述的事，年轻的君王亲手打开窗户，看着外面万里无云的朗朗晴天，沉默了很久。

    “皇上，老道昨日卜天，折了十年寿命，确定那个人就是传说中的‘龙骨帝星’，师傅说过，‘龙骨帝星’会取代君王，您，要早做谋算啊！”

    听了浮世道人的话，年轻的君王转过头，看着这个自己一直信任的道人。

    浮世道人的先皇留给他的得道之人，几年前，他下了一道密旨，处死了一个十来岁的孩子，只因为那是浮世道人算出来的“龙骨帝星”，可如今，浮世道人却告诉他，“龙骨帝星”出现了，一瞬间，他有些怀疑，浮世道人是在借刀杀人。

    可是……年轻的君王把视线从浮世道人身上移开，看向了自己的座位，那是皇帝才能坐的位置，是父皇留给自己的，至尊无上的荣耀。

    龙骨帝星，宁可杀错，不可放过！

    “拟旨，宣赵有钱、孙思媛进宫。”