
    七月天，有两件大事影响着新溪国的纺织业，一是纺线机及织布机的改进；二是简易脚踏式缝纫机的出现。

    “听说，那新式的织布机，织布比老式的快了两三成呢！”木大婶和孙思媛聊天，说起这事，一脸的叹服。新溪国的织造业发达，制造织布机的技术在这世界是顶了天的好，没想到还有能人，把这顶好的东西改的更好了！

    “还有那个什么缝纫机，听说做衣服不精细，可架不住它快啊！有人拿布来比试，那制衣店的大师傅刚把针纫好缝了个开头，缝纫机就把两块布缝一块儿了！”

    作为木匠家里人，木大婶对这些木匠行出去的东西都有些了解，那缝纫机虽然不全是木头料子，但也是请了木匠行的人搭手的。

    “没想到啊！”孙思媛嘴上说着没想到，心里更是震撼，人的创造力是无穷的，想不到这些被她定义为古人的劳动人民，居然有这样的大智慧。

    她忍不住想，或许不用等她出马传授技术，这个世界的人自己就能制造出宇宙飞船……

    在木大婶家蹭了一顿午饭，孙思媛慢慢悠悠的转回了家。

    赵有钱把酱油的活儿安排出去后，自己就空了下来，每天挑挑水浇浇地，偶尔去鸡舍瞧瞧。今天他去了山里，说是要猎些野味回来尝尝，早上出门，带了些水果就走了。

    “小兔子乖乖，把门儿开开……“一边哼着歌，一边打开门把家里的兔子挪出了房间，放到了院子里让它们玩。因为食物充足，这些兔子越来越胖，而且很懒，孙思媛虽然觉得这些胖团子很萌，但又怕它们”胖死“，只好每天强制性的把它们弄出房间放风。

    几个公兔子对院里长的菜有些兴趣，围着转，偶尔吃几口。母兔子们从大太阳底下懒洋洋的挪到阴凉处，就再也不动了。

    “死胖子……“孙思媛咬牙切齿。

    “额……“抗着一头羊驼进来的赵有钱一听孙思媛的话，愣了下。他”减肥“不是挺成功的吗，孙思媛好久没说他胖了啊，这是怎么了？

    “咦，草尼……羊驼，哪来的？“孙思媛没意识到赵有钱的疑惑，只是双眼泛光的看着赵有钱放下的那头羊驼。这玩意，不就是传说中的某神兽吗？不是说这货生活在海拔几千米以上的高原的吗？赵有钱怎么弄到的？

    赵有钱倒是一点也不惊讶的样子：“我在山上放的吊绳，把它给活捉了，看它毛挺多的，就带回来了。听村里人说，羊驼的肉不好吃，咱就养着吧。我心想着，咱是不是能多养些羊，找些长毛快，又合适的，做这毛线的生意！像鸡舍一样，做大些，应该也有赚头。”

    孙思媛不再纠结羊驼的事，估计这个世界的羊驼生长环境，和自己知道的那些神兽不一样吧，毕竟物竞天择，适者生存，或许羊驼更喜欢通州县这些几百米高的小山呢？

    她转而思考赵有钱的话。

    若是做毛线生意，市场还是很广阔的，毕竟这个世界的衣料主要是棉花，多些新料子，人们肯定乐于接受，虽然不能像蚕丝那样卖出高价，但利润也必定丰厚。

    “赵有钱怎么能这么上进呢，我好喜欢啊！”看着赵有钱，孙思媛嘴上没说话，心里已经开始胡思乱想了。哎呀，她越来越懒了，赵有钱却越发勤快了呢！

    “思媛？思媛，你看我说的行吗？”赵有钱见孙思媛一直不说话，忍不住问了一句。

    “啊？哦……嗯……”孙思媛回神，认真思考这件事的可行性。莫名的想到了英国“羊吃人”的“圈地运动”，要是毛织业真的发展起来了，会不会有人像十五世纪的英国贵族一样，圈地养羊，弄的民不聊生啊？

    应该是自己想多了吧！孙思媛安慰自己，据说当今皇帝还是很英明神武的，他大概不会让那种事情发生，自己没必要杞人忧天。

    “那我们再开些地，种上草喂羊，像王寡妇有放羊的经验，可以请她帮忙，给她开些工钱就是。嗯，还可以让孩子们割草换钱，嗯，也不能割太多，地会秃的……”孙思媛自个儿在那絮絮叨叨，赵有钱索性不管她，把羊驼扣起来，就去厨房找吃的了。

    当今政策鼓励农民开荒，不过每户每年能开多少荒地也是有上限的。孙思媛家去年一共开了三十五亩，其中有五亩虽然给了钱，但是没登记，是留在今年登记的，这下子，索性再开些荒地，一并登记了。

    手里有钱，赵有钱一下子开了二十五亩，结的现银，村长忍不住惊叹，这赵有钱孙思媛两口子，真是有本事！

    “羊要好好选，草种子也要特意培育，嗯，虽然开了地，但还有的忙呢！”拿着地契，孙思媛在心里美着呢，虽然是荒地，但只要她草种子“培育”的好，一样能养羊！

    村里的荒地并不多，这一片儿简直是被孙思媛一家承包了，旁人见了，羡慕嫉妒，可也没什么好说的。人家有这个本事挣钱，谁让自家没有呢？听说孙思媛家又要雇人栽芨芨树？赶紧去报名，也能挣几个小钱花花！

    孙思媛虽然想早点把芨芨树种上，把羊舍圈起来，但毕竟是七月天，太阳烈的很，她只能把计划稍微往后移一点儿。

    倒是赵有钱，已经在镇上的窑厂订了不少红砖，准备盖些羊圈了。一年多时间，盖四回房子，村里人是真真觉得，赵有钱家“有钱“。

    “有钱，我们一起去别的地方逛逛，看看有什么品种的羊适合养毛，还得适应我们这儿的气候。“孙思媛计划着，和赵有钱去附近的县城转转，挑些适合的羊回来。

    赵有钱自然不会反对，他也觉得自己去看了才能知道哪种羊符合需求。

    带些零食和水，拿着足量的钱，两口子驾着马车就出发了，只有顾老太太知道两口子出远门了，因为孙思媛又把家里的兔子托付给了老太太……