
    虽然是实地考察，但两口子选的时间不太好。大多数养羊户家里的羊都是才剃过毛的，长的都不算长，只能听羊主人说些长度当参考。好在这些人不知道赵有钱询问的本意，没有夸大了说。

    寻了二十来天，也只看中了十七八头羊，大小各异，品种略有些不同。羊越多越难带，赵有钱买了辆笼车，把十几头羊关在里面，另外买了头黑马，拖着笼车一路往家去。

    要说这次出门，孙思媛最满意的，倒不是买了这些羊，而是在太平县发现的红薯。

    这个世界红薯的栽培也有不少年历史了，但利用的并不全面。红薯通常是烤熟了，孩子们喜欢吃；或者洗干净了放在锅上蒸，能当饼吃；人们把红薯切成片，晒干了保存可以留很久，放在粥里也算一道食材。

    然而，这些都只是最基础的吃法，红薯粉，才是红薯最重要的利用方式。

    红薯粉是最简单的勾芡汤的材料，只要一点点，就能把汤变的很浓稠。红薯粉还是粉丝的原材料，红薯粉加水，经过一系列加工，就能变成粉丝。想想各种用粉丝制作出来的美味食物，孙思媛闭着眼睛笑了出来，多好吃的东西啊，这个世界的人没吃过真的是太遗憾了！

    孙思媛盘算着，等十月份的时候，就去太平县，在那租个地方收红薯。雇些人，用石磨和密棉网提炼红薯粉，晒干了带回来自家吃。算是免费教学红薯的利用方法，嗯，到时候红薯渣滓就不要了，就送给他们做饲料吧，这个世界的人应该不知道红薯渣滓可以酿酒吧？

    赵有钱夫妇驾着马拖着车回到家的时候，发现家中竟有不少人。老熟人村长大老远的就认出赵有钱，没等赵有钱下车就冲了上来。

    “有钱你去哪儿了，京城来的大老爷找你好几天了！”村长急急忙忙的说话。可不是吗，前几天京城来了位贵人，县官陪着过来的，找赵有钱夫妇。偏偏这二人不知去哪儿了，县里派了些人出去找，也没找着。

    要不是顾老太太一口咬定他二人只是出去转转，一定会回来。村长都以为这二人是犯了什么事，畏罪潜逃去了。

    京城这位“贵人”也等的不耐烦了，这个世界倒没有什么“公公太监”，他就是皇宫一个跑腿的小奴才，可毕竟是皇帝指派的差事，他日夜兼程的赶到这地方，生怕耽误了皇帝的功夫，这二人却叫他好等！

    陪同的县官是县里的二把手，和顾大哥关系挺好，对赵有钱夫妇还算不错。他客客气气的请“贵人”传旨，这大老爷早没了摆架子的心思，恨不得即刻宣完旨回京复命。

    “赵有钱、孙思媛接旨。“大老爷拿出一封小纸，和孙思媛想象中的金色卷轴很是不同，她忍不住想，这皇帝挺节俭的啊？

    她不知道，金色丝绸卷轴的圣旨确实有，但不轻易发，像她这样的平头老百姓，没有那样的“恩宠“。

    她还在胡思乱想，却看到村长等人已经跪了下来，还朝着她挤眉弄眼的，她想了想，哦，还得跪呀？没办法，跪吧！

    拉着赵有钱一起，恭恭敬敬的跪下来，她心里还挺乐呵，“皇恩浩荡”啊，村长等人也是跟着跪一回儿皇帝了。

    “宣赵有钱、孙思媛，即日进京入宫，不得有误，钦此！“

    “啊？“不仅是孙思媛，所有人都愣住了，不明白这圣旨是何道理。

    过了好一会儿，大老爷皱眉提醒了一句，“赵有钱，接旨吧。“

    赵有钱愣愣的念了一声：“草民接旨。“接过了大老爷手里的圣旨，这上面每一个字他都认识，连在一块儿，他却不懂了。

    即日进京，不得有误，接下了圣旨，他和娘子就要进京入宫了？到底是，为什么，难道是……

    赵有钱思绪难平，孙思媛更是心潮涌动，赵有钱的身世，她是知道的，难道宫里要发难了吗？

    “大老爷，此去京城，十分遥远，能否容我先打点家中事物，再与大老爷上路？“孙思媛往大老爷手里塞了锭银子，大老爷看着那笼车中的羊，又捏捏手里的银子，”你且快些！“

    接下来，孙思媛马不停蹄的忙，先是和王寡妇签了养羊的契，又把新建羊圈的事交代给了疏家帮忙，滋味馆是来不及管了，把家里的银子收拾收拾，大笔的放进空间，小额的包在包裹里，收拾了衣服，两人就算是打点好了。

    大老爷本身是乘着马车来的，此时见孙思媛和赵有钱自家有马车，不要再去准备，倒也乐得轻松，招呼二人跟上，就赶着马出发了。赵有钱指挥着小白跟上。

    大老爷为宫里办事，不敢怠慢，他不知皇帝召见二人所谓何事，因而言语间还算好声好气。但赶路却是不要命的，这一点没商量，孙思媛二人没办法，只能一路跟上。大老爷在驿站换马，他二人舍不得小白，只能一路辛苦它，孙思媛私下里喂了小白不少空间长的植物，虽然支持了小白的体力，但它的精神却越来越差。

    赶路二十天，终于到达京城。

    “你二人可在这京城安顿一下，我先入宫回复皇上，明日你二人七点钟到嘉应门，我在那儿接你二人进宫，可不敢这般风尘仆仆！“

    孙思媛明白了，感情不是让他们休息，而是让他们洗干净了，别臭着皇帝啊？

    在客栈开了房间，把小白交给小二，也不知明日进宫情景如何，她给小二另外付了一两银子，只嘱咐他，若是她二人一时间不回来，请他好好照顾小白。

    赵有钱只开了一间房，孙思媛没和他争，反正在家都是同床的。就是洗澡不太方便，得一个一个洗。她洗澡的时候，赵有钱还想赖在屋里不走，被她一脚踢出去了。

    晚上，躺在床上，赵有钱呼呼大睡，她却怎么也睡不着。她想了很久，不明白怎么才能保护好自己二人，上位者的心啊，谁知道在想些什么呢？如果皇帝想要除去赵有钱，那怎么办？

    想了很久，她想到一个不是办法的办法，她当初和赵有钱说自己是仙人选中的人，如今是不是可以再用一次？如果可以骗过皇帝，那么最好，如果皇帝执意发难，大不了，她带着赵有钱躲进空间。

    想做就做，她看了一眼熟睡的赵有钱，把被子掖好，进入了空间。

    却不知在她进入空间后，赵有钱睁开眼，看着左边的枕头……