
    酱油的研制是艰难的，虽然有一大堆的理论参照，进程也十分缓慢，孙思媛这些天重新夺回厨房的掌厨大权，每天变着法的给赵有钱弄吃的，当然，也不光是为了赵有钱，这六月天实在是太难消磨了，找点事做总是好的。

    兔子们实在是燥热，孙思媛又把兔子毛给剃光了。“失去了才知道珍惜“，兔子们对着孙思媛怒目而视，红红的眼睛看的孙思媛心软，把兔毛留在了兔子窝里。反正，这么点兔毛也利用不上。

    织毛衣的事，被孙思媛一拖再拖，每天只织一点点，到了六月下旬，才磨磨蹭蹭织完一件大毛衣。

    “有钱，来试一下。“孙思媛招呼赵有钱，赵有钱知道孙思媛织的衣服是留给他的，早就在心里美了好几遭了。现在终于等到织完了，忙接过来就想穿，可是，不会穿。

    “从头上套“，孙思媛一眼就看出了问题所在，赵有钱应该没穿过这样没有扣子的上衣吧。

    帮着赵有钱把衣服套上去，孙思媛觉得看着还行，毛线是灰羊毛和白羊毛混纺的，颜色不算太亮，大小也合适。至于样式，孙思媛想着，反正是穿着保暖的，样式不重要。

    “合适吧！“孙思媛问。”合适！“赵有钱答。

    然后，孙思媛就看着赵有钱美滋滋的穿着毛衣出去了。

    “赵有钱！你……你把衣服脱了呀！“孙思媛没想到赵有钱套着毛衣就出去了，这可是六月天啊，这孩子是乐傻了不成？

    赵有钱摸摸头，他刚刚一想到这是自己娘子给自己亲手做的衣服，就美的不知道东南西北了，唉，在娘子面前丢脸了！

    孙思媛家的花瓜长势好，村里人都看得见，小孩子们听说地里能结花瓜，都纷纷到孙思媛家，和她约定拿什么来和她换瓜吃。孙思媛也乐得和孩子们交换，她还特意指出，可以用自己写的大字来换瓜，写的越好，换的瓜越多。

    那些孩子回去了都下了苦工写字，大人们见面，嘴上埋怨孩子费笔墨，可眼角全是笑意。跳出农门的顾家是全村人的希望，谁都想着自家孩子能在读书上出息了，去过不一样的生活。

    疏大哥路过孙思媛家的时候，带了句话，镇上的金桔熟了，可以吃的。

    孙思媛记忆中的金桔是十月后才会渐渐成熟的，可这个世界的金桔和地球的不一样，树高大了许多不说，一年还能收两次。现在金桔采摘了，它还会再开花结果，对于孙思媛来说，自然是求之不得。

    孙思媛骑着小白去了镇上，赵有钱忙着自己的事，没管她。到了镇上的宅院，果然见两棵金桔树上挂满了金黄的果实，孙思媛毫不客气，全给摘完了，拿出一小部分洗干净准备分给铺子里的人吃。

    端着盘子到了铺子里，却发现原本应该记账的马尔内不见了，取而代之的是一个十二三岁的孩子。

    “马尔内呢？”看着柜台上认真记账的小少年，孙思媛震惊了，难道店里的账房换了她这个老板却不知道吗？

    “老板。”小少年有些羞涩加期盼地看着孙思媛，“马尔内被姐姐带走了，我被她押在这儿了，你快找个新账房，让我回家吧！”

    孙思媛不知道缪晾晾马尔内二人到底是如何相处的，但把弟弟押下来的事，估计也只有缪晾晾那个人做得出来了。孙思媛恶狠狠的看着小少年：“想回家，做梦，你给我乖乖等到你姐姐来赎你吧！”

    自家店里的人都被换了，自己却不知道，孙思媛觉得自己这个甩手掌柜当的有点太不上心了。

    背着一小袋金桔，又到制衣坊买了两身衣服，孙思媛骑着小白晃回家了。

    “思媛，成了，酱油出来了。“一回到家，赵有钱就献宝一样的端出一碗红褐色的酱油，离得近了能闻到独特的酱香。

    花了这么些心思，终于做成功了，赵有钱是真高兴。只要原料供应的上，他一个人也能大规模生产酱油，这独一份的东西，必然能卖出大价钱。

    孙思媛也为赵有钱感到开心，忽地想到周蜜蜜，又有些担心会不会有个大富商跳出来，把酱油的方子收购了。

    不过，八字还没一撇呢，她没必要在这杞人忧天，赵有钱有上进心，她要奖励一下。

    洗了十几个金桔，孙思媛大方的分了一半给赵有钱，“有钱，吃吧，可好吃了。”

    赵有钱满脸纠结的看着金桔，他在赵府也吃过金桔，可他从来就喜欢不上这个东西，不吐皮吧，总感觉怪怪的，吐皮吧，人家觉得他是个傻子。

    为了不辜负自家娘子的一番盛情，赵有钱把金桔全塞嘴里，嚼了三两下都给咽下去了。孙思媛心疼的看着赵有钱，金桔有种子啊，你倒是吐出来啊！

    赵有钱开始大规模制造酱油，连兔子都为了让出房子而挪窝了，家里时时弥漫着奇奇怪怪的味道，孙思媛想着，这样下去可不行，得找个地方专门酿制酱油。

    没等孙思媛提出来，赵有钱已经意识到孙思媛不喜欢这些味道了，他在靠近镇上的地方买了一处废弃的宅子，找人修葺了一番，准备作为专门的“厂房”。

    拿着赵有钱交上来的房契，孙思媛突然觉得很暖心，她的相公，知道挣家产了呢。当然，在赵有钱的心里，若不是为了孙思媛，他可不会花钱买个旧宅，每天酿制酱油还得离家去。

    第一批酱油除了自家吃，还送给村里人免费品尝。确认了酱油的效果之后，赵有钱精心钻研，先在“滋味馆”添加了几个加酱油的菜，过了几天反响很好，他才找到别家铺子聊代销的事。

    不仅是镇上，县城的市场他也看中了，特意弄大坛子装了酱油，去了县城一趟。

    本来孙思媛以为赵有钱早上去晚上就能回来，不顺利的话也顶多要第二天，却不想一连过了三天，才等到小白拖着马车慢慢悠悠的出现在村口。

    “有钱！“没看到赵有钱，孙思媛一下子被惊到了，冲到马车边上，掀开遮风的布帘，却看到，赵有钱在里面，睡的正熟。