
    把赵有钱四人拘在宫中，皇帝找到了自己的母亲，那个睿智的女人，如今的皇太后。

    五十多岁的皇太后，面目如三十岁少妇，心态却如八十岁老妪。她谋算半生，尝尽血泪，终于成了笑到最后的人，却一点儿也不开心。

    “罢了，派些人私下里监视便是，放他们出宫吧，你素无兄弟，将他纳入宗室族谱，赐他王爷的名，再给个宅子。昭告天下就不必了，只需京城里传道，不屈了他的身份。母后这一生，杀孽太重啊！”

    说到最后，皇太后只觉得心酸无比。她少女时嫁给几十岁的先皇，从天真烂漫到心狠手辣，回首间，竟已半生。

    京城一品街，住的都是些京城的大官。有座宅子好些年没人住，一直是宫里的地儿，这几天却一直有人来来往往的收拾，终于，今天正主上门了。

    “哇，好大！”看着面前修葺崭新的宅子，孙思媛只觉得皇帝还挺大方的。这宅子，比银司府赵家的宅子小不了多少，在这京城，也算是大宅院了。皇帝那日给他们赐了身份名牌，还赏了这座宅子，不过因为在修缮，所以他们一直住在客栈。昨日有人来客栈通知他们。宅子可以入住了。

    赵有钱和父母之间相处很尴尬，赵安亮夫妇虽然是为儿子而来，但毕竟这么些年没在一块儿，贸然相处也很是艰难。最后夫妇二人索性离开了京城，像一阵风，在赵有钱心里掀起一丝涟漪，又消失无踪。皇帝真正忌惮的是“龙骨帝星”，对于赵安亮夫妇的离去并未在意。

    “唉，看皇帝的意思，我们暂时还不能回家，只能住在这里了。”孙思媛进了这座宅子，半喜半忧。这宅子挂的不是王爷府的牌匾，而是赵府，皇帝认下了赵有钱，却不愿昭告天下，明显心里还在忌惮他。她乐意住“豪宅”，可在她心里，八关村的小院子才是他们的家；她的丈夫，也只是普通的农民赵有钱。

    “嗯，先在这安顿下来吧。皇上给了一百斤金子，加上我们带来的钱，也能做些生意。”赵有钱已经在心里规划接下来的路了。

    “一百斤？金子？”孙思媛瞪大了眼睛，一百斤金子，换成银子就是一万两，相比之下，她这一年多挣的都只是小钱了。

    “哪儿呢？金子在哪儿呢？”也顾不上思考皇帝为何如此好心了，孙思媛满眼满心都是金子、金子、金子！

    “喏，就这个。”赵有钱把身上背的包裹递给孙思媛，孙思媛看着这不大的一包东西，顺手接了过来。

    “嘭！”包裹砸在地上，发出闷响，孙思媛干笑，她刚刚糊涂了，还当这是一包衣服呢，顺手就接过来了，这可是一百斤啊，好悬没把她手腕坠断。

    这里冶炼黄金的工艺高超，虽然达不到什么“千足金”，但精度也是十分可观的，一百斤的东西背在赵有钱身上，还不比一件寒季的棉袄看上去多。

    “大力士啊……”孙思媛重新使劲，把金子抱在怀里，感叹赵有钱之前一路轻松适意，全然看不出身上负重百斤，自己却要用尽全身力气。想到曾经肩不能挑、手不能提的自己，孙思媛脑海中突然忆起一位大神讲过的笑话。

    给我一百斤砖我可能拎不动，但是给我一百斤钞票，我不仅能拎动，还能小跑呢！

    自己可不就是活生生的例子？人的潜力果然是无穷的，特别是在利益驱动的情况下。

    进了赵府，里面空荡荡的，只有一个四十来岁的仆人上前迎接二人。“见过王爷，王妃，奴才姓庄，是皇上派来侍候您二位的管家，以后就叫您二位老爷夫人了，奴才先带您二位转一圈府里，以后府里的杂务、添派人手什么的，都可以交给奴才。”

    言语算得上恭敬，却不掩饰皇帝监视的意图。

    孙思媛刚刚被“王妃”这个词弄的心里冒泡，谁知泡泡还没升空呢，就变成夫人了，一时间几般滋味在心头。

    “那好，庄管家，你带路吧。”赵有钱也不计较什么王爷老爷的，他大概能明白皇帝的意思。

    庄管家？装管家吧？孙思媛自个儿字心里嘀咕，可不就是皇帝派的奸细，来装管家嘛！

    府里没有丫鬟奴仆，孙思媛也不打算找，她这一年多和赵有钱在一起生活惯了，一个庄管家都觉得多余。就这样，三人一马在京城赵府安家落户了。

    出门逛了几次街，每次庄管家都如影随形，孙思媛觉得烦，索性不再出门，窝在府里，买些旧话本来读。

    一品街上的其他人家，陆陆续续都知道了赵府主人的身份，赵有钱夫妇不与他们走动，他们也不敢贸然上门。涉及皇权，这些人都小心翼翼，毕竟，奉天殿那位，才是他们的主子。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。看着赵府后院碧宣池盛开的荷花，孙思媛忍不住想到这句古诗。虽然只有一亩见方，但那一朵朵金蕊红衣的荷花，紧紧依偎着碧绿滚圆的荷叶，在阳光的照射下，越发的明媚耀眼。看的出来，这些荷花一直是有人照顾的，这池花让这空荡荡的赵府添了许多生机与灵气。

    “庄管家，咱家穷，请不起花匠，这荷花我看着实在是喜欢，你就费些心思，帮忙照顾着吧。对了，这偌大的院子，光是些假山老树的实在是无趣，你去多弄些花来，把这府里栽满了，没钱的话，就把那些山石古树弄出去卖了换钱吧！”

    孙思媛被庄管家弄的心烦，这下子起了捉弄他的心思。庄管家听了孙思媛的话，一时间没反应过来。他是素来跟在皇帝身边伺候的大奴才，虽然不是最受重用的，那也是皇帝的心腹之人。派来赵府当管家，不过是因为赵有钱身份特殊罢了，可孙思媛不仅不让他这管家摸钱，居然还让他卖树买花，当个倒爷和花匠？

    “庄管家，这点小事难不倒你吧？”孙思媛眨眨眼，似笑非笑的看着庄管家。

    庄管家没说话，难道他要直接说“我是皇上派来监视您的，不能离开您身边”？还是说“我不会做这些事”？有些事大家心知肚明，可偏偏不好说出来。

    “庄管家，你要是实在想时时侍奉我呢，就多卖些山石老树，换了钱买个小奴才才供你使唤便是，对了，你要是添了人，我可不开工钱的！”