
    他是我的亲叔叔！

    看着赵安亮，皇帝内心波涛汹涌，难道，为了这皇位，自己真要成为曾经最厌恶的、六亲不认、残害兄弟手足甚至长辈的人吗？

    皇权之争，从未断绝，身在局中，皇帝也曾迷茫同情，却不得不接受这一切。若非母后的手段，三位母妃又为何从来生不出皇子？

    那些孩子，只是被扼杀在腹中，从未有出世的机会罢了！

    表面亲如姐妹，私下里却相互算计，这就是皇帝幼时最看不惯的后宫之相。可母后告诉他，那些待他如亲子的母妃，一个个恨不得他早日去死！

    一个孩子的性命，在皇位面前，什么都算不上！

    看出皇帝的摇摆不定，浮世道人猛地大喝一声：“皇上！”

    放佛平地一声惊雷，皇帝内心震颤。他是皇帝，万万人之上的皇帝，世人任由他生杀予夺。可若是他的皇位被赵有钱夺取，他的地位、性命恐怕都会失去，那他如何面对，为他双手沾满鲜血的母后？

    面朝皇座，背对众人，皇帝下旨：“杀！“

    只一字，不需要宣告天下，就能令密侍取四人性命，这旨意，甚至不会传出天玺殿！

    “慢着！“孙思媛厉声大喝，生死关头，她也顾不得什么礼仪了。”皇上，为何‘杀’？请皇上解释个清楚明白，不然，孙思媛不服。“

    皇上没有阻止孙思媛，因而密侍也没有现身。“皇上，看相貌，有钱与您如此相像，您二人必有至亲血缘，却为何对手足亲人痛下杀手？难道就因为有钱的父亲是‘龙骨帝星’吗？不知是何人妄进谗言，让您做这六亲不认之人，‘君权神授’，您是上天选定的天子，难道所谓的‘龙骨帝星’，不需要文成武德、雄才大略，单凭一副骨骼，就能谋权篡位吗？”

    君权神授，这个词皇帝没听过，但作为统治者，这样的言论恰恰是他最想听到的。

    此时，边上的浮世道人急了，他是真的耗费十年寿元才确定赵有钱的身份，孙思媛话音刚落，他便跳出来：“无知小儿，你夫君赵有钱才是真正的‘龙骨帝星’，这是老道折了寿道算出来的，你不必强词夺理。‘龙骨帝星’一日不除，老道便一日不得安心。你既是我新溪国人民，还不与你夫君伏法受戮，为国尽忠！”

    愚昧无知的妖道！孙思媛在心里咬牙切齿，却从浮世道人的话中找到破局之法。

    “皇上，既然是这位道人断的词，那他必然道法高深，孙思媛愿与您打个赌，若他能断出孙思媛来历，孙思媛当场伏法；若他不能断出，请皇上给孙思媛一个赎命的机会！”

    皇帝在内心思量孙思媛的话，他也找出孙思媛话中的漏洞，即便浮世道人算不出孙思媛的来历，他一样可以杀了赵有钱，至于孙思媛，留她一命而已，怎么留还不是他说了算。

    “道长，你就再算一次吧！”皇帝淡淡的道。

    孙思媛在赌，赌浮世道人是真正的得道之人，算的出她命格奇异，也赌她遇见的神能够屏蔽天机。若是浮世道人真的算出她的来历，她就只能带着赵有钱等人躲进空间了！

    赵有钱此时紧张万分，他的身份他不在意，他在意的是孙思媛。孙思媛说自己是仙人选中的，那么，是不是她就不会轻易的死去？若是，若是皇帝执意要杀他，那便杀吧，什么“龙骨帝星“，什么”谋权篡位“，他都没兴趣，只求他放过自己娘子！

    浮世道人看着孙思媛，不过一个寻常女子而已，没有“龙骨帝星”那样的鸿运庇护，区区来历，自然能算的精准。

    片刻间，孙思媛生于何地、何年便被他算出，正要说出来，却突然感觉心口一阵腥味，自控不及，一口鲜血就这么吐在了天玺殿！再定心神，却茫茫然不知先前算出了什么。

    “这……”赵青青第一个出声，她知道修道之人，精血珍贵无比，而且他们身体比寻常人健壮，怎么会突然吐血呢？赵有钱却觉得心安，果然，娘子是不寻常的呢，这个什么老道，也是比不过自家娘子的！

    皇帝见了这一幕，也有些震动，浮世道人吐血之后，萎靡不振，只说了一句“老道认输”，便昏了过去。

    趁着皇帝心神不宁，孙思媛猛然跪下来，“请神旨！”

    她双手举过头顶，众人皆看着她，眨眼间，她的双手里出现一个金色盒子，四四方方，比她一个手臂还要长，真仿佛是天上降下来的。

    众人被这一幕惊呆了，特别是皇帝，这里是他熟悉的天玺殿，孙思媛是从哪儿弄的盒子，难道真的是“神旨”？

    “皇上，请您接旨。”孙思媛恭恭敬敬的打开盒子，亮出里面的一张“神旨“，给皇帝看。

    那“神旨“的材料似纸似布，皇帝平生仅见，他忍不住伸出手，拿出来查看。只见神旨上写着三行字，自己只能认识其中一行：”君权神授，当以天职，遣仙下界，以成圣明。“

    “皇上。“知道皇帝看完了”神旨“，孙思媛自顾自的爬起来，”我乃月神座下小仙，被月神夺去仙法，他派我来辅佐您，成就万世基业。我遇见赵有钱，只愿与他双宿双栖，不曾前来皇宫，请您恕罪。“

    “只要您保我夫妻二人性命无忧，我愿将我一身所学授予新溪国民，推动新溪国发展！“

    皇帝对孙思媛的话半信半疑，却不急着处死他们了。“为何这‘神旨’我只能读懂一句？“

    孙思媛在心里松了口气，知道皇帝动摇了。“皇上，这神旨只有一句，那方方正正的，乃是东方****之字，那弯弯绕绕的，乃是西方修士之字，月神统治三千世界，这新溪国只是其中之一罢了。“

    真真假假，胡编乱造，皇帝就这样被说服了。

    感觉到皇帝情绪的变动，孙思媛趁热打铁，双手合十，做了个合掌礼：“皇上，天下永远是您的！您必将成为千古明君！“

    这个世界没有佛教，皇帝还以为孙思媛做的是天上神灵的法诀呢。