
    真要说起来，一切还是在皇帝掌握中的，就算庄管家不在府里，也有密侍密切注意赵有钱夫妇的行踪，可那些毕竟是暗地里的，不比庄管家这个明面上的行事方便。

    庄管家虽然被孙思媛的话震了一下，但不一会儿便回过神了，只觉得孙思媛挺有趣的，像个孩子一样。他是皇宫的内侍，年逾四十也没有娶妻生子，此时再看孙思媛，竟有种看女儿的感觉，那眼神，都带着几许慈祥。

    他是皇帝派来的人，自然不可能真的扛着府里的东西出去叫卖，只是晚间的时候，来了几十个人，一下午的功夫，就挖走、挪走府里大部分山石老树，换上了各式各样的花儿。

    这八月天，正是姹紫嫣红的好时节，这些花虽然是临时移栽的，但都开的正旺，收拾妥当了，花花绿绿煞是好看，整个赵府都变得明艳动人了几分。

    少了一份庄严肃穆，多了几许蓬勃生机，就是稍显肤俗。孙思媛当然不在意，她十几岁的大好年华，何必把住的地方弄的那么过于严肃中正。

    孙思媛觉得皇帝除了想要杀赵有钱之外，还是挺不错的，宅子里说改就改，也不阻止也不拖拉。这样的话，只要她不谋权，皇帝不谋命，双方还是可以和平相处的。

    而且……孙思媛笑了，她以前曾经想过如何推动这个世界的科技发展，想来想去都没有合适的契机。

    她也曾想直接找到统治者，又觉得人微言轻，贸贸然出面不是被直接当“妖妇”处死，就是被囚禁起来********的给他们搞发明。想来想去都有风险，索性先在民间慢慢发展，有机会的话再与统治者对话。

    现在倒好，一下子跳过了中间的步骤，直接成为“神使”了，虽然皇帝对她的身份还有些疑惑，但接下来的日子，她弄出的东西越多，越能证明她的身份。而不会如她原本想象的那样，被当做反常的“妖妇”。

    “我的本事大的，我自己都怕我自己啊！”吃饭的时候，孙思媛在心里自夸，忍不住说出声来。

    庄管家是和他夫妇二人一起吃饭的，听了她没头没脑的这句话，忍不住思考此中深意。却瞥见赵有钱嘴角含笑，一副看傻子的样子，眼底极尽宠溺。

    赵有钱和皇帝长得真的很像，可他此时的气质，真真与皇帝无半丝相同。即便是面对着青梅竹马的皇后，皇帝也不会轻易显露自己的爱意。

    “唉……”庄管家在心里叹息一声，埋头吃饭。他是管家，在这府里算是奴才，却吃着主子爷烧的饭。这京城里的大少们，没有一个像赵有钱这样围着锅台转的，或许真的是皇上多心了吧！

    “思媛，我想在郊外买套宅子，把‘酱油’的生意做起来，你看怎么样？”也不避讳庄管家，赵有钱直接在饭桌上提出来。

    庄管家是皇帝的人，赵有钱自然知道，他如今坦荡荡的在庄管家面前说出自己的计划，就是把自己完完全全的显露在皇帝面前，让皇帝看出他的姿态：过自己的小日子，不贸然唐突，也不刻意藏拙。

    “嗯，行，正好我手里还有许多方子，你拿去一并研究吧。”孙思媛巧笑嫣然，赵有钱的饭，做的越来越好吃了，再这样下去，她都不想自己做饭了。

    有了皇帝赏的一百斤金子，赵有钱做事方便了许多，他在京郊官道边上买了个小宅院，还把宅子附近的地圈了不少，准备自己盖房子。京城如今也有红砖，自己买些红砖盖房子，也能最贴合自己心意。

    这些事，赵有钱只是出了钱，然后就交给庄管家来办了，庄管家毕竟是名义上的管家，自然勤勤恳恳的出力。他还挺欣慰的，起码不用找皇帝要钱了，作为有品阶的内侍，他在外边买房置地还是很容易的――没人敢刁难皇帝身边的人，就算他现在只是赵府的管家。

    不过两三天，房契地契就交到了赵有钱的手上，赵有钱转手就给了孙思媛。孙思媛捏着手里的几张纸，只觉得自家的产业越来越多，房子和地，这可都是不动产啊！

    照这样下去，自己岂不是要成为地主婆吗？想想还有些小激动呢！

    “有钱，我们明天去买些工人吧。”躺在床上，孙思媛和赵有钱商量着制造酱油的事，经过了前两次买人的事，她对于人口交易已经习惯了，买来的人，不用付工资，还忠诚可靠，不过一天三顿饭、一年几身衣服的事，实在是划算的很。

    至于人权？孙思媛看着屋里的油灯，默默思索。就现阶段的社会发展状况而已，想要断绝人口买卖是不可能的事情，自己没必要太过纠结，倒不如发展教育，先改变人们的观念，再徐徐图之。最起码，现在人们的生活水平还算不错，因为贫穷而卖儿卖女的人渐渐少了。

    第二天一早，两人就去了京城西郊人口交易的地方，那里有对门两排房子，是官家的；偶尔有私人交易，都是在房子间的空地上进行的。

    “我们买几个壮劳力就行，小姑娘不要，夫妻的话可以考虑。”孙思媛这么和赵有钱商量，她可不想弄些花花草草围着赵有钱，万一赵有钱被勾引了怎么办？要知道，赵有钱现在可是很高大威武、俊朗帅气的，加上手里有些钱，难保弄个小丫鬟什么的，人家起了不该有的心思。

    “嗯。”赵有钱一口答应，本来嘛，他就没打算要小姑娘小妇人，在他心里，还是汉子干活利索。

    外边没什么人，孙思媛就拉着赵有钱进了官家的门面。这间里面已经有个人在挑人了，站了一排人供他选，他挑挑拣拣了半天，要了两个小姑娘，当场付了银子，一百五十两，然后走了。

    孙思媛看了全程，一口老血哽在喉咙里下不去上不来。人与人之间最基本的信任呢，不是二十两银子一个人吗？原来京城的人，就算是卖的都比别地儿金贵吗？怎么办，咱不买了，回通州县买人好不好？孙思媛默默望着赵有钱，用眼神传达自己的心意。