
    赵有钱没能和孙思媛心意相通，他看中了几个汉子，指着人问价，边上的小官好脾气的一个一个作答，价格大差不差，都在四十两左右。

    有着前面七十五两一位的铺垫，孙思媛觉得四十两一个人还挺划算的，选了三个人，就要付银子，其中一个汉子咬咬牙，看着孙思媛，眼带哀求：“您能不能再买个人，是我娘子，求求您了……”如果可以，他希望和娘子在一起，就算是身为奴仆，起码可以相守相望。

    孙思媛一挑眉：“哪一个？”那汉子见有戏，忙指着角落里的一个妇人：“她就是，您行行好，一起买了吧！”

    看那面相，大概三十多岁的样子，孙思媛突然就想到了赵有钱，如果有朝一日他们落魄至此，他会怎么做？思及此，她一抬头，却看到赵有钱正在看着自己，那眼神，不似平日的赵有钱，复杂的叫她看不懂。

    “娘子，我们买下她吧。”

    买了四个人，也花了一百五十两，孙思媛心想，这可比前面那位划算多了。

    她却不知道，前面人买的是未曾婚配的少女，姿色出挑，在有些人眼里，可比糙汉子值钱。

    因为买的宅子在南郊，所以赵有钱夫妇先把买来的四人带到赵府认了门，然后才带去南郊。期间，还特意让庄管家出来见了一面，彼此认识一下。庄管家没跟着去买人，孙思媛怕他“不放心”。

    庄管家已经和皇帝汇报过一次自己的见闻，皇帝思量之后，让庄管家放松对二人的监视，让他们放手去做事，能把握一下二人的大概行踪就行了。

    或许，孙思媛说的，是真的呢？

    做酱油的事，都是赵有钱在弄，孙思媛最近憋在家里想点子，做别的吃食。

    豆油的出现，带动了新溪国饮食行业的迅猛发展，在八关村还感觉不到，但到了京城，各种类似于“地三鲜”、“炸丸子”之类的菜品接连出现并普及；客栈的大师傅们更是每天都在研究豆油的用法；街上也有不少油炸点心的小摊子，人们发现，水煮的串串用油炸着吃，更香。

    “嗯，嗯，弄什么呢？”大白天的，孙思媛懒在床上打滚。想不到啊想不到，我会的好多啊，难道要开个客栈吗？哎呀感觉挺不错的样子呢……

    赶回来做午饭的赵有钱，先回了一趟卧室，他家娘子最近懒的很，十有八九还在卧室呢，果然，孙思媛躺在床上。

    “娘子……”赵有钱无奈，孙思媛好像被他宠过头了，天天光吃不动的，双下巴都出来了呢，虽然这样也很可爱，但是，娘子好像不喜欢胖子呢，可娘子自己好像没意识到怎么办，要不要告诉她呢？

    两米高的赵有钱倚在门上，思索着这个对他而言有些两难的问题。

    这个卧室的门也就两米来高，一米多宽，被赵有钱这么一站，很明显就感觉出光被挡了一半。

    “有钱你回来啦，哎呀别站门口，屏风都没你挡光厉害！”孙思媛不满的指责赵有钱，她为了沐浴暖暖的阳光，可是特意把屏风撤掉了。赵有钱无奈，往屋里挪了挪，难道自家娘子是书上写的小草，需要那什么光合作用？

    孙思媛纯粹是瞎作，六七月的时候，嫌外边天热，天天窝在屋子里，她可恨不得化身后羿，把天上的太阳射下来。这八月天稍微凉快了一点，她又要找阳光了。

    “娘子，在想什么呢？”赵有钱忽略了孙思媛的双下巴，坐在床上玩孙思媛的头发。这些小动作一开始孙思媛是拒绝的，做着做着就习惯了，总觉得有种学生时代的小暧昧……

    “嗯，嗯，嗯”，作为“报复”，孙思媛躺在床上挪了几下，把脑袋枕在赵有钱大腿上，赵有钱被孙思媛的动作吸引了，忍不住看着自己腿上的小脑袋，甚至还上手摸了一下：“好可爱的双下巴。”

    “额……”孙思媛哼哼了一声，完全楞住了。在赵有钱的最后一个字没有说出来之前，她还以为赵有钱在夸她，已经在心里打腹稿要怎么低调的“谦虚”一下了，可这个傻子说什么？双下巴？

    天哪！

    孙思媛自己伸手摸了一下，还真有双下巴！“我要减肥！”咬牙切齿了一阵后，孙思媛吼出了这么一句。府里正在给小白喂草料的庄管家楞了一下，受惊过度的小白撩起前蹄给了他一下……

    “娘子，新鲜的织菜烧肉哦。”赵有钱夹起一筷子菜放进自己碗里，孙思媛瞪着赵有钱，吃了一口白米饭；“这个鸡翅很好吃呢。”赵有钱夹起一个，放到了庄管家的碗里――他自己不喜欢吃鸡翅――庄管家无语，他不喜欢吃啊；“这个虾，肉质鲜美、软嫩滑爽，娘子不要尝尝吗？”赵有钱夹起一只醉虾，放到孙思媛面前。面上带着诱惑的坏笑。

    “虾，醉虾……”被赵有钱弄的，孙思媛快要崩溃，终于爆发了：“赵有钱！‘食不言寝不语’没听过啊，不许说话！”言毕狠狠的刨了一口白米饭，她要减肥，谁也不许拦着！

    那“不许说话”四个字被孙思媛吼出一种惊天动地的气魄，庄管家默默被小白踢过的胸口，感觉里面更疼了，不行，下午得去找个相好的太医瞧瞧……

    刨完半碗白米饭，孙思媛筷子一扔，就回了卧室，她要好好躺着休息一下，消消食。赵有钱无奈的看着孙思媛的背影：娘子，一直呆在床上，是不可能减肥的啊……

    孙思媛睡了个午觉后，赵有钱已经不在家了，连庄管家和小白都不在，空荡荡的府里就她一个人，她装模作样的练了一会儿健身操，就找个摇椅躺着了，嗯，还是躺着舒服啊……

    摇啊摇，孙思媛就想到了地里的庄稼，也不知道疏家兄弟有没有帮忙照顾，这会儿花瓜应该熟了吧，和孩子们约定了要换东西的，这下子看来要失约了；棉花这会儿该“打头”了，当初只和木大婶提了一句，也不知道木大婶会不会在意，毕竟大家没有给棉花打顶的习惯，都是长的越高越好的……