
    京城比通州县繁华，人们对新事物的接受能力更强，但酱油毕竟是“进口货”，是要吃进肚子的，出于多方面考虑，大家都还处于观望状态。

    毕竟，对大多数客栈老板而言，赵有钱只是个突然冒出来的家伙，若是这酱油贸然使用，吃坏了哪位达官贵人，赵有钱可以收拾东西跑路，一走了之，他们却是要承担风险的。

    一开始，赵有钱只是在街上占了个小摊位卖酱油，后来渐渐了解了大家的顾虑，索性买了个小门面卖酱油。虽然是小门面，也花了不少银子，旁人见了那房契地契，倒是安心了几分――酱油价格并不是特别高，若不是好东西，想来也没必要花这么大本钱。

    除了努力和老百姓介绍酱油的好处，赵有钱还找到了京城的滋味馆合作。

    滋味馆是缪家的产业，短短几个月就得到了京城人民的拥护，赵有钱一早上去那里就坐了不少人了。

    赵有钱免费给滋味馆提供一个月的酱油，滋味馆需要把这些酱油用在自家的食物里。虽然缪晾晾不在京城，但有着缪晾晾的关系在，赵有钱和他们谈的还算容易，滋味馆的人接受了这样的“合作”。

    滋味馆对于酱油的用量并不多，但效果是显而易见的。首先，酱油的味道是毋庸置疑的，其次，缪家是餐饮行业的大户，他们接受的东西，想来不会有什么大问题的，观望之后，各个大客栈的人纷纷踏进了赵有钱的小铺子。

    在此期间，孙思媛也想好了她要弄什么新玩意儿。

    有天赵有钱给她从街上带了碗豆浆，热乎乎的豆浆，充满豆子的香味，可惜没放糖，不然真是美死她了。她边吃边来了句“要是有油条就更好了。”

    本来是句无心的话，说完她自己就愣住了，油条好啊，这个世界还没有啊！因为植物油的利用才刚刚出现，所以油炸食品并没有得到发展，现在想想，油条，馓子，甚至是万恶的辣条，不都还没有出现吗？这是啥？钱啊！

    “我一定要让京城人民过上吃豆浆喝油条的生活！”大声吼出这么一句，孙思媛也乐了，吃豆浆喝油条，什么玩意儿啊！

    对于油条，孙思媛是只吃过没做过，除了书上写的理论，其他全靠自己琢磨了。孙思媛的白案并不好，从她把擀面杖飞出去就可见一斑，这下子立志雪耻，可苦了庄管家了。每天帮孙思媛提水烧火不说，还要吃一些被炸的奇形怪状的东西，虽然没放几样调料，可庄管家能从其中吃出千百种味道……

    每天，赵有钱离家的时候，都要给庄管家留一个同情的眼神；中午，借口开发市场，就不回来了，让孙思媛自己做午饭；晚上，等孙思媛把一天的面糟蹋完了，赵有钱才会披星戴月，回到家中。

    赵有钱心想，他确实喜欢孙思媛，所以不能让孙思媛荼毒他的胃，要保持健康强壮！至于庄管家，哼，书里面说皇宫是天底下最邪恶的地方，他都能混的好好的，区区油条，算得了什么！

    这么折腾了好几天，直到赵有钱的酱油铺子，成了京城好几家大客栈的调料供货商，第一根真正意义上的油条终于出世了。

    “怎么样，好吃吗？”孙思媛面带期待的看着庄管家，眼底，有一丝丝的不忍――庄管家，我知道你心里苦啊！

    庄管家本来准备接受新的荼毒了，却发现嘴里的油条味道很正常，没有什么奇怪的感觉。虽然不是美味，但起码尝上去毒不死人了！

    “嗯，好！”庄管家说了这么一句，不是因为油条好吃，而是他看到了自己重获新生的曙光。

    “那我尝尝。”孙思媛听了庄管家的话，夹起令一根油条尝了尝，“什么嘛，不好吃。”嘴上这么说这，孙思媛心里美啊，终于做出能吃的油条了！一口不剩的把那一根吃完：“庄管家，加油，我们要做到更好！”

    庄管家听了，默默的往锅里添了一勺油……

    晚上的时候，孙思媛给赵有钱留了几根油条。“怎么样，我厉害吧！”孙思媛自夸。

    赵有钱笑笑，如果是他来做，或许一天就能学会做油条了，但没必要说出来，娘子开心就好。

    “娘子好厉害，很好吃呢，娘子要在京城挣大钱了！”赵有钱睁眼说瞎话，使劲夸孙思媛，差点没把她夸到天上去。

    庄管家对于挣大钱什么的没感觉，只觉得自己终于解放了，不用再尝那些奇奇怪怪的东西了。他这前半辈子，可只给皇上尝过菜！

    “明天，你不许去弄酱油了，帮我炸油条，嘿嘿，好多钱啊！摆个摊子，我要当‘油条西施’！”孙思媛异想天开。

    赵有钱此时正在看书，头也不抬的来了句：“你用什么装油条？”

    “额……”正在床上打滚的孙思媛一下子顿住了，这里可没有塑料袋，就算有她也不用啊，滚烫的油条是很容易让塑料袋里的塑化剂迁移的，塑化剂的作用类似于人工荷尔蒙，具有生殖毒性和发育毒性，会危害男性生殖能力并促使女性性早熟，长期大量摄入会增加患癌的概率!

    以前在华夏，啥都吃过，铜肠铁胃啥也不怕，方便面都直接泡在袋子里吃，现在的她，嗯，可是很娇嫩的！

    那用纸包？这里的纸有没有害尚且不论，价格也贵啊！包油条肯定要用干净的白纸吧？那成本一下子就上去了，还浪费纸资源。

    难道，其实造纸才是我应该从事的行业？孙思媛盯着赵有钱手里的书，暂时放下第二天卖油条的想法，开始想些有的没的。

    这个世界的造纸术出现的很早，但是发展缓慢，除了原料的单一、工艺的落后外，纸的质量也很差，越是好纸价格越高，寻常书生都舍不得买好纸。过年时候的红纸价格差异大，不是因为印染的差价，而是纸张本身质量不同。

    从空间搜了几本书，哗啦哗啦落在赵有钱面前，“有钱，先别搞酱油了，你改进一下造纸术吧！”

    赵有钱把几本书收好，心里默默的苦笑，孙思媛经常把生活看成过家家，好在是让他研究，不然依靠她自己，也不知道要花多久！