
    想着想着，又想到疏家兄弟，来之前听说有人给疏二哥介绍了个二十来岁的姑娘，父母双亡，从小和奶奶生活的，也不知道两人相的怎么样了。还有滋味馆，也不知道缪晾晾有没有把她那个小弟弟赎回去，若是赎回去了，现在又是谁在管账？

    还有太平县的红薯，这一时半会回不去，恐怕也不能去那儿弄红薯粉了，索性问问庄管家，这京城附近是否有红薯，弄一点儿回来吧……

    面前这棵树，挺高的啊，嗯，好像是府里最高的树了，其他的都被移走了，这样也好，小说里不是说，许多暗卫都是藏在树上的吗？这下多好，谁想来害她就只能躲花丛了，要是个花粉过敏的，嘿嘿……

    想着想着，孙思媛渐渐睡着了。

    庄管家回来的时候，就看到大树底下躺在的孙思媛，他本来想叫醒孙思媛，后来却放弃了，索性这天冷暖适宜，就让她睡一会儿吧。打从心里，他还挺羡慕孙思媛的，能旁若无人的安睡，不像他，就算是在宫里，有一堆小奴才守夜，也经常惊醒……

    说起来，自从来了赵府，他反而比以前过的轻松了许多。

    毕竟，伴君如伴虎。

    毕竟中午睡了个午觉了，孙思媛眯了一会儿就醒了，她眨眨眼，看到一边小凳子上坐着的庄管家正在看书，她冷不丁偷笑了一下，来了一句：“庄管家，偷看什么小黄书呢？”

    庄管家本来正在看书消遣，被她一吓还有些愣，缓了小半天才苦笑出来：“哪里是什么小黄书，不过是坊间的杂谈罢了。”

    不是那种答夫人话的严肃正经，到像是回应一个忘年的小友。他和孙思媛住在两个院子里，这里却是“公共地盘”，两个摇椅是他们夫妻的，其他的大家共享，闲暇时刻，他也愿意与孙思媛来几局“象狮虎豹”，他让着孙思媛，两人互有胜负，渐渐的，关系近了许多。

    “哼，我不信，给我瞧瞧。”孙思媛像一个赖皮的小孩，从庄管家手里拿过那本书，前前后后翻了两遍，又还给了庄管家。

    “没有故事，不好玩。”孙思媛有个坏习惯，就是只喜欢看有故事性的文章，那些什么散文、议论文她都不喜欢，可看过小说她却能背下其中的对话，这个用在电视剧电影上亦然，朋友最怕的就是看她看过的电视剧，因为她能在边上把你即将看到的剧情、听到的对话背下来，一字不差！

    庄管家拿回书正准备接着看，孙思媛就阻止了他。“别看了，问你个事啊，你知道哪里有红薯吗？”

    庄管家直接给出了最简单的答案：“御膳房啊！宫里的御膳房，啥吃的都有，你要是想要，我找皇上看看能不能给你弄点。”

    孙思媛就用一种看傻子的眼神看着庄管家：“那你能不能给我弄几千斤回来？”

    “啥？几千斤？”庄管家傻眼了，他还很隐秘的看了孙思媛的双下巴一眼，这么能吃，怪不得双下巴了呢，几千斤，胖不死你！

    “哎呀，你就出去打听打听哪儿有卖红薯的不就行了吗！”孙思媛跺脚了，你那啥眼神啊，别以为我没看到，我看我们家兔子的时候，就是你这样的！庄管家无奈，站了起来：“那我出去问问。”

    “回来！”孙思媛斜眼看他“马上天就黑了，你走丢了怎么办，明天再去吧！”庄管家想想也是，官面上的事他在行，这找红薯，他还真是两眼一抹黑，不急，不急！

    赵有钱在天黑前回来，把小白交给庄管家，就去做饭了。孙思媛默数三声，就听到庄管家的声音“小白，那是白兰，不许吃！哎呀芙蓉也不行，这株牡丹能买十头你呢，不许吃知不知道，哎呦哎呦我的花儿唉……”

    声音渐行渐远，孙思媛默默偷笑，那些花被她悄悄浇了一点儿灵泉水，开的特别娇嫩，庄管家十分喜欢，小白吃惯了灵泉水浇的食物，这好久没吃十分想念，冷不丁尝了一次花之后，就爱上了其中熟悉的味道……

    说起来，碧宣池的荷花才是受益最丰厚的，孙思媛只是往里面放了一点儿灵泉水，那些荷花就比先前更加繁盛，有些花的颜色还稍有改变，看着一池荷花，孙思媛只想到了无数的莲藕，又能单炒，又能做冷盘，又能煮饭，又能……哎呀，好多吃的啊！到时候让庄管家下去挖藕，让有钱做给她吃！

    庄管家并不知道，那个偶尔站在碧宣池边，欣赏一池秀色的人，心里究竟在想什么，不然他肯定会诅咒孙思媛“胖死”。

    “酱油已经开始进入市场了，就是很多人还不敢买，都在观望，特别是那些大客栈，都不敢用新东西，今天一天也就零卖了几斤。”晚饭时间，赵有钱和孙思媛交流一天的成果。

    庄管家自己在一边瞎想了：王爷啥意思？难道是要我帮忙，给他多卖些吗？嗯，要是我老人家出马还真有用，那几个认识我的大客栈老板应该会给个面子，这酱油真香啊……

    孙思媛完全没意识到，旁边正在拿馒头蘸酱油的庄管家，心里在想着什么。她尝着酱油，觉得和赵有钱在八关村做出来的又有不同。

    事实上，赵有钱做出来的酱油，和孙思媛理解上的酱油还是有些不同的，这些酱油是依托书本，短期实验的结果，生产发酵的周期很短，种类也很单一，虽然用的原料有很多种，但口感并没有明显的区别。是一种类似于“生抽”的产物。

    “有钱，你再想办法弄点焦糖，做点老抽出来，我教你做糖醋排骨、红烧肉，嗯，给我吃。”

    永远不要相信一个贪吃的女子减肥的决心，就这么会儿功夫，孙思媛已经后悔中午没有吃醉虾了，她眼神怨愤的盯着庄管家：死老头，就是你，中午吃我的醉虾，还吃我的鸡翅，还是有钱夹给你的！

    边上，赵有钱似乎是感应到孙思媛的怨念，默默的往孙思媛碗里夹了一块儿嫩豆腐，孙思媛一口刨到嘴里“嘶，哈，烫，赵有钱！”