
    虽然成功把赵有钱绕到了造纸的道路上，但孙思媛并没有放弃自己“油条西施”的大计。第二天，她吃完早饭就拉着庄管家出去采购，置办了一身装备：锅碗瓢盆、小推车和小灶台，回来改建之后就成了孙思媛炸油条的全套工具了。

    中午的时候，孙思媛发了面，吃完午饭把东西装好之后，拉着庄管家就上街了。庄管家走一步退一步：人家都刚吃完饭，你弄去卖给谁啊？

    孙思媛逛的街是京城的西街，离自家近，虽然已经散集了，也有很多人。找了个店门口，和人家商量了一下，架好锅，孙思媛就开始忙活了。

    “我跟你讲，我是很聪明的，现在这个点，收地税的人都不在，省钱了不是！”孙思媛洋洋得意。庄管家一边洗菜一边在心里嫌弃孙思媛：省钱，省了几个钱啊？省的这点钱，够买你一天“实验”用的面吗？

    庄管家洗的是织菜，就是和生菜差不多的蔬菜，当初顾大娘家卖炸鸡就曾经用过。孙思媛打破塑料袋和纸袋的想法后，做了两手准备：竹签和织菜。买油条的人可以选择用竹签串或者用织菜裹着吃。

    炸了一锅小油条出来，没人过来问价的，孙思媛又炸了一锅，还是没人买。看着炸好的油条渐渐冷却，孙思媛对着庄管家眯眼一笑：庄管家，喊吧！

    庄管家犹豫再三，还是憋红老脸，喊了出来。

    “油条，吃油条唉，酥脆香甜的油条，快来看快来买唉！”毕竟是皇帝身边的内侍，这一嗓子还是很亮的，就是不少妇人听着，总觉得这声音里头含着一股说不清道不明的委屈。

    想我堂堂皇宫管事，虽不是一品大员，好歹跟在如今的皇帝身边也有二十来年了，哪里经历过街头叫卖这样的事？

    庄管家喊了几声，孙思媛旁边就围了不少人，孙思媛又切了一块面，炸了一锅油条。看着丁点儿细的面条像吹气一样在油里鼓起来，众人都有些好奇，纷纷议论起来。

    “吃！”孙思媛看了眼刚刚歇口气的庄管家，庄管家无奈，用织菜卷了一根油条往嘴里塞。这都是孙思媛提前和庄管家说好了的，不仅要大声叫卖，还要吃给人家看！

    “嗯哼，各位乡亲，这是我家传手艺‘油条’，酥脆香甜，好吃不贵，一文钱两根，大家多多捧场！”孙思媛笑的甜甜的，虽然不是绝世美女，但那笑容挺招妇人们喜欢，像是家里的小妹妹、小女儿。

    再看看吃的满嘴流油的庄管家，就有人掏钱了，一文钱两根，不算贵，总有人乐意尝鲜的。

    越是地位高的人，在吃的方面越是谨慎，看皇帝顿顿都要身边人试菜就知道了。老百姓不一样，说起来，普通老百姓对食物的接受力是很强的，什么日子都过过，什么不能吃的都吃过，眼前这个玩意儿一眼就能看出制作过程，大家可没什么好顾虑的。

    “哎呦，这玩意儿，嘶嗬，不错哎！”第一个掏钱的大妈买了两根，自家小女儿一根，自己尝了一根。她拿的是刚出锅的，虽然很烫，但香酥的很。

    “好吃吗？”大妈的大女儿眼巴巴的盯着妹妹。“好，好次”。小女儿嘴里塞着油条，话都说不清楚。大女儿这下可不依了：“娘，我也要吃！”

    大妈买了几文钱的，用竹签横穿着握在手里，领着两个女儿走了。那一把油条从边上看，金黄的挺好看。

    万事开头难，大家纷纷掏钱买油条，有的买一文钱尝个味道，有的买好几文钱的带回去给家人尝尝。庄管家负责收钱，孙思媛就在那炸油条。

    庄管家收钱的时候还要负责宣传：明儿早上，还在这儿，早点功夫，欢迎各位品尝。

    街上的人不同于村里人，家家户户自己做早饭，多的是买着早饭吃的人。一早上包子烧饼豆浆米粥这街上都是有卖的。

    因为准备的面不多，大概不到一个小时就卖完了。孙思媛心里盘算着，现在人少，又是饭后的点，大家都是买了当点心的，明天早点来应该能多卖点。

    回家之后，孙思媛把卖油条的钱来来回回数了好几遍，越数越开心。边上看书的赵有钱十分无奈：都是一文一文的币，连个十文的大币都没有，加起来也没一两银子，一百斤金子也没见你这么数啊，咋就这么开心呢？

    第二天一大早，赵有钱都还没起床，孙思媛就把庄管家轰起来了，她揉面发面，庄管家准备柴炭、竹签和织菜，收拾好了两个人打着哈欠推着小车上街了。

    被孙思媛吵醒的赵有钱默默的看了一眼蒙蒙亮的天色，想到也没人等着他的早饭了，扯过被子蒙头睡！

    风吹雪花飘，天地共一色。寒冷萧索的不止天气，还有人心。赵府门口，一身红衣的孙思媛看着赵有钱：“对不起，有钱，庄管家才是我的良人，再见。”她踏上花轿，同样一身红衣的庄管家朝他冷冷一笑：“王爷，抱歉了，王妃以后是我的娘子了。”他招呼吹鼓手奏乐，一行人吹吹打打，把花轿抬走了。

    “思媛，思媛，娘子！”赵有钱追在花轿后头，可花轿看似近在眼前，却怎么也追不上，赵有钱越追越累，脚步越来越重，终于一头栽在地上。

    睁开眼，大天四亮。

    赵有钱大口大口的喘着粗气，仿佛真的追了一路花轿，他眼神凶狠的瞪着屋里屏风上的人像：庄管家，你要是敢勾引我娘子我活吃了你！

    庄管家就因为赵有钱一个无来由的梦，成了他的假想敌。

    那个屏风也无辜受难，只是因为上面的人像是个中年男子，就被赵有钱给拆了，没什么，他要学习造纸！

    八月天，就算是早上也不冷，孙思媛和庄管家到了街上，占了个好地方就摆摊子。早市大多是卖早点，孙思媛依着一家豆浆铺子。那豆浆铺子自家也卖包子馒头，有干有稀很得人喜欢。见孙思媛卖的是新玩意儿，倒也没在意，加上孙思媛给他们送了几根油条，两下就开始聊起来了。