
    日子就这么平稳的过了九月，入了十月，当赵有钱捧着新造出来的纸，献宝一样给孙思媛瞧的时候，孙思媛终于想起来一件被她遗忘的事。

    “庄管家，我让你打听的红薯，你打听的怎么样了？”

    庄管家红着老脸，没说话。这些日子，他可是尽心尽力任由这小夫妻折腾了，哪里有功夫去打听这个啊！

    “我明儿就去问问。”庄管家这么许诺。孙思媛撇撇嘴：“算了吧，我自个儿去问吧！”

    打听了一通后，孙思媛只觉得心肝脾肺肾俱疼。当初在太平县见到的红薯，一坑一眼的种植，虽然打垄不是太高，但也有地球种植的雏形，没想到这京城的红薯，完全不是这么回事。

    她却不知道，太平县的红薯种植，是受了通州县人的启发，说到底还是因为她的关系。至于以前太平县人的红薯种植方式，不提也罢……

    京城的红薯，亩产只有七八百斤，孙思媛默默在心里计算：红薯出粉率大概是四分之一，这样算下来一亩地只有一两百斤粉，这个世界只能纯手工磨粉和做粉丝，按照这个斤两，这一斤粉丝的成本得多少钱啊！

    想想华夏大地动辄两三千斤的亩产，孙思媛觉得她又想包地种红薯了……

    虽然只有七八百斤的亩产，但红薯相比较小麦、稻子已经算是“高产”作物了，价格也相对便宜些，不到两文钱一斤，孙思媛一口气买了三千斤的红薯，都堆在赵有钱新盖的“厂房”里。

    三千斤根本算不了多少，可把庄管家给心疼死了，他觉得孙思媛就在糟蹋钱，三千斤的红薯，得吃到什么时候啊，吃不完就得冻坏了吧！

    厂房和酱油作坊是连起来的，中间还圈了一大块空地。孙思媛就在空地上建了个池子，扯了防水的布放在池子里，租借了一个大石磨就开工了。

    酱油作坊的四个人还是比较清闲的，完全可以直接使唤，孙思媛就当个小监工，指挥那四人和庄管家一起干活。

    大石磨不是平常人家的家用石磨，是从大磨坊租借，靠着四条驴同时发力，拉起来的大石磨。孙思媛指挥着人把红薯洗干净，切成小块投进石磨孔里磨。被磨碎的红薯渣粉水就淌下来，再把这些磨好的渣粉倒进特意订做的吊网里，混着水慢慢抖动，细粉水流进池子里，剩下的粗渣就倒在一边。

    几个人忙活了一天，也就弄了一千斤，池子也满了。孙思媛无奈，只能让大家休息，第二天接着弄。

    第二天，经过一夜的沉淀，池子里的粉已经沉底，上面全是稍带颜色的水，把水放掉，孙思媛继续前一天的劳作。

    忙了三四天，终于把三千斤红薯全磨完了，还了石磨和驴，孙思媛就开始晒粉面了。

    先把地打扫的干净，在地上铺了一层麦秆，然后才铺上干净的防水布。把池子里的面粉块掰开，晒在布上，就等着它干了之后变成粉了。

    大家虽然嘴上不说，但心里都是十分惊讶的，惊讶孙思媛如何能想出这样的点子制粉。孙思媛对于这些倒没什么感觉，她只觉得工业不发达就是不好，地球塑料布便宜又好用，这个世界买的这个防水布，也不知怎么做的，实际上还漏水，却卖的非常贵！

    三五个艳阳天，粉面就晒干了，孙思媛小心翼翼的用大布袋装起来，合计有六百来斤，比孙思媛预计的四分之一出粉率还要低点，再加上订做吊网的钱、租磨的钱、买防水布的钱，这一斤粉的成本价要十几文！

    比孙思媛所知道的华夏价格翻了好几倍！

    “我要推广红薯的正确种法，不然这太浪费耕地了！”孙思媛在心里盘算着。虽然这个世界还处在地广人稀的阶段，但优质耕地也是宝贵资源，如果有可能的话，自然是达到最大产出的好。

    毕竟，粮食多了，她才好随便糟蹋啊……

    孙思媛拍了拍脑袋，想什么呢，怎么能糟蹋粮食呢？多生产粮食，当然是为了创造更多的食物，改善人民的生活，顺便为发展工业储备资源啦！

    我追求的可不仅仅是吃穿不愁，我追求的是高质量的生活！孙思媛义正言辞。

    京城这边亩产七八百斤的红薯已经满足了京城人的食用需求，想要短期内增加粮食产量而不影响价格的话，最好的方法自然是开发出更多的吃法。

    不过，家里只有几百斤粉面，孙思媛可舍不得用来制造粉丝。毕竟，工具什么的都没有，当实验来做的话，这么点粉面恐怕三两下就给“实验”完了。倒是粉皮，她曾经见她妈妈做过，粉面用量也小，可以尝试一下。

    “对了，庄管家，我问你啊，我要是改进红薯种植方式，皇上能不能给点奖励啊？”闲暇，孙思媛问庄管家。

    “额……”庄管家乍听之下，顿了一会儿，似乎是整理了一下思路。“先前通州县推广新种植方式，皇上高兴，赏了一串儿官，你要是有想法，我可以给您联系皇上，官位没有，银子金子皇上还是不缺的。”

    嘴上这么说，其实他已经把孙思媛如何制造粉面的事向皇帝全盘托出了。不说不行，那么大的架势，密侍都告诉皇上了，他也没什么好隐瞒的。皇上知道这件事后，派了工部的人仿照孙思媛的手段研磨红薯，这会功夫恐怕都快晒干了。

    当初通州县那边推广过来的种植方式，在京城这边也引起了不小的反应。这种事，种一茬就知道孰好孰坏了，现在这边不少人家都种些青粟，少数人家种稻米的，也都是用的孙思媛的法子，只是这里人没想到红薯也可以参考罢了。

    “那我说，你写，拿给皇上看就行了，免得你记性不好，有什么说漏了。”孙思媛拿了一个空白的小册子给庄管家，让他记自己接下来要说的话。

    拿着小册子，庄管家苦笑，他脑袋灵活的很，怎么会记性不好……糟糕，忘了和皇上说赵有钱造纸的事了……