
    聊的投趣，豆浆铺子的老板娘还给孙思媛端了一碗豆浆。孙思媛喝了一口，暖心暖胃，花了钱又给庄管家来了一碗。“大嫂，你这豆浆好喝，我家男人好像给我带过，估计就是你家的呢。”孙思媛夸了一句，她尝的出来，赵有钱给她带的豆浆就是这家的味道。

    “你家男人啥样啊？”大嫂乐呵呵的问，豆浆虽然工艺简单，但各家弄出来的味道还是有些不同的。

    “他啊，可高了，比我高一个头呢，大嫂你记得不？”孙思媛也就是随便问问，每天喝豆浆的人那么多，哪能都记得啊。

    “唉，你说的是不是那个弄酱油的小伙子啊？”大嫂眼睛一亮，问了一句。

    “嗯，他确实弄酱油。”孙思媛笑了，没想到大嫂还真记得赵有钱。

    “那小伙子长得模样俊朗，身量也好，还会弄酱油，小娘子你有福啊。”大嫂夸了一句，又接着夸孙思媛：“你这手艺也不赖，这油条真是精巧，你们夫妻俩都是有福的。”

    夸完了，大嫂顺嘴儿问了句：“这是你公爹吗？”她指的是庄管家。孙思媛笑笑，“不是，公爹不在家，这是家里的叔叔。”

    边上喝豆浆的庄管家听见了这句话，心里五味杂陈。再高门大户的管家，说到底也还是个下人，就算他跟在皇帝身边，也只是皇帝的奴才罢了。可孙思媛说他是家里的叔叔，他一下子仿佛喝了神仙汤，百般滋味在心头。

    他是皇帝派来监视赵有钱夫妇的人，这下子，他却想把孙思媛当成自己的小侄女儿，尽力护持。

    买早点的人开始上街了，两人喝完豆浆，就开始炸油条。有了前一天的经历，庄管家也不矫情，张口就喊。买早点的见了新玩意儿，不少人都乐意掏个一文两文顺带买几根尝尝。

    趁着这功夫，孙思媛也观察了一下别的早点摊子都是怎么装食物的。她发现，像她一样用织菜的人不在少数，但织菜的用量并不大。有些人买了烧饼、包子之类的食物，是直接拿在手里吃的，大多数人自带布兜来装，也有的人自带食盒。像豆浆米粥之类的，大家都是在摊子上喝的，少数带回去的都是自备的碗。

    这个布兜挺方便的嘛，孙思媛在心里默默地点赞，方便又环保的布兜，脏了就动手洗一下，干净卫生，居家旅行必备啊！

    油条卖的很顺溜，虽然每个人只买一两文钱的，但胜在尝鲜的人多，还是很快就卖完了。买了几个大包子，孙思媛和庄管家就推着小车回家了。

    “有钱，给你带了大肉包哦！”刚进自家的小院子，孙思媛就大声招呼赵有钱。她东西卖的顺利，此时自然是十分开心。

    用布裹着包子，孙思媛直奔赵有钱而去。赵有钱正在捣着什么东西，见了孙思媛，兴致也不高，看着孙思媛手里的包子，问了句：“烧饼卖完了？“

    说完他就发现不对了，他是想问油条卖完了吗？怎么会说错成烧饼？

    孙思媛还以为赵有钱想吃烧饼，“额，没，不过只有菜馅的烧饼了，你要是想吃，明天给你带。要不，咱中午做也行啊。”

    “算了，中午还是吃米饭吧。”赵有钱摇摇头，他知道自家娘子偏爱米饭，不太喜欢面食，特别是中午，无米不欢。

    “嘿嘿，油条全卖出去了，‘油条西施’不是梦！”坐在凳子上，孙思媛看着赵有钱捣浆。“也不知道会不会有人找我收购油条的配方呢？只要价格合理，我是不介意出售的啦！”

    油条不同于孙思媛曾经尽心尽力想要发展的养蚕事业，顶多算是一个消遣，就算不给钱，等她玩腻了也是要放弃的。要是有人乐意学，她自然乐意教。

    “可惜没能把丝绸业在我手里发展起来，唉！”想到养蚕的事，孙思媛还是有些许的难以释怀。“当时来的急，那两身丝绸衣服也没带出来，可惜了。”

    养蚕的事业卖出去后，孙思媛情绪低落，就把丝绸衣服压在了箱子底，来京城前太过匆忙，哪里想得起那两身衣服。

    本来正在为孙思媛的未竟事业感怀的赵有钱闻言一僵，他倒是带了一件丝绸衣服来，只是不能告诉孙思媛，不然可能会被打！

    “快去洗洗手，吃包子啦！”孙思媛对赵有钱说。

    “娘子喂我嘛！”赵有钱也不知哪根筋抽了，不叫思媛叫娘子，还大胆要求孙思媛喂他。孙思媛这会儿正高兴呢，也不和他计较，拿起一个大肉包就往赵有钱嘴里塞。“张嘴！”

    孙思媛爱上了每天回家数钱的快感，卖油条的热情高涨，每天一大早就起来忙活，双下巴以肉眼可见的速度消了下去，甚至脸颊的肉都渐渐少了。

    “思媛，你现在太瘦了，多吃点肉。”赵有钱吃饭的时候，看着自家娘子的小下巴心疼了，他发现他还是喜欢娘子肉肉的双下巴。

    “瘦一点挺好的啊！”孙思媛还有些沾沾自喜，没想到她勤快起来可以如此迅速的减肥啊！

    “太瘦就是丑。”冷不丁的，庄管家来了一句。

    孙思媛恼怒的双眼斜视庄管家，死老头子，会不会说话啊，你知道在地球每天有多少人哭着喊着要减肥吗？

    庄管家感应到孙思媛的目光，默默的夹了一块鸡翅，他现在爱上吃鸡翅了。“那你继续减肥，鸡翅交给我了。”

    结果当然是孙思媛一个人吃了一盘的鸡翅。这些鸡翅都是赵有钱从滋味馆买的，价格高，还不是天天都能吃到，孙思媛可不舍得让庄管家吃完。

    改进造纸技术不是一件简单的事，赵有钱花费了许多的心力，还有银子，终于有了些进步。孙思媛渐渐腻歪了上街卖油条的事，索性不再出摊了，庄管家腾出手来，帮着赵有钱一块儿研究造纸。

    孙思媛窝在家里，每天变着花样的做菜吃，把赵有钱和庄管家两个人养的好好的，自个儿的双下巴也悄悄归来，赵有钱心里偷着乐，自家娘子瘦的快，胖的也快啊！