
    闲暇无聊，孙思媛就去西街，与姑娘大嫂们唠嗑。她的邻居们，个个都是京城的显贵，人家不与她来往，她也不曾上门。

    “我那天在街上见了咱新溪国的大美人季佳音了呢！”一个叫巧儿的小丫头引出话题。她才十二三岁，正是知美丑的年岁，平日里听人谈论四大美人，早就在心里勾画过无数次模样了。

    “可比我想象的美多了！”巧儿来了这么一句，眼里的羡慕都要溢出来了。

    孙思媛笑笑，果然，哪个女子没有惊艳四方的愿望呢？

    “我听说啊，季二小姐是皇上召回来，协助主持科考的呢！”坐在小板凳上编花绳的妇人接了一句。“季二小姐真是有本事，她可是前年女榜的状元，总榜的探花呢！”

    这个世界的女子可以读书、可以科举、可以做官，当然，这样的女子毕竟少数。而且，能供女子读书科考的人家，大多是家境殷实的富商或显贵。寻常市井之人，大多只能识几个字罢了，像八关村那样只学个一两年的孩子，才是大多数。

    “可不是，我听说，今年的科考是由孔方圆孔大人主持，季二小姐和孙志挥大人一同协助的呢，说起来，孙志挥大人是和季二小姐同年的头名状元呢！”

    孙思媛闻言一愣，孙志挥这名字他不知道，但前年的头名状元，不就是把“她”嫁给赵有钱的孙家家主吗？

    孙家把她嫁出后不久，就因为家主的职位调动，举家入京，要不是此时提及，她都快要忘掉这家人了。

    孙思媛没来得及细细思量，就被大家的谈话吸引了注意力。“我听说啊，孔方圆孔大人前两天在街上救了个姑娘呢，人家说啊，当时那姑娘跟个花痴一样，看着孔大人都走不动路了呢！”一个十四五岁的新媳妇和大家分享自己的消息。

    巧儿忙接话，“我也知道，就是我看到季二小姐的时候！可惜我被娘亲拉走了，不然我一定要看看，是谁这么花痴！”

    边上的小姐妹调笑她：“巧儿，你要是看到孔大人，你会不会看呆啊？”“我，我……”巧儿支吾了半天，说不出话来，眼睛四处乱瞟，却见孙思媛双颊泛红，宛若桃花。

    “你们还说我呢，你们看思媛姐姐，光是听到孔大人的名字，就羞红脸了！”

    孙思媛无语凝噎，她那天的事迹已经在市井流传了吗？还好巧儿没有看到她，不然……

    原来，那个男人就是孔方圆啊？

    来京城这么久，孙思媛自然知道孔方圆，他是一品街头一户人家，只是据说他和自家老娘住在南街，一品街的房子里住的是自家老爹。

    他老爹是兵马大元帅，他却是首辅大学士，父子二人，文武一家！

    按说这样至关重要的两个职位不会出现在一家之中，但好在，这父子二人关系不好，见面不能说话，一说话就掐，什么父子孝道都扔沟里去。据说曾经孔元帅气急的时候，指着孔方圆要****奶奶，好悬差点没被老太爷活活打死。

    然后皇上就放心了，他拍着孔方圆的肩：“孔卿，疑人不用，用人不疑，我自然是信任你的！”

    回到家中，孙思媛仍在思考着孔方圆的事，毕竟救了她，有机会的话，还是请他吃个饭答谢一下吧！

    她本就是掐着点回来的，进了小院喊了一声赵有钱，没一会儿，赵有钱就从饭厅那边喊“吃饭了。”

    孙思媛舀了点水洗洗手，就准备开饭了，饭菜都摆好，却没见庄管家。

    “咦，有钱，庄管家呢？”她直接发问。

    “他进宫帮我办文书去了，我想参加这次的科举考试，可我没考过童生秀才，不能参加，就找皇上帮忙，思媛，你要不要参加？”

    “有钱……“孙思媛喊了一声赵有钱，不知说什么好。她想提醒赵有钱，他们的身份不适合参加科考，可是话到嘴边又说不出来，赵有钱不笨，相反他比许多人都聪明，若不是赵府的捧杀，若他不是什么“龙骨帝星”，或许他早已是文武双全，状元之名！

    哪个读书识字的人，没有状元及第的愿望呢？

    “我不打算做官，也不指望考状元，我就是想参与一下……”赵有钱宽慰孙思媛，“皇上必然会同意的，若是你想参加，他也必然同意，只要不谋官职，他不会在意的。”

    赵有钱自然看得懂孙思媛的疑虑，他早已考虑过这些，他不需要当头名状元，他只要进士及第就好，哪怕是末几名也没关系，他想给自己谋个进士的身份，不同于那个虚无缥缈的“龙骨帝星”，也不是皇室王爷这样的隐秘身份，而是堂堂正正，登记在册告知天下的进士。

    按照南溪律法，进士及以上者，夫或正妻需入册，受朝廷庇护，轻易不得休弃，合离也需重重审核。外人私相勾结的，按律严惩！

    他和孙思媛是名正言顺的夫妻，可寻常夫妻间的法律条规在他看来已是不足。他在这京城，什么都算不上，若是中了进士，再有人对孙思媛起了心思，起码掂量一下后果！

    低下头看着桌缝，赵有钱心中有些难过，其实，他想考进士不仅是为了防别人，还为了防孙思媛！

    他怕了，轮长相，他不入孙思媛的眼；轮才能，这南溪国的少年俊杰不胜枚举；轮地位，他只是一个性命不敢保证的隐秘王爷；两人平日再多的相处，再多的小甜蜜，也抵不过孙思媛为别的男人一次驻足。

    这些话他不能与人说，只能藏在心里，他明里暗里无尽的努力，就是因为孙思媛偶尔偷闲看的那些小书，他也曾翻阅过。不同于手抄旧话本上的杂谈小传，在那些独属于孙思媛的精装书里，有着“霸道总裁”、“妖孽王爷”、“邪魅教主”，每一个男子都是那么风华绝代，每一段感情都是那么惊天动地。

    他想做孙思媛的男主角，不要那些婉转甜蜜的情话，不要那些九曲回肠的悲歌，不要一波三折的纠结，不要阴谋重重的误会，他只要孙思媛。