
    “有钱，好吃吧！”孙思媛笑眯眯的看着赵有钱。

    这天，他们在南街的“顺福楼”吃饭，点的是店里的几道招牌菜。其中一味丸子特别的美味，孙思媛吃了一份后又叫了一份。

    “好吃。”赵有钱笑笑，他心里想着，等下花钱找大厨买了秘制调味料，回去试试能不能做出来。

    快吃完饭，孙思媛听到街上有人喊“季家二小姐来啦”，然后一阵杂乱。她十分好奇，抛下赵有钱下楼去凑热闹了，赵有钱无奈，结了饭钱就到后厨找大师傅。

    孙思媛到了街上，发现大家的目光都向着一个方向，看过去，原来是一位美女！

    这美女身量娇小，比孙思媛矮了许多，可一张脸长的极致美艳，是一种让人混乱年龄的明丽，有着似十一二岁幼女的娇嗔，又有着似已婚妇人的风韵。此时她面若寒霜，令人不敢亵渎，她走向哪儿，哪儿的议论声就会渐渐消失。

    原来美，也可以如此的复杂么？

    孙思媛看呆在当场。

    华夏大地，什么样的美人她没见过，却不知在新溪国还会遇到让她如此惊艳的美人。如果说缪晾晾、周蜜蜜的美是等同于华夏至美，那么眼前的女子已然超越了极致！

    这才是真正的百变美人啊！孙思媛无法做声，这样的美人，不需要换衣换装，她的美本就是在变换的，每一秒都不同，却一直不曾改变！

    直到美女已经消失于眼前，孙思媛依然伫立在原地，周围的议论声重又响起。

    “不愧是四大美女之首的季家二小姐，果然是绝世美人啊！得见一眼，真是，三天都要，嘻嘻……”一个中年大叔话说了一半，引的周围一阵嬉笑。

    原来她是季家的季佳音吗？孙思媛低着头往顺福楼走。四大美女得见其三，也不知什么时候有机会见一下另一位美女崔金木，集齐四大美人，召唤神龙！

    被自己的歪楼逗笑了，孙思媛闷头正乐呵呢，却不知周围的人渐渐散去，街道上又恢复了人来人往。远方一匹黄鬃马疾驰而至，眨眼就要撞到她！

    知道马已经快要冲到眼前，才有人发现低头走路的孙思媛，忙出声提醒“姑娘小心！”“小娘子快躲开！”

    孙思媛一开始还没意识到大家是在叫她，直到黄鬃马已经快要冲到眼前，她才被马一往无前的气势惊在当场，不得动弹！

    “有钱！”她在心里大声的呼喊，嘴里却发不出任何声音。

    绝望的闭上眼，她想，今天要被撞个遍体鳞伤了。罢了罢了，回去多喝点灵泉水吧！

    “呼……”一阵破空声响起，天旋地转。等孙思媛再睁开眼，耳边嗡嗡嗡的声响，自己正躺在一个人的怀里，定睛一看，原来是自己的梦中情人。

    红楼梦宝黛初会的时候，林黛玉一见贾宝玉，就在心中思量“好生奇怪，倒像在那里见过一般，何等眼熟到如此！”此时此刻，孙思媛就有如此感觉。

    孙思媛向上方看去，只见得此人面目俊秀，略觉清癯，待她自觉不妥，从男子怀中站起，再看此人，一袭青衫，容仪如玉，明净柔和，又仿佛金庸笔下那个铁画银钩的张翠山。

    我是殷素素吗？那一瞬间，孙思媛竟有如此想法。

    “思媛，娘子……”顺福楼门口，刚刚出来的赵有钱心内一派苦涩。因为孙思媛当初的“坦白直言”，他对所有中上容姿的男子都有敌意，平东镇一个季四方他都防之甚深，何况如今自家娘子竟看呆在当场。

    他对孙思媛的情意，一日深过一日，因而他关心她，了解她。比她自己还要了解她，她弯弯嘴角，皱皱眉，他都能知道她要干嘛。可如今，他只恨自己太了解她！

    “娘子，我们回家吧！”他走过去，有些粗暴的拉扯着孙思媛，也是第一次当着外人的面喊孙思媛“娘子”，只为了警告这个让孙思媛看呆的男子。

    孙思媛没有意识到赵有钱对男子的敌意，她只觉得赵有钱神色有些奇怪。“那个公子，我叫孙思媛，谢谢你呢，有空请你吃饭啊……”声音渐行渐远，因为赵有钱一把把孙思媛抱在了怀里，直接走了。

    “哎，我话还没说完呢，有钱你搞什么啊！”孙思媛有些不快，“我都不知道他叫什么呢！”

    回家路上同乘一骑，两人却无话。孙思媛心里有些恼赵有钱，不愿和他讲话，赵有钱心里想着事，也不言语。

    到家之后，庄管家向孙思媛汇报皇庄种植的事，孙思媛也没听，让庄管家自己做主就是，赵有钱见了，向庄管家细细询问了一番。

    百亩皇庄，种了许多种类的果蔬，其中有些是京城这边十月天根本无法种植的，但那些种子在孙思媛手里过了一遍后，自然已不是普通种子，赵有钱不知道其中缘由，但知道必然与孙思媛的小秘密有关。

    庄管家再不通农事，他也能看出种子的不同，但他没有过问，罢了罢了，种几口菜吃吃而已，何必追问那么多呢？

    孙思媛的梳妆盒里有一个小镜子，这个世界的特产水铜做成的，照起来就如同像素不高的摄像头，略显模糊。这是逛街的时候买的，巴掌大的一块，几斤肉钱。

    “唉，我为什么不能生的好看点呢？”照着镜子，孙思媛愁眉苦脸。灵泉水那么神奇，连赵有钱都变的白白嫩嫩了，怎么自己就不能变美点呢？

    想到白天见到的季佳音，孙思媛只觉得挫败，唉，同样是人，怎么人家就那么漂亮呢？

    再想到那个救了自己的男子，嗯，真是俊秀男儿，要是赵有钱也那么好看……其实赵有钱现在也不差啊！孙思媛想了想赵有钱，自个儿像是溺在了蜜里一样甜，嘴角弯弯的，转而又想到赵有钱都不让自己和人家讲话，真是太过分了！

    刚刚在心里升起一丝怒意，又想，有钱为什么不让我讲话呢？他平时不是这样无理啊，难道是……

    灿然一笑，孙思媛美的心里冒泡：“有钱肯定是吃醋了，嘻嘻，有钱好可爱啊！”