
    巴拉巴拉说了一大通，还在小册子上画了几个必要的“参考图”，孙思媛心满意足的看了一遍之后，把小册子递给庄管家。

    “嗯，挺完善的了，你再加一句，提醒皇上多赏点钱，银子越多越好，金子更好！这句很重要，一点要写啊，别到时候忘了说啊！”

    孙思媛再三强调赏钱的事，只把庄管家弄的很无奈。赏赐赏赐，自然是人家赏了你才能接，这么要赏钱，你还当是三岁小孩要压岁钱啊？

    “对了，皇上有没有吃过油条啊？”孙思媛突然想到这个。

    “您要炸油条献给皇上吗？”庄管家问。他心里挺欣慰，毕竟孙思媛夫妇身份特殊，若是能多向皇上表忠心，自然是好的。

    “不是，我想把油条方子卖给他！”孙思媛理所当然的回答。没办法，街上的人吃不到油条，居然不甚想念！她十分挫败，都没人找她买油条方子！

    庄管家没理孙思媛，直接走了。

    这天天气晴好，一大早就看得出几分明丽。

    “有钱，今天大集，街上很热闹呢，我们去逛逛吧。”吃完早饭，孙思媛就想出门了。

    “好的。”赵有钱自然不会反对。

    西街在京城不算是很繁华的地方，但大集的时候还是十分热闹的，摆摊的地租都比平时贵几文，还去得早才能占到好地方。

    孙思媛悄悄装了钱，准备给赵有钱买几身新衣裳，赵有钱也准备了钱，想买点首饰送给自家娘子。

    然后，两个人就愉快的逛街了。

    到了街上，先不管三七二十一，买点吃的捏在手里。孙思媛称了半斤炒栗子，纸袋还额外收了一文钱，只把她心疼的不行。自己吃一个，再往赵有钱嘴里塞一个，不多时半斤栗子就吃完了。

    这里也没什么垃圾桶，孙思媛就直接把栗子壳吐在地上。一开始的时候，还挺不好意思，后来实在是不方便，就随大溜了。这街上的地每天都是有人打扫的，收的地租就有一部分“清洁费”的意思。

    孙思媛一边在心里嫌弃自己没素质，一边吐的欢实。

    “唉，有钱，我发现这个街上没有瓜子啊？”孙思媛转了一圈，提出自己的疑问。之前也逛过西街，她却没发现，杂货零食摊子上居然没瓜子。

    “京城这边不产向日葵，大家对那个也没啥兴趣，就没有客商往这卖了。“赵有钱却是一早就打听过了。

    他眯眯眼，想着心里的小秘密。通州县那边往南都有向日葵，每家也就种几棵，长成了摘下来，晒干之后，直接吃或者炒一下吃，都是个消遣。可他从书上看到，瓜子还可以炒出各种不同的味道，很显然这是个商机，还在通州县的时候，他就已经买了人，租了地，准备赚这钱了。

    来京城这么久，也不知那几个人弄的怎么样了。

    他的本事比不过娘子，他就想一点一点的追赶，只要他一直努力，总能变成娘子喜欢的人。

    当然，他却不知道，有个叫赵有钱的人，早就悄悄住进了孙思媛的心里。

    “有钱，我要吃这个，你先点了在这等，我马上回来哦。”孙思媛指着一个拉面馆，让赵有钱进去，自己溜了。

    拉面是外地人开的，胜在新奇，不少人都爱吃，赵有钱点了两碗拉面，一碗青菜的一碗羊肉的，付了钱，他也出了门。

    刚刚在路上看过的那个步摇挺适合娘子的，赶紧去买。

    孙思媛进了一家名叫“玲珑阁”的制衣坊，这是最近新出来的制衣坊，听说里头有不少新式衣服，而且价格还便宜，她一早把赵有钱的衣裳尺寸量好了，进去直接买成衣就行。

    给赵有钱挑了两身衣服，孙思媛看着衣服样式喜欢，又给自己买了一身。把衣服叠好，用包袱装了，孙思媛就去了拉面馆。赵有钱已经买了一套首饰，用木盒装好藏在身上，两个人都没亮出买的东西，若无其事的吃饭。

    回了家，孙思媛拿出自己买的衣服：“当当当当！有钱，看我给你买的新衣服！”赵有钱先楞了一下，然后掏出自己带着的小木盒。

    孙思媛接过木盒，打开一看，一套首饰放在里面，她忽地噗嗤一笑，平凡无奇的一张脸，瞬间无尽芳华。

    “有钱。”“诶。”

    “有钱。”“嗯。”

    “有钱、有钱、赵有钱……”“嗯，我在这呢。”

    赵有钱，我好喜欢你！你知不知道啊！

    孙思媛用粉面做了粉皮，炖在猪肉里，一家人吃的满嘴流油。

    “庄管家，皇上想好奖赏我多少钱了吗？”吃饱喝足，孙思媛懒洋洋的任由赵有钱收拾碗筷。

    “呵呵……”庄管家在心里冷笑。给皇上献礼可不是做生意，还指望能盈利，普通人可是把进贡本身当做荣耀的。

    也只有孙思媛……

    也因为是孙思媛啊！

    庄管家无奈的拿出一张纸：“皇上知道你想推广红薯种植方式，赐了你皇庄百亩，这都是不用交税的地，这是十年契，你满意了吧？”

    孙思媛一开始还以为庄管家拿出的是金票银票之类的，后来才想起来，这个世界连交子会子这种银票雏形都没出现，哪来的银票呢。

    “好失落啊，不是钱呢。”故作遗憾的语气，然后一把把地契抓过来，“唉，勉勉强强接受吧！”

    “现在都十月天了，也来不及种红薯，咱们先买点红薯窖起来，明年做种，那地上就种点……嗯，我再想想，对了，那地上现在有啥？”孙思媛问庄管家。

    京城这边气候和通州县稍有不同，也不知这个时间地里长着什么，长到哪个阶段了。

    “那地上刚收了棉花，已经整过地了，你想种啥都行。”庄管家回答，他可是做足了功课的。

    “有钱，我们去把京城的几个大街都逛逛好不好？”孙思媛问赵有钱。她心里有想法，就是开发一些市场上没有的食材，第一步就是先了解市场。

    关于食材，她这一两年也了解了很多，最明显的就是青椒还没有出现。人们吃的是个头娇小的尖椒，一盘“尖椒炒肉丝”又辣又好吃，可造价比纯肉还高。像最近出的地三鲜，缺了青椒这个小姐妹，取而代之的是其他菜品，孙思媛吃着总觉得缺了点什么。