
    就在京城聚满了来自全国各地赴考的秀才时，孙思媛意外在赵府门口见到了缪晾晾。

    “嗨，脑残，有没有想我啊？”缪晾晾笑语盈盈的和孙思媛打招呼，除去她说的话，看上去真是美人一笑倾城。

    孙思媛看着缪晾晾身后的马尔内，心里有些替他二人欢喜，能够走到一起毕竟是好事，她乐得看见这样有情人终成眷属的良缘。

    “怎么，你们好上啦？”带着缪晾晾进了赵府，孙思媛悄悄的问。“嗯，我家马儿已经决定年底和我订婚了，嘻嘻……”缪晾晾难得红了脸。孙思媛见她这样，故意损她“瞧把你美的，订婚而已，又不是结婚，马尔内会不会娶你还不一定呢！”

    “滚，我家马儿是我的！”缪晾晾声音瞬间高了几个度，孙思媛正在吃干果，惊的牙齿一错，差点咬破嘴唇。正在和马尔内聊天的赵有钱还特意过来看了两人一眼，确认两人没什么事才回去。

    “哟，小情人还挺关心你嘛！”缪晾晾冷笑，她就是声音大了点，又不是要把孙思媛怎么样，瞧赵有钱紧张的样子。

    “干嘛，羡慕啊？合法的！领证的！”孙思媛像是炫耀自己的宝贝，故意在缪晾晾面前强调，只是声音却压的很小，她才不要让赵有钱听到呢……

    缪晾晾这次遇到孙思媛不是偶然，她路过平东镇，带走了自己的小弟弟，正好遇到了疏家兄弟。疏家兄弟知道她要来京城，就请她帮忙带些话，能够遇到孙思媛夫妇的话，就代为转达。她毕竟是缪家小姐，想要打听京城里的事还是比较容易的，于是就找上门了。

    “你们家那个鸡舍啊，一切正常，羊舍也搞起来了，花瓜卖了不少钱，还有村里孩子拿东西换瓜吃，都换了。”

    缪晾晾一边回忆疏家兄弟交代的事，一边在心里庆幸，那疏家兄弟本来已经让他们爹爹把事情全部交代在了信上，准备托人送往京城找孙思媛的，正巧遇到了自己，就想让自己带过来。可她路上出了点意外，信被丢了，幸好她之前无聊的时候偷偷把信读了一遍，不然怕是有负嘱托了。

    当然，她不打算让孙思媛知道这封信的存在，毕竟，偷看人家信，不管写的是什么，总归是不好的。

    “棉花也收了，地也种上了，让你不用担心家里，他们替你都收拾妥当，钱他们存在手里，一笔一笔帐记着，你回去看就行了。”

    巴拉巴拉说了一通，大大小小的说的差不多了，缪晾晾又加了一句。“哦，对了，平东镇滋味馆那对小夫妻被我辞了。”

    孙思媛没说什么，缪晾晾是滋味馆的老板之一，自然有辞退工人的权利，她不会无缘无故辞退别人，必然是她发现了王小四夫妻的问题。

    当初她顾及疏家兄弟，对王小四夫妻的小贪念放之任之，现在看来，恐怕是纵容了他们，让他们做出了什么过分的事。毕竟，缪家做的就是餐饮，若是当初那点剩饭剩菜的事，缪晾晾应该不会发难的。

    “东街的东启院是我们家的，你有空过去找我玩啊。”交代完了事项，缪晾晾就带着马尔内离开了。

    赵有钱到底还是参加了考试，一共三场，一天半考完，很费脑力。好在考试监考虽严，却不是像明清那样把人关在小屋子里，吃喝拉撒睡都在一块儿，考几天再放出来。

    巧的是，出来居然遇上了八关村的一个年轻人，他参加的是武科考试。见了赵有钱二人，竟有些哭笑不得的意味。

    “我去县城的路上遇到一件事，一个小姐和她的丫鬟被一群混混拦住，图色谋财。我当时用有钱哥教的功夫打跑了那些混混，那个小姐为了感谢我，就让她父亲出面赠了我些金银。谁知那小姐的父亲竟是咱通州县的武官，他出手试探我功夫。我糊里糊涂的化解了，他就当我是高手，竟举荐我参加了武科。武科也没有秀才的要求，我一路从通州县打上来，居然进阶顺利，可我，唉，哪里是什么高手啊！进了京城，我提心吊胆的，生怕被人打出个好歹来，谁知这京城的考试却与先前不同，尽是些伸胳膊抖搂腿的活儿，我也不知做的咋样。“

    这年轻人叫顾门清，与顾大娘家有些关系，他年龄与赵有钱相当，和赵有钱处的还不错。赵有钱送过他几本自己仿着画的拳脚功夫的书，赵有钱与他都不知这功夫算几等，不想竟让他有此次际遇。

    “有钱哥，你要是参加武科，那恐怕是头名状元呢！”顾门清十分崇拜赵有钱，他曾与赵有钱一起进山，亲眼见赵有钱把一头野猪撂倒，野猪多凶啊，寻常几个汉子也制不住啊！

    “你就使劲夸吧，把他夸得飘飘然了，都不知道自己姓啥了！”孙思媛觉得顾门清是在恭维赵有钱，而且恭维的十分浮夸。

    赵有钱安安静静的不说话，他心里想着自己的答卷，中正稳妥，没什么出奇出格的言语，应该能拿个末等名次。

    武科放榜早，两三天就能出成绩，赵有钱把顾门清邀到家里住，顾门清也乐得省些银子，毕竟，通州县拨款让他赴考，可这钱余下来还不是随他怎么花嘛！

    把客栈的房子退了，顾门清就住在赵府。起初他还缠着赵有钱问他为何被圣旨传召、为何住这么大的房子，后来赵有钱和他说这是皇家秘密，知道了就要把他灭口，吓得他再也不问了。

    闲来无事，赵有钱带着顾门清一起去皇庄看果蔬长势，顾门清本来就是个农民，自然乐意。孙思媛心里笑话赵有钱真是会招待人，弄到地里给他干活去！

    地里各式各样的小菜都已经冒头，远远望去地皮已经是绿油油的一片了，顾门清见了，更夸赵有钱：“有钱哥，还是你有本事，这地里种的，许多我都不认识呢，这地一看就是有劲的，东西长得肯定好，唉，人比人气死人啊！”

    下地几天，顾门清从赵有钱这学了不少东西。武科的事，他现在还晕晕乎乎的不知几何，可到了地里，他就像寻回了主心骨，把一切攥在自己手里。他就是个农民，还是更熟悉农事，站在庄稼边上，他才有脚踏实地的感觉。