
    孙思媛本人不爱吃青椒，但她看的到青椒的广阔市场啊！青椒不仅仅是调味品，还能作为一道重要的配菜，出现在许多菜谱中。

    京城这边偏北，就算有青椒，这个十月天种也稍微有些迟了，但架不住孙思媛有空间这个作弊器！她准备的青椒种子，根本就不是在这个世界发现的，而是利用尖椒，在空间培养筛选，最后得出来的。自然界千年之功，人类科研几十年之力，在孙思媛的空间面前，不过是几十个日夜罢了。

    而且按照孙思媛的预计，这培育出来的青椒还是抗寒耐旱的改良品种，只要种的好，完全不愁收。

    不过，上百亩的良田，不可能只种青椒，所以孙思媛打算考察一下市场。

    赵有钱现在每天也就是看书，不停的看孙思媛给他的书，没别的什么事，第二天没吃早饭就和孙思媛出门了。

    两人同乘小白，直接往南街去。离家最近的西街两人经常逛，不用再去了。

    小白身上的马鞍是订做的，就为了方便两人同乘。骑在马上，赵有钱悄悄的抱住自家娘子，而孙思媛心里也乐得如此，不曾反抗。

    南街比西街热闹些，两人交了几文钱给看车马的街管，就钻进了人群中。

    “唉，有钱，这个西街好像没有唉？”孙思媛指着自己发现的“新物种”。“街上刘大娘家的摊子上有。”赵有钱提醒她。

    “哦，好吧。”孙思媛撅撅嘴，专心致志的继续看街上的菜。

    把集市逛了一遍，见了许多新食材，两口子找了一家小饭馆休息，顺便点了几个新食材的菜。

    一盘蒜黄炒鸡蛋，吃的两人满口蒜香，然后啧啧惊叹，谁说肉是最贵的东西，真正精贵的是这些玩意儿啊！这么小小的一盘，和另外点的那盘酱香猪肉一样价！

    鸡蛋自然不会这么贵，贵的是蒜黄，蒜黄这东西，培植说简单也简单，说难也难，反正孙思媛是不打算往这上面下功夫的。

    “今天咱们看到的那个芫荽，等会儿回去多买点。”孙思媛吃饱饭，回忆菜市的货品。芫荽，也就是香菜，是曾经的孙思媛最爱吃的东西，可是，通州县却没有这东西。空间固然神奇，也不能凭空变出一个物种，孙思媛一直很遗憾，却不想这就能实现愿望了。

    芫荽，这东西准确的说是类似于调料的配菜，据说，有接近七分之一的人，因为体内特殊的基因问题，能把芫荽吃出奇怪的味道，因此他们无法接受芫荽。很显然孙思媛不是其中之一，她不仅吃菜吃面要放芫荽，甚至还曾经自己买芫荽，在食堂点汤，放进去吃……

    等孙思媛去问了芫荽的价，感觉有些好笑。这家是靠种菜为生，芫荽都是家传种植，量不大，不曾往外卖，可最近新娶了个儿媳，不爱吃这东西，连味道都闻不得，加上儿媳还怀上了，一家子自然捧在手心了，这在家传了不知多少年的菜，又不舍得扔，只能拿出来卖了。

    定价不高，卖的还不好，孙思媛想，这就是注定要便宜我咯？小手一挥，你家所有的芫荽和种子我包了！

    额外的，孙思媛又向这家买了几样西街没有的菜种子，那菜农当即骑着驴，回家去取芫荽和种子。

    有些菜不招人喜爱，需要的量就小，时间久了，就没人卖了，因而西街那边买不到。可孙思媛不怕啊，只要是她能认得的菜，都有菜谱。再好的食材，食用方法不对就毁了，换个烹饪手法，或许就是人间美味呢？

    等付了钱拿到东西，天也不早了，两口子买了点菜，取了马就回家了。

    此时此刻，家中的庄管家坐在厨房外头，看着被毁的惨不忍睹的厨房，对着大门的方向，望眼欲穿。

    他一早上起来，发现两口子都没了，锅里也没饭，一开始还以为两口子跑了呢，后来发现密侍也不在，才放下心。他经常给孙思媛两口子烧火，没觉得做饭是多难的事，就老将出马了。

    果然是一个顶俩啊！两口子都没能糟蹋的厨房，他是怎么做到的来着？庄管家摇摇头，想不起来了……

    反正一开始锅里起大火，他一瓢水下去火喷起来了！后来发现柴火那边也烧起来了，都是干柴，烧的可好了！他手忙脚乱的，几桶水下去没什么效果，实在没办法，就把厨房屋顶给打下来，瓦片沙土把火给闷灭了。

    亏得他的功夫没放下啊！腿脚也利索，跑的快，只沾了点泥灰……

    孙思媛回来的时候什么感觉？那真是“我和我的赵有钱都惊呆了！”

    “赔钱，赔钱！”这是狂风一般的女子，喝断山河的怒吼。

    这个厨房完全没法用了，孙思媛开了另一个院子的小厨房，厨具还不完整，又让赵有钱出去买厨具。中午饭吃的迟就算了，庄管家完全不敢夹菜，吃了两碗的白米饭！没办法，孙思媛的眼神，他受不住啊！

    还没到应该进宫的时间，庄管家委委屈屈的自己跑去见皇上了，他要找皇上要钱，他要吃菜！

    皇上赏了孙思媛一千两白银，收了赵有钱的造纸技术。赵有钱本来就是为了孙思媛才研究的，没什么感觉，孙思媛拿到了钱，只觉得是意外之喜，拿着银子亲了一口，踮起脚往赵有钱脸上亲了一口，把赵有钱亲的楞在当场，然后大脸迅速变红。

    要是搁以前，黑乎乎的脸，根本看不出来，可现在的赵有钱白白净净的，一张脸白里透红，孙思媛见了，乐了。

    边上的庄管家没空管这两口子，他捏捏自己的衣袋，里头有十两金子，这是皇上赏给他的，皇恩浩荡，他现在觉着底气好足，再也不怕饿肚子了……

    接下来的日子，孙思媛又考察了东街和北街，确定了自己的一百亩地种啥，然后就开始雇人干活了。指派人的事，都是交给庄管家的，毕竟，术业有专攻嘛，孙思媛不会因为一个毁掉的厨房而质疑庄管家的管事能力的。