
    “嗨，脑残，你来啦！”缪晾晾见了孙思媛颇有些惊喜，她身后跟着一个孙思媛意想不到的人，周蜜蜜。

    “周小姐，好巧啊，又见面了。”孙思媛主动出声打招呼。“你家生意现在怎么样啊？”

    周蜜蜜见了孙思媛也有些惊讶，她坐在凳子上，苦笑了一下。“蚕丝生意十分盈利，可惜，现在市场上有‘玲珑阁’和‘凤凰庄’两家崛起，家里的制衣坊受到不少影响。”

    玲珑阁孙思媛去过，凤凰庄却没有去过。这个世界关于凤凰的传说有很多，修道之人认为凤凰是火神的身外化身，普通人却传言凤凰是火神的小女儿，太阳的妹妹。而凤凰庄，就如同它的名字一样，自开办之日起，如火如荼，迅速红遍了新溪国。在高端消费人群中极受欢迎。这种情况下，老牌的周家制衣坊自然受到了冲击。

    相比之下，玲珑阁里的衣服便宜实惠，抢了不少普通制衣坊的生意。

    好在，这个世界的人力有限，再大的制衣坊也不可能抢占整个市场，因而倒不会出现什么哪家独大的局面。

    “有竞争才会有发展，这也不是什么坏事。”孙思媛是站着说话不腰疼，假装宽慰周蜜蜜。她虽然已经放下了自己的织造大业，但她可是很小心眼的，知道周蜜蜜过的不好，她才放心啊。

    “你说的有道理，家里的制衣坊旧弊繁多，最近正在整改，颇有几分成效。”周蜜蜜完全没发现孙思媛的险恶用心，居然还附和她的话。

    “额，呵呵，那就好。”孙思媛拿起角几上的茶杯，装模作样的喝一口，嗯，比自己想象的更难喝。

    “对了，你男人呢？”孙思媛问。她记得周蜜蜜身后不是应该跟着一个未婚夫的吗？

    “额，我男人？你是说奇兵吗？”周蜜蜜脸红了，“我们下个月就成婚了，他正在筹办婚礼。”

    虽然孙思媛不喜欢周蜜蜜，但不得不承认，周蜜蜜长得很美，笑起来十分动人。面若桃花，有几许撩逗人心的妩媚。

    “唉，周美女，你是不是已经和你家男人啪啪啪了，怎么看上去这么滋润啊？”孙思媛猥琐的问。

    周蜜蜜还没有反应过来，缪晾晾先说话了。她看着孙思媛邪魅一笑：“看你长得这么丑，你家男人没有把你滋润好啊！”

    孙思媛白眼看屋顶，她也就是在言语上撩拨一下周蜜蜜，她打赌周蜜蜜都不知道“啪啪啪”是什么意思，可没想到碰上一个彪悍的缪晾晾，铩羽而归！

    哼，她只是不想残害未成年而已，小小年纪就当爹当妈，那是浪费大好青春！

    继而，孙思媛又想到她那迟迟未到的月事，愁上心头。眼看着一年又要过去，她都要十八了！

    “脑残，问你个事……”

    赵府，赵有钱和庄管家正在与几个商贩谈生意。

    皇庄的菜渐渐成熟，不少菜都是市场上现在没有的。味道他们都是亲自尝过的，不输任何地方。一百亩的菜，说多不多，说少也不少。赵有钱请了几个客栈老板和菜贩子过来，亲手做了一席菜，请他们吃。

    “小赵老板这菜做的好，比我老猪做的还要好啊！”这个诨号老猪的人是京城一家客栈的老板，是最先用赵有钱酱油的那批人之一。他早些年自己当大厨，这几年渐渐收手，只偶尔接些贵人的单子，反倒是涨了身价。

    “猪哥别夸我了，还是这菜好，咱吃菜。”赵有钱把话题往菜上引。大家自然明白他的意思，本就是来考察菜品的么，自然要细细品尝。

    一顿饭，皇庄的菜就订出去三分之一了。

    毕竟，再好的菜，不能一直供应也不行，老板们还要考虑自己拿菜的老货源，因而不能吃下太多菜。

    不过，因为赵有钱赠送的菜谱，各位老板的生意更好了许多，菜的需求上去后，又向赵有钱订了剩下的一半，这样一来，地里的菜已经订出去三分之二了。

    “老爷，宫里传话，皇庄剩下的菜，宫里包圆儿了。”庄管家在吃饭时候向赵有钱提起这件事。

    当时孙思媛让他送菜给皇上，他虽然觉得不靠谱，但还是送了一篮子进宫。皇上竟然吃了，不仅吃了，还让皇后和太后吃了，这二位吃的喜欢，皇上自然就有吩咐了。

    “啊，皇宫包圆儿？给不给钱啊？”孙思媛满脸担忧。不会是“征收”吧？不行啊，农民伯伯很辛苦的，买菜必须给钱啊！

    “自然是给钱的！”庄管家这话说的咬牙切齿，他算是看透孙思媛了，什么小女儿娇态，明明就是个财迷！

    “宫中采办自然是给钱的，就是要严格许多，雇几个人，我带着每日早晨下地采摘蔬菜送进宫门。”庄管家提出雇人的事，反正地里的菜林林总总算起来，两三个月就会收完，也就每天早上忙碌一下就行，雇些短工，价格也实惠。

    “嗯，你负责一下，反正地里各处种的什么你都知道，到时候按照顺序收就是了。”赵有钱放心的把百亩皇庄交给了庄管家。庄管家经常跟着赵有钱下地，对地里的情况还是很熟的。

    庄管家表示，跟着赵有钱夫妇，十项全能不是梦，啥都有机会学！

    身在赵府，庄管家犹记得某天早上，孙思媛让赵有钱给她蒸了两个红薯，吃的时候却嫌弃赵有钱蒸的不好。

    “其实用微波炉蒸红薯是最好的，唉，可惜了。”孙思媛一边啃着红薯，一边表示遗憾。

    “微波炉是利用其内部的磁控管，将电能转变成微波，以千兆赫兹的振荡频率穿透食物，食物内的极性分子以每秒钟几十亿次的速度快速振荡，以此加热食物，就新溪国目前的发展水平而已，短时间内是做不出微波炉的。”吃着被孙思媛嫌弃的另一个红薯，赵有钱淡淡的回答。

    “额……有钱！学霸啊，求包养啊！”孙思媛瞪大了双眼看着赵有钱，那神情就像是饿了几天之后突然看到了最爱的鸡翅。

    后来，他向孙思媛打听啥叫“微波炉”，啥叫“学霸”，孙思媛拍着他的肩，语重心长的说：“庄管家，人丑就要多读书啊！”