
    顾门清得了武科一百多名，按照来处，被定在了通州县的军营当个小官。拿着文书，他又像是身处云端，不知今夕何夕。

    “你呀，也别傻了，赶紧回家，恐怕不等你到家，喜报就得传到通州县了，现在又不打仗，当个军营小官，悠哉的很，这是你的福缘！”孙思媛和他闲聊。

    “好吧，可我还是觉得不真实，跟做梦一样。”顾门清憨憨的笑，想起他救下的小姐，长相清秀，自己一眼便相中，她还未曾婚配，不知自己……

    “呸呸呸，想什么呢，人家可是大小姐，你就是一个小农民罢了……”顾门清在心里责备自己痴心妄想，却不知，内心深处已经渐渐动摇了……

    “你帮我带些东西、带些话回去，我和有钱，暂时恐怕也回不了八关村。”孙思媛交给了顾门清一个小册子，里面是一些关于养羊养鸡的事，是交给疏家大伯的。又买了些京城的零食玩意儿交给顾门清，还把粉面弄了一百来斤，做法都告诉了顾门清，让他带回去分给村里人尝尝。

    “有钱哥，思媛嫂，我走了。”驿站，两口子送顾门清踏上了离京的马车。

    马车上，顾门清看着手里的两个册子，一个是孙思媛交给他的，一个是赵有钱交给他的，赵有钱还嘱咐了许多事，让他去做。

    马车哒哒，很快消失于视野，孙思媛和赵有钱骑着小白往家回，两个人沉默着，都有些感触。身在异乡，心中的家乡便越发亲厚，看着顾门清归家，他们却在京城渐渐扎根，或许有一天，家乡就成了故乡，有生之年再也不会涉足，那些人情往事，都会消失于时间长河。

    “有钱，我们会一直在一起吗？”孙思媛突然发问，声音中有着她自己不曾发觉的小心翼翼，以及，茫然无措。她现在和赵有钱是夫妻，可是以后呢，他们才十几岁，未来还那么长，谁知道会发生什么？就算是苦心经营了一年多的村中小家，不也只要皇帝的一句话，就再也不能回了吗？

    “会，我们会一直在一起。”赵有钱坚定的回答。他不知孙思媛为何发问，他只知道，他此生认定了孙思媛，有生之年，他愿陪在孙思媛的身边。

    过了几日，文科也放榜了，赵有钱果然如预料的一样，末等进士，他已经知足。孙思媛却怕他心中失落，在一边安慰他“有钱你很厉害啦，毕竟你才学了一年多嘛，像有些人啊，都考了几十年了，才得中呢，你呢就和自己比，千万别和那些什么状元比啊，人家从小就读书，咱不是没那条件……”

    巴拉巴拉说着，孙思媛自己没了声音。赵有钱不是没有条件，而是被人硬生生的耽误了！

    末等的进士是没有现成的官做的，但可以和别的进士一样进皇帝开的学堂学习，等学有所成，自然有皇帝指派官位。赵有钱却没有这个意向，他只是拿着领到手的文书，牵着孙思媛：“思媛，咱们去户部……”

    拿着新鲜出炉的契书，孙思媛撇撇嘴：“赵有钱，你这是把我绑在你身上啦？”她心里却美美的，原来赵有钱考进士是为了她！

    赵有钱倒是不假思索，直直回答：“是啊，我要把你绑在我身上，一辈子也不离开。”这是他的心意，也是他的誓言！

    放榜之后，几家欢喜几家愁，京城因为科考的事热闹了许多日，直到十一月中旬才消停下来。

    “思媛，这些都是咱家地里长的菜，快尝尝怎么样！”午饭时间，赵有钱向孙思媛推荐自己上午在皇庄摘的菜。

    “长的挺快的啊！”孙思媛有些惊讶，到底不是地球的十月十一月，就算是京城，庄稼也能长的起来。

    “以前有个笑话，有个先生为了教导学生早起，就拿‘早起的鸟儿有虫吃’来做例子，可有个顽皮学生却说‘早起的虫儿被鸟吃’。这孩子实在是聪明，瞧这菜，也是‘早长的小菜被……有钱吃’，嘻嘻。”孙思媛讲个笑话，兀自笑的开心，庄管家无奈的跟着笑笑，赵有钱嘴角微微翘起，不曾让孙思媛发现。

    “庄管家，你吃完饭去地里摘些小菜，给皇上也送些，好东西要大家一起分享啊。”孙思媛招呼庄管家。

    庄管家没说话，皇上吃的用的都有严格的采办制度，可孙思媛既然要送，他自然不会反驳什么。

    吃完饭，孙思媛在府里遛了几圈，消消食，然后取了马，去了东街，她早就想找缪晾晾了。

    晃悠了小半个时辰到了东街，向几个人问了路，才找到东启院。

    “我去，挺大的啊！”一人一马站在院外，孙思媛看着东启院大门，心里怵的慌：有钱人家不都是安排门童守门的吗，弄条狗放门口几个意思啊！

    “缪晾晾，缪晾晾！脑残！你在不在？”站在大门口三米外，孙思媛扯着嗓子喊人。她已经按照武力值做出了初步判断，她是干不过那条狗的，如果喊不出人来，她就上马回家！

    “黑龙，谁来了啊？”一个老妇人颤颤巍巍的出现，询问――地上的那条狗。

    孙思媛嘴角歪斜，无语的看着老妇人。亏得这个年代“龙”是不招人喜的凶兽，若是身在皇族以龙为图腾的年代，这条狗还敢叫这名儿？

    “那个，奶奶，我找缪晾晾，缪晾晾，您认识吗？”孙思媛整理一下仪容，恭敬的询问。

    “啥，缪晾晾？那不是我大孙子嘛，那个晾晾啊，出来接客啦！”老妇人中气十足的喊了一声，差点没把孙思媛雷的外焦里嫩。

    “奶奶，不用她出来‘接客’！您带我进去找她吧。”孙思媛实在无法直视这种逛青楼的既视感。

    话说起来，她居然还没有逛过青楼呢！

    老妇人在前面带路，孙思媛牵着小白，心惊胆战的从狗旁边经过，生怕狗突然跳起来给她来一口。进了门，就有仆人走过来，为孙思媛把马牵去马棚。老妇人一路把孙思媛带到了客厅，“小丫头，你等着，我这就去叫我大孙子哈。”