
    “来，尝尝本姑娘亲手做的‘鸭血粉丝汤’！”赵府，孙思媛招待周蜜蜜和缪晾晾。她先前花了不少钱，做了个简易的粉丝机，勉勉强强弄出了几十斤粉丝。

    “不对，你这种有汉子的已婚女人应该自称少妇，我和周蜜蜜才是姑娘。”端起一碗鸭血粉丝，缪晾晾斜眼看孙思媛。孙思媛一口气梗在脖子里——她说的好有道理啊！

    毕竟，她总不能告诉缪晾晾自己还没和赵有钱那啥吧，她敢肯定，她要是说了，缪晾晾必然是要无情嘲讽她的。

    尝了几口，专业的食客缪晾晾给出了自己的评价：“鲜香爽滑，还不错，食材都是上等，就是这厨子不行。”

    孙思媛冷哼：“我花了几个小时才做好，你就这么伤害我？”

    “几个小时？”缪晾晾在心里计算着什么。“你这一碗汤成本要多少钱？”

    “鸭血，数量极少；粉丝，本姑娘独家；汤底，不传之秘！”孙思媛嘚瑟的说，心里想起某个室友当初跳进鸭血粉丝坑的血泪史。

    “闺女，你可别吃那什么‘鸭血粉丝汤’啊，电视上都曝光了，哪有那么多鸭血啊，都是人工合成的！”室友妈妈关爱女儿的身体健康，然后，那个从来不吃鸭血粉丝汤的室友出于好奇，吃了一次，再也停不下来了……

    喝了汤，三个人开始聊些闲话。

    “下个月初一我和奇兵成婚，可惜思媛你不能给我当伴娘。”周蜜蜜颇有些遗憾的说。她对孙思媛很看重，心里愿意与她交好，伴娘都是关系好的小姐妹当的，她想要以此拉近两人关系，可惜孙思媛已经结婚了……

    “额……”孙思媛觉得今天受到了成吨的暴击，想她在地球，还为没有男朋友发愁；到了蓝星，却因为已婚身份被各种嫌弃！

    “脑残，你什么时候订婚啊？”孙思媛赶紧转移话题。

    “下下个月初一，我家马儿和我订婚！”提到马尔内，缪晾晾立马变的很花痴。

    “哦，十三月啊。”孙思媛突然想到最近看的某部书，在地球她看过电子书，到了这个世界，闲暇间偶然想起，就从空间找到了那本书，重新品读。

    曾经，她因为那本书被列入各种必读榜而去阅读，无心无情，读的辛苦不堪，若不是求一个结局，早把那些纠结万分的故事丢弃。而今重头再看，竟满是心酸。

    她想，她和赵有钱要好好的，不要误会，不要错过，不要幻境，不要后悔，就算小说写的再哀转缠绵、唯美清丽亦或华丽绚烂，她都不要，她只要赵有钱！

    看着通体弥漫着哀伤气息的孙思媛，缪晾晾疑惑：“想什么呢？”孙思媛轻声回答“小说”。

    “我说过，少看点……”缪晾晾还想损她，可看着孙思媛久久不能回神的样子，她又有些心软：“算了，人丑就要多读书，你还是继续看吧。”

    这句话完全把孙思媛从刚刚的消沉抑郁中拉出来，只剩下满腔的愤恨。她双眸怒火丛生：“你别说话！”

    此时，芸北宫。

    年轻的皇帝正在批阅奏折，他的皇后端着酒壶酒杯走了进来。

    “皇上，歇歇吧，这是银司府那边进贡的新酒，送到我和太后宫里了。您试试，我觉得不错呢。”皇后将托盘放在桌子一角。

    在正式场合，皇帝通常自称“孤”或“寡”，原是前朝君王年老自怜自谦之称谓，却一代代延传下来，成了皇帝专用的自称，不过平日里，皇帝却只是自称“我”。而皇后，也只有在正式会见朝臣或出席国事时，才会以东宫之主的身份自称。

    她与皇帝是从小一起长大的青梅竹马，身为季家长女，从一开始她就知道自己的婚姻不能由自己做主，幸得老天垂怜，她和皇帝互生情意，虽不能像父亲母亲一样一生一世一双人，但好在她是他的皇后，他的正妻。

    皇帝，对她是真情实意，虽然不常宣之于口，但两人心意相通，却如几十年的老夫妻。

    而她，也想与他做几十年的夫妻。

    “不错，好酒。”喝了一口，皇帝喝了一口酒，只觉得醇厚柔和、甘润绵软。“你与母后可以多饮些。”虽是好酒，但他还是更喜欢入口辛辣、馥郁浓香的酒。

    “皇上。”皇后与皇帝对饮了一杯，放下了酒杯。“佳音在我宫中，她又向我打听王师兄的去处了，您就告诉我吧！”轻蹙眉头，思量再三，皇后终于还是说出了自己的请求。

    她的妹妹季佳音，爱上了自己的师兄，可惜，快十年了，从幼女长成大姑娘，却一直不能打动师兄的心。

    这一年，师兄甚至躲了起来，不知所踪。皇帝知道师兄的去处，却因着师兄的请求，不愿告知季佳音。季佳音在外像无头苍蝇一样奔走找寻，直到圣旨让她协助监考才把她召回来。

    “佳凝，你不能让佳音一错再错。”皇帝无奈的唤出皇后的名字，“师兄对她无意，你该为她寻真正的良缘，不能……唉！”泄了一口气，皇帝不再劝阻，这几年，劝了多少次了，哪次季佳音能听进去？

    皇后疼爱妹妹，他也是把季佳音当妹妹看待的，他将季佳音看的比自己那些亲姐妹们还要亲，何尝不想她能幸福？

    “师兄在广宁府军机营，她要去便去吧！”皇帝无奈的妥协，皇后松了一口气，吩咐随侍的小丫鬟：“你去告诉二小姐，师兄在广宁府军机营。记得嘱咐她，‘凡事莫强求’！我在这儿陪一会儿皇上。”

    皇宫，天景殿。

    小丫鬟已经将皇后说的话告知了季佳音，她掩饰不住满脸的兴奋之色。“小红姐，我要回去了，就不等姐姐了，你记得和她告诉她我走了。”然后，几乎是一蹦一跳的离开了。

    小丫鬟看着季佳音的背影，满心酸涩。二小姐多好的人啊，可偏偏与王师兄无缘。在别的公子哥儿面前从来不假辞色的二小姐，遇上王师兄的事，却总是小心翼翼，与他说的一字一句，都要再三斟酌；也只有在王师兄看不见的地方，二小姐才会流露出这样的真性情，奈何，却感动不了那个人。