
    皇庄的菜口味品相都是一流，深得大家喜欢，就连周蜜蜜的婚礼都要用皇庄的蔬菜。可皇庄每天采摘的蔬菜数量是有限的，而且都订了出去，仇奇兵为了满足周蜜蜜的要求，花高价把预定在菜贩子手中的份额买了下来，以备婚礼前后使用。

    菜贩子们又能白挣银子，又能得周家仇家的人情，自然是乐意。毕竟，作为菜贩子，皇庄那点菜他们本就是额外加进去的，这下卖出去，虽然有些突然，但并不影响根本。

    “到时候你们把菜采摘好就行，仇家来人运到广宁府。”周蜜蜜这么和孙思媛交代。仇奇兵老家在京城附近的广宁府，婚礼是在广宁府那边举行的。

    “好好好，你和庄管家说吧，到时候我和有钱提前去广宁府，参加你们婚礼。”孙思媛已经研究过了，广宁府在京城边上，据说是个山清水秀的好地方，他们到时候去广宁府玩玩。

    呆上几天，顺便参加一下周蜜蜜的婚礼！

    正在赵府玩泥巴的庄管家还不知道，自己在不久的将来要被孙思媛撂下了，而密侍却已经把孙思媛夫妇接下来的行程汇报给了皇帝。

    皇宫，天玺殿。

    “皇上，已经查实，那银司府酿酒的孙家与赵有钱夫妇曾有接触。”密侍半跪在地上，像皇帝汇报自己的调查。

    “此前孙家一直以家传酿造工艺立足，今年却突然推出几种新酒，最早是在九月出现，他们与赵有钱夫妇接触是在六月，这一点比较可疑，因为短短三四个月不可能酿造出新酒。恐怕，是与那孙思媛有关！”密侍给出自己的判断。

    在孙思媛赵有钱落户赵府之后，皇帝就派了密侍去查孙思媛夫妇接触过的人和事。与孙家接触本来只是不起眼的一件事，密侍也没有太在意，曾经汇报的时候也只是一语带过。皇帝喝了皇后带过来的酒之后，偶然想起这件事，就随口问了一下，密侍把当初调查的书面记录再翻出来仔细研究，果然发现了问题。

    “孙思媛……”皇帝摸着自己座椅的扶手，忍不住轻叹，心里想些什么，无人知晓。

    不论皇帝想的是什么，孙思媛都很无辜，因为，她压根不知道这件事。孙家新酒完全与她没有半点关系，是学霸赵有钱同学把他从书上看到的东西教给了孙文……

    “皇上，卑职已经派人继续调查孙家，定会把孙家与赵有钱夫妇的关系弄清楚。对了，皇上……”密侍皱皱眉，不知该不该说。

    “什么事？”皇帝见密侍不说话，忍不住发问。

    “孙志挥大人那儿？”密侍这么一说，皇帝立刻知道什么事了。

    他调查过孙思媛的身份，知道她是孙志挥发卖出去的童养媳，而他儿子，就是孙思媛原本应嫁的丈夫。

    孙志挥是前年科举状元，这两年深得皇帝重用，而他儿子，今年也喜得探花之名。皇帝忌惮赵有钱“龙骨帝星”的身份，孙思媛那个“仙人、神使”的身份，也让他惦念于心。他把孙思媛的老底儿都查了一遍，查到了孙志挥那儿。

    皇帝心思阴沉，他私下里想着，若是将孙思媛与赵有钱分开……

    孙思媛当初说，是因为寄情于赵有钱，才与他在一起，而他查到的信息是，孙思媛不过是孙家发卖的童养媳。但如今的孙思媛与孙家人印象中的孙思媛判若两人，其中必然是有蹊跷的。

    “皇上，孙大人说孙公子已经与周家表小姐订了亲，无意再……”密侍答复皇帝交代的事。

    早先，皇帝通过浮世道人的卜卦，知道孙思媛曾倾心孙家公子，特意去问孙家的意思，想要暗中使坏，利用孙家公子分开赵有钱夫妇，可听了密侍的回答，他放弃了原本的打算。

    “罢了，浮世道人算出来的卦，只怕对孙思媛是无用的，即便孙家公子出面，大概孙思媛的心意也变了。此事，容后再议吧。”

    在去广宁府之前，孙思媛终于完成了一件令自己无比自豪的事：把油条方子卖了出去！

    赵府碧宣池边，孙思媛正在指挥赵有钱和庄管家挖莲藕，她就站在池边上和赵有钱闲聊。

    “我那油条方子，卖给了西街二丫家，整整一两银子哦！”孙思媛颇为自得。她还以为，她的方子卖不出去了呢。

    “一两银子……很值得骄傲吗？”庄管家默默的发问，一边弯下腰从池底淤泥里摸藕，一边在心里咆哮“我不是藕农！”

    “一两银子，够咱家吃一个月米面了，你说值不值得骄傲？”孙思媛坚持自己的论调。毕竟是自己花了不少心思研究出来的东西，就算卖一文钱，她也要骄傲一下的。

    庄管家默默的安慰自己别和孙思媛计较，皇庄出产的菜，单单是一个地芹菜，一天也能卖出一两银子……

    “嗯。这块儿挖的差不多了，挪个地儿，来这边挖。”孙思媛在池边上瞎指挥。她想着挖藕的时候不挖完，明年荷花自然还会发出来，却不想想这两个毫无经验的人在池子里晃悠，那些藕还真不知道被破坏成什么样了……

    辛辛苦苦在水里泡了一天，赵有钱和庄管家挖了几百斤藕上来，整个池子也被弄的浑浊不堪。

    “不对呀，书上说莲藕亩产几千斤呢，这才多少啊，要不，明天……”孙思媛的话还没说完，就被庄管家那无神的双眼打动了，“好啦好啦，庄管家，我知道你爱花，咱不挖了行吧，明年继续长……”

    庄管家自然不是怕藕挖完了第二年没花，他只是太累了，整整一天啊，赵有钱不歇息，他也不好意思喊累，可现在想想他太傻了，和个小年轻较什么劲啊……

    孙思媛看着几百斤藕，思考了一下自己能吃掉其中的多少。“庄管家，洗干净了留一百斤，剩下的你都制成藕粉吧。”

    自从皇帝发布了红薯面粉的制作方法后，不少人都做了实验，其中一些人弄出了红薯面粉，还有其他手巧的工艺人，举一反三做出了藕粉。

    几百斤的莲藕，做出藕粉只能有几十斤，加上保质期长，孙思媛可以慢慢吃……