
    孙思媛入席之后，好像隐约看到了“自己”曾经的未婚夫，那位孙家公子。可眼前一晃而过的人影，不太真切，她无意验证，也就没太在意。

    参加喜宴之后，孙思媛和赵有钱就回了客栈，想来有了中午那一出，仇家亲友也不敢闹洞房了。

    按照“行程谱”上的安排，小夫妻还有最后一站：蓝月湖。

    在孙思媛看来，蓝星和地球极为相似，有着恒星太阳和卫星月亮。月亮究竟有没有住月神孙思媛不知道，但这个世界的道人确实有些道行她是无法否认的。

    据道教记载，月神是没有性别的，而民间传说，月神是男女合体之人，经常身外化身一人游走于世间，而本尊便是月亮。

    神奇的是，在蓝月湖，晚上看到的月亮会一分为二，这也是新溪国独有的奇景，此处被信奉月神的人视为圣地。

    二人一马车停驻在蓝月湖边，他们准备晚上在这过一夜，第二天就直接回京了。

    天渐渐黑下来，蓝月湖边聚集了不少人，都是过来欣赏湖中月亮的。孙思媛夫妇升起一堆火，烤些准备好的肉来吃。

    天上的月亮慢慢揭开神秘的面纱，展露在世人眼中。此时不是月中，天上并非满月，但光亮是一点不输于满月的。

    “哇，真的是两个月亮！”孙思媛站起身来，看着湖中倒映的两弯明月。“好神奇啊！”她不禁赞叹。

    虽然在心中怀疑，可能是因为此处有什么特殊的地形地貌，才造成双月奇景，但孙思媛并不想追根究底。有些事，看的太通透，反倒不美。

    在月亮周围，几乎看不到星星，但在远离月亮的地方，点点星光洒向大地。蓝莹莹的天穹，星月争辉，竟是好一番美景！

    幕天席地，孙思媛渐渐迷瞪，最后倚在赵有钱身上睡着了，赵有钱把孙思媛挪了一下位置，搂在自己怀里，用毯子盖在身上，也没回马车中，就这么靠着火堆，悄悄睡去。

    小白站在边上，双眼闭合，看上去睡了好一会儿了。火堆兀自燃烧，观月的人也渐渐安歇，整个世界一片宁静，只有几声虫鸣，在这天地间，忽隐忽现。

    月白，天蓝。

    “啊……啊……啊切……哈欠……”官道上，一辆马车里不时传出一个女人打喷嚏的声音，看那女人的脸，原来是孙思媛。

    此时，孙思媛一边捂着鼻子一边骂赵有钱：“都怪你，呜呜，啊……哈欠……你晚上不知道把我……额……抱回马车吗……啊……啊切……赵有钱，你个大笨蛋……”

    赵有钱被孙思媛数落了一个小时了，翻来覆去就那两句，训的他都不想理孙思媛了。

    是，孙思媛受凉是他的错，他光顾着自己的小心思，忽略了孙思媛的体质和如今夜间的天气。可孙思媛太啰嗦了……

    第一次，他发现自家娘子这么烦人……

    巴拉巴拉两个小时，孙思媛才想起来自己空间有一山高的药，还有一个神奇无比的灵泉。

    “赵有钱，都是你的错！”不依不饶的来了这么一句，孙思媛从空间找出感冒药，拆开包装吃了一粒。

    “也不知这些药能保存多久。”孙思媛虽然习惯了空间法则，但对这些本来就有保质期的药还是缺乏信心的。是否能坚持十年，真是一个问题。

    把药丢给赵有钱：“收好，我晚上还要吃。”赵有钱默默的收起来，这药他还是第一次见呢。

    等回了家，孙思媛的症状已经消失了，她又甜甜蜜蜜的唤赵有钱“有钱”了，赵有钱在心里嘀咕：果然女人就是善变！

    庄管家第一时间向夫妻俩传达了皇帝的意思：没事别瞎跑，有事先报备！

    孙思媛撇撇嘴，赵有钱和她说了，他们一路上都有人在后头远远的跟着。就这样还要报备？防的挺严密啊，她又不打算举大旗造反！

    去了庄管家住的小院，孙思媛要检查一下，她交给庄管家的任务有没有认真完成！

    “咦，好嫌弃啊，这水平，哎呦，不能看哦。”拿着一个个泥造方印，嘴上损着庄管家，心里却赞叹，庄管家不错，玩泥巴的好手啊！

    这是孙思媛看书时偶然想起的活字印刷术，就交给庄管家来实验了。

    这个世界纸贵，书更贵，所有的书都是人手工抄写的，效率低下，孙思媛就想着，要不要弄出活字印刷术，扰乱一下市场——哦不，是造福天下学子。

    活字印刷术，单本印制的话费时费力，但印的册子越多，反倒越省时省力，更划算。只要把活字排版好，一页印好再重新排版印下一页，活字印多的话，还可以同时准备许多页，只要把印好的纸装订成册，就算完成了一本书，如此一来，效率提高何止十倍！

    庄管家花了许多天功夫，终于准备了一千八百来个方印，这已经囊括了大部分常用字了，要是遇上生僻字，还可以临时准备方印，火烧一下便成。

    “庄管家，你这不够啊，常用字的话，每个要多准备几只方印，以防同一页内多次使用，还有，一千八百字明显不够，你起码再准备五百个！”

    新溪国的字比汉字要少，常用字顶多两千，至于孙思媛为什么要两千三，哼，纯属为难庄管家。

    虽然疏奶奶曾经给孙思媛写过这个世界的“字典”，但事实上字典这种东西并没有出现，当今皇帝倒是想造一本囊括新溪国所有文字的书典呢，可惜还没开工。庄管家造泥印，都是凭着自己的印象加上翻的几本书来的，自然不免纰漏，愈到后来，愈是艰难。

    孙思媛的想法也简单，治不了皇帝，只能报复庄管家出出气啦，反正又不是什么艰难酷刑，只当是给庄管家锻炼自己的机会嘛！

    庄管家不愿细想孙思媛的险恶用心，只是尽心尽力的继续玩泥巴。他是跟在皇帝身边伺候的人，眼光自然是有的，活字印刷要是能行，这是功在当代利在千秋的事！

    此事他已经和皇上提了一次，要是果然能成行，他必然向皇帝大力举荐，定让皇帝赏她许多她最爱的金银大钱！

    活字印泥还没搞完，孙思媛已经开始大量收购白纸了，亏得皇商季家推出的新纸量大，不然这京城的纸价能被孙思媛一个人给提起来。