
    又准备了三五日，孙思媛终于开始印书了。家里那几个造酱油的仆人都被拉过来一起帮忙。

    那对夫妻，唤作蒋大哥蒋大嫂，都是识字的，孙思媛就安排他们排字。其余二人，一个叫张三，一个叫李四，都是被官家剥夺了原本身份的人，从小就是劳力，大字不识几个，孙思媛就让他们负责印制。

    “庄管家，咱先印三百册‘花间戏’怎么样啊？”孙思媛不怀好意的问庄管家。

    花间戏是新溪国著名的小黄书。

    可谁知庄管家无比淡定的说：“你觉得行咱就印。”弄的孙思媛很不得趣，她还想逗逗庄管家呢。

    边上的赵有钱一言不发，心思却转的飞快，他前些日子买了一本花间戏，就藏在家里，还没来得及看呢……

    印制花间戏自然是玩笑话，她可是指望着用活字印刷术从皇帝那儿捞一笔呢，自然不可能如此胡来，不过，以后要是有机会的话……

    整个十二月，孙思媛全家都一心一意扑在印书上。到了月底，整整三千套“新溪八部”装订完成。

    每套新溪八部分八册，共计二十万字。这套书是朝廷花了大功夫编制的，可出于某些原因，一直存在库房，不曾外传。孙思媛一心想弄个大动作，就找庄管家帮忙。皇帝知道了，索性拿出这套新溪八部让她折腾。

    看着堆叠在一块儿的新书，孙思媛等人相视一笑，却见蒋大哥笑着笑着突然跪在地上，竟抱头痛哭，而蒋大嫂也软倒在地上，手捂着脸哭了起来。

    “这……”孙思媛愣住了，这啥情况？喜极而泣也不是这么玩的吧？

    最后还是庄管家为孙思媛解惑，他对赵有钱夫妇买的人，那都是了解透彻的。

    “不敢相信啊不敢相信！”晚间吃饭，孙思媛和赵有钱一起聊起蒋家夫妻。

    “原来那新溪八部竟然是蒋大哥父亲编写的，可惜好好的一个人，怎么就要通敌叛国呢？”孙思媛不无遗憾。

    她自己读过新溪八部里的文章，只觉得字字珠玑、哀梨并剪，也感叹作者才思敏捷、妙笔生花，想不到这样一个有大才情的人，居然会做出通敌叛国的事。

    按照律法，蒋大哥夫妇也是要执死刑的，蒋大嫂父亲一生溺爱女儿，以祖上几代功德，加上自身官位，换了女儿女婿性命一条，归田而去，却难以为女儿女婿免去卖身为奴的命运。

    也不知是恨是悲。

    “想不到买的两个人，竟有这番机缘，唉，可惜了。听说蒋大哥曾经也是京城名动一方的才子呢。”孙思媛摇摇头，夹了一块鸡翅。

    再怎么可惜，那也只是曾经，好的坏的都过去了，只要他们安分守己，虽说还是奴隶身份，也能夫妻携手，相守一生。

    赵有钱最见不得的就是孙思媛夸别的男人，不过想想蒋大哥的样子，赵有钱又不担心了，蒋大哥历经生活沧桑，哪还有一点名流公子的样子，也就是这段时间生活安稳些，刚买回来的时候，那不跟个四十岁的大叔一样？

    有时候，颜控是把双刃剑，至少，能替赵有钱砍掉世间大部分男子。

    三千套新溪八部和所有的印刷工具一起献给了皇帝，庄管家走的时候，孙思媛一再强调：庄管家，赏钱，记得要赏钱啊！

    庄管家当天晚上没回来，孙思媛还以为庄管家被皇上给办了，还战战兢兢的搂着赵有钱忏悔了一夜：“有钱，我是不是太贪了，呜呜呜，我错了，你夜里机灵些，要是有人来抓我们，我就带你跑路……”

    享受着孙思媛主动投怀送抱，赵有钱也就不想告诉孙思媛，庄管家已经和他说过晚上不回来了。

    第二天，庄管家把一百斤金子拿到孙思媛面前，孙思媛哪还记得头天夜里自己的怂样，抱着金子就不撒手了。嘴里还念叨：“好买卖啊，下次有好东西还给皇上，换钱。”

    可不是吗，忙活了一个月，就有这样的大回报，简直是一本万利的买卖嘛！

    进了十三月，缪晾晾也就要定亲了，请帖一早就送到了赵府，孙思媛一看，十三月十三，嗯，好日子啊！

    定亲不需要出礼金，但既然被邀请观礼了，总不能空手去，孙思媛就想啊想，想啊想，终于想出来一个好点子。

    马尔内擅长足戏，便送他一个精致的足球，缪晾晾胸大，又喜欢马尔内，简直就是古装版“足球宝贝”啊，那就送她一身足球宝贝专用套装……

    足球的事，是赵有钱联系人去做的，新溪国人不擅足戏，制球的地方都极少，想要好的，需要订做。

    至于套装……孙思媛一早就联系了凤凰阁的大师傅，说明了衣服的样式。饶是大师傅做了几十年的女子小衣，也被孙思媛的大尺度给惊呆了。

    距离缪晾晾定亲还有几天，马尔内的家人还在来的路上。两下无事，孙思媛拉着缪晾晾，陪她去看妇科大夫。

    那位妇科大夫在北街的一条小巷里，店门口歪歪斜斜立了个招牌，破旧掉色，隐隐约约看出一个“妇”字，缪晾晾给孙思媛介绍，这个大夫年轻时是位才子，可惜看不起女子，言语上得罪了当时的皇后、如今的太后，被她老人家使了绊子，发落来学妇科。

    谁知，无心插柳柳成荫，他竟在妇科一途学有所成，到如今，成了京城最著名的妇科大夫。那招牌，就是皇太后赏赐的。

    进了店里，还有两三位妇人在排队，那大夫蓄了胡须，看上去大概五十来岁，诊治起来十分迅速，望闻问切被他使得十分连贯，不过一刻钟，就给前面几位诊好病、开好药了。

    前一位离开后，孙思媛坐到大夫面前，大夫看了看孙思媛，点点头，又摇摇头，也不发问，也不说话，伸手捏孙思媛的嘴边，孙思媛虽然疑惑，还是配合的张开嘴。

    看了一会儿，大夫还是摇摇头，指了下孙思媛的手臂。孙思媛把胳膊伸出来，搁在垫木上，大夫抬起两指落在孙思媛腕上，闭上眼。

    大夫久久不言，孙思媛心里急了：你这一句话不说，你逗我呢？你知道我来干啥的呀？

    良久，大夫睁开眼：姑娘，你这是不育啊！