
    来广宁府之前，孙思媛提前做了不少功课，广宁府有哪些好吃的好玩的，她都记下了，这下每餐都要拉着赵有钱，去自己“行程谱”上定好的地方，吃完行走的路线也都规划好了，一定要在广宁府玩的开心不重样。

    大客栈，小摊子，每到一处，总有几道让人回味无穷的好菜好汤，餐餐都把孙思媛吃的肚子鼓鼓囊囊的。再寻个茶馆，听卖唱幼女弹两曲民间小调，听说书先生论几句家国闲话，好不惬意。

    广宁府有不少温泉池子，府衙的人还特意选了几处收拾妥当供人玩乐，只要是青壮年，都能下池子泡泡，女人泡的池子边上都用木板围的精密，只露天；而男人泡的池子就是空荡敞亮的，谁路过都能看见。边上有小姑娘走过，还会把脸给捂上；碰上厉害的女子，倒能站在池边把泡泉男子的身体评点一番，有些赤膊的汉子，能被臊的面红耳赤。

    也是一番独有的情趣。

    孙思媛计划好了要泡一泡温泉，和赵有钱骑马到了温泉这边，却发现偌大的女池一个人也没有，问了人才知道，女池的人一向少，一般都是约了姐妹一同过来的。她索性放弃了泡温泉的想法，只等下次有机会再过来。

    在一个大池子里找到赵有钱，他仰躺在池沿上，上身光着膀子，下身模模糊糊看着是穿一条裤子。此时他双眼闭合，似乎正在享受泉水带来的轻松适意。

    泡温泉能消除疲劳，偶尔来这么一回，释放身心压力，还是很不错的。

    据说，坚持长期泡温泉的话，还有美容养生的功效。不过，泡温泉并不是人人适用，而且其中还有不少讲究。孙思媛就见一个仆役打扮的人和一个泡温泉的中年人说：“爷，一刻钟了，您请起吧。”

    这个世界一时三刻，这个中年人泡了有二十分钟，算是合宜。他被仆役搭着站起来，进了池边小房子穿衣服去了。

    孙思媛就蹲在池边上，看着赵有钱，池子里的其他汉子见了，都默默游远些。听说前日缪家小姐过来泡温泉，把一池子的男人都损了一遍，他们可不想受那无妄之灾。

    盯着赵有钱看了一会儿，赵有钱就睁开眼了：“思媛，你怎么过来啦？”

    孙思媛笑笑：“女池一个人也没有，我就来看你啦！”

    炎季赵有钱在家经常光膀子，孙思媛倒没什么可害羞的，赵有钱却不乐意了：“思媛，这边糙汉子太多，污了眼，你不许在这！”

    他的娘子，怎么能看别的男人！

    池子里的汉子们嘴角都抽抽了：得，没叫妇人损一通，先被汉子嫌弃了！可看这位的体型，大家也不想和他计较。

    这位下池子之前他们就见过了，身体结实健壮，还足足高他们一头，很明显打不过啊！

    “没事，我只看你。”孙思媛也不走，就看着赵有钱。

    没一会儿，赵有钱就站起来了，“我去穿衣服，咱回去吧。”他一站起来，一身的水沿着肌肤从上往下流，裤子湿透了贴在身上，哎呀，不能看！

    孙思媛忙捂住眼，“有钱你去穿衣服吧，我等你。”哎呀呀，看到了啥，瞎了眼了……

    周蜜蜜出嫁是从京城提前一天出发，到了广宁府，住在周家的别院，婚礼当天，仇奇兵骑着高头大马到周家别院迎亲，孙思媛没去，只在仇宅等着新娘子上门。

    大概十一点的时候，迎亲队伍到了仇宅门口，落了轿，伴娘缪晾晾打着红伞，把周蜜蜜引下轿。

    周蜜蜜戴着红盖头，大家看不见她的容貌，但伴娘缪晾晾却是有目共睹的美，单是一个伴娘，就涨了仇家许多面子。

    知道新娘子上门了，仇奇兵的同辈兄弟都出了大宅，过来“拦门”。

    孙思媛见过新郎被拦在新娘家门外的，这新娘被拦的热闹她还没瞧过，拉着赵有钱混在人群里。

    “兵哥，不多说了，一人四碗酒，不过分吧？”一个小伙子指着门边上放着的酒坛酒碗。

    “玩的挺大啊！”孙思媛在心里惊呼，这门口大大小小十来个兄弟，仇奇兵要是每人陪喝四碗，看那碗的大小，这不得二十几斤酒？这要是喝下去，晚上还能洞房？

    别是抱着枕头当媳妇吧？

    虽然拦的是新娘，但为难的是新郎，喜婆帮着仇奇兵说话，周蜜蜜就和缪晾晾在伞底下闲聊，有拦门的小伙子递了一条长凳出来，周蜜蜜和缪晾晾并排坐了歇息。

    一人陪喝四碗酒肯定是不可能的，仇奇兵不是酒鬼，喝个一两斤就足顶头了，自然要和这些为难自己的堂兄表弟们“谈谈条件”。

    仇奇兵娶的是新溪国有名的四大美人之一，这些兄弟们又岂能让他轻轻松松过关，谈了好半天，才谈到一人两碗，还没等继续往下谈呢，新娘子坐不住了。

    周蜜蜜本就是蛮横娇纵的大家小姐，从小哪里受过这样的为难，在这门口等了半天，早憋了一肚子气了。她能为了仇奇兵忍一时，可不能忍一世！

    忽地站起来，盖头一扔，就想回头走，喜婆眼尖，一下子看见了，窜上去拉住了周蜜蜜的胳膊，下了死劲：“新娘子，今儿您是贵人，只能进，不能退！”

    周蜜蜜挣了一下，没挣开，缪晾晾也反应过来，赶紧拦着周蜜蜜，她虽然平时有些不着调，但在大事上还是有分寸的。劝住周蜜蜜，把盖头捡起来，让喜婆给她重新戴上。

    那些拦门的兄弟们也被周蜜蜜的举动给惊住了，他们只是想凑个趣，可不是想毁了这门亲，象征性的让仇奇兵喝了四碗酒，就放新娘新郎进门了。

    站在外边，孙思媛摇了摇头，周蜜蜜太任性了些，闹看这么一出，仇家的脸上也不好看。好在新人进门，没人会把这个拿出来说，只怕过了今日，这件事要被人传为笑谈了。

    孙思媛找到仇家收纳礼金的地方，登账登了一两银子，得了个大喜包，还有写礼金簿的男人隐秘的白眼一枚。仇家算是大户，周家更是有钱，这来往的亲戚，还真没有只出一两银子的。

    孙思媛倒的没什么感觉，她和周蜜蜜关系又不是太亲近，一两银子不少了，要是炸油条的话，得炸多少根才能挣一两银子啊？再说了，这要是在八关村，已经是大礼了！