
    广宁府离京城不远，孙思媛和赵有钱套上马车，慢慢悠悠晃了一天，晃到了广宁府。到了城里，已经是晚上，两人在客栈开了间房休息。

    夜深人静，突然听见客栈后面有吵闹声，孙思媛被惊醒了，本不在意，想继续睡觉，赵有钱却拿起衣服穿上，准备出门。

    “思媛，我好像听到小白的声音，你在这等我，我出去看看。”赵有钱套上鞋子。

    “小白的声音？”孙思媛没听到，但见赵有钱这么说，她不免有些担心，跟着赵有钱一起起床了。

    两人下了楼到了客栈后院，就见几个人围着一个躺在地上的人转悠，孙思媛心想难道是遭贼被抓了？上前一看，却发现是客栈的小二。

    那小二倒在地上，捂着心口，疼的脸上冒出汗，边上人也不敢动他，只宽慰他已经去请大夫了。

    “这怎么了？”孙思媛问。这边是客栈的马棚，她见到小白就在其中，马车已经解套了，但小白好像很狂躁。

    那小二边上的一个人见了孙思媛夫妇，满脸羞愧的上前。“这位客官，是我们……不该干蠢事，我们客栈拉货的母马不知为何突然发情，我们见客官的公马雄姿健美、骨骼坚实，实在是马中良品，忍不住动了点歪心思……”

    “那我的马现在是什么情况？”孙思媛忍着怒气问。

    “客官，我们给马吃了点东西……”那人小声的答道。现在不是马发情的季节，自然是靠药物辅助了。那小二是想牵小白，结果被踢了一蹄。小白本就是良马，暴怒之下哪里有什么轻重可言，看那小二，只怕要受不少苦楚。

    孙思媛实在是不知该说些什么，看着小二躺在地上可怜的样子，又骂不出什么，只能来了一句“你们赶紧让大夫过来看看吧。”

    她身具良药加灵泉，却不会拿出来给小二用，她可不会对这些算计小白的人发善心！

    “客官，您可否让您的马与……”对着孙思媛，那人渐渐说不出话，可一双期盼的眼却没离开孙思媛。

    深吸一口气，孙思媛不懂马，怕把小白给“憋坏”了，思量之后，带着些咬牙切齿的意味：“我把我的马带过去，此事只此一次，绝无下例！”

    她可不想小白成为一只辛苦劳累的种马。

    “唉，好，多谢客官。”那人喜形于色，伸手引导着孙思媛，“母马关在这边，您带上马，这边请。”

    孙思媛安抚了一下小白，牵着它跟上那人。赵有钱想接手缰绳，孙思媛不让。“你回去睡觉去，别啥都瞎看，伤眼！”

    赵有钱也不执拗，就立在原地，心里却嘀咕，咱家公鸡啄母鸡，兔子打架我啥没看过，你还当我是以前那个什么也不懂的赵有钱吗？

    打着哈切回到房中，孙思媛脱了鞋上床。“唉，那匹马是个黑马，丑死了，要是生个斑马可怎么办？”

    面对孙思媛的胡言乱语，赵有钱也不在意，反而顺嘴接了一句：“那咱俩生个啥？”

    孙思媛刚钻进被窝，闻言身体一僵，见赵有钱没有动作，又软了下来。“那啥，有钱，孩子的事咱不急哈！”

    真是的，怎么突然提到孩子了，缪晾晾上次说的那个治妇科的大夫，她还没来得及去看呢。月事都没来，怎么生孩子！

    “思媛，我们成亲快两年了。”赵有钱声音略有些大。他不是一定要现在就来个孩子，但他想做一些夫妻之间该做的事……

    “嗯哼，那个……”孙思媛理解了赵有钱的意思，她略显心虚的提高了自己的声音：“那个有钱，你才多大啊，你才十六啊！别整天想些有的没的，孩子的事，等你过了二十，咱再谈哈。”

    “二十？咱村上的二狗子，不是十五岁就当爹了吗……就算你觉得我小，可你给的书上不是说十八岁就成年了吗？”赵有钱背靠着孙思媛，小声的反驳，打从他十二岁起，就没人说他小了。

    “啊？额，那个。嗯，十八，十八，睡觉吧……”孙思媛含糊的把这个问题略过了。心里却在懊恼，对赵有钱监管不严，怎么啥书都给他看，也不知他有没有看到些别的东西，万一自己不小心把小黄书混在书里给了赵有钱……

    现在是十一月底，广宁府这边有什么“曲艺节”，已经进行到尾声了，孙思媛就拉着赵有钱，赶在最后凑了个热闹。

    广宁府的府衙门口，搭了个大看台，四面八方都能看见台子上的表演。功夫杂耍、口技相声、民谣戏曲轮番上阵，实在是精彩纷呈。

    那表演相声的人中，有一对搭档，光是长相就让孙思媛乐了：一个是高大肥胖，一个是矮小瘦弱。那两人的词也一句接一句的搞笑，一个捧哏一个逗哏，直把边上的大姑娘小伙子全惹笑了，孙思媛想着，若是给他们配个音响话筒，只怕这整个广宁府的人都要被这俩人风趣幽默的表演逗乐。

    赵有钱对这节目没什么兴趣，等孙思媛笑完了，就问：“思媛，你看他们像不像咱俩刚成亲的时候？”

    孙思媛一乐，可不是嘛，刚成亲的时候，赵有钱高大肥胖，她矮小瘦弱，真像那两个人一样，然而……

    盯着已经下台的俩人，孙思媛捏着赵有钱的胳膊，一字一句咬牙切齿：“我当时有那么黑吗？你有那么白吗？”

    那小瘦子黑不溜秋，那大胖子白白净净，怎么不叫孙思媛生气。

    赵有钱忙辩解：“不是的，娘子，我当时有那么黑，你有那么白！”

    “哼！”孙思媛哼了一声，松开了赵有钱的胳膊，他胳膊硬邦邦的，捏在手里嫌硌得慌！

    当然，孙思媛自己也清楚，刚成亲时候的自己，就算不黑，那也是面黄肌瘦，形容枯槁，毕竟那身体是被“自己”硬生生糟蹋过的，哪怕成亲时抹了胭脂水粉，也只把一张脸画的憔悴苍白。

    等过了几个节目，一群画着浓妆的妇女登台了，一个个站定，咿咿呀呀的唱起来。

    “唉，这段我会哎！”孙思媛颇有些自得，这是她曾经排过的秦腔里的段子，这些人唱的比她专业了许多。

    “不见来时云烟，谁把红线牵；且看娇娘画眉，何不似俏天仙。携手与君连理，非是三五年；奴把一生相托，便教青丝换白首，未敢恨从前。”台上的大角唱的别有一番风情，孙思媛就在台下小声的哼唱，赵有钱就看着孙思媛，仿佛她才是台上的大角。