
    “额……啊？”孙思媛震惊，她万万没想到大夫给她来这么一个重磅炸弹。

    月事一直没来，她只宽慰自己是因为发育晚，没想到大夫居然诊断出她不育！

    “可有办法？”孙思媛忙问，她可是已经成亲了啊，赵有钱还心心念念和她生孩子呢！

    “若是早两年，还有的治，可如今，太难啊。”大夫摇摇头，还颇有些不满的责备孙思媛：“你这姑娘，月事没来过吧？怎么不早些来找我呢？”

    从医几十年，他现在可是妇女之友啊，对女人爱护的很。

    “我……”孙思媛已然六神无主了，她想宽慰自己，却找不到词语。

    曾经，她和室友聊天的时候，觉得生孩子太疼，还说出将来不生孩子的傻话，可真告诉她，她不能生孩子，她一下子被打蒙了。

    “为什么……”孙思媛委屈的掉下眼泪来。

    缪晾晾是土生土长的新溪国人，虽然平时大大咧咧的，但也明白孩子的重要性，这下子不知如何宽慰孙思媛。

    “唉，小姑娘，别哭啊。”大夫忙安慰孙思媛，“也不是一点机会都没有，我开些药，你回去试试，咱不能放弃治疗啊！”

    拎了一大包药，孙思媛哭哭啼啼的回了赵府。

    “夫人，怎么了这是？”庄管家一见孙思媛，就惊呆了，他少见孙思媛哭成这样呢。

    孙思媛也不理他，直接回了卧室，把药一扔，就趴床上，哭的更凶了。

    庄管家忙去通知赵有钱，赵有钱本来在包饺子，这下子赶紧洗洗手去找孙思媛。

    “思媛，怎么啦？”半躺在床上，赵有钱的头对着孙思媛的头。

    起先孙思媛不理他，过了好一会儿，终于破罐子破摔，猛的爬起来，看着赵有钱：“有钱，我要是不能生孩子你会不会抛弃我啊！”眼泪鼻涕流了一脸，难看极了。

    赵有钱愣了一下，然后福至心灵的扫到柜子上的药，似乎明白了怎么回事。掏出帕子，他把孙思媛搂在怀里，仔仔细细的给她擦脸。

    “思媛，我要你，你不能生孩子我要你，你变丑了我要你，你老了我也要你，我、赵有钱，这辈子就要你孙思媛，就算断子绝孙，千金不换！”

    “赵有钱！”好不容易止住的眼泪，这下子流得更凶了……

    赵有钱，你怎么敢，这么爱我！

    一下午，孙思媛就窝在赵有钱怀里，两个人絮絮叨叨的小声说话。

    “我要收养一堆小孩，围着我喊娘。”“好，得喊我爹。”“笨蛋，肯定的啊，还要喊庄管家老爷爷。”“嗯，还有我爹娘，就当爷爷奶奶了。”

    “嗯，还要告诉皇上，他到现在都没儿子，我们收养一堆儿子，气死他。”“好，听你的。”

    “大夫说我还有机会，我不能放弃治疗。”“嗯，我会天天给你熬药，督促你按时吃药。”

    “要是我好不了了呢？”“那我们就收养一堆小孩，围着我喊爹，围着你喊娘。”

    到最后，孙思媛都不知道自己说了些什么，她在赵有钱怀里沉沉睡去。赵有钱把被子盖在孙思媛身上，就这么倚着床头，搂着孙思媛。

    他想要孩子，想要他和孙思媛的孩子，可他不是为了什么传宗接代、血脉传承，他只是看了几册闲书，羡慕书中人，很想要一个与孙思媛爱的结晶、爱的见证。如果孙思媛不能生孩子，他决不强求，老无所依他不介意，断子绝孙他不在乎，从此以后，他对孙思媛的爱，请天地为证，日月为鉴！

    孙思媛是被饿醒的，她早上走的急，中午没心情吃饭，这会儿天都黑了，自然饿了。揉揉眼，她小声的叫唤：“有钱，我饿。”赵有钱低下头，看着孙思媛，就像一只可怜兮兮的小奶猫，把他的心都萌化了。

    “嗯，你洗洗脸，我去下饺子。”赵有钱中午也没吃饭。

    孙思媛有一点好：哭过就忘，什么烦心事都不会在心里留很久。一觉醒来，她已经调整好了自己：不管我能不能生孩子，反正赵有钱是我的！

    千金不换！

    我可是登记在册的进士正妻，他要是敢抛弃我，我告他去！

    赵有钱中午没把饺子包完，有几十个是庄管家动手包的。孙思媛见了那些其丑无比的饺子，边吃边嫌弃：“庄管家，你这样可不行啊，讨不着媳妇的，你多练练，下次要是还包成这样，你就盛去自己碗里吃。”

    庄管家努力缩小自己的存在感，埋头吃饺子。他是皇宫在册的内侍，婚配都是皇帝决定的，皇帝要是不点头，他把饺子包出花儿来也没用。

    说起来，本来皇帝已经决定给他配一个宫女了，不就是这夫妻俩进京，才把他的婚姻大事给耽误了吗？

    赵有钱默默地不说话，他觉得饺子无非就是皮裹着馅儿，关键是馅儿调的好面和的好，样子丑俊有什么关系。可他了解孙思媛，所以做什么都是下苦工的。单单是这饺子，他就在孙思媛不知道的时候，包了好几回了。

    嗯，他和小白分吃了。

    在缪晾晾订婚前，京城还发生了一件大事，一家火柴厂起火，烧死一个人，烧伤十几个人，整个厂房被夷为平地。

    庄管家中午带来的消息，晚上赵有钱就被宫里来人带走了，孙思媛怎么打听也打听不到啥消息，想进宫又进不去，只能眼巴巴的催着庄管家进宫。

    “庄管家，你告诉皇上……”孙思媛想给出自己的筹码，却不知说些什么。她隐隐约约猜到，火柴厂的事和赵有钱有关，可她不知其中到底有多大的关系，皇帝又为何带走赵有钱。

    “庄管家……”孙思媛凭空拿出玉质通心锁，递向庄管家：“无论如何，请皇上勿动赵有钱！”

    庄管家叹了口气，没有接。这玉质通心锁只有两枚，其中一枚就在当今皇帝手中。孙思媛想让皇帝顾念兄弟情谊，庄管家却怕皇帝担心兄弟夺权。

    “夫人放心，皇上不会动老爷的。那火柴厂的事，皇上只是请老爷过去商议罢了，我这就进宫，你好好歇息，明天一睁眼，就能看到老爷了。”