
    顶着寒风到了西街，卖早点的、买早点的人都到了，早市热闹的很。

    孙思媛进了一家饭店，店里坐了七八个人，她拉着赵有钱坐到里头，点了两碗青菜瘦肉粥，眼巴巴的看着赵有钱，让他去买刘大娘家的青菜香菇馅饼。

    赵有钱买了两个青菜香菇馅饼，两个海带虾仁馅饼。刘大娘知道孙思媛爱吃虾，特意推荐给赵有钱的。这海带是客商从海边带回来的，价格比青菜贵多了。

    屋里生着火炉，比外边暖和许多，孙思媛只觉得这一顿饭吃的暖心极了。青菜小粥，虾仁馅饼，夫君相伴，冷风不侵。

    一顿饭，吃的慢姿慢调，店里的人来来往往，店家也不催促。吃完饭坐了一会儿，两个人才离开。

    此时阳光照在身上，比刚出门那会儿多了些温度。出来也没骑马，两口子就一起慢慢踱回去。

    “咦，孔方圆？”大老远的，孙思媛就看到自己的梦中情人，哦不，救命恩人出现在一品街。“他不是不来一品街的吗？”孙思媛暗自疑惑，倒也没管这么多。“有钱，走，咱和他道个谢，顺便请他吃顿饭。”上次被孔方圆救下，她还没能好好答谢呢。

    “额……”赵有钱不乐意，但也没出言反对，两人快走几步，跟上了孔方圆。

    “孔公子留步。”孙思媛招呼孔方圆。孔方圆和小厮闻言，回头一看，这不是太后寿宴上刚见过的王爷王妃吗？

    “参见王爷，见过王妃。”孔方圆拱手，那小厮正要下跪，赵有钱忙把他拉起来。“切莫多礼！”在这人来人往的街上，他的身份不宜宣扬。那小厮是跟在孔方圆身边多时的，多少了解一些，也不多言，对着赵有钱夫妇拱手一拜，就站在孔方圆身后头。

    “不知王妃为何留住在下？”孔方圆有些疑惑。

    孙思媛忙说：“前些日子我在南街，险些被马车撞伤，是孔公子救了我。”

    孔方圆思索了片刻，想起这件事：“举手之劳，不足挂齿。”不过是顺手搭救而已，原来竟是王妃，在宫里见到孙思媛时，他还没对上号呢。

    “对你而言举手之劳，对我来说可是大大的恩情，让我免受无妄之灾，不谢你一下我心里过意不去，这满京城的饭馆，你选个地方我请你，或者去我家，有钱做饭可是一流呢？”孙思媛满脸的笑意，表情十分诚恳。

    赵有钱挑眉，让他给潜在的情敌做饭？

    孔方圆没立刻答话，他是皇帝的心腹，自然知道皇帝对于赵有钱的态度，若是与他们太过亲近，恐怕会引起皇帝猜忌啊？

    去还是不去？

    可一抬眼看到赵有钱那暗含嫌弃的表情，他突然脸上一变，带上几分谄媚的笑：“难道我有机会吃王爷亲自烧的菜？”话语间把赵有钱捧的高高的，却显露出自己愿意去赵有钱府上吃饭的意思。

    孙思媛更加眉开眼笑：“什么王爷不王爷的，走，去我们家，请你好好吃一顿中饭，有钱烧菜可好吃了。”

    完全没有问过赵有钱的意愿，孙思媛就把孔方圆带回家了，那个小厮被孔方圆打发去了孔家，小厮走的时候特别舍不得：大人，您忘了您是来孔府干正事儿的吗？

    孙思媛缺心眼，没问，孔方圆也不说，一行三人就这么进了赵府。

    家里常备的菜品很多，都储在地窖里，拿出来就能做菜。孙思媛让庄管家给赵有钱烧火，自己陪着孔方圆讲话，赵有钱不许，非要孙思媛去烧火，庄管家被赶出来“陪客”。

    庄管家和孔方圆是认识的，毕竟庄管家在宫里的时候伺候的是皇帝。虽然官位悬殊，见面都是客客气气的。这多日不见，在赵府遇上了，两人也能聊好些东西。

    “有钱，你是不是吃醋啊？”烧火的时候，孙思媛坏心的问围着锅台边转的赵有钱。赵有钱没理她，她消停没一会儿，又问：“你是不是吃醋啊，有钱？”

    “是，我就是吃醋，你满意了吧？”赵有钱本来心里憋着气，被孙思媛这么一搞，也气不起来了，拿起半只鸡叮叮当当的剁。

    “哎呦，有钱，不要这样子嘛……”孙思媛就像一只偷喝了香油的小老鼠，笑的很贼，眼睛都笑成两个小豆豆了。

    有钱，你怎么这么可爱啊，我好喜欢呐！

    赵有钱虽然没反对做饭，但他有意瞎折腾，做了八个大菜，都是费时费力的，有的光是腌渍配菜就要一两刻钟。孙思媛看着赵有钱忙忙碌碌的，没觉察出他的恶意，还觉得他做的很用心，值得嘉奖。

    客厅的孔方圆差点没饿的背过气去，他一大早被皇帝召见，而后又被送到西街，下了马车没走几步呢，就碰上孙思媛了。本来他想回孔宅吃奶奶烧的饭，路过点心铺子也没买什么充饥。到了这赵府，就招待几碗茶，还是没放茶叶的白开水……

    “庄管家，王爷很穷吗？”喝了第三碗凉白开，孔方圆忍不住发问。他想着要是赵有钱很穷的话，自己可以向皇帝进言，毕竟是兄弟，别让堂堂王爷把日子过的太苦了。

    “孔大人说笑了，皇上赐百亩皇庄，府里每日都有进账，只是夫人，也就是王妃，不喜欢喝茶叶罢了。”庄管家如此解释。

    实际上呢，孙思媛确实不喜欢喝茶叶，但他和赵有钱喝啊，这府里好茶叶也有好几包，泡完茶，孙思媛还要拿去做什么“面部护理”呢。可赵有钱吩咐了，招待孔方圆，只能用白开水。

    省点儿是点儿！

    眼巴巴的等啊，直到庄管家觉得和孔方圆实在没啥可聊的了，赵有钱终于出现，宣布可以开饭了。孔方圆忙不迭的跟着庄管家去了饭桌，那脚步之急促，看不出一丁点儿温润如玉的君子气质。

    八道大菜，把一张桌子摆得满满当当，孙思媛觉得赵有钱真给自己长脸，这一桌菜，多有面子啊！

    她却不知道，此时孔方圆已经饿极，对于吃的是啥、口味如何，都无力分辨了！

    赵有钱还特意拿了一坛酒过来，准备敬孔方圆，实际上是“治”孔方圆，没想到，孔方圆刚一落座，就抓起一碗白米饭，夹了一筷子菜：“那个，我就不客气了嗷！”

    孙思媛看着自己梦中情人的形象在自己面前崩碎：桌上就一碗白米饭，那是有钱给我盛的，有钱，给我，盛的！