
    赵有钱夫妇献礼后，又有几位皇亲向太后献礼，可百官能感受到，太后的兴致一直不高。直到皇后的女儿，当今的长公主，一个三四岁的小丫头，咿咿呀呀唱了一段祝寿调，终于哄的太后真正开颜。一时间，太后变成了一位普通的奶奶，抱起小孙女，尽享天伦之乐。

    孙思媛不知道太后的情绪变化，她感觉这宫里什么都不好，气氛都比别处奇怪许多，一会儿一个样，让人难以放松，实在是待不下去。

    寿宴结束后，皇帝赐赵有钱夫妇在宫中歇息，赵有钱婉拒不成，和孙思媛在“月明宫”住了一夜，第二天一早，拜谢了太后和皇后，就出宫回府了。

    “皇上太后都是绝情之人啊，提都没提你爹娘，也不知他们现在在哪，过的可好。”进了家门，孙思媛才算松了一口气，宫里还真不是人待的地方，呼吸都要小心翼翼，生怕出错。

    当然，孙思媛也知道，她和赵有钱说的话，都会被监视他们的密侍告知皇帝。不过，还不许人发牢骚嘛？皇帝虽然在百官间公开了赵有钱的身份，却完全抹杀了赵安亮的存在。

    赵有钱没回答孙思媛的话，他对血脉亲人无甚感情，不知道该说些什么。

    换下身上的王爷礼服，赵有钱穿了一身薄棉衣，里头是孙思媛给他织的毛衣。“听说京城的十四月比通州县还要冷些，家里要多买些柴炭，再订几套棉衣。”做了一顿“早午饭”，两口子边吃边聊些琐事。

    孙思媛此时已经穿了厚棉袄，听了赵有钱的建议，深以为然。“嗯，肯定要多买些，这才十三月天，可大风一起，就吹成脑……嗯，太冷了。”孙思媛把“脑残”两个字收回去，她才不会被风吹成脑残呢！

    赵有钱和孙思媛一起生活久了，自然知道孙思媛没说完的话是什么，据孙思媛说，她得神仙点化时，遇到一位仙人，凡事都爱说“脑残”，久而久之，她就被潜移默化了。

    “皇庄的菜收了一半，剩下的菜也都成熟了，这几天多雇些人，把菜收地窖里吧。”赵有钱和孙思媛商量。百亩皇庄，就算一半的菜也不是小数目，若是留在地里，除了怕长老之外，还怕被即将到来的十四月给冻坏冻烂，把菜收起来是最好的选择。

    说起来，为了防寒，京郊菜农大多进了十三月就把地里的菜给收了，这边皇庄的菜到现在没收，已经有些引人关注了。

    “现在窖藏也来不及了，没那么现成的地窖，就平地储藏吧。”孙思媛给出建议。赵有钱想了想，点头同意了。“那就放在皇庄那边的地上吧。”

    收菜的工程量很大，赵有钱每天和庄管家早出晚归，带着雇佣的工人，忙了好几天，才把地里的菜全收了。为了不浪费土地资源，孙思媛想在地上种麦子，被庄管家好说歹说拦住了，京城这边比通州县还冷，这又是十三月底了，麦种根本来不及发育成苗就要经历寒季最冷的十四月，恐怕能全冻腐烂在地里。

    孙思媛搓着自己在空间培育好的麦种，暗自咬牙。她在通州县十三月就种过麦子，几个月后收了麦子，产量也是很有保证的。就算现在比当时晚了点，天冷了点，可她的麦种不寻常啊，这是自己在空间日夜赶工培育出的品种，“给点阳光就灿烂”，只要能发苗，就能保证有收获！

    可惜啊……想想连庄管家这样不擅农事的人，都知道现在不能种小麦，孙思媛也就打消了这样的心思。毕竟，太过逆天的种子，若是引人注意了，也是个麻烦。

    种麦子的事就此揭过，孙思媛买了大批的柴炭、棉衣，准备抵御即将到来的十四月。

    赵有钱和孙思媛商议之后，给自家几个签了生死契的工人发了一大笔“年终奖”，又每人送了几身棉衣，样式虽然不美，心意十足。张三李四拿到新衣的时候，当时就哭了，自打从小被官家发卖，多少年，没能在快过年的时候收到新衣服了。

    蒋大嫂干活的时候累晕过去，请大夫诊脉，发现是怀孕了，夫妻两个又喜又悲。成婚多年，终于盼来了孩子，可还在肚子里，就已经注定是奴籍，低人一等。

    孙思媛知道后，给蒋大嫂买了些吃的送去，叫她少干些活，好好养胎。

    按照律法，这孩子作为家生子，还没出生就是孙思媛的奴隶了，等出生之后入户籍，也只能和蒋家夫妻一样，位列赵家家奴。

    孙思媛有着自己的算计，她的不育症若是治不好了，必然要收养孩子，那么，蒋家的孩子未尝不可。至于蒋家父亲因叛国而死的事……赵有钱还是什么“龙骨帝星”呢，债多了不愁，虱子多了不痒，随皇帝怎么想吧！

    赶在赵子宣回程之前，孙思媛让赵有钱给他送了百来斤红薯粉面，一点心意，就当是年礼！

    至于赵子宣怎么处理这些粉面，就不是孙思媛关心的事了。

    赵子宣一个正当年的糙汉子，来京城就带着两个随从，骑着三匹马，为了这么点粉面，回程时特意加购了一匹马来背粉面，不管怎么说，毕竟是大外甥送的，这么些年头一次啊！

    可怜他的妹妹，多年不见，也不知身在何方，是否安康？

    日子倏忽一下进入十四月，冷风呼啸着从京城穿过，让京城人的棉衣摞了一层又一层。赵有钱身体健壮，一层棉袄就够保暖的；孙思媛虚的很，穿着两层棉袄，一大早站在太阳底下还打哆嗦。

    “有钱，咱，回，回……回去吧！”把脖子缩在衣领里，孙思媛后悔上街吃早点的提议了。这才刚出府，她就要冻成冰棍了。

    “不是你说青菜香菇馅饼吃刚出锅的好吃，还非得吃刘大娘家的吗？”赵有钱推着孙思媛往西街走。

    他之前一大早起来给孙思媛做馅饼，却被孙思媛嫌弃没有刘大娘家做的好吃；那他去买了带回来吧，孙思媛又说凉了不好吃。他无奈，就说“那别吃了吧”，孙思媛和他犟，要早起去吃热乎的，这还没出门就退缩了。

    有时候，他会想自己是不是把孙思媛宠的太过了，旁人家的娘子，但凡没有丫鬟仆役使唤的，即便是这寒冷的十四月，哪有一大早的不起来做饭的？他舍不得孙思媛“冻手”，把饭做好了喊她吃，她还要在床上赖半天。