
    十三月，清晨的阳光都带着些许的凉意。光亮透过纸窗，打在孙思媛的脸上。

    睫毛动了几下，孙思媛睁开眼，就看到赵有钱坐在床沿上。

    “有钱，你回来啦。”孙思媛笑了笑，真好，一睁眼就看到赵有钱。

    她昨夜进了空间忙了一夜，把自己折腾的累极，终于睡了过去。“有钱，我饿了，我们去做饭吧。”

    孙思媛切菜煮饭，赵有钱负责烧火。庄管家蹲在厨房外头，直觉得这一幕太和谐，他怎么也插不进去。

    早上天冷，切菜的刀都冰凉的，可赵有钱没有和孙思媛争，他知道，孙思媛现在只求安心。

    饭桌上，赵有钱和孙思媛解释事情的来龙去脉。

    火柴是他搞出来的，他雇了一批工人为他干活。谁知，有几个工人居然学成技术跑了，后来他雇人都签契约，或者直接买人。

    这次出事的火柴厂，就是当初学了他技术的几个人创办的，其中一个当场被烧死了。

    造火柴的材料本就是易燃易爆的，这些人炎季还算小心翼翼，怎么知道到了十三月反倒栽了跟头。

    其实寒冷季节天干物燥，一旦起火，火势极难控制。

    “造火柴的技术，我改进了几回，可这些人走的早，不知道。这个事和我没关系，皇上找我也只是要造火柴的方子，他不想再出这样的事罢了，你看，皇上给钱了。”赵有钱拿出一块金条，估计有十斤重。

    孙思媛一反常态，没有接金子，“我讨厌他，他太坏了，哼。”赵有钱把金子带在身上，本是想逗孙思媛，此时见她如此行为，竟有些难言的感动。

    皇帝和赵有钱谈了很久，他已经把赵有钱夫妇查了个通透。豆油、蚕丝、火柴、瓜子这些小玩意儿不必说，赵有钱在孙家酒坊占三成红利的事皇帝也知道了。

    本来孙文是不愿暴露赵有钱的，可他爹有些愚忠，听说是皇帝打听的事，直接就给交代了。皇帝也不知是厚道还是不厚道，把这事告诉了赵有钱。赵有钱当皇帝面夸他治国有道，百姓拥护，心中却有些警惕，好在他造的是酒，若造的是刀，还不被皇帝当做谋逆来定罪？

    孙老板爱国忠君固然无错，赵有钱心里却有些嫌隙，觉得孙老板不是忠实可靠之人。当初把方子给孙文的时候，就约定了要保密的。哪怕当时，他的身份还不像如今这般尴尬。

    继而又想，皇帝为何将这件事告诉他，心思几转，赵有钱反倒想开了。孙老板不知他是什么所谓的“龙骨帝星”，想来他也没觉得此事有什么大不了的。

    倒是皇帝，用心似乎太过险恶了。

    他索性直言相告，把他们夫妻俩做过的事都暴露在皇帝面前，坦诚无比，还和皇帝说欢迎监视，弄的皇帝倒有些不知道说什么了。

    “有钱弟弟，你干的很好，继续努力吧。”临走的时候，皇帝这样鼓励他。

    他就随便的听一听。

    吃完饭，赵有钱骑着小白，带着孙思媛去酱油厂房转悠了一圈。

    前些日子忙着印书，库存的酱油用的差不多了，这几天几个工人一直在加班，因为十四月的订单已经接了，比平时要多些。

    赵有钱又改了些制作过程，孙思媛不懂，就乖乖坐在边上听赵有钱给工人讲解，一脸崇拜。

    到了中午，两人也没回家，就在厂房这边的厨房开伙。赵有钱每个月都给工人饭钱，因此这边菜是不缺的。

    下午夫妻俩回去的时候，不时看到官道上有马车经过，算算日子，是各府各省的大小官员进京述职了。

    赵有钱定制的足球已经做好了，花的钱多，人家直接给送到了赵府。孙思媛看马上就要到缪晾晾订婚的日子了，就走了一趟凤凰庄，把衣服拿回来，用礼盒包好了，准备送给缪晾晾。

    孙思媛唯一怕的就是，那个脑残拿到礼物直接拆开，所以心里记着一定要提醒缪晾晾。要知道，就算不念礼单，京城这边也有当面报礼物名的习惯。往往都是客人面上要个好看，但若是缪晾晾这身衣服报出去，那就真要“好看”了。

    十三月十三，订婚仪式按时在东启院举行了。

    可怜马尔内的亲娘，长途奔波到了新溪国，终于见到了未来儿媳。忍不住眼泪汪汪，养了十几年的儿子啊，以后就成了别人家的了。

    “只是订婚，又不是结婚，以后指不定就分开了呢，你哭啥。”马尔内亲爹训自己媳妇。

    周围的宾客都被马尔内亲爹的话惊呆了：您老这是啥意思？感情您刚给儿子定亲就想着儿子分手啦？

    定亲仪式很简单，一共就三桌人，两桌都是实在亲戚，只有一桌是缪晾晾请的客人，周蜜蜜夫妇也在席上。孙思媛和周蜜蜜喝了一杯：“周美人，新婚快乐啊！”缪晾晾两人也没去主桌，就在孙思媛他们这边一起吃饭聊天。

    缪家餐馆客栈多，这厨子也多，虽说只是订婚宴，那菜也是流水一般的上，用料都是好的，厨子手艺也精湛。许多菜稍稍见冷了就撤下去，换一道新菜上来，这一道席吃了一个多小时，算下来每桌竟传了百多道菜！

    吃饱喝足，孙思媛和赵有钱就回家了，反正礼物已经交到缪晾晾手上，相信她天资聪颖，必然知道衣服该如何穿……

    到家之后，没见庄管家，小夫妻也不在意。前些日子，孙思媛似乎见到庄管家和一品街上一户人家的老姑娘走在一块儿，想来是出去交友了吧！

    晚上，庄管家一回来，孙思媛就问：“庄管家，出去谈恋爱啦？”跟着孙思媛夫妇这么久，庄管家一下子就明白了孙思媛的意思。摇摇头：“不敢不敢，我是进宫见了太后娘娘去了。”

    孙思媛小手遮口，惊呼了一声，哎呀，怎么黑到太后娘娘的头上了，周围的密侍大哥们，你们且当没听到，可不许和皇帝说呀！

    “太后召见你吗？”孙思媛问。

    “是，太后六九之年，准备办个寿宴，特意差人召我进宫商议人手配置，呵呵，往年宫里大小寿宴都是我准备的。”庄管家颇有些自得。

    这里五十四岁生辰是值得操办的，不过可大可小，太后自新皇登基后，一直简居后宫天慈殿，这次临到日子才想起操办六九岁诞，其实是为了赵有钱。