
    天气晴好，太后在御花园宴请百官，众人一早就过来拜寿了，可太后光是宣旨让大家随意吃喝玩乐，却迟迟不现身，只留着戏台子上的祝寿娘子咿咿呀呀，与百官大眼瞪小眼。

    孙思媛和赵有钱打从嘉应门进了宫，被人一路引领进了御花园，她抱着水蜜桃礼盒，赵有钱抱着蛋糕盒，两个人就这么明晃晃的入了百官的眼。

    “太后娘娘驾到！”一位中气十足的大老爷人未至声先到，片刻后，太后出现在众人眼前。

    “参见太后娘娘，太后娘娘吉祥！”御花园众人皆伏地跪拜。孙思媛赵有钱也拜倒在地上。

    “都起来吧。”太后挥了挥手，坐到主席上。

    “众卿家，今年得先祖眷顾，寻回了失落在外的赵氏皇族一脉，赵有钱乃皇上兄弟，哀家的侄儿，哀家今日六九岁诞，感知天命，此事寄怀于心，便是要与众卿家同贺，方能宽慰哀家伤心。这些年，也不知这一脉生活可有艰难，是否顺遂？”

    讲到这，太后真有几分难过，不是为赵有钱，而是为她自己。

    此生满手的鲜血，满心的算计，即便如今衣食无忧，威严无双，又岂能算得上顺遂？

    “太后，这是好事啊！”一位看上去官位较高的老臣先说话，“恭喜太后，贺喜太后啊！”

    “恭喜太后，贺喜太后，恭喜王爷，贺喜王爷。”百官齐齐拱手作念，仿佛彩排好的一般。

    赵有钱被太后赐坐身旁，孙思媛虽是“王妃”，却只能敬陪末坐。

    趁着这个功夫，孙思媛悄悄看了几眼众人，居然发现几个眼熟的！

    仇奇兵，广宁府军机营的营长、周蜜蜜的男人；孔方圆，自己的梦中情人；孙志挥，嗯，还有他儿子，这俩人咱不熟；咦，有钱舅舅赵子宣！

    孙思媛定睛一看，可不就是赵子宣嘛，他此时正在看赵有钱，面无表情，也不知心里在想些什么。

    舅舅，您大外甥是王爷您知道吗？孙思媛在心里暗乐。赵子宣是银司府的一把手，银司府直隶新溪国，不属于某省，赵子宣这个知府便是正经的封疆大吏！皇帝恩典，赐了“奉天侯”的爵位，可到了王爷面前，按律还要俯首参拜！

    板着手指头算算赵家那几位的诰命，嗯，要是自己王妃的名位坐实的话，自己就和有钱的外婆平起平坐，有钱舅母见了自己还得行礼！

    咦，为何我心头如此爽快？

    孙思媛偷着笑，赵家封的最高的就是外婆，比京城许多贵妇还要高些品阶，可除了外婆，也就舅母有些加封。至于其他人嘛……

    哼，最好别让我有机会回赵家，不然七大姑八大姨统统过来见礼！孙思媛暗自意淫。

    孙思媛犹自沉浸在幻想中，皇帝带着皇后出场了。

    一时间，百官跪拜。“参见皇上，参见皇后娘娘。”

    赵有钱离席跪拜，皇帝亲手扶起来：“有钱弟弟，快快免礼。”孙思媛见了，满心的不爽，赵有钱一个糙汉子，跪一会儿有什么关系，你倒是给我免礼啊！

    哎哎哎，皇上，我还跪着呢！

    正在孙思媛不忿间，皇后娘娘到了孙思媛面前，“思媛，快快起来。”她伸手虚扶，孙思媛忙不迭的站起来。心里冷笑，还思媛，咱很熟吗？

    看你长的和季佳音五六成像，应该就是已出嫁的季家大小姐，当今皇后吧？

    赵有钱夫妇都起来，皇帝才慢悠悠的宣布“众卿平身。”百官一个个从地上爬起来。

    宫里就是不好，动不动得跪，唉，孙思媛哀叹，她又不能反抗，只能无奈接受啦。

    皇帝出场，又把赵有钱的身份重新介绍了一遍，百官又是一番恭贺。

    既是寿宴，自然少不了寿礼，太后一早就从庄管家那儿知道赵有钱夫妇准备的礼物别出心裁，因此有意让他们打了头阵。

    “有钱，你给皇伯母准备了什么礼物啊？”太后亲自发话，言语间十分亲近。

    “皇伯母。”赵有钱略有些不适的念出这个称呼，“我以寿桃为礼，不知皇伯母是否喜欢。”他打开从家带来的礼盒，里面正是他亲手做的寿桃蛋糕。

    离得远的官员看的不真切，惊呼“好大的寿桃！”把孙思媛逗笑了，忙不迭的拿出自己准备的水蜜桃，恭恭敬敬的献给太后。

    太后得了这两份礼，十分惊疑：“这究竟是何物？这……”

    赵有钱做的蛋糕，中间的大桃子一眼就能看出真假，可周围的小桃子却真假难辨；而孙思媛奉上的水蜜桃，个头比一般的水蜜桃大了一倍！

    一时间，大家都有些迷惑。

    赵有钱给太后解释了自己的蛋糕，却不知如何解释孙思媛的水蜜桃。孙思媛觉察赵有钱的停顿，也不等太后吩咐，就自顾自的念起来准备好的词。

    “月神大人感知太后娘娘六九诞辰，特赐天上仙桃，益寿延年，祝太后青春不老！”孙思媛俯首弯腰，表情特别诚挚。

    太后有片刻的愣神，继而笑眯眯的收了礼，谢了月神的神祗，又鼓励了孙思媛两句，让她不负月神之托，为新溪国多做些贡献。

    孙思媛还为自己的礼物洋洋得意，赵有钱却感觉到，自从孙思媛说了那几句话，太后的情绪就变了，虽然面上不显，但通身的气质都不同之前。

    娘子啊娘子，你怎么就这么笨呢？赵有钱在心里嫌弃自家娘子。

    宫里亮出自己的身份，那是因为自己的坦诚相告，让皇帝对自己稍微放心，又有某件事的助推。可孙思媛突然来这么一句，又提起自己神使的身份，皇帝这刚放下去的心，恐怕又要吊一阵子了。

    皇帝敬畏神明，但不全然依附神明，前朝就有皇帝曾打砸火神庙，后来上天降下雷罚，还不是被护国道人施法化解了么。

    娘子，你“神使”的身份，既是护身符也是催命符啊，哪里是能挂在嘴边的呢？皇帝需要“君权神授”的言论，却不喜欢被神权掣肘，若你弄巧成拙，惹怒了皇帝，恐有性命之忧啊！

    在这件事上，赵有钱看的比孙思媛通透。

    再说了，赵有钱可知道，孙思媛只是得仙人点化的凡人，那神使的身份，可是她捏造出来的！