
    十三月，适逢各地官员进京述职的日子，她就想着，索性把赵有钱的身份在官员之间公布出来。

    此前，虽未曾刻意隐瞒，但没有人敢放在明面上宣传，赵有钱的身份也只有京城里的大官们隐隐约约的知道。因为传的不真切，竟有人拿此事做文章！

    京城边上一个小县城，前些日子有人自称赵有钱，乃当今太后私生子！偏偏那县官糊涂一时，被那人迷了心智，怎就信了，还助他做出几件鸡鸣狗盗的丑事。

    那人已被皇帝秘密斩杀，那县官也降了官，变成了无品阶的镇长。

    太后知道了这件事，便与皇帝商议了一番，准备借着寿宴集聚百官，将赵有钱的身份公布出来，也算全了血脉亲情。当然，只是告知百官而已，太后没打算传告天下。

    孙思媛知道太后邀请她夫妇二人入宫参加寿宴，惊讶的嘴巴都张大了，半天才来了一句：“我又把我的生日忘了！”

    孙家买“她”的时候不知道她的生辰，在孙家十几年也没人在意这件事。她在地球的生日是八月，所以到了这边她一直以八月为自己生日，可头一年她忘了这件事，因此今年她一直谨记着八月生日啊八月生日，还想好了要吃赵有钱擀的面条和做的蛋糕，可惜八月进京，忙这忙那，又把生日的事给忘了。

    生日一年也就一次啊，以前错过一次得等十二个月，在这儿可是十四个月呢……

    “有钱，你怎么也不给我记着，你不爱我……”孙思媛瘪着嘴，满脸的不开心。

    “不是的，思媛，我……”赵有钱话到嘴边又收了回去，只怪自己无用，怎么把娘子的生日给忘了。

    他自然爱孙思媛，可惜人力有限，他终究不能把事事时时记在心间。八月诸事繁杂，他早已忘了孙思媛的生日。

    见赵有钱卡碟，孙思媛撇撇嘴，生气了，顺嘴说出“我爱你”很难吗，我好不容易给你创造的机会啊，你个大笨蛋，你肯定不爱我……

    此事就在两人沉默中揭过，到了第二天，孙思媛已经忘了前一天的小情绪，拉着赵有钱商量给皇太后送什么礼物了。

    “还有六天时间，你说，咱能弄出奶油蛋糕吗？”孙思媛和赵有钱趴在书桌上，一脸惆怅。

    她想着出奇出格，给皇太后送个蛋糕，可翻了书才发现，真的很难。

    这世界有不少奶制品，类似奶油的产物已经被人制作出来食用。然而，见识了那些奶油，孙思媛摇摇头，和她想要的效果完全不一样嘛。

    这个世界的奶油和华夏古代的奶油差不多，而她所谓的“奶油”概念，完全是基于平时在蛋糕店见过的鲜奶油。

    书上说，这种“鲜奶油”根本与奶油无关，它的主要成分是植物奶精，实际上是氢化植物油、淀粉水解物、一些蛋白质成分和其他食品添加剂的混合物。

    书上还说，氢化植物油含有“反式脂肪酸”，大量食用对心脏具有一定的危害，所以平时应尽量少吃！

    “唉。”孙思媛叹了口气，她只知道鲜奶油加纯牛奶就能打出甜腻松软的奶油，没想到其中还有那么多弯弯绕绕。还好她也就是朋友过生日的时候才吃些蛋糕，过过嘴瘾。嗯，生活处处皆杀机啊……

    想的烦了，她把书一扔，不看了，再看下去啥都不能吃！人不能因噎废食，赶紧先给我来一吨奶油尝尝，诱发一下心脏疾病！

    赵有钱从一开始就没指望靠孙思媛，他买了牛奶和其他材料，一股脑的埋进奶油制作大业中。

    孙思媛决定做两手准备，利用空间想些办法。

    新溪国流传着仙桃使人返老还童、延年益寿的故事，因此桃常被人们用作祝寿之果，可惜皇太后时辰时逢十三月，长相最讨喜的水蜜桃此时是没有的。而孙思媛，打的就是水蜜桃的主意。

    先前她曾经在空间丢过不少吃完剩下的水果核，其中就有水蜜桃，在空间长了好几棵树，枝繁叶茂，碰上桃花盛开的时候，树下一片粉红，煞是好看。

    每棵树上能结无数果实，果实落地又能长成无数新桃。孙思媛为了防止空间植物泛滥成灾，一早就利用空间法则，限制了植物的自行繁育。而她现在想做的就如同当初培养青椒一样。

    首先，选出水蜜桃树上长的最好的果实，然后，种在空地上，用灵泉水浇灌，一般桃树三年结果，放在这空间，也就四五天时间的事。到时候，再从树上选出最好看的水蜜桃，一定能镇得住场子，讨得太后欢心！

    孙思媛把前景想的很美好，反正，她是仙使嘛，拿出这个时间没有的水果，才衬得上她的“身份”。

    孙思媛想做的事，只是动动意念就可以了，赵有钱不一样，他每天都在翻书、做实验，加班加点想把奶油蛋糕给做出来。

    对孙思媛来说可有可无的选项，对他而言是必须完成的事。

    赶在太后诞辰前，赵有钱真的做出了奶油，他又花大价钱买了色粉，调出彩色奶油，终于做出了一个寓意美好的寿桃造型蛋糕。

    “哇，完美！”孙思媛见到成品的时候十分惊讶，这手艺，俨然有专业蛋糕房三四分水准了！赵有钱啊赵有钱，你怎么就这么厉害呢，照这样发展下去，十项全能不是梦啊！

    蛋糕以一个大寿桃造型为主体，周围还围了一圈小寿桃，看上去十分粉嫩可口，孙思媛差点动手捏一块尝尝……

    定制了一个大礼盒用来装蛋糕，孙思媛把自己精挑细选的水蜜桃也用礼盒仔细包装好，两个人换上宫里早前送过来的衣服，乘着宫里派来的马车，一路驶向皇宫。

    庄管家把衣服交给孙思媛夫妇的时候，已经交代了衣服的含义：一品如意扣，乃皇室专用；绣日月同辉，乃君王兄弟；配珊瑚玉饰，乃王爷之尊。

    宫里人的意思明明白白，赵有钱将以王爷身份出席太后诞辰！

    临行前，孙思媛亲手把玉质通心锁给赵有钱戴上。既然宫里已经决定公开赵有钱的身份，那她也就顺应宫里的意思吧。