
    “嘿嘿，我听有财那小子说，‘芙蓉酿’是你搞出来的？家里还有吗？给我弄两坛啊？”老龙王一上来就要东西。

    芙蓉酿这东西，孙思媛知道，最近京城卖的很紧俏，深得女子喜欢，原来这东西是赵有钱弄的？好你个赵有钱，还有东西瞒着我呢？

    撇了赵有钱一眼，孙思媛想，看你怎么说！

    赵有钱感受到身侧的目光，微微一笑：“皇伯父，‘芙蓉酿’是银司府孙家的作品，我不过是点拨了一下，家中是没有芙蓉酿的，您要是喜欢，可以去京城的如意酒坊，那里有孙家的酒，不尽兴的话，您可以到银司府喝个够。”

    孙家在京城并没有销售点，这些酒是商客从银司府拉过来倒卖的。

    “哦，这样啊。”龙王爷意兴阑珊的走了。

    孙思媛笑了，这小老头倒是有意思，跟要糖果的小孩儿似的，要不到，便失落的离开。

    重新坐下，孙思媛拉着赵有钱问老龙王的事。

    “他是当今皇帝的叔叔，比我……比我父亲大一些，早年封号是‘虫王’，他觉得不够凶，就跟先皇闹，非改了个凶兽的名，这才消停。他有九个女儿，个个都是美人，人称‘京城九仙女’，平生所爱，便是琴棋书画诗酒茶，经常去女儿女婿家混酒喝……”赵有钱如此说道。

    “扑哧……”孙思媛笑出声来，不管是虫王龙王，还是京城九仙女，都让她想笑，这个人真是个老顽童，去女儿女婿家混酒喝，怎么有这么可乐的王爷？

    先皇忌惮“龙骨帝星”，他还非要弄什么“龙王”，也是个不让人省心的主，可他是先皇一母所生的亲弟弟，又从小胸无大志，先皇自然放纵些。

    “哦，对了，有财是谁啊？”笑累了，孙思媛想起老龙王提到的这个名字。却见邻座的人听了她这话，都噤声了。

    “有财是当今皇上的名字。”赵有钱轻声应答。

    “唔，唔，唔，我还是忍不住，哈哈，哈哈，哈哈哈……”憋了好一阵子，孙思媛还是笑出声来，笑的伏在赵有钱身上，眼泪都出来了。

    她知道嘲笑皇帝的名讳不好，但她真的忍不住啊，赵有钱，赵有财，这家人讲好了的吗？名字都这么搞笑！

    这谁取的名字，“有财”，太有才了！

    赵有钱终于明白，当初孙思媛知道他名字的时候，已经很给他面子了，起码没像现在这样笑的直不起身！

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”人未至，声先到，众人忙整理衣装，站起来给两人见礼。

    “参见皇上，参见皇后娘娘！”众人向着帝后行礼。

    孙思媛完全无法直视皇帝，只能盯着自己的鞋子，真的不能想“赵有财”，想一次笑一次，堂堂皇帝，为什么叫这个名字啊！

    家宴很简单，无非就是叫上许多人，一起吃吃喝喝，随便看点小节目。太后据说是身体不适，没有出现，赵有钱夫妇敬了帝后几杯酒，又与龙王爷喝了几杯，其他人没有过来敬酒，孙思媛也乐得轻松。

    家宴结束，已经是半夜了，借着点点星光，众人踏上了回家的路。

    二十八的月亮被称为残月，挂在天上弯弯如银钩，掩不住星星的光泽，赵有钱拥着孙思媛，两人同乘一骑，在夜半冷风里踏马而行。

    “小白，辛苦了。”把小白安置好，添了干草和水，两人才回房休息。

    一觉睡到大中午。

    “哎呀，有钱你起来怎么不叫我呢？”孙思媛起床之后，有些不好意思，无赖的把睡懒觉的罪过推倒赵有钱身上，赵有钱也不辩解，他叫了孙思媛几次，孙思媛每次“嗯嗯啊啊”两声又睡过去，他索性不叫了。

    “我把面揉好了，晚上蒸馒头用。”赵有钱一早就起来揉面，预备晚上蒸馒头。每当这种时候，孙思媛都很感动。然后，在赵有钱的放任下，一路懒下去……

    午饭后，庄管家才从宫里回来，孙思媛忍不住酸他：“庄管家，你这拿一份月钱，却要干两份活，也太辛苦了吧，这偌大皇宫，还就没个能用的人啦？”不必说，这次皇宫家宴必然有庄管家的差事。

    “给皇上办事，是求不来的福分。”庄管家满足一笑，继而脸色怪怪的，想说些什么，却又不好意思开口的样子，憋了半天，脸都憋红了，孙思媛才发现。

    “唉，庄管家，你怎么脸红啦？”孙思媛很是疑惑，几十岁的人了，怎么盯着我脸红呢？难道我终于变的魅力十足，老少通吃啦？孙思媛忍不住意淫了一下。

    “皇上给我指了一位宫里的姑姑，嘻嘻，嘻嘻……”好不容易说了这么一句，庄管家笑的跟个傻子一样，孙思媛见他这样，有些傻眼：“庄管家，别乐痴了吧！”

    唉，几十岁的人了，好不容易有了未婚妻，我要理解人家！孙思媛如此安慰自己。

    晚上，庄管家烧火蒸馒头，孙思媛搬个小板凳坐在厨房和庄管家闲聊。

    “太后身边的小玉姑姑，今年三十八了，皇上指给了我，翻过年，我就娶她进门。”谈起自己的婚事，庄管家兴奋劲十足。“夫人，皇上的意思，我就在咱府里娶小玉，她也就脱离皇宫归在咱府里了，你看？”

    孙思媛一听，“行啊，她归赵府，你还是宫里的，嗯，挺好。那我还得给她发月银了，庄管家，你要好好干活多挣钱啊！”

    直到现在，孙思媛没给庄管家发过一文月钱，他一直拿的是宫里的俸禄。

    “等过了年，让张三去一趟通州县，也不知道家里咋样了，特别是那羊，我还想着在这京城圈地养羊呢。”馒头蒸好，孙思媛和赵有钱一起炸丸子。

    “京城这边没有荒地，都是良田，价格不低，你搁哪养？”赵有钱不同意，他更倾向于在通州县养羊。

    “京城边上不是有宝宝山嘛，咱找皇上，把宝宝山圈下来。”宝宝山不高，充其量只是个大一点的土丘，最高的山尖也不足百米，估摸着占地有上千亩，山上遍布绿植，没什么风光景致，也没什么猛禽野兽，还不适合种植庄稼，也就一直搁置在那，任由其发展。