
    赵有钱的手艺很好，家里的素菜都是皇庄长的，肉类也是买的好肉，这一顿饭自然水准极高。孔方圆一碗米饭刨完，又老实不客气的盛了一碗，终于放慢吃饭的速度。

    “王爷的手艺极好，赛得过宫里的御厨，芳香四溢、五味俱全，这一席是名副其实的八珍玉食！”孔方圆夸赵有钱。他吃过宫里的饭，也不过和赵有钱一个水准。刚刚囫囵吞下的菜，唉，都有些糟蹋了，现在要细细品味。

    听见孔方圆夸赵有钱，孙思媛觉得比自己被夸还开心：“孔大人，好吃你就多吃点。”

    一顿饭，算是宾主尽欢，孔方圆临走时夸赵有钱院中的月季花长的好，孙思媛看着赵有钱眨眨眼。赵有钱二话没说，直接薅了一大丛出来，用布袋把粘在鲜泥里的根裹上，递给孔方圆：“喜欢的话带回去吧。”

    盛情难却，孔方圆背着月季回去了。那背上被月季的刺扎的，满满的全是洞啊……嗯，是衣服，不是肉。

    至于这十四月天，月季带回去能不能栽活，那还两说呢。

    “嗯，总算了了我一桩心事。”看着孔方圆的背影，孙思媛显的很轻松，赵有钱在心里默默地说：“最好是这样。”

    别再和孔方圆有什么交集了。

    十四月天虽然寒冷无比，但是靠在年关，老百姓的日常生活还是丰富多彩的。像周蜜蜜、缪晾晾这样无所事事的小妇人、大姑娘，就经常呼朋唤友，围炉夜话。

    可不仅仅是围着火炉，而是京城这边寒季特别流行的暖锅，人多吃起来特别有气氛，很是热闹。边涮菜，边聊些家长里短的闲话，女子之间的交往，常常是从一个投趣的话题开始的。

    这天，孙思媛在缪晾晾家吃暖锅，因为她不爱吃辣，缪晾晾特意准备了“阴阳锅”，和孙思媛见过的鸳鸯锅一样，一个锅里分两半，有辣汤底，还有清汤底。

    一起吃暖锅有周蜜蜜、季佳音，这是孙思媛第一次正式与季佳音会面。和初见时孤高冷傲的形象不同，此时的季佳音就像个普通的闺中友人，与缪晾晾相处十分融洽，也乐于结识孙思媛这样的新朋友。

    “老实说，第一次见你是在南街，当时我看呆了呢。”孙思媛夸季佳音：“你太美了。”

    季佳音眉眼一弯：“没办法，就是这么天生丽质，不要羡慕，哈哈。”那副骄傲的神态，就像一只小狐狸。

    “额……呵呵。”孙思媛先是一愣，而后笑出声来，真诚而不做作，这样的季佳音让她觉得更像个普通的小女儿，而不是那个令人不敢亵渎的第一美人。

    四大美人集齐三位，孙思媛忍不住问了另一位的消息：“你们知道崔金木吗？”

    自然是知道的，缪晾晾先说话了：“我知道，一个黑不溜秋的小女人，居然排名在我之上，那些人瞎啊！”

    从这句话，孙思媛也推断出四大美人的排名了，第一季佳音、第二崔金木、第三缪晾晾、第四周蜜蜜。

    至于她自己，在这新溪国应该能排前一万吧？应该能吧？

    “别瞎说，人家哪有多黑啊，你自己长的丑还怪谁啊？”季佳音发话了，嗯，这句话也就她说最合适了，毕竟第一美人嘛！

    缪晾晾毫无形象的朝季佳音翻了个白眼，从暖锅夹了一块季佳音放进去的肉，吃的咬牙切齿。

    “那你们认识崔金木吗？”孙思媛难以抑制心中的渴望，真的好想集齐四大美人，召唤神龙啊……

    “见过，不熟，她一天到晚忙着赚钱。”周蜜蜜捞了几片菜叶，“那姑娘天生劳碌命，我们也就是偶尔谈生意时候见过。”

    唉……孙思媛在心里叹了口气，长得漂亮，还比一般人努力，这种人太可怕了！倒是自己，该检讨一下自己了，长的不咋地，还这么懒……

    呜呜呜，我变了，我以前不是这么懒的，都怪赵有钱，把我照顾的太好了……孙思媛把一切过错推到赵有钱身上。

    回去我要发奋，我要当女强人！孙思媛暗自握拳，四大美人都在某方面有所成就，自己长相大概是拼不过她们了，但手握“书山”，难道还不能做出点令人惊叹的大事吗？

    当晚，孙思媛就和赵有钱表态，要发愤图强，从明天开始，努力读书，钻研商机，一定要在京城做出些惊天动地的大事，成为靠才华吃饭的京城名流！

    第二天一大早。

    “思媛，起床了。”

    “嗯，让我再睡会儿。”

    “不起来？”

    “先不起来，再睡一会儿嘛”

    赵有钱无奈，起床去洗漱做饭，把饭做好了，孙思媛还没起。

    “思媛，吃饭了。”

    “唔，别闹，吵死了。”

    赵有钱一把掀了被子：“思媛，这是你发愤图强第一天，可不能食言啊。”

    孙思媛在床上滚了几滚，就回到了被窝里：“有钱，我就说着玩的，你别当真啊！”

    “思媛，你越来越懒了。”赵有钱皱眉，坐在床边哄孙思媛：“思媛，快起来吃饭吧。”

    “不吃，哼，你才懒呢，你是天下第一大懒虫。”蒙在被窝里，孙思媛无理取闹。

    “你再不起来我生气啦。”赵有钱的声音带了一点严肃，孙思媛感觉到赵有钱的变化，悄悄的从被窝里探出头看了赵有钱一眼，唔，有钱好像真的要生气了，赶紧起床。

    自从到了京城，有钱的变化好大呢，孙思媛在心里默默的嘀咕。

    这两年，赵有钱不仅仅是容貌身形异于往常，连气质也渐渐改变，特别是到了京城之后，大概是接触的人和事增多了，他成熟了许多。

    “明明没我大，还敢吓唬我，哼，惹急了我不理你了！”这样的话，孙思媛也就在心里说说，她到现在还惦记着被赵有钱嫌弃的白家姐妹呢。年龄是秘密，这个不能说！

    吃完了饭，赵有钱在书房看书，孙思媛摸着一本《不孕症中医解注》的现代汉语书在看，求人不如求自己，她想着，万一她就找到解除自己不育症状的方法了呢。