
    听了孙思媛的话，赵有钱认真思索了一下。他没去过宝宝山，但也知道这地方，与八关村背靠着的山脉相比，宝宝山充其量只是个大一点的土丘，真对得起“宝宝”的名字。

    若是把那儿圈下来养羊，倒不失为一个好主意。

    “上千亩的地方，皇上未必同意啊！”烧火的庄管家插了一句。

    “你把皇上想的太小气了！”孙思媛瞥他一眼：“百亩皇庄，那是京城数得着的良田了，皇上不是说给就给吗？一个‘宝宝山’，皇上还能舍不得？瞧你那出息，把皇上都看扁了！”

    庄管家被孙思媛堵住话头，转身就让密侍把孙思媛的原话复述给皇帝了，皇帝听完一笑：“罢了，也别叫她看扁了我，就把宝宝山圈给她吧，还是十年契。”

    丸子炸好，又刷锅炒了几样干货，庄管家烧火的功夫见长，猛火细火都烧得来，加上赵有钱炒得好，少有炒糊炒黑的。特别是那小半筐花生，外壳看上去竟与生的一样！孙思媛想着，让自己来的话，恐怕就全黑乎乎的了，虽说吃着没问题，但看上去就没这么顺眼！

    烧了稀饭，切了点卤肉，孙思媛他们一人拿一个大馒头，吃的十分香甜。折腾的有些晚了，洗漱一番，几人就睡下了。

    第二天一大早，赵有钱就把孙思媛弄起来，简单吃了早饭，熬点浆糊，两人开始贴对联。

    赵有钱仗着个子高，家里的门没有他够不到的。贴完对联贴窗花，这个东西孙思媛怕赵有钱弄不好，一遍又一遍的嘱咐：“仔细点，别扯坏了，哎呀有钱你别贴歪了。”

    庄管家把地窖里的菜拿出来，开始洗菜切菜，孙思媛说了，中午是要做一顿大餐的。她预备着把蒋大哥几人都叫来，年夜饭就不留了，这中午吃一顿也算情谊。

    切好菜，厨房就归赵有钱夫妇了，庄管家套上马车，去南郊接人。

    饭快好的时候，庄管家带着人回来了，张三李四先从马车下来，接着是蒋大哥，然后他护着蒋大嫂下来。蒋大嫂四个月身孕，腹部已经开始凸起。

    “蒋大嫂，今天真漂亮。”孙思媛知道几人到了，就过来迎接。

    “见过夫人。”几人行礼。孙思媛摆摆手：“行了行了，可别多礼，进来吧，快开饭了。”几人穿的都是新衣裳，都是用心收拾过自己的，看上去通体气质好了许多，可不像刚买来时候个个灰头土脸的样子。

    几人都有些激动，年三十，他们几个聚在一起吃些好的，也就算过年了，谁知庄管家竟把他们接过来，说是年底了，在府里吃个团圆饭。

    先前印书的时候，他们也来过府里，还带着铺盖过来睡呢。可那是干活来着，这一回，却是特意来吃年饭！

    赵有钱见几人已经到了，就宣布开饭，庄管家把凳子摆好，就和赵有钱一起往桌子上上菜。

    “蒋大哥，蒋大嫂，张哥李哥，坐吧。”孙思媛笑着招呼，几人见那七个凳子，眼睛都有些湿润。

    张三李四哪想过还能和主家在一张桌子上吃饭的，这么些年，能有个矮半截的小桌子在屋里坐着，都是主家极大的恩典了，竟还能同桌！

    蒋大哥蒋大嫂更是心潮翻涌，他们曾经都是大家之人，也不觉得仆人自己吃饭有什么不对，可经历生活几番磨砺后，他们才明白，时时挺直腰杆的，那才算个人！

    孙思媛拎了两坛酒出来：“有钱，今儿年三十，我也不管制你了，爱喝多少喝多少，庄管家，你们一块儿喝啊！”

    五个大酒碗，摆在几个男人面前，赵有钱拎起一坛酒，准备给几人倒酒。刚坐下的几人慌里慌张站起来，拦着赵有钱：“可不敢让老爷动手！”

    孙思媛搁边上笑：“你们瞎讲究，这桌上有钱最小，怎么就不能给你们倒酒了，要说这一桌的菜都是有钱烧的呢。”

    “这，这……”几人说不出话来。

    一顿饭，吃的三个大男人险些没落下泪来，而蒋大嫂，在吃到那一碗鸡丝银耳时，忍不住哭出声来。

    细问了才知道，蒋大嫂小时候爱吃银耳，可这东西数量太少，价格极贵。蒋家世代为官，却没什么家底，蒋大嫂的父亲溺爱女儿，就在休沐的时候进山去找银耳，有次甚至不慎摔断了腿。

    可怜天下父母心。

    而今此生此世，或许难有再见之期。

    吃完饭，孙思媛给每人发了一个红包。起先还没人愿意接：“不是已经发了那个啥‘年终奖’了么，怎么还能再要钱呢。”

    “那是年终奖，感谢你们平日的辛劳，这是过年的红包，纯粹图个喜庆，可不许拒绝！”

    接下红包，庄管家准备把几人送回去，孙思媛又拿出一袋面粉：“这是上好的糯米面，你们包汤圆就用这个，保管好吃！”

    这是她自己种在空间的糯米，品质自然是有保证的。

    看着马车离去，孙思媛想小白日日奔波也十分辛苦，晚上得给它加餐，空间的菜管饱吃！

    中午两人躺床上歇了一会儿，起来之后就开始揉面剁馅儿包饺子。

    来到京城后，孙思媛也包过饺子，缪晾晾吃过一次，就自己想出了做法。后来缪家推出饺子，很得人喜欢，卖得很好，也有不少人家愿意花时间自己做了吃，不过是比包包子多花点功夫罢了。

    孙思媛只做过水饺，旁人家却举一反三，做出煎饺、蒸饺，馅料也五花八门，饺子就这样打入京城人民的生活中，还渐渐向别处流传。

    包饺子的时候，孙思媛悄悄洗了几个准备好的金叶子银叶子包进去，准备讨个好彩头。孙思媛自以为做的隐秘，其实赵有钱都看在眼里，他自然知道孙思媛为何如此，心里暗暗有了计较。

    晚上，煮饺子，下汤圆，虽然吃饺子不用菜，但赵有钱还是准备了四道大菜四道小菜，年夜饭显得丰盛些。

    饺子煮好，孙思媛想去盛饭，赵有钱拦着，他要亲手去盛饺子。

    片刻后，满满五碗饺子汤圆上桌了。