
    “有钱，我们去堆雪人啊！”从被窝里探出头，看着纸窗外透过的光亮，孙思媛很想见识一下外面的冰雪世界。这几天，她一直呆在炕房里，也不矫情地说在这里睡不舒服了，吃饭都要赵有钱催好几次，更别提做家务活。

    “你先起来。”赵有钱把衣服递给孙思媛，孙思媛接过去套在身上，唉，棉袄摞棉袄，都成球球了。

    “我有份礼物要送给你。”赵有钱看着穿戴整齐的孙思媛：“就在门外，走吧。”

    礼物？孙思媛开始胡思乱想，有钱会送我什么礼物呢？哎呀，要是不喜欢的话，我要不要装作喜欢的样子，毕竟是有钱的一番心意；要是喜欢的话我也要矜持，不能让他太得意。

    “呵！”看着门外的景象，孙思媛张大嘴巴，倒吸了一口凉气，惊呆在当场。

    美，太美了！孙思媛看着眼前一比一的等身雪雕，看得出来，这是仿照她的身形样貌来造的雪雕，可是，她真的有这么美吗？

    怎么可以做的如此精致无缺？孙思媛绕着雪雕转了几圈，还是难以抑制心中的激动。她也曾在电视上见过华夏某省的冰雕雪雕展，那些精美绝伦的作品每每让她感叹人类的智慧，亲眼见到这个雪雕，却比那些经过专业处理的图片更加震撼！

    忽然，孙思媛想起什么，猛地看向赵有钱的手，果然，没戴手套，手已经冻红了。

    “你傻呀，不知道戴手套啊？”一边指责赵有钱，一边把他毫无温度的双手捂在手心，小手包大手，完全包不住。她努力的搓揉着赵有钱的双手，直到它们渐渐变暖。

    赵有钱没有说话，任由孙思媛动作。他一开始戴着孙思媛给他织的手套，后来发现影响他的指尖行动，就给摘了。仗着自己身体好，就没当回事，雪雕完成了才发现手已经冻的没知觉了。

    之后，孙思媛在地上滚了两个大雪球，摞在一块儿，捏了鼻子眼睛嘴巴，用树枝当手臂，做出了一个胖胖的大雪人，就放在赵有钱做的雪雕的旁边：“看，这是你。”孙思媛如此介绍，赵有钱看着一胖一瘦、一美一丑的雪人雪雕，只希望自己和孙思媛能就这样比肩而立，一生一世。

    很遗憾，后来雪人和雪雕都在天气转暖后消融了。

    十四月到了二十一，京城的年味越来越浓厚，寒冷的天气挡不住老百姓的热情，集市一天比一天热闹。

    “这才有过年的样子嘛！”穿成一只圆滚滚的球，孙思媛揪着赵有钱的衣角逛西街。年货已经提前置办好了，逛西街纯粹就是为了“逛”。

    五香瓜子已经出现在了京城，京城人素来不吃瓜子，此时才享受到瓜子的好处。大过年的买点炒货，顺带捎上一些，吃起来，比花生、核桃、碧根果等还要省时省劲，而且口味不差，最绝妙的是，吃个一两刻钟，也不嫌饱胀，这样的小零嘴儿，焉能不受人喜爱。

    孙思媛称了三斤瓜子，准备回去慢慢嗑。继而又买了许多家里用得上的小玩意儿，譬如新碟新碗新筷笼，大过年的，买点新东西讨个吉利嘛。京城人爱用红纸剪成窗花贴在纸窗上，孙思媛没那个巧手，就花钱请人剪了几个讨喜的字以及花鸟鱼虫，预备除夕早上贴。

    周蜜蜜、缪晾晾、季佳音都给孙思媛送了年货，礼尚往来，孙思媛给她们送了空间出产的蔬菜，比皇庄的品相味道更佳，几人都是识货的，追着孙思媛问蔬菜为何如此不凡，孙思媛只狡黠的说“小秘密”，坚决不透露更多。

    赵有钱倒是隐隐猜得出蔬菜的来源，虽然孙思媛没有说出自己的空间，但他看的书多了，想象力丰富，敢想一般人想不到的东西。孙思媛在他面前凭空消失也不是一次两次，他知道却不说，只等着孙思媛主动告诉他。

    宫里也赏了不少年礼，孙思媛无以为报，就给庄管家一册《农耕略要》，里头是关于农具的制作使用的，相较于当前新溪国的农具，有那么一点点的改进，不过，一点点那也算改进嘛，献给皇帝，好歹是一份心意不是？

    年前，京城的戏院场场爆满，孙思媛凑趣买了两张票，拉着赵有钱进去听了一回。剧院每场只能容纳两百来人，票价不低，但这时节唱的都是大团圆的讨喜剧目，谁都乐意掏钱，但凡紧俏的“黄金时间”点，都得提前许久买票。

    京城最大的戏院是皇帝和崔家共同建造的，主场地有八百座，房子是建筑名家设计的，就算坐在最后一排，也能听见场上伶人的声音。坐在最后，看的都不真切，票还比一般戏院的贵，但就是有人乐意进来听戏。

    新溪国的戏曲算得上是“百花齐放”，然而，由于曲目太过驳杂，大多数戏子学艺并不精通，还有不少人学几类剧种，靠着赶场子挣钱。

    因此，那种名动四方的戏曲大师很少出现，总体上不过是混口饭吃。旦角靠着年轻貌美光鲜一时，很快就会淹没于尘埃；真正在皇家戏院镇得住场子的，已然算是唱功了得的名家了。

    年二十八，宫里来人，邀请赵有钱夫妇进宫。算是家宴，但又不止，京城品阶较高的官员都会受邀，带着亲眷进宫赴宴。

    这次与太后寿诞不同，宴席开在天恩宫的天德殿，此处一年也就用上几回，是皇家感念上天恩德的地方。

    赵有钱夫妇在庄管家的带领下，到了不早不晚，选了个不起眼的地方坐下，身边的几人与他们见礼之后，就与自己相熟的人闲聊去了。

    “龙王爷到！”仆役一声长喝，只把孙思媛弄的差点没笑出声来。她家有钱的封号是“韩王”，她以为已经够搞笑的了，没想到这还有个龙王？这是哪位？

    这老龙王看上去五十来岁，进了天德殿，四处瞄了几眼，看到赵有钱夫妇，眼睛一亮，朝着两人走过来。

    百官见了他这副模样，已然习以为常，七零八落的念了几声“参加龙王爷”，便纷纷落座了。

    “咦？”眼看着老龙王走过来，孙思媛纳闷了，这位谁呀？这是来找我的吗？

    没等老龙王冲到面前，赵有钱把孙思媛拉起来：“见过皇伯父。”“啊？额，见过皇伯父！”孙思媛反应慢半拍，跟了赵有钱的词。