
    皇帝在十二月末得了孙思媛的活字印刷术，却未曾推广，而是把《新溪八部》分给了进京述职的地方官员。直到这十四月，才终于广告天下，活字印刷术的诞生，而这份功劳，记在了皇商季家的头上，署名便是季家葛卫华。

    葛卫华是早年的文科榜眼，年轻有为，官至三品，后来被季家招赘为婿，辞官经商，只在翰林院挂个虚职，偶尔参加些文人间的活动，在士林学子间有些名望。

    这次皇帝推出的活字印刷术，字模便是由葛卫华提供的。

    伴随这活字印刷术出现的，还有厚厚的一本《新溪字典》，编制人署名也是葛卫华。里面收录了三千八百余字，已经囊括了百姓绝大部分常用字了。字典价格不贵，读书人家争着抢着买，据说皇帝还打算编制一本《新溪字典籍》，说是要收录新溪国所有文字，估摸着得有一万多字！

    孙思媛知道这件事后，没什么反应，这活字印刷术也不是她发明的，钱她也得到了，现在这些虚名皇帝愿意给谁就给谁吧。她只对葛卫华的名字感兴趣，毕竟，这名字总让她有种回到华夏老家的感觉，父辈的人，不是“建国”、“建军”，就是“保华”、“卫华”，名字中带有浓浓的爱国气息。

    “你问我爹的名字？”季佳音有些不解。这天在周蜜蜜家吃暖锅，孙思媛突然问她父亲为何叫葛卫华。

    “嗯呐，我很好奇啊，感觉你爹的名字，很好听，你说说有啥意义不？”孙思媛如此发问，她甚至在心里怀疑，这个人或许是和她一样从华夏穿越过来的呢？

    “好听？呵呵，你别逗了，只是一个普通的名字而已。听我爹说，我奶奶家在大卫村，我爷爷家在大华村，我爹出生的时候两个村子的大家长都给取了名字，两边谁也说服不了谁，后来奶奶一锤定音，就叫卫华，结合两个村子的名字，这样两边都没意见了。”季佳音如此解释，她和自己父亲关系很好，这些事她都知道。

    “好吧，这样啊！”孙思媛有些失落，果然——穿越这种事哪有那么容易发生呢。

    活字印刷术的推出，对于靠手抄为生的人来说，称得上是一场灾难，因为印刷术的效率实在是太快了，要是单单一本，或许手抄不输于印刷，可印的册数越多，印刷的效率越高，这是手抄无法企及的。

    但印刷术的功效是有目共睹的，皇帝自然不会为了这一小部分人而放弃它。他是明君，不想靠愚民政策来统治国家，他希望有更多的人学习文化。他相信，百姓读书多，学到的东西就多，若是有条件学习，谁都有机会成为报效国家的人才。人才，最好是优中选优，而不是在瘸子里面选将军。

    皇室在皇宫边上开了个“学堂”，广收京城学子，里面的先生大多是京城有名望的西席，还有一部分是翰林院的学士。

    此举一出，引得多方侧目，孙思媛也知道了这件事。

    赵府，炕房。

    孙思媛和赵有钱、庄管家窝在炕上“斗地主”，三个人面前都有些铜钱，赵有钱面前较多，孙思媛、庄管家面前较少。

    这炕房是一直都有的，这几天才使用，孙思媛晚上睡在上面不舒服，也就白天过来“暖和暖和”，顺便拉着赵有钱和庄管家过来消遣。

    “对三，皇上很机智嘛，他一个学堂顶的上十几个私塾了，收费高的要死，可那些笨蛋，听说是‘天子门生’，傻不愣登的就交钱了，哼，皇上蛮有经济头脑嘛。”孙思媛不屑的撇嘴，虽然是皇帝开的学堂，可与一般私塾并无差异，只是贵了许多而已。穷人家的孩子根本交不起束脩，说到底只是他敛财的工具！

    “要不起。”庄管家看着手里的一张小王、一张二，感觉心里有些忧伤。“皇上是天子，凡进士都算天子门生，而今开办学堂，其中学子考取进士估计更容易些，说是天子门生，也不算全错。”

    “对四。”赵有钱默默的放下手里的牌，他又赢了。

    “什么！”孙思媛看着剩在手里的炸弹，整个人都不好了，她准备把对三放下之后，嚣张的出个炸弹结束游戏，可赵有钱手里居然是一对四！

    “我不服！”把面前仅有的几个铜钱划拉到赵有钱面前，孙思媛正准备从兜里掏钱，赵有钱发话了：“你今天输满五十文，不许再玩了，看书去。”

    “哼！”孙思媛瞪了赵有钱一眼，默默的捡起被她丢在一旁的《不孕症中医解注》，看几眼书，偷看下赵有钱。

    见赢钱无望，庄管家也掏出一本书来看，边看，便偷瞄孙思媛手里的书，那书上的字他不认识，可那书面上的画儿画的真好看啊，看那画中女子衣衫半解，估计这是本和花间戏一样的小黄书吧……

    赵有钱不理会两人的小动作，他看书的时候很投入，不一会儿就忘了身在何处，完全被书里面的东西吸引了。孙思媛一会儿看书，一会儿看赵有钱，越到后来，看赵有钱的时间越多，最后完全盯着赵有钱看了。

    “好看吗？”翻完这一章，赵有钱合上书本，问盯着自己的孙思媛。

    “好看。”孙思媛完全无心的老实回答。

    “呵呵，哈哈。”被她逗笑了，赵有钱笑出声来。

    “嗯，唉，啊？”孙思媛这才回神，眼见赵有钱笑的如此开怀，禁不住也跟着笑了。赵有钱一向内敛，就算是笑也很少出声，这一次放声大笑，把他的心情完全显露，魅力十足。

    庄管家不明所以，但见赵有钱两人笑的开心，他也跟着傻笑了几声。

    紧靠年关，孙思媛开始拉着庄管家和赵有钱两人，满京城的置办年货，把京城几条街都转了个遍。吃的用的买了好些，庄管家还得了一身玲珑阁的新衣裳，孙思媛选的，赵有钱付的银子。

    “咱家门太多了，就把正门和咱们两个小院子准备些对联，其他的屋子就别管了。”买红纸的时候，孙思媛交代赵有钱，赵有钱应了，计算了一下大概的用度，指挥着卖对联的人拿红纸。

    人家写的对联，他看不上，他要自己写。

    十四月虽然寒冷无比，但极少下雪，十四月半的时候，京城飘飘洒洒，下了一场大雪，整整持续了三天，到了十四月十八才停歇。

    “雪神祥瑞啊！”虽然被冻得直哆嗦，但京城的百姓还是很兴奋能够遇见这样一场大雪。