赵有钱和庄管家一人两碗，孙思媛一碗。赵有钱把饺子放好，正准备开动呢，孙思媛说：“等等，我不爱吃汤圆，咱俩换吧有钱。”

    赵有钱看着孙思媛碗里那几个汤圆，拒绝了：“不换，我也不爱吃。”嗯，之前爱吃汤圆的那个不是他

    “哦，好吧”孙思媛失落的哦了一声，然后把庄管家的碗端到自己面前。“庄管家，咱俩换。”

    孙思媛吃饺子的时候特别小心，就怕咬到金叶子银叶子搁到牙，可是，眼看着一碗饺子下去一半，连个大点的生姜都没吃到。

    庄管家被换了碗，也没什么感觉，毕竟，他还能不许吗

    孙思媛已经开吃了，他也不矫情，先把汤圆吃完，然后开始夹饺子。

    可怜毫无防备的庄管家，才吃第一个：“哎呦”我的牙好疼这是被暗算了

    庄管家小心翼翼的拿出嘴里的东西，嘿，还是个金叶子他看了赵有钱孙思媛两人一眼，见他们没什么反应，只能继续吃。

    “哎呦呦”庄管家吐出嘴里的东西，好家伙，银叶子啊

    眼看庄管家都吃到两个叶子了，孙思媛急了，加快吃饺子的速度，可是，怎么就吃不到呢

    被“暗算”两次，庄管家长记性了，这次他慢慢咬，果然，又有东西

    “额嗯。”赵有钱也默默的吐出嘴里的金叶子。

    直到孙思媛一碗饺子吃完，也没吃出一个金叶子银叶子，她不服气，也不管自己肚子能不能撑下，就把赵有钱的另一碗饺子端过来吃。

    赵有钱暗自怜悯的看了孙思媛一眼，要是她端庄管家的另一碗，还有点戏，这一碗吃完了也别想吃出什么

    孙思媛果然吃完了这碗饺子，然后她就躺了，躺在床上动都不能动。原来“吃饱了撑的”是这么难受

    到底也没吃出一片金叶子银叶子。

    听赵有钱解释了饺子馅的玄机，庄管家挺乐，哼着小曲把碗筷给收拾好，出门凑街上的热闹去了。

    本来嘛，知道除夕夜京城里灯火通明，有节目，孙思媛是打定主意吃完饭就出门的，这下也蹦跶不了了，只能躺床上。那么大碗的饺子，我还吃了两碗回头想想，孙思媛总觉得这事儿怎么这么不靠谱呢

    孙思媛不出去了，赵有钱就在家里陪她，他拿着本书来读，偶尔和孙思媛说几句闲话，不多时，孙思媛睡着了。

    脱衣上床，赵有钱把孙思媛那边的被子掖好，躺在孙思媛边上，看着她的侧脸。想起自己用饭勺一个个掂量饺子重量的样子，忍不住怪自己，太蠢了。

    本就是随缘讨喜的事，怎么能强求呢

    新年第一天，一品街上早早就有拜年的队伍耍着把式挨家挨户的讨喜钱了。这是往年就有的老习俗，人家敲锣打鼓的上门，少不得要给些赏钱。

    孙思媛就是被这些人吵醒的，她住的地方离大门近，早早就听见声响了。

    “有钱都没把我弄起来，唉，这些人真是的”她听说过这新年早上拜年的队伍，没想到能弄出这么大的动静。

    得亏鞭炮还没出现，不然年前年后还能消停

    把衣服穿上，拜年队伍也到了家门口了，孙思媛抓了一把钱给那说喜话的人，挥挥手让他们走。

    那些人大概嫌钱少，还不乐意，孙思媛大门一关，嘿，我家的钱都是我和有钱辛辛苦苦挣来的，你们来一趟，给点辛苦钱，大家都不容易，再想多那可没有了

    说起来，她最近越发懒散，赵有钱的能耐倒越来越大了呢。

    新一月最适合走亲访友，孙思媛与周蜜蜜、缪晾晾她们聚了几次，赵有钱也受邀去了几户京城结识的人家。

    “有钱，你怎么都不带着我啊”无聊的时候，孙思媛问赵有钱。赵有钱反问：“你何时带过我”

    “都是女的，带你不合适。”

    “都是男的，带你不合适。”

    “好吧有钱我错了下次带你一起”孙思媛撇撇嘴，她和周蜜蜜、缪晾晾在一起，总爱说些不着调的话，因此刻意避开赵有钱。想出这么个借口还被赵有钱反将一军。

    其实吧，她在赵有钱面前难道还有形象可言吗下次果断带上赵有钱一起，毕竟是合法夫妻

    这天，老龙王不请自来，进了赵府。

    “有钱呐，想伯父了吧，嘿嘿，伯父来看你来了。”老龙王一张笑脸，憨态可掬。

    孙思媛看着老龙王，心里嘀咕：你个老不休，有钱才不会想你呢

    倒是聪明的紧，把那“皇伯父”的“皇”字去掉，听上去关系亲厚了许多。

    只是，您老这左手一只鸡、右手一只鸭的是啥造型

    见孙思媛盯着自己手里的东西，老龙王呵呵地笑：“这不是来吃中饭嘛，我带点儿菜来。”摇摇手里的鸡鸭，小东西们“叽咯咯、嘎嘎嘎”的直叫唤。

    把老龙王领到客厅坐着，孙思媛就悄悄的问赵有钱：“你请老龙王过来吃饭的”赵有钱摇头，“没啊，就年前宫里见那一次，翻过年我还没见过他呢。”

    庄管家奉了茶水，就去处理鸡鸭了，孙思媛本想让赵有钱陪着老龙王说说话，老龙王却摆摆手：“有钱呐，不用理我，你去做饭去啊。”

    孙思媛一边烧火一边嘀咕：“这老头怎么就认准了要你做饭啊”赵有钱哪里知道为什么。

    菜全弄好之后，孙思媛就宣布开饭了。四道大菜四道小炒两道汤，取十全十美之意。老龙王一早自个儿坐上桌，拿了筷子却不开动：“有钱，你家的酒呢，拿出来啊”

    孙思媛没办法，让庄管家去取酒，庄管家老实不客气的拿了三个酒碗

    “咦，你家倒是有趣，和管家一堆吃饭呢”见庄管家也坐在桌上，老龙王忍不住问了一句。

    庄管家闻言身体一僵，他和赵有钱夫妇住的久了，在这赵府已经忘了尊卑，老龙王这一句，却突然让他想起自己的身份。

    “你这老头，真是不会讲话，哪家一家人不是一堆吃饭的”孙思媛也不喊老龙王了，就当面说了个“老头”。
