
    “额，对，一家人是该一堆吃饭！”老龙王想了想，好像是这个理儿？怎么感觉有什么不对呢？

    庄管家本来想起身的，被孙思媛虚按了一下，坐回去了。她给三人倒上酒：“只这一坛，喝完不许再拿了，老头你年纪大了，要少喝点。”

    老龙王一看，他碗里就倒了半碗酒！

    “这，咋不给我倒满啊？”老龙王看着孙思媛，“你这丫头，忒小气了点！”

    “我这人气量小，睚眦必报，老头你得罪我了！”孙思媛斜了老龙王一眼。

    老龙王憨憨的摸了一下头，也没想明白自己怎么得罪她了。

    端起酒碗，也没等谁敬他陪他，老龙王自己喝了起来。

    “哈哈，好酒，有钱你小子不厚道啊，家里有酒还不告诉伯父。上次你还诳我，还好我老龙王机灵，嘿嘿。”喝着酒，老龙王颇有些自得。

    “伯父，吃菜吧。”赵有钱对于酒的事避而不谈，招呼老龙王吃菜。

    夹了一筷子肉，老龙王嚼嚼吃下去，开始夸赵有钱：“好吃！老猪果然厚道，没骗我，嘿嘿，有好酒有好菜，有钱呐，你这地方伯父得常来啊！”

    “老猪？”孙思媛疑惑的看赵有钱。赵有钱给她解释：“用咱家酱油的一个老板，来咱家吃过饭，前两天我还去他家，和他一起做了顿饭，学了不少东西呢。”

    孙思媛点点头，转而对老龙王说：“老头，你常来就常来，下次记得多带些菜，你看你就带那两样东西，我们给做了这么大一桌菜，还贴酒，太亏了。”

    老龙王嘴里含着一片藕，有些委屈：“你怎么一直叫我老头呢，你得叫我老龙王……不对，你得叫我伯父啊，咱这都自家实在亲戚，怎么还舍不得几顿酒菜呢？”

    一顿饭吃完，老头还是老头，老龙王也不指望纠正了，倒是越发黏糊赵有钱：“有钱你这手艺好啊，伯父下次还来，还来，嘿嘿。”

    到底让老龙王弄了一坛酒回去，孙思媛也就笑笑，没真的舍不得。“这老头，有趣的很。”

    赵有钱给她说些她不知道的事：“老龙王前些年不像这样，后来龙王妃因病成了活死人，他性情就变了。这么些年，他就满京城的晃荡，也是府里太寂寞了，可旁人劝他纳个侧妃服侍吧，他死活不乐意。”

    “活死人？”孙思媛有些震惊，那不就是植物人吗？植物人，有许多都是一辈子也无法复原的……

    别说龙王妃是活死人，就龙王妃是正常人，老龙王纳些侧妃也是无可非议的，可他看似行事无端，却偏偏在这件事上固执的紧。

    “思媛。”赵有钱突然把孙思媛搂在怀里：“你一定要好好的，我这辈子，只要你陪。”“说什么傻话呢，我们都要好好的。”说完这一句，孙思媛闭上眼睛，想象着两人的未来。

    一生一世一双人。

    新一月有一个事儿是比较正式的：理发。一年里只有这么一个月可以剪头发，其他月份一般是不做这个事的。

    这一点和孙思媛习惯的“正月不剪头、剪头死舅舅”的旧俗完全相反。孙思媛把发梢收拾了一下，赵有钱剪了一大截。

    “咦，有钱，你怎么剪这么多头发啊！”孙思媛有些不解。像她，刚来这边不习惯长头发，这么久下来也不舍得剪太多，赵有钱却剪的差点不过肩了。

    “先剪成这样，明年剪成短发。以后有机会的话，还能推广一下，开个理发店什么的。”赵有钱把自己头发束好，帮孙思媛盘头。

    长发，是所有人习惯的形态，一月剪头，也是约定俗成的事情。没有人想过要改变，即便是穿越而来的孙思媛，也没想过要做什么，赵有钱却心思活络，已经想好了许多事。

    新一月没过完，赵有钱已经忙起来了，百亩皇庄，本就是皇帝赐下种红薯的，年前种菜赚了些钱，只是顺带的副业，现在得干正经事了。

    把年前储藏的红薯弄出来，开始育苗。没有塑料薄膜和温室大棚，育苗仿的是此处其他农家的办法。同时，雇人开始翻地整地，往地里下肥料。

    这些肥料是赵有钱自己育出来的，里头啥玩意都有，他估摸着应该是能增产。看他干的一本正经，孙思媛哪知道，赵有钱也只是拿地做实验呢！

    与此同时，宝宝山的地契到了孙思媛手里，赵有钱又分出精力去考察宝宝山，宝宝山一直是自然生态，里面有不少小型动物，加上植被繁盛，想要养羊还得收拾一下。

    “皇上知道你开荒地养鸡的事，还给你画了个大饼。”庄管家递交宝宝山地契的时候拿了另一份契约：“京城北边，那片儿空荡荡的‘愚山’，上面山石裸露，光秃了不知道多少年，皇上许了二十年，最好能还他一座青山，期间怎么用随你。”

    百来亩的宝宝山，养羊的局限性还是很大的，皇帝不信孙思媛不动心。

    孙思媛没想到这皇帝还有环境保护的意识，不过，二十年？空间加灵泉在手，一年青山不是梦，就是我怕吓着你们！几百米高的愚山，占地恐怕有五万来亩，这么大一个生财宝地――和丁点大的宝宝山相比，嗯，大宝宝！

    开几亩荒地养鸡，和绿化几万亩的山脉完全不是一个概念，皇帝这个大饼画的太诱人，这件事必须从长计议。

    羊种的选择是一件重要的事，赵有钱忙的分不开身，这事就只能靠孙思媛了。她拉上无聊的缪晾晾，把京城周边都给转悠了一遍，订下了一百来只羊，其中有十几只带仔的母羊。

    年前年后，养羊户手里的羊宰杀了不少，这一百多只羊，已经是京城周边所有符合孙思媛要求的羊了。

    羊已经订下了，羊圈还没开始盖呢，孙思媛拿大钱交给庄管家：宝宝山下起房子去！

    京城这边，盖房子都比旁处手续繁杂些，这种事当然要交给庄管家啦！

    老龙王来过一回，带了不少的菜，赵有钱就抽出功夫给老头做菜。老头吃的满意了，把王府一票家丁拉过来供赵有钱使唤。

    有便宜不占王八蛋，孙思媛乐得省些雇人的佣金。

    那本《不孕症中医解注》，孙思媛已经看了七七八八，一点头绪都没有，索性放下不管。她隐约想到些什么，却又朦朦胧胧的抓不住。

    当初妇科医生开的药，赵有钱是每天都熬的，不管多忙，都看着孙思媛喝下去。弄的孙思媛以为赵有钱很想让她生孩子，其实呢，赵有钱只是被孙思媛当初的眼泪打动了，他以为孙思媛很想生孩子。