
    参加完张瑶瑶的订婚宴，孙思媛突然想到一件事：庄管家的婚事是啥时候来着？哎呀，忘了问了！

    回了赵府，没见庄管家，孙思媛心里跟个小猫在挠一样，非得把事儿弄明白，就去了宝宝山。

    宝宝山下，房子地基已经打好了，工人正在搬砖，不日就能开始盖房子。京城这边红砖已经走进寻常人家，庄管家订了之后，人家先往这边送，说是盖羊圈估计都没人信。

    此时庄管家正在这边搭的草棚子里画图，孙思媛拿过来一看，乐了：“庄管家，你还兼修美术呢？这画的啥我怎么看不懂的？”

    庄管家脸黑了一半：“我画的这么清楚你还看不懂啊？这不是那个什么‘菇房’嘛，老爷说了，山里收拾好之后也要建房子，最好是依着地形，我在研究地形呢。”

    “哎呦呦，还知道因地制宜呢。”孙思媛嬉笑，“您老想法挺好，就是画的，唉，真丑！”庄管家索性不理会她，专心画图。

    笑了一会儿，孙思媛觉得无趣了，才想起自己来的目的：“对了，庄管家，你婚事是啥时候啊？”

    一听孙思媛提起这个，原本一脸正经的庄管家瞬间扭捏起来：“额，二月，二月六。”

    “你说啥？二月六！”孙思媛指着庄管家：“就剩三四天了，你还不告诉我！是你娶媳妇不是隔壁老王娶媳妇啊，你能不能上点心啊！”

    庄管家被孙思媛弄的摸不着头脑，这有隔壁老王啥事啊？他一个奴身内侍，到时候请一队吹鼓手，几个轿夫把小玉从赵府侧门抬进来，给赵有钱夫妇奉茶奉酒，再去户部给小玉落个户，也就完事儿了，难不成还要办个婚宴吗？

    看着庄管家一脸懵懂的样子，孙思媛怒了：“怎么的，你在我府里娶妻，还不打算让我知道是吧？你倒是给我说清楚，你准备的怎么样了？”

    见孙思媛难得的严肃，庄管家有些许不解，忙把自己的打算和孙思媛说了一遍。

    “哦，不宴客，省钱是吧？新郎喜服也没准备喽？新房也不收拾，怎么的，给皇上干了这么多年，娶媳妇的钱都没有是吧？”孙思媛指着庄管家：“庄管家你给我听着！那是人家小姑娘……小姑姑一辈子的大事，不带你这么敷衍的！我告诉你，婚宴不仅要办，还要大办，必须要新娘子风风光光的进门，进大门！想开侧门？你做梦！”

    庄管家被孙思媛这么一通说下来，眼泪都快要感动下来了，却还是阻止：“不行，这不合规矩，只能走侧门……”

    咱，是奴才，平时走大门，那是平时。婚娶的大事，除了迎娶当家正妻，谁敢从正门跨进来？

    孙思媛拿过庄管家辛辛苦苦画的图，撕着玩。“庄管家，咱平时走哪出入赵府？”

    “大门！”一边回答孙思媛的话，庄管家一边心疼的看着孙思媛手里的纸。说到底，人家是主子，即便是自己绞尽心思画了许久，人家要撕，自己又能怎么办呢？

    平时打打闹闹无所谓，此时庄管家一点阻止的念头都没有。

    人家是主子啊！

    “小玉姑姑嫁进来是不是咱家的？”撕完一张纸，孙思媛接着撕另一张。

    “是。”庄管家如此回答。小玉，不就是从宫里的奴才变成赵府的奴才么，为奴为婢的，说是嫁人成家，其实就是成赵府的家奴！

    “既然嫁来咱家，凭啥不走大门！”孙思媛一把拍在小桌上，纸屑乱飞。“我告诉你，别家怎么弄的我不管，咱家新娘子就不带走侧门的！这些图，这边的活，你不许干了，给我去请客人，凑不齐八桌，这婚不许结！回去拿一百两出来把家里好好收拾，该添置的都添置，花不完，这婚不许结！喜服去凤凰庄拿，记有钱的帐，低于十两银子，这婚不许结！”

    庄管家原本心绪低沉，一直在厌弃自身，此时却仿佛山重水复时，峰回路转、柳暗花明。他突然想起来老龙王到王府的时候，孙思媛说，“哪家一家人不是一堆吃饭的？”

    一家人，我们是一家人！

    四十来岁了，在宫里，什么样的大风大浪都没叫他哭过，此时被孙思媛这一通骂，他却流下眼泪来。

    “呜呜呜……”他完全不顾形象，狼嚎一般看着孙思媛：“你自己说给一百两的，不许后悔！我这就去凤凰庄订衣服……呜呜呜……”

    边抹着眼泪，边走了。

    孙思媛看庄管家哭着离开，她倒坐下笑了。笑一会儿觉得不对了，“啥，我许了他一百一十两？我……我后悔了，庄管家，你回来……”

    拔腿就跑，哪里还追的上。

    庄管家拿了两身礼服，女装被他托密侍送进宫了，快要成亲了，他还挺不好意思见小玉姑姑的。客人也请好了，没帖子，他上门一家一家通知的，估摸着能有三四桌。家里也收拾妥当了，喜庆的很，蒋大哥他们都过来帮忙，弄的跟主家成亲一样。

    原本已经说定了西街的一家宴席铺子过来办喜宴，可婚礼前一天那家被某个大官弄过去帮忙了。孙思媛知道了，直接骑着小白找到东启院。“缪晾晾，脑残，江湖救急！”

    二月六，天慈殿。

    太后看着盛装打扮的小玉姑姑，忍不住笑了。“小玉，是哀家耽误了你啊，好在终于把你许配出去了。”

    三十八九岁，早已不是明艳的少女，终究是错过了最美的年华。

    “太后娘娘。”小玉跪下来，“不是娘娘耽误小玉，小玉倒宁愿和其其姑姑一样，陪在娘娘身边。”

    宫里仆役换来换去，总有那么几个一直留下的。其其姑姑今年已经六十岁了，一直陪着太后。

    “傻子。”太后把小玉扶起来，“你今儿可是新娘子，是贵人，不许再跪了啊！把你嫁给庄总管，哀家也放心。”

    拿过放在一边的生死契，太后交给小玉：“以后啊，做个人！别委屈了自己！在宫里，恩宠再盛，终究是个奴才，以后不必如此了。”

    换作旁人说这话，那是对皇家的大不敬，可太后娘娘亲口说出这样的话，却是满满的心酸。

    小玉擎着眼泪接过生死契，没等拜谢，又听太后说：“有钱夫妇都是好孩子，你嫁过去，不会委屈的。”

    到了十点钟，宫女进来报信，说迎亲的花轿到嘉应门了，请新娘子过去。