
    “走，哀家送你。”太后把红盖头拿在手里，“把你送出宫门，哀家要亲手把它给你盖上。”

    何等隆恩！小玉姑姑一边走，一边啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    “傻子，妆要花了就不好看了。”其其姑姑给小玉姑姑擦眼泪。“可不许哭了，太后宠爱你，给你脸面，你可别丑兮兮的让太后娘娘丢脸！”

    小玉姑姑比太后和其其姑姑都小，这么些年，似妹妹，似女儿。太后对她，比许多公主还要好。

    到了嘉应门，众人停下了，此处已经能看到门外的花轿。

    太后突然牵起小玉姑姑的手，“哀家送你出门。”

    “娘娘！”小玉姑姑挣脱太后的手，面朝太后跪下来：“求太后娘娘止步！”皇帝的姐姐妹妹都没有这个荣幸让太后送出宫门，她怎么敢！

    “起来。”太后看着小玉姑姑，“哀家送你出门！”

    小玉，你是我和他一起捡到的孩子，我们曾经开玩笑说当你爹娘，把你养大，可惜……

    庄管家见到太后亲自送人，没敢接手，跪倒便拜。

    “庄总管，小玉以后就交给你了。”太后像母亲嫁女儿一样，向庄管家交代。

    “不敢辜负太后娘娘，不敢辜负皇上，不敢辜负小玉！”庄管家表心意。

    太后给小玉姑姑盖上盖头，其其姑姑把小玉姑姑扶上轿，庄管家带着吹鼓手抬着轿子往西街行去。

    看着花轿渐渐远去，太后久久不动。很多年前，那个风华绝代的赵氏才子，与她并肩送姐姐入宫：“小丫头，等你长大了，我就向你爹提亲。”她是怎么说的来着？“呸，谁要嫁给你啊！”

    终究没有嫁给他。

    她长大了，却等到姐姐病逝的消息，然后，她入宫为太子妃。而他，被抄家夺姓，贬为犯民，流放千里。

    明明，一个月前他们才在街上捡到小娃娃，他们还许诺做小娃娃的爹娘，一家三口，多美的梦啊？

    却从此天南海北再不相逢。

    听说，那个冠绝新溪的才子，最后娶了自己的丫鬟为妻。

    此时此刻，赵府热闹的不行。

    家里摆了十桌，已经坐的满满当当，有西街的熟人，有一品街的邻居，还有家里那些生意上的伙伴和庄管家的老朋友。

    虽然说只是管家的婚事，但从孙思媛找了缪晾晾后，这就注定不能简单操办了。缪家安排了厨子，周家赞助的礼包，季佳音还请来了自己父亲坐镇收礼金！

    要知道，此时的葛卫华随着活字印刷术和《新溪字典》的发布，在士林一时风头无两，有他坐镇，真正的大材小用、面子十足！

    许多来随礼的人，一见葛卫华，就默默地多掏了些钱――太少总觉得拿不出手啊！回礼的喜包是周家赞助的，里头是红糖、红糕、红布和红油，分量十足，比寻常街坊出的份子钱还贵许多。

    原本是没有红油这项的，大家多是用的红豆，这两年豆油慢慢普及，就有人想出用竹筒装了油，贴上红纸放在喜包里，比红豆还要招人喜欢。

    “蜜蜜，你这一次大出血啊！”看着礼包一份份的往外发，孙思媛突然觉得自己挺亏心的，她对周蜜蜜怎样？结婚都只随一两银子，可人家这大礼包不要钱似的送，眉头都不带皱一下的。

    蹬蹬蹬跑回卧室，孙思媛拿着一张纸出来。“蜜蜜，这是我最近苦思冥想，想出来的包包。你看，怎么样？”

    周蜜蜜接过纸，看上面画了四个样式奇怪的东西，看了半天也没弄明白，“包包？”

    这里人们习惯直接用布来打包袱，或者用缝合的布袋，亦或者编织的背篓，旨在简单实用。孙思媛拿出的这画儿，看上去花里胡哨的，周蜜蜜着实没弄明白。

    “嗯，包包。”孙思媛指着画，给周蜜蜜解释：“这个一根长带子的叫‘单肩包’，可以跨在肩上；这个和背篓一样有两根肩带的，叫‘双肩包’；这个像大粗带子的，是‘腰包’，这个两根短带的是‘手提包’，你回去好好想想，把它们造出来，肯定有市场！”

    周蜜蜜有些犹豫，“我没听过什么‘包包’，没人用这个啊！”孙思媛搭上周蜜蜜的肩：“我跟你说，没人用是因为没有，等你造出来了，整个京城你家独一份，那不是大把大把的钱往你口袋里飞？”

    随后，孙思媛详细介绍了几样包包的用处。

    周蜜蜜被说动了，她与孙思媛交好，本就是看重她那些层出不穷的奇思妙想，此时听她这样说，没由来的就觉得肯定能行！

    “好，那我回去试试！”周蜜蜜把纸仔细折起来收好。“嗯，好的。”孙思媛笑着眯眯眼，这样的话，她就不亏欠周蜜蜜了吧？

    这天庄管家穿着大红的喜服，特意打理了一番，看上去就是个帅气的大叔。把新娘接到家的时候，他被人拦着灌了不少酒，好一通折腾。

    府里没有高堂，孙思媛又不肯受庄管家的拜，新人只拜了天地君王，新娘子就被送入洞房了。

    然后，庄管家又被众人拉过去灌酒，孙思媛只笑，也不拦着，任由大家闹腾。

    越是没大没小，越能使人忘却那些所谓的主仆规矩。新娘子从大门进来的时候，大家那惊讶的模样，她可看的真真切切。

    这一天赵府正正经经的热闹了一回，特别是一品街那些不曾交往的邻居，大都派了人过来吃喜酒，出份子。

    当天晚上，孙思媛在屋里数钱。

    “哈哈，有钱，你看，好多钱，嘻嘻。”一边划拉银子，一边对账本。要说这葛卫华的字还真漂亮，就是自己不习惯新溪国文字，一些奇怪的名字自己要反应好久才能认出来。

    “这是庄管家收的礼钱，和你有关系吗？”赵有钱翻着书，不理她。

    孙思媛说要什么包包，他就翻书，照着那些“包包”画了图，准备去订做，她居然趁自己没注意把图给盗了！送人了，还是那个周蜜蜜！

    她不是讨厌周蜜蜜的吗？这会儿倒是好上了，枉费他……

    越想越来气，赵有钱哼了一声：“包包就不去做了，等那个周蜜蜜做好了，让她送你吧！”

    “啊？凭什么啊！那朋友送的和老公送的能一样吗？”孙思媛不服，可她看见赵有钱的眼神，莫名的心虚，声音越来越小，最后只有蚊子一般的声音：“人家想要自己老公送的包包嘛……”