
    这天周蜜蜜与缪晾晾来赵府做客，孙思媛陪她们说闲话，聊起了季佳音。

    “这些日子，佳音和她王师兄在一起，看上去是很开心。可我总觉得那个王师兄根本没那个意思，都是佳音一厢情愿，唉，跟我以前真像。”缪晾晾想着季佳音的情况，又回想起了自己艰难的“恋爱史”。

    “缘分这种东西，是最不能强求的，偏偏佳音一颗心扑在那个王师兄身上，唉。”周蜜蜜不看好季佳音的爱情。

    “怎么不能强求，我家马儿就是我求来的，现在他爱我爱的死心塌地，哼。”缪晾晾反驳她。

    孙思媛没说话，她偶尔几次听季佳音提起过那位王师兄，每次都能看到季佳音满脸的笑意。

    可爱情，从来不是一厢情愿的事，能否修成正果，真的很难预断。

    “她最近和她爹忙着皇家学堂的事，闲时不多，要是这阵子忙过去，那个王师兄恐怕又要开始躲着她了，我说这话你们别不信，到时候看吧！”周蜜蜜如此说。

    “谁知道呢？”孙思媛随口接了一句。她刚刚听周蜜蜜讲话时，脑中灵光一闪，可惜没抓住，不知道是什么。

    “对了，我家表妹过几天订婚宴，你们到时候一起过来啊？”周蜜蜜想起一事，忙说道。

    她这表妹与孙家公子在年前口头上定亲，这回准备办个正式的订婚宴。

    “啊？你家表妹的订婚宴？”孙思媛眼珠子转了几转，心想你的婚礼我过去那是咱俩交情，怎么你家表妹订婚还要我去凑热闹啊？

    咱没熟到那程度啊！

    “好，反正闲着无聊，到时候我带她一起去。”缪晾晾直接给答应下来了。

    孙思媛在心里咆哮：喂喂喂，咱俩也没熟到你能替我做决定啊！

    到底没说出来，这事就这么定了。

    “思媛，我记得你说过，只要有合适的环境，香菇银耳这些都是可以人工大规模繁育的是吗？”这天晚上休息，赵有钱问孙思媛。

    孙思媛爱吃香菇，可这东西都是山里采的，特别的贵，孙思媛经常叨叨说，要是有人养殖的话，还不得赚死了。

    “是呀，怎么啦？”孙思媛看向赵有钱。

    赵有钱斟酌着语言：“我看到宝宝山上有不少香菇，还有银耳，我在想，我们是不是利用那地方做些文章，单单是养羊，有些浪费地方了。”

    “不好弄吧？”孙思媛反驳，“羊是准备放养的，到时候满山头的跑，地上的菌菇哪里够它们糟蹋的？”

    “思媛，我们可以选择合适的地方去改造，到时候圈起来别让羊进去就是，我之前看过一本书，书上说什么‘暖房育菇’，种类还不少呢，我想着，这些东西本就起源于山野之间，没道理不能行的。你能不能再给我些书……”赵有钱终于说出他的真实意图。

    “额，好吧……”这要求不过分，孙思媛心念一转，被子上落了十几本书。

    赵有钱披上衣服坐起来，把书收拾好，拿出其中的一本：“思媛，你先睡，我看会儿书。”“哼！”孙思媛瞥了赵有钱一眼，翻身背对着赵有钱，不一会儿便睡着了。

    然后，身体主动自发的转过来，手在被窝里折腾半天，终于抱到了赵有钱，睡的更加香甜。

    赵有钱甩甩腿，见甩不掉，就随她去了。

    本来打算年后就让张三去通州县一趟，结果家里事太多，都在忙，孙思媛就托驿站寄了一封信回去。这时候可不是交通发达，网购一元包邮的时代，薄薄一封信就要几百大钱，可把孙思媛心疼坏了。

    二月二，周蜜蜜那个小表妹订婚，赵有钱没时间，孙思媛跟着缪晾晾一块儿去了。然后，她感受到了来自路人的深深恶意。

    她和周蜜蜜、缪晾晾、季佳音走一块儿，周蜜蜜有仇奇兵陪；缪晾晾和马尔内玩的开心；季佳音也缠着她那传说中的王师兄王田聪，只有她，孤家寡人一个。而那些不明真相的吃瓜群众是这样说的：“唉，这年头啊，美女才有人追啊，你看那个单身一个的，不就是因为长的丑吗？”

    你才长的丑，你全家都长得丑！孙思媛心里已经咬牙咆哮了，面上却装作什么都没听到的样子――虽然灵泉没有让她变漂亮，但是视力听力都有提高！这些人自以为的悄悄话，已经让她默默的哭了……

    到了地方，孙思媛看着大门前挂的“孙府”的牌匾，只觉得心口又被戳了一刀。很明显，看来周蜜蜜小表妹订婚对象就是传说中的孙家公子，“自己”心心念念的孙宇峰。

    虽然她对孙家公子没什么想法，但这种浓浓的“男朋友结婚了新娘却不是我”的既视感，是什么情况？

    还好还好，她已经有了赵有钱。

    孙思媛准备的礼品是金缠木的手镯，那木料是空间长的檀木，那一截天生就是弯钩状，用金线缠了，有着别具一格的新意。

    “瑶瑶，这是我送你的礼物，希望你喜欢啊。”跟着别人后头，孙思媛把小礼盒送到周蜜蜜小表妹的手上。

    瑶瑶这名字，还是她刚刚听别人称呼才知道的。

    “谢谢。”张瑶瑶微笑致谢，她只知道孙思媛是表姐带来的人，并不认识孙思媛。

    看着张瑶瑶收下礼盒，孙思媛默默地心疼，木头对她来说不值钱，缠的那可是金线啊！毕竟和周蜜蜜交友这么久，受邀一趟，总不好两手空空的……

    男客那边，孙宇峰盯着孙思媛的背影，微微皱眉。他不确定，这个人是不是印象中的那个人，她高了许多，气色也非常好，只有那张脸，还隐隐有当初的影子。

    他当初对孙思媛也有些意思，毕竟一起长大的，又十分乖巧懂事，特别是看着他的时候，那双眼总是满含情意。

    可是，人往高处走，水往低处流。从他爹得中状元起，他就有些看不上孙思媛了。特别是在她病倒后，为她看病的大夫诊出她不育，他就越发厌弃孙思媛了。正妻之位，必然不能是孙思媛的。

    本来，他想着，等找个门第高的小姐结婚后，要是妻子不介意，就把孙思媛收为妾室。谁知，娘亲结交了赵家夫人，按义女的身份把孙思媛许配给了赵家外甥，那个银司府有名的废人。

    看着孙思媛憔悴的容颜，原本觉得“破锣配烂鼓”的他心有些颤动，突然有些心疼这个女子，“照顾好她。”他这样对新来的丫鬟如此说。

    成亲那天，他以哥哥的身份把她送上轿，然后，看着她的花轿在眼中，渐行渐远。