
    二月底的时候，皇庄开始剪红薯秧，栽种红薯。孙思媛自认为是技术顾问，也跟着忙前忙后。

    “嗯，先在沟子上刨个坑，对，你把它插进去，等等，先把最下面的叶子窝起来，别问为什么，照做就是，听我的没错。”跟在雇来的工人边上，孙思媛指挥着大家如何栽种秧苗。

    对于帮佣的农户而言，皇庄里整整齐齐的沟陇十分新鲜，把秧苗栽在这些“土堆”尖尖上也是头一回，不过，拿钱办事，主家怎么说，他们怎么做就是。

    “一百亩地啊！”直起身，孙思媛放眼望去，仿佛看到了几个月后，堆成小山的红薯……

    哦，不对，好像还种了几亩土豆，没事，土豆是豆，马铃薯也是薯！

    孙思媛对于种地并不在行，能教的东西不多，没一会儿就把肚子里的东西掏空了，这么多工人在，她也懒得伸手帮忙，没多时就骑着小白回去了。

    一路上，小白似乎很兴奋，经常左冲右突，孙思媛险之又险的贴在马身上，才没被摔下去。好不容易撑到了赵府，孙思媛从马上下来，开始检查小白的情况。

    “小白，乖宝宝，你是吃了青土豆啦还是被人下药啦？怎么这么狂躁啊？”往马槽里加灵泉水，不要钱似的――不对，确实不要钱……小白低头喝光，过了一刻钟，还是有些兴奋。

    “额，看来没有中毒啊，难道是被下药啦？”孙思媛挠挠头，有些发愁，哪个倒霉催的又给小白下药啊，是不是家里母马被咱家小白帅哭啦？也不像啊，小白被下药那次和现在的表现还是不一样的，况且，这附近也没见谁家人接触过小白啊！

    晚上和赵有钱说起这事，被赵有钱嘲笑了一回蠢：“谁有那功夫给小白下药啊，它是自己到发情期了。”

    “咱家小白发情啦？”孙思媛眉开眼笑：“嘿嘿，咱家小白长大了呀。我要好好给小白找个对象，让它，嘿嘿嘿……”

    孙思媛暗自脑补着小白与母马二三事……

    “思媛。”赵有钱看着孙思媛，“你家男人发情了你管不管？”

    “滚！”

    孙思媛万万没想到，自家的小白在京城早已是“名马”一匹，听说小白发情了，不少人都牵着自家母马过来求配种。

    “嘿嘿，要不是有钱小兄弟拦着，我老猪一早就带着‘大丫头’来了。”那个名厨老猪，此时正在客厅与孙思媛喝茶，他家的母马现在正在和小白行繁衍大礼。

    但凡见过小白的人，打着主意的不知凡几，知道买不下来，都指望着求个种也是好的。偏偏赵有钱知道孙思媛心疼小白，不愿意给小白用药，这些人也只能等着小白发情了。

    他家‘大丫头’是正巧在发情期，还有几家为了配种，正在给母马用药呢。

    “万万没想到，我的座驾也是宝马级别的啊！”孙思媛感叹。

    既然座驾如此尊贵，是不是应该我一人独享，要不，给有钱另外配个马，给庄管家买个驴？孙思媛忍不住在心里搞特权。

    “不愧是京城的人，就是会来事儿。”拿着老猪送的礼，孙思媛眉眼弯弯。明明是小白献身，人家却给她送礼，哎呀这怎么好意思呢，要不，以后多给小白安排点这样的事好了……

    在实实在在的礼物面前，她对小白的那点心疼转瞬间就烟消云散了，日日换新娘的好事，小白还能拒绝不成？孙思媛如此想。

    栽红薯，与其他作物一样，最重要的是水要跟上。不下雨的时候，全靠人力一趟趟的运水浇，赵有钱一直关注着天气，这天他从街上回来，带回即将下雨的消息。

    这消息是官家发布的，工部有得道高人，每每算出将有大雨总是提前布告天下，少有不对的时候，很得百姓信任。

    “听说后天开始下雨，明天多找点人，一次性把红薯给栽齐。”赵有钱如此安排，庄管家点点头没说话。孙思媛想起一事，忙出声：“有钱，你明天别去皇庄了，我们去愚山，看看那边插的树苗活了没。”

    早前孙思媛雇人在愚山插了两亩地的树苗，都是用灵泉水泡过的，还有专人在那边照顾树苗，这么些天没去看看，也不知道长的怎么样了。

    愚山荒芜不知多少年，山体表面连个小河小溪都没有，掘地三尺亦少见水泽，即便树苗育成，也不敢轻易移栽，听说要下雨了，孙思媛就动了心思。

    倒不是没雨就她栽不活树，只是，毕竟不能表现的太反常，天降甘霖，正是好名头！

    “知道要下雨，各家都在抢种，皇庄倒是好说，栽树人手就不够了，唉，庄管家，你说咱能去军营借人吗？那些人干活肯定麻溜。”

    听了孙思媛的话，庄管家没好气的答道：“军营借人，也是您老敢想！当兵那是保家卫国，还给你栽树的不成？”

    那一个“您老”，极尽讽刺。

    “栽树怎么啦？”被呛声，孙思媛反倒来劲了，“我听说北疆的战士就是一边操练一边种地的，人家军营自给自足，皇上还夸了呢，照你这么说那些战士也是不务正业啦？”

    这话庄管家不敢说，索性闭嘴。孙思媛却不依不饶，“庄管家，你去军营借点人，明天去愚山栽树，咱可是为皇上办事啊！”

    嗯，长远来说，确实是这样啊！

    庄管家不可能真的去军营借人，他骑着小白找到隔了半个京城的龙王府，稍微那么一勾搭，这事儿就成了。第二天一早，老龙王带着全府的家丁丫头扛着锹铲就奔愚山去了。

    当孙思媛和赵有钱骑着小白晃晃悠悠的到愚山的时候，就看到正在山上刨坑的王府众人。

    “嘿，老头，你来啦。”孙思媛一脸惊讶，这老龙王还真有诚意，她和赵有钱骑马过来的，这些人却比他们还早到，而且这就干上了？

    “思媛，你得叫我伯父或者龙王。”老龙王一脸委屈，你私下叫我老头我都不反驳了，当着我府里几十口子，你给我留点面子啊！

    “哦，老龙啊，来来来，咱来规划一下这树怎么栽，好不？”孙思媛迅速变通。