
    赵有钱不理孙思媛，她一个人也无趣，把钱数好后“哗啦”倒进自己的“钱桶”里，“嗯，都是我的了。”然后看看手中的“喜事簿”，自言自语：“这个明天给庄管家，他的人情债，当然他自己还啦！”

    “啪嗒”一声把书放下，赵有钱洗漱去了。

    “额，搞什么嘛……”看着赵有钱的背影，孙思媛狠狠的“哼”了一声，真是小气的男人，不就是一张图嘛，再画一下不就行了……

    第二天一大早，孙思媛还没起呢，就听小玉姑姑过来喊吃饭了。孙思媛没办法，揉揉眼睛爬起来去梳洗。

    吃完饭没等孙思媛起来呢，小玉姑姑麻溜的把碗筷给收拾了。“这……”看着空荡荡的桌面，孙思媛瞄了赵有钱一眼，往常，她都是想尽办法让赵有钱洗碗的……

    等孙思媛伸个懒腰站起来，准备去洗衣服的时候，发现小玉姑姑已经拿着棒槌在敲了……“那个，小玉姑姑，用搓衣板。”孙思媛被小玉姑姑的勤奋打动了，把靠墙放的搓衣板递给她。

    毕竟是新婚头一天，让人家好好表现一下嘛。

    孙思媛自己懒，也没觉得别人会勤快到哪儿去。可她完全忽略了，一个当仆役几十年的人会有怎样的自觉性。当第三次被小玉姑姑从睡梦中叫醒后，孙思媛觉得不能忍了，必须和小玉姑姑好好聊聊。

    大早上的，还不让人睡觉了？

    可是，这么说的话，会被嘲笑吧？孙思媛想着，不能让别人发现自己懒，必须找个好一点的理由！

    不如告诉她自己喜欢吃有钱做的饭？可是小玉姑姑做的也不错啊，人家辛辛苦苦的做饭，自己要是这样说的话，会不会伤害到人家的心呢？

    我这么聪明，难道想不到吗？孙思媛挠挠头，小玉姑姑太勤快了也是个麻烦啊！不然给她找点别的事儿做？

    这天晚上，小玉姑姑早早的把饭做好，招呼一家子吃饭。

    吃饭的过程中，孙思媛就一直盯着小玉姑姑，欲言又止。等她一碗饭吃完，终于下定决心：“小玉姑姑，你明早别起来做饭了！”

    “怎么了思媛？”小玉姑姑有些紧张。她遵从孙思媛的意思，没有称她为夫人，而是直接叫她思媛。

    “小玉姑姑，你今年多大了？”孙思媛问。

    “三十八……三十九了……”小玉姑姑如此回复，她颇有些摸不着头脑，怎么突然问这个呢？

    “你都三十九了！”孙思媛恨铁不成钢的看着小玉姑姑，“早上时间那么宝贵，你不抓紧造孩子，想什么呢！还起来做饭，再这么耽误下去，你都四十了，高龄产妇要不得啊！你现在要把生孩子当成头等大事！”

    几句话，说的小玉姑姑双颊绯红，就连一向厚颜的庄管家都有些抹不开面子：瞎说啥呢，那事儿不都是晚上……

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……庄管家兀自意淫起来……

    光棍了几十年，突然娶了个媳妇，庄管家这几天过的十分滋润……

    “小玉姑姑，就这么愉快的决定了，你到咱家的第一个任务就是生孩子！孩子没生出来，你早上不许做饭！”孙思媛独断专行。

    庄管家从意淫中恢复过来，忙问孙思媛：“为啥是早上呢？难道早上那啥容易怀上？”

    “对！”孙思媛微笑着回答，语气斩钉截铁。然后在心里笑得更真诚：我胡扯的！“庄管家，小玉姑姑都三十九了，你可能不知道，女人年纪越大，怀孕生子越凶险，你要是对小玉姑姑好，就加加油，赶紧让小玉姑姑怀上啊！”

    没怀上就让她加油那啥，怀上了就让她好好保胎，这么一来，等孩子生下来，估计得一年以后，小玉姑姑肯定习惯咱家的“正常”作息了！

    “庄管家。”孙思媛继续做思想工作，“你说你辛辛苦苦忙忙碌碌一辈子，最后连个孩子都没有，你从皇上那儿挣的钱谁替你花啊！你们两口子老了之后，要是连个侍奉的儿孙都没有，唉，我都替你们揪心啊！”

    庄管家被孙思媛这一席话弄的老泪纵横，宫里的内侍，但凡没有按时出宫的，有多少都是老死宫中无人问津，能成婚便是天家恩赐，谁还在意有没有儿孙呢？

    说是荣宠一生、皇恩浩荡，不过是为奴为婢、至死方休！

    这些话庄管家不敢说，但午夜梦回，他常常想起天悲居的血色朱漆、森森白骨！那是宫中老死的内侍，最后容身之所。

    记名在天悲簿上，供奉在骨灰盒中，连入土为安的资格都没有！

    看着庄管家脸色几番变幻，孙思媛有些自得：瞧瞧我多厉害，几句话就把庄管家说服了，都快被我感动哭了！

    第二日清早，孙思媛是被赵有钱蹭醒的。

    “有钱，你不老老实实睡觉，干嘛呢？”紧皱眉头，孙思媛觉得赵有钱动来动去的，弄的她很不舒服，这大清早的，还让不让人睡觉了？

    “思媛。”赵有钱大着胆子，把放在孙思媛腰上的手往上移了半尺：“庄管家都在忙着造娃娃呢，咱们……”

    胸前小馒头被握住，孙思媛整个人都震惊了，好你个赵有钱，胆子变肥了啊，再这样下去，你不是要上天？

    一把掀开被子，孙思媛照着赵有钱来了一脚，把他踢下来床，动静还挺大：“滚！”

    谁说灵泉对她无用？坚持用，这力气大了，除下缪晾晾，不输给京城任何女的！

    冷不丁的被踹了一脚，饶是赵有钱也没稳住，跌在了地上，他爬起来，看了重新窝在被子里的孙思媛一眼，他去做饭，哼！

    赵有钱走后，孙思媛重新睡过去，做了个美梦。

    她和闺蜜一起逛街，天上突然出现一架直升机，随后大学时候的男神站在她面前。空中飘洒下无数的玫瑰花瓣，红的粉的组成浪漫的花雨，路人纷纷驻足侧目。几十辆价值千万的豪车突然出现，第一辆车里面走出一个男人，递给男神一个盒子。男神单膝向她跪下，打开盒子。

    “哇！是非洲之星！”有人认出了盒子里这颗硕大的钻石。

    “别逗了，非洲之星不是镶嵌在英国国王的权杖上的吗？”有人反驳。路人随即议论纷纷。

    “这是‘非洲之星’，我请了世界上最厉害的大师，把它稍微改造了一下，它现在是五百二十一克，代表我的心意，宝贝，嫁给我好吗？”男神看着她，一脸爱慕之意显露无疑。

    孙思媛看着男神，心神荡漾：“我……”