
    土豆的发现，极大的刺激了孙思媛的创造激情。一想到薄脆可口的薯片、鲜香咸趣的薯条、入口即化的土豆泥、酸辣爽口的土豆丝……哎呀呀，怎么流口水了？

    土豆在十六世纪传入华夏后，有许多名字，比如马铃薯、洋芋、山药蛋，可孙思媛最喜欢的还是土豆，为什么呢？因为土啊！

    赵有钱不知道自家娘子为何对这小土豆抱有如此大的热情，他只是默默的按照书上说的，带领大家把已经发芽的土豆切块，往皇庄里种。

    说好用来种红薯的百亩皇庄，在种了一拨菜之后，又种上土豆了。

    在孙思媛兴致勃勃发展土豆事业的时候，位列新溪国四大美女之首的季佳音却遇到了此时在她看来，一生中最大的挫折。

    皇家学堂的大门口，季佳音和王田聪站在一块儿。

    “季佳音，我王田聪发誓，今生今世都不会爱上你，我对你没有想法！敷衍了你这么长时间，我受够了！你趁早滚的远远的，永远都不要出现在我面前！”字字如刀，王田聪毫不留情的伤害着自己的小师妹。

    “王田聪，你到底有没有心！”再三忍耐，季佳音还是控制不住流下眼泪。

    从半大孩子，长成现在冠绝新溪的第一美人，她的心意从未改变，她的情绪只为王田聪而动。明明知道这个人不喜欢自己，却一次又一次鼓起勇气追上来，每次落得满身伤痕，就默默的疗伤，然后，收起失意扬起笑脸，重新出现在他面前。

    她想着，只要她坚持，总能打动他，可现在她发现，他的心是石头做的啊！

    美人梨花带雨，别有一番风情，路过的学子见状，纷纷为季佳音打抱不平，还有的人出言安慰季佳音。

    “季老师，别哭啊。”“就是就是，没必要爱的这么辛苦啦。”“咱们京城喜欢你的人能从南街排到北街，你何必在这一棵树上吊死呢是吧？”虽然是学生，但许多人年岁不比季佳音小，其中不少是已经成婚的人。

    也有些少年人比较大胆：“季老师，要不你考虑考虑我啊？”旁人一阵哄笑。

    擦掉眼泪，季佳音背对着王田聪：“师兄，一直以来，是我太任性了，抱歉，以后，不会了。你放心，我不会再去找你了，遇到你我会绕道的。再见……”

    脊背挺直，她还是那个孤高冷傲的季佳音。

    她一个人走进了皇家学堂，周围的学子渐渐散了，王田聪看着季佳音的背影，久久不曾离开。

    佳音，现在你以为，爱情是生命的全部，以后你会发现，爱情不过是生命的万分之一。

    佳音，对不起……

    时光没能因为我自认为是主角，就对我网开一面……

    对不起……

    这一天对于四大美人来说，或许真的是集体受难日，已经嫁为人妇的周蜜蜜，也遇到了一件极度伤心的事。

    她和仇奇兵吵架，被仇奇兵失手推下高台，当时就血流不止，裤子被染了个通透。仇奇兵赶紧将她抱去看大夫，却被告知不幸滑胎的消息，更大的噩耗是，她很可能以后都无法再受孕了！

    “吵吵吵，一天到晚就知道吵架，哈哈，你满意啦！”躺在床上，脸色苍白的周蜜蜜面无表情，“反正你们全家都看我不爽，我看他们也不爽，我现在不能生孩子了，你终于有理由啦，和离吧！”

    “不要！”仇奇兵握住周蜜蜜的手，贴在自己的脸上，“蜜蜜，是我错了，我不该和你吵架，是我的错，你打我骂我吧！孩子没了就没了，不要和离，不要……”

    孩子没了就没了，这句话像是戳在周蜜蜜心上，她有过孩子，直到失去了她才知道自己曾经有过孩子！

    以后，没机会了！

    在周蜜蜜沉浸在失去孩子的悲伤里时，缪晾晾却满京城的发帖子准备结婚，没办法，和马尔内订婚后过的太激情四射，一不小心怀上了。

    “什么，婚期提前？”接到缪晾晾亲手送来的请柬，孙思媛震惊了，已经订好的婚期，好好的怎么突然提前了？

    “还不是怪你！”缪晾晾翻个白眼，坐下来，她现在身子金贵着呢。

    “别搞笑，关我什么事？”孙思媛回敬了白眼一枚。我要是个男的，你还能说孩子是我的，可我是个女的，你瞎说啥呢？

    孙思媛伸手比划一下胸，“你那个，嗯，就那个衣服……”说到这，缪晾晾万年难得一见的脸红了。

    “哦――我明白了！”孙思媛做出恍然大悟的样子：“你穿的太性感，然后你家马儿控制不住，兽性大发，把你给上了是吧？”

    “算算日子，就是订婚那几天。”缪晾晾没有反驳，她现在还没显怀，得赶紧把婚礼给办了，不然再过阵子，肚子大起来，塞不进嫁衣可怎么办！

    看看帖子上的日期，孙思媛十分疑惑：“四月一日？好日子啊，可是你家马儿爹娘能赶过来吗？”她可知道马尔内父母是南源国人，离新溪京城可老远呢。

    “能啊！”缪晾晾毫不担心，“虽然不是一国，但是马儿他爹娘住的地方离这儿可近了，比通州县到这还近呢，肯定能赶上的。”

    要是比通州县还近的话，一个多月确实能赶上，孙思媛也就不瞎操心了。

    “那你伴娘是要找季佳音了吧？”缪晾晾的朋友少，周蜜蜜又结婚了，孙思媛想着，她必然要找自己的好朋友、大美人季佳音当伴娘的。

    哪知缪晾晾摆摆手：“切，别提了，她被她师兄玩了一出无情戏，现在跟丢了魂似的，我还真不敢指望她给我当伴娘，那不是往她伤口上撒盐嘛！

    打从决定提前举办婚礼，她第一个就是去的季府，季佳音不在家，她留下帖子去皇家学堂找她，却被她一副生无可恋的样子吓的没敢说话，随便安慰了几句就溜了。

    谁知转身到了仇家在京城的宅子，又被周蜜蜜那副心如死灰的神情弄的张不开嘴，了解了一下缘由就默默的离开。这事她搭不上手，还得小两口自己解决。