
    “思媛，起来吃饭啦！”赵有钱的大嗓门从门外传来，直接把孙思媛从美梦中叫醒。

    “哼！”孙思媛锤了一下被子，那可是我男神向我求婚啊，我还没说“我愿意”呢！赖在床上，孙思媛一下都不想动，赶紧闭上眼，要是能把梦做成连续剧就好了！

    “思媛，饭已经好了，你快起来吧！”小玉姑姑的声音响起，孙思媛委屈的都快哭了，您老不是造娃娃吗？怎么还要来打扰我睡觉啊！

    孙思媛一边穿衣服，一边想着一句话：宝宝心里苦啊！

    要是庄管家知道她这样想，肯定在心里骂：早已嫁为人妇，偏偏却要称宝宝，呸，真不害臊……

    随着时间的推移，宝宝山已经完成了基础的改造工程，山上被开出利于行走的路，也用栅栏围了不少“菌菇基地”。赵有钱不打算建造完全封闭的菇房，他主要依赖山体本身。

    “思媛，山上收拾的差不多了，不过有些地方的草不适合羊，被我砍了，你有没有适合的草种啊……”晚饭后，赵有钱在床上看书，同时和孙思媛聊天。

    早在八关村，赵有钱就记住了孙思媛提供的优质草种，连种在荒地上都能长，更何况是宝宝山呢？

    “额，过两天给你哦。”一时之间，孙思媛手里还真没存货，她决定花点时间在空间培育一批。

    “山上捣了不少蛇窟，那些野鸡之类的没管，就放山上随它们长，偶尔捉两只也能加加餐。”赵有钱和孙思媛详细说宝宝山的改造情况。“张三哥被蛇咬了一口，我用你给的神仙水给他喝，他一点事没有。”

    早在上山之前，孙思媛就考虑过，这么多年没人进山，宝宝山难免有不少毒蛇，她空间虽然有解毒血清，却不知如何用，索性装了一小瓶灵泉水给赵有钱随身带着。

    “你交代他要保密了吧？”孙思媛不放心的问了一句。她拿出灵泉水是为了保障大家的生命，但这种逆天的东西还是不要透露出去的好。

    赵有钱微微点头，“嗯，我说是家中至宝，不能外传。”

    孙思媛笑了笑，可不就是家中至宝嘛！

    本来是平躺在床上的，她往床里一滚翻了个身，背对着赵有钱：“有钱，你为什么不问这些东西都是哪来的？”

    赵有钱不动声色的往孙思媛边上靠近一点，翻了一页书，“我等你告诉我呢。”又在心里默默地加一句：不等你说，我已经快要猜出来了！

    自从上次把赵有钱踹下床，孙思媛就不乐意靠近他了。此时听了他的话，她翻身滚回来面对着他，两人之间的缝隙被消灭。她直接靠在了赵有钱身上：“嗯，那你继续等，等我高兴了，就大发慈悲告诉你吧。早点睡觉，晚安哦。”

    闭上眼，没一会儿孙思媛就睡着了。

    有钱，你这么无条件的信任我，我真的好开心呀……

    睡着了之后，孙思媛手脚不老实的缠住了赵有钱，赵有钱忍了一会儿，实在是忍不住了，放下书钻进被窝。成亲两三年，不愿意给我生孩子，这也就算了，偏偏夜里还不老实的折腾我，你当我是死的啊！

    把孙思媛搂在怀里，我摸，我摸，我使劲摸，你倒是把我踹下床啊！

    天亮以后，孙思媛摸摸自己红肿的小馒头，满脸惊喜：“有钱，那个药好像真有效果，我好像要二次发育了！”

    声音传到厨房，赵有钱愣了一会儿，突然感觉按照书上说的，自己媳妇这智商起码负了二百五吧！

    庄管家两口子听到了，没听懂，夫妻俩对视一眼摇摇头：这思媛就爱说些没头没脑的话。

    宝宝山下的羊圈已经建好了，孙思媛带着人绕京城一圈儿，把订的那些羊都领回来，拴在羊圈里。

    “先关几天，割草……不对，多买些草料喂养，等它们习惯了这里，再考虑放养的事。”站在赵有钱旁边，孙思媛如此提醒。“自然如此。”赵有钱点点头，收购草料的人手庄管家已经安排好了，先把羊喂“熟”了，再领它们进山，到时候撒下去的草种子应该能长成绿油油的草坪了。干草料圈养与山上放养相结合，肯定能把小羊们养的白白胖胖的！

    孙思媛很实在，草种子准备了整整一间房，就算羊群连着草根的吃，都不担心会饿着，毕竟种子多偏偏又长的快嘛。

    “有钱，你看，让庄管家他们来放羊怎么样？”小眼睛滴溜溜的转，孙思媛想着要不要把庄管家两口子弄来这儿，那小玉姑姑就没时间喊自己起床了。

    赵有钱犹豫：“这个不太好吧，毕竟那位……”

    那位，就是皇上咯，皇上能让庄管家跑这么远吗？

    “要不，咱们轮班啊！”孙思媛不想放弃，“咱们划分出工作日和休息日，周一到周五让别人来放羊，周末让庄管家两口子来，怎么样？”

    一周睡两天懒觉还不许吗？

    赵有钱琢磨着孙思媛的话，工作日，休息日，和官家的休沐一个意思，七天一个周期，书上曾经提到过……

    工作日，休息日……赵有钱渐渐想入神了……

    “有钱，有钱，你说我说的怎么样啊？”见赵有钱久久不回复，孙思媛看了赵有钱一眼，却发现他在发呆。当时她就气了，和我说话都能走神，太伤自尊了！

    跟着边上的张三李四有些急了，不是说好了咱俩放羊么，有庄管家啥事啊？得赶紧叫夫人打消这个念头！

    “夫人，放羊不是我们弟俩的活么，夫人怕我俩做不好吗？”张三一脸受伤的表情，望着孙思媛。孙思媛被看的莫名生出几许愧疚感来：“不不不，我相信你们！就你俩放羊，我不插手了。”

    把羊交代给张三李四，赵有钱带着孙思媛上山，看看他的菌菇基地。

    “唉，有钱，你需不需要帮忙啊？”翻看着菌种包，孙思媛眸光闪闪。

    “不用了，我能行。”赵有钱笑笑，“按照我的估计，这些都能发出来，不需要你费心。”

    孙思媛摸着空间培育好的菌种，暗自咬牙：草种找我要，这会儿怎么不知道找我要了，白费我心意！

    两人路上偶遇一群正在吃草的小兔子，孙思媛一下子就想起八关村那几只大胖子了。“有钱，有钱。”指着兔子，孙思媛摇摇赵有钱的袖子。

    赵有钱弯腰捡起一块儿石子，抬手间“咻”的一声，石子打中一只兔子，当场迸出血，其他兔子全吓跑了。

    “哎呀，谁让你打死它了！”拎着兔子耳朵，孙思媛看着已经断气的小白兔，忍不住心疼：“可怜的兔子，让我吃掉你吧。”