
    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早、早、早，你为什么背着炸药包？”提着兔子骑着马，孙思媛坐在赵有钱怀里，唱着被恶搞过的歌。

    “我要炸学校，老师不知道，一拉线，我就跑，轰隆一声学校没有了。”唱的开心，孙思媛整个人左摇右摆，要不是赵有钱护着，早一头栽地上了。

    “思媛，炸药真的有书上说的那么大的威力吗？”听着孙思媛的歪歌，赵有钱突然想到书上说的炸药，有移山填海之能，威力无穷。

    “小白停下。”孙思媛招呼小白停下，她在马背上艰难的转过身面对着赵有钱：“有钱，我接下来的话很严肃，你给我好好听，炸药那种东西太危险了，你不许碰！你还记得那个起火的火柴厂吗？起火烧死几个人那是他们好运！你弄的那些东西，弄不好是要爆炸的！起火尚且还能浇灭，要是爆炸，那就是一瞬间的事，拦都拦不住！”

    说到这些，孙思媛忍不住后怕，赵有钱这家伙哪来那么大的胆子！自己怎么到现在才想到这些？现在想想，赵有钱这憨货运气还真好！

    “哦，哦，好吧。”嘴上这么说，赵有钱却在心里打算着，怎么从孙思媛那弄些关于炸药的书，思媛说火柴弄不好能爆炸，要不要回去试试？

    赵有钱憨？呵呵，他要算憨，满京城就没有一个人算精了！

    到了赵府，让庄管家把兔子收拾了一下，赵有钱做了个红烧兔肉。上桌之后，小玉姑姑死活不肯吃。

    “小玉姑姑，你吃啊？”孙思媛想不明白，这么好吃的东西，小玉姑姑为何却一副避之不得的样子。

    “不能吃啊，不能吃兔肉。”小玉姑姑满脸尴尬。庄管家在一边帮腔，“是啊，怀孩子不能吃兔肉。”

    孙思媛像看傻子一样看着庄管家：“得了吧，这才几天啊，小玉姑姑就怀上啦？”

    庄管家忙解释：“这不是，准备着呢吗？”

    想了半天，孙思媛终于想明白问题出在哪了，当时就笑了起来：“你们这不会也有怀孕吃兔肉、孩子长兔唇的迷信说法吧？”

    尽管孙思媛一再强调吃兔子不会怀上兔唇宝宝，小玉姑姑还是死活不愿意吃兔子，这万一呢？是吧！

    这里可没有什么美容整形的手术，但凡不幸生个兔唇孩子，不仅家庭受累，孩子自身更是千难万难！

    张三李四去了宝宝山，赵有钱雇了两个长工和蒋大哥一起酿酱油，蒋大嫂怀孕五六个月了，孙思媛怕她干重活累坏了，给她安排了个新活：绣香包。

    图案精美的香包，填装上精心调配的香料，能卖出不菲的价格。孙思媛倒不缺那几个钱，但是，人尽其用么……香料她再三确认过，都是不会对孕妇造成伤害的类型。

    几天后，张三李四开始把一部分羊领到山上放，谁知第一次就出了问题。

    大清早的，孙思媛还没起呢，就听到张三慌里慌张的声音在赵府响起：“老爷，夫人，不好了，羊要死了！”

    “啥！”正在赖床的孙思媛一下子跳起来，难道丝绸梦碎之后，毛线也搞不起来吗？

    急忙穿衣洗漱，问张三到底怎么回事。

    “今天一早，我去开羊圈，就看到几只羊兴奋不安的很，可狂暴了，时不时的猛冲直撞。后来看又没了精神，后腿儿软弱无力，走起来左右摇摆，喘息时断时续，那眼珠子都没神了，全身痉孪，恐怕……”

    “恐怕就要死了！”憋出这么一句，张三满心的难受。知道赵有钱要把养羊的活儿安排给他和李四，他们还特意花时间打听养羊要注意的点。下定决心做好这件事，谁知第一次放羊就出了这样的情况！

    “张三哥，别急，带我去看看。”赵有钱一早去了皇庄，现在只能靠她了。

    临走，孙思媛拿了个瓶子，里头是灵泉水。她想着或许有用，带上以防万一。

    至于为什么要带着瓶子多此一举，小心谨慎总是没错的。

    到了宝宝山，李四面带羞愧的说已经死了一头羊，其他的也看上去没救了。孙思媛忙指挥着两人掰开羊嘴，往里头灌灵泉水。

    然后，孙思媛就祈祷着灵泉水起效了。

    一刻钟后，另一头羊死了，但剩下的羊看上去已经渐渐恢复了正常。

    “有用，再灌一次！”孙思媛给剩下的羊又灌了灵泉水，然后开始思考为什么会出现这种情况。

    “张三哥，你把这羊剥了，我看看它是不是吃了什么不该吃的。”孙思媛猜测会不会是羊吃错了什么有毒的东西。

    羊圈这边有刀，张三不是专业屠夫，很粗暴的剥了羊，最后把羊肚提过来划开。

    乱七八糟的脏水流在地上，孙思媛仔细看着这些绿色的植物残渣，最后发现了一些可疑的小碎块。

    捏着青色的小碎块，孙思媛眼神逐渐变的光亮十足，难道这是我心心念念的土豆？

    这么说就对了，已经发芽的青色土豆含毒，过量食用的话，其中大量的龙葵素很容易就能导致羊的反刍废绝，所以一夜过去它们还在羊肚里，而羊所呈现出来的状态，全部符合龙葵素中毒的表征！

    “土豆啊，大宝贝儿啊！”一想到土豆能做出的薯片，薯条，孙思媛都要美死了！

    死了两只羊，孙思媛不怒反笑，张三李四都有些摸不着头脑，这是咋地了？

    “今天先不放羊了，咱们上山挖土豆！”孙思媛大手一挥，发芽的土豆放在宝宝山对羊是个威胁，换个地方就是大宝贝！

    找了两三年没找到的东西，想不到被几头羊给发现了，机不可失，自然是先刨回家再说！

    为此孙思媛还特意把皇庄上干活的赵有钱连同其他人拉过来帮忙：“没打完的沟不用打了，留给我种土豆！”

    忙活了一天，众人把山上的土豆扫荡精光，全运到了皇庄。看着最后一车土豆晃晃悠悠的消失在视野，张三李四总觉得今天好像忘了什么事。

    什么事呢？

    想了许久终于想明白，羊还没吃东西呢！这一天耽误的，可全身乏累，实在不想去添草料了……

    不如，乘着天没黑，赶紧把羊放出来吃点儿……