
    雨后的宝宝山一片生意盎然，连普通的树叶似乎都鲜亮了几分。穿梭其间，孙思媛不时发现新宝贝。

    “哇，这里发了菇唉。”“这里也有啊！”四处游走，孙思媛盯着地上冒出的小尖尖们惊叹。除了赵有钱有意隔离出来的“菌菇基地”，其他地方也纷纷有小蘑菇冒头。当然，大多数的小蘑菇肯定会在不久之后死在太阳底下或者羊的口中……

    “啊，好像是黑木耳！”孙思媛惊喜的看着一棵倒在地上的背阴枯树，上面似乎发了一层丁点大的小耳朵。“肯定是黑木耳！”虽然现在只有豆粒大小，但凭我对木耳多年的喜爱之情，肯定不会错的！

    赵有钱一直跟在孙思媛后面，此时见她如此兴奋，故意给她泼冷水：“木耳不能吃的，曾经有人采了木耳回去吃，满身的皮子都给毁了；还有人吃了木耳就犯上狂笑不止的毛病，看了许久的大夫才好。”

    “啊！怎么可能？”孙思媛挠挠头，她吃了那么些年木耳也没什么问题啊，怎么赵有钱说的如此凶险？

    不知怎的福至心灵，她回身盯着赵有钱，从赵有钱微微勾起的嘴角看出了些许调戏的意味。

    调戏？赵有钱？

    “我不管，等木耳长成了我要吃，哼！”甩下这么一句话，孙思媛自顾自的往前走。为了培养菌菇赵有钱看了那么多书，就不信他不知道怎么弄木耳！

    打从孙思媛宣布三月三要给赵有钱过生日开始，这事就成了庄管家心里的头等大事。孙思媛不让大操大办，那就只找几个朋友在一起吃一桌就是了。可是这事儿怎么说呢，请厨子吧，满京城没几个做菜比赵有钱好的，那什么“生日蛋糕”也是赵有钱独一份，旁的事物又无需安排，这么一来主家生辰他这个管家居然无事可做！

    “庄管家，来来来。”小院外头，孙思媛鬼鬼祟祟的向庄管家招手。“额，咋啦？”被孙思媛营造的气氛渲染了，庄管家也放低了声音。孙思媛望望身后没见到赵有钱，忙说道：“那个，你会擀面条不？”

    皇宫天玺殿，皇帝支棱着脑袋思考华工国皇后来新溪避难的事。

    华工国的皇后与皇贵妃一向不合，皇后在年前怀孕，据悉是个男胎，顺利出生的话就是皇室嫡子，成为太子是十拿九稳的事。皇贵妃自然不愿接受这样的事，她雇佣了江湖人对皇后暗下杀手，皇后靠着身边死忠拼了命的保护，却一步步被逼到了新溪国。

    华工国的皇帝是个胸无大志的人，要说他有什么优点，或许就是琴棋书画样样精通了。事实上，华工国的朝廷是被皇后的娘家和皇贵妃的娘家共同把持的，两脉各占半壁江山，而皇后肚子里的孩子，就是打破制衡的关键点，可现在，皇后不在华工国。

    按照华工国的祖制，出生在他国土地上的皇室子孙是不能入宗室族谱的，也就没有了继承权！

    “还真是为难啊！”皇帝指尖点了点自己的脑袋，华工国皇后现在就在广宁府军机营，她传信给他请求他派兵护送她回国。不说皇后如今八九个月的身子能不能坚持住车马劳顿，单单是皇贵妃一路上的重重关卡就让皇帝犹豫了。

    他的爱卿孔方圆大人也不支持送皇后回国，毕竟，再怎么闹腾也是华工国的事，何必搭上自家儿郎的大好性命呢？

    只是，华工国皇贵妃的身后是华工国郁家，一向以铁血手腕著称，战争年代郁家将士是欺凌新溪国的主力军。

    又岂能让他们一家独大？若是他们培养出的下一代皇帝，是不是也像先祖一样嗜血好战，穷兵黩武？

    相反皇后一脉却是爱好和平、善于守成……

    如果是她的话会怎么办呢？不知为何，皇帝突然想到了那个自称仙使的女子，孙思媛。

    皇庄，孙思媛和赵有钱一人栽苗一人运水，正在给红薯地“查漏补缺”。

    “夫人，孔方圆孔大人来了。”地头上，庄管家扯着嗓子喊，孙思媛抬头一瞧，可不就是梦中情人孔方圆嘛！

    把手里的红薯苗和小铲勺往地上一放，孙思媛蹦蹦跳跳的到了地头。“孔――公子，你找我啊？”

    “见过王妃。”孔方圆朝着孙思媛拱拱手，算是见礼。“今日遇到一个天大的难题，实在不知何解，谨记王妃天资聪颖，特来求教。”

    “哈哈，你这人说话真有趣。”孙思媛一屁股坐在地上，还伸手招呼孔方圆：“坐坐坐，随便坐，有啥疑问坐下说，我免费给你解答。”

    孔方圆嫌弃的看着半干不稀的土地，心里念着“脏”，对上孙思媛坦诚明亮的眼神，又觉着是自己太矫情了，太做作可别伤了人家的心意。

    孙思媛嫌地脏吗？当然嫌弃，可她在地里忙了半天衣服早就不干净了，再说了，现在家里的衣服都是小玉姑姑洗的，又不用她动手……

    眼看着自家娘子和情敌相谈甚欢，赵有钱在地里气的咬牙切齿，手一松独轮车上的水桶就摔在地上，水撒的满地都是。

    “庄管家，我去宝宝山了，地里的活交给你了，辛苦了！”经过地头，赵有钱眼含怒火，恨不得把孔方圆烧死在当场。孔方圆起身给他行礼，他摆摆手，看都没看孙思媛，径直离开了。

    看着赵有钱的背影，孙思媛一点都不气，她就知道一件事：我家有钱吃醋了，吃醋的有钱好可爱！

    好可爱！

    孔方圆被赵王爷的行径弄的摸不着头脑，毕竟他对孙思媛心无邪念，又哪知其中有何等弯弯绕绕。

    此事揭过不提，孔方圆将自己――也就是皇帝遇到的难题向孙思媛阐述，想让孙思媛支个招。

    “哦，原来那天你急匆匆去皇宫就是为了这个啊？”孙思媛恍然大悟。

    想起这事，孙思媛心中满满的怨念，那天不就是说了一句“梦中情人”嘛，赵有钱那个憨货带着她在雨中架马狂奔，回去之后把她弄的感冒了，吃了几顿的感冒药才好！