
    老龙王不再纠结于称呼，老龙就老龙吧，也挺有气势！

    两亩树苗，活下来的有五千来棵，此处没有河流，全靠井水浇灌，孙思媛觉得看树的人挺认真的，决定多发点工钱给人家。

    “山上别停，先刨坑，这些树苗也得一起挖，来来来，你们几个负责打水，你们往山上挑，大家辛苦了啊！”孙思媛毫不客气的指挥起龙王府的众人。

    山上没有路，走起来十分艰难，好在山坡还算平缓，不至于摔下来。众人刨坑的刨坑，挖树的挖树，全部开动起来。

    毕竟不是日日辛劳的庄稼人，许多丫鬟小厮没多久就开始揉胳膊揉腰了，只有十来个看上去会功夫的汉子，手上的活一直没停。

    “那几个，都是武林高手，有财送我的，能打能抗，怎么样，羡慕不？”老龙王在孙思媛面前显摆自己的家丁。

    “唉，可怜那么多高手就窝在你的王府里混吃等死，白瞎了人家的本事，‘明珠暗投’是说的这个不？”孙思媛故作同情的摇摇头，“学成文武艺，卖与帝王家，皇上却把他们放在你的身边，我都替他们可惜！”

    “你你你……”老龙王显摆不成，气的吹胡子瞪眼，手背在身后，“我找有钱去！”

    中午饭是孙思媛定的，饭馆直接给送到了愚山，大家吃了稍做休息就继续干活。把一个盘子舔干净，老龙王擦擦嘴：“不好吃，没有有钱做的好吃。”孙思媛看着坐在地上毫无形象可言的老龙王一脸嫌弃：“不好吃你倒是别吃啊，浪费粮食！”

    因为老龙王在场，大家再苦再累也没有说躲懒不干的，可即便如此，也只栽了三千来棵树，究其原因，实在是山上的坑太难挖了！

    一开始每棵树栽下去还浇点水，后来大家完全放弃浇水这件事了，往山上提水实在是太累了，没必要多此一举，种下去就行，反正马上要下雨！

    几十人拖着疲惫的身子往回走，就小白一匹马，孙思媛让给老龙王骑了。早先，他看那些丫鬟小厮虚弱无力的样子，觉得没面子，就身先士卒带着大家一块儿干，大家被激励的干劲十足，可这么半天功夫，把他累惨了。

    “老了老了，我和你说，我年轻那会儿……”老龙王开始喋喋不休的吹嘘自己年轻时候的事，孙思媛笑着与他回应。快到龙王府的时候，天已经彻底黑了，孙思媛突然问一句：“你们早上走的时候，为什么不坐车？”

    “额……”老龙王看着周围几十个走的快要虚脱的可怜人，也思考这个问题，府里马车牛车都有，早上自己怎么就傻傻的走到愚山了呢？

    难道是山不愚我愚？

    到了龙王府，老龙王从小白身上爬下来，“有钱，今晚就睡伯父这儿吧。”

    府里留守的人赶紧准备晚饭，收拾房间，草草吃了点饭，孙思媛就和赵有钱睡下了。

    天蒙蒙亮的时候，大雨如期而至。

    “呼。”被雨声吵醒，孙思媛起床打开窗户，任由风吹雨打进来。“也不知道庄管家有没有把红薯种好，这么好的雨，可别浪费了。山上那些树，也不知能活几成。”

    山上多年寸草不生，种树哪有那么容易？嗯，在不能肆无忌惮使用空间加灵泉的情况下，确实不容易。

    “这一场雨，宝宝山肯定要发许多山菇了。”赵有钱从孙思媛身后抱住她，“等晴天了，我挑了做给你吃。”

    “嗯，好。”孙思媛任由他抱着。想来这场雨，对那些“菌菇基地”也是有益处的。下吧，下吧，让红薯苗扎根，让小树长大。

    “也不知道家里怎么样了，这么久没回去，花了几百大钱的信也不知有没有寄到家，可惜没有物流追踪查询一下。”对于依靠人力马力千里传信这事，孙思媛总有些不信任。

    “算算日子，该到了。这都二十九，一个多月了。”赵有钱肯定的说。

    “二十九？额……”孙思媛想着这日子似乎有什么特殊的地方，是什么呢？想了又想，终于明白过来：“今儿二月二十九，再过几天你要过生日了！”

    可不是么，离三月三就四天了。

    “十七岁的生日啊，我可要给你好好过！”孙思媛表决心，这几年两口子就没能正式的过回生日。

    “十七岁啊！”赵有钱眸光闪动，过了十七岁生日，是不是就算十八了？

    心猿意马，手就不老实了。

    “啪。”孙思媛一巴掌打在赵有钱手上，“别瞎摸！”

    吃完早饭，两口子就回家去了，老龙王亲自送到大门口，眼泪汪汪的：“不带这么玩的啊，说好了给我当厨子做饭的啊，太赖皮了啊！”

    可怜他睡了一夜，还全身酸痛呢，这都是为了谁啊！

    此时雨势已经转小，赵有钱手里握着伞，任由小白慢悠悠的晃荡。孙思媛就窝在赵有钱怀里，看着细雨中的京城。

    “咦，那不是我梦中情人！”行至南街，孙思媛突然看到孔方圆在雨中登上一辆马车，急匆匆的走了，估摸着是去皇宫。

    “梦中情人？”赵有钱把这几个字念了一遍，“那个孔方圆是你梦中情人？”

    隔着脊背，孙思媛似乎感受到赵有钱整个胸腔都在震动。

    那是怒火升起的信号，她的后背仿佛已经被高温烫伤了。

    “哎呀，怎么可能呢？”孙思媛睁眼说瞎话：“我的梦中情人当然是我最爱、最爱、最爱的有钱啦！”

    “哼！”赵有钱意味不明的哼了一声，收了伞，催促小白在雨中奔跑起来。

    “哎呀赵有钱你搞什么啊！小白慢点慢点啊！”小白速度太快，孙思媛在赵有钱怀里左冲右突，加上小雨打在脸上，她鼻子都气歪了。

    这场雨下到当天晚上才停，第二天庄管家去看了皇庄的红薯，只有个别红薯苗可能是种的时候没把土盖严实，被冲出来需要补眼，其他的秧苗都稳住了。

    宝宝山的羊有张三李四照顾，窝在圈里风吹不着与打不着，舒舒服服的享受草料投喂，惬意的很。

    孙思媛拉着赵有钱去宝宝山“寻宝”，亏得山上完全被绿草覆盖，不然这刚下过雨肯定满地泥泞。