
    知道孙思媛想借兵，庄管家麻溜地拿出了皇帝亲笔写下的“借调令”，上面明晃晃的印章闪瞎了孙思媛的眼。

    这玩意儿好啊！孙思媛一把抓住，仔仔细细看了一遍：“没的说了，快快去借兵，到愚山挖坑！哦，我不管饭的，你让他们把做饭的那个……你们是叫火头军吗？反正就是做饭的人和家伙带上……”

    “呵……”庄管家嘴角抽搐，好深的套路！

    事实上，那么大一片山脉立在京城边上，不是没有人想过要治理一下，皇室也曾动用兵力去植树造林，很遗憾，那片山仿佛“有毒”，就算勉强有小树苗活下来，坚持不了三五年也就死了。

    加上并不是每代皇帝都有“环境保护”的意识，改造愚山的事也就渐渐被人们遗忘了。

    每年风大的时候，愚山周围都会弥漫着尘土，离的近了连走路都睁不开眼。

    尘土之下，是无比坚硬的山石土块。

    京城这边不像通州县，私人是不许进山大规模砍树的，所以有不少平地上的“林场”，这些地方一般都育有树苗。有人当苦力免费挖坑，孙思媛没有了后顾之忧，大手一挥：“京城的树苗我全要了！”

    庄管家出马，借着给皇帝栽树的名头，没有人敢不卖的，偏偏还没有人敢提价。树苗源源不断的被送到愚山附近，栽进了……放进了人工挖出来的水塘中。

    离愚山很远的边上有条小河，孙思媛让人把小河给引流截流，在愚山脚下挖成了这个大水塘，里面放了无数乱七八糟的“奇养料”，以及灵泉水。

    所有人都在心里觉得孙思媛傻冒儿，好端端的树苗放进水塘，这么泡着啥意思？

    可是，当军营那些战马拦都拦不住的往水塘冲的时候，大家又懵了：难道这水真是什么“营养液”？

    孙思媛认为，荒芜多年的愚山就是游戏里的终极老怪，而小树苗就是小兵，指望寻常那些战斗力只有五的渣渣能打败终极老怪？必须进化出超级兵啊！

    灵泉水泡过的小树苗，就是孙思媛的超级兵。

    一千个军营壮汉，连着五天都在山上挖坑，在高强度的劳动下，许多人手心脚心都磨出了泡。

    这几天过的太苦，就连壮汉都要顾影自怜了：瞧，累瘦了！

    五天挖了几十万眼树坑，从第六天开始，大家的工作变成了栽树。与挖坑时的劳累相比，栽树简直太轻松了――不就是把树苗放进去，把土填上么……

    三天时间，几十万棵树全部栽下去，从远处看，就像这片山长了一层头发……

    唯一美中不足的是，由于没能严格对树苗数量进行统计，最后满京城大大小小的树苗都栽进了愚山后，还是空余了上万眼树坑。

    就这，还是庄管家整个京城蛮横掠夺的结果，谁知道小小一个庄管家，连龙王府的树都敢挖……

    最后一天，孙思媛弄了几车的青草白菜种子过来，随意的撒在山上，万一能活呢……

    早在愚山这边开工的头一天，孙思媛就在周家制衣坊定制了一千个大大的“行军包”，制衣坊知道她是周蜜蜜的朋友，优先赶工，终于不负所托在最后一天交货了。

    这个包里塞点衣服，那个包里塞床被子，来来来，这几个里面装上鸭子――当然是处理之后的鸭子了……一千个包，被孙思媛放满了各种奇奇怪怪的东西。到了收工的最后一天晚上，一千个包堆成了一个小山。

    “各位各位站好听我说！”孙思媛喊了一嗓子，这些训练有素的将士立马横平竖直的站成了小学生广播体操的队形。

    “这几天呢给皇上办事，大家都辛苦了！”孙思媛开始渲染气氛。“不――辛――苦――”上千人异口同声的喊，差点没把孙思媛吓一跳：感情这些人也会这个啊？

    “那个，好吧好吧，废话我就不多说了，为了感谢各位呢，我搞了这么个抽奖活动，看到这边的包包没？大家每人领一个，只能领一个啊！不管里面是啥，连包带里面的东西都归你！按照顺序一个一个来，现在开始！”

    这事儿简单，大伙儿立马就懂了，一个一个上前来领包，从外表看也没什么区别，大家领完了到另一边打开，开始交流。

    “嘿，这结打的真漂亮，女人打的吧？”孙思媛听到士兵的悄悄话，默默望天，这里没有简单快捷的拉链，纽扣又嫌麻烦还贵，只能靠布带打结，唉……

    “我这里是衣服！一包衣服！”“我这里，啥？鸭蛋？唉呀妈呀蛋碎了，流出来了！”一个小兵抓了一手的蛋清蛋黄，脸都绿了……

    有的人鼓鼓囊囊一个包，打开就一床棉絮；有的人拿的包看上去空空的，里头居然是许多大钱；还有的人打开是食物，刚拿出来就被身边的兄弟给抢了……

    这只千人队伍的长官，是孔家孔大元帅的亲信，他与寻常士兵的眼光自然不同，只一会儿，就想到这些行军包的深远用途。

    行军包！这是庄管家在他面前炫耀自己见识而说出的话，一言道出它的真实用途。

    虽然生在和平年代，但他曾经跟着孔家军在北疆打过几次小规模的仗，了解战斗时期携带物资的重要性。通常，为了保存战士的体力，粮草和其他负重都是靠战马，而这个“行军包”，一下子让他想到了无数种可能……

    瞧，那个小兵拿出了啥？哦，他被人嘲笑了，因为他从背包里拿出了锅碗瓢盆……

    等每人都领到东西后，孙思媛又教大家怎么背包，教完了，功成身退，撤……

    皇上，这是咱的回礼，要不要当回事儿，就看您自己喽……

    这个行军包的质量虽然不好，但效果是很明显的，就连那些小士兵自己都觉得好用。后来这位长官将此事告知孔大元帅，孔大元帅当即进宫，找皇上要钱买包包！

    本来呢，这活肯定是要交给周家的，奈何周家的少当家、仇家的儿媳周蜜蜜此时还在床上凄凄惨惨、伤春悲秋呢，十拿九稳的生意，就这么被玲珑庄不经意的抢了……