
    对于深爱厨艺的人来说，吃什么不重要，他们更享受做饭的过程，把寻常或难得的食材，通过自己的双手做成美味珍馐，然后欣赏食客为之倾倒的模样。

    要不是吃了蛋糕，孙思媛都感觉不到今天是给赵有钱过生日，完完全全是美食会嘛……

    一顿饭拖拖拉拉吃了一下午，等孙思媛的面条上桌的时候，各人的肚子都已经鼓鼓囊囊了。

    “吃不下吃不下了！”老龙王可怜兮兮的看着孙思媛，这一下午就他吃的最欢实，谁都不敢和他抢，这会儿肚子已经大了一圈，倚在椅子上动都不想动。

    “这是有钱的长寿面，必须吃！”孙思媛恶狠狠的看着老龙王。

    “呜呜呜……”端起饭碗，老龙王边吃边哭，孙思媛还盯着他：“不许咬断！”

    其实这么一下午吃过来，众人都有些饱了，但看看老龙王的“惨状”，没人敢说吃不下，纷纷埋头苦吃，就连一向天不怕地不怕的缪晾晾都乖乖吃面。

    赵有钱看着自己面前的碗，不知是不是他的错觉，总觉得比旁人碗里的要粗一些、厚一些？

    夹起一筷子，啪嗒嗒全掉回碗里了，赵有钱和孙思媛面面相觑。

    “夹低点！”孙思媛的脸红了。

    赵有钱重新夹起面条，送入口中，刚嚼几下他就知道面没熟，里面还夹生呢。可是感受到孙思媛那小心翼翼看着他的小眼神，他忍痛把面咽了下去，继续吃……

    能用尽全力做出一碗面已经是孙思媛的极限了，其他人吃的面都是庄管家擀的，一开始，连赵有钱那碗面她都没打算做。后来她用擀饺子皮的小擀面杖生生擀了一块面出来……

    吃完面，各人爬上自家马车纷纷告辞了，很有种吃了自助餐“扶墙而出”的即视感。

    吃撑了，老龙王任凭自家小厮怎么劝，死活不愿意回家，就赖在赵府了。

    没办法，孙思媛给主仆二人收拾了个院子让他们住：“好好休息啊，明天和我去皇庄补红薯。”

    早上起床，天气灰蒙蒙的。

    “咦，难道还要下雨？”看着天上的乌云，孙思媛问赵有钱。

    赵有钱点点头，“要下雨，不过这会儿不下，听说晚上才会下，咱们今天去看看红薯地，空的多的地方补一下，偶尔缺一眼的就算了，随它吧。”

    孙思媛点头同意，然后去叫老龙王……

    老龙王万万没想到孙思媛真的让他去下地干活，直到到了地头，孙思媛把小铲子往他手里一放：“你和庄管家一起，你们仨从这边开始补。”

    老龙王和自家小厮面面相觑。

    来真的？

    谁怕谁啊！开工！

    皇庄这边的小房子里有灶台厨具，孙思媛早上出发的时候带了食材，午饭就是在这里吃的。简简单单的豆芽鸡蛋汤，主食是冷硬的烙饼，老龙王吃的比孙思媛和庄管家加起来还多。

    下午孙思媛喊收工的时候，老龙王当即往地上一躺。“累死了，走不动了！”

    老龙王的小厮尽职尽责的把地上的老龙王半拖着送上了马车，一行人乘着太阳没落山，回到了赵府。

    知道老龙王确实是累坏了，赵有钱特意做了一大桌好吃的。老龙王却突然闹起来，死活不肯留下吃饭：“我得回家了，我两天没回家，我媳妇该想我了。”

    拗不过老龙王，孙思媛用食盒装了几道菜，放在马车上让老龙王带回去。他们走后没多久，天上一声惊雷，开始下雨了。

    “这老龙王，唉，非要回去，这还冒雨……他说他媳妇想他，难道龙王妃的病好了？”躺在暖暖的被窝里，孙思媛问赵有钱。

    赵有钱的回答很有意思：“老龙王希望龙王妃想他……”

    活死人，哪里是那么容易好的，历史上每一宗清醒的活死人病症都被奉为奇迹，不就是因为太难出现了吗？

    孙思媛叹了口气，即便是在二十一世纪，植物人也没有什么好的治疗方法……

    不知灵泉水对植物人可有用？孙思媛突然脑中灵光一闪，而后又泄气了，连不孕症都无法调理的灵泉水，怎么指望它救醒一个神经系统受损的人？

    “年纪轻轻叹什么气啊，你快睡觉。”赵有钱自顾自的看书。

    “睡不着嘛……”孙思媛在被窝里滚了几圈。

    “要不咱来做点有意思的事？”把书一合，赵有钱不怀好意的看着孙思媛。

    孙思媛狠狠的瞪了赵有钱一眼，真是的，赵有钱越来越坏了。听着屋外哗哗的雨声，不一会儿她就进入了梦乡。

    根据官家的说法，夜里这场雨只是小小的“前锋”，七八天后，将会有一场持续五六天的大雨。

    对于雨，庄稼人是又爱又恨的，没有雨庄稼无法成活，连阴雨又能把庄稼淹死在地里。孙思媛种的是红薯，在大雨来临前就能扎根稳棵，再加上红薯地独特的坡沟，受影响不算大，有些菜农却难免要遭受损失了。

    按照孙思媛的想象，有这前两次的小雨，愚山栽的那些树应该能活下不少，这马上要下大雨了，自然是再接再厉，赶紧趁着这个机会做点什么了。

    于是，她再一次找到庄管家，提起去军营借人的事。

    “夫人，你是说真的吗？”庄管家看孙思媛的眼神很奇怪，但不是上次那种看傻子的意思，而是，好像很期待的样子！

    “对呀，我是说真的！”孙思媛强调了一下。

    孔方圆从孙思媛这打听到了华工国皇后一事的解决方法后，马不停蹄的就转述给了皇帝。皇帝是个敢想敢干有担当的，当即与华工国皇后进行了一番密谈，而后亲自给华工国皇后住的地方插上了华工国的国旗！

    没错，这地方是你们华工国国土了！

    在庄管家例行向皇帝作“工作汇报”的时候，皇帝向庄管家感叹：“真是个奇女子啊，她怎么就能想得到这样的妙招呢？”

    庄管家顺嘴就接了一句：“她有什么想不到的，她还想着借皇上的兵给她栽树呢！”

    皇帝好奇，问明了个中缘由，大笔一挥刷刷刷写了一封借调令：“准了！”