
    “王妃知道这件事？”孔方圆十分疑惑，难道他们夫妻二人还在京城安插了什么眼线？

    “那天早上从老龙王家出来，路上见到你急匆匆的上了马车，走的就是京城的方向。”孙思媛如此解释，至于为什么是从老龙王家出来，那就没必要告诉孔方圆了，想知道自己问去！

    “哦！”孔方圆点点头，算是接受了这个答案。当然，作为最为君王分忧的孔方圆孔大人，他必然要打听一下孙思媛为何会在老龙王家这件事的！

    至于这事如何解决，孙思媛最先想到的就是那个被称为“郁金香之约”的故事。

    在地球，提到郁金香大部分人首先会联想到荷兰，事实上每年五月加拿大首都渥太华也会举办盛大的郁金香节，一般持续两周，而这郁金香节的由来与荷兰有着一段历史渊源。

    二战期间，荷兰被德国占领。荷兰王室朱莉安娜公主一家来到加拿大的首都渥太华避难。一九四三年一月，朱莉安娜公主怀胎十月，即将临产。

    根据荷兰王位继承法规定，新生的皇子或公主必须诞生于荷兰国土，才能被承认为皇族的一员。不过以当时的情况，朱莉安娜公主根本不可能回到荷兰分娩。而加拿大法律规定，凡出生在加拿大境内的人生下来自动成为加拿大的落地公民。一时间，两国政府遇到了前所未有的难题。

    加拿大政府最终破例通过了一项紧急法案，把渥太华市民医院的一间产房临时赠予荷兰政府。一九四三年一月十九日，朱莉安娜公主在“自己的领土”上顺利生下了第三个女儿玛格丽特。战争结束后，荷兰政府以十二万株郁金香赠送加拿大，以表感激之情。

    荷兰议会也通过法案，将渥太华市民医院那间产房的荷兰领土主权归还加拿大。一九五三年，渥太华举办了第一届郁金香节，此传统一直在延续。每年郁金香节期间，还有著名的国际花艺展，另外还有许多嘉年华活动也将节日的气氛推向高潮。

    现在华工国皇后的遭遇，和朱莉安娜公主何其相似，更深远的事是，皇后之子涉及到华工国未来的皇储之争，而孔方圆已经将华工国皇后与皇贵妃身后的牵扯都告知了孙思媛。

    如果皇贵妃得势，或许二十年后……

    战争、流血、死亡、流离失所……这些词在孙思媛脑中一一闪过。

    生长在和平年代，孙思媛已经习惯了这样安逸的生活，战争片看多了，她更加珍惜和平的可贵。如果有可能，自然要把一切破坏稳定的因素扼杀在摇篮中……

    “这件事，想解决？嗖一贼！”冒出一句多时不用的英文，孙思媛打了个响指：“这事太简单了，就是可能会破坏一点点的领土完整，所以你们要和华工国皇后来一份君子协定！”

    “嗖一贼？太简单？”孔方圆瞪大了眼睛，紧盯着孙思媛：“请王妃赐教！”

    “首先，你们让皇后住一个单独的院子，然后你们把皇后住的院子送给华工国，作为华工国领土！”孙思媛正说着呢，就见孔方圆一副被抢了媳妇的样子，那脸上就差直接写八个大字“保家卫国、寸土必争”了。

    “淡定！等皇后在院子里生了孩子，那不就是在华工国境内生的孩子了么，就不耽误她儿子当太子当皇帝啦，你们可以和皇后君子协定，什么时候把这个领土还回来，或者拿他们华工国的土地换也行啊！”孙思媛如此引导。

    而博学多才的孔大学士一下子就转过神来，若是拿一个边境小镇甚至小城换一个未来的太子、皇帝，相信华工国皇后是不会拒绝的！

    这其中可以商榷的地方就多了！

    “你们呢，私下里怎么商量都随意，明面上要搞的隆重点，华工国有国旗没？有啊，有就好，你们制作个华工国国旗，找个分量足够的人亲自送到华工国皇后住的地方，往上一插，嘿，那意思够明确了吧？这是华工国的领土！你们派使者把这事告诉华工国的人，让皇贵妃明白，别瞎费工夫了，皇子能在‘本国’安安稳稳的长大，所以那些阴谋诡计都收收，把皇后皇子接回皇宫再斗！”

    “王妃果然阴险小人，在下佩服！”孔方圆心悦诚服。如此一来，既保护了华工国皇后，让她安稳的生皇子当太子，又能毫无风险的把战场转移回华工国，保护了新溪国儿郎的性命，不必冒险护送。

    “一般一般，通州第三……什么，阴险小人？”孙思媛被夸的沾沾自喜，脑袋转了半圈才发现孔方圆说自己是“阴险小人”，气的捡起一块土疙瘩就往孔方圆身上扔：“滚！”

    赵有钱回去了，地里的活还得干，看着辛辛苦苦独自忙碌的庄管家，孙思媛愧疚的说：“庄管家，交给你了哦！”

    “什么人啊这是！”对于孙思媛转身就走的无耻行径，庄管家已经看开了，这地里的活儿呢，就不能指望她！

    赵有钱的生日，孙思媛通知了自己的几个朋友，缪晾晾、季佳音和周蜜蜜，不过周蜜蜜刚刚流产还在养身体，肯定是来不了了。孙思媛本来还想通知一下自己的梦中情人，考虑到毕竟是赵有钱的生日，就别给他添堵了……

    老龙王也不知从哪知道了三月三是赵有钱的生辰，一早就到了赵府，问了好几遍同一个问题：“有钱，是你做饭吧？”

    赵有钱的朋友也来了不少，这么算下来，一桌是坐不下的，到底凑了两桌，做饭的也不止赵有钱一人，他那些朋友把这当成了厨艺交流会，每个人都大显身手，饭菜香一直萦绕在赵府厨房上空。

    季佳音还没能完全从失落中走出来，这次出门实际上是缪晾晾半强迫性质拉出来的，眉间心上都散发着一股忧思愁情。孙思媛一见她就想到了“西子捧心”这个词，忍不住学着季佳音的样子，恰巧被赵有钱看到了，顺嘴问了一句：“思媛，你表演的就是书上说的‘东施效颦’吗？”