
    孙思媛面色僵硬，心上却算不上慌乱，她有空间在手，再差也能保命，退回道观是想若这劫持她的男子能将事情解决，不省得她麻烦么。

    点墨瑄果然不负她期望，替她解决了此事，只是方法太过残忍霸道。

    执剑，迈步，三五下，剑影纷飞，血染大地。

    那领头的男子脖颈被割了一剑，鲜血喷发到孙思媛的脸上，那男子倒在孙思媛面前，死不瞑目。

    “啊！”心神震颤，孙思媛瞪大双眼看着面前渐次倒下的山贼，第一次，她亲眼见证生死不过一刻之间。

    “停，停！”孙思媛大声呼号，点墨瑄的最后一剑终究没有刺出去，他收回剑，任由那个半死不活的人躺在地上，血流了一身。

    一切发生的太快，唯一不死的山贼躺在地上哀嚎，他不明白为什么，只是回寨子的路上遇见一个小娘子而已，只是大哥看中了小娘子而已，怎么就丧了性命呢？

    二狗子买了首饰，准备回去哄他婆娘开心呢，这会儿却倒在他边上，那双眼似有不甘，却再不能闭合。

    大牛说明年就回村，当个安稳种地的，这下子没机会了。

    还有他，他老娘几次三番阻止他当山贼，说是天下太平，朝廷迟早把他们给连窝端了，断头台上免不了那一刀。他却不听劝阻，跟着大哥满山头的流窜劫道儿。

    果然老娘说得对，天道好轮回，遭报应啊！

    感觉身上的血仿佛流干了，他眼神渐渐放空。娘，儿子不孝，给您留了二十两银子，就在您床头呢，您要早点发现啊，下辈子，儿还降生在您肚里，这辈子让您操心劳肺，下辈子一定当个好儿子！

    带着一丝歉疚，他闭上了双眼。

    再睁开眼，就见一个慈眉善目的老大夫温和的看着他：“你醒啦。”

    恍如重生，再世为人。

    那天点墨瑄停手后，孙思媛亲眼看着面前的年轻人瞳孔逐渐涣散，然后没了生息。

    孙思媛无法接受这一切，不管这人是无辜妄从还是十恶不赦，生死都不该如此简易的决断。生在华夏，接受了十几年的教育，她骨子里还认为犯罪应该由法律来衡量轻重，罪犯应该由法律来裁定生死。

    以书为本，简单天真，她相信法律的公正严明。

    解下随身携带的小葫芦，孙思媛把葫芦里的灵泉水全灌到年轻人的嘴里。灵泉啊，若你真有灵，就别让阎王爷带走他。

    或许是这个世界没有阎王爷，或许是灵泉真的显灵，片刻后年轻人就恢复了呼吸。

    “太好了。”孙思媛瘫坐在地上，仿佛得到了救赎的罪人。

    她无意杀害这些人，这些人却因她而死。

    虽然她知道，若是别的女子遇到他们，或许下场会很凄惨，但是，真见着他们为此丧命了，她还是难免有些怜悯之心。

    这无关是非善恶，纯粹是对于生命的怜悯。

    点墨瑄亲眼看着年轻人断了生息，然后又在喝了神秘水之后恢复呼吸。

    起死回生！

    他辛辛苦苦追寻韩培培，不就是为了韩家的秘药吗？如今有了这能起死回生的灵物，哪里还用舍近求远？

    他从来不是什么好人，死在他剑下的人数之不尽，要不是孙思媛说的那几句想要帮他的话，激发了他仅存的善意和感恩，让他决定放了她，此时孙思媛已经成了他的剑下之魂。

    知道她灵物在手，此时哪里还能放她走？

    知道小葫芦已经空了，点墨瑄让孙思媛给他重新配，孙思媛没反对，只让他把那个年轻人送去医馆，又交代了老大夫此人身份，嘱咐他小心防备，就随着点墨瑄“配药”去了。

    为什么不给点灵泉水打发他滚蛋？孙思媛问自己，然后自问自答：赵有钱那个笨蛋还没来找我呢，我不回去！

    真是的，人家都消失整整两天啦，你还不来！

    冰晶凌的髓、雪莲花的蕊、蓝月湖的水、碧溪滩的翡，孙思媛随意的胡扯着灵泉水的配方，可怜点墨瑄又没法辨别真假，只能带着孙思媛一处一处去寻。

    马车走了一天，到了蓝月湖，点墨瑄用大葫芦装了满满的湖心水，然后取道碧溪滩。

    碧溪滩在颍水省佳人府，就算不眠不休的赶路，也得二十几天才能到。每天坐在马车里，孙思媛被颠的吐了好几回。

    “点墨瑄，我要死啦！”冲着帘外喊一声，孙思媛双眼无神的看着马车的顶棚，皇帝都没能叫我这么不要命的赶路啊！

    死赵有钱，破赵有钱，你媳妇都被人虐待成这样了，你还不出来，是不是想换新娘啦？孙思媛觉得了无生趣。

    也不想想，赵有钱一个无权无势的王爷，凭什么就一定能找到她？

    唉，早知道就不说那么远的地方了！孙思媛后悔万分，碧溪滩尚且还在新溪国内，雪莲花冰晶凌却在北地雪山呢，难道要亲自爬上去找？

    想想就觉得冷死了……

    “再走几里路就有庄子了，我们进去找地方住。”点墨瑄速度不减，倒是开口宽慰了孙思媛一句。

    “好吧……”孙思媛嘟囔了一声，这几天时而住客栈，时而露宿荒野，这日子真是艰难。

    行走江湖、快意恩仇、侠骨柔情，都是骗人的，看看点墨瑄胡子拉碴的样子，哪有一点儿江湖少侠的潇洒风度？

    要不，等到了碧溪滩我就把灵泉水给他吧？孙思媛觉得每天赶路的日子实在是太无趣了，动辄几十里无人烟，连茅厕都找不到，她动不动就得憋着，而且她身上没有带纸草，都悄悄撕了几次书了……

    所以江湖儿女行走江湖，包袱里装的不是银票，而是纸草？孙思媛时常盯着点墨瑄放在马车里的包袱，恶意猜测。

    纸草虽然方便又便宜，但毕竟不够柔软，要不回去之后看看能不能改进一下造纸技术，弄点卫生纸出来？孙思媛神思乱飞。嗯，要是卫生纸造出来了，那那个啥女生用品还远吗？

    弹力贴身，超干爽，真的好放心，女生月当月快乐，我的舒服我来定……

    想到一大串的某产品广告，孙思媛觉得自己记忆力还挺好，隔了这么久还能记起来，嗯，那啥真是女性的好伙伴。

    只是，有什么不对呢？

    我没有月事啊！孙思媛咬牙切齿。