
    连绵细雨如期而至，京城一片烟雨蒙蒙。

    此时此刻的孙思媛，自然是在家里吃着暖锅唱着歌，好不惬意。

    羊圈那边收购了足足的草料，大雨连下十天也不会饿着羊；酱油坊已经提前赶制了不少酱油，乘着雨天工人能歇息一番；皇庄的红薯长势很好，估摸着大雨也不会造成什么损失；就是宝宝山的菌菇木耳，也不知会借势而长还是全军覆没……

    就在这雨天里，驿站的信使敲开了赵府的门：“通州来信！”

    好快！这是孙思媛的第一反应，难道这里的信使也有快递小哥的操守，争分夺秒的行走在送信的路上吗？

    瞧瞧这敬业的姿态，冒雨就过来了！

    有心抓点大钱给信使，又怕带坏风气，孙思媛抓着一只萝卜就出来了，“小哥辛苦，吃个萝卜解解乏……”

    信应该是疏家大伯写的，他在信中说，鸡舍一切正常，孙思媛以前留下的草种子用完了，但不影响什么，地里的草自己就能一茬接一茬的长。王寡妇把羊养的很好，除了放养，她还经常带着自家孩子割草喂羊，酱油的生意很稳定，滋味馆也很正常，每个月都有进账。没什么时间照顾地，收成普普通通，但官家没收税。

    还有，季四方给孙思媛送豆油的红利，被他接下了。

    此外，有一些奇怪的人，像什么卖火柴的小年轻、种瓜子的老大爷去八关村找赵有钱，自称是赵有钱的人，哭着喊着要给赵有钱送钱。没办法，他只能代为接收了。

    关于人情琐碎，疏家大伯也提了一点，比如顾门清，他在县里当值，娶了县里的小姐，居然往鸡舍送了媒人礼，说是感谢他有钱大哥。疏二哥的亲事没成，那姑娘嫁给了隔壁县的太爷做小妾，倒是疏三哥和滋味馆的白姐姐看对眼了……

    大大小小三两事，洋洋洒洒许多字。

    信中最后说，家里积攒了不少银子，不敢轻易托人送来，暂且收在家里，若是这二年孙思媛回不去，就等疏家的四十年期满，他亲自把银子护送过来。

    这么一来，孙思媛特别想和皇帝谈谈银票的事……

    皇上，说真的，银票好用极啦，你看你去逛青楼吧，背着那么些个金银铜子的不嫌累啊？而且啪啪啪数银子多没气势，但你要“啪”的拍出一张票子：“花魁爷要了，一百两”，多么豪气干云！

    咦，为什么想到这儿总觉得有啥事没做呢？

    哦，我还没去过青楼！作为一个穿越人士，我居然在经济条件允许的情况下，两年不进青楼！

    简直说不过去，赶紧把逛青楼列入待办事项。嗯，有机会的话，还要去赌坊玩玩！

    天放晴后，赵有钱要去宝宝山，孙思媛要去愚山，两人为了争抢小白闹了好一阵子，赵有钱无奈妥协。等孙思媛兴高采烈到了马棚，才发现小白不在。

    “庄管家……”孙思媛气的吹眉瞪眼，像个被摸了屁股的小老虎。

    看来给家里添置坐骑的事迫在眉睫！

    去什么愚山，去上街！

    独自在西街逛了半天，也没找到满意的马儿，人家夸好的，她嫌丑，她看上的，人家又好心的坦诚相告：这马不好。

    本着宁缺毋滥的原则，孙思媛买了一头光鲜亮丽的驴……

    当庄管家晚上回来的时候，迎接他的就是孙思媛的笑颜：“庄管家，我给你买了头优质座驾！”

    让孙思媛奇怪的是，她花了银子买的驴儿只在家呆了一天就消失不见了，倒是马棚多了两匹马，也不知道为什么……

    雨后第三天，孙思媛和赵有钱一起去了愚山，山上的树苗东倒西歪，看上去经历了不小的“东南西北风”，笔直而立的，十中无一。

    很多树苗被风折断了，还有的完全被吹的躺在地上。树倒了孙思媛也不打算扶，这个阶段，活下去就行了，有那个功夫还要继续栽树呢……

    好消息是大多数树苗都发育了，新枝上发出翠绿的小嫩芽，移栽的其他树也充满生机。

    最让人惊叹的，就是地皮上那一层薄薄的绿――点点白菜，青青小草，娇嫩动人。

    “我为何如此优秀？”孙思媛问赵有钱。赵有钱笑笑，看着远方依旧荒芜的大山――这片山脉这么多年的寂寞，或许就是为了等待你吧？

    以后，这里可能会慢慢变成青山，然后出现流水萦绕，许许多多的生灵将会在这里孕育，或许有软萌可爱的小白兔，有凶残嗜血的大老虎。青山有情，或许这里会有一棵桃花树，承载少年人的梦幻爱恋；也可能有一棵老柳树，见证天上仙的悲欢离合。

    或者会有一个烟火兴盛的道观出现，替百姓问姻缘、替皇帝问君道、替天下苍生镇乾坤。

    思媛……

    如果你没有出现……

    我知道你不是她！

    不是什么仙使，没有什么仙人，都是假的……

    思媛，我知道你不是孙思媛！你只骗过我一次对吗？

    你早就想对我坦白了吧？所以后来，你不曾刻意隐藏过……

    我不管你到底是谁，我只要你做我的妻！

    你是什么时候来的呢？成婚那天晚上的人不是你吧？莫名其妙的昏迷，就是因为你来了吧？

    思媛，当你睁开眼的时候，一定感觉很糟糕吧？那样一个一无是处的我，那样一个一无所有的家。

    思媛，对不起，我不是你想要的人。

    思媛，谢谢你，在那样的情况下依然没有抛弃我。

    其实，你早就知道我的身世了吧？一心幻想“霸道总裁”、“妖孽王爷”的你，为什么选择隐瞒我的身份呢？是不是，你担心我的安危，高过你曾经所求？

    思媛，你且耐心等待，你想要的，我会尽数得到，双手奉上！

    此生我赵有钱，以你孙思媛为唯一意志！

    孙思媛迟迟得不到赵有钱答复，疑惑的看了赵有钱一眼，却发现这人目光呆滞、表情僵硬，忙拍打赵有钱：“有钱醒醒！大白天的别犯魔怔啦！”

    赵有钱无奈的看着孙思媛：“我好着呢！”那眼神，含着一丝不为人知的幽怨。