
    从愚山回来，赵有钱就见到一个他如今特别讨厌的人：孔方圆。

    “孔公子！”在赵府看到自己的梦中情人，孙思媛自然十分惊喜。至于赵有钱那不善的脸色――她当然觉察到了，不过小女子嘛，总有些时候比较幼稚，故意想看心上人为自己吃醋的样子……

    孔方圆本来坐那喝着大碗茶呢，一见二人进来，起身拱手，微笑施礼：“下官见过王爷，见过王妃！”

    “有钱，你去忙吧，我来招待孔公子！”还没落座，孙思媛就赶人了。

    “我不忙！”语气有些冲，赵有钱往主位上一坐，像个老太爷――我闲的很！

    “好吧……”孙思媛装作很失落的样子，其实心里呢，早就乐开花了：哈哈，果然如我所料！

    孔方圆的来意很简单，就是答谢孙思媛给他出的那个主意。华工国皇后在广宁府顺利生下了一位皇子，华工国已经派了军队准备护送皇后回国，此时正在来的路上。

    孔方圆对上孙思媛，那是感激之言成筐的往外蹦，孙思媛嘴上谦虚，心里美呀！两个人你来我往互相吹捧，好听话说的都快从门槛溢出去了。

    赵有钱自个儿无聊，就从柜子里摸出一套扑克牌来，把牌分成两摞，自己和自己玩“小猫钓鱼”。一边玩一边听二人闲聊，玩的不走心，听的可仔细！

    左手出一张“尖”、右手出一张“二”，左手又出个“尖”，嗯，成功钓鱼，收牌……什么？孔方圆夸我娘子好看？你瞎啊！

    抬起头，赵有钱狠狠的瞪了孔方圆一眼。也不知是心有灵犀还是怎地，孔方圆也朝赵有钱望过来，准确的接收到了孔方圆的敌意。

    “王爷玩的什么奇巧玩意儿，可否让不才见识见识？”面带微笑，真如谦谦君子，孔方圆语气十分诚恳，当着孙思媛的面，赵有钱还真不好拒绝。

    把扑克牌收拢收拢，赵有钱把案桌往屋子中间挪了挪：“确实有些奇巧，孔大人反正有闲，不妨陪我玩上几把，如何？”

    各自动手把凳子搬到案桌边上，三人就落座了。

    先是把牌一字摆开，赵有钱将每张牌的读法和大小都解释给孔方圆听，孔方圆玩过类似“麻将”的赌具，对这个也很容易理解。

    不多时，三人就正式开局了，玩的是赵府最流行的“斗地主”，孔方圆曾发问为何要斗地主，孙思媛挠挠头：“我哪知道啊，让你斗你就斗呗。”不是要紧的事，就此揭过。

    起先，不论孔方圆是农民还是地主都要输，后来他似乎是赌神附身，连赢了好几把，孙思媛和赵有钱两口子可劲的夸他，可把他美坏了。于是，兴致愈发的高涨……

    直到小玉姑姑进来点灯，几人才发现天已经渐渐黑了……

    “哎呀！”孔方圆恋恋不舍的放下手中未出完的牌，“天色已晚，在下要告辞了！”

    拿出一套成色全新的扑克牌，赵有钱用大纸包了递给孔方圆：“孔大人带回去玩吧！”

    孔方圆眼前一亮，“那多不好意思……”顺手接过去，“那我走了，回见，回见啊……”

    “嘻嘻……”孙思媛无聊的给扑克牌配对，“你说语言还真的神奇，‘下官’、‘不才’、‘在下’、‘我’，这一下午孔大人也没跟咱说几句正经话，就换了那么些个自称，那些读书人在一块儿闲聊，是不是谁换的自称多说明谁的学问大啊？”

    赵有钱没接孙思媛的话，任她自个儿玩的开心。赵有钱心里想什么呢？他想啊，孔方圆爱玩啥他就送啥，喜欢玩啥他就给啥，大学士玩物丧志什么的，真是一件值得期待的事呢！

    赵有钱想着孔方圆玩物丧志，孙思媛就带着孔方圆逛青楼去了。

    这事也是巧了，临近婚礼，缪晾晾也不知脑中哪道神经搭错了，犯上了婚前恐惧症。

    孩子都怀上了，也不知恐惧个啥。

    可怜周蜜蜜刚刚养好身子，就过来安慰这个莫名狂躁的孕妇。更郁闷的是季佳音，自个儿才经历了情伤，却要口口声声的和缪晾晾说汉子的好，结婚的好……

    俩人被缪晾晾折腾的受不了了，就把孙思媛也给拉下水，然后，临时住在南街的孙思媛巧遇孔方圆。

    逛青楼这事，孙思媛心心念念好久了，一直没机会实现。

    偏偏那一刻风抚柳梢，弯月如刀，灯火明灭，蓦然回首，她就见到了人山人海中孑然而立的孔方圆。

    “孔公子！”那一瞬笑靥如花，万千灯火都失去了颜色，孔方圆很久以后都记得，那一夜的孙思媛，携风而动，真如步步生莲。

    偏偏气氛那样的刚好，笑颜惊艳了几多行路人。

    孔方圆第一次知道，就算不是绝世美人，也能看花了眼，看酥了心，看软了腿。立在原地，他几许挣扎，不得寸动。

    终于，她走到了孔方圆面前，朱唇轻启，音若黄莺出谷：“孔公子，带我逛青楼可好？”

    没错，就是现在，这个笑的眼眯成一条线，整个面部都被调动的猥琐表情，孔方圆记了一辈子，余生所见之人无出其右……

    花了一盏茶的时间，孔方圆把周蜜蜜、季佳音等美人的脸在脑中过了好几遍，终于驱散了孙思媛带给他的不良反应。

    “王妃。”孔方圆低声叫孙思媛。“你有王爷呢，和我一起去青楼，这恐怕不合适吧？”

    “哎呀你傻呀？”孙思媛咬咬牙，用眼神蔑视孔方圆：“我和有钱一起去青楼，合适吗？”

    怎么也比和我同去好吧？孔方圆在心里暗暗计较。

    事情的结果是，两人一同到了南街这边著名的青楼：更俗楼。

    “我还以为青楼的名字要么是‘怡红院’、‘******’那样全宇宙通用的名字，要么是‘天上人间’那样销魂别致的名字，怎么还能叫‘更俗’呢？”站在更俗楼门口，孙思媛摇摇头。

    这几个字她都认识，因而才能展露一把自己的学识，前些日子她在一家饭馆吃饭，饭馆叫“芷潜楼”，偏偏新溪国的这三个字写法独特，她大嘴一张：“含培楼！”

    哪里是贻笑大方，连大字不识几个的路人都被她逗笑了……