
    青楼这种地方，是不对女子开放的，想要进去，除了三十文的进场费，还得先交一两银子的押金。把名儿登记在册，才让进。若是不幸发现了自家夫君儿郎，在里面闹起来，打砸东西打伤姑娘什么的，押金也就不予退还。

    至于女扮男装混进去？呵呵，那在里头发生了什么事，青楼可就不负责了……

    有多少女子，舍不得那几十文的小钱，不曾踏进青楼，却不知自家的男人在青楼中与姑娘鱼水交欢、一掷千金。

    临到交钱，孙思媛就看着孔方圆：唉，难道要我掏兜儿？是时候展现你的绅士风度了呀？

    孔方圆接收到孙思媛的眼神，摸了一下腰间，面色尴尬的附到孙思媛耳边低语：“王妃，出来的急，没带钱。”

    孙思媛听了这话，默默掏出一两银子，再抓六个大钱给登记名目的管事儿，两人拿着换来的小木牌进了更俗楼。

    “黑，真黑啊！”孙思媛摇摇头，且不说进来干嘛，单单这进场费就是不小的一笔收入了！“孔大人，你以前来过没？”坏坏的看着孔方圆，孙思媛想见他困窘的样子，却不料孔方圆一脸坦然：“自然来过！”

    男人真没一个好东西！孙思媛在心里默默的吐槽了一句，连自己的梦中情人都来过青楼！

    “陪着我娘来找我爹！”孔方圆又补充了一句。

    “额……呵呵……”孙思媛干笑，原来和她想的不一样……

    怪不得孔家父子俩关系不好呢，原来一家三口在青楼里见过啊！

    更俗楼很大，甚至很高，足足三层，占地又广，孙思媛真是佩服这楼主人的大手笔。只是，在一楼逛了很久，在厅里见了不少搭着姑娘的老少爷们儿，走廊边也有许多紧闭的房门，里头能传出窸窸窣窣的声响。但总觉得缺了点什么，浑身都不得劲儿。

    “哎呦，吴大人，您可来了，咱们家暖烟想死您啦！”一道让人销魂蚀骨的声音在孙思媛背后响起，孙思媛回头，就见到一位风韵犹存的俏妇人贴在一个中年男人的边上，估摸着就是那吴大人，正在把他往二楼引。

    孙思媛终于明白了，缺的可不就是接客的老鸨吗？

    “她为什么不招待我？”孙思媛问孔方圆。

    “你当谁都能得鸨妈妈接待的？”孔方圆一副“百事通”的姿态，“那个吴大人，可是四品官，而且在这里可是‘包年’的票，人家进来可不用买这小牌儿。”孔方圆捏捏三十文钱换来的小木牌。

    你可是一品大员，我还是当朝王妃呢！孙思媛在心底吐槽，转而又想，青楼还有“包年”服务？这新溪国的商人就是有想法。

    “当然，最主要的原因是，鸨妈妈不接女客。”慢悠悠的说出真相，孔方圆笑盈盈的带着孙思媛上了二楼。

    可不是嘛，除了个别小女子好奇，会来青楼，就只有来闹事砸场子的妇人，保不齐就是个打姑娘摔东西的主儿，鸨妈妈能给好脸色？

    至于好奇进来的小女子，满京城加起来也没几个，在她们身上挣不到钱，鸨妈妈才懒得招呼！特别是那些有名的美人，譬如缪晾晾、周蜜蜜之流，曾来过这更俗楼，把满场老少爷们儿的目光都吸引过去，楼里的莺莺燕燕都成了陪衬，鸨妈妈脸色可青了许久呢！

    二楼四面都是包房，当心是个小舞台，边上有不少座儿，此时舞台上有几个女子在跳舞，看的人把座儿占了七七八八，孙思媛径自过去寻了个空位，看着姑娘们柔柔弱弱的舞着，别有一番意味。

    孔方圆见状，只能跟过去。

    且不说这两人玩的是否开心，包厢里有个人不开心了，若是有人此时看过去，便能见到包厢有张寒冰一般的冷脸，正向孙思媛看过来，那表情恨不得活吃了她，赫然是赵有钱！

    “有钱弟弟，怎么了？”一个男声发问，赵有钱关上门：“无事。”

    天有不测风云，人有旦夕祸福，这刚把缪晾晾稳住，满心满意就等她结婚呢，孙思媛却被劫持了。

    大白天的走在路上被人劫持了！

    被人从身后套了袋子，直接扛走了！

    她喊啊，她叫啊，什么用都没有，人家把她扔进马车就策马狂奔，路人都没意识到发生了啥，摇摇头也就不予理会，该干嘛干嘛去了。

    荒山野岭破道观。

    “你真的不是韩培培？”点墨瑄第三次对着孙思媛问出这个问题。

    被绑了腿的孙思媛第三次无奈的回答：“我真的不知道韩培培是哪个脑残，你真的抓错人了！”

    一天一夜过去，孙思媛已经不知道自己被带到了哪个地方，意识到没有性命之忧，她没曾躲到空间，只想看看这人为何抓她，哪想到人家是抓错人了！

    韩培培到底是哪个脑残啊？孙思媛在心底叹气，又暗含期待，有钱，我被抓了，你快来英雄救美呀！

    快来呀！

    “哼！”点墨瑄把手里的剑重重的摔在地上，为什么，他只是想找到离家出走的韩培培，去韩家换秘药来救母亲而已，为什么这么难？他花了所有的钱才买到韩培培的消息，好不容易抓到了，却不是韩培培！

    到底是谁在骗我？

    还是老天爷要戏弄我？

    一瞬间，点墨瑄陷入深深的绝望。

    “那个，你咋啦？”孙思媛在地上挪了挪，面朝着点墨瑄：“看你都快哭了，遇到啥事儿了啊？你说说，要是能帮你我就帮帮你呀？”

    点墨瑄听到她的话，看看她，拔出剑挑开了缚住她的绳子：“你走吧。”

    难得我发次善心你居然不领情？孙思媛不再强求，站起来活动活动手脚：“那你玩吧，我走啦。”

    片刻后，孙思媛转回来。

    “嗯？”点墨瑄疑惑的看着孙思媛，怎么不走了？

    “小娘子，别走啊……”一阵淫笑传来，几个五大三粗的汉子进了道观，打头的那男人如赵有钱一般高大，但比赵有钱看上去凶厉了许多，似笑非笑的样子十分渗人。

    “小娘子，爷是这山里的山大王，跟爷走，爷叫你做这山上的压寨夫人！”