
    有一种人，被称为武学奇才，他们天赋异禀，一点即通，甚至能在战斗中成长和突破。庄管家看得出来，点墨瑄也感觉得到，赵有钱就是这种人！

    一开始点墨瑄打赵有钱，那是轻松适意、全盘压制，可时间越久，他却越发觉得难以力克，仿佛唱一只曲子，赵有钱一开始唱的生涩，现在却愈发通顺！

    打到后来，他竟隐隐被赵有钱压制！

    战神！不知何时，点墨瑄脑中出现这个词。师傅曾经说过，如果一个武学奇才能够不畏惧挑战，在每一次战斗中成长和突破，最终，他就能成为武学一道的佼佼者，位列战神！

    “我打不过他！”莫名的，点墨瑄脑中出现了这样的想法，他知道，他怯了。

    “不！”一道凄厉的叫声突然出现，多年的战斗经验告诉他，要镇静，要稳住。赵有钱却没能守住心神，身形一滞，被点墨瑄一剑划中，整条左臂鲜血淋漓。

    到底，是第一次实战，而且，那是孙思媛的声音啊！猛然丢掉长刀，赵有钱右手紧握成拳，轰在了点墨瑄胸前，把他打翻在地，他自己当胸又被刺了一剑。

    好在，点墨瑄被他那十足力道的一拳打的蜷缩成团，站不起来。

    “有钱，有钱……”泪眼朦胧间，孙思媛看到两个人终于分开了。胡乱的抹抹眼泪，她撑着软弱无力的腿站起来，看到赵有钱那手上身上的血，眼泪流的更凶了。

    “我错了我错了，呜呜……”解下赵有钱腰间挂着的小葫芦，孙思媛打开塞子，把里头的灵泉水灌进赵有钱嘴里。

    “不打了不打了……”略有些神经质的念叨，孙思媛知道，不打就好，不打架，性命无忧……

    “思媛，别哭，没事的。”伤口不再流血，疼痛还在，赵有钱控制着自己的表情，别太狰狞吓到自家娘子。“思媛，别哭，别怕，乖，啊？”他哄她。

    “都是我的错。”听到赵有钱的话，孙思媛眼泪彻底停不下来了。万一，万一刚刚赵有钱被点墨瑄一击致命，就像道观中那几个直接断气的山贼，一丝回转的机会都没有，她余生恐怕要在后悔中度过！

    她有灵泉，但不能真的起死回生！

    看着地上蜷缩的点墨瑄，她想要打他一顿，却又放弃了，真正追究起来，罪魁祸首应该是自己吧？

    暗自把小葫芦装满灵泉水，她塞好丢到点墨瑄目前：“这里就是你要的东西，带上它，滚！”

    “你一直在骗我？”把小葫芦捏在手里，点墨瑄看向孙思媛的眼光也不知是喜是怒。

    雪莲花的蕊，冰晶凌的髓都是可遇不可求之物，他原本打算在北地雪山花上几个月的时间去寻找这些东西，却不想而今全然用不上了，直接拿到了灵药。

    想想言老儿口中那个行侠仗义的江湖第一剑，再看看地上这个看上去受伤深重的点墨瑄，她难得的抱愧了，不管这个人品性究竟如何，起码他没有伤害她，倒是她，捏着灵泉水不给，却用假话诳他。

    把自己身上早已倒空的小葫芦悄悄装满灵泉水，她弯下腰放在点墨瑄手中：“这个给你自己疗伤吧，再见，不对，再也别见！”

    扶着赵有钱走到小白身边，赵有钱忍着疼骑到马上。“去医馆，包扎一下。”

    孙思媛上马扶着赵有钱，庄管家牵着马，三个人都默不作声想着自己的心事。

    到了医馆，孙思媛花钱占了间老大夫自家房子，让庄管家守在门口，自己进进出出给赵有钱包扎，老大夫只见一盆盆血水被端出来，最后赵有钱身上缠着布条走出来，却不知道，布条之下，那些伤口在灵泉水冲洗后，早已愈合结疤。

    哪敢言说，惊世骇俗！

    心潮几番大起大落，孙思媛再受不得什么刺激了，打定主意跟着赵有钱回家，什么离家出走，浪迹天涯，谁爱浪谁浪去吧！

    来时心系孙思媛，匆忙赶路，风餐露宿，而今找到了孙思媛，漫漫归程赵有钱可不打算再委屈自己了，买了一架大马车，黑白两马并驾齐驱，庄管家架马，他躺在马车里悠闲的“养伤”。

    孙思媛坐马车早就坐吐了，可是她觉得自己亏心，即便被颠的难过也不说。

    “有钱，你这刀真好看，还好用……”摸着赵有钱的长刀，孙思媛可着劲的夸。

    “哦。”冷淡的答应一声，赵有钱翻了一页书，继续看。

    孙思媛瞄过那本书，是刀谱，新溪国的字写就，看书页颜色得有不少年月了，可能来历不凡。

    “那个，有钱，你现在怎么不爱理我了呀？”把刀放下，孙思媛挪到赵有钱边上。脸上，是显而易见的讨好。

    “我现在都不能护你周全，万一你再被人掠去我可怎么办，只好多练些功夫，即便救不了你，保不齐还能赶得上给你收个尸什么的。”赵有钱依旧冷淡。

    他不是想要嘲讽孙思媛，只是他怕了，一个剑客便教他难以应付，若是孙思媛哪日招惹了许多江湖中人，如今的他无力相对。

    他不怪孙思媛闹那些小心思，他也乐得满足她的小心思，但她不该暴露神仙水！

    虽然不能活死人肉白骨，可只说让伤口迅速愈合这一条，就能吸引住大多数刀口上嗜血的人。

    怀璧其罪，这样的词孙思媛自己说过，怎么她却记不住呢？

    看看孙思媛听了他的话搅在一起的小指，他又有些心软，知道自己娘子在忏悔，在讨好，他的冷脸也绷不下去了:“好啦，我知道你是被人抓走的，你不是故意不回家的，只是，以后神仙水别乱用好吗？”

    把孙思媛搂在怀里，他的脸色几分脆弱几分残忍，“你救了人家，人家反而会惦记上你，思媛，我只想和你一起好好过日子，不想置你于险境，你是最重要的。别人，生生死死又怎地！”

    这话与孙思媛一贯奉行的“生命至上”原则相悖，她却唇舌打顿，无力反驳。

    你是最重要的。

    亲眼看着你在我面前受伤流血，我眼泪纷飞。因为我知道，你是我最重要的人，我见不得你受伤，见不得你流血。

    赵有钱，你是我孙思媛，最重要的人。爱上你，是我这辈子最重要的决定。