
    乘坐马车相对于单独骑马来说，毕竟要慢一些，点墨瑄在进入佳人府地界之前被赵有钱追上了。

    赵有钱知道孙思媛在马车里，他也不急，跟着点墨瑄进了客栈。

    听密侍说，孙思媛从来没逃过，也不曾呼救，一路上都很乖。奇异的，他懂得孙思媛为何如此，她在等他！

    听上去有些荒唐，但他相信自己的判断。

    或许在别人眼中九死一生的劫持，对她而言只是一场你追我赶的游戏吧？

    即使那个劫持她的人是传言中嗜血凶残的江湖第一剑：点墨瑄。

    赵有钱买了一把刀，他没练过刀法，这一路上马儿歇了，庄管家歇了，他不歇。他就在月下一遍遍的练习。他自信拳脚功夫超凡，却不会贸然以血肉之躯与江湖第一剑相抗衡。

    庄管家功夫高强，皇帝的剑术有一半是他教的，但他却教不了赵有钱。

    剑者王道，刀者霸道。他发现皇帝的气质是形于容颜，赵有钱却藏于骨骼。

    如若爆发，竟压制不得！

    龙骨帝星！庄管家第一次如此清晰的意识到，这个词语究竟代表了什么……

    孙思媛二人入住的客栈，此时有说书先生正在讲段子，孙思媛瞧着热闹，就凑了过去听，点墨瑄就跟在她后头。

    “说走过南，闯过北，杀过劫匪斩过鬼；红尘路，江湖水，豪饮三江酒一杯。言老儿今日给大家讲的就是人称‘江湖第一剑’的少侠：点墨瑄！”

    说书先生须发皆白，两道长眉贴在脸颊上，说不清是仙风道骨还是滑稽可笑。

    “嘿，点墨瑄，老头说的是你不？”孙思媛悄声问点墨瑄，“看不出来啊，还江湖第一剑呢？第一剑，哈哈哈……”

    孙思媛起先还是窃窃私语，转眼就笑出声来，点墨瑄握着剑的手紧了紧。

    所以说，行走江湖，当个江湖第一拳、武林第一掌、天下第一刀都威风凛凛、霸气十足，当个第一剑……总被小人耻笑！

    “点墨瑄大喝一声‘贪官受死’！长剑一出，那贪得无厌的狗官韦韩伟刹那间就人头落地、尸首两端！点墨瑄摸出一块白巾，把那剑上鲜血仔细擦净，留下一句‘江湖平生志，屠尽天下恶’，便纵身一跃，眨眼间无处可寻！”

    讲到激动处，那说书先生还敲敲面前的小鼓，鼓点激荡人心，真有几分身处江湖、剑雨浮生的意味。

    众看官听得少侠显威、贪官被斩，纷纷拍手叫好。虽说杀人偿命、律法威严，但哪个普通百姓心中，没有一个行侠仗义的江湖呢？

    “点墨瑄，嘿，他说的是真的吗？”正主儿坐在边上，孙思媛自然是抓紧时间问问。可没等点墨瑄说话呢，她又自言自语：“应该是瞎编的吧，看你先前那个邋遢的样子，不像是能掏出白巾擦剑的人啊！”

    好像多年前被铁砂掌打碎的胸骨旧伤复发，点墨瑄险些吐出血来。

    孙思媛！点墨瑄咬牙切齿的在心里把这三个字念了一遍又一遍。待得灵药配成，母亲无忧，他定要把这气死人不偿命的孙思媛好好收拾一顿！

    自家人知自家事，这说书先生说的韦韩伟确实是他杀的，但那些细节却真真假假，难以辨析，点墨瑄颇有些佩服此人的本事。

    他自称言老儿，想来与京城最著名的说书先生言是非必有渊源！

    那言老儿一通故事讲完，还有意无意的朝点墨瑄望了一眼，点墨瑄只觉得头皮发麻，全身的汗毛都竖了起来。

    正欲发作，却见言老儿微微一笑，鞠躬谢礼，背着小鼓离开了。

    不远处，和庄管家坐在一块儿的赵有钱瞧着言老儿离去的背影，也笑了。

    孙思媛见没热闹可瞧了，就起身离开，却见一道人影挡在自己面前：“思媛，我来了，我们回家吧。”

    抬起头，正是她一个月未见，日思夜想的赵有钱。

    “赵有钱，你个大笨蛋，你可来了。”扑到赵有钱怀里，孙思媛笑的开心，眼泪却啪嗒啪嗒的掉。

    对不起，我太任性了，总是想干嘛就干嘛，把你累坏了吧？

    你来了，我要乖乖跟你回家！

    小手牵着大手，孙思媛拉着赵有钱就往外走，一把长剑拦在孙思媛面前：“你们当我是死的吗？”

    听到长剑“钪锵”出鞘的声音，客栈中的众人纷纷远离了几人，客栈掌柜的扛着算盘就出来了：“嘿，小店本小利微，请勿打架斗殴，江湖恩怨江湖了，列位出门左转，慢走不送！”

    孙思媛看一眼点墨瑄，得，这还有个大麻烦呢……

    “有钱，点墨瑄，咱们出去再说吧。”孙思媛安抚针锋相对的两人，打定主意一出去就灌一葫芦灵泉水，把点墨瑄打发滚蛋！点墨瑄要灵泉水必然是治病救人的，救谁她也不想知道，爱咋地咋地！

    “好！”“好！”四目相对，赵有钱和点墨瑄眼中都是浓浓的战意。

    出了客栈，孙思媛还特意看了一眼客栈左边的地方，哦，也是一家客栈，这掌柜的心够黑的啊……

    没成想，几人走到一块儿空地的时候，不等孙思媛开口呢，赵有钱和点墨瑄两人就毫无预兆的打起来了！

    也是这时候孙思媛才发现，赵有钱居然随身带了长刀！

    “这，你们打什么呀！别打呀！打打杀杀多不好啊！”站在边上孙思媛不敢靠近打斗中的两人，心“嘭嘭嘭”的直跳，赵有钱杀过鸡杀过鸭杀过猪，可点墨瑄杀过人啊！

    她终于明白自己有多蠢，她只想着让赵有钱千里奔波，为她而来，满足她心中的某些“情结”，却把赵有钱置于如斯险境而不自知！

    眼看着两人缠斗，刀剑无眼，真是险象环生。赵有钱极少与人动手，与高手过招更是第一回。他毕竟只练了一个月的刀法，根本不是经验丰富的点墨瑄的对手，也就是仗着身体功夫底子好勉力支撑，全然被压在下风。

    “别打了，别打了，我错了！”慌乱的朝着两人摆手，做些无用功，她无比痛恨自己的任性，破道观几人片刻即逝的画面在孙思媛眼前一遍遍重演，每一张脸都是赵有钱！

    “不！”终于承受不住，她跌坐在地上，涕泗横流，好不可怜。