
    靠在赵有钱胸前，孙思媛想，以后少用灵泉水给人治伤，毕竟效果太过逆天，着实有些不容于凡尘。

    为了一本秘籍，一座宝藏，江湖人就能互相厮杀，若是灵药呢？

    她才十几岁，可不想把满世界的人都吸引了，然后躲在空间了此残生……

    以后，灵泉水只能自家用，有钱说的对，别人，生生死死又怎地！

    在赵有钱险些丧命的刺激下，孙思媛心态变的自私了许多。或者说，人都是自私的，不同的是，有的人为了自己，有的为了亲人和朋友。

    “对了。”孙思媛从赵有钱怀里挣扎出来，“你的伤口还疼吗？”

    赵有钱胸上被刺了一剑，亏得没伤到内脏，不然孙思媛真要哭死了。

    “不……疼……”重新把孙思媛搂在怀里，赵有钱在她耳边吹气一般低声的说。

    其实很疼，虽然伤口愈合的很快，但疼痛却没有减少。按照往常的经验，再喝些神仙水这疼痛也能免除，可他不愿意。一是刻意让孙思媛减少对神仙水的依赖，二是他要记住这伤痛，记住是他技不如人，才会受伤！

    上路三天后，赵有钱等人遇到了几个意想不到的人：缪晾晾、周蜜蜜和马尔内。

    这是一片平原树林，十分广阔，官道在里面穿过，走的人不多，道上野草繁盛。前不着村后不着店，孙思媛就选了树林中一处歇息，却不想遇到了同样歇在树林中的三人。

    一见孙思媛，缪晾晾也有些激动：“嘿，脑残，你怎么在这儿啊，我结婚都不去，好啊，看不起我啊！行了别说了，快把礼金补上！”

    话都让缪晾晾说了，孙思媛气的掏出一文钱：“拿去，爷赏的！”

    “谢谢爷赏钱！”缪晾晾故作谄媚的把钱收起来，才正经的问：“说真的，你们怎么在这儿啊？都一个多月没见你们了。”

    “唉，一言难尽啊！”孙思媛摇摇头，“本姑娘天生丽质，引的江湖第一剑点墨瑄少侠生死相随，非要带我浪迹天涯，我一时没忍住诱惑，就和他走了。我家有钱为爱而行，千里追妻，唉，好一出可歌可泣的爱情大戏！”

    赵有钱由着孙思媛胡说八道，只哼了一声表示自己的态度。

    缪晾晾可惜的摇摇头：“点墨瑄真可怜。”

    “耶？为什么？”孙思媛不解。

    上上下下看了孙思媛一遍，缪晾晾说：“因为他年纪轻轻就瞎了啊！”

    被四大美人中的缪晾晾嘲笑容貌，孙思媛气的直喘气，好半天才缓过来——偏偏就是比不过，她有什么办法……

    冷静之后，孙思媛赶紧换个话题以免自取其辱：“你们呢，你们怎么在这儿啊？对了蜜蜜，你家仇营长呢？”

    “别和我提他！”一听到仇营长，周蜜蜜神色激动，不像是夫妻二人，反倒像什么仇人家。

    “咳，这个我来给你解释一下！”缪晾晾拉着孙思媛叽里呱啦好半天，终于说明白事情经过。

    周蜜蜜流产之后，仇奇兵对她一如往昔甚至更加贴心细致，周蜜蜜也逐渐软化，想要和仇奇兵好好过日子。偏偏仇家的人知道周蜜蜜不能生育之后，思量着给仇奇兵纳妾呢。

    这事儿看上去合情合理：你不能生，咱家香火不能断啊！

    但周蜜蜜这样的女子，对待爱情那是眼里不揉沙的主，即便我死了，也要与你做一对鬼夫妻的，这我还没死呢，你却想着纳妾了！

    世人宽容三妻四妾，她不容！

    要说这事儿隔个十年再提，被生活多番磨砺之后，顶着夫君断子绝孙的压力，说不定周蜜蜜就软化了，更甚者还能像其他大家主母一样，亲自给自家夫君挑选妾室。

    偏偏是在这时候提出来，周蜜蜜哪里能忍！

    和离，必须和离！她周蜜蜜的日子，就不能凑合着过！

    可怜仇奇兵压根就没想过什么纳妾之事，在周蜜蜜面前解释了一遍又一遍，周蜜蜜怒火攻心，哪里肯听：给你纳妾，你还跟我说不知道，你拿我当傻子是吧？

    事情越闹越大，仇家本就有许多人看周蜜蜜不顺眼，此时不仅不劝和，反而在后面推波助澜，想把周蜜蜜赶出仇家！

    最后闹到皇帝那，等皇帝决断。皇帝受了自家军机营营长的请求，自然是不许和离，把这事儿压了下来，周蜜蜜当着皇帝面就发作了：“你们，欺人太甚！”

    三五步出了宫，周蜜蜜回家收拾些钱物放包里，背着就走：这家待不下去了！她要去看看外面的世界！

    仇奇兵跟在她后头哄她劝她，想让她回心转意，被她骂了许多回，也不让他跟上。

    实在是犟不过她，仇奇兵没办法了，转道去了东启院，拜托缪晾晾照顾一下周蜜蜜。

    缪晾晾新婚一月不足，就带着马尔内一起，陪着周蜜蜜去“看世界”了——可怜她五个月身孕，已经显怀了，这周蜜蜜仇奇兵都够狠心，当没看见是吧？

    仇奇兵呢，就在三人身后远远的吊着。

    “还不是你那句‘世界那么大，我想去看看’，弄的她现在到处瞎晃悠，唉，有什么好看的呀，走哪儿山也不见倒着尖，水也不见倒着流啊！”缪晾晾低声抱怨。

    她在外行走的时间，可比周蜜蜜多多了，她也没什么“审美”眼光，看山山水水都一个样子。

    她的眼中只有美酒、美食、美男。

    听完缪晾晾的解说，孙思媛眼皮直跳，好像，有个人也不能生孩子的样子，这个人是谁呢？哎呀好像是她自己！这个话题不好，赶紧换一个……

    “唉，脑残，你出来有没有遇到什么山贼啊之类的？”孙思媛转聊路上见闻。

    “这次没有，不过以前遇到过。”打开话匣子，两人可着劲的聊，倒把周蜜蜜给冷落了。

    这片树林没什么大的野兽，三个男人出去打猎加餐，打了两只兔子三只野鸡，烧火烤着吃。配上孙思媛提供的调料，别有一番风味。

    缪晾晾任凭孙思媛怎么诱惑，都不吃兔子，可把孙思媛气的：“我还以为你是先进妇女呢，原来也这么愚昧！”