
    官道上，黑白两匹马并驾齐驱。

    “王爷，密侍一直跟着王妃，两相无事，您不必太过担忧。”黑马上的人，也就是庄管家，如此宽慰赵有钱。

    “嗯。”赵有钱答应了一声，不再说话。小白似乎能感知主人内心的焦灼，一刻不松懈的赶路。

    点墨瑄的资料皇帝已送予他，那些密侍虽然武功高强，但也不会是江湖第一剑的对手，只敢远远的吊在点墨瑄后面，传递些信息罢了。

    密侍在孙思媛住过的客栈发现一张纸条，上面写着几个密侍不认识的字，亏得他心细，没给扔掉，而是转交给了赵有钱，赵有钱才能认出那几个字：碧溪滩。

    这是孙思媛留给赵有钱的唯一线索，她想着，等到了碧溪滩赵有钱还找不到她，她就用灵泉水打发了点墨瑄，自己浪迹天涯去，我要离家出走，笨死了，都找不到我，哼！

    就算生在二十一世纪，满是监控摄像头的地方，找人都不是一件轻而易举的事，不得不承认，她把赵有钱想象的太过强大……

    她太想当然了。

    庄子很小，只有十几户人家，点墨瑄带着孙思媛进了一户大宅子，就见一个妇人在水井边洗菜。

    “大娘，我们在这借住一晚，行吗？”说是借宿，点墨瑄还是掏出了银子，往妇人面前送。

    “呵呵，这有啥不行的。”妇人含笑站起来：“家里空房有呢，咱又不是客栈，拿啥钱哝，快收起来，我给你们收拾地方，你们，是夫妻吗？”

    “不是。”点墨瑄面无表情的答复了一声。

    “哦，那得分开睡呢。”妇人暗自低语，招呼自家儿子帮忙收拾屋子。

    夫妻？孙思媛悄悄打量了点墨瑄一眼，那胡子拉碴、满面风尘的样子，哎呦，根本看不下去呦，还是我家有钱好看……

    再看看妇人，大娘啊，这人是杀人不眨眼的大魔头，您怎么就敢接待哦……

    刻意忽略了，人家不接待的话，她自己晚上住哪儿……

    孙思媛住进了厢房，房间还算宽敞，但只有门没有窗，这天还没全黑呢，屋里头就得掌灯了。

    四仰八叉的往床上一躺：“舒服啊！”

    虽然屋子里有些潮气，被子也不是刚晒过的，但陌生妇人这样热情的招待，真是很令人暖心。

    迷迷糊糊快要睡着，妇人过来敲门：“小娘子，起来吃饭啦。”

    跟着妇人一块儿去吃饭，却看到一个比孔方圆更得她心意的花美男坐在位上，眉如剑、颜如玉。

    “大娘，您儿子真俊俏。”孙思媛毫不吝啬自己的夸奖。

    大娘愣了一下：“小娘子说笑，这不是和你一块儿来的公子么？”

    “点墨瑄？”瞪大了双眼，孙思媛直勾勾的看着花美男——咦，还真有些像呢！

    “嗯。”点墨瑄嗯了一声，也有些不自在。行走江湖，修面剃须这样的事都是能省则省的，一来节约时间，二来风餐露宿也不至于伤了面皮，奈何大娘的儿子太热情了，把家伙事儿都送到他房里。

    盛情难却……

    他自己都不记得上一次正正经经的洗脸是啥时候了。

    “哇，你这样好看多了！”孙思媛惊叹：“简直比之前年轻了十岁！”

    哪里还能和当初那个片刻间折杀几人的剑客联系起来，明明是翩翩美少年啊……

    “实在是太暴殄天物了！”孙思媛指责点墨瑄：“多好看的一张脸啊，瞧之前被你糟蹋成啥样了，年轻人，形象很重要啊！”

    自打十六岁出山，而今八年已过，混迹江湖，也只是为求医问药而奔波，谁会在乎自己形色容颜？

    哦，自己的大头像在朝廷挂着，听说因为自己杀人无度，有人惦记着要抓他认罪伏法。都是私底下的动作，被他打退了几次，也就不了了之。

    这顿饭，孙思媛吃着馒头，拿点墨瑄当菜，不时看上几眼，弄到后来点墨瑄面色越来越冷，险些没当场发作。

    “果然是，秀色可餐啊！”晚上躺在被窝里，孙思媛还在回味着点墨瑄的模样，嗯，比有钱也不差许多嘛……

    “王妃，你是看上点墨瑄了吗？”宅子门口，孔方圆冷冷的看着孙思媛。“你不是说，我才是你的梦中情人吗？原来你说的都是骗我的！”

    孙思媛挠挠头：“我没骗你啊，我确实说过你是我梦中情人啊，但是我只是喜欢你的脸，这叫欣赏，仅止于欣赏，我对点墨瑄也只是欣赏啊！”

    点墨瑄突然走出来：“如果我说我喜欢你，你愿意和我在一起吗？”

    “额，你这样说我好难拒绝啊！”孙思媛看着点墨瑄的脸，和他在一起，吃饭都省菜呢……

    “孙思媛！”突然一声怒吼，赵有钱走了出来：“你这个……”

    肯定没好话，孙思媛先发制人：“不许骂人！”

    “哇……”赵有钱坐在地上哭了起来，声音越来越大，越来越大，直到孙思媛受不了，睁开了眼。

    “哇……”梦里一模一样的声音萦绕在孙思媛耳边，孙思媛从床上坐起来，就看到屋里有个小孩在边哭边抹眼泪呢。

    “额，宝宝，宝贝儿？别哭啊，怎么了，谁欺负你啦？”顾不上穿衣服，孙思媛趿拉着鞋子走到小孩的面前，想要安慰一下他，谁知小孩一见她靠近，被吓退了几步：“别……过来……呜哇……吓人……”

    哄了好半天，孙思媛才弄明白，她在梦里说的话被她无意识给喊出来了，声音又大，真如平地一声惊雷，可把人家小宝宝吓坏了。

    “意淫达人啊！”孙思媛两手握拳捶自个儿的脑袋，瞧瞧梦里做的都是些啥玩意儿，人说日有所思夜有所梦，自己就是平时太爱意淫了，总幻想着得许多美男喜欢呢……

    唉，平时和赵有钱睡在一块儿，也不知有没有说出什么不靠谱的话，惶恐啊！

    完了完了，再这样下去赵有钱不要你了！孙思媛唾弃自己。

    等到了碧溪滩，就把灵泉水给点墨瑄，我还是乖乖回家吧！出来这么些天，孙思媛终于有了回家的觉悟。