
    京城的六月天比通州县凉快些，孙思媛又让庄管家借了次兵，开启了改造愚山的“二期工程”。

    树苗是早先预定的，这会儿根都发好了。林场的人觉得这个月份栽树难活，不过反正有钱挣，他们没人愿意多那个嘴。

    这次树苗育的多，借的兵也多，换个山头叮叮当当的挖坑，炎季太阳当头，没人喊累的。他们中有些人来过一次，知道在这干活儿可有福利呢！

    而孙思媛呢？她就偶尔过去往泡树苗的池子里加点灵泉水，其他时间在羊舍忙着呢。

    除了小羊羔，其他一百来只羊的毛被孙思媛几人剃了个精光，洗干净之后，有足足二百五十斤的羊毛。

    将羊毛稍加处理，纺了一斤的线，孙思媛加班加点打了件背心和羊毛裤。

    “哈哈，养羊什么的，大有可为嘛！”捏着小背心，孙思媛笑的十分嚣张。照这样的势头，她以后完全可以待在家里等着数钱嘛……

    赵有钱看那衣服大小就不像自己的，没兴趣。

    “有钱，我去找蜜蜜啦，我要把羊毛卖给她，哈哈……”带上两件衣裳，孙思媛骑着小白离开了。赵有钱无奈，当初被周蜜蜜买了蚕茧的时候可把人家放在心里恨呢，这会儿羊毛出来倒是上赶着找去了。

    打从先前在孙思媛这寻了个为皇帝分忧的好法子之后，孔方圆就把孙思媛记住了，这回一有难题。就来了赵府，孙思媛不在，赵有钱接待了他。

    喝了好几碗凉白开。东扯西扯了一大堆，互相吹捧的两个都累了之后，孔方圆终于屈服了――这王爷，太能瞎扯了！

    “实不相瞒，王爷，我这次来就是想向王妃求个点子。”王妃到底在哪，你就麻溜的告诉我吧……

    “哎。孔大人有难题，为什么不和我说说，你怎知我就帮不了你呢？”赵有钱不知从哪摸出一副扑克牌：“来。孔大人，今儿教你个两人玩的新玩法，对花儿。”

    没能禁得住诱惑，俩人这就玩起来了。边玩。孔方圆边把问题给交代了。

    说这京城有一流氓，最爱寻花问柳，偏偏他是高官之子，即便偶尔调戏良家妇女，百姓也是敢怒不敢言，后来有侠士看不过眼，打了闷棍，这流氓腿就瘸了。

    再说这京城有一女痞子。为人凶悍无匹，偏偏她是重臣之女。即便偶尔做些打砸抢烧的恶事，民众也是敢怒不敢言，后来有侠士看不过眼，动了刀子，把女痞子鼻头给削了。

    这流氓娶不到媳妇，这女痞子嫁不出去，两边偏偏求到皇帝那儿，请皇帝给指婚。皇帝老早就知道这俩人品行，哪里愿意指婚，他还想着恶人须得恶人磨，俩人凑一对儿才最好呢，干嘛还要祸害别人！

    这话皇帝也就对着孔方圆说说，孔方圆当真了。他自己想不到好法子，皇帝让他到赵府找孙思媛，他就来了。

    “我当是什么事儿呢，这多简单啊……”赵有钱丢下一张方块儿四，孔方圆手里没有方块儿也没有王牌，打不起，只能苦着脸把牌抓手里，眼看着手里的牌多的都要放不下了。

    “孔大人可曾听过‘走马观花’？”出了张方块儿五，赵有钱心里暗笑。

    “不曾听过，敢问王爷‘走马观花’是何意义？”默默收起方块儿五，孔方圆虚心求教。

    “孔大人，你不妨做一次大媒，去那两家说亲，但不说姓甚名谁，选个好日子，最好是黄昏时分，叫那女子站在门前嗅花，叫那男子骑马经过，这俩人若是看对眼了，那婚事便成了，余下的嘛，呵呵……”

    三言两语，孔方圆便懂了，嘴上夸着：“高，王爷真是高啊！”

    心里念着：王爷心够黑啊！我才不做这大媒呢！也不知老龙王有没有兴趣……

    赵有钱想什么呢？他想，多看书果然是没错的，书中自有颜如玉，下一句是啥？哦，恶人自有恶人磨！

    晚上吃饭的时候说起这事，孙思媛笑的好不开心：“哈哈，有钱你太坏了，哈哈哈！”

    庄管家和小玉姑姑也是一脸无奈，但是，想想又觉得没什么不对，那流氓与那女痞子，不就是天造地设的一双人吗？

    奉天殿，皇帝与孔方圆下棋。

    正是孙思媛最爱的“象狮虎豹狼狗猫鼠”。

    皇帝执象大杀四方，无兽可挡，偏偏翻出一只孔方圆的老鼠，孔方圆眉开眼笑，直接用老鼠把大象给吃了。

    “唉。”皇帝叹气，“你说这象究竟是何等神物，拿虎捉狼，好不威风，却又为何偏偏敌不过一只小小的老鼠呢？”

    “皇上，玩乐而已，管那么多干嘛……”孔方圆用自家猫捉了皇帝的老鼠，这下皇帝再无翻盘的机会。

    “走马观花，走马观花……”皇帝念叨着这个词，“孔卿，你也是饱读诗书、状元之才，为何比不过……比不过我那有钱弟弟呢……”

    “额，大概是皇家血脉缘故，他毕竟是您的弟弟呢。”孔方圆不声不响的奉承了皇帝一句，心里却思量：坑人的法子罢了，比不过便比不过！

    “弟弟，弟弟啊……孔卿，他在我心里就是这头狮子，我自诩为象，他是不能翻盘的。”皇帝在桌上摆出一狮一象，“偏偏，他身边有只这个啊！”皇帝捏过一张“鼠”。

    没有孙思媛，赵有钱不过是银司府赵府一个无用的废人！偏偏，偏偏遇上孙思媛，他竟如一头苏醒的雄狮！

    而今若是鼠灭了象，狮不就独大了么！

    他不想杀害自己唯一的兄弟，但赵有钱越是成长，他越是有些担心。为人兄长的仁德与自私独断的人性激烈碰撞，此消彼长，难分胜负……

    “现如今想这些有的没的，当初一刀杀了哪有这么多事儿！”孔方圆在心里念叨，没有说话。

    “孔卿。”皇帝突然盯着孔方圆，目光灼灼。“孔家一门忠烈，我知你是最愿意为国尽忠的。”

    “皇上，有事您说！”被皇帝盯着，孔方圆有些不自在。

    “你可愿做这个，替我解忧！”皇帝拿出一张“猫”。

    “额，皇上，你要我杀了王妃？”孔方圆皱眉，“那你得跟庄管家打好招呼，别拦着我，毕竟我也打不过他。”

    皇帝听了孔方圆的话，摇摇头，“不对，不是猫，是这个！”他挑挑拣拣，拿出来另一张“鼠”。

    “孔卿，我是要你去勾引她！”(未完待续。)