
    皇帝这边在算计着别人的妻，哪知天意弄人，他自己的媳妇、新溪国的皇后不幸陷入了生死一线。

    皇宫，天景殿。

    “周太医，我姐姐到底怎么了？”季佳音被挡在皇后卧室外，只能拦住为她诊断的太医。

    “娘娘昨夜急起高热，全身症状如同中毒，胸痛、咳嗽、咳痰，起先少量，而后迅速转为大量鲜红色血痰，呼吸困难，发绀迅速加重，呼吸低缓，如同……如同……”周太医身体都有些颤抖，迟迟说不出嘴里的话。

    “你倒是说啊！如同什么，啊？”季佳音对着周太医大吼。

    “如同枉死症啊！”颤抖着说出这几个字，周太医冷汗直冒。

    枉死症，不治之症，病因不明，得之必死，无药可医！最可怕的是，它还会传染！

    “不可能，不可能！姐姐为什么会得这个病，没道理！”完全不顾形象，季佳音一把扯住周太医胸前的衣裳，把他挺直的腰杆拉弯，面对面，季佳音疯狂的咆哮：“你个死老头竟敢诅咒姐姐，她可是皇后，我要让姐夫诛你九族！”

    “不敢妄言，不敢妄言啊！”周太医腰杆险些没被折断，再被季佳音这么一吓，登时腿软了，眼泪都要掉下来。

    气的一把松开周太医，季佳音就要往皇后卧室冲。

    周太医医者父母心，也不顾什么规矩了，把季佳音强拉住。死死掐着她的手腕：“不能去，不能去啊！”

    这屋里头的宫女都撤了，只有皇后最忠心的洁云姑姑近身伺候着。也是抱着必死的心，要随皇后去了。

    “韩家！找韩家！”季佳音眸色血红，如同凶兽一般盯着周太医：“去找华工国韩家，他们不是有神药吗？去找他们，去啊！”

    不等周太医答复，她却自己瘫在地上，眼泪再也控制不住：“为什么。为什么！”

    姐姐那么好的人，为什么会得枉死症啊！

    华工国路途遥遥，而枉死症。从发作到身死，不过二三日……

    她是姐姐一手带大的，母亲贪玩，总忘了照顾她。是姐姐牵着她的小手教会她走路。一个字一个字的教她说话，她至今还能回想起姐姐教她习字时，那贴在她手背上温热的掌心。

    前几天，姐姐还答应随她去暹国游玩，姐姐身为皇后，不宜贸然出行他国，被她纠缠不休，面上无奈。却从来没有厌烦，最终还是为她而妥协。

    可是……

    周太医看季佳音那伤心欲绝的样子。感同身受，几十岁的人了，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    皇后是好皇后，慈善仁德，与皇帝青梅竹马、伉俪情深，皇帝经常与她讨论朝堂之事，她不偏不倚，正直公允，即便皇帝去他国游访，请她暂位皇座，摄政批章，群臣也没有不服的。

    宫中有药，哪怕奄奄一息的伤者也能拉回一条性命，可偏偏，皇后得的是枉死症！

    即便是华工国韩家的神药，也未必救得回来，更何况，枉死症一旦出现，便等同于死亡宣告，二三日弥留，不过能交代些后事罢了……

    半小时后，皇帝知道了这件事，一个小时后，满京城传遍了这件事，皇帝允诺万金，坊间寻医，皇榜无数，无人敢揭。

    周蜜蜜知道这件事后，第一个想到的就是孙思媛的药，妇科大夫称为神药，她没有喝完，还余下一点儿，不知？

    她有心回报孙思媛，又怕药无用，徒然害了孙思媛。咬咬牙，把那瓶药抓起来，她要进宫找季佳音！

    也不管什么敬不敬了，她就是要劝季佳音，死马当做活马医，用这个药试一下，万一有用呢？

    毕竟是枉死症，人命简直就是虚无，无本的事儿，有什么不能堵的！

    周蜜蜜有无召进宫的权力，她直接到了皇后寝宫。

    宫门紧闭，季佳音、皇帝、后宫几位妃、还有季佳音的父母都守在宫外头，神色悲戚。一见周蜜蜜进来，都死死的盯着她看。

    周蜜蜜压力大增，想不到这会儿皇帝也在，那这药，还能随便给出去吗？

    “参加皇上。”给皇帝行了拱手礼，她伫立当场，不知该说什么做什么。

    “你手里拿的什么？”皇帝盯着周蜜蜜手中的急支糖浆瓶子，灰蒙蒙的，看不真切里头装的啥。

    “是不是药？是不是药？”原本暗自抹眼泪的季家母亲福至心灵，突然望向周蜜蜜。一脸希冀。

    季家母亲一向心态无忧，保养得当，和皇后站在一块儿形如姐妹，这没几个小时，却如同苍老了二十岁。她最爱玩乐，小女儿拜师前都是大女儿一手带大的，从无抱怨，她极少对女儿嘘寒问暖，倒是女儿经常亲手为她做些手帕衣衫。她亏欠女儿良多，而今还要失去她，作为一个母亲，真是绝顶伤心的事。

    捏紧了手中的药，周蜜蜜突然觉得难以开口。这是一位心系女儿的母亲，若是此药有效，把皇后救回来，皆大欢喜，她将重展笑颜，若救不回来……

    半个小时后，冒死为皇后把脉的周太医跪在皇后卧室门口，朝着皇帝大喊：“回皇上，皇后娘娘稳住了！”

    稳住了！

    季家母亲扑在自家夫君怀里：“卫华，药有效，佳凝有救了！”她终于不再压抑，放开嗓子号啕大哭。

    周蜜蜜暗自松了一口气，幸好……

    皇帝惊喜之后，忙问周蜜蜜：“这药还有吗？快多拿些进宫。”

    “回皇上，这药我就这么点儿，用完了！”知道药有效后，周蜜蜜胆大妄为，拿着皇帝寻开心。

    “什么！”皇帝一脸震惊，面上刚刚漫出的喜色迅速退去，季家母亲听了周蜜蜜的话，大喜大悲，直接晕了过去。

    “额……”周蜜蜜看着软倒在葛卫华怀里的季家母亲，心道坏了，玩大发了：“皇上，这药是赵府孙思媛给我的，她有！”

    “孙思媛！”皇帝冲着周蜜蜜大喝：“快去找孙思媛，找她要药！算了，你们守住佳凝，我自己去！”

    片刻后，一人一骑从皇宫正门穿出，直奔一品街赵府，许久之后，十几个骑兵慌慌张张的架马追出宫门，皇帝雷厉风行，他们竟没能及时跟上。(未完待续。)