
    缪晾晾毫不在意孙思媛的挖苦，天大地大，她家小马儿最大！一点点的残缺都不能有！

    “眼看你这肚子都要足六个月了，你就陪着她胡闹啊？”一边吃着兔子肉，一边恨恨的看着缪晾晾手里的鸡，那么大一只鸡，你一个人吃，连个鸡翅都不给我，胖不死你！

    “我倒是不想呢，劝不听啊！谁让我摊上这么个朋友……”一口咬下半截鸡翅，缪晾晾吃的欢实，“出门在外，我也嫌不方便，可你看她那个死样子，我怎么丢下她？”

    孙思媛看正在吃鸡腿的周蜜蜜，就撕了那么一个鸡腿，她都吃的慢吞吞的。除了刚开始提到仇奇兵的时候她吼了一嗓子，后面简直就是个乖觉的布娃娃，不吵不闹。

    这样不行啊！别说缪晾晾了，孙思媛都看不下去，好端端的周家大小姐，怎么变成了这样？这哪里是出来散心的，根本连魂都丢了嘛！

    要不，用灵泉水给她试试？

    孙思媛忍不住在心里假设，她自己喝灵泉水为什么无用她不知道，但是周蜜蜜是因为流产之后身体受损才无法生育的，理论上说，灵泉水是有修复的能力的……

    唉，明明说不用灵泉水的，这才多久，又往这上面打主意了……

    可是，问题的关键根本不是周蜜蜜能不能生育吧？孙思媛挠头，她出来散心是因为仇奇兵要纳妾，但是纳妾根本不是仇奇兵的主意，是她自己揪着这事儿不放，而且她的性格不受仇家某些人待见……

    修复身体的事再说，这先得把话说清楚，把她的心结打开啊！看看缪晾晾的大肚子，总不能哪天游着山玩着水的时候把孩子生下来吧！

    “那个，蜜蜜，你到底是怎么想的啊？”抹抹嘴，孙思媛坐到周蜜蜜身边。

    “人山人海，边走边爱……”默默嚼着鸡腿肉，周蜜蜜来了这么一句。

    “额……”孙思媛愣了，你别整的这么文艺，我跟不上你的节奏啊！话说“边走边爱”是啥意思，难道你想再找一个？

    “蜜蜜呀……”孙思媛苦口婆心的劝说：“你说你家仇营长……唉，你不许喊！对，乖哈，听我说，你家仇营长对你真的挺不错的，你看你以前去八关村抢我的……啊不是，买我的蚕茧桑树，人仇营长是不是陪着你一起呢？我听说他为了时时刻刻陪着你，俸禄都被皇上罚光，还欠了二三年了，人家对你可是没得说的。”

    见周蜜蜜神色还算平静，孙思媛继续说：“还有那个纳妾的事，那是仇营长他家人瞎胡闹，他可没说要纳妾，你干嘛跟他拧呢？他既然向着你，肯定也是顶住家里压力的，你还要和他犟，夹板罪可不是这么好受的。”

    感觉到周蜜蜜情绪有些变化，孙思媛再接再厉：“你这性格，本来就不讨喜，你看我一开始也不喜欢你，人家仇营长乐意跟你过，你就好好和他过，蜜蜜，找个爱你的人不容易啊！”

    嗯，这句话好像是败笔，周蜜蜜要发怒呀？孙思媛赶紧补救：“不是，我的意思是，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，你和仇营长能相遇相知相守，那是前世修来的福缘，你要懂得珍惜，可别为了一时意气毁了自己的幸福啊！”

    “我不能生育，这是个过不去的坎儿……”周蜜蜜终于说话了，她有心，自然能感受到仇奇兵对她的情意，可是她自己也清楚子嗣的重要性。

    她生不出孩子，她也不忍仇奇兵断子绝孙，但一想到要和别的女人分享仇奇兵，她做不到！

    这个矛盾，就是个死结！

    “那个，我跟你说。”孙思媛附到周蜜蜜耳边，低声说：“我有种药，可能让你恢复身体，重新受孕！”

    周蜜蜜不信任的看着孙思媛，那眼神就一个意思：你也不能生孩子，别当我不知道！

    接收到周蜜蜜的目光，孙思媛在心里咆哮：我不能生育，这才是个过不去的坎儿吧！你们能不能别替我记得这么清楚！

    “你看看缪晾晾，五六个月的肚子了，不放心你，陪着你瞎晃悠，要是她有个闪失，你亏不亏心？虽说这是太平岁月，可先前我还遇到劫道儿的山贼、杀人不眨眼的江湖人呢，你说你们几个要是遇上了，有什么能耐反抗？”

    “缪晾晾跟着你，尚且知道你好不好，想想你亲娘，恐怕现在只能在家里抹眼泪吧？”孙思媛试图以情动人。

    “且把仇营长抛在一边儿不说，你还有你的朋友、你的亲人呢，他们都关心你念叨你呢，就算为了他们，你也不能这么任性啊！回家吧，啊？”

    “晾晾。”也不知孙思媛的话戳中了周蜜蜜哪根神经，她抱住缪晾晾就开始哭，一开始还是很小声，后来渐渐放开了，简直如狼嚎一般。

    终于哄的周蜜蜜心意回转，几个人同行，向着京城出发。

    孙思媛开了一瓶急支糖浆，把糖浆给喝了，里面灌满灵泉水，让周蜜蜜每天喝一点，只许自己喝，不许给别人知道。

    不管能不能治愈，总归是有了个期许，周蜜蜜脸上的笑也多了些，真正开颜。

    不急着赶路，几人且行且歇，闲暇两人相对玩几盘“象狮虎豹”，亦或者凑个三四人玩扑克牌，除了“斗地主”和“小猫钓鱼”，孙思媛又介绍了好几种新的玩法，很受欢迎。

    经过一个小城镇时采办了不少物件，特意订做了“烧烤架”，孙思媛等人还来了次很正式的野外烧烤。

    将木炭放在烧烤台上，然后用火将木炭点燃，再将金属编成的烧烤架放在木炭上方，然后将食品放置在烧烤架上并在食物上涂抹一些酱油和辣椒面等调料。这就是烧烤了，关于这个还有一个笑话。

    一开始孙思媛提到要搞这个烧烤的时候，赵有钱说，我在书上见过，这个就是波波七嘛！

    把孙思媛愣了半天才想明白，哦，汉语拼音！

    “这叫‘芭比克哟’啊！得，回去有空我还是教一下你英语吧！字母表大写的那不是‘啊伯次得’……”孙思媛咬咬牙，好歹我也是考过英语四级的人……

    考过英语四级的人……考过……