
    蒋大嫂的孩子已经足九月了，还在坚持绣香包，孙思媛知道后，觉得特对不起蒋大嫂。她本意是叫蒋大嫂轻松些，却不想害的蒋大嫂如此劳累，起先让蒋大嫂绣香包，是想着五月五卖出去，给蒋大嫂未出生的孩子添些东西，却忘了这个世界根本没有端午节。

    而且，这都五月末了。

    把蒋大嫂做好的香包都收了，嘱咐她不许劳作，好好养胎。孙思媛把香包装起来交给赵有钱：“我不管，你要给我换成钱……我还要给孩子买东西呢……”

    “‘蛮不讲理’、‘空手套白狼’，说的是你不？”赵有钱从钱袋子里掏出一块银子：“拿去！”

    喜滋滋的拿着银子，孙思媛才不在意赵有钱那嫌弃的表情呢，“我上街去啦！”

    北街小巷妇科馆。

    “神了，神了！”为周蜜蜜把完脉，大夫惊叹连连。多日前他亲口断言周蜜蜜身体受损严重，失去孕育的能力，而今再次诊脉，却发现她已恢复如初，恍若从未受伤！

    “到底是哪位高人，到底是何等神技？求夫人告知，到底是哪位前辈大能，将夫人治愈，小老儿一定要拜见求教！”大夫一脸谦恭。医道无止境，且问且追寻，他行医数载，自认妇科一道已是拔尖之能者，却不想人外有人、天外有天。

    周蜜蜜将欢喜掩在心底，故作高深的说：“世外高人，可遇不可求。”

    “唉。看来我没有此等机缘啊！”大夫叹了口气，不再追问。

    孙思媛独自一人到了愚山，当初栽种的几十万棵树死了有三分之一。剩下的长势良好，估摸着都能长成。

    地上的青草白菜等小玩意儿已经死的差不多了，枯黄的残叶伏在地表，隐隐能显示出曾经的浓郁生机。

    “唉，到底是根基浅啊！”孙思媛蹲下来捏捏地上干硬的土块。

    没有植被防蚀固土，山留不住水；没有水，山养不活花草树木。这样的恶性循环。让山体的环境越来越差，绵延千里的广袤愚山，也就只能荒废在此。

    “也不知是天灾。还是人祸？”漫步山间，孙思媛查看着小树们的情况，三五不时的浇点灵泉水。

    偶然在荒草中发现一片艰难求存的绿叶，扒开枯黄的残叶。孙思媛就看到一棵娇弱的小草孑然而立。

    如此弱小又顽强的生命！

    为这一片不起眼的翠绿。为这一棵在别处无比寻常的小草，孙思媛感动的险些落下泪来。

    愚山不愚，它一直在这里寂寞的等着，等着为万物生灵提供一个繁衍生息的世界，等着有朝一日创造出万亩苍翠，勃勃生机！

    管它天意还是人为，我一定要把愚山治理好，青山绿水。百花齐放，百鸟争鸣。百兽称王，有何不可！孙思媛从空间取出草种，满山头的边走边撒：长吧长吧，来个一夜青山，来个惊世骇俗！

    走到当初因为树苗不足而闲置的树坑处，孙思媛选了一个挖的较深的，从空间拿出了自己准备的树苗连着根上的土一同放进去。

    这是孙思媛从空间灵树上截的一根树干，在空间用灵泉浇灌，发根成苗。

    往坑里灌了许多灵泉水，再用小铲子把树苗周围的土细细填好，还上去踩了几遍，把土压的严严实实。

    “灵树啊灵树，你若真有灵，便替我镇住这山头，呼风唤雨，早日长成参天大树，庇佑此间生灵！”把小铲子收回空间，孙思媛寻了个道下山，边走边撒些草种子，听说晚上要下雨了，你们就借着雨势发芽长大吧！

    一夜雨声潺潺。

    天明后已是六月。

    午间蒋大哥来赵府传了个喜报，蒋大嫂在酱油坊生了个大胖小子，请的是京城有名的产婆，母子平安！

    “好，好！”套上马车，把为小婴儿准备好的东西一股脑的带上，孙思媛要去看蒋大嫂和孩子。

    “我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳……”坐在马车上，孙思媛摸摸小衣服，捏捏小鞋子，已经迫不及待要看见自己的干儿子了，要是在地球，这孩子可是儿童节出生呢！

    她已经和蒋大嫂说好要给小宝宝当干娘，至于过继的事，孙思媛压在心里没说，先等等吧……

    马车外的蒋大哥终于当爹，正激动着呢，看什么都比平时美上三分，便是夫人唱的这小曲儿，虽说曲调怪异，词也无甚雅趣，可蛮好听！

    小婴儿刚出生还未睁眼，虽说是“大胖小子”，可通体红润，整个人也有些皱巴巴的，脐带打结系在肚子上，丑陋的很。孙思媛私心里有些失落：不是说萌宝生下来就软萌可爱，貌美肤白，大眼睛卟灵卟灵闪瞎众人么，怎么这样啊！

    “怎么样，夫人，孩子漂亮吧？”偏偏蒋大哥还在那炫耀，“瞧这鼻子嘴，长的和我一个样！”

    “漂亮，漂亮！”孙思媛笑的很不真诚。

    回到赵府后，孙思媛吵着闹着要过节，赵有钱想了许久才明白是什么节，气的撂下狠话：“明年我过完生日就叫你过三八节！”

    “额……”孙思媛一算日子，额，不虚，先把儿童节的福利拿到手再说……

    扎两个冲天鬏，穿一身鲜嫩的鹅黄衣裳，孙思媛在赵有钱面前摆了个亮相的造型，然后十分暧昧的朝赵有钱眨眨眼：“嘿嘿，小奴家年方十八，云英未嫁，大官人带我去买买买，我就给你做媳妇哦！”

    “思媛。”

    “嗯？”

    “人丑就要多读书，云英是妓女你知道吗？”赵有钱冷笑。

    完了，丢脸丢大发了……孙思媛脸颊冒火一般迅速爆红，眼看这场子也找不回来了，孙思媛索性破罐子破摔，脸皮什么的不要了！

    “客官，来玩儿啊！”朝着赵有钱抛个媚眼，孙思媛妩媚一笑，尽态极妍。

    “思媛。”

    “嗯？”

    “更俗楼好玩吗？”

    看着赵有钱离去的背影，孙思媛一瞬间想起了八关村那只风情万种的神兽羊驼，仿佛有千万只在心中奔腾而过……

    羞了半天，孙思媛渐渐回过味来。

    不对呀有钱，你咋知道我去过更俗楼啊？

    喂，你给我说清楚啊！(未完待续。)