
    回到京城，已经是五月最后的几天了。

    “唉，都没出国，就花了两个月，交通不发达，就是不行啊！”宝宝山，和赵有钱一直查看菇房的孙思媛感叹。“这要是有飞机，别说两个月，一周就能出国玩个心满意足了！”

    “唔，飞机，有点难。”赵有钱很正经的回答她。他知道飞机，书上写过他没仔细看，只知道现在是决计造不出来的。

    以后，倒未可知。

    赵有钱和庄管家都不在，菇房全靠张三李四照料，他二人没什么经验，时间也不充裕，毁了不少，有些早熟的菇长成却没采收，已经长的很老了。

    倒是腐枝枯树上的木耳，张三李四摘了不少，放在太阳底下晒干收起来，留着给孙思媛吃，这个自然是赵有钱嘱咐的。

    查看了几个菇房，赵有钱掌握了菇房的大致情况，就开始指挥张三李四和庄管家一起休整菇房、采摘成菇。至于孙思媛么，赵有钱觉得指望不上，压根没给她安排活儿。

    孙思媛在一个人呆的无聊，就去了羊舍。

    两个月不见，羊舍可经历了一番大变化，那些带仔的母羊全产下了小羊，远远望去像一朵朵小白云，可爱极了。

    大致数了数，新添的小羊有九十只左右，孙思媛脑补了一下张三李四给母羊接生的样子，不厚道的坏笑。

    大羊们都很精神，毛色鲜亮，让孙思媛一看就有剪掉的欲望。

    嗯。是得剪了，记得她被点墨瑄掳走的时候还穿着小夹袄呢。一不留神，回来都换上薄衫了。

    眼看就要六月。可得把厚厚的羊毛剪掉，让羊儿们凉快凉快。

    自打羊舍建成，剪毛的家伙事儿就备好了，反正也没人带自己玩，孙思媛用空间出产的织菜哄了一头大羊过来，咔嚓咔嚓就动手了……

    这大羊边上有五六个小羊，应该是它出生不久的小宝宝，一只挨着一只，可怜巴巴的看着大羊吃织菜。

    一般来说。小羊到三个月才断奶，看这几只，估计还没尝过草的味道呢。

    剪毛的空档，孙思媛从空间弄了点新鲜的青草出来，给小羊吃，小羊们没禁住诱惑，低下了小脑袋，磨牙一般慢慢的吃。

    “嘿嘿。”忙活了半天，孙思媛终于剪完了这只羊。大羊一直都很乖，所以没有受伤，但是……

    看着面前这只大羊仍在懵懂的吃着织菜，孙思媛只觉得自己真是造孽。就像是以前听过的一个段子：人家付了她一百五的钱。然后她给人剪了个二百五的头……

    还不仅仅是头，这是个二百五的全身造型啊……要不，我再给修修？

    小羊们用小嫩牙吃完了青春。再抬头就看到一个不认识的母羊站在自己边上，闻闻味道。咦，闻不出来。羊妈妈去哪里了呀？

    “咩”、“咩”、“咩一咩”，在一只小羊的领导下，小白云们一起离开找妈妈去了……

    看着地上挪动的朵朵白云，听着小白云们奶声奶气的叫唤，大羊愣了，小羊崽子们怎么走啦？织菜也不吃了，赶紧抬起蹄子跟上，不管了，孩子是最重要的……

    孙思媛目送着混入羊群中的大羊：不是我不给你修，是你自己要走……

    “咦，那是啥？”孙思媛盯着混在小白云里面的一只黑色生物，“是新生的小黑羊吗？有点小啊！”

    快走几步，她把那只“小黑羊”拎出来，小东西看上去软萌可爱，乌黑的小眼睛滴溜溜的转，四条腿短的可怜，哪里是什么小黑羊，分明是一只腿短天然萌的狗崽子！

    再看狗崽子嘴毛上沾的奶，孙思媛哭笑不得：还是个蹭“奶”的！幸好她选的多是性格温和的羊种，少有暴躁的，不然这小崽子被母羊踢几回恐怕就没了！

    “这么点儿的狗也有了吗？”把小崽子捏在手里，孙思媛想不明白哪来的这玩意儿，新溪国人养狗的不少，但都是像缪晾晾家的“黑龙”那样看门的大狗，当小宠的多是猫儿之类的小家伙，可没人养丁点大的狗儿当宠物。

    “唉，看你和我有缘，就让我收了你吧！”孙思媛单方面决定了小崽子的未来。

    中午饭是孙思媛在羊舍这边做的，菜都是用的山上找到的材料，吃起来很有山野风味。

    “有钱你看，我有儿子了。”孙思媛抓出小崽子，朝着赵有钱炫耀：“来，崽崽，这是你爹，乖，叫爹。怎么样有钱，你看它长的可爱吧？”

    “呵……”赵有钱冷哼一声，他和小狗四目相对：“我看它长的很好吃！”

    小崽子在孙思媛手里抖了一下。

    你生不出孩子我无所谓，可你用个狗来糊弄我？赵有钱夹了一块野鸡肉，狠狠的嚼，仿佛是在吃狗肉……

    边上的张三李四也十分不自在，听说过认老柳树当干爹、和桃花树拜把子的，没见过找狗当儿子的……这夫人的想法——就是独特！

    好像有什么误会的样子呀？孙思媛看看赵有钱那异常的脸色，明智的决定先把“儿子”收起来，有什么事晚上回去再说……

    可惜没能把“儿子”带回去，临走时赵有钱列举了几条理由，把孙思媛说服了：第一：小崽子还在吃奶，带回去没东西喂；第二：刚查出来小玉姑姑有喜了，家里不宜弄这么个小玩意儿；第三：要是不小心被他或者小白踢死了，她不许闹。

    说到最后一条的时候，一阵杀意闪过，孙思媛直觉的相信：她要是把小崽子带回去，赵有钱就算不亲自动手，也会让小白把它踢死……

    亲爱的，“儿子”不是“儿子”的意思啊，你到底误会了什么啊……回家路上，孙思媛垂头丧气。她知道，赵有钱肯定是因为她让狗叫他“爹”才不许她养狗的……

    嗯，虽然一起生活了这么久，但是共同语言这种东西，还是有待培养啊……孙思媛暗自决定，不仅要教赵有钱英语，还要加大力度给赵有钱普及一些“网络用语”、介绍一些地球人独特的风土人情、以及人与狗的友好关系……

    不要拿着我的“儿子”做你的“波波七”……(未完待续。)