
    皇帝到赵府的时候，孙思媛两口子正在欢乐的学着英语呢。

    “哈喽，好啊有？”“唉么发音，三克油，俺的油？”“唉么发音吐！”

    拿着两本初中英语的“预备教程”，孙思媛和赵有钱正在练习课本上的对话。

    有着汉语拼音的“阿波次德”打底，赵有钱很快就把英语的字母表背熟了，而且默写下来了。唯一美中不足的是，弯弯绕绕的字母，被他写出了方方正正的味道。

    在府门口跃下马，皇帝火急火燎的冲了进去，找到了孙思媛夫妇。

    “思媛，你有药吗？”皇帝停在孙思媛面前，大喘气，胸膛起伏的厉害。

    皇帝出现的太快，两口子也没来得及把书收起来，只能任由它们放在桌子上。听了皇帝的话，孙思媛脑子一抽，顺嘴接了一句：“你有病吗？”

    无辜被骂，皇帝也没时间理会了，“就是你给周蜜蜜的药，快拿出来，皇后要用！”

    孙思媛迅速冷静下来，灵泉水，又是灵泉水！

    给皇帝灵泉水？不行，不能再这样下去了！

    一个点墨瑄便能叫赵有钱受伤，若是本就忌惮他们夫妻的皇帝知道了灵泉水的存在……

    周蜜蜜！一时间，孙思媛在心里埋怨周蜜蜜，却不知道周蜜蜜本是想为她谋些好处回报她。

    “皇上，可是皇后生病了？”孙思媛的手已经在抖了，她此时思维激动。形如头脑风暴，想要找寻破解之法。

    “是，皇后生病。枉死症，你那药有效，快拿出来吧！”皇帝盯着孙思媛。

    “皇上，治病最重要的是对症下药，枉死症是何症状，你且说出来，我替你寻个最对症的药。可不能用些似是而非的药，表面上是好了，却把隐患留下！”

    她空间有无数药物。总能找到皇后需要的，她必须把灵泉水剥出去，包治百病什么的，太过逆天！

    听了孙思媛的话。皇帝把皇后的症状复述了一遍。问：“如何治？”

    急起高热，全身症状如同中毒，胸痛、咳嗽、咳痰，起先少量，而后迅速转为大量鲜红色血痰，呼吸困难，发绀迅速加重，呼吸低缓……这些症状加在一块儿。孙思媛总觉得好像在哪儿听过。

    头脑风暴继续发散，久远的记忆也清晰如同昨日。是了，是那一次，她陪着下铺的室友去南中医看朋友，跟着她听了一节课，讲的是古代几次著名的大规模传染病。

    其中就有一个病症表征和皇帝说的很像，到底是什么……

    目光扫到桌上的英语书，孙思媛咬咬牙，罢了，反正已经暴露了，再来一本也不嫌多！

    双手举过头顶，她大喊：“医书！”一本《古代传染病略史》无端出现在她手中。顾不上皇帝惊疑的目光，孙思媛刷刷刷的翻书，找找找，找到了！

    黑死病！

    这个病症学名鼠疫，由于患者临终前高度发绀，皮肤常呈黑紫色，故有黑死病之称。该病曾经……算了，来不及看了，直接看怎么治！

    孙思媛翻到病原治疗那一页，万幸，有药可医！

    链霉素、庆大霉素、四环素和氯霉素、磺胺药……有的，空间有这些药！孙思媛松了口气，看向皇帝：“皇上，我知道要怎么治了！”

    三日后，皇帝派人送来万金。

    “周蜜蜜，嘻嘻，有钱，我发现我现在好喜欢蜜蜜啊！”在往床上摆金砖把床压塌了之后，孙思媛直接把金砖铺在地上，金黄的一层，闪瞎了人的眼。

    “玩够了吗？”赵有钱瞥了孙思媛一眼，继续背英语单词，心里有些挫败，他总是比不过她……

    “唔。”在金子上打了个滚，孙思媛爬起来：“玩够啦，嘻嘻，有钱，可我总觉着我要有大麻烦了呢……”

    必死的枉死症都治好了，怎么可能只是收个赏金就了结呢……

    瞧，这还没过一日呢，老龙王就找上门了。

    “思媛啊，你不能这么不厚道啊，你给有财媳妇都治好了，咋就不能给你伯母治病呢，你伯母睡太久了，我怕等她醒了，我已经没了啊！”老龙王试图以情动人。

    自从老龙王上门，这半个小时孙思媛就一直听老龙王巴拉巴拉的说，起先她还好声好气的劝老龙王说她的药对龙王妃无用，后来索性盯着老龙王的胡子看，随他说些什么。

    “唉，你这老头怎么就不听劝呢，讲这么久也不嫌累。”孙思媛没好气的倒碗茶递给老龙王。

    “我总爱对着媳妇讲话呢。”把一碗茶喝下肚，老龙王砸吧砸吧嘴，来了这么句话。

    这一句话愣是把孙思媛说的眼圈通红，十几年，守着一个植物人妻子，老龙王也很寂寞吧？

    “伯母身体状况怎么样？日常护理做的好吗？肌肉可有萎缩？”明明已经打定主意不在用灵泉水，也认定灵泉水对植物人无效，可是，看着老龙王这个样子，孙思媛还是做不到放任不管。

    灵泉水治不了自己，却能治周蜜蜜，或许，真的能治好龙王妃呢？

    “你伯母好着呢。”一看孙思媛有松口的意思，老龙王忙把龙王妃的情况仔仔细细的说出来。

    龙王妃身边有几个人专门为她擦洗按摩的大丫鬟，都是学过医术的，每年还有皇上安排的得道之人为龙王妃用道法通经活络。

    “可她就是不醒！”说道最后，老龙王满心满意的委屈。“她还说等孩子们都成家了，就陪我去游山玩水呢，大骗子！”

    孙思媛锁眉：谁问你这个了啊！

    “老头，我呢，也没骗你，伯母的病确实无药可医……唉你别急眼呀，听我说完！我手里有种药，你带一瓶回去给伯母用用，要是有效呢，那伯母就有机会醒过来，要是没效果呢，那我也没办法了。不过，我的药不多了，要是再来几个像你这样的人，我就烦死了，所以你拿了药要收好，即便伯母用了药之后醒过来，你也不能告诉别人是我给的药！老头你能答应不？”

    “好，行！我答应，快给我药！”老龙王忙不迭的应允。

    钻进屋里，掏出一瓶急支糖浆，孙思媛突然想到一个坏主意。(未完待续。)