
    皇后有些幽怨的看了孙思媛一眼，直教孙思媛很羞愧：唉，不会说话呀，这可怎么办呀！

    不敢直视皇后娘娘的眼神，孙思媛左顾右盼，瞥到了放在桌上的帽子，忙不迭的拿过来，递给皇后：“皇后娘娘，快给皇上戴上吧。”

    蠢啊！庄管家在心里骂孙思媛，没看皇上头顶挽着发髻呢……

    皇后娘娘把帽子往皇帝头上一戴，那帽子就被发髻撑起来了……

    “额……呵呵……”孙思媛干笑，有钱的头发短，被他扎在脑后，戴这个帽子很容易，可皇帝这发型……

    皇后也很尴尬，又把帽子给取下来，她实在是乱了心神，才会闹出这样的笑话。

    皇帝被这一个帽子弄的面上有些挂不住，庄管家可贴心呢，一察觉出来，立马出声转移话题。

    “皇上，您驾临此处，是有什么吩咐吗？”腰弯的恰到好处，态度恭敬、言辞诚恳。

    皇帝借机从之前的尴尬境地中脱离，看向孙思媛：“思媛，我这次来，是有一事相求。”

    “哎呀皇上您可别这么说话，哪敢让您求啊，您有事儿说事儿，能办到我一定办。”孙思媛忙表态。

    “我新溪国医术不显，许多地方缺医少药，富人生病得治，穷人生病……许多是熬不过去的，听说有些京城的寻常病症，在别处却能要人命，更何况像枉死症这样无药可医的病症。这宫中太医院的众人收治满京城的病患，但别处。实在是心有余而力不足。”

    “皇上，敢问太医院太医可带徒弟？”孙思媛发问。

    “自然，每人都要带两位徒弟。”皇帝如此答复。

    “皇上。”孙思媛不解。“皇上既然想的出‘皇家学堂’，为何却不能开医学院呢？一人带两位徒弟，想要惠及他处，自然是有心无力，但若是每人带二十位呢？每人带两百位呢？太医学生桃李天下，何愁杏林不成？”

    皇帝不知杏林的典故，但孙思媛的意思他听明白了。出言反驳：“医道复杂，学之不易，十年方能参与问诊。二十年才得自立门户，期间都是要跟在师傅身边学习的，太医还要为人治病，哪有时间带许多徒弟？”

    哎呦喂。您是不知道地球的医学院。每年要出来多少个医生哦……

    虽说人家出来一样也要见习、实习，熬许久才能真正行医，但是人家那一个班多少人？一届毕业生多少人？

    “医书”。念咒语一般念出这俩字，孙思媛双手接住凭空出现的医书。

    “皇上，您还记得这本书吗？当日皇后娘娘生病，我就是从这书中找出治病之法。”把书递给皇帝，皇帝接过去哗啦啦翻了几下，一个字不认识……

    “皇上。这书来自月神统治的东方世界，在那里。人们把医学知识写在书上，学医的学子如同上学堂一般，人手一本书，先生在上头教，学生在底下学。将病理药理都记在心里，时常在去参观真正的医生治病，如此积累经验。术业有专攻，每位先生教不同的知识，譬如诊脉，譬如针灸，学生互相练习，互相交流。如此一来，效率提高许多。”

    皇帝听了这话，眉头紧锁:“你说的也曾有人提过，总归是行不通。前朝有人统一文字、历法、货币、度量，可这医道，百家规矩不同，各有其法，难以设立标准啊！”

    那我有书啊，你们拿书上的标准为标准啊！孙思媛第一反应就是这句话，想了想没立即说出去。

    合上手里的书，皇帝颠了两下，笑了。“思媛，我本意是叫你将你的医术和药方传授给太医院的太医，而今再想想，既然你医术了得，便是将你设为标准，那又有何不可？”

    啊？别逗了好吗？我一个不孕不育的女人，说什么医术了得啊……孙思媛低头看鞋尖。

    “皇上，思媛不会医术，她不过是参照书上的法子罢了。便是设立标准，也该以书为准。”赵有钱插了一句。

    “嗯……是该以书为准。”皇帝继续笑：“那，思媛，我便开设这医学院，你来当这个先生，将书上的内容教授给学生可好？”

    不好！孙思媛嘴角抽搐，这我会啥呀，难道要我站讲台上捧着书读吗？

    头一转，瞄到了赵有钱，孙思媛计上心来。

    “皇上！”孙思媛双手一摊，变出一摞书。“医道学问繁杂，凭我一己之力，便是通读全书也要许久，更何况，我还不能为他人解答各种道理，便是教了，恐怕学生也一知半解，不明所以。倒不如，我将这书上的文字教给新溪国百姓，由他们自行摸索个中精要，若是医者来学，想必更是事半功倍。”

    看着孙思媛手中的书，皇帝突发感慨：“那东方之国倒是开明，我新溪国的医书甚少，各家视若珍宝，不愿与人共享，到头来，各成一家之言，互相之间难通有无，敝帚自珍，敝帚自珍啊……”

    那不是怕，教会徒弟，饿死师傅么！孙思媛倒是能理解。便是华夏的中医或其他传统技艺，不也或多或少有这样的传承问题嘛。

    “皇上，既然您愿意，便在那皇家学堂中加设医学院，普通学子、医术高手都可以进，先不提学医的事，待把这东方之国的字学会，然后在来研究医书可好？”

    “好！”皇帝一抚掌：“那便开设医学院，我聘你做这医学院的讲师，为医学院教习文字！”

    嘿，没说完呢……孙思媛把赵有钱推出来。“皇上，我这大早上的起不来啊……我家有钱也会东方之国的文字，你叫他去教吧！”

    “有钱弟弟？”皇帝看着赵有钱，但心底并不愿赵有钱出面教习，毕竟……

    “皇上。”赵有钱微微地下头：“我最近在做大那酱油生意，加上皇庄、宝宝山的事儿，时间并不充裕，而且我只是和思媛学了些皮毛罢了，未必能教人。我倒是有个提议――在皇家学堂选几个学习能力好的，过目不忘的人，让思媛带着他们学习，再由他们出面教学，皇上，您看这样可好？”(未完待续。)