
    “好！”皇帝开颜，定下了这件事：“我这就回去，将最擅学习的人送来赵府，思媛可要用心教啊！教出来的学生可不能比有钱弟弟差！”

    这一句半开玩笑半认真，孙思媛笑眯眯的答：“我当然会用心，只要他们好好学。对了，学生要是在我府里吃饭的话，得交伙食费，要是住在我府里的话，得交住宿费。”

    “哈哈哈，好好好！”皇帝被逗笑，带着皇后心情舒畅的离开了。

    “唉，我本种田农家妇，却要开班收学徒，好难，好难……”嘴上说着好难，面上却是掩不住的得意洋洋。

    赵有钱见事已成定局，没说什么，去了酱油坊。他把酱油的方子卖给许多别省的人，不少地方现在都有酱油出现了。

    “儿子，乖儿子，你在哪儿呢？快出来，娘亲看你来啦！”宝宝山羊舍，孙思媛鬼鬼祟祟的出现，寻找自己认的“儿子”。

    可能是小狗还没能掌握“人话”这种高难度的语言，孙思媛怎么也找不到“儿子”。

    “汪，汪汪，汪汪汪？”见召唤不出小崽子，孙思媛改用“狗语”，效果明显，很快一只小黑崽子就从羊堆里出来了，看那嘴角的白色液体，估摸着刚刚还在哪只羊妈妈那儿蹭奶喝呢。

    一把拎起“儿子”，孙思媛捏着小狗的短腿逗它玩。

    因为家里已经有了一匹叫“小黑”的马儿，所以孙思媛特意给小黑狗取了个不一样的名字――布莱克。

    捧着布莱克上了宝宝山。孙思媛代替赵有钱去查看菇房。

    菇房修整时，赵有钱把可以食用的菌菇采收下来，免费送给了他那些朋友。反响很好，大家都在这儿预订了不少。

    眼看这山上的菇房即将进入正轨，赵有钱已经和庄管家提过买人的事儿。

    一番巡视下来，宝宝山大大小小的菇房都被孙思媛查看了一遍，她还顺手采了不少鲜嫩的准备回去烧汤喝。

    临回家了，孙思媛摸着软萌可爱的“儿子”，眼里心里满满的舍不得。好想带回去养着啊……

    要不，带回去吧！面露凶光，孙思媛想着。赵有钱要是真要把“儿子”给波波七了，她就，她就，好吧。她也没什么能威胁赵有钱的……

    不管了。反正她是打定主意把“儿子”带回家了，要是赵有钱敢对“儿子”做什么，她就满地打滚，赖在地上不起来！

    布莱克就这么被孙思媛带进了赵府，小玉姑姑看着一点点大的小奶狗，母性泛滥，当即让庄管家去打听谁家有正在带崽的母狗，一天两次送过去“蹭奶”。

    赵有钱知道后。也没踢也没打狗，直接在狗脖子上挂了个小铃铛：“别让我听到铃铛声就行！”

    “母子”俩感受着赵有钱的嫌弃。互相看了一眼，唉，明明很萌的呀……

    皇帝的效率极高，两日后就送了十个人到赵府，有行医多年的老大夫，有进士及第的新学子，还有两个孙思媛想不到的人：孔方圆、葛卫华。

    这――教曾经的科举状元识字，压力好大呢……

    开了个新院子，把最敞亮的屋子收拾出来，摆六张书桌，一个讲台，这就算开班了！

    除了皇帝安排的十个人，还有两个孙思媛加的“插班生”：庄管家、蒋大哥。

    除了月银照发，皇帝已经不再给庄管家安排宫里的事儿了，现在庄管家是全心全意为赵府服务；蒋大哥曾经是著名的才子，即便是孔方圆也佩服他的能力，把他拉进来一起学习，没人会出言反驳，即使他现在是奴身！

    关于买到蒋大哥这件事，孙思媛有时候想想也真的是缘分，怎么就刚巧被她给赶上了呢？

    知道孙思媛要拉他学习什么东方之国的文字，蒋大哥起先还不愿意，毕竟蒋大嫂还在月子里呢，母子俩都要他照顾。

    这事儿就不算个事儿，孙思媛大手一挥：“你们一家搬到赵府去！”

    反正酱油坊已经招了几个新人，都上手了，也不缺蒋大哥他一个。

    “那个，各位，今天是个注定永载史册的大日子，因为今天，六月十三日，我们赵府小学开班了！大家鼓掌！”

    站在讲台上，孙思媛自个儿鼓掌，底下的学生们愣了下，然后稀稀拉拉的跟着鼓掌。

    “掌声不够热烈啊，大家再来一遍！”孙思媛鼓的更大声更急速，众人没办法，只能加把劲鼓掌。

    这是来读书识字的还是来听曲儿看戏的？怎么还要鼓掌喝彩？大家脑海中都有这样的疑问。

    接下来，孙思媛把“赵府小学”的校规介绍了一遍。

    关于学期制，赵府小学分为一到六共六个学期，每学期四周，每周七天，五天上课，两天休息！如果全体提前通过学期考核，可以提前上新课；如果全体学期考核通过率太低，那就集体留级！

    食宿问题，赵府小学提供包伙服务，每餐十文钱，有荤有素！想要在赵府住宿的话，自带被褥等生活用品，每晚三十文钱！

    这两样都要“预付费”，每次至少预付一周！

    “赵府小学的学生，要尊师重道，我不管你们在外边是何等身份，进了赵府小学，就得管我叫孙老师！同学之间要友爱，互相帮助，赵府小学只有一个班，那么咱班里唯一的女同学鲍甜就是班花兼校花，大家要呵护她！”

    孙思媛看着班里唯一的姑娘，能被皇帝选中，估计是学霸级的人物，要是搁在地球，那得是女博士级别的！

    “另外，班里要选出班长，葛卫华同学，你愿意做班长吗？”孙思媛点了葛卫华的名，葛卫华是季佳音的爹，那也是学霸中的学霸。

    葛卫华估摸着班长就像营长一样，得是个出类拔萃的！在做学问上，他还是有这个自信的，“我愿意。”

    葛卫华……把这名字在心里念叨了几遍，孙思媛突然眼前一亮。“既然葛卫华同学愿意做班长，我们开这个班又是为了识字的，我们索性就叫‘华字班’，不对，‘华语班’！”

    “嗯哼，我宣布，赵府小学华语班第一期，正式开班！”(未完待续。)