
    端着一碗黑乎乎的怪味汤水，孙思媛放在老龙王面前：“老头，要是伯母醒了，你随意向人炫耀，把我给出卖了，我没处说理去，所以你得把这毒药给喝了，要是你乖乖保密，什么事儿都没有，要是你出卖了我，哼，你就会毒发死亡！”

    “好，行！”老龙王二话没说，端起毒药就咕嘟咕嘟喝下去了，喝完抹抹嘴：“呸，真难喝！”

    “毒药自然是难喝的，你要记住，不能出卖我，不然……！”孙思媛故意吓唬老龙王，心里却在想：我觉得急支糖浆挺好喝的啊……

    拿出装满灵泉水的药瓶，孙思媛教老龙王开瓶子。“哝，你这么拧几圈，就打开了，每天早晚各用一次，每次喂伯母喝，嗯，就喝一瓶盖儿吧，你倒在这里，喂给伯母喝，怎么喂估计你们自己有经验，洒了别找我！要是有用的话，这一瓶喝完伯母就该好了，要是没用……算了，你先回去试试吧，记得收好啊！你喝了毒药的哦……”

    拿到了药，老龙王心满意足，收起药就乘着马车走了。孙思媛跟在后头喊：“留下吃个饭再走啊，有钱做的饭啊！”

    “不吃啦！”老龙王的声音都轻快了许多。

    看着马车渐渐消失不见，孙思媛嘴角勾起微笑，希望，龙王妃能醒过来吧！

    愚山，孙思媛过来给池子里加灵泉水。

    从军营借来的人正在栽树，孙思媛想着皇帝厚道。赏了万金，自己也不能太小气，得给兵哥哥们弄些像样的回礼。

    枪械炮弹？不行不行。万一把新溪国弄的兵力太过强盛，直接开启了世界大战可怎么办？

    直接给钱？哎呀，给的少不够意思，给的多自己得多心疼啊，不行不行！

    还是像上次一样弄些行军包？可现在军队已经配备齐全，再送都是多余了……

    不然，送些军装？咦。这想法不错啊！

    孙思媛盯着正在刨坑挖土的兵哥哥们，天气热，大家穿的单薄。大概是许久不洗，有些人的衣服上还凝着汗渍，配上那土不拉几的颜色，哪有一点风采可言！

    就你们这样的衣服。拉去阅兵都拿不出手！

    也只有甲胄才能撑得起一点颜面了。孙思媛想到自己在嘉应门见过的守宫将士，甲胄在身，不拜君王！

    当兵就是这样的霸气！

    好吧那是因为甲胄在身，不便行礼。可是再看看这群拿衣袖抹汗的小兵，反差怎么就这么大呢……

    看不下去啊！

    想起大阅兵时，从长安街整齐走过的橄榄绿、浪花白和天空蓝，孙思媛只觉得眼前这些就是传说中的“水泥灰”，而且这个灰跟保安哥哥的制服压根没法比！

    摸到一个无人的角落里。孙思媛掏出一本精装的《华夏军服观赏》，嗯。看看书上有哪些帅气的军装吧。

    “咦，以前华夏还有这么丑的军装吗……呸，掌嘴……哦，原来我们军训穿的是作战服啊？额，这个不错的样子呢……哇，这张好帅！不对呀，怎么都有领带啊？”自言自语了许久之后，孙思媛才发现，理想很丰满，现实很骨感，当下，她根本没办法做出自己想要的军装效果。

    唉，兵哥哥们，制服诱惑什么的，只能先等等了！

    孙思媛思量之后，确定了自己的目标：华夏六五式军服！

    “草绿色的陆军布军装，配上这销魂的三点红，嗯，经典简洁、朴素实用，就你啦！”孙思媛刺啦一声把这页纸撕下来，嗯，画图什么的，还是有钱最靠谱，就交给他吧！

    赵府，赵有钱看着手里的纸，想半天没想明白这衣服有啥出挑的地方：“思媛，你真想感谢他们？要不你还是直接给人家发钱吧。”

    我的品位被嫌弃了？孙思媛难以置信，这可是我精心挑选出来，深受广大官兵和全国人民喜爱、影视剧中一旦出现，就能自动点燃岁月激情的军服啊！

    “做，必须要做，照着原版做！咱们家也要做，一人一身，都给我穿起来！”孙思媛霸道的宣布。

    “作，你就作吧！”赵有钱没再理会孙思媛，坐下来开始画图。

    顶着大太阳，带着草帽的孙思媛视察皇庄，看着那几亩土豆，孙思媛仿佛看见了薯片薯条在朝着自己招手，哎呀不行了，口水要流下来了……

    再看一片绿油油、生机勃勃的红薯，那红薯秧太繁茂，把所有的地面全盖住了。

    这样，不行啊！

    孙思媛无意识的咬着下嘴唇，这里没有那些矮壮素、膨大剂，红薯秧的长势控制不住，这样会影响红薯产量啊，那我还怎么骄傲的“亩产六千斤”啊？

    要不，用镰刀割掉一点？孙思媛打着歪主意，但是，万一红薯秧割多了红薯营养跟不上，反而会减产吧？

    这会儿正是红薯膨大期，放任这些秧苗疯长，那是要耽误出粉率的啊，粉是啥？钱啊！

    傍晚，皇庄。

    公器私用什么的，人家才不会那样做呢！孙思媛一边看着地里埋头剪红薯茎叶的卫国重器：兵哥哥，一边念叨。

    剪下来的茎叶都送给兵哥哥了，孙思媛美其名曰：****。可怜兵哥哥们盛情难却，连着吃了好几顿。

    孙思媛觉得，这个六月过的真是惬意极了。每每闷热到将近无法忍受，就会下场雨带来一片清凉，要是能再吃个老冰棍、喝个冰镇酸梅汤什么的……

    孙思媛这厢想着呢，赵有钱那边已经在动手了。赵府地下有个专门藏冰的地窖，他在寒季已经准备了一室的冰块，就想着炎季天气热，能叫孙思媛凉快些。

    偏偏这天吧，又没曾正经的热起来，这冰块有些用不上了。

    赵有钱心里想：好歹是我辛辛苦苦准备的呢，藏了几个月，挺不容易，就这么浪费了怪可惜啊！

    地窖很大，里面很冷，赵有钱下去后，直接走到最中央的地方，边上的冰块大多带着杂质，有些还是直接从河里捞的，但中央的全是干干净净的水凝结成的冰块，敲一块小的下来，赵有钱决定试试做那什么“奶油冰淇淋”。(未完待续。)