
    制作奶油对他来说，已经不是一件难事，所以这“奶油冰淇淋”虽然听上去复杂，但做起来十分简单。

    没用多长时间，赵有钱就把奶油冰淇淋做好了，用孙思媛喜欢的白瓷碗装着，再贴心的放上俩小勺，嗯，他要和娘子一起享用。

    可巧呢，季佳音上门找孙思媛来了。

    自从孙思媛把皇后治好，她手里的药就被皇帝惦记上了。

    但皇帝这人吧，心眼儿多，他没直接和孙思媛提，而是私下里让皇后多和季佳音说说孙思媛的药，名义上是转移季佳音的注意力，摆脱王田聪带给她的情伤，实际上呢，就是撺掇季佳音来问这药的事儿。

    皇后和皇帝夫妻多年，哪里不知道皇帝打的什么主意，可知道又怎地，还不是顺着皇帝的心思，趁着妹妹进宫的时候，在自家妹妹面前不停的感叹：唉，亏得思媛妹妹的药啊，我才能保住这条命；这药好啊，思媛妹妹要是能多拿些药出来，就不会有人枉死了；枉死症都能治，思媛妹妹医术高明，恐怕手里还有其他灵药呢……

    诸如此类，一日几回。

    季佳音那是状元之才，何等智慧，打从姐姐开始说这话，她就把事情想的通透了，故作不知，姐姐夸孙思媛，她便顺着姐姐的话去夸，多余的事一丁点儿也不提。

    几回之后，皇后也回过味来，笑骂自家妹妹：“你啊。就是故意拿你姐姐取乐，唉，毕竟是造福四方的事儿。你且去问问，又有何不可？”

    这一来，就赶上了赵有钱的奶油冰淇淋。她在孙思媛这边坐下没多久呢，赵有钱就端着白瓷碗出现了。

    接了赵有钱端过来的白瓷碗，孙思媛一见是俩小勺，顺手就把其中一个递给了季佳音。

    “是冰淇淋啊！哈哈，我都好久没吃了呢。有钱你真厉害！来，佳音，快尝尝。”她眉开眼笑。

    见她二人头靠头吃的欢实。赵有钱板着一张脸离开了，他要重新给自己做一碗，做一大碗！

    “哈，好凉。好好吃。哈哈。”孙思媛几年没吃过冰淇淋，乍然吃一回，只觉得比以前吃到过的所有冰淇淋都美味。

    季佳音小口小口的吃：“这什么‘冰淇淋’，比我炎季喝过的许多冰汤都要美味呢，倒有些我上次吃的那‘奶油蛋糕’的味道。”

    奶油蛋糕？孙思媛偷着乐，季佳音吃过的奶油蛋糕，估计就是太后寿辰时赵有钱送的那个吧。

    到底是皇后的妹妹，能吃到许多寻常人吃不到的东西。

    在“吃”这件事上找共同语言。对女子来说实在是太容易，很快季佳音就和孙思媛聊在一起。至于来这里的本来目的，她早忘到脑后了。

    第二日皇后差人去问季佳音可有收获，季佳音给了一份奶油冰淇淋的制作方法……

    皇帝知道了，十分无奈，令御厨照着方子做来尝尝，清凉解暑，还怪美味！

    说起来也不急于一时，皇帝想着暂且把这事儿放下，偏偏这时候出现了一个“奇迹”，皇帝彻底坐不住了。

    龙王妃醒了！

    即便老龙王有心，也瞒不过他的有财大侄子，皇帝知道，龙王妃是用了孙思媛的药才醒的！

    不孕症、枉死症、活死人，桩桩病症都是穷尽医力而不可逆行的，偏偏就是孙思媛，全给攻克了！

    皇帝是位好皇帝，他心系百姓，知道民间有太多人，不是寿终正寝，而是病魔缠身，无药可医，最终离世。

    太医院医术传承的好，方得以造就一批可用之材。民间医者大多敝帚自珍，学徒拜师，顺利出师者不过十之一二，医者之间也极少有交流，疑难杂症往往不可治。

    “孙思媛！”不知是多少次念叨起这个名字，每一次，都觉得有无尽新意。皇帝看着自己的皇后：“佳凝，你陪我去一趟赵府吧！”

    赵府，孙思媛正在试刚拿到手的军装。

    孙思媛按照每人两套的数量订衣服，为了赶得上时间，她在周家制衣坊、玲珑阁还有几个小制衣坊都下了单，现在穿的就是周家制衣坊送过来的样品。

    赵有钱身量高大，衣服都比旁人多费些料子，孙思媛给赵有钱扣上纽扣，再惦着脚把帽子往赵有钱头上一戴：“帅！”

    拉着赵有钱的胳膊，俩人并肩站一块儿，孙思媛问庄管家：“庄管家，你看我俩般配吗？”

    “我看般配的很呐！”没等庄管家答话，一个女声插了进来。孙思媛愣了，一回头，“额，参见皇上，参加皇后娘娘。”挠挠头，她没跪下。

    倒不是什么反抗皇权，只是突然见着皇帝皇后，脑袋蒙了。

    “思媛妹妹这衣服穿得，倒是爽利啊！”皇后真心实意的夸赞。样式虽然奇巧怪异，但这绿色的衣裳穿上，一看就觉得很有精气神。

    “不错，衣服很好。”皇帝也夸了一句。

    “嘿嘿，谢谢夸奖。”孙思媛嘴角掩不住的笑。“这不是皇上借兵给我栽树嘛，我就想着送他们点儿衣服，这刚巧还有一身呢，皇上要不要试试？”拿起本来给庄管家准备的衣服，孙思媛一脸期盼的看着皇帝。

    这不是巧了嘛，皇帝的身形和庄管家相当。

    “额……”皇帝一愣，继而笑了。“好，那我就试试。”

    脱下绣着日月同辉的外衫，皇帝套上上衣，自个儿扣纽扣，几次都没能成功。

    庄管家看不下去，抬脚想过去帮忙，被孙思媛踢了一下：“人家媳妇在呢，有你啥事儿？”

    堂堂皇后被孙思媛这一句话弄的脸颊通红，缓步走到皇帝面前，帮皇帝的纽扣仔仔细细的扣上。

    淡淡的温情在帝后之间升起，两人四目相对，自有万千心意。最是这样寻常的生活点滴，能教人沉溺在爱的漩涡里。

    初见，相识，登基，封后，一路携手而来，过去种种历历在目。皇帝一把将皇后拥入怀中，皇后也幸福的闭上双眼。

    气氛如此的恰好，偏偏有个不和谐的声音插进来：“那个，皇上，我们要不要清场啊？”

    一瞬间，美感全无。(未完待续。)