
    孙思媛说完，那孔大元帅的亲信吼了一声：“守护新溪，保家卫国。”声震四方，千人相和。

    “守护新溪，保家卫国！”

    “守护新溪，保家卫国！”

    后面的许多人根本没听到孙思媛说了什么，这下子情绪也被调动起来，吼的十分动情。声震云天，惊的孙思媛头皮发麻。

    “亏得没说开疆裂土，呸，没灾没祸，天下太平。”孙思媛在心里补了这么一句。她宁愿马归南山，军队废弛，也不要经历战争。

    当然，只是不欺负别人而已，万一被别人侵略了，寸步不让，寸土必争！

    孔大元帅的亲信带着军队离开了愚山，临走时拍着胸脯保证，要是后面还有“三期”、“四期”工程，只管找他，义不容辞！

    孙思媛拉着赵有钱上山，去看了自己栽的灵树，因为“二期工程”换了一个山头，上次剩下的树坑这次并没有用到，所以栽树的众人不知道，在这里有一棵树，只栽下二十余日，便枝繁叶茂，恍如十年栋木。

    “哇，好高！”孙思媛没想到，只是二十日而已，灵树已经长到十几米高。

    “假的吧，一定是在逗我，我又做梦了，我老是做梦，有钱你过来让我掐一下……”实在是难以置信，这里可是荒芜多年的愚山啊……

    赵有钱没理她。

    “完了完了，照这个势头。要不了多久就能上天了……”孙思媛左手叉腰右手挠头，这可怎么办呦……

    “不会。”赵有钱终于说话了，“这棵树我早就注意到了。它一开始长的快，肉眼可见！现在已经越来越慢了，不会上天的。”

    孙思媛拍拍胸口，松了口气：“那就好那就好……”

    周一的时候，孙思媛给获胜的“缪晾晾组”发了奖品：一本带拼音的“唐诗三百首”，这些人都是人精，就照着唐诗三百首的拼音认字。其他两组不服了，卯着劲的学啊，争取下次获奖。

    不说别的。单单是书的质量，都值得他们追捧！

    学生学习热情高涨，可把孙思媛这个老师给累坏了，统共就她一个老师。却要应付十五个对知识“如饥似渴”的学生。真如某位大家所言，“我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。”

    她当年上学怎么就没有这么高涨的积极性呢？要是照这个势头，高考的时候啥学校上不了……

    “有钱，你就行行好，帮我代几次课嘛，你看我每天这么辛苦，都要累挂了！”吃中饭的时候。孙思媛拉着赵有钱的衣袖可劲儿的摇。

    亏得赵府小学的“食堂”不在这儿，不然听到孙思媛的话。非得把饭砸她脸上――全程坐着讲课，动不动就让自习，课间还要带头吃零食，到底怎么累了？

    季佳音她在皇家学堂授课，一上就是几个小时，没有课间休息，还得来回走动巡视，也没像这样喊累啊！

    “要挂了？要死了？”赵有钱心疼的看着自家的媳妇：“那我就帮你代课吧，你去酱油坊，今天那边有几个过来学习制作酱油的外地客商，我就不去了，你教吧。”

    “对了，要是有空再去一下宝宝山，有三个菇房的菇该收了，门上都做了标记，你去了就知道。嗯，要是这些都能干完的话，你再去一趟皇庄，最近也不知是不是因为气温高，土豆秧有些蔫吧，你给想个法子。”

    “有钱，我去上课啦。”孙思媛溜了。

    第二周的学习比第一周更加顺利，掌握了拼音之后，大家都可以照着书上的拼音自学，加上那些“口语交际”之类的项目都是直接省去的，刚到周四，大家就催着孙思媛出卷子，准备周五考试，然后“升级”。

    没办法，孙思媛又熬夜出试卷……

    周五考试，全是满分！

    这些人太可怕了！孙思媛如此想。

    要是照这个势头下去，用不了多久赵府小学就开不下去了……

    六月二十六，周六，皇帝在奉天殿召见孔方圆。

    “孔卿，我交代你的事儿，可有进展？”孔方圆刚踏进奉天殿，皇帝就忙不迭的发问。

    “没机会呀！”孔方圆苦着脸，他本来就不甘愿去做勾引人家妻子的事，原以为孙思媛救了皇后，皇帝会把这茬儿给放过了，哪知皇帝反而更加积极，还把他送进了赵府……小学。

    白天在教室，他压根没机会和孙思媛单独相处，晚上更没机会了，最可气的是，他和同学李小花住一屋，李小花年纪不大，可那鼾声……

    “孔卿，这样的事总是艰难的，你不要气馁，再接再厉。华大夫说了，那孙思媛还是个清白姑娘，长得也不丑，且极有才能，你娶回家不会吃亏的！”

    皇帝如此鼓励孔方圆。

    他想着，赵有钱真是个蔫儿坏的，当初说要考进士，他只当是要考着玩儿，左右给不给官他说了算，就开了后门让他去考了，哪知进士的文书才发下去，他就把孙思媛拉去户部定了契书！

    即便是孔方圆真把孙思媛勾引到手了，他也得准备好后面怎么办才行……

    不过，结婚这么久没圆房，这俩人有问题啊！

    对了，孙思媛不能生育，孔卿……

    不对！孙思媛有那么神奇的药，为什么不能生育？

    孔方圆就看着皇帝自个儿在那一会儿皱眉一会儿叹气的，站的累了，他摸个小凳子出来：我坐下歇会儿。

    与此同时，龙王府的龙王妃正在和老龙王争吵，原因的老龙王的胡子。

    龙王妃一觉醒来，十几年过去了，自己还是貌美如花，夫君却鬓角斑白，胡子半尺长。站一块儿，显的她像老龙王的女儿一样，有没见过自己的小辈，还以为自己是老龙王新纳的侧妃！

    女人都不介意别人说自己年轻，但是这太过年轻，反而叫人发愁了。她揪着老龙王的胡子不放，非要他给剃了，老龙王就护着，舍不得，蓄了许久呢……

    管家老张给龙王妃出主意：赵府孙思媛最是机灵，王妃去找她问个法子，必然能称心如意！

    王妃对这个救醒自己的孙思媛早有兴趣，正好趁着这个机会，带着老龙王去了赵府。(未完待续。)