
    季佳音知道自家父亲在孙思媛这儿上课，非得过来“听课”，周蜜蜜、缪晾晾知道了，也纷纷过来凑热闹。

    一下子，班里多了三个人，原本的班花迅速落败，变成了班里相貌最不出众的姑娘。

    起先，季佳音过来听课完全是为了好玩——她还当着皇家学堂的老师呢。结果听完两节课，直接把皇家学堂的差事交给了别人，自己收拾收拾住进了赵府。

    对于季佳音、周蜜蜜的到来，孙思媛是欢迎的，看着缪晾晾的大肚子，孙思媛却瘆得慌：别给我弄个课堂产子什么的，说出去人家还以为赵府小学学风有问题呢！

    眼看这华语班从原定的十个人变成十五个人，孙思媛给班里分了三个组，还选定了组长：“以后我检查组长的作业，组长检查组员；每周的考试，哪个组考试成绩好，哪个组就能得到奖励！”

    学生时代，孙思媛最怕这样的学习“绑定”，总怕自己做的不好连累了别人；也有许多时候明明做的很好却被别人连累。可自己当了老师，她立马用上了这样的法子，效果很明显呀……

    这下子，学生们学的更卖力了！

    周四晚上的时候，孙思媛非要拉着赵有钱和她一起“出试卷”，还准备了十几张“试卷纸”。赵有钱被她弄的神烦：“我最近给你做了个‘白板’，和黑板的原理一样，你用炭笔把试卷内容写上去。考完了水洗一下就能重新用。你放心，这些人即便做同桌，也不会互相抄袭的！”

    “哎呀。有钱，你简直太贴心了！”孙思媛本来还担心时间不够，十几份试卷要准备很久，没想到赵有钱都替她想好了。

    “啵叭。”孙思媛跳起来亲了赵有钱脸颊一口。

    确实是跳起来……

    突然被亲，赵有钱有些惊讶，继而看着孙思媛的小嘴，起了邪念。油灯几丝光亮，一缕青烟，仿佛都在撩拨赵有钱的神经。他突然搂住孙思媛。头慢慢的低下去……

    要被亲口口了！孙思媛瞪大双眼，她不抗拒，真的不抗拒，来吧。有钱！

    “叮铃叮铃……”欢快的铃铛声突然在耳边响起。一只小狗崽子懵懂无知的闯了进来。

    败兴！

    赵有钱松开了孙思媛，哼了一声：“不要让我再看到它！”

    儿子，你坏了娘的好事！孙思媛满心的怨念，抱起布莱克出了房门。

    赵有钱这个笨蛋，满脑子只盼着和孙思媛圆房，做夫妻间的亲密事，却对接吻无甚兴趣，难得今日开窍。却……

    唉……孙思媛叹口气，要么以前读大学。自己下铺总交代别找个个太高的男朋友呢，接不接吻，全凭人家做主，自己想亲一口，还得蹦起来……而且，总不能让我去找赵有钱索吻吧，我怕他太爱我，给我更多啊！

    我还是没有准备好呀！

    可怜布莱克好不容易循着气味迈着小短腿找到了“娘亲”，却被“娘亲”狠心的送回了狗窝，还把门给关上了！

    周五赵有钱去了一趟愚山，回来告诉孙思媛那边的树还有一两日就能栽完，孙思媛忙问军装做的怎么样了，赵有钱查问了一番，这一两日都能交付，于是孙思媛定下周日下午带上军装去愚山，嗯，班里的人都要同去，免费的劳动力嘛，缪晾晾可以不去……

    批改完学生们的试卷，孙思媛只觉得自己太小看他们了，这智商，简直比赵有钱还要高，一周就把小学第一册的内容学通透了。

    当然，赵有钱那会儿是闲暇功夫跟孙思媛学习，这些人却是全心全意在研究书本，还要互相攀比……

    周五下午，孙思媛宣布放假，这些人各回了自己家，当然，对于周日一起去愚山的事，大家都满口答应了——心想着第一时间知道成绩呢……

    知道这些人的心思，孙思媛周日去愚山的时候特意带了“成绩表”，大多数人都是满分，只有个别扣一两分的，姓华的老大夫一人扣了五分，他们组没能赢，可把老大夫羞愧的，倒是孙思媛反过来安慰他，还许诺单独送他一张人体骨骼穴位表，才把他给哄好。

    “有钱，我这么搞是不是有些过了啊，这都几十岁的人，面子里子的……”孙思媛问赵有钱。赵有钱这样诳她：“没事，你是老师，你说什么就是什么，他们就得听你的，你这制度挺好的，提高学习效率，我看你下周就可以直接上第二册的内容。”

    “哦，好的。”得到赵有钱的肯定，孙思媛就不怕了。

    当兵的兵哥哥体型相差不大，少有特别胖或极其瘦的，孙思媛按照大体的情况，订了三个型号，按照个头发放衣服。

    军服一套包括上身的里衣和外套、裤子和帽子。孙思媛让三组同学把衣服分成三堆，一人报大小，其余四人每人负责一样，到时候三处同时发，效率高一些。

    缪晾晾劝不听，非得过来，也不敢让她去发衣服，弄了个凳子让她像大爷一样坐着，她家马尔内替她出面。

    山上陆陆续续的收工，兵哥哥们排着队过来领军装。

    待领的人多了，就有人把衣服往身上套，其他人有样学样，纷纷开始穿衣服。

    等衣服发完了，军队的长官，还是上次那个孔家孔大元帅的亲信，他问孙思媛：“夫人要不要说两句？”

    “咦？”孙思媛奇怪，咋地，这还要我训话？没有准备啊！

    “那我就随便说两句吧！”孙思媛两手一招：“来来来，大家靠近一点，站的紧一点。”心里思量着，得说点儿有正气、有积极性的话。

    几千人站在孙思媛面前，很有演唱会的既视感，后排的人连脸都看不见。

    她嗓门不大，尽力扯开了喊，希望更多的人能听见。

    “在场各位，这些天辛辛苦苦植树，不是为了我孙思媛，是为了这片大山！这片愚山，它一直在这里等着你们。大树，就是愚山的守护神！当愚山长满绿树青草，它会感念你们的功德！”

    “荒山靠你们治理，国家靠你们保卫。”

    “你们，就是新溪国的守护神，大树守护愚山，你们，守护新溪国！树为大山遮风挡雨，你们为新溪保家卫国！”(未完待续。)