
    中医易学难精，没有多年的经验积累根本难成大师；而中药，被大规模批量生产，种药的药农多是精于耕作而不通医理的，他们把药草当做经济作物来种，却根本种不出应有的药效；至于天然药物，量少价高，而且动辄掺假，华夏不就经常爆出“天价假藏红花”、“天价假冬虫夏草”么。

    行业口碑难建，有些被坑怕了的人对着“中医中药”喊打喊杀，再加上有心人的推波助澜，大多数人为了自己和家人的健康直接选择西医，中医渐有式微之兆。

    看她下铺的同学小敏，在南中医读书，南中医号称是“中医药大学”，可学校里根本没有只学中医的专业，为了中医传承，他们必须给学生开西医学科！

    因为纯中医出去找不到工作，挣不了钱！

    中医实际地位如何，她无法探究，反正在她这个门外汉看来，简直是在夹缝中求生存！

    罢了罢了，想那么多干嘛，一步一步来吧！孙思媛看看认真学习的华大夫，其实新溪国不乏良医，许多人单单是诊脉的功夫，就能堪比华夏的国手，与其说他们需要一个标准，不如说他们需要打破垄断。

    而她的中医书籍，就是现在打破垄断的关键。

    当然单靠书本是无用的，必然要将书与实际相结合，这将是一个浩大的工程，而结果是新溪国建立一套健全的医术体系，毫无疑问。还有很长的路要走……

    还有西医，孙思媛伸出自己的双手，如果靠西医。能够直接照射出这双手的骨骼形像……西医也可发展！

    只是西医太过依赖物理器械与化学工业，依照新溪国的实际情况，目前还是先作罢吧。

    “手真丑。”一个声音打断了孙思媛漫无边际的想象。

    “嗯？”孙思媛一抬头，就看到季佳音站在自己面前。无端被嘲笑，孙思媛当即回了一句：“可真矮。”

    季佳音本就比寻常女子偏低些，孙思媛又是飙到一米七的人，平时没人拿这个说事儿。突然被孙思媛提出来，气的瞪圆了双眼。

    这个孙思媛，尽瞎说大实话！

    “哼。俩愣高个儿，将来生个孩子，房顶给你戳通了算！”撂下这么一句，季佳音愤愤不平的坐回位置上练字。

    喂。你这样就太不厚道了啊！可把孙思媛给气的。谁不知道她不孕不育啊？

    不过……看着埋头苦学的众人，孙思媛突然升起一丝希望，或许未来……

    一转眼又是周五，孙思媛出了试卷，众人作答十分认真仔细。听孙思媛说，那《新华字典》不仅收录了字和词，每个字还附带注音，现在每个人都掌握了拼音。要是有了那个，自己不就能习字了么？

    考完了。个个赖在赵府，催着孙思媛改试卷，孙思媛没办法，当着众人的面批改，全部满分！

    卷子上还有十分“附加分”，缪晾晾拿了十分！

    “哈哈哈哈，我就知道，我缪天王是最牛的，哈哈哈！”缪晾晾嚣张的笑。

    缪天王？孙思媛惊疑，皇权时代，天王这个词也能随便用吗？可是众人却没有发出异议的，估摸着这里头得有事儿！

    管他呢，先把奖品发了吧，这些人赖在这儿，不就是为了《新华字典》嘛。

    拿出准备好的十五本《新华字典》，选的是她小学时候用的版本，那时候觉得，小小一本书，什么字都能查到，太神奇了。

    后来读了初中，买了本《现代汉语词典》，才发现新华字典真的很小……

    众人拿到手忙翻阅，对于纸张质量，大家早就麻木了，可没想到，这字典里的字，比孙思媛之前拿出的课本上的字还要小，这是何等优秀的印刷功夫？

    “既然大家都没走，那我把第四册的书发给大家，大家带回去预习吧。”孙思媛哗啦哗啦发了书，这些人潜力无穷，自己要可着劲儿的压榨才行！

    看她家有钱，早把《现代汉语词典》摸熟了……

    “辛苦劳累”了五天，好不容易周末了，孙思媛拉着赵有钱要逛街。

    “西街不好玩，我们去东街，顺便看看老龙王，说不定晚上还能在那儿蹭一顿饭，住一宿呢。”摇着赵有钱的胳膊，孙思媛如此说。

    赵有钱陪她去了。

    取马的时候，赵有钱还想像以前一样，和孙思媛同乘一骑，孙思媛却护着小白：“你骑小黑吧。”

    小白现在是我专属座驾！

    赵有钱脸很黑，孙思媛见了，忙解释：“这不是小黄被庄管家骑走了嘛，不然你就能骑小黄了……”

    反正，小白是我的！孙思媛坚定这一信念。

    两人两骑并驾齐驱，向着东街一路奔驰。

    路上，两人见到一行带着脚链枷锁的囚犯被赶着走，看那方向是送去南郊。孙思媛想，真可怜，这是发落为奴的人吧？赵有钱想，巧的很，庄管家能买到人了。

    先前庄管家去买人，说是没什么合适的，都是些奸恶之徒，即便为奴怕也不安生，但这一波人，估摸着是前阵子被处死的某小官的家奴，想来用着肯定顺手！

    尽管觉着这些人可怜，可孙思媛并没有对着赵有钱发表自己的看法，这个世界虽然没有人权的概念，律法也很严苛，但是有法必依，也不是无端就将人发卖的，想来这些人也是犯了事儿，不能不问缘由瞎同情。

    “思媛，回家的时候我们走一下北街吧，你的药喝完了。再去拿点儿，顺便让大夫给你看看治了这么久可有效果……”赵有钱突然想起这个事儿。

    “哦。”孙思媛答应了一声，没说别的。

    她让华大夫给她诊过脉，华大夫诊完推脱说不擅妇科，不知道治疗效果。孙思媛不信，她猜华大夫没说实话，可能她喝了这么久的药，一点用没有！

    她时常宽慰自己：大不了不生孩子；却又抱着希望：万一能好呢！

    即便新溪国的医术不足以治好她，那么等新溪国的大夫掌握了华夏的医术，建立起新的医术体系之后呢？

    要是那样都不好，她就认了！

    灵泉无用，医药无用，或许这就是她穿越而来的代价！(未完待续。)