
    第一天，宣布完校规之后，孙思媛就解散了大家，让大家做些准备，她则在班里挂了“日历”，以六月十四日为周一！

    这日子是孙思媛随便选的，赵有钱偶然得见，心里念叨：倒是巧了。

    为了能按时完成学业，十位学子都添置了东西交了钱，搬进赵府，准备日夜苦读。

    毕竟，万一因为自己弄得全班“留级”，那脸上可怎么挂得住哦……

    在教室放了更漏，孙思媛这样说：“早上十点之前，你们自习，我们的课从十点开始上……”

    虽然是炎季，一样起不来嘛……没什么重大事件，她一天都只吃两顿饭的，零食不算！

    周一，吃完饭到了教室，班长葛卫华把新书发给大家，十几个人大眼瞪小眼。

    自习，自习个啥？这书虽然精致，图画也生动鲜活，可这字大家都不认识啊！有心思活络的拿出笔开始照着临摹，管它是啥字呢，先练练再说……

    十点钟，孙思媛姗姗来迟。

    往讲台上一站，孙思媛喊：“上课！”

    没反应，一点反应都没有，所有人都瞪着她，等着她继续说话。

    “咦，我忘了交代了？”孙思媛挠挠脑门儿，“那个，班长，下次我喊‘上课’的时候，你要喊‘起立’，大家要站起来喊‘老师好’，知道不？每天第一堂课，都要喊！”

    葛卫华一听，忙喊了声“起立”。十二个人刷的站起来，“老师好”！

    声音整齐洪亮，可比孙思媛读书的时候喊的走心多了。“真实在。”孙思媛这样想。

    “同学们好。请坐。”孙思媛拿出教尺，笑眯眯的说。

    一见那教尺，下面不管是葛卫华还是庄管家都脸色一黑，难道这学不好还要打手心？几十岁的人了，多丢脸啊！

    “同学们打开书本，翻到第三页，今天。我们来学习华语拼音。”拿出小学一年级的课本，孙思媛指挥着大家翻书。

    第一堂课，就这么开始了。

    “啊”、“啊”；“喔”、“喔”；“额”、“额”……

    听着这声响。隔壁院子的小玉姑姑半天没弄明白，这王妃教的啥呀？

    府里住了蒋大嫂，俩人年岁相差不大，小玉姑姑就经常与蒋大嫂聊天解闷。蒋大嫂的孩子现在长开了。白白嫩嫩特别可爱。小玉姑姑见了十分喜欢，念叨着自己孩子要是也能这么可爱就好了。

    她现在重新夺回了赵府做饭的“大权”，还兼顾着“赵府小学”的伙食。要不怎么说“日久见人心”呢，她现在算是明白了，孙思媛哪里是关心她和庄管家有没有孩子啊，就是懒得早起罢了！

    不喊她吃早饭便是！

    亏得赵府没几个仆人，这要搁别家，摊上这样的主母。早被满京城的人笑话死了。

    讲了两刻钟，孙思媛宣布：“下课。课间休息！”

    她出门转悠一趟，回来就端着一碗奶油冰淇淋，里头放了俩小勺。

    “班花，来，一起尝尝。”孙思媛招呼鲍甜。鲍甜乖乖听老师的话，走过去。孙思媛往她手里塞一小勺：“吃吧。”

    “嘶，凉，好吃！”鲍甜第一次吃冰淇淋，甜香可口，美味呢！

    “孙老师，我们没有吗？”孔方圆凑过来。

    他是皇帝硬塞过来学习的，为了方便他“勾引”孙思媛，连上朝都给他免了……

    孙思媛护着冰淇淋不让孔方圆靠近：“这是老师独享的美味，大家要是想吃，可以花钱预定，二十文一碗！”

    瞧着毕竟是新鲜玩意儿，十来个人纷纷掏钱，“我要预定。”

    “额……”孙思媛没词儿了，“二十文一碗”的高价，这些人眉头都不皱一下的，看来这冰淇淋很有前途，不对，是“很有钱图”啊！

    而且估摸着自己这帮学生都是有钱人，十文钱一顿饭，是不是太便宜他们了？毕竟，还有荤菜呢！

    中午，孙思媛找赵有钱做冰淇淋，还朝着赵有钱炫耀自己挣的钱。

    败家娘们儿！看着孙思媛得意洋洋的笑脸，赵有钱就想到这个词儿。这里可不是地球，奶牛场遍地，产奶的都是普通的母牛，牛奶数量少，虽然爱喝牛奶的人不多，但总归是稀缺的，他为了每天给孙思媛做冰淇淋解馋，才和人预定牛奶，现在要他一下子做十几碗？

    赔不赔钱尚且另说，孙思媛这见钱眼开的性子，必须得治治，不能这么由着她！

    下午上课，孙思媛蔫了吧唧的和大家解释：由于冰淇淋原料供应不足，原定的冰淇淋取消，钱就不退回了，当做班费，留待后用！

    “这不是骗钱吗？”课间，学生们互相讨论，孙思媛当没听到……

    放学后，孙思媛回了自己院子正准备洗手吃饭呢，龙王府的大管家老张挂着两行泪就闯进来了。

    “夫人，求求您赐药，救救我家王爷吧！”老张的眼都哭肿了。

    等老张把事情缘由讲出来，孙思媛只觉得哭笑不得。

    就因为当初她拿急支糖浆当毒药捉弄老龙王，老龙王真以为自己喝了毒药。等皇帝从他那儿知道龙王妃为何苏醒后，他彻底懵了，又不好意思找孙思媛要解药：毕竟是他自己答应保密，然后却泄密了。

    这会儿，老龙王在家里哭着喊着要死了，饭也不想吃水也不想喝，就和龙王妃窝在一块儿，说是要“死前多看两眼”。

    “王爷现在动不动就满地打滚，可怜王妃大病初愈，就得像照顾孩子似的哄着王爷，唉。大夫说王爷没病，王爷非不信，偏说是中了夫人的毒，就要毒发身亡了……”老张可怜巴巴的看着孙思媛：“夫人您就把解药给王爷吧！”

    “好，我去拿解药，你等着。”孙思媛安慰老张，心里思索着，哪儿来的解药哦？

    进了屋子，孙思媛在空间搜了半天，拿出一瓶二百五十毫升的藿香正气水，交给了老张。

    “你和王爷说，我不怪他啦，这里头是解药，喝下去不仅不会死，反而延年益寿，对了，要一口气喝下去啊！王妃好不容易醒过来，可要好好珍惜现在的生活啊！”

    老张拿了药，千恩万谢的离开了。孙思媛自个儿回想那藿香正气水的味道，嗯，二百五十毫升，一口气，老龙王会记住的！(未完待续。)