
    孙思媛第一眼看到龙王妃，真是被惊艳到――花容月貌，绝代佳人，难怪能生出“京城九仙女”，这长相一点儿不输于赵府小学那几位女同学啊！

    十几年的植物人生涯，并没有耗去她的美丽，岁月仿佛特别眷顾她，在她脸上停驻了。

    除了有些过于消瘦，孙思媛真看不出这是一个卧床十几年的人！

    待得龙王妃悄悄将此行目的告知孙思媛，孙思媛狡黠一笑：“伯母放心，小事一桩，交给我吧！”

    中午吃饭的时候，孙思媛夸老龙王：“老头你胡子真漂亮。”老龙王洋洋得意：“那是自然。”

    “对了，你晚上睡觉的时候，是把胡子放在被子里面呢，还是放在被子外面呢？”孙思媛发问。

    老龙王还在笑着呢：“自然是……是……是……”

    怎么想，也想不出晚上睡觉的时候胡子放在哪儿，这问题答不出来。

    等他回了府，晚上睡觉的时候，不管是把胡子放被窝里，还是放被窝外，都觉得别扭，折腾了半宿没睡着，最后恼羞成怒，爬起来喊仆人送剪子，一剪子“咔嚓”，把胡子给剪了，睡觉！

    第二天醒来，龙王妃亲手帮老龙王修了面，心里思量：总算不是个糟老头子了……

    因为全班所有人都考了满分，所以孙思媛给每个组都发了奖品：注音版《宋词三百首》加注音版《哪吒传奇》连环画。

    “那东方之国究竟是个怎样神奇的国度？”摸着书，再看看里面的内容。所有人都有这样的感想。

    他们用的书，薄薄一本，却包含许多内容。单单是这纸张都比新溪国造就的精致许多。新溪国刚刚普及活字印刷术，绝然印刷不出这样高质量的书，书中的插画更加神奇，找不到描画的痕迹。

    不同于写意的山水，自有一番玲珑精巧。

    “这周我们学第三册书，要是大家还是能提前学完，周五考试全满分。我就给每人发一本《新华字典》！”孙思媛如此许诺。

    新溪国刚出了《新溪字典》没多久，再加上这个班被孙思媛称为“华语班”，众人一下子就想明白《新华字典》是为何物。怎么办？好好学习吧！

    自从进了赵府小学。这神经就没放松过……

    赵有钱最近在想挣钱的新点子，按摩馆、美容院都是他考虑的项目，不过，在筹建美容院的时候。他发现了一个问题。

    这个世界的草药没有系统的分类。名字也千奇百怪，他拿着那些书里找出来的“美白配方”，愣是找不到符合的草药。

    要么根本没有，要么名字对不上。

    这可如何是好？

    关键时刻，还得靠媳妇啊！想到孙思媛的赵府小学，赵有钱有了主意。

    晚上睡觉前，两口子闲聊。

    “你是说，集全国之力。编《本草纲目》？”孙思媛震惊的看着赵有钱。“有钱，你怎么就这么聪明呢？我还怕这些人将来学习医术却无药可用。肯定局面尴尬，要是先把《本草纲目》编制出来，那实在是方便许多！”

    赵有钱想，可不是方便么，等草药名目集结成册，我制作美白膏、养颜丸也容易许多！

    华夏有李时珍，耗尽毕生几十年心血，写就《本草纲目》，是为大毅力、真医者。而今孙思媛等不了几十年，她想用最短的时间见到属于新溪国的《本草纲目》！

    课间休息，孙思媛和华大夫提起这件事，华大夫险些当堂跪拜：“孙老师思虑周全，我新溪国人之幸啊！”

    皇帝知道后，特意把孙思媛召进宫商议细则。

    各地集结画工与大夫，搜罗当地草药，除取药留样，还须得在纸上画出草药形貌、描述草药效用、记录草药名称与编号，略去重复，编辑为各地本草纲目，然后各地上交书籍与样品，京城太医院负责查删重复，重新编订，最终定为《本草纲目》。

    说来容易，但孙思媛估计，即便是集全国之力，想要做的好，恐怕也得花两年的时间！

    而且，等编著好后，还要与她提供的华夏《本草纲目》进行匹配，实为大工程。

    孙思媛出宫后，皇帝的旨意跟着出了宫，传向了全国各地。

    自从得了孙思媛赠送的人体骨骼穴位表，华大夫日夜研究，甚至不惜拿自己的身体做实验，终于查清人体八百余穴位，这比他原本所学，整整多了三百个！

    这其中有几十个“死穴”，华大夫为验证效用，都进行了实验，亏得是几十年的老大夫，下手知道轻重，不然可有性命之忧。

    期间，华大夫为了准确叫出骨骼穴位的名字，经常请教孙思媛，也是这样孙思媛才知道了许多以前不知道的小知识。

    通常认为人体有二百零六块骨头，但是大多数华夏的成年人只有二百零四块，因为华夏人双脚第五趾骨是两块骨头――新溪国人和华夏人一样，欧美人却有三块。

    人体儿童时期的骨头会比成年后多，因为成年后有些骨头合并成一块了；此外有些人成年后还会长出额外的小骨，因此具体的骨头数目无法精确计算。

    “孙老师，那东方之国，实在是太神奇了，样样都比我们新溪国‘先进’，单看这一幅骨骼穴位表，恐怕那东方之国的针灸推拿都要强于新溪国！”华大夫一脸羡慕。

    他一生致力于医道，却也只是“守成”，没曾有过“革新”之举，太医院里，他算是排的上名次的大夫，针灸推拿都是一把好手，却不敢大胆想象，在自己惯常熟悉的那些穴位旁边，还有这么多世人未曾发现的穴位！

    对于华大夫的夸奖，孙思媛笑笑没敢接话。

    华夏的针灸推拿确实曾经很“先进”，然而，在孙思媛的印象中，许多走街串巷的“郎中”都是假把式，出来混江湖之前可能只学了几天，主要靠“嘴”蒙钱，甚至还有人闹出“没病治出病”的丑闻。真正的高人难以寻找，知名的只有几个耄耋之年的国手。

    唉！孙思媛突然叹了口气，可惜她坐拥空间药山，大多却是工厂制造的化学药品，中草药中成药不足十一！

    中医中药，相辅相成，望闻问切，可治表里，奈何，奈何呀！(未完待续。)