
    云老爷子到了花园，围着那半死不活的几株小槐花看了一圈，再蹲下捻些土嗅嗅，最后下了判词：“有人下毒！”

    听了这话，老龙王彻底火了。“好你个小丫头，心肠忒坏啊，花都让你摘了，你还要下毒，你……”指着孙思媛，老龙王气的脸上通红。

    这……不可能呀！孙思媛纳闷了，明明是对植物生长有奇效的灵泉水，用了好几年也没出问题，怎么这么巧，这一回就成毒药了？

    “这是蚍蚍虫碾碎制成的毒药，能叫庄稼烂根，不对，不对呀！”云老爷子看看小槐花，“按理说，你这小槐花该直接枯死才对呀，这怎么还没死呢？”

    “你还嫌它死的慢了？”听这话，老龙王呛了云老爷子一句。

    看在花的面儿上，云老爷子没和他计较。

    孙思媛算是听出意思了，估摸着，真是巧了，昨晚上有人往这小槐花上下毒，她又浇了灵泉水，两相抵消，这小槐花才一副半死不活的样子。

    她对着云老爷子恭恭敬敬的说：“云老爷子，我昨晚上往这花上浇了些自己配的水，您觉得会不会是我的水解了些许毒性，才让花撑到现在的？若是如此，我再给花浇些水，您看成么？”

    云老爷子摸摸胡子：“你那什么水？拿来我瞧瞧。”

    老龙王这会儿倒乖觉，眼珠滴溜溜的转，也不插话。任凭孙思媛和云老爷子俩人在那说。

    “行，您在这等我。”孙思媛应了一声，在王府里瞎转悠。

    在犄角旮旯寻摸出头天晚上用过的木桶。拎着到井边，打了一桶水，往里头放一点儿灵泉水，孙思媛拎着去了花园。

    “水来啦！”孙思媛把木桶往云老爷子面前一放：“云老爷子，您看这行吗？”

    即便是云老爷子，也看不出这水妥与不妥――无非还是井水，这里头配了啥了？

    于是。尴尬的云老爷子说了一句让龙王爷挠头的话：“先浇上去试试，顶多把花浇死了呗。”

    孙思媛一听这话，麻溜的一手拎起木桶。一手搁在桶底，“哗”地一掀，水就泼在小槐花上了――她才不怕把花浇死呢。

    “这一时半会儿的也看不出效果，我们先回屋歇着？”云老爷子看孙思媛。

    孙思媛点点头：“听云老爷子的。”

    俩人当先走了。赵有钱和龙王妃跟了上去。余下老龙王和管家老张眼对眼：“这算是治了还是没治啊？”

    得。人都走了，咱也走吧！老龙王和老张看看几人的背影，一前一后跟上去。

    刚走到待客的致雅苑，就听到一阵叫骂声由远及近的传来。

    “赵不亮！你个老不死的，哈哈哈，你那宝贝小槐花还好吗？你个缺德玩意儿，老夫倒了八辈子霉才认识你！”

    听音色像个老年人，等这人走到近前。嗯，果然是个老年人！

    孙思媛瞧着这位。浓眉大眼，虽然满头白发却精神矍铄，面上也没多少褶皱，瞧着身体挺硬朗。能保养成这样，估计家境非常不错。

    “唉，余老头，你还没死呢？”老龙王不爽的看着来人。他虽说贵为王爷，可在这些比他大二三十岁的老头面前，也端不出什么架子，彼此都不算恭敬。

    “哈哈，赵不亮，你那宝贝槐花还好吗？”余老不接老龙王的话，他头天夜里让曾孙来龙王府下了毒，这会儿正得意呢。

    老龙王可算是听明白了，那个气啊！“你个歹毒的余老头，不就是给你家幺孙相了门亲么，你竟然这样害我的花！我，我，我跟你拼了！”

    正说着呢，老龙王冲上去就打。

    余老虽说比老龙王老不少，但他功夫底子好，任凭老龙王如何使力，就是伤不到他，反被钳制。

    龙王妃瞧着老龙王那样儿，觉着丢人，看都不乐意看；老张倒是想伸手帮忙呢，又怕伤了余老――更怕和王爷加起来还打不过余老一个！

    孙思媛看热闹就算了，还拉着赵有钱不让他上去劝架……

    在场的就一个七老八十的云老爷子，喊着“别打架呐，别打架”，也不敢轻易伸手，只能嘴上劝说。

    这厢打的劝的乱作一团，孙思媛还有闲心找乐子：“有钱，你说龙叔叫‘照不亮’吗？”

    赵有钱素来知道自家媳妇性格，“嗯”了一声不再说话，任由她在那笑，嘴巴也合不拢了，眼睛也看不到了。

    笑的累了，孙思媛对着赵有钱作了一番点评：“要么说皇家不比寻常呢，瞧这一个个名儿取的，皇上叫赵有财，王爷叫赵不亮，还有你这个隔了京城百八十里远的，也能凑上叫个赵有钱，唉呀完了我还想笑，哈哈……”

    孙思媛笑的肚子疼，手搁在肚子上护着，赵有钱脸黑黑的，不欲理会她。

    瞧着赵有钱的脸色，孙思媛一把牵过赵有钱的大手：“哎呀，有钱，人家不是要嘲笑你啊，人家是想嘲笑龙叔啊，你干嘛不理人家？”

    “呵……”赵有钱冷笑了一声，任由孙思媛牵着他。

    “对了，他俩为啥打起来啊？”孙思媛抬头问赵有钱。前头她听出来意思了：龙王爷给余老家的幺孙说了门亲，余老给老龙王的小槐花下毒。

    可这说亲不是好事吗？怎么还要下毒回敬？

    赵有钱毕竟不是万事通，只答了个“不知”，边上一同看热闹的龙王妃搭话了。

    “老龙先前也不知被谁给教唆的，去帮余老的幺孙说亲，那余老的幺孙不是个好玩意儿，偏偏腿也瘸了，好姑娘谁乐意嫁给他呀，这老龙，也不知从哪听的点子，玩了一出‘走马观花’，愣是把李家的老丫头和余老的幺孙凑作一对儿了，等余老知道想反悔，皇上的圣旨都下了……”

    赵有钱摸摸鼻子没有说话，好像这歪主意是他想的啊？但他是给孔方圆出的主意啊，怎么说亲的变成老龙王了？

    “唉，余老也知道自家幺孙不是好东西，要不是头几年有人打断了他幺孙的腿，估摸着他自己都能上手把幺孙腿给折了，可总归是自家幺孙，还是盼着能过好日子的，却说了那李家的老丫头……唉……”叹了口气，龙王妃摇摇头没再说话。

    “龙婶继续说呀，那李家的老丫头有啥特别之处啊？”(未完待续。)