
    到了东街，得先把马送到街管那儿，孙思媛不乐意了：“有钱，挣钱不易，能省则省，我们把马送老龙王家去！”

    赵有钱心里哼了一声，没出言反对。

    龙王府门口门童认识两人，知道是要放马，也不耽搁，当下就把两匹马牵到马棚。

    “走，逛街，我要买买买！”抓着钱袋，孙思媛大声宣布。

    嗯，出来的早，这会儿都快晌午了，先买吃的，吃饱了再逛！选了个小饭馆，两口子吃了顿饭，然后开始“买买买”。

    衣服是必须要看的，鞋子是一定要有的，这边有“包包店”？出来一趟总要让有钱给自己买个包吧……

    嗯，这个小玩具不错呢，买回去送给干儿子；这个链子挺精巧，买一条给布莱克脖子上戴戴？

    啥？一条狗链子要一两银子？不要了不要了……

    “哎呀有钱，别我自己一个人买呀，你想要啥你也买呀？”逛了半天，孙思媛发现赵有钱一样东西都没买。

    赵有钱捧着摞有半米高的东西，气的没话说：我倒是想买呢，腾的出手吗？

    最后用个大布袋把买的东西都放进去，赵有钱拎在手里，孙思媛背一个新买的双肩包，两个人去了赵府。

    刚好碰到老龙王和龙王妃携手回家，在门口几人遇上了。

    “老头，我们来你家玩啦！”孙思媛笑语盈盈。看不出来呀，老龙王这胡子一剃。简直是变了一个人，和当初的点墨瑄剃须效果有得比啊！

    “瞧你客气的，来就来嘛。还带啥东西。”老龙王也笑。这大侄子真实在，拎了这么些东西过来……

    孙思媛可不会顺着老龙王的话说，毕竟都是她给自己置办的东西，花了不少钱呢……

    “老头你想多了，这里头东西和你没关系，我给你带了这个，也不知你上次毒解了没。用得着的话，你再喝一瓶。”仔细想想空着手上门确实不好，孙思媛装模作样的从双肩包里“掏”出一瓶藿香正气水。递到老龙王面前。

    “额，思媛有心了，不过我觉着毒解的可好了，我现在没毛病……”老龙王不乐意接。

    这解药。太难喝了！

    孙思媛一把塞他手里：“拿着。有备无患嘛！”推着老龙王进了府，“老头，今晚上在你家吃饭了，你让厨房多准备点虾啊，鸡翅啊什么，让有钱给你做好吃的！”

    老龙王傻不愣登的应了，赵有钱有些恼，自家媳妇真的是……

    进了赵府。这天还早呢，也不可能当即就去做晚饭。老龙王招待小夫妻玩乐赏景。

    龙王府没有碧宣池那样的荷塘，却有纷繁百花，看的孙思媛眼花缭乱。

    每每孙思媛夸赞一次，老龙王都要骄傲的告诉她花的来历何等不凡，或者他怎样辛苦护养。

    “这株炎梅，是我在路上捡的，当时是寒季，那丢梅的人还骂花儿不开，白耽误功夫，哼，不识货的东西！”指着一棵梅花树，老龙王讲述它的曲折遭遇。

    孙思媛抬眼看，这是双色梅，花瓣娇小玲珑，红如烈焰般艳丽，白如雪花般高洁。像梅花这样先开花后长叶的树，总给人一种用尽所有力气来开花的感觉。

    傲然怒放，满树芳华。

    “嗯，我们老头最厉害了呢！”孙思媛顺嘴夸了老龙王一句。要是搁以前，胡子早翘起来了，这不是剃光了么……

    收回盯着老龙王的眼神，孙思媛在心里谴责自己的恶趣味：她刚刚真的想看老龙王骄傲到胡子朝天的样子呢……

    不过，剃了胡子，老龙王真的变了一个人呀，年轻了好多，叫他老头都不太符合实际了。“老头，要不我以后还是叫你龙王吧，你现在不老了。”

    老龙王思索了一下：“好是好，但叫龙王多生疏啊，你叫我龙伯嘛！”

    一时间孙思媛脑中至少出现了三个叫“龙伯”的龙套，都是小说里面大大小小的管家……

    “要不我叫你龙叔吧！显得你还年轻呢！怎么样？”孙思媛征询老龙王的意见。

    确实是要征询，华夏还有伯仲叔季规矩不可乱呢，老龙王比赵有钱的父亲大，按理就该称“伯”，叫“叔”是有些乱来了。

    老龙王却不在意，反而眉开眼笑：“龙叔好，就叫龙叔！”

    不仅听孙思媛叫了，老龙王还看着赵有钱：“有钱，你也改口吧，你们小夫妻得统一了。”

    赵有钱无奈的叫了一声“龙叔”，心里念叨，这哪天要是老龙王和父亲当面了，他叫老龙王“龙叔”，父亲心里怎么想哦……

    匆匆一面，匆匆离别，也不知父亲母亲现在怎样？一时间赵有钱思绪有些飘远。

    他从小跟着舅母长大，对于父母无甚感觉，成婚后又被逼着自立门户，万事全靠自己和孙思媛操持，不指望高堂相助，没有那份依赖的心思。

    虽说血脉一体，可除了当初父母进宫在他心里掀起一丝涟漪外，他真的对父母没有感情。

    他感念父母给了他生命，他按长辈之礼尊敬父母，但父母与儿子之间的人情伦常，亲密无间，他此生前十几年无从得到，余生恐怕也难以享受。

    “龙叔你家这竹子真漂亮，来年春……来年竹子发笋，你挖些送我可好？”眼看龙王府的一片碧绿竹林，孙思媛谋算着吃笋了。

    原本沉浸在自己世界里的赵有钱，听了孙思媛的话，笑的颇为无奈：自家媳妇啊，总是想着点子吃呢。

    也扰乱了他的思绪，先前的万千想法，皆般抛诸脑后——此生能有孙思媛相伴，仅此一人足矣！

    老龙王眼前一亮：“有钱做的可好吃？我先前吃过几回笋，实在是难以下咽，再没吃过。”

    孙思媛拍着胸脯打包票：“当然好吃！我家有钱多厉害啊，什么都会做！”她倒忘了，赵有钱压根没做过笋。

    赵有钱也不反驳，他乐得做“孙思媛家什么都会、很厉害的赵有钱”，至于这笋……来年抽工夫从街上买些回去，自己练练便是！

    瞥到前面有几丛小矮树，开的一串串的白花，似乎是槐花，但季节不对，个头也太矮，几乎是比槐花金贵百倍的“小槐花”。赵有钱在心里猜测：孙思媛会让他摘了做菜。

    “有钱，这好像是槐花啊，我们摘点做菜吃呀？”孙思媛果然不出他所料。(未完待续。)