
    “李家那个烂鼻头的老丫头，为人凶悍无匹，那就是个女痞子，可怜我幺孙打不过她，要被欺负死哦！”余老和老龙王已经休战，刚巧接上话。

    “哼，你那幺孙不是好东西，和那老丫头两相正般配！”老龙王打了半天没打到余老，反把自己累的气喘吁吁。

    余老心里知道，自家幺孙，还真不是什么好东西，自己儿子为官早，对孩子疏于管教，特别是幺孙，小时候太受宠，却没有及时教养，反而给长歪了。后来曾孙降生，他就辞了官，专心调教曾孙，生怕余家再出一个幺孙那样的孩子。

    总算上天不负苦心，他调教出来的曾孙，乖觉听话，让下毒就下毒……

    可且说自家幺孙不是好东西吧，那李家的老丫头更是要老命了，性子蛮横不说，功夫也是一等，在这京城都是高手，幺孙对上她，还不知是怎么个惨状！

    这会儿功夫，幺孙还在家寻死觅活，非要拜师问道呢！

    “好你个赵不亮，你果然是成心的！哼，你等着吧，今日我能毒死你小槐花，明日我就能把你王府给薅秃了！”余老撂下一句狠话。

    没办法，亲事是皇帝朱笔御批的，压根没有回转的余地，他总不能指着皇帝骂，只能来老龙王这找找茬泄泄愤了。

    “对了，我的小槐花！”老龙王整整衣裳，往花园跑，这么久了。也不知小槐花缓过来没？

    云老爷子见了，也往花园走。孙思媛牵着赵有钱跟上，龙王妃含笑问余老：“余老爷子一同过去瞧瞧？”

    余老能和老龙王打闹一团。却对龙王妃十分和气：“走，小丫头，一同瞧瞧去。”

    早些年，余老管老龙王叫臭小子，管龙王妃叫小丫头，这么些年过去了，小丫头还是小丫头。臭小子却变成老不死的了。

    说是岁月不饶人，偏偏却眷顾龙王妃。

    龙王妃也没真年轻到“小丫头”的地步，余老一半是因为看着龙王妃长大。叫顺嘴了，一半么，就是恶心恶心老龙王！

    等余老到了花园，就看到老龙王在那乐得眉开眼笑。仔细一瞧。那小槐花没死！虽说看上去花少了许多，也不大精神，但确确实实还活着。

    “嘿，老夫买到假药了？”余老纳闷了，卖药给他的人说了，只要把药下了，几株小槐花，一夜就能弄死。这怎么地假药卖到他头上了？这是想死还是不想活了？

    “哈哈哈。小槐花没事儿，思媛呐。龙叔先前错怪你啦，你可别记恨龙叔啊！”老龙王腆着脸对孙思媛笑。

    孙思媛这会儿“沉冤得雪”，可傲着呢：“哪能不记恨啊，我心肠儿可坏喽……”

    “不坏，不坏！”老龙王笑的愈发明媚，“心肠坏的是余老头，思媛是顶顶大好人呢！”

    余老听了这话，冷哼一声，撂下一句话就离开了。

    “老不死的，等我幺孙成婚，我要和你这大媒好好喝一场！”

    老龙王笑不出来了，余老头号称千杯不醉，这是要整死他呀！

    小槐花的事既然了结，孙思媛就想打道回府了，可看着老龙王，她为什么脑中盘旋着“雁过拔毛”四个字？

    要不，拔一下？

    “嗯哼，龙叔，你今天冤枉我毒害你的花，这件事对我的精神造成了很大的伤害，我允许你用金钱来弥补你的过错，还有我的水，那都是要交钱的，给多少，你看着办吧！”小手直接伸到老龙王面前。

    老龙王委屈啊，“家里穷，没钱了……”伸手把腰间的钱袋解下来，放孙思媛手上，“都给你，行了吧！”

    孙思媛颠颠，分量不轻啊？打开一看，金豆豆银豆豆，随身带着这个，这叫家里穷啊？

    “成，看在你穷的份上，就不和你计较了，这么些够了，有钱，走，取马，回家！”

    回去的路上，孙思媛把老龙王的钱袋系在腰间，坠坠的还挺沉。

    “有钱，你说，这金子银子这么重，这么地就没把纸币或者银票催生出来呢？”两马并行，孙思媛和赵有钱闲聊。

    赵有钱意味不明的答了一句：“或许就要有了呢。”

    前朝也曾有人想过用纸契、布契来代替金银，方便使用，可作假难防，后来惨淡收场，也就没人再往这上头动心思了。

    先前皇帝和他在更俗楼相见，就聊到过这事。

    发行纸币纸契，自然还是国家之力最为强大，举国的权威与信誉，不是民间商人可以匹敌的。当然，最重要的还是防止造假！

    两人回程走的北街，经过那个著名妇科大夫的医馆，俩人下了马，把马安置在一棵大树底下，赵有钱陪着孙思媛进了医馆。

    大夫把了脉，实话实说：“夫人，小老儿无用，你这好像……没什么效果啊！我再给你开贴药，吃两个月，吃完要还是不见起色，我劝夫人还是放弃吧！”

    孙思媛已经预料到这样的结果，倒没表现的太失落，反而对着赵有钱笑：“嘿嘿，老龙王出的医药费，不心疼。”

    赵有钱看的出，孙思媛只是在强颜欢笑，他面上不显，心里却怜惜，思量着，要不然，回去对布莱克好一点儿吧，别让思媛压力太大，狗儿子就狗儿子，断子绝孙什么的，他真不在乎！

    拎着药出了医馆，赵有钱去解马，孙思媛站在巷子口等赵有钱，突然一个年轻人冲过来，撞在她身上，把她撞倒在地，那人爬起腿就跑，孙思媛第一时间看向自己的腰――果然，钱袋没了！

    好你个小贼，偷到我头上来了？

    孙思媛爬起来就追。小偷在前头拼命跑，她就吊在后头使劲追，小偷过街她过街，小偷翻墙，她，不管了，翻！

    要么说人的潜力是无穷的呢，她个天天懒得动的小女人，为了追回自己的钱，紧紧跟在小偷后面，愣是追了他一刻钟！

    最后那小偷眼看着就要冲进一家铺子，被孙思媛从后头薅住，一脚撂翻在地。

    “哎呦我的亲娘哎，你还是女人吗？”小偷把钱袋一扔，躺在地上直喘气。他在这附近连偷带抢好几年了，除了有几回栽在不显山不露水的江湖高手手里，就没像今天这么狼狈过！(未完待续。)