
    “可不许！”老龙王当时就急了，“这小槐花我精心养护了好几年，今年才头次开花，哪能叫你摘了去！”

    孙思媛可不知道小槐花与槐花有何不同，瞧了老龙王一眼，立马转开，眼睛左看右看，就是不看老龙王，那意思要多不屑有多不屑：“小气鬼！”

    老龙王胸膛起伏，被气的不轻，不待他说话呢，孙思媛又来了：“有些人啊，我救了他媳妇，他连个槐花都舍不得给呢，婶，你说这种人小气不小气？”

    瞧孙思媛心眼多坏，拉上了龙王妃。

    龙王妃可不是孙思媛这样“无知”的村姑，她自然懂得小槐花的不凡之处，但见着老龙王被气的那样儿，她也生了“坏”心，跟孙思媛变成一伙儿了。

    “唉，思媛，你说婶怎么就这么苦呢，一条命还抵不过人家几朵花……”龙王妃靠在孙思媛边上，背对着老龙王假装抹眼泪。

    “唉，别呀，媳妇别哭呀！”老龙王急了，“给给给，这花你要摘多少都给，连根刨去都给，媳妇快别哭了。”一把扳过龙王妃，哪里是在哭，正对着他笑呢，几十岁的人了，偏就能“人比花娇”，满地的鲜花敌不过她一笑。

    “媳妇……”瞧见龙王妃的笑，起先老龙王惊艳了一眼，继而委屈了：“媳妇你怎么作弄我呢？”

    龙王妃笑的更加开颜：“我不作弄你，怎知你心意呢？”

    听了这话。老龙王的脸渐渐红了……

    孙思媛拉着赵有钱走到小槐花边上：“有钱，他俩现在‘调情’呢，咱就别打扰了。干点正事儿吧。”

    直接上手捏着枝干，开始折花。

    眼看老龙王把龙王妃搂怀里了，赵有钱心里笑骂了句：老不休。然后开始想象自己和孙思媛变成老头老太太之后的场景……

    时光在这一刻温柔而善解人意的驻足，给老龙王和龙王妃时间感受彼此的脉脉深情，给赵有钱时间尽情畅想未来，给孙思媛时间使劲摘槐花……

    “好了，这些够吃的了！”一个不和谐的声音突然出现。惊醒了众人，时光重新流转。

    龙王妃害羞，一把推开了老龙王。老龙王就看到了孙思媛脚边上堆积的、一地洁白的小槐花。

    “哎呦我的花儿唉！”老龙王悲戚一声吼，感天动地，配上那“生无可恋”的绝望表情，真叫“闻者伤心、见者流泪”。

    都摘下来了。也不能给安上去。老龙王没办法，只能接受晚上吃小槐花做饭的事实。

    “到时候你不许和我抢！”老龙王恶狠狠的看着孙思媛。

    孙思媛一副无所谓的态度：“不抢就不抢！”

    自然无所谓，她只是拿槐花当“配菜”、“调料”，有那个味道就行了！

    晚上赵有钱掌勺做菜，一桌菜有一半都放了小槐花，简直算得上一席“槐花宴”。做的最好的是一道槐花红烧肉，孙思媛边吃边夸赵有钱。

    “嗯，偶尔吃一回不一样的。别有风味呢！”咬着上好的五花肉，孙思媛把精肉给吃了。肥肉给吐了。

    赵有钱对这样的孙思媛是嫌弃的：这不是浪费么！想想当初在八关村，豆油还没有出现，为了买好一点的肥肉还得起早去抢！等把肥肉的油榨出去，那油渣都吃的津津有味……

    不过，总归是他媳妇，他自然是偏向的：他多挣些钱，让媳妇想吃啥就吃啥，媳妇欢喜就行！

    吃完饭，两人歇在了龙王府。

    “有钱，你觉得我很过分吗？不就是吃了龙叔一点槐花嘛，你看他那个小气样！”洗漱之后躺床上，孙思媛问赵有钱。

    “那不是普通的槐花，那是小槐花。小槐花种植十分艰难，必须细心养护，落地七年才能初次开花，之后三年一个花期，小槐花结果称为‘怀子’，是一味名贵药材。一两药，十两金。”赵有钱把他知道的说出来。

    “咳咳咳……”孙思媛被呛到了，满脑子的“一两药，十两金”。

    那她晚上一顿饭吃了……

    孙思媛不敢相信其中的价值，这才叫天价宴席啊！

    “那龙叔不是很伤心，七年呢……”一丝愧疚从孙思媛心底生出。“有钱，起来，你陪我去一下花园，我们给小槐花浇点水，神仙水……”

    在孙思媛心里，那几株小槐花已经变成了高贵又娇嫩的美人，一想到自己白天居然那么粗暴的对待她们――直接就上手折花，那得多疼啊！

    “穷折腾！”赵有钱训了孙思媛一句，起床穿衣，打起一个灯笼，陪着孙思媛去花园。路上遇到了好几位值夜的仆人，第二天孙思媛半夜浇花的事就传遍龙王府了……

    倒霉的是，第二天那几株小槐花全蔫吧了，半死不活，老龙王直接就过来找孙思媛拼命了！

    “哎呦，你个小丫头唉，怎么这么坏哦！我地花儿唉，怎么这么命苦哦！”想打孙思媛吧，前有赵有钱拦着，后有龙王妃拖着，打也打不到，老龙王索性坐地上哭起来，任凭龙王妃怎么劝，死活不起来。

    “不可能！”被赵有钱护在身后，孙思媛就这一句话。

    灵泉水她用了好几年，从来没出过问题，要说补过量，那也不对，她是在井水里掺了一点点的灵泉水，不会把花给补过头的。

    “肯定有其他原因，说不定有人下毒呢，真的，龙叔你相信我，我还指着继续吃……啊不是，我是说……嗯，反正，肯定不是我的错！你好好查查呀，喊几个有经验的花匠看看啊，找昨晚上值夜的人问问啊，也许还有别人去过花园呢！”孙思媛努力解释。

    正僵持着呢，老张走进来，说是“云老爷子到了”。

    云老爷子是京城著名的花匠，比老龙王这样半吊子的专精许多。几人借机劝老龙王起来，去看看云老爷子可有妙招。

    老龙王被几人劝说，从地上爬起来，几人一同去花园。

    孙思媛跟在老龙王后头，老龙王瞧见了，还“哼”了一声，孙思媛不恼，只觉得人们说的对，老小孩老小孩，老龙王这不就是个小孩模样么？

    早知道不算计他的胡子了，这看上去正当年华的相貌，芯儿却是个十足的老头儿，还是个小气鬼老头！(未完待续。)