
    华语班的同学没想到，孙思媛如此歹毒，上课第一天就要考试，考的还是没教过的内容。考完了，她把白板一转，反面居然是答案！

    “同学们，互相交换试卷，用红笔改，把分数写在卷子上，我要看的。”孙思媛坐在讲台上，跟个大爷似的。

    红笔，或者说朱笔，那是不会出现在学堂的东西。往上说，朱笔为皇帝御批专用；往下说，朱笔用以衙门登记罪犯名录；往小了说，朱笔写断情绝交书；往大了说，朱笔写紧急战报。

    孙思媛第一次在班里强制推销红笔的时候，所有人都是拒绝的，皇帝就奉天殿那一位，除开不算。世人皆说“丹书不祥”，你说这孙思媛，为了挣俩小钱，怎么就这么丧心病狂？

    想钱想疯了吧？

    对于大家的这种想法，孙思媛就回了俩字：毛病！

    她念了十几年书，不都是用红笔批作业改卷子么，没人觉得不对呀！这红笔是她自己加班加点做出来的，结合了毛笔和钢笔的特点，虽然有点不伦不类，但用起来特别顺手，用的笔水也是她找赵有钱花了心思调配的，不是印泥也不是朱墨，她还指着将来推广出去挣钱呢，怎么能在第一步就倒下！

    她那次是这样说的：“我告诉你们，用红笔是为了醒目，我有皇上赏的万金，可不差你们这几个小钱！谁不乐意买的，不喜欢红笔的。以后别指望我给他批作业改卷子！”

    在这样“合情合理”的“劝说”下，所有人都掏了钱……

    对照答案，大家很快互相批改完试卷。把总分写在卷子的右上角，孙思媛挨个看了，蒋大哥居然是最高分，拿了八十二分！最低的是缪晾晾，才五十九分！

    当着大家的面，孙思媛直接开始点评：“嗯，蒋同学是本次考试第一名。非常棒，奖励‘葫芦兄弟连环画’一本，这个缪同学考的很低。不及格呀，下次要注意哦！”

    丢脸！缪晾晾在底下咬牙切齿，她缪天王居然考了班级倒数第一，简直是有辱她的威名！都怪马尔内。非要和她做爱做的事。耽误她的时间！

    她暗自赌咒发誓，孩子出生之前，马尔内别想再碰她！

    翻看了几份卷子，根据大家的答题情况，孙思媛总结得出，大家应该是按照书上的顺序预习的，只是进度不同，最慢的也超过三分之一了。像蒋大哥应该是超过了三分之二。

    “好的，看来大多数人周末都预习的很认真。那我们先把书前面的东西简单的讲一下，把时间更多的花在后面的课程上。”讲到大多数人的时候，孙思媛还有意无意瞟了缪晾晾一眼，可把她给气坏了，还好她身强体壮，换个娇弱的孕妇这会儿都得直接动了胎气！

    皇宫御花园。

    七月繁花开遍，姹紫嫣红，帝后同游，四妃相伴。

    百花丛中有一株小槐花，开的十分灿烂。

    “虽是白花，亦能鲜明夺目至此，不愧是小槐花！我记得，这株还是花匠从龙王府偷来的呢！”皇帝看着小槐花，回忆起旧事，不禁发笑。

    御花园的花何其多，偏偏这株他就记住了，因为当初老龙王进宫，骂了那花匠整整两个小时。

    “呵呵，皇上可听说，昨儿龙王府，龙王爷为了小槐花啊，又和余老打起来了呢！”知道这株小槐花“故事”的物妃接了话。

    皇帝一听，来了兴趣了，“为何打架，你说出来，让我们乐呵乐呵。”

    敢公然说拿长辈的事儿乐呵，到底是皇权压过长幼尊卑；或者说他是皇帝，说什么都无错。

    物妃掩嘴一笑，“瞧皇上说的，我可不敢对龙王爷不敬。昨儿啊……”

    三言两语，将龙王府发生的事复述了出来，大家都笑老龙王小孩子脾气，皇帝却一副恍然大悟的神态：难怪她能开荒养鸡，难怪她种出的东西总比别人的强，难怪她能治理愚山，她手里有灵药！

    原来她不仅能给人治病，还能给花草庄稼治病！

    孔卿啊孔卿，你……

    皇帝脑中盘算着拆人婚姻、夺人妻子的缺德事。

    此时皇帝的孔卿在干嘛呢？他正在顺着皇帝的心意，努力想招“勾引”孙思媛。

    他今年二十有五，早到了婚配的年纪，只是一直没遇上投缘的，加上有娘亲和奶奶护着，没人敢强逼，这亲事就这么耽搁着。在赵府小学上了这么久的课，他觉得孙思媛真是个当妻子的好人选。

    长的吧，虽说不是“四大美女”同一级别的，但鼻子是鼻子、眼是眼的，也算周正；又读书识字，还识两三种字，这样的才女可不多；且脑子活络，有许多挣钱的法门，这红笔不就是个例子么；为人也正派，拥军爱国，对待仆役温和善良。

    娶这样优秀的女子，还能为皇上分忧，好像是两全其美的好事啊！想到这，孔方圆禁不住偷笑了。

    至于感情……皇上和四妃无甚感情，不也照样和和美美过了好几年么，举案齐眉、相敬如宾，未尝不是许多夫妻的婚姻状况，真正时时黏糊在一块儿的，能有几对？

    再说了，成婚之后再培养感情，那不是一样么？孔方圆想到自己的爷爷奶奶，他们的亲事是当时家里定的，时间匆忙，压根没约见就直接成婚了，现在不也老夫老妻很恩爱嘛！

    这心理建设也做好了，道德伦理也全抛了，孔方圆咬咬牙，给自己鼓鼓劲，正准备想辙“勾搭”孙思媛呢，一声大喝把他惊醒了。

    “孔同学，上课不要做鬼脸！严肃点，这是课堂！”一抬头，就看到孙思媛很严肃的盯着他，他忙认错：“抱歉，孙老师，不会再犯了！”

    简直是一盆冷水当头浇，孔方圆觉着有人骗了他。到底谁说孙思媛喜欢他的？

    他在这块巴巴的算计孙思媛呢，想着娶孙思媛这样好那样好，可孙思媛对他好像一点意思没有啊！

    转头瞄到庄管家，孔方圆想起来了，不就是这位“庄同学”告诉他，他是孙思媛的“梦中情人”吗？

    咋地，现在孙思媛睡醒过来，不做梦了？(未完待续。)