
    孙思媛不知道孔方圆心里想的啥，她只觉得，果然人少有十全十美的，孔方圆看上去风度翩翩、仪表堂堂的，这做起鬼脸来照样丑的不成形。

    要是她家有钱做鬼脸……孙思媛自己在脑中想象赵有钱做鬼脸的样子，却怎么也想不出。她家有钱年纪虽小，却不曾有那童心童趣，放肆大笑都极少，更别提做鬼脸了。

    唉，年纪轻轻的，怎么就这么无趣呢？孙思媛伏在讲台上，手撑着下巴漫无边际的幻想。

    不过，也亏得赵有钱是个沉得住性子的，才能当得起孙思媛的依靠。她刚穿越来时安稳有度，像个正经的掌家娘子，现在似乎是“个性解放”了，行事无端，总让人觉着有些不靠谱。

    “孙老师，孙老师……”有学生叫孙思媛，孙思媛也不知神游到何处，没曾搭理。

    “脑残！”一声大喝惊醒了孙思媛，孙思媛吓一跳，“嗯？怎么了怎么了？”

    缪晾晾指着更漏：“都下课一刻钟了，你还让不让我们去吃饭了？”

    宝宝山第一批菌菇正式开卖，没经过市场，直接打包卖给了几家饭馆客栈，反响良好。

    菌菇的价格与野生的相当，但卖相极佳，口味也不输与野生菌菇，且品类更多，有着赵有钱提供的菜谱，那是花样倍出，道道美味，食客喜欢，店家欢喜。

    宫里采办知道了，还特意从宝宝山订了一些菌菇。

    庄管家在人口交易的地方买了不少新奴仆。都安置在宝宝山，赵有钱天天带着他们上山采菇、学习养菇的知识。

    关上一个小菇房的门，赵有钱带着大家往下一个菇房走。“关于通风换气。就先说这么多，我再说一下消毒的事。‘消毒’，就是消灭病毒，我们要……”

    赵有钱讲的认真，大家听的仔细。

    “咦，那好像有东西。”“哪儿啊？”“就那边，你看。好像是个箱子。”“哪儿就看出来是个箱子了，我怎么没瞧明白？”有两个人窃窃私语。

    听着身后窸窸窣窣的声音，赵有钱沉着脸问：“讲什么呢？我说的都听懂了？”

    那俩人其中一个缩缩头。不敢再讲话，另一个伸手指着远处：“老爷，那边好像是个箱子，我瞧见了。一时好奇。才说话的，求老爷莫要怪罪……”

    赵有钱抬眼看，那人手指的方向真有东西，看着像是箱子的一个角，余下的地方被树叶草藤挡住了。

    看那一角很破旧，估计箱子在这山里不少时间了，他几回经过也没瞧见，可能是羊吃了草。才把这个箱子显露出来。

    “过去看看。”赵有钱当机立断。

    走到近前，扒拉开树叶草藤。赵有钱发现这确实是个箱子，其中一大半卡在地里。他也不指挥谁，直接自己上手拔。

    “额啊！”赵有钱使足力气，把脸都给涨红了。

    边上的众人想搭把手，可那箱子不好搭手呀，总不能撕扯老爷吧。于是，这群实在人就任由赵有钱独自拔箱子。

    “啊！”猛然把箱子拔出来，赵有钱连着退了好几步才站稳当。

    把箱子放地上，赵有钱粗喘了几口气，真累！

    箱子规格奇怪，大概半米宽半米高，却有一米多长，且看不出材料是啥。赵有钱摸索了半天，居然不知道如何打开这箱子——那形如锁扣的地方，居然是刻画上去的纹路，并非锁扣！

    “你们俩，把这箱子送下山，放到羊舍那边。”赵有钱吩咐先前发现箱子的那两人。

    俩汉子应答一声，一前一后站箱子边上，伸手：“起。”

    没抬起来……

    这下俩汉子可羞红脸了，先前赵有钱拔的面红耳赤，他俩还胆敢在心里头笑话赵有钱，结果俩人都没把箱子给抬起来！

    “老爷，抬不动……”低着头，俩人觉得真是丢脸至极！

    没办法，最后弄了四个人抬箱子，就这样，他们下山还走走停停，时不时就歇一会儿！宝宝山的山路不难走，关键是这箱子太沉！

    余下的人在心里嘲笑他们手无缚鸡之力，他们自己却震惊于赵有钱的力气。

    简直是神力！

    晚上，赵有钱把箱子放井边冲洗干净，弄到卧室，和孙思媛一起研究如何开箱子。

    扒着箱子看了许久，孙思媛放弃了：“有钱，你确定这是个箱子？放啥进去能这么重啊？我看啊，它就是一整块，只不过长得有点像箱子！”

    “你认怂了？我也不奇怪，反正本来就没指望你，你的智商我知道的。”赵有钱埋头研究箱子，头也不抬的损了孙思媛一句。

    “赵有钱，你可以嘲笑我的长相，但你不能质疑我的智商！”孙思媛发怒了：“你走开！我今晚就要让你知道，什么叫真正的‘学霸’！”

    最后，赵有钱洗洗睡了，孙思媛还在研究……

    第二天早上，赵有钱睡醒了发现身边没人，一时还有些迷瞪：今天媳妇起的挺早啊！待他坐起身来，就看到孙思媛躺在床边的地上，手里拿着一块黄橙橙的东西，似乎是金子，睡的正熟呢，嘴角还挂着口水。

    再看那箱子，似乎已被拆解，放眼望去，只有一地金黄！

    “思媛，快醒醒，怎么睡地上了！”赵有钱轻轻拍打孙思媛的脸颊。

    “额，嗯，阿嚏！”孙思媛被赵有钱唤醒。虽说七月天热，但夜里睡地上，她还是受凉了。

    “傻媳妇，你怎么睡地上啊？”

    “啊？地上吗？我记得我昨晚上打开了箱子，我好开心啊！然后我一脚踏上床，就睡了呀！”孙思媛还不太清醒。“我怎么可能睡地上呢，肯定是你把我踢下来的！”

    我何曾踢过你，反倒是你踢过我好几回！赵有钱抠孙思媛手里的金子，“媳妇乖，放手，咱先去洗漱一下，清醒清醒！”

    他越抠，孙思媛攥的越紧；孙思媛攥的越紧，他使的力气越大，不多时，孙思媛终于明白了——金子，有人抢我金子！

    “赵有钱，快来呀，你媳妇被人打劫啦！”孙思媛闭着眼睛在那儿瞎喊。

    赵有钱气乐了，直接把人扛肩上：“走，我带你去洗洗脸，醒醒脑！”(未完待续。)