
    洗漱之后，刚好赶上了早饭，孙思媛难得的吃了两碗饭，仨馒头――用脑过度，得好好补补！

    吃撑了之后，孙思媛拉着赵有钱回卧室，她迫不及待向赵有钱展示自己一夜的劳动成果，顺便证明一下自己的智商！

    先前那个让人无从下手的箱子，现在变成了一块块的不明物体、横七竖八的躺在地上，赵有钱拿一块掂量一下，轻，很轻，但肯定很结实。

    “思媛，你是怎么把它打开的？”赵有钱蹲下拿起一块黄金球，是黄金不假，但重量不对，似乎是镂空的。

    孙思媛大笑：“哈哈，佩服我吧！虽然我英语不好，但不能掩盖我学霸的本质！昨晚上我想了很久，就想到了一个玩意儿：孔明锁！嘿，这造箱子的人和我想一块儿去了，整个箱子就是一个孔明锁！”

    “孔明锁？”赵有钱不解，新名词啊？

    孙思媛立马明白了，“哦，咱新溪国没有鲁班、诸葛孔明那些人是吧？那你叫‘思媛锁’，一样的！”

    孔明锁的核心就是榫卯结构，木匠应该是最熟悉这个的，他们不用钉不用胶，就能把木条加木板打造成板凳，正是利用榫卯结构。

    但是，一点儿提示不给，谁就能想到那么大个箱子是拼起来的！

    严丝合缝！

    “造这箱子的人，第一有钱，第二有才！唉，怎么感觉像老龙王在喊你和皇上啊。哈哈……”孙思媛兀自发笑，赵有钱一点儿回应不给，她很尴尬的收住笑。

    拿起一个黄金三棱锥。孙思媛比划给赵有钱看：“你看，全是黄金！全是孔明锁！唉，不过要不是孔明锁我更开心，我喜欢实在点的！”

    要满满一箱黄金，估计那四个人抬累死也抬不动！

    赵有钱拿着那个球，好半天没找出突破点，有点泄气。问了句：“这东西有什么意义？”

    孙思媛认真思考了一下：“额，就是什么放松身心啊，开发大脑啊。训练手指灵活度啊……你管它呢，它就是个玩具，不对，还可以用来秀智商和炫富！”三下五除二。把手里拿的黄金三棱锥给拆了。零件一字摆开：“怎么样，首先，我能拆开，我的智商是毋庸置疑的，其次，全是黄金啊！哈哈哈哈哈……”

    孙思媛可坏呢，就看着赵有钱手里的球，那意思不言而喻。

    “哼！”赵有钱冷哼一声。放下了球，重新拿了个孔明锁：我换个简单的先练练手！

    两人在房里玩的开心呢。赵府小学的小学生暴动了，缪晾晾挺着大肚子，一马当先，后边跟着十几个充满求知欲的同学。

    站在孙思媛卧室门外头，缪晾晾右手扶着腰，左手指着门骂：“孙老师，孙思媛！能不能看看现在多少点了？还要不要上课了？和你家男人玩的太开心，忘记时间了吗？”

    诶，确实是玩的太开心，但肯定和缪晾晾说的玩不一样！孙思媛收拢收拢孔明锁，可怜巴巴的看着赵有钱：“有钱，学生暴动了，我不敢出去，怕被打！你帮我代课好不好，就一次嘛……”

    赵有钱这么疼媳妇的人，自然是……不答应了！“思媛，不是我不想帮你，我的智商不够啊！”

    要么说现世报来得快呢！

    拿出双肩包，孙思媛装了十几个孔明锁进去，背着包，揉揉脸，摆出一副严肃的表情，打开了门。

    “闹什么闹？啊？孙老师是那种只顾自己玩耍，不管学生的人吗？简直是在质疑孙老师的职业操守！都回教室，孙老师今天给大家来一堂不一样的课程。”

    然后她在心里默默地补充：孙老师对不起职业操守这几个字啊……

    课堂上，大多数人见了孙思媛拿出的孔明锁都很惊奇，倒是华大夫居然见过，还称它为小玩意。旁人拿到之后一点头绪都没有，他随手拿了一个形如六根金条咬合在一起的孔明锁，没几下功夫就给拆成了六根形状各异的金条。

    “厉害厉害厉害！”孙思媛夸奖华大夫，“华同学做的很好，看来这个小玩意对华同学一点难度都没有呀！那么华同学，给别的同学一点思考的机会吧，让他们玩，咱们来下棋。”

    华大夫一听这话，连忙拒绝：“孙老师，我不玩‘象狮虎豹’。”

    孙思媛在讲台桌洞掏东西呢，听这话尴尬一笑：“那咱换别的玩。”

    上次带着华大夫玩象狮虎豹，华大夫一局没输，孙思媛惦记着把场子找回来，华大夫却不愿玩那“碾压局”了。

    毕竟不是赵有钱，赵有钱现在还能照顾一下孙思媛的情绪，放水让她赢几次。华大夫那是性格耿直正派的：输便是输，赢便是赢，没有相让的说法。次次皆赢，反而无趣的很！

    掏了半天，孙思媛掏出一盒东西，打开看，是折叠的围棋棋盘和黑白两盒棋子！

    华大夫欣慰一笑：“黑白子倒是可以玩上一玩的！”

    孙思媛知道，华大夫说的黑白子就是围棋，玩法是一样的，不过么……

    “好了，我们来玩吧，这个游戏叫做，五子连珠！”把棋盘展开，孙思媛冷笑着宣布，想当初我可是全宿舍五子棋下的最好的，华大夫，接招吧！

    等华语班的众位同学把所有孔明锁全部解开的时候，孙思媛，嗯，才输二十九场！

    要问怎么看出来的？华大夫面前放着二十九个铜子呢……

    “孙老师，那些小玩意大家都解开了，咱还是继续上课吧，别玩了！”输的人没嫌累，赢的人都快疯了……

    “好吧好吧！”孙思媛恋恋不舍的把棋收起来，打开了书本开始讲课。

    中午吃饭，赵有钱不在家，孙思媛满心满意的委屈无处可诉。到了晚上，孙思媛对着赵有钱倒苦水：“有钱，我今天和华大夫下五子棋，一局都没赢！还有孔明锁，本来我想考考大家的，结果他几下就给拆开，大家被他那么一点拨，都知道怎么玩了，合在一块儿想主意，没多会儿就把我拿去的孔明锁全解开了，唉！好郁闷啊！”

    赵有钱闻言：“华大夫几下就拆开了孔明锁？”

    “是啊！”孙思媛拿着一个被拆开的孔明锁在那组装，“华大夫知道孔明锁，他把这个称作小玩意，估计以前玩过呢。”

    “那你有没有问他为何知道孔明锁？这东西新溪国不曾流行，这箱孔明锁为何出现在宝宝山，或许能从他那儿找到线索呢？”(未完待续。)