
    “告诉你，我最烦你们这些不劳而获的小贼，人家辛辛苦苦挣的钱，凭什么你伸手就能拿来用了！万一是人家的救命钱，你就是谋杀罪！”

    “我一个身强力壮的……啊呸，反正，你说你那么大的力气冲过去，要是把人撞出毛病来，你说你缺德不缺德！”把钱袋收起来，孙思媛指着小偷就骂。

    孙思媛一只脚还压在小偷身上呢，小偷哭着喊着求饶：“哎呦小姑奶奶，您瞧您这力气大的呦，我撞坏了自己也撞不坏您啊，您就饶了我吧，不然您把我送官，成吗？”

    送官好啊，都是熟人，用不着多久就能出来！

    可把孙思媛给气的：哦，撞坏你也撞不坏我，我是啥？金刚芭比啊？送官，必须送官，不把你狠狠的定罪，我不服！

    可怜这小偷也是歹命，哪怕遇见个江湖人吧，顶多狠狠揍他一顿也就罢了，偏偏遇上的是孙思媛。孙思媛的男人，那才是真正的不显山不露水呢，新溪国皇家名册上就俩赵姓王爷，他男人就是其中一个！

    没多会儿，赵有钱出现在这儿，呼吸还不太顺畅，想来是跑的急了。

    “马呢？”孙思媛问。赵有钱都被自家媳妇给气笑了，我牵了马出来，你人没了，我找了整条街把你给找出来，险些没累死，你头一句话问我“马呢”，行，你行，真是我亲媳妇！

    心里有气，赵有钱下手还能软？把那小偷拎起来就往北街衙门走。京城几条街都设有衙门。职能等同于县衙。

    孙思媛跟在赵有钱后头，还特意看了这家铺子的名字：“周北赌坊”，那小偷最后想往这里钻。估摸着这周北赌坊是那藏污纳垢之地，该查！

    赵有钱的身份并未在民间公开，但这京城官场上的，谁不知道西街一品街的赵府，住的是位王爷。那衙门的主事见了赵有钱，再看孙思媛，这俩人身量形貌太醒目。孙思媛腰间挂的钱袋还绣着紫色的日月同辉图，他心里头就有数了。朝着赵有钱拱手：“可是一品街赵府的大人？”

    赵有钱把小贼往地上一扔，“正是。此人当街行窃，被我抓获，恐怕是个惯犯，须得仔细的审问才是！”

    “对。得仔细的审问！”孙思媛搭腔。“这小贼太猖狂了，直接把我撞倒在地上，差点爬不起来，疼死我了。”

    这纯粹是胡扯了，疼的爬不起来还能追人追个一刻钟，翻墙头都麻溜到不行？

    赵有钱不知道呀，他听了孙思媛的话，气的往小偷身上踹了一脚。直接把小偷踹哭，躺在地上喊娘了。

    “大人息怒！”那主事忙拦着赵有钱。“国有国法，下官一定严惩此人，给……给夫人一个交代。”说到这，他朝着孙思媛拱手拘礼。

    有赵有钱在这杵着，也不用走什么程序了，直接审，最后判了小偷坐三年牢。

    “小伙子，在里头好好改造，我要是有闲，会经常去看你的！”在小偷被押走之前，孙思媛来了这么一句。

    “哼！”小偷还想撂些“青山不改、绿水长流、后会有期”之类的场面话，押解他的官爷不许啊，直接给架走了。

    在街上找到马，回家去！

    “有钱，你说那大牢里有劳改制度吗？”孙思媛突然想到这个问题。

    赵有钱知道“劳改”的意思：“没有，蹲大狱就是蹲大狱，可闲呢……”

    闲的许多人直接死在牢里。

    孙思媛两手一拍：“这不行啊，浪费劳动力啊，我觉得我的愚山需要他们……嗯，得让庄管家进宫，和皇上好好聊聊！”

    一天一夜没见到“娘亲”，布莱克可想念“娘亲”了呢。小夫妻刚回府，布莱克就迈着小短腿冲出来迎接了，脖子上的狗铃铛叮叮当当的响。

    眼看着布莱克要冲到自己面前了，孙思媛忙弯下腰把“儿子”拎起来――别放地上让赵有钱一脚给踢死！

    赵有钱见孙思媛把小狗护在怀里，一副对他防不再防的样子，不禁检讨自身，觉得之前做的有些过了。

    “布，布莱克？给我抱抱。”冲着孙思媛伸出手，赵有钱努力调整自己的表情，别显得太勉强。

    “一耶？”孙思媛发出无意义的疑问词，赵有钱这脸色，咋这么奇怪呢？好端端的，他怎么想起来要抱布莱克了？

    难道是想一把掐死？孙思媛带着怀疑的意味看着赵有钱的手，他一只手有自己两只手大，哪用刻意掐呐，随便一捏布莱克就没了……

    “你那啥眼神啊！”赵有钱撇了撇嘴，直接从孙思媛手里拎过布莱克：“瞧你那小气样儿，我抱抱……抱抱自己儿子还不行的？”

    听明白赵有钱的话，孙思媛眉开眼笑：“哈哈，有钱，我就知道，咱儿子这么可爱，你总会喜欢的！”

    于是，和谐的“一家三口”你牵着我，我抱着你，一同回了小院。到了喂狗的点，庄管家没找到布莱克，还特意跑来找孙思媛汇报，就见布莱克站在小桌上，正在一口一口吃孙思媛喂的青草。

    这是狗不是羊啊！庄管家简直看不下去，喂一只小奶狗吃青草，这叫什么事儿哦？

    还有这蠢狗，喂你什么你都吃啊？还记不记得自己是条狗啊？

    许是听见了庄管家的心声，布莱克昂起脖子“嗷呜”了一声，又低下头继续吃草。

    罢了罢了，既然吃草都吃的欢实，那也不必再送去吃奶了，就这么断了吧！庄管家手背在身后，落寞的离开……

    晚上，孙思媛陪赵有钱做了一份初中的英语试卷，校对答案之后，一算分数，她考的还没赵有钱的高！这是多么可悲的一件事啊，初中的英语卷子她都不会写了！

    这让她还怎么好意思继续教赵有钱学英语啊！

    人说在哪儿跌倒就要在哪儿爬起来，孙思媛在赵有钱这丢了面子，决定去赵府小学华语班的学生那儿找点自信。

    “有钱，帮帮忙，今晚上出一份第四册的卷子，明天给他们考，看他们预习的怎么样了！”孙思媛搬出考试专用的“白板”，拉着赵有钱熬夜出题目。(未完待续。)