
    “哎呀，我怎么没想到呢？”孙思媛这下更郁闷了，“那我明天问问他吧。”

    自己算是见钱眼开的典型了，宝宝山偶然发现一箱黄金打造的孔明锁，自己居然没想过它为何会出现在宝宝山、背后有什么牵扯，只顾着钱钱钱！

    堕落啊！利欲熏心啊！见钱眼开啊！孙思媛谴责自己，忽然想到一个问题：“对了，有钱，这捡来的黄金，要不要上交给国家啊？”

    夜不闭户、路不拾遗、拾金不昧、诚实守信等各种形容和谐社会的词语接连在孙思媛脑海中出现，赵有钱用三个字打败了它们。

    “你舍得？”

    第二天，孙思媛同华大夫打听孔明锁的事，很遗憾并没有什么有价值的线索，华大夫只说他年轻时结识了一位苗疆巧匠，那苗疆巧匠曾借孔明锁给他把玩，还送了他一个木头做的孔明锁。

    此事就此揭过，孙思媛没再纠结。

    周四下午，孙思媛提前进行了测试，众人问考的好可有奖励，孙思媛说，保密！

    考完了，当场交换试卷批改，全部满分。孙思媛拿出一摞书：“大家把第五册的书领一下，这次考核的奖励是全体放假一天！”

    说是给你放假，然后把书发给你预习，是否预习她管不着，反正下周一估计又要考试。

    无耻之尤！

    众人都有这样的想法。

    孙思媛倒是没感觉，她只是参照一下自己读书时候的经历。每次大假小假长假短假，老师都要假惺惺的说大家放假多出去玩玩，放松一下心情。然后布置成堆成堆的作业。

    华语班的同学们，你们不知道孙老师当年过的是怎样的日子啊！

    特别是寒假返校，还没从过年的气氛中走出来呢，直接来场考试，分数和排名一出来，完全就冷静下来了……

    这是教育界的传承，不能在孙老师这儿断了啊！

    再说了。孙老师那时候，要被几门课轮番轰炸。

    数学老师说：你们每天晚上回去花一个小时做做数学题啊！数学想考高分做题量一定要跟上。

    英语老师说：你们晚上回去之后做几篇阅读理解不难吧？英语这东西一天不学倒退三天啊！

    语文老师说：不会有人告诉我，他晚上回去根本不看语文吧？我跟你讲。语文这个东西就是要多看多背多练。

    物理老师说：不要觉得选修不重要啊！物理考不好你照样上不了好大学，每周抽出两天看物理总没问题吧？

    生物老师一脸怜悯的看着大家：我知道大家的学习任务都很重，我生物就不给大家布置作业了，大家每周做三套完整的试卷就行了。

    孙思媛知道。其实老师说的都是对的。只是那时候，大多数人的自制力都很薄弱，不愿意去那“海绵里”挤时间。

    所以她要督促自己学生啊！就一门课，也不用担心时间分配不合理，埋头苦学就是了！

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    听听，多么的义正言辞，然后周五。她拉着赵有钱去逛街了……

    或许爱逛街是女人的天性，哪怕街很小。哪怕熟悉到记得每一间铺子的位置，谁是哪家的掌柜，哪怕明知道店里没什么好玩的，还是要去逛一逛。

    这一次，两口子逛的是中心街。

    京城四街各占四方，把皇宫围在中间，皇宫正门对着大广场，广场另一头，就是中心街。

    中心街不像四街那样占地广阔，东西南北街相当于四个小县城或者大镇，但中心街就是一道街，这儿没有普通住家全是商户，铺子种类不比四街少，因为地处京城中央，人流量很大，就连税银都能比别处多交一些。

    很心疼的交了钱给街管，把马交给他们看顾，孙思媛背着包拉着赵有钱进了中心街。

    “唉，到底是市中心、繁华地段啊！看管费都比别处贵！”孙思媛罗里吧嗦念叨着她交的钱。

    赵有钱和她商量：“要不下次出门，咱不骑马了？”

    “不行，那我多累啊！”孙思媛摇头。

    赵有钱问，“咱合骑一匹马？”

    “不行，那马多累啊！”孙思媛继续摇头。

    赵有钱哼哼，说的好听，跟以前没合骑过似的！“那你骑马，我牵着，总行了吧？”

    “那更不行了！”孙思媛放大了声音。

    赵有钱不明白了，“为什么？”

    “牵着马的，那是猪八戒啊！”

    “哦。”赵有钱应了一声，许久之后问了句：“猪八戒是谁？”

    一见赵有钱连猪八戒是谁都不知道，孙思媛忙解释：“猪八戒，那可是华夏四大名著之一《西游记》的主人公，好吃懒做，贪财好色，愚蠢呆笨，猪头人身。”

    “主人公如此不堪，莫非是个反派？”赵有钱好奇。

    孙思媛笑了：“谁说不堪就是反派？他那样愚善可欺的，若是做了反派，只怕活不过几个章回就死了。但凡人物，总难有十全十美的，即便是成仙成神的，不也分百般模样？猪八戒心宽体胖，忠诚心善，自有他的可爱之处。”

    “那我便做那猪八戒，又有何妨？”赵有钱如此说。

    世人当我好吃懒做，当我愚蠢呆笨，你却不离不弃，为我辛劳持家，为我制定改造计划。旱地割麦、水田插秧，我也嫌苦，我也怕累，可为了你，做再多我都是愿意的。我素来不爱读书识字，可为了你，读破万卷又何妨？

    庄管家总嫌弃你贪财躲懒，小玉姑姑也说你没个当家主母的样子，可我知道，世间的女子，好过你的没几个！

    在你赖床不起时，在你为了几文钱斤斤计较时，我经常做出一副嫌弃你的样子，可是你知道吗？在我心里，不管什么样的你，我都喜欢。

    我若将这番话说出去，恐怕又有人要骂我蠢了，为了你，我总归是愿意的。

    我记得点墨瑄刺伤我时，你为我流的泪；我记得生日时，你为我擀的面；我记得当你知道自己不能生孩子时，你问我会不会不要你，我说不会，断子绝孙，千金不换。

    我还记得，八关村的家里，我们连个灯都没有，你坐在门口等我回家。那天晚上你问我愿不愿意为你而改变，我什么都没有说，我只想用行动告诉你，我愿意！(未完待续。)