
    “周家制衣坊”、“滋味馆”、“玲珑阁”这样的铺子，在中心街都能找到分号，客栈更是许多。在这中心街周围，有皇家学堂、国宾馆等“重要机构”；皇家戏院也开在附近；京城最精锐的“羽翎卫”驻扎在中心街南边，寥寥千人，威慑四方。

    “进城啦进城啦，土老鳖进城啦！”孙思媛大声宣布。

    赵有钱无奈的苦笑，再如何正经八道的时候，自家媳妇都能把气氛统统破坏掉，变的欢乐无比。脑中那些杂七杂八的念想全没了，他只跟在媳妇后头，护着“土老鳖”媳妇“进城”。

    逛了大大小小五六家制衣坊，终于每人买了一套衣裳。

    “黑，真黑啊！”把衣裳装在包里，孙思媛同赵有钱讲话。“玲珑阁那件水红色的短衫我在西街的铺子见过，比西街贵了二十文！蜜蜜家那条蓝色的长裙，也比东街那边贵了二十文！果然是黑心当财主啊！”

    这句话让赵有钱走神了，他很久以前就听孙思媛说过这句话，这只是前半句，完整的是“黑心当财主，杀心当帝王”。

    孙思媛身处京城，到底是变得谨言慎行，没有当街把那句话说出来，他却记得很清楚。

    杀心当帝王！

    奉天殿那位……

    “哎呀，有钱，我和你说话你也不理我，你想什么呢？”孙思媛说了半天，发现赵有钱一点回应都没有，不开心了。

    “哦。媳妇说的对。”赵有钱不知道孙思媛讲到哪儿了，随便应付了一句。

    孙思媛心眼多坏啊，她一看这情况。哪还不知道赵有钱压根没听她讲的啥，麻溜的蹦起来亲了赵有钱脸颊一口：“你终于答应给我代课了，我好开心啊！有钱你真好！”

    “咦……”、“好！”、“小娘子真性情！”、“污了老娘的眼……”、“唉……”

    路人们见此情景，反应不一。

    “我何曾答应替你代课了？”赵有钱反应最大，他又不傻，哪会去给赵府小学那帮人上课，上的好与不好。都是不好！

    亲他一口就想蒙住他？他可没那么好哄骗！

    孙思媛耍赖皮：“哎呀，明明你自己说‘媳妇说的对’的，我都给你盖戳了。你就不能反悔了！”

    赵有钱搂住孙思媛，低下头：“那我还给你！”

    瞄准那图谋已久的红唇，直接吻了上去。

    正中红心。

    “喔……”、“大兄弟干的好！”、“羞死人啦！”、“哎呀，娘亲不要捂住人家的眼啊……”

    即便是在地球。当街拥吻照样能引起关注。何况是相对来说还很保守的蓝星呢？

    孙思媛呢，她直接蒙了，不是被吓到，而是有一种类似“我家夫君初长成”的心酸喜悦，终于正正经经亲上嘴儿了……

    这个呆子，一开始不懂男女之事，后来懂了，就总想着和她做羞羞的事。却不知道，在她心里。期待一个和男朋友的亲吻，期待了多久……

    可她总不能自己索吻吧，主动亲脸颊已经是孙思媛最大程度的“引导”了，而今终于……

    圆满了！

    赵有钱更欢喜，他哪里是不想吻孙思媛，他是日思夜想，又怕孙思媛不许。晚上睡觉的时候，不知道偷摸亲了多少回了，都是蜻蜓点水，浅尝辄止，这回终于光明正大的亲上了，满足！

    经过这一遭，两人再对视，难得的都有些害羞。

    真是天大的误会，她当他是榆木开窍，他当她是偶尔纵容。

    错了，全错了……下一回亲吻，又不知道得什么时候了……

    索性逛了许久，孙思媛也乏了，她瞄了瞄周围，瞧见一家“莫言茶馆”，就一马当先走在前头：“有钱，我们去茶馆歇歇吧。”赵有钱哪有不应的。

    这茶馆有趣，名叫“莫言”，可里头却有说书先生在讲故事，身前放个小鼓，不时敲两下，说书先生这边没有吃茶的客人，观众排排坐，听的可仔细。

    孙思媛和赵有钱寻摸俩空位，坐了下去，听些段子解解闷。

    没多久，孙思媛就乐了，心道亏得没点茶，不然这会儿得笑喷出来――这说书先生正在说的，是老龙王的故事！

    “哎呦，列位可能不知道，其实我言是非啊，和龙王爷有关系！”说书先生故作神秘。

    看官有老客，知道说书先生的把戏，没答话，有新来的客人就问道：“啥关系？”

    “其实我俩啊，是同一年生的！”说书先生“正经严肃”的宣布。

    “哈哈哈……”这就把人逗笑了。

    说书先生敲了一气面前的小鼓：“好，闲话少说，国事莫言，今儿我言是非就给大伙儿讲讲龙王爷的事儿！但凡有龙王爷一伙儿的，给我套麻袋敲闷棍，列位可要为我言是非说说话求个情啊！”

    “别怕，你俩有关系，你俩一年生的。”看官现学现卖，拿说书先生的话来调侃他。

    “言是非，好名字啊！”孙思媛夸了一句，认真开始听讲，不时笑出声来，淹没在众人的笑声里，算不上突兀。

    不多时，说到老龙王给人说亲的事。

    “头些日子，皇上朱笔御批，赐下了一道婚事，这说媒的，就是咱龙王爷。配婚的那二位，在座的没见过也听过名头，我就不说姓啥了，反正一个是李家的老小姐，一个是余家的幺公子……”

    这老头！孙思媛真的是笑的停不下来了，实在太可乐！

    众位一听言是非这“不说姓啥”的介绍，立刻就明白了，心里头一合计，嘴上还夸呢：“天生一对”、“般配的很”、“天作之合”。

    “瞧列位多明白事理，可不就是般配的很么，龙王爷好心做了这个大媒，偏偏这二家啊，都不服气呢！”

    有人就插话了：“言老头，那二位可都不瞎，即便是龙王爷嘴上夸出花儿来，这两家也不该同意的呀，做媒也不是强逼的事儿，不配便是了，怎么还等他做成了大媒，才不服气呢？”

    “亏得有人给咱龙王爷出了个好主意啊！”言是非把那“走马观花”的相亲给说出来，许多人笑作一团。

    孙思媛笑的倒在赵有钱身上，“哈哈哈，哈哈哈，这谁出的主意啊，太缺德了！”(未完待续。)