
    从愚山回来，赵有钱才想起皇庄的土豆该收了。

    “思媛，明天一起去收土豆吗？”赵有钱问孙思媛。孙思媛想了想，这儿可没有机械翻地，肯定是靠牛拉犁翻地，或者直接用锨、铲什么的翻地，再加上现在七月天的日头，很辛苦呀！

    “不去呀，我在家照顾儿子，你去吧！”她看着赵有钱，一副天经地义的表情。

    照顾儿子呢……

    赵有钱是怕她“周日”无聊，才顺嘴这么一问，也没指望她去出力，听孙思媛这么说，他没再说话。倒是孙思媛自己，见赵有钱不搭话，反而在那自我检讨：我是不是太懒了？是不是？

    布莱克有吃有喝，绕着自己尾巴就能玩一天，不需要孙思媛照顾，她周日的时候呆在蒋大嫂住的院子里，陪自己干儿子玩。

    小宝宝现在一个多月大，小脸完全长开来，白白嫩嫩的，再不是当初那个孙思媛违心夸赞的“小丑娃”，大眼睛卟灵卟灵的闪亮，有时还会无意识的勾起嘴角，就像在笑。

    “儿子真聪明，都会笑了呢！”把小宝宝小心翼翼的抱在怀里，孙思媛鼓励自家干儿子。小宝宝似乎是为了回应她，又勾起了嘴角。

    “宝宝好可爱！”孙思媛也笑了。

    一个多月的宝宝，对世界已经有了感知能力，他们会把自己的许多时间花在哭上，用以表达自己的情绪，饿了哭。尿了哭，嫌冷嫌热哭，想睡了哭。睡醒了也要哭……

    什么事都没有，照样能哭两声，练练发音嘛……

    但笑并不是遇到了什么开心的事，只是他们无意识的脸部肌肉活动而已。便是这偶尔的肌肉活动，能叫做母亲的看了心花怒放，觉得孩子聪明伶俐，活泼可爱。

    “蒋大嫂。你没事就逗逗咱儿子，要不了多久，他就能学会笑了。平时多和他说说话。说不定还能培养个神童呢！”孙思媛听说，某些天资聪颖的宝宝，在三个月大的时候就能往外蹦字了！虽然蹦的都是些毫无逻辑的字，宝宝自己也不知道意思。但学说话。不就是要多说嘛。

    多和宝宝讲话，也能刺激宝宝的大脑发育呢！

    “嗯。”蒋大嫂含笑应了一声。

    她曾经不明白为何孙思媛会认她的孩子做干儿子，后来知道孙思媛不能生，她隐约猜出了点儿意思，但是，孙思媛不说，她也不提。

    “对了，宝宝取名字了吗？”孙思媛问蒋大嫂。

    新溪国人的名字就是名。他们一般不会取字，新生儿一岁前只用报个小名到户部。一岁后就得正式定大名了。许多人家报的小名都是例如“周家宝”、“朱宝宝”、“胡二娃”这样没什么意义的称呼，像孙思媛怀里的宝宝，就是报的“蒋大娃”。

    没办法，做这事儿的是庄管家，他就是随口一说，也没问过蒋大哥夫妇。

    “你蒋大哥说，叫‘修睿’。”蒋大嫂回答她。

    孙思媛念了一遍：蒋修睿，也不知是哪个修睿，反正听上去就文绉绉的。

    “我还是喜欢叫宝宝。”孙思媛朝着蒋大嫂笑了笑，又低下头：“儿子是不是也喜欢啊？”

    宝宝睁大眼睛，咿呀了几声，也不知是喜欢还是不喜欢。

    不出华语班众人所料，周一上课，孙思媛果然拿出了老朋友白板：“那个，大家来次小测验，我看看大家的预习情况。”

    “哼！”所有人都在心里冷哼，特别是缪晾晾，她这周末挑灯夜战，就为了今天找回场子！

    等大家做完试卷，互相交换着批改之后，看看那分数，孙思媛直接傻眼了，全是满分！

    有钱，快来看学霸！

    这……你们自学都拿满分了，还要孙老师何用？

    “孙老师，点评一下大家的试卷吧。”班长葛卫华发言了。

    全是满分的卷子，我点评啥？孙思媛嘴角都歪斜了。

    瞄了几眼，孙思媛终于想到了说辞。

    “班长的字写的很漂亮，小季同学和蒋同学也写的不错；李小花同学，下次要保持卷面整洁，不要把墨水滴在卷子上，弄的一团污糟！周同学，你这个字，有点丑啊，回去多练习一下啊，‘字如其人’这句话，在你这儿怎么不适用呢？”孙思媛摇摇头。

    周蜜蜜被嫌弃字写的丑，自然有些尴尬，顺嘴呛了一句：“在孙老师那儿倒是适用。”

    孙思媛的字同样很丑，言下之意……

    周蜜蜜，我记住你了！孙思媛咬牙切齿，瞧这帮不尊师重道的小学生，在偷笑呢，她都听到声音了！

    说说笑笑放一边儿，这全考了满分，按照惯例该奖励啊，还得是全体奖励。

    “一个好学生，要德智体美劳全面发展，要不，我带大家去体验生活，收土豆？”孙思媛一脸期待的看着大家，赵有钱说皇庄的土豆还没收完呢……

    十几个小学生坐的端端正正，没人接话。

    哎呀，好尴尬啊！孙思媛挠挠头，蹲到讲台底下，抱出一摞书。

    “好吧好吧，刚刚只是开个玩笑……呐，既然大家都考的这么好，那奖励是肯定有的，当当当当――著名儿童文学《一千零一夜》，非注音版，每人一本！”

    把奖励发下去，孙思媛带着大家把第五册的书过了一遍，下午直接发了第六册的书。

    反正大家第五册已经掌握了，那就别耽误时间了嘛……

    七八亩的土豆收完，产量连庄管家都震惊了：亩产四千斤！

    这几天忙，中午不回赵府，他们就在皇庄这儿烧火做饭，自然是吃了土豆的，清蒸水煮油炸样样能做，切块切片切丝种种都行，能做小菜下饭，也能当馒头顶饿。

    头一口吃，真是怪异无比，难吃的差点没吐出来，当着赵有钱的面，大家都不好意思罢了。等这么几天吃下来，赵有钱做一道酸辣土豆丝，刚放桌上，他就先扒拉一半到自己碗里――管什么主仆尊卑，把好吃的吃到肚里才是实在事！

    赵有钱不管，其他人不敢管，这几天功夫，庄管家脸上就添了一圈肉。说是在这累死累活收庄稼呢，谁信啊！(未完待续。)