
    土豆，好东西啊！

    吃着赵有钱亲手做的土豆晚宴，皇帝如此想。

    密侍老早就汇报，皇庄那边收土豆了。他只惦记着皇庄的红薯，对这小土豆可没放在心上。但当他听说，这土豆算下来亩产四千斤，他坐不住了。

    但凡庄稼，哪有这样的收成！

    这不刚巧，孙思媛让庄管家请他吃土豆宴，他就带着皇后过来了。

    “他还真来啊！”孙思媛万万没想到，她就是同庄管家开个玩笑，庄管家就真去请了皇帝，偏偏这皇帝就来了！

    你说你堂堂皇帝，啥好吃的没吃过，跑这大老远的吃口土豆，降了多少威风！

    不过，看皇帝吃的欢喜，孙思媛只觉得，又看到了许多金银大钱在朝她招手……

    “这土豆，真的亩产四千斤？”吃完饭，小玉姑姑收拾碗筷，几人挪到客厅闲聊。

    见皇帝如此发问，孙思媛撇撇嘴：“皇上，土豆在皇庄长了几个月，这不是才从土里刨出来么，谁还能作假的？”

    “可是用了灵药？先前你救活龙王府小槐花的那灵药？”皇帝又问。

    孙思媛心道，果然那言是非和皇帝是一伙儿的，消息互通。

    “灵药稀少，自然用在紧要的时候，这土豆是实实在在的亩产四千斤，天地造化，若说有什么不同，也就是皇庄地肥，我家有钱也勤快，时时带人照看。换个薄田。换个懒汉，肯定不能有如此收成。”孙思媛实事求是――除了第一句。

    “那这土豆该如何保存？可像稻谷麦粒一般晒干入仓？”皇帝是真心实意想了解情况。

    孙思媛傻眼了，她不过半吊子。哪答得出来。“有钱……”她一双小眼睛看着赵有钱。

    于是，接下来皇帝和赵有钱在那聊，皇后和孙思媛就坐在那儿听两人聊……

    “思媛。”皇后插不进话，觉得无趣，便找孙思媛讲话。

    孙思媛“啊”了一声，她不想和皇后聊上啊……再怎么说，那也是皇后。万一不小心给得罪了……

    “思媛，我爹和佳音现在都在你那‘赵府小学’读书，他们学的可好？”皇后想到自家父亲和妹妹。

    聊这个好啊！孙思媛心内哈哈大笑：来来来。孙老师陪你聊！

    “你爹啊，他可是班长呢，咱班就是以他命名的，叫‘华语班’。这你知道不？哦。知道啊……嗯，班长写的一手好字……”

    于是，兄弟二人，妯娌二人，就在这和谐的氛围中聊了许久，许久……

    “哈，好困。”孙思媛迷瞪着眼，打了个哈欠。才想起来皇后在自己边上呢！一下子惊醒，却发现皇后一脸迷茫。也是将睡未睡的样子，还答复她呢：“嗯，好困……”

    皇帝站起身来，把皇后抱在怀里：“回宫。”皇后“哦”了一声，压根没睁眼。

    “这么晚了还回去啊，家里有空房，在这住啊……”孙思媛又犯迷糊。见皇帝头也没回直接走了，她朝着赵有钱伸出手：“有钱，我也要抱抱。”

    赵有钱单手把孙思媛抱起来：“傻媳妇。”

    这天早上，赵府小学的同学们一如既往的来到“食堂”用餐，却发现做饭的人不是小玉姑姑，而是蒋大嫂。

    “蒋大嫂，怎么是你？小玉姑姑呢？”缪晾晾问。她课余时间会找蒋大嫂聊些怀孕事项，两人关系处的不错。

    蒋大嫂告诉大家，小玉姑姑孕吐的厉害，见着饭就想吐，没法给大家做饭。

    “不是说孕吐都在头三月吗？怎么四个月了突然闹的这么厉害？”缪晾晾关心了一句。她算是孕妇里有福的人，好吃好喝，安安稳稳过了这么些日子，怀孕该出现的毛病她一个没赶上！

    “我也不晓得。”蒋大嫂把饭菜端到桌上，大家纷纷落座，开始吃饭。

    难吃！大家面上不动声色，心里都这么想。十几个人，只有蒋大哥吃的欢快。

    缪晾晾打小吃的就是缪家大厨精心烹制的美食，何曾吃过如此难吃的饭，那真叫每一口都难以下咽！

    周蜜蜜更是感触良深，她最近和仇奇兵过两个人的小日子，学着做饭，经常闹出烧饭半生不熟的笑话，即便烧熟了，也往往不合口味，全叫仇奇兵吃进肚。

    本来，她以为自己做饭是天下第一等难吃了，谁知人外有人，蒋大嫂做的饭比她做的还难吃！

    叮叮当当的铃铛声传来，布莱克路过这儿，孔方圆夹了一块鸡肉，正在艰难的吃呢，一见布莱克，忙把它唤过来，把鸡肉放它面前，布莱克闻了闻，摇摇小尾巴，头也不回的走了……

    蒋大嫂这么会儿功夫算是瞧明白了，那脸立刻就羞红，这这这……

    丢死人了！

    她做饭的手艺是这一两年才练的，在酱油坊那边，从没人说不好吃，她也自以为做的还不错。可怜她先前经历了几番波折，嘴里心里都是苦的，哪还能尝出饭菜的好坏。

    蒋大嫂眼圈渐渐泛红，不是为了自己，而是为了那个埋头苦吃的男人，傻子，傻子！

    中午放学，孙思媛回自己院子吃饭，饭菜已经摆在桌上了，却没见到赵有钱，倒是小玉姑姑坐在门口，怀里抱着蒋大娃，脚边蹲着布莱克。

    “咦？小玉姑姑，你怎么在这儿？蒋大嫂呢？对了，你看到有钱了吗？”

    小玉姑姑没起身，逗弄怀里的宝宝。“我突然闻不得饭菜香，没法做饭，就让修睿他娘代替我了，老爷现在正教修睿他娘做饭呢，让你不用等他了，先吃吧。”

    “哦。”孙思媛自己坐下吃饭。

    吃完了，还没到上课时间，她摸出一本《一千零一夜》来读，这几天，老是有人拿书里的东西来问他。安拉是谁、灯里为什么有神仙、乌木马为何会飞、阿里巴巴的仆人马尔基娜下手那般凶残，为何被赞美、航海如何才能不迷失方向，会不会中途饿死……

    这叫什么事儿啊！她只是给大家发一本课外书而已，哪来那么多问题！她小时候也没这么烦人啊！

    为此，她自己开始读《一千零一夜》，时隔十几年，再重读这“儿童文学”，感受竟完全不同！(未完待续。)