
    北街，周北赌坊，老板查账。

    “怎么这几日生意如此惨淡？”指着账本，老板问赌坊这边的管事。

    那老板，亭亭玉立一美人，正是周蜜蜜！

    管事拱手作答：“大小姐，头几天，一个小贼当街偷盗，在咱门口被抓住了，听说被偷的是位大人物，认定咱赌坊藏污纳垢，这衙门的人一天两回来查，客人怕摊上事，都不太敢进门了……”

    “咱赌坊真掺和那肮脏勾当？”周蜜蜜冷着一张脸，死死盯着管事。

    管事忙叫冤枉：“大小姐，咱铺子在这满京城的赌坊里，那真是顶顶干净的了，挣那几分抽成罢了，出千耍横的也没有啊！咱坐庄开的盘口，即便是赔钱，也没有做手脚的！”

    “那就好！”周蜜蜜点点头，“只要不做些不该做的，谁查都不怕，此事交给我来解决，你去把那‘五子连珠’的游戏加到赌棋里。”

    管事应了声，周蜜蜜不再说话，直接离开。

    那“五子连珠”虽比黑白子简单许多，但趣味是一点不少的，想来也能获得不少人喜欢。管事的如此想着，径自去安排相关事宜，不过是一件小事，没曾引起怎样的波澜。

    周蜜蜜身为周家的大小姐，起先也是全心全意为周家考虑的，小小年纪就利用自己的聪明才智，为家里出谋划策，挣更多更多的钱。

    后来亲娘给她生了个相差十二岁的小弟弟，她渐渐意识到。自己是要嫁出去的，家里的钱将来都是小弟的，于是。她开始悄悄攒钱，开了许多只属于自己的店铺，这赌坊就是其中之一。

    虽说比不过周家的织造生意，但区区几年，已经在京城站住了脚。要知道，此时的周蜜蜜还是周家的大当家，主要心思还在周家制衣坊。等再过几年，小弟掌家，她完全腾出手来。必然也能创造出不输于周家的财富！

    头几年，她还觉得不公平，同样是女儿，季佳音什么都不用做。季家的一切都属于她；自己拼死拼活。周家的钱财却与她无关，她能拿到的只有嫁妆。

    可现在，她想开了，自己去打拼创造财富，有何不可。

    而今她掌管周家制衣坊，毫无图谋之心。嫁为人妻，在婆家经历挫折伤心，皇帝不许她与仇奇兵和离。母亲却对她说，“蜜蜜。若是你和他在一起过不下去，那就分开，若说皇上不许，娘亲就是撞死在皇上面前，也要为你求来旨意。”

    皇帝在乎臣子的颜面，娘亲在意她的幸福。

    如此，她又何必计较周家制衣坊有没有自己的份，那是自己的亲弟弟啊，为什么要和他争！

    其实，要是能创造出一个与周家财富比肩的仇家，也未尝不可啊！周蜜蜜看看来接她的仇奇兵，嗯，听上去很不错的样子，看他表现吧！

    先给他打个六十分，毕竟，他为了自己已经脱离广宁府仇家了。

    孙思媛和赵有钱去了一趟愚山，不过二十日时间，当初栽的树已经变了个模样。不管高的矮的，都是通身染了绿意，把山头变的生动了几分。两人特意看了那棵灵树，比上次见到时只长高了几米，但枝蔓向周围扩展了许多，亭亭如盖，在烈日下依旧生机勃勃。

    两人两马站在树下，正好享受到大树带给他们的一丝阴凉。

    “真好。”孙思媛凭空拿出一块布，铺在树荫下，自顾自的躺下去。

    只说“前人栽树后人乘凉”，而今她也有了这样的功德。

    赵有钱挨着孙思媛躺下，两人头靠着头，看着天空，光影斑驳，透过层层叠叠的树叶，照射在两人的身上。

    “思媛，我渴。”赵有钱说。

    片刻后，孙思媛递给他一个水囊，他“咕咕”喝了几口。

    “是空间吗？纳须弥于芥子。”赵有钱突然问。

    孙思媛微微一笑，“不，那是一个世界。”

    片刻后，两人消失不见。小白和小黑还在闭目养神，微风吹过，树叶哗哗作响。

    繁花似锦，这是赵有钱的第一印象。他躺在柔软的青草地上，远处桃花盛开，花瓣纷飞，却仿佛无穷无尽，永远不会结束。老龙王视若珍宝的小槐花，几十株依偎在一块儿，白的夺目耀眼。牡丹、梅花、月季、菊花、百合……不分炎寒，傲然绽放，似乎每一株都用尽全身力气。

    “美吗？”躺在赵有钱身边，孙思媛伸出手，一个桃子凭空出现，她递给赵有钱。

    赵有钱接过去，尝了一口：“美，怎么做到的？”

    难道，你真是神仙？

    “空间法则，在这个世界，我就是神。”孙思媛再伸手，一本书出现，她翻开，递给赵有钱：“看，这是你最近看的那本书的下部，那些书全是我从这里拿的。”

    “你刚来的时候，就带着这个空间吗？为什么你没有离开？在八关村……”赵有钱翻了几页，又放下了。

    孙思媛笑，“原来你连这个都猜到了……”

    我为什么没有离开？

    “你信不信，我就是为你而来的？”孙思媛抓起赵有钱的大手，“你那么笨，那么丑，我要是离开了，你怎么办？”

    “能怎么办，攒钱娶个新媳妇呗。”赵有钱也笑了。

    孙思媛下了死劲扭赵有钱手上的肉：“你敢！”

    “我现在，改变的怎么样？算是符合你标准了吗？”赵有钱问。

    孙思媛看着赵有钱：“一般般吧，差的远呢！”

    赵有钱，你知道吗，这就是缘分，当初我确实看不上你，可又对你抱有丁点期望，一念之差，到现在，非你不可。

    从空间出来后，两口子骑着马，在平缓的地方撒草种，反正已经和赵有钱说开了，孙思媛也没什么好藏的，直接从空间拿草种，漫天遍野的撒。

    “听说七八天后又要下雨了，这些草种应该能借机发芽。”孙思媛边撒边说。

    赵有钱骑在小黑身上，他手里拎个布袋，从里头掏草种，和孙思媛一左一右的撒。

    俗语说“千年草籽、万年鱼籽”，是有几分道理的，即便过几天不下雨，草籽也能保存很长时间，直到条件合适，再生根发芽。(未完待续。)