
    那缺德的，可不就是你男人我么！赵有钱不露声色，在心里说这句话。

    不多时，言是非又讲到那小槐花的桥段。

    “这时候，一个老头……嗯，他老儿子管我叫哥哥，那我姑且称他为老老头吧，那老老头打门外就进来了，边走边骂啊：‘赵不亮！你个老不死的……’”

    孙思媛听言是非的讲述，大多数都与当天的场景相同，但她和赵有钱的存在被弱化了，只说是住在龙王府的客人，一语带过。

    这一段讲完了，言是非坐下喝茶水润嗓子，还拿出一个铁盒子：“列位听的高兴，赏些大钱，赶明儿我被龙王府捉去一顿好打，也有钱看大夫。”

    大家一边笑骂他，一边往盒子里丢些铜子。孙思媛听的高兴，抓了一把钱丢进去，带着赵有钱离开了。

    言是非看着孙思媛二人离去的背影，笑了笑继续喝茶。

    进了茶馆一口茶没喝，这会儿出了门，口干舌燥，看看日头都晌午了，孙思媛就拉着赵有钱找吃的。

    “唉，有钱，咱好久没进滋味馆了，走，去那儿吃。”看到滋味馆的招牌，孙思媛想到很久没吃鸡翅了……

    进了滋味馆，孙思媛居然看到贴在墙上的大字报，上头写着“奶油冰淇淋”！这是好东西呀！

    刚想说来两碗尝尝呢，又瞧见那上面写着：每天限量十碗，每碗仅售一百文！

    仅售……一百文……孙思媛想想自己收了学生二十文钱。得意洋洋的样子……赶紧拉着赵有钱，找个看不到大字报的地方坐下！

    不管三七二十一，先把鸡翅来一份。然后才照着“菜单”慢慢点菜。

    许久不进滋味馆，滋味馆添了不少新花样，孙思媛两人点了小半桌的东西，边吃边聊。

    “那言是非，真是有趣！”孙思媛嚼着鸡翅，吐字都不太清楚。“不过，他为什么知道那么多啊……是不是。他的真实身份是某个神秘组织的头头，那个神秘组织通过贩卖情报为生，然后卖菜大妈、妓院老鸨都是她的小弟……”

    赵有钱往她嘴里夹了块鸡翅：“喜欢你就多吃点……瞎想什么呢。神秘组织头头还能当街说书啊，动动脑子行不行，寻常人谁能知道王府的事，谁敢拿皇亲国戚、朝廷重臣当笑话讲？你还和那些老百姓一样。真当他是个普通说书先生啊？”

    “啊？不是啊？那他是啥？”孙思媛一想：也是。即便言论自由，可终究是有度，在这皇权时代，王爷的玩笑哪里是随便开的？

    “他上头有人，自己想。”赵有钱夹一块酱香小排，吃的香甜。

    “啊！”孙思媛小手掩口，“难道是……”

    赵有钱估摸着自家媳妇猜到答案了，正准备点头呢。就听到孙思媛说：“你那个名字比你还土的哥？”

    他被呛了口气，一截骨头就这么卡在喉咙里。咳了好半天才给咳出来……

    “你怎么这么说话？”赵有钱不满。

    孙思媛压低了声音：“我不是怕暴露了这个机密嘛！”

    回家之后，孙思媛还念念不忘这件事。“说真的，皇上真有才！这才是真正的‘从群众中来，到群众中去’啊，居然把言官放在民间当个说书先生，平时和老百姓胡言乱语，搬弄是非，这关键时候可以引导舆论啊！好棋，好棋！”

    这要搁华夏，那铁定也是“主流媒体”啊！

    布莱克现在完完全全忘了自己是条狗，一有空就绕在孙思媛脚边，一副“求喂食”的谄媚样，就为了吃几根孙思媛赏的青草。庄管家看不下去，他本以为布莱克吃青草，只是断奶期尝尝鲜，磨磨牙，哪知它只单单吃这一样！

    闷的烂熟的猪蹄、剁的稀碎的肉糜、烧的浓稠的米粥、亲手从狗那儿挤的鲜奶……庄管家弄了许多小狗能吃的东西，一块儿放布莱克面前，试图拯救一下这条“迷途”的狗，可惜布莱克浪费了他一番苦心，只是闻了闻就绕开了……

    “夫人，这狗就该有狗的活法，你把它当羊养了啊！”看着小小布莱克离去的背影，庄管家说教孙思媛。

    虽说他不拿狗当回事儿吧，但是赵有钱都亲口承认这是“儿子”了，他也不能把布莱克全然当个畜生，自然是尽心尽力。可这狗儿天天绕着孙思媛转悠，竟为了讨青草……

    万物皆有灵，孙思媛这么养，那是泯灭狗的灵性啊！

    “当羊养怎么了，不行吗？”孙思媛心思不爽，“布莱克是我儿子，怎么养我说了算！”

    “夫人嘴上说布莱克是儿子，心里就当它是个玩物！”庄管家说了一句重话。

    听了这话，孙思媛气焰全消，“是这样吗？”

    我只是，想把最好的给它啊！世间的食物，哪有比自己空间产出的更好的？即便是小白，也难得吃上几回，自己疼爱布莱克，才会喂它吃青草，自己也确实贪看布莱克讨食的呆萌样子……

    原来我错了吗？

    孙思媛和赵有钱提起这事的时候，满脸惆怅：“我一直以为我是个好娘亲，原来我做的全是错事。以后，还是让布莱克吃饭吧，青草得少喂了。”

    赵有钱宽慰她：“你听庄管家胡说，儿子丁点儿大，它知道什么狗性灵性的，长成什么样，还不是靠咱引导，吃点青草怎么了，那说明咱儿子聪明，寻常的饭食它看不上！真要循着那狗性，你就想想村里的狗都吃啥吧！”

    本来呢，因着庄管家的话，孙思媛是几回检讨几回反省，连带着把那些过分管教孩子、强制为孩子铺路的家长都抨击了一遍，差点没上升到人性讨论的高度，可听了赵有钱的话，她又来劲了：有钱说的对，丁点儿大的孩子懂什么呀，还不是得靠家长引导么，咱家布莱克，那就得吃世间顶好的青草，这叫娇养！

    所以说，儿子要是长歪了，无非两种原因，要么是有个溺爱成性的娘，要么是有个不靠谱的爹……

    布莱克两样都占全了，谁知会长成什么样呢……(未完待续。)