
    赵有钱请了不少自己的朋友，都是大厨，到了赵府纷纷洗手进了厨房，俨然将孙思媛的生辰宴当成了厨艺交流大会。赵有钱也准备齐全，在厨房添了许多“小灶”。

    “思媛姐，你今天是多少岁生辰啊？”二丫问了这么一个问题。

    赵有钱只说自家媳妇生辰，却没有说多少岁，二丫都不知道怎么准备礼物。这每一岁，可每有一岁的规矩啊。

    孙思媛想了想，这“拼接”的人生，怎么算啊？

    至于这个世界的真实年龄……十八岁其实很小，但是却比赵有钱大，所以，嗯，这是秘密，要保密……

    “其实我也说不清今天是多少岁生辰，这都不重要，二丫不用在意。”孙思媛糊弄二丫。二丫听她这么说，没在这个问题上多做纠缠，反正她礼物都买了，也不会再去换一个……

    季佳音、周蜜蜜和仇奇兵来的早，都带了礼盒，孙思媛接下来，全给送屋里，她要晚上独自享受拆礼盒的乐趣……

    “晾晾估计马上就到，我来的时候看到他们的马车了。”季佳音告诉孙思媛。

    孙思媛一想到缪晾晾那个圆滚滚的大肚子，头皮发麻。缪晾晾的肚子现在九个月了，指不定什么时候就生了――怀胎可未必都足十个月。

    让孙思媛意外的是，华大夫、葛卫华这些人也来了，还一口一个“孙老师”，到最后。一个华语班聚齐了！

    “他怎么来了？”路过戏台子的赵有钱，看到孔方圆，满心的不爽快。转头问：“庄管家，你请他了？”

    哪敢啊！那不是给你心里添堵嘛……庄管家默默的想。“皇上知道夫人过生日，请了华语班的学生，独独没请孔大人，特意下旨让他来的！”

    “罢了，不缺那一口饭！”赵有钱撂下这么一句，带着庄管家离开。

    缪晾晾说是“马上就到”。折腾到午饭的点才出现，马尔内跟在她旁边，寸步不离的护着。

    “给。”缪晾晾掏出一个小盒子。直接扔给了孙思媛。孙思媛一挑眉：这么小？也不急着拆开，她先收起来。

    午间开了四桌席面，大厨们在厨房忙碌，没有上桌。几个戏班子的班主和大角坐了一桌。其他人也没轮上。

    要说缪家在食之一道造诣甚深，赵有钱这些大厨朋友加在一块儿，那也不输半分。吃完奶油蛋糕后，几桌就开始上菜了。

    寻常人根本请不到的大厨，此时在厨房争着抢着做菜，得利的，就是外边这些食客，就连一向挑剔的缪晾晾。对这些菜都赞不绝口。

    要么说朋友情谊最珍贵呢，这些大厨可一点儿没藏私。都是烧的拿手好菜，小小一个生辰宴，他们拿出了十足的诚意，就想叫赵有钱的媳妇吃的开心。

    赵有钱的媳妇呢，此时可忙着呢――哎呀这个好吃，嗯这个也好吃，那个够不到，站起来夹……布莱克闻着饭菜香哇哇乱叫，她压根不理会。

    这番吃下来，虽然没像缪晾晾订婚宴时候每桌上百多道菜那样夸张，但美味程度是一点不输的，道道菜都是精品，许多都吃的碗空碟空。

    “爽！”吃完饭，孙思媛抹抹嘴，拍拍肚子，嗯，满足！

    戏班子没上桌的人吃着蒋大嫂做的饭，落差感可大着呢――倒不是蒋大嫂做饭有多难吃，相反蒋大嫂现在已经算是个优秀小厨娘了。可这些人闻着桌上飘过来的香味，总觉得自己吃的比人家吃的，差了不知道多少个档次……

    下午，客人陆陆续续的走了，戏班子也拆了戏台，接了赏钱离开赵府，华语班的学生却全部留下来：这么久了，他们有许许多多的问题要问孙老师！

    活生生的，让这帮人又蹭了一顿晚饭。

    吃完饭，众人一个个掌灯离开，缪晾晾被众人好说歹说劝住，睡在了赵府。这么大个肚子，白天都不方便，晚上还赶夜路回家，即便有个马尔内护着，那也让人不放心啊。

    卧室里，孙思媛独自拆礼盒。

    收到的礼物千奇百怪，有长袖短衫、有红靴红鞋、有笔墨纸砚、有名人字画、有金银首饰、还有胭脂水粉……

    最让孙思媛哭笑不得的是缪晾晾送的礼物，打开盒子里头装的是个小药瓶，她拔掉塞子闻了一下：馥郁浓香，脑袋都不清楚了，再看那瓶身，上头有两个新溪国的小字：欢喜。

    这不是新溪国夫妻之间使用的、著名的某药吗？

    可贵呢！

    孙思媛赶紧把塞子塞回去，拍拍脑袋：清醒点，可别犯浑……

    赵有钱洗漱完进房间，就看到自家媳妇坐在床上，一动不动，脸颊红的厉害。

    “思媛，想什么呢？”赵有钱拍拍孙思媛的肩。孙思媛回过神来，忙回答：“啊？哦，没什么。”

    天哪，她刚刚在想些什么啊，羞死人了……

    对了，好像有什么事忘了啊？

    孙思媛看着赵有钱，“有钱，人家都给我送礼了，你有没有准备啊？”

    赵有钱一挑眉：“媳妇是不是太贪心了？”

    两手往赵有钱面前一伸，孙思媛耍无赖：“对呀对呀，我就是贪心呀，快点给我礼物啊！”

    赵有钱蹲下身子，从脚边的柜子里拿出一个黄灿灿的物体：“这个人，送给我媳妇，她喜欢吗？”

    原来，那是个黄金打造的、三头身的人形雕塑，那模样，赫然是短萌的赵有钱！三头身啊，萌死了！

    孙思媛一把接过来――有点重，看来是实在金子！赶紧用两只手抱着：“喜欢，你媳妇喜欢这个人！”

    小金人啊！

    “那这个人，媳妇喜欢吗？”赵有钱指指自己。

    孙思媛笑的欢实：“喜欢，小的大的我都喜欢，嘿嘿。”

    “开心吗？”“开心！”

    “满意吗？”“满意！”

    “还有呢！”赵有钱一把搂住孙思媛，直接照着小嘴亲了上去。

    “啊！”孙思媛惊讶了瞪大了自己的小眼睛，继而眼神迷离起来，她想着，自己是不是中了毒药，怎么全身软绵无力呢？

    “咕咚”一声，小金人从孙思媛手里滑落，砸在地上。

    吻的动情，赵有钱把孙思媛压倒在床。(未完待续。)