
    周五的时候，华语班照例进行了考试，考的是第六册的内容，同学们都拿到了满分，至此，小学一到三年级的课程全部完成。

    “五周时间，完成了别人三年才能完成的学业，在座的各位，每一位都非常用心。孙老师很欣慰！”讲台上，孙思媛对大家的优秀表现相当满意。

    底下的小学生是这样想的：你压榨的再狠点，说不定完成的更快……

    “为了学习知识，孙老师已经放弃了暑假，所以，接下来的日子，大家要更加努力！我知道，要是发了课本，大家周末又不能好好休息了，所以这周不提前发书，大家开开心心的玩两天。下周回来，我们加把劲，争取一周学两册书！”

    孙思媛善解人意。

    底下的小学生是这样说的：“孙老师，你还是发书吧！”

    一周学两册书，真是要把他们压榨干啊？

    孙思媛发完书就走了，孔方圆忙不迭的跟上去，班长葛卫华留下来，对着十几个人密谋：“这次周末，大家只预习一半，谁都别多学！天天这大字小字在我眼前晃，脑仁疼！”

    同学们纷纷附和，是得少学点，自己累死累活的在那预习，好不容易把一本书给掌握了，心想着接下来能轻松点，谁知那孙老师压榨的反而更狠，直接发本新书来学！

    孙思媛有着自己的考虑，经过五周的学习。这些人对于汉字已经有了系统的认知，对于汉语拼音的使用也十分熟练，接下来的进度。只会快，不会慢！

    文章段落、文章结构分析这些东西，是不必刻意去教的，大家不是真正的小学生，只要让大家习惯现代汉语的表达方式，读得懂文章就行。

    至于作文，本来三年级就该学写作文了。孙思媛直接把这一项略过，大家要是写那“之乎者也”，她头疼。要是写个“今天我和哥哥去郊外游玩”这样的，她得笑死。

    孔方圆追孙思媛，就是想问问那“暑假”是何物，当然。也是借机接近孙老师。说说话聊聊天，看能不能再做孙老师的“梦中情人”。

    皇帝的旨意，他可是时时放在心头的。

    孙思媛很热心的给孔方圆解释了暑假的意思：“前面课上我说过，那东方之国不像我们分炎寒两季，人家是春夏秋冬四季，这暑假就在夏季，天气热，学生就不用上课了。过年那会儿。还有个寒假，一样的道理。”

    “如此说来。学子既有每周双休，又有寒暑假，倒是轻松适意的很。”孔方圆羡慕的说。

    孙思媛想，可不是么，哪还有比学生时代假期更多的。“除了双休、寒暑假，碰上其他节日也会放假，比如清明、端午……唉，全是废话，新溪国也没有这些节日……”

    说到这个，孙思媛满脸遗憾，继而想到什么，双眼渐渐发亮。

    然后，丢下孔方圆，她一蹦一跳的走了。

    隔着几个院子，孔方圆听到孙思媛的声音：“有钱，有钱！我们晚上包粽子吃呀！”

    皇上，人家小两口过的好好的，有我什么事儿哦！孔方圆一个人落寞的走向了赵府小学的食堂，那背影，十分的孤独……

    土豆收完，地已经修整过，赵有钱想在上面种些菜，被孙思媛拦住了。

    红薯长的好，等出了七月也就该收了，就打每亩五千斤算，那也四十多万斤，总不能还拖到酱油坊去磨粉，这空出来的地，刚好用上。

    人手是个大问题啊！孙思媛想到头一年，几千斤的红薯，都折腾了那么久，这几十万斤……想想都觉得累啊！

    “有钱，我一想到去年磨粉，就感觉几头驴拉着磨，在我眼前转啊转，我头都被转晕了！这要是有个机械，哪怕是台手扶拖拉机，那也方便许多啊！”孙思媛和赵有钱抱怨。

    赵有钱听了这话，心道我倒是想造呢，不是没那条件吗……

    不过，他当然有自己的准备。

    “我仿照书本，又与铁匠木工商议，做出了磨粉机，不用驴拉，全靠人力，累是累点儿，但机器轻巧，速度也一点不慢，比用驴拉磨反而方便了许多。先前已经用红薯试了一下，没什么问题，我又订了不少机子，这会儿正在做呢。”

    “有钱你真棒！”孙思媛大方夸奖自家男人，继而眉头又锁起来：“有钱，我发现吧，其实红薯不适合我们这样大规模种植，栽种倒无所谓，磨粉真的是太麻烦了，到时候水也是个大问题，还得晒……明年不种了！”

    皇帝赏赐皇庄，就是给她种红薯的，这要说不种……

    “好！”赵有钱干脆利落――他也嫌种红薯麻烦……

    上上课，逗逗布莱克，抱抱蒋大娃，琢磨琢磨吃点啥……孙思媛觉得，时光如流水，一不留神七月就过去了……

    七月的最后一天是周五，赵府小学正在进行第九第十册书的考试。

    “不错，不错，大家都非常棒！”交换批改试卷后，孙思媛欣慰的看着学生们的分数，一如既往，全是满分。

    “我知道，这些天大家都很辛苦，不过，苦日子就要到头了！下周，我们把十一十二册的书学完，大家就正式毕业了，周末不要放松，再坚持一下！”

    照例发了新书，孙思媛还特意问缪晾晾：“身子这么重，跟得上吗？”

    缪晾晾挺着圆球一般的肚子，不屑的回答：“我缪天王是‘学霸’好吗？”

    经过孙思媛的推广，大家都明白了“学霸”的意思，也争当学霸。

    赵府门口，众学生登上了自家的马车，孙思媛送缪晾晾出门，刚巧看到过来接人的仇奇兵。孙思媛挺为周蜜蜜开心的。周蜜蜜那样的性格，亏得仇奇兵愿意包容她，现在仇奇兵离开仇家，和周蜜蜜在京城经营自己的小窝，相信他们的日子会越过越好。

    至于缪晾晾，额，看着马尔内扶缪晾晾登上马车，也不知哪儿做的不合她心意了，破口大骂，马尔内低声下气的哄着，孙思媛笑了。

    娶了缪晾晾，马尔内可有的受呢！(未完待续。)