
    刚入八月，皇庄就开始收红薯了。

    原本，京城农家种植红薯，都是人力用镰刀割秧，赵有钱将镰刀改造了一下，卡在垄上，在上面系根绳子，用牛拖拽，比割要高效许多，就是刀要磨的锋快，还得不时停下拨弄红薯秧。

    等红薯秧除尽，再给牛套上犁，把犁对准了垄，一人扶犁一人赶牛，垄土就被翻开，露出红色的红薯，每眼有好几个，个头都很大，偶尔有被犁切断的，白花花的断面也叫看见的人心欢喜。

    大丰收！

    前边刚把红薯犁出来，后头就有人提着筐去捡，然后把捡来的红薯倒在车里，用车运到磨粉的地方。

    百亩皇庄，忙的热火朝天，看那干活的，穿的全是孙思媛“设计”的军服，原来这些人全是兵哥哥！

    赵有钱已经许诺，这批红薯磨出的粉，一点不留，全部送给军营。

    不是军营贪这点粉，而是皇帝关心红薯的产量，他知道红薯收成磨粉很费功夫，特意给赵有钱发了一份借调令，允许赵有钱借用军队。

    赵有钱就学着自家媳妇，把红薯粉提前送给了军营――礼尚往来嘛！

    反正他不缺这点钱。

    他已经和皇帝说了，以后不再种红薯……

    孙思媛周末无聊，跑到皇庄玩了两天，处处没她插手的份，她就拿个小铁耙子，挎个小竹篮，在收捡过红薯的地段“找红薯”。一天也聚不满一篮子，她却欢喜的很――有收获呀！

    第二天，她还带了布莱克。每每布莱克从土里扒拉出一个红薯，她就喂一根青草，弄到后来，布莱克跑到兵哥哥们的筐里偷红薯，用小爪子拨拉到孙思媛面前，兵哥哥们见了，笑的不成形。孙思媛那个气啊：小小年纪就学会偷奸耍滑了，长大了还了得？

    拎着布莱克的后腿，无视它的“汪汪”乱叫。把布莱克送到正在冲洗红薯的赵有钱面前：“有钱，你儿子学坏啦！它……”

    赵有钱听了孙思媛的话，把布莱克接到手里，面对面的教育：“儿子。怎么尽跟你娘学些坏毛病？”

    八月七日。赵府小学华语班的毕业考试如期举行。

    考完了，交换试卷，批改算分，依然是全部满分。

    “非常好。！”看着大家的卷面分，孙思媛走到讲台，做最后的总结。

    “咱们赵府小学华语班，六月十四日正式开班，到今天。整整八周，在座的各位可能不知道。这些知识，在东方之国，是要花六年时间学习的，你们每个同学都是当之无愧的学霸！”

    “孙老师也知道，这些天大家都非常辛苦，好在，今天大家终于可以松一口气了――毕业考核圆满结束，各位全部是优等生。你们是赵府小学的第一届毕业生，也是唯一的一届，希望以后大家回忆起这八周的生活，只记得同学情谊，可不要怨念孙老师的严厉，哈哈。”

    底下老的少的，此时难得的沉默了。

    “哎呀，大家不要这么严肃嘛，以后呢，就没有什么孙老师了，我还是赵府孙思媛，咱该怎么处还怎么处，现在呢，大家把‘毕业证’领一下，还有我给大家准备的纪念品。”

    从讲台地下拿出准备好的“毕业证”，孙思媛按照名字依次交到大家手里。毕业证一面写着“赵府小学”四个字，另一面是内容，大家拿到了，说好了一般，齐齐读了出来。

    “学生葛卫华，性别男，在赵府小学华语班完成全部学习任务，成绩合格，准予毕业。”

    “学生鲍甜，性别女，在赵府小学华语班完成全部学习任务，成绩合格，准予毕业。”

    “学生孔方圆……”

    在右下角，有两个印章：赵府小学、孙思媛印。

    在右上角，是炭笔画的图，如同高仿的“毕业证照”，与真人十足的相像，一眼就能看出是谁。

    有心了！所有人都这样想，额，除了孔方圆――他怎么看，也觉得这画里的人不是自己，丑了太多！

    连华大夫都比他好看！

    他自然不知道，这些毕业证是赵有钱写的，这些人像也都是赵有钱画的。别人无冤无仇，自然要画的相像些，尽心些，可孔方圆……没画个圆圈、直接在上面写个“脸”，已经是赵有钱大度了！

    赵有钱可是看出来了，孔方圆对自己媳妇有异心！

    毕业证发完了，孙思媛拿出自己特意准备的“纪念品”――小说《西游记》，人手一套。

    “这书里，妖魔鬼怪，胡言乱语，大家只当是故事，看看当个消遣。”孙思媛如此交代。

    “关于大家的后期学习，主要就靠自学了，我会把书送到皇家学堂，学习上遇到什么问题，大家互相讨论，也可以来赵府找我，当然，最好不要指望我。我知道，大家回去之后，皇家学堂就要开设这门新课程了，我有一个请求，开设这门课的班，还叫‘华语班’。”

    孙思媛看着众人，特别是季家父女，“能行吗？”

    葛卫华拱手：“自然能行。”

    “我的话说完了，现在我宣布，赵府小学华语班，正式结业，大家回去吧。”说完这话，孙思媛眼圈有些泛红。

    虽然她时有不靠谱，但在这八周的教学上，她是尽心尽力的。相处这么久，她和这个老少混杂的华语班已经产生了深厚的感情，突然说没就要没了，真有点舍不得。

    “起立！”班长葛卫华突然喊了一声，带头站起来，班里十几个人全部站起来。

    “老师好！”“老师好！”

    “老师再见！”“老师再见！”

    葛卫华领头，十几个人异口同声的跟着喊。

    “你们这些人，乱煽情，走吧走吧！”孙思媛眼泪都掉下来了，伸手赶人。

    出了这个门，就没有什么孙老师，班长，孔同学，她还是赵府孙思媛，他们是士林领袖、内阁大学士、太医院大夫……

    他们还会再见面，但身份立场将不同，师生情分，此时就尽了……

    想想，就如此的伤感。

    教室里的人一个个离开，最后只有缪晾晾站在孙思媛面前：“脑残，这么深情的样子不适合你，真的。”(未完待续。)