
    满腔的伤感，就被缪晾晾一句话给打散了，要不是看缪晾晾都快生了，她真想和缪晾晾打一架！

    “赶紧走吧，你家马儿该等急了。”她扶着缪晾晾，同她一起离开，走到门口，她把教室落锁：这里，估计好久都用不上了。

    “脑残，我回去就要好好养胎待产了，没时间来找你玩了，你有空就去我们家找我啊！”被马尔内扶着登上马车，缪晾晾回过头如此和孙思媛说。

    果然，出了赵府小学，就没有孙老师了，不过，这样也挺不错！孙思媛挥挥手送走缪晾晾，转身进了赵府。

    “唉，有钱，我现在好无聊啊！”饭桌上，孙思媛同赵有钱抱怨。

    经历了许久的“教师生活”后，突然闲下来，孙思媛简直找不到生活的重心了。怪不得那些退休的老大爷、老大妈要结伴跳广场舞呢，那是退休让他们失去了生活的目标，必须靠广场舞转移注意力啊！

    难道，是时候把广场舞搞起来了？

    “皇庄、宝宝山，活儿多的做不完，你嫌无聊，我带你一起去干活就是。”赵有钱凉凉的说。

    孙思媛小眼睛滴溜溜的转起来：“那个，才不呢，咱家有钱那么厉害，哪用得到我啊……”

    “德行！”赵有钱笑骂。

    孙思媛顺着话接：“对呀，就是这样啊，你喜不喜欢呐？”

    赵有钱夹一块鸡翅塞孙思媛嘴里：“你说呢？”

    孙思媛没说话，专心的吃鸡翅。眼睛都笑的看不见了。

    初中高中的语文课本、《现代汉语词典》、大量的医书……孙思媛把这些东西送到了皇家学堂，那些赵府小学的毕业生，以后就要边学习边给学生上课了。

    还有一个好消息。因为蒋大哥学的好，皇帝特地把他招到皇家学堂当老师，虽然没提免除奴籍的事，但估计将来有希望。

    蒋大嫂这些天也很努力，赵有钱没时间指点她做菜，她就请教小玉姑姑、孙思媛。孙思媛可没什么好教的，只能每天读些菜谱给她听。她听完了记心里，自己下功夫练。

    “修睿他娘都快忘了自己有个娃了。”抱着蒋大娃，小玉姑姑如此抱怨。

    孙思媛挨着她坐。自己逗弄布莱克，“蒋大嫂挺勤奋的，说不定将来也能成为名厨呢！”

    她现在每天的活动就是上街买菜，然后给蒋大嫂读菜谱。再来小玉姑姑这儿。给蒋大娃唱些儿歌。赵有钱、庄管家天天在皇庄忙碌，蒋大哥中午也不回来，她们三个女人，就在府里洗洗衣裳做做饭聊聊天。

    蒋大娃被几人轮流哄抱，饿了就哭，孙思媛同他做鬼脸他就笑，孙思媛给她唱歌，他还会伸出手去抓孙思媛的头发。发出咿呀的评论，不知是说喜欢还是不喜欢。

    日子就这样。过得简单而悠闲。

    “有点颓废呀！”午间吃饭，孙思媛莫名感叹了一句。

    她没吃过蒋大嫂做的“难以下咽”的饭，只从“一般般”开始，到现在，有几道菜已经被蒋大嫂做出“美味”的水准。

    蒋大嫂有为之努力的奋斗目标，自己呢？

    “小玉姑姑，你说，那些别人家的当家主母，都是个什么样子啊？她们每天都干嘛呢？”孙思媛问小玉姑姑。

    “修睿他娘，你说。”小玉姑姑让蒋大嫂说。她在吃莴苣，难得的清淡可口，吃了不反胃，自然是要多吃点儿――别叫夫人抢光了！

    蒋大嫂想了想：“掌家大妇，统管家里的进账花销、仆役安排；高堂幼子，晨昏定省都有规矩；家里有产业的，还要到铺子里查账管事；其他么，无非就吃吃茶、赏赏花，偶尔走亲访友，也会去逛街、郊游。说起来，总比不过夫人的日子丰富多彩。”

    “哪儿丰富多彩，我现在都要闲死了……”孙思媛夹了一筷子莴苣。这个可不是街上买来的莴苣，这是她自个儿种在空间的，自然美味――就连莴苣叶子，也被她用开水焯过，拌上调料给吃掉了。

    “不然，夫人同我一起学做菜？”蒋大嫂提议。她知道，孙思媛做饭也只是普普通通的水平，没有赵有钱那样的水准。

    孙思媛突然眼前一亮。

    “说到做菜，我想起来了，我的土豆，我的薯片啊！”

    如果因为我的疏忽，让新溪国人吃不到美味可口的薯片薯条，那我就太罪过了！孙思媛盯着蒋大嫂，小眼睛亮亮的：“蒋大嫂，家里土豆还有吧？咱下午做薯片薯条！”

    把土豆切成薄薄的片，泡在水里，然后捞起来控干水分，放油锅里炸，不时翻动，炸到金黄色，捞出来控油，趁热再撒上调料，大功告成！

    “哎呀，毫无挑战性，太简单了。”孙思媛用手捏起薯片，放嘴里尝尝，味道还很不错！

    蒋大嫂也夹了一片尝尝：“倒是别有风味，只是夫人，明明是土豆做成，为何却叫‘薯片’呢？”

    因为土豆叫马铃薯呀！孙思媛没说出来。

    “就是个名字，叫的顺口就行，要是叫‘土片’、‘豆片’，多难听啊！”孙思媛如此解释，蒋大嫂点头接受。

    要是换了华语班的同学，他们就能明白了，这土豆，不就是马铃薯嘛！

    “来来来，蒋大嫂，咱们再做一盘薯条……”

    第二天，东街东启院。

    “怎么样，好吃吗？”孙思媛看向缪晾晾。她一大早过来东街，就是想和缪晾晾分享美味的薯片，展示一下自己的劳动成果。

    缪晾晾三两口把薯片吃完，才发话：“一般般吧。”

    “本来我还想着，这东西放滋味馆那是绝配，准备把家里土豆卖给你呢，现在想想，既然不好吃，那我还是回去吧。”孙思媛作势要走。

    缪晾晾眼前一亮：“别呀，你要知道我的要求很高的，我说一般般，对普通人而言已经是美味了，你家的土豆，我买了！”

    皇庄出产的土豆，有一半送给了皇帝，剩下的都储存起来，缪晾晾说要买，孙思媛感觉眼前都是金银大钱在飞……

    “好，那我再送你几个菜谱，哈哈哈，市场上现在可没有土豆，你就是独家！可以狠狠的赚一笔哦！”(未完待续。)