
    “有钱，我把咱家土豆卖出去了。”孙思媛向赵有钱炫耀。

    赵有钱夸她：“媳妇真能干！”心里庆幸，这几天忙，没和那几个老朋友提土豆的事……

    转眼八月过去三分之二，皇庄的红薯全部磨成了粉，现在进入了晒粉的阶段，这事简单，赵有钱不再像先前一样天天呆在皇庄。

    他心里惦记一件事：孙思媛的生辰。

    他们夫妻成婚三年，头两年都忘了孙思媛的生辰。这回死活不能再给忘了。赵有钱每天都在琢磨，怎么能叫媳妇过一个愉快、满意的生辰。

    一席好吃的，自然是必不可少；媳妇喜欢吃奶油蛋糕，肯定得做一个；戏班子也得请，多请几台，在赵府热闹热闹；是不是还得给媳妇送点特别的礼物？可他有的，媳妇都有，媳妇手里的金块，都能铺下当床睡……

    赵有钱挠挠头，有个太富裕的媳妇也很郁闷啊！

    孙思媛现在天天往东启院跑，压根没想起来自己即将过生日，赵有钱也不提醒，带着家里几人悄悄的准备。

    提前同人预定好鸡翅、大虾、牛奶这些孙思媛爱吃的食材，客人是一个个上门去请的，戏班子也约了好几家，府里一天几遍洒扫，家里东西也换了许多新的，不知道的，还以为是有谁要娶媳妇呢……

    八月二十五的时候，孙思媛又到东启院找缪晾晾研究新食物，缪晾晾一见孙思媛就骂：“好啊。脑残，看不起我嘛，生辰也不请我。怕我去吃你家饭啊！”

    孙思媛纳闷了：“你说什么呢？”

    缪晾晾撇嘴：“要不是佳音昨晚上来找我，我还不知道，你明天办生辰宴，佳音蜜蜜你都请了，怎么就不和我说？”

    明天生辰宴？孙思媛一想，可不是嘛，明天八月二十六。那是我生日啊！哎呀，压根没想起来这事儿！

    “可我也不知道啊……我没说要……”孙思媛话说到一半突然顿住：难道，是有钱要给自己办生辰宴。给自己一个惊喜？

    “哈哈，肯定是这样！”孙思媛欢喜的笑出声，然后安抚缪晾晾：“晾晾，你听我说……”

    “太阳当空照。花儿对我笑……”一大早。孙思媛就闹腾的厉害，赵有钱起床的时候，她躺床上装睡。等赵有钱离开，她爬起来洗漱，然后就呆在屋里活蹦乱跳，傻兮兮地自个儿偷着乐。

    “思媛，吃饭啦！”赵有钱从屋外喊孙思媛吃饭。

    孙思媛努力吸气呼气：平静，我要装不知道。惊喜，要惊喜！

    到了饭桌上。看着盛在碗里的饭，孙思媛“疑惑”的说：“怎么早上吃面条啊？”

    “夫人，今儿是您生辰，您忘了吗？”蒋大嫂如此发问，心里还想着，夫人真是粗心。

    孙思媛“恍然大悟”：“我的天，我今天过生日！”

    端起面条，孙思媛招呼大家吃饭。面条是赵有钱做的，面揉的劲道，擀的匀称，切的齐整，浇头也是用心准备的，可比孙思媛当初做给赵有钱的长寿面好了许多倍，她端起碗“刺溜刺溜”，没一会儿就给吃完了。

    别人见她难得吃的如此迅速，都有些惊讶，傻夫人，这长寿面就是吃的长长久久才好呢，怎么平日吃饭慢的慌，这会儿倒是急了？

    孙思媛当然急了，她等着看赵有钱还有哪些招数呢！

    布莱克伴着“叮叮当当”的铃铛声出现，丁点儿宽的背上绑着一个小筐，里头是几个黄橙橙的金桔。

    不对呀，这个时节哪里来的金桔啊？她记得上一回吃金桔可是六月呢，唉，蠢，也没想起来在空间种几棵，不然想吃就吃多方便……

    “这是我栽在府里的金桔，就结了这么几个，刚好赶上了。”赵有钱看出孙思媛的疑惑，同她解释。

    他当时不知道孙思媛有空间那种逆天的神物，在府里栽了不少果树，这金桔就是其中一样。只想着结果之后，留给孙思媛吃。可能是移栽的有些迟了，金桔迟迟才挂果，统共就这么几个。

    孙思媛听了这话，挺郁闷的：赵府太大，许多院子都是常年不开门的，赵有钱在哪儿栽的树，她一点儿不知道。

    不过，这都不重要，有的吃就行！

    “乖儿子，娘亲洗金桔给你吃！”把装着金桔的小筐从布莱克身上解下来，孙思媛一手拿着小筐，一手搂着布莱克：“洗金桔去喽。”

    等一人一狗吃完金桔回来，赵府里已经搭起了戏台子，锣鼓齐得咙咚敲起来，客人也陆续上门了。

    老天爷赏脸，天气晴朗，还有些微风，吹拂在身上，实在是舒适的很。

    那戏台子上，先有老旦一般的人物唱了一段“主家有喜”，这好戏，就算正式开场了。

    赵有钱请了三台戏班子，倒没说要打对台，可这同行相遇，呆在一个戏台上表演，那同打对台没有半分区别，几家都拿出了压箱底的功夫，异常的卖力。

    便是不挣赏钱，也不能输了面子。

    进来的客人，找个座坐下看戏，发现这一个个节目都十分精彩，出场的都是几家的“大角”。

    偶有串场的相声，那段子是一个赛一个的搞笑，包袱层出不穷，讲的比那说书的言是非还要可乐，直叫听的人捧腹大笑，直不起腰来。

    孙思媛抱着布莱克坐在那儿听，也是笑的不能自已。最令人叫绝的是，台上那相声演员任凭台下笑成什么样，自顾自说着段子，一点儿笑纹都不显。

    “不‘笑’子孙”。孙思媛想到这个词。她在地球也见过这么一位，讲相声笑死人不偿命，偏偏他从头到尾就冷着一张脸。

    可惜的是，新溪国的相声发展的不像华夏那样好，单凭相声撑不起一台戏，相声演员都是跟在戏班子里混饭吃。

    “二丫，你知道这个人叫啥不？”孙思媛问坐在她边上的二丫。

    二丫听着相声，正笑的不成形呢，好半天才回答她：“岳大鹏。”

    “噗……”孙思媛听了这名直接笑出了眼泪。

    布莱克被孙思媛捏在怀里，叽叽哇哇的乱叫：娘亲，疼死啦！(未完待续。)