
    皇庄的红薯粉已经全部晒干，全送去了军营，就连红薯渣，也晒干卖给了几家酒坊，孙思媛因此得了一笔不少的钱。

    她可不知道，人家高价买红薯渣，是因为赵有钱送了酿酒的方子……

    百亩皇庄已经平整过了，赵有钱忙着机械表的事，就想直接种上麦子，省许多打理的功夫，孙思媛不同意，种菜呀，去年的账本我看了，赚的可多呢……

    大钱小钱都是钱啊！

    “你怎么样样都想顾及呢？”赵有钱教训她，“家里的进账已经够多了，不缺那一点儿，这机械表要是造出来，不是比那皇庄来钱快许多？”

    孙思媛同他犟：“不然你把酱油生意让给别人吧，家里的进账已经够多了，不缺那一点儿……”

    “让就让！”而今的赵有钱还真不在意酱油的那点儿利润，索性把方子送给朋友，还算个人情！

    “额……”孙思媛没想到赵有钱这么直截了当，被噎了一下，继而耍赖：“反正，反正就是要种菜！”

    只有种菜，才能体现她空间的价值啊！种麦子的话，难道等着磨面卖天价馒头吗？

    赵有钱最后撂下一句：“要种你去种，我没功夫。”直接走了。

    看着赵有钱的背影，孙思媛咬牙切齿：“我种就我种，哼！”

    第一步，先育种，她拿了家里上一年保存的各式菜种，放到空间里“优化”，一夜时间，就有成效，她把新收的种子装在布袋里，遥遥望着皇庄的方向――我要，我要……

    我要叫人！

    赵有钱也是带着人种地，自己总不能一个人干活吧，叫人叫人！

    种菜不像往荒地上撒草种，那讲究精耕细作。孙思媛有优质菜种才不算，特意雇了一个经验丰富的菜农当“技术指导”，她要两手抓，最后产量不能比赵有钱种的时候低！

    带着奴仆和短工。孙思媛天天往皇庄跑，赵有钱就窝在机械表厂，两口子都在为了“钱”奋斗。

    蒋大嫂在家待着无聊，就把蒋大娃托付给小玉姑姑，自己跟着孙思媛下地。

    对于种植。她是正儿八经什么都不懂，也就是当姑娘的时候与小姐妹种过几回花，现在这面朝黄土背朝天的辛苦劳作，孙思媛是憋着一口气硬撑着，她却十分享受。

    一点点大的种子种在土里，会长出各式各样的瓜果蔬菜，通guò多般烹饪手法，能变成一道道美食佳肴。

    多么神奇的事情！

    当初他们夫妻，像货物一样被挑选发卖，起先有和他们夫妻不对付的。见他们成了奴隶，就想把他们买回去，好在有人护着他们，没遭受劫难；后来那些人不来了，人家又不愿买夫妻二人，蒋大哥不愿抛下她，拒绝了许多回。这或许是奴隶交易里唯一的一点慈悲了，他们可以拒绝。但次数多了，交易场的人也不耐烦。

    他们甚至听到有人说，下次再有人看中他们。管他要一个两个，卖出去就是，还能省点饭，腾出个地方。

    那交易场的饭。那交易场的住房……

    呵，她就是在那里才知道，人到底可以忍受怎样的艰难困苦！

    夫人有句话说的对，只有人享不到的福，没有人吃不了的苦。现在回头想想，她都不知道当初怎么能在交易场坚持了那么久。

    幸好。他们等到了夫人。

    虽说现在奴隶处境比过去好许多，但她相信，满京城，满新溪国，都找不到另一个像夫人一样好的主人了。

    雇来的菜农，尽心尽力的指挥着众人干活，蒋大嫂就跟在他旁边问东问西。为什么这个种子要埋的这样深，那个种子却直接撒在地皮上，这个种下去就要浇水，那个为什么不用……

    蒋大嫂问的诚心，菜农答的细致，孙思媛心想着，蒋大嫂将来是要种菜做菜一条龙服务吗？

    也不是不行哦！

    每每种完一块地，孙思媛都要回头看看，感叹“自己”的辛劳，就连脚踩出来的印子，她都觉得好看。

    菜农把土地规划的很细致，哪里种什么，哪里留空地走路都说的很清楚，孙思媛为了防止自己忘了，还特意拿纸笔画出“百亩皇庄种植区域平面图”。

    其实种菜也是一件精确到每一棵、每一眼儿的事情，孙思媛不明白，明明种菜都这么细致，先前人们却迟迟未将稻子、青粟横竖行列的种出来呢？

    或许是惯性思维吧，稻子与小麦本就相似，而青粟，压根没人把它当粮食，也就无所谓产量了。

    说花有百样、人有百种，这蒋大嫂与孙思媛，就不一样了。

    十月天，说起来是一点也不热的，换成地球的话，那正是秋高气爽、舒适宜人的时节，但偏偏，这一点不热的太阳，在孙思媛脸上就体现出效果了。

    她变黑了！

    在皇庄才忙了几天，她就变黑了！

    要单单是她黑了，也没什么，偏偏蒋大嫂变白了，不说出来，两下还不知道，巧了，那菜农就给点破了――“你们这俩娘子有趣，同一个太阳底下，怎么一个越来越黑，一个越来越白呢？”

    蒋大嫂的脸，孙思媛瞧得见啊，之前觉得蒋大嫂气色好，现在再看，不就是白了许多嘛，那那个“越来越黑”的，除了她，还能有谁？

    这还了得！

    孙思媛觉得“越来越黑”这几个字就在她耳边绕呀绕，她仿佛看到一个黑炭一般的女包公，嘴角含笑，用手摸着脸：“我美吗？”

    隔离霜、防晒霜、粉底液……各种防晒美白产品在孙思媛脑海中出现，可是，这世界好像买不到呀？

    “我不干了，我要回家养白白！”含嗔带怒的撂下这句话，孙思媛把手里的锄头一扔，直接走了……

    直接走了……

    留下蒋大嫂尴尬的同菜农解释：“老师傅别介意，我们夫人，就是真性情……”

    “唉，俗话说业精于勤，跬步千里，你们夫人啊，不是种地这块料！”菜农摇摇头，说出这样的话，继而自己也笑了，“总归是大家夫人，不愁吃穿，能干这几天，已经是比许多人高强了。”

    蒋大嫂也笑，夫人吃穿不愁，主意也多，但许多时候看待事物的态度与大家不同，做事很少尽心尽力，总给人一种“玩世”的感觉。(未完待续。)