
    赵、有、钱……

    孙思媛混沌的大脑里只有这三个字回荡……

    良久之后，她感到赵有钱在剥她的衣裳。

    嗯？赵有钱在剥她的衣裳？她的眼神清明了几分，伸手把赵有钱的大脑袋挪开，赵有钱重新吻下来，还加快了手上的动作。

    “唔，停，嗯……”她被吻的无法说话。

    赵有钱此时色胆包天，哪里会停？

    不可以！孙思媛在心底发出呐喊。

    赵有钱已经将孙思媛的外衫解开，正要继续剥，怀里人没了。他一拳打在床上――该死的空间！

    孙思媛进了空间，心还在砰砰乱跳，差一点，她刚刚差一点就……

    整理一下衣衫，孙思媛索性躺在空间青草地上，今晚睡这儿了！

    许久之后――

    孙思媛发现身上没盖被子，伸手在“床上”扯被子，左翻又滚，怎么都找不到，最后生气了：赵有钱又把被子藏起来了吗？

    一睁眼，才发现自己睡在空间。

    找到放在空间的更漏，孙思媛一看四点了，也不知是白天还是晚上，这一觉睡的，不知日月年啊！

    悄悄出了空间，没想到赵有钱居然坐在床上！

    “有钱……”孙思媛看着赵有钱，随时准备再进入空间。

    赵有钱一双眼布满血丝，见了孙思媛也没说什么、做什么，直接躺下睡觉。

    “额……”孙思媛被赵有钱那通红的双眼惊住了，要是她不出来。他是不是就一直在这坐下去？

    突然在你眼前消失这么久，就算明知道我是进了空间，你也很慌吧？

    她挨着赵有钱躺下。听着他的呼吸声：有钱，我以后不会这样做了。

    第二天吃早饭，孙思媛才知道一个大消息：缪晾晾生了！在她头天晚上躺在空间睡大觉的时候，缪晾晾在她府里生了个娃，听说当时喊的那叫一个撕心裂肺，但生产很顺利，一个小时就把孩子给生下来了。

    好在府里有蒋大娃。小衣服、包被什么都是现成的，产婆直接从西街请来，加上小玉姑姑、蒋大嫂搭手。没至于慌乱无措。

    孙思媛去看缪晾晾母子，小婴儿和蒋大娃刚出生时差不多，红彤彤皱巴巴的，旁人个个当成宝贝。缪晾晾却嫌弃的不行：“这绝对不可能是我缪天王的孩子。太丑了！”

    小婴儿头发不是很黑，估计是随马尔内，现在还没睁眼，也不知道会不会长一双绿眸。

    “对了，你们孩子姓缪还是姓马啊？”孙思媛问了一句。

    马尔内和葛卫华的情况差不多，他现在住在缪家，也不知这孩子算哪家的？

    “这么丑的儿子，我可不要他姓缪！”缪晾晾如此回答。

    严肃正经的长子之姓。就叫她用这样的理由给决定了。

    等她回了家，将这事儿一说。全家人都反对，她可不听。后来儿子渐渐长开了，棕发绿眸，肤白俊秀，她还挺得意：这是我家小马儿！

    缪晾晾要坐月子，没时间玩耍；周蜜蜜和仇奇兵在自己小窝里正恩爱呢，孙思媛也不好意思去打扰；季佳音吧，又忙着在皇家学堂教书。这算下来，孙思媛根本没有消磨时光的去处，只能在家逗逗儿子和干儿子，有事没事抱着去街上，找二丫、巧儿她们串门聊天。

    “思媛，你现在很闲吗？”快到吃晚饭的时间，孙思媛才抱着布莱克回家，赵有钱忍不住发问。

    “额，怎么了？”孙思媛保守的反问――要是赵有钱让她去干活，她就说自己很忙；要是赵有钱打算带她出去玩，她就说自己很有闲！

    瞧，多聪明！

    赵有钱一眼就看穿了她的小伎俩，没好气的说：“我有些问题，想要‘请教’你！”那“请教”两个字，说的是咬牙切齿。

    “嘿嘿……”孙思媛放下布莱克，摸个凳子坐下：“有啥问题，说出来，孙老师教你。”

    这一请教，就停不下来，两人从吃饭前聊到吃饭后，回了房间还在聊，也没聊别的，就是钟表。

    新溪国人用水漏，也就是孙思媛说的更漏来计时，水漏的工艺完善，只要保持水量不减，能日夜不停的计时，非常实用，美中不足的是，水漏体积较大，而且炎季需勤添水，寒季最冷的时候水还会凝结成冰。

    在八关村，日出而作日落而息，少有用到水漏的，也就是到了京城，孙思媛才置办了这样的家用。

    而今赵有钱提出造钟表，那真是实实在在的创举了。

    没有“电”，也就没有电池，赵有钱想要造的，是不靠电力带动的机械表。

    关于钟表，孙思媛了解的很少，她只能认得出时间，分得清顺时针逆时针，哪里知道钟表的制作原理、内部结构呢。赵有钱向她“请教”，实际上是互相教，赵有钱这样认真看书的，比孙思媛知道的还多。

    “可惜我小时候没有学那些‘神童’，把家里的那个老式怀表拆开来看看……”孙思媛暗自遗憾。

    她小时候，经常听说谁家孩子拆了收音机、闹钟、玩具车，然后还能给装上，大家都夸孩子聪明。她就把家里新买的电话机给拆了，结果死活装不上。她爸爸忙活半天，最后没办法，到电信局买了个新的，气的她妈妈抓住她好一顿打。

    唉，天才儿童就这样被折下了飞翔的双翼！在那以后，她再不敢学谁拆东西了。

    两人研究了很久，发现机械表个头不大，涉及的工艺可繁多，比那水漏复杂不知多少倍。

    “有钱，这要想做一个，恐怕至少要一个月！就算做出来了，也不能量产啊！”翻着一本关于机械表的图书，孙思媛看着那些密密麻麻的零件结构图，她脑子疼！

    一个带在手腕上的普通机械手表，不起眼的大小，居然能分解成几百上千个零件！

    依着新溪国的冶金业、制造业发展，一个月做出来，都得是加班加点、日夜不休的赶工，材料、工具还得齐备，任意取用。

    “也未必要这样小。”赵有钱看着书上画的图，“不是还有挂着的钟表么，十倍几十倍的大小，相对是要容易些的，先做大的，一步一步来吧。”(未完待续。)