
    吃完饭，缪晾晾带着大家转移阵地，换个地方聊天，马尔内他们，这会儿还在喝酒呢！

    还好我家有钱酒量好，嘿嘿！孙思媛可不担心自家男人。

    不过，马尔内今天注定要被灌醉了，希望缪晾晾晚上过的开心！孙思媛恶趣味的想。

    吃吃喝喝、玩玩乐乐，直到下午三四点，两口子才踏上回家的路。

    “思媛，你这段时间太拼命了，回去之后好好休息一下吧。”两马并行，十分悠然，赵有钱与孙思媛闲聊。

    “你媳妇懒不懒？”孙思媛仰着头，一副傲娇的样子。她可记着赵有钱经常嫌弃她，现在就要争回这口气。

    “我媳妇天下第一等勤快！”赵有钱顺着她的心思夸。“不过呢，勤快人也要歇息呀，接下来就让勤快人的男人多干点活，好吗？”

    “看在你这么诚心诚意的份上，我就勉为其难答应你吧！”孙思媛一副“勉勉强强”的样子。

    其实她依仗的，不就是赵有钱对她的疼爱怜惜么……

    孙思媛真以为回到家能好好歇歇呢，哪知第二天，鲍甜就带着华大夫、孔方圆他们上门拜访了。

    那时候，她还赖在床上，享受久违的“懒觉”，蒋大嫂来敲门，说有客上门，找她。

    加班加点、日夜劳作她不嫌累，这会儿躺在床上，腿都是软的，她不想起来啊！

    磨磨蹭蹭起了床，洗漱了一番。孙思媛打着哈欠进了客厅，“谁找我呀？”

    “孙老师。”“孙老师。”原本坐在闲聊的三人，一见孙思媛。纷纷站起来。

    孔方圆也不情不愿的叫了一声“孙老师”，他无奈呀，人孙思媛现在对他一点意思都没有，他都放弃了，皇帝却天天在他后头催催催，这感情的事儿，是催出来的吗？你有那能耐。你自己来啊！当然，这话孔方圆可不敢说出来……

    皇帝说，要抓紧一切机会接触孙思媛。万一就成了呢！皇帝交代皇家学堂的几位老师，有什么不懂的就到赵府问孙思媛，顺路把他带上！

    身为大学士，还兼任皇家学堂的老师。他真的很忙啊！

    好在皇家学堂现在用孙思媛的“星期表制”日历。上五天课，还有两天的休息时间。这周末，一听说孙思媛从机械表厂闭关出来了，华大夫立马就带着他来赵府了。

    华大夫和鲍甜攒了许多问题，鲍甜头天在东启院遇到孙思媛就想发问了，那会儿不太合适，她生生又憋了一夜。

    这些问题都是华语班的老师们在学习过程中遇到的，互相研究之后。依然不得解，只能找孙思媛求助。

    掏出记录疑问的小本子。鲍甜逐条逐条的问，孙思媛依次解释，华大夫一丝不苟的用笔记录下来。

    每每解释完，孙思媛都要问三人：“懂了吗？”

    华大夫、鲍甜懂就说懂，不懂就说不懂，孔方圆压根没听，孙思媛一问他就说懂了。又遇到一题，华大夫、鲍甜听完说没懂，孔方圆还说懂了，孙思媛说：“那孔同学给两位同学讲解一下吧！”

    啥？让我讲解？孔方圆眼前一黑，他刚刚在想啥？哦，他后悔十九岁那年没有听爹的话，娶远方亲戚家的丫头；后悔十八岁那年错过了龙王府的仙女；后悔十七岁年少轻狂，拒绝了那个脸颊红扑扑的小姑娘……

    早结了婚，现在能用得着在这儿受罪吗？

    而今，他二十五了，没姑娘喜欢他了！世人说他孔大学士风流倜傥、追求自由，可自家人知自家事，和他一波长大的姑娘小伙现在都成家了，就他还余剩着！

    可怜以前不懂事，把满京城的媒婆都给得罪了，现在压根没人替他说媒……

    不知道的，还羡慕他独身一人、逍遥自在……

    “孔同学，以后能别不懂装懂吗？”久等不到孔方圆的讲解，孙思媛敲了一下桌子。

    孔方圆这下回神了：“啊？哦！抱歉，是我的错，孙老师请重新讲一下吧！”

    所有问题讲解完，孙思媛表扬几人学习态度端正，还答应每周末都可以帮大家解答疑问。

    孙思媛想，这是好势头啊！这些人学的越卖力，就能越快掌握汉字，到时候她拿出汉语书，大家都能看得懂，推动科技发展什么的，好像也不是太玄幻的事嘛！

    与此同时，皇帝正在天玺殿与自己的几位心腹大臣商量“劳改”的事。

    新溪国法制森严，重有诛氏族、落奴籍、流放千里，轻有蹲大狱、挨板子、罚金银，但“劳改”的说法，却是没有的。

    被官家发卖的人，入奴籍，实为奴隶，奴隶，没有尊严和地位，全靠劳动换取生存。从前有皇帝仁德，颁布了许多法令，使主人供应奴隶生活，不得无故打砸杀害奴隶，才让奴隶的日子好过许多。但这奴隶，与那“劳改”又有不同。

    所谓“劳改”，即劳动改造，适用于蹲大狱的犯人，按照皇帝的说法，就是让犯人在牢里做工，或者把犯人放出去做工。

    这可不是一件小事。

    虽然现在政通人和、天下太平，但大牢从未关张，总有些偷鸡摸狗的小贼，打砸抢烧的恶徒，这说是劳改，改成了还好，改不成，恐怕是要经历一番动乱。

    “北郊的树苗是不是育成了？”皇帝问一位胡子白花花的老者。

    老者点头：“回皇上，已经可以移栽了。”

    孙思媛在愚山二期工程的时候，就交代庄管家预定树苗，都是十月份可以栽种的树种，庄管家订了，皇帝也就知道了。

    “这‘劳动改造’，本来就是孙思媛提出的主意，不如，就从她那儿先尝试一下吧。”皇帝看向另一位中年男子：“门卿，你同北街大牢的管事交代一下，牢里的犯人任凭孙思媛差遣，且看她，能否做成此事！”

    大臣们离开后，皇帝亲手研墨执笔，给他的“有钱弟弟”写书信。

    那劳动改造确实是孙思媛提出来的，但皇帝是从赵有钱那儿听到的。从来狱中多龌龊，明明未判死刑，可死在牢里的犯人不知凡几，有受尽折磨死去的，有病痛缠身亡命的，还有受不了狱中生活，自绝性命的。

    皇帝不能兼顾百事，他知道牢狱的情况，但为了某些目的，他从未插手。

    而今，或许是一个契机。

    至于成效如何，试过才知道。(未完待续。)