
    “对了，有钱，即便是做了，你也只管叫‘表’，别叫‘钟’，咱要是真做出来了，也走个‘高端’路线，当礼品卖，要是送钟，好说不好听啊！”孙思媛提醒他。

    赵有钱听了，脸上泛出奇怪的表情。他在孙思媛的书里读过这样的段子：一个不学无术的富家子给做寿的老父亲送了一口钟，把老父亲活活气死……

    “媳妇想得周到。”赵有钱夸奖孙思媛。

    孙思媛嘿嘿的笑。

    既然说要制作机械表，赵有钱可不仅仅是拿着书本和孙思媛研究，他把许久之前建在南郊的厂房改造了一番，几乎掏空了一家首饰作坊、两间铁匠铺，置办了许多工具器械，定了个名儿就叫“机械表厂”。

    即便如此，两人还是觉得不够。那机械表的组件千奇百怪，而且精细小巧，凭着手头的工具，想要制造出机械表，难度太大。

    人们用双手制造简单的工具，再用简单工具制造复杂的工具，一步一步，向前发展，这就是人类的智慧。孙思媛两人想要制造机械表，首先要做的，就是制造“制造机械表”的工具。

    为此，他们雇佣了几位首饰作坊、铁匠铺的大师傅，签了契书，约定专心制造，绝不外泄机密。

    虽然没有“专利保护”，但契书的法律效力是一点儿不差的，老师傅们不会把制造技术往外传。

    孙思媛这人，说懒她是真懒。但她勤快的时候，谁也拦不住。为了早日造出机械表，她同赵有钱收拾铺盖直接住进了厂房。早起晚睡。加班加点的忙活。

    皇帝还明里暗里查了问了好几次，生怕这两口子造什么秘密武器……

    不出一个月，就有了效果，他们已经造出了——制造机械表的工具……

    与此同时，铜、铁、钢、金银、宝石等材料也都准备好，接下来，就正式开始研究机械表了。孙思媛这会儿可是干劲十足啊！

    这么些天。孙思媛一直窝在厂房，不是看书看图纸，就是画图和讲解图纸。虽然不干鼓风抡锤那样的体力活，但早早晚晚的熬着，整个人瘦了一圈，脸色也苍白了许多。她整个人。也就一双小眼睛还在闪闪发光。赵有钱心疼她。让她注意休息，她左耳听右耳出，该干嘛干嘛。

    好在，缪晾晾的请帖把她拉出了厂房。

    小马儿满月了，缪晾晾请吃满月酒。

    “我的天，居然都快到十月了！时间过的好快！”回到赵府，孙思媛不禁感叹。

    是很快啊，一转眼布莱克已经在换毛了。每天都掉毛，整只狗半秃不秃。丑的不成样子，本来呆在屋里吃小骨头呢，一听到孙思媛的声音，抛下骨头就躲起来了，可惜叮叮当当的声音暴露了它的位置。

    “哎呀儿子，你怎么这么丑了？”两只手把布莱克抓起来，孙思媛心疼的看着它。“这是营养跟不上还是咋地，怎么掉毛掉的这样厉害？”

    赵有钱瞧一眼布莱克，也觉得它丑的看不下去。

    “但凡小狗，总要经历的，只是布莱克严重些而已，夫人不必担心。”蒋大嫂宽慰孙思媛：“过了这阵子，就好了。”

    “对了，还有宝宝。”孙思媛放下布莱克伸手想抱蒋大娃，又缩回来——两手沾的全是狗毛！

    掸干净双手，甚至还舀水洗了一下，孙思媛才回来抱蒋大娃。她在心里默默决定：回头给布莱克喂些青草和灵泉水，看看能不能帮它度过这个时期！

    “七月那会儿我正忙，也没想起来给宝宝办个满月酒。”抱着蒋大娃，孙思媛一脸遗憾。

    “无妨，不是什么要紧事。”蒋大嫂笑笑宽慰她，只是那笑里，藏着深深的苦涩。不是因为孙思媛，而是因为他们夫妻的身份。

    “唉，已经错过了，那就没办法啦，等宝宝周岁，我们好好办，好不好呀？”孙思媛做鬼脸逗蒋大娃。

    蒋大娃伸出小手想要抓她，嘴里“咯咯”的笑。

    为了参加小马儿的满月宴，孙思媛买了六身宝宝小衣，从满月到周岁的都有，再心疼的拿出一个黄金孔明锁，她想：人家都说送长命锁，我偏要送个独特的！

    孙思媛换了一身漂亮的新衣裳，请小玉姑姑帮她梳头发。小玉姑姑看不惯她那苍白的脸色，还给用了点胭脂，然后，两口子带上礼物骑着马就出门了。

    东启院孙思媛已经很熟悉了，进门前先和黑龙打个招呼，然后自己把马送到马棚，直接略过了门童……

    虽说缪家是大户，但小马儿的满月宴并没有大办——可能是因为长孙长曾孙姓马，一家子都气不顺呢……

    缪晾晾刚坐满月子，这会儿可能蹦跶了。

    “你们不知道，这一个月我都要憋死，要憋疯了！天天这也不行那也不行，我都要馊了！”缪晾晾同几位小姐妹谈坐月子的事。不给洗头不给洗澡，不给下床不给吹风，不给……这日子，对一向爽朗豪气的“缪天王”来说，简直是折磨！

    众小姐妹没有坐过月子的，都叫她细细讲。

    缪晾晾这人似乎自带“招甜”的体制，在座的七八个姑娘，有三个叫“甜”的，一个是赵府小学的鲍甜，还有两个孙思媛不认识，分别叫“顾甜”、“屈甜”。

    鲍甜长相不绝美，但人家是女博士级别的学霸；这顾甜、屈甜，论长相也比不过缪晾晾，但胸比缪晾晾还大！

    孙思媛低头，瞧瞧自己的小馒头：哎，你们俩到底还发育不发育了？

    满月宴，同其他宴会没什么区别，吃吃喝喝、玩玩乐乐，主要是分享主家的喜事，见证孩子的成长。

    当然，要是大办，那估摸着是想借机收些礼金、拉拉人情什么的……

    反正孙思媛来这儿，就是为了看宝宝和吃饭的。

    在吃这件事上，缪家从来不会辜负谁，打从开宴，好吃的就没断过。赵有钱坐在别桌，同马尔内他们一起喝酒，孙思媛这边，几个小姐妹喝着“橙汁”。

    这橙汁，是先前孙思媛和缪晾晾一起捣鼓出来的，没有各种化学添加物，口感不如孙思媛在华夏喝过的橙汁饮料，但胜在新鲜正宗，真材实料。(未完待续。)