
    打定主意要在家里“养白白”了，庄管家却告sù她，北郊的树苗育好，可以移栽了。而且，北街大牢里的人，现在归她管！

    四街都有牢房，东街的最大，最正式，收容的都是重犯，看管严格，百姓俗称“天牢”；西街的最小，连看管带犯人不足十人；这北街大牢，介于二者之间，里头关了有百来位囚犯。没有死囚，判的最多的也就二十年。

    好端端的，怎么就把囚犯交给她了？孙思媛想不明白。

    想不明白，那就别想了，反正皇帝那个人，她是猜不透的。孙思媛拿出六七月才用的斗笠，还缝了一圈的白纱，把自己弄成个蒙面女侠：“走，视察监狱！”

    一样米养百样人，同样是吃牢饭的，有的人就萎靡不振、消沉厌世，有的人却精神抖擞、积极乐观。孙思媛看到，有的人大白天裹在被子里睡觉，有的人一脸麻木对着墙壁不知道想什么，有的人居然和牢管在一块儿下棋，略去犯人身上的铁链，也是和谐的画面。

    牢头陪着孙思媛和庄管家将监狱转了一圈，出来后问孙思媛有何差遣。

    “呼。”孙思媛长长呼出一口气，虽然这里和她设想的监狱场景不一样，没有见到酷刑恶吏，但毕竟是封闭的地方，卫生条件也跟不上，百味混杂，实在是不好过。

    从牢头这儿，孙思媛明白了，皇帝把囚犯交给她就是为了让她实行“劳动改造”这个制度。她哪时想过揽这差事了？

    可是，都这样了，还有啥好说的？那就改造吧！

    至于如何改造……她又没亲自坐过牢，就随着心意指挥了。

    “巴牢头，辛苦你做件事，和这些人说说，现在有个‘劳动改造’的机会，问他们愿不愿意做，这活儿在牢外头做。每天给十五文钱工钱，做得好，还能减扣刑期。当然，这事儿也不是强制的。愿意做的就登记，不愿意的别强求，活儿可不轻。”

    十五文钱一天，即便在新溪国这时期，那也是廉价劳动力。不过么，孙思媛相信，对常年呆在牢里的人而言，外面的世界比金钱更具吸引力。

    牢头应下了这件事，孙思媛带着庄管家离开。愚山只有几间小房子，先前军营里的人在那干活，都是自带的锅灶，她觉得应该在山脚再建几间房，可以供人午间做饭、吃饭和休息。而且，随着愚山改造工程的进行。应该循着山多建这样的房。现在，她就要联系砖厂和盖房子的师傅。

    这边登记名册、那边打地基盖房子，两处都在忙碌。此时皇帝那儿也忙着呢，浮世道人算出新溪国添了一道水脉，这会儿他在皇宫算卦。

    闭着眼，浮世道人聚精会神的卜算，皇帝不通道法，只能慢慢等。良久之后，浮世道人睁开眼，神色有些复杂：“皇上。那水脉，藏于地下，破土可得。”

    “位于何处？”皇帝问。这里没有“水是生命的源泉”这样的话，但水的重要性。是从未被忽略的。新添一道水脉，或许就意味着将有一方沃土、万亩良田。

    浮世道人答了两个字：“愚山。”

    难道是天意？年轻的皇帝看着桌上的新溪国地图，新溪那么大，瀚海荒原那么多，为何偏偏是愚山？

    龙骨帝星，遇水化形。

    赵有钱。孙思媛……

    “把水脉的事告sù他们，想来建林也方便些。”皇帝自言自语，拿出纸笔开始写信。

    “皇上……”浮世道人看着皇帝，想说索性把赵有钱杀了，话到嘴边，却又咽了回去。

    十月栽树，水是一定要跟上的，孙思媛本以为运水是一个大难题，谁知皇帝居然给解决了：他说愚山地下有水！

    不仅告知了这样重要的消息，他还派人过来，将容易出水的地方标记出来，方便她打井取水！

    真叫瞌睡送枕头，孙思媛发现这皇帝还真是贴心……

    北街大牢的牢头送来花名册，牢里就几个人不愿参加劳改，剩下一百二十位男囚、五位女囚，都愿意到孙思媛这“改造”，其中有十来人或轻或重都有病，牢头还特意标注出来，问孙思媛要不要拒绝。

    “干嘛拒绝，来者不拒，明天，就给带到愚山来。早点来，七点……不行，太早了……八点……还有点早……嗯，明天九点，把人带到愚山这儿来，第一次‘实习’，我看看大家表xiàn。”孙思媛如此答复。想到什么，又加了一句：“对了，你们牢管兄弟，明天辛苦一下，一起过来，免得出什么问题。”

    她可不想劳改第一天就被囚犯造反，责任什么的先不说，单单这事儿，她就成笑话了……

    牢头直点头：“这个自然，本该如此。”

    第二天，带刀的牢管们领着长长的囚犯队伍，向愚山出发，囚犯们被管制，不敢轻yì开口，可个个都是一脸激动的神情。

    蓝天白云、黄土绿树，是多久不曾见过的美丽？

    曾经普通到不屑一顾的景色，而今仿佛一幅绝美的画卷，必须虔诚的欣赏。

    有个别新囚犯，只蹲了几个月，相对还好些，有些人却蹲了十几年，出了监狱，恍如隔世。

    纵然脚镣沉重，他们却放轻脚步，生怕惊扰了万物生灵。

    可是，越往前走，景色越荒凉，最后入目的，是一片荒芜的高山。有来过的人知道，这里就是愚山。

    “为什么，这里和监狱一样荒凉？为什么，这里没有青草绿树？”有人在心中愤慨。

    牢头怕耽误时间，一早就带大家过来了，约定的是新建房子的地方，房子还没建完，有工人正在忙碌，孙思媛却没出现。牢头无奈，只能让大家原地坐下歇息。

    九点之后，孙思媛和庄管家骑着小白和小黄姗姗来迟。

    “哎呀，怎么早来了，不是说九点么，大家没等很久吧……”孙思媛尴尬的笑。谁像她，在空间放个更漏，干点什么事还要玩“卡点”……

    “索性无事，早点来免得耽误功夫。”牢头同孙思媛解释。

    孙思媛转转眼珠子：唉，不是应该回答“我也刚到”吗……(未完待续。)