
    欣慰个什么啊，皇上可是把你公爹杀死、把你夫妻变成奴隶的人啊，那么拼命为他做事，何必呢？

    孙思媛如此想，但她才不会说出来呢——太大逆不道了……

    “那我等他们来了，同他们商量一下。”孙思媛和赵有钱说。

    然后，两口子拿出一副扑克牌，边玩边等。

    没多时，华大夫、鲍甜和孔方圆出现了。

    看到赵有钱的时候，孔方圆的腿都有些颤抖——只觉得有种当着人家夫君面勾引小娘子的心情，可是，他真的没那个意思啊！

    鲍甜掏出小本子，开始提问，孙思媛一题一题解答，华大夫认真的记录，不时提几个新问题。看上去，学习氛围特别浓厚。

    “孔大人似乎对这些没兴趣？”赵有钱自顾自的洗牌，看着心不在焉的孔方圆：“来玩牌吧？”

    那就玩吧！孔方圆可算找到了解脱的路子。

    当天，孙思媛对孔方圆的评价多了如下一条：心志不坚定，无法忍受诱惑。

    孙思媛怒其不争：怎么比我读书的时候还不专心呢？玩物丧志啊！

    从上午解答到下午，两人的问题似乎无穷无尽，孙思媛也不嫌烦，耐心的解答。华大夫有许多关于医学方面的问题，孙思媛哪里答得出来，只能不停的“拿书”，书拿到华大夫面前，还指望收回去？全被华大夫给带走了……

    孙思媛同他们说起让蒋大哥带题目的事，几人没说行不行，只道回去再商量。

    “明天，有钱，明天我们去逛街吧？”晚上，孙思媛约赵有钱。

    “明天没空，我要去一趟宝宝山。”赵有钱残忍拒绝。

    约会这种事，机不可失、时不再来！

    孙思媛噘嘴：“哼！”

    片刻后，“那我和你一起去！”

    其实去哪儿无所谓啦，只要和你一起就行了……孙思媛如此想。

    骑着小白。带着小黑……不对，赵有钱骑着的是小黑，孙思媛抱的是布莱克——两人两马一只狗，就这么去了宝宝山。

    许久不来羊舍。当初追着羊妈妈喝奶的小羊羔现在已经长大了，看上去没有小时候“小白云”那样的干净漂亮，不能让孙思媛生出“怜惜之情”：“快长快长，长大了剃毛，哈哈哈哈……”

    不长毛就杀了卖羊肉……赵有钱在心里补充一句。

    视察了羊舍之后。两人带着布莱克上山，去检查菇房。

    “汪汪，汪汪……”刚进山，布莱克就从孙思媛怀里跳下来，自顾自钻进了草丛消失不见。

    “儿子，别闹，出来呀？”孙思媛急了。

    然后，赵有钱挨个菇房检查，而孙思媛，漫山遍野的找狗……

    赵有钱查看了十几个菇房。再出来找媳妇，找不着了。

    “思媛？思媛？媳妇？孙——思——媛——”赵有钱运足了气力，在山上喊孙思媛。

    “啊？有钱？我在这儿……”远远地，传来孙思媛的声音。

    循着声音，赵有钱找到了孙思媛。

    “汪汪……”布莱克蹲在孙思媛旁边，一见赵有钱，很亲热的叫唤。

    “蠢狗，乱跑什么？”赵有钱随口训了它一句。

    不是儿子吗？布莱克“嗷呜”了一声，低头玩自己的尾巴，一眼不看赵有钱。

    孙思媛坐在石头上。低头玩着什么，没看赵有钱，赵有钱凑过去，想知道自家媳妇玩什么玩的这么入迷。

    “这是。魔方？”赵有钱很惊讶，这个东西，他只在孙思媛的书上见过。

    “嗯。”孙思媛头也没抬，继续奋斗。“我刚刚追布莱克，最后追到这儿，就看到布莱克在拨弄这个。我看了才知道，好像是个魔方，就拿起来玩了，哎呀，一点头绪都没有……”

    “这儿……”赵有钱看了看四周，突然发现，上次那个装满孔明锁的神秘箱子，就是在这儿发现的！

    他从孙思媛手里夺过魔方，看了一眼，果然——材料和那个神秘箱子是一样的！

    “哎呀，有钱别闹……”孙思媛伸手想抢回来。赵有钱不给：“先回家，回去再玩。”

    孙思媛捡到的，是一个标准的三三三魔方，共有六面，分五十四个小方块。魔方上面的图案很乱，孙思媛索性把每一个小方块都临摹下来，然后拼成了六个面……

    看着新鲜出炉的图画，孙思媛挠头：“好像并没有什么用啊？”普普通通一幅画，没什么特别的呀？

    赵有钱想到了什么，“或许把魔方拼出来，会有奇效呢？”

    孙思媛反驳，“别闹了，我觉得吧，这个和孔明锁一样，都是一个有钱又有才的人无聊之下弄出来的玩具，没什么特殊意义。可能只是刚巧藏在宝宝山，他忘jì了或者不在意，然后被我们发现了而已。”

    “思媛，你不是说，魔方是有公式可以参考的吗？你给我一份，我想把它拼好了看看。”赵有钱不放弃。

    孙思媛拿出一本书，“喏，这里有，你自己翻，不过有钱，你肯定是想太多了，白费力气而已，它只是个玩具。”

    赵有钱没说话，他取来颜料，将魔方上的五十四个方块按照拼出来的图片涂成六个不同的颜色，然后开始照着书上的公式，一遍又一遍的尝试……

    赵府有钱，这不算个秘密，一品街的人都知道，皇帝曾经用大车拖金子送到赵府，不过，光天化日朗朗乾坤，也没谁会来偷来抢。

    嗯，黑灯瞎火除外。

    这天晚上，两口子吹了灯，闲聊了一刻钟，刚开始睡觉呢，就听到院子里有脚步声。

    赵府人少，也没谁值夜，这个点都在自己房里睡觉呢，没谁会过来，两口子立马就明白了——有贼！

    黑暗里，孙思媛的眼神亮晶晶的：小样，等着被我抓现行吧！我北街大牢的空缺可多呢！

    赵有钱似乎感受到自家媳妇的想法，悄悄起身套上鞋子：他要抓贼！

    不多时，两口子就听到门那儿传来窸窸窣窣的声音，估摸着，是外面的人在用刀挑拨门闩。

    门闩一点一点被挪动，孙思媛还挺乐：门闩上有道铁拴，是为了防止有人撬门的，还好今天忘了插了……

    等小贼好不容易把门闩拨到一边，悄声推开了房门，就看到赵有钱两口子并肩坐在凳子上，门外的月光打在两人脸上，看的不真切，跟鬼似的……(未完待续。)