
    按照花名册，孙思媛把一百二十人分成六大组，每组任命一个“组长”，她给组长指派任务，组长再安排具体工作。至于五位女囚，她打算给她们安排烧火做饭的活。

    “今天，我们的任务是挖井，工具已经发到大家手上了，每个组负责哪一片地段我也会交代，今天是第一次跟大家见面，没有什么任务量，大家尽力就好。大家记住这个哨子声，听到哨子声就来这儿集合。”拿出一个大哨子，交给庄管家，孙思媛示意他吹响。

    没办法，这个哨子是特制的，声音能传很远，但需要肺活量大的人才能吹响，她拿到手的时候试过，脸都憋红了，也只能吹出小奶猫一样的音量……

    庄管家其实不乐意吹哨子，他倒不嫌累，就是声音响在耳边，弄的脑仁疼……

    “呜――滴――呜――”哨音在愚山响起，声音很大，而且难听至极，在场的所有人都听到了，也记住了。

    “那好，现在大家和我一起上山，我划分一下地段。”孙思媛示意众人出发。

    一时间，脚镣摩擦声不绝于耳。

    不多时，大家就开始干活了。热火朝天倒算不上，毕竟刚从牢里带出来，即便是看上去强壮的人，身上也没多少力气。

    有人用牛车送来五口锅，大小不一，最大是一口二十张的锅，直径比孙思媛的身高还多。因为房子没建好，直接用砖在空地上垒了灶台，把锅架上去，房子建成之前，他们的午饭就靠这几个简易灶台解决了。

    柴草米面、碗筷油盐、瓜果蔬菜……事无巨细，都是庄管家一手操办，完整齐备。可惜啊，等真到了做饭的时候，孙思媛傻眼了，那五位女囚。没一位会做饭的。

    说起来，女子作奸犯科的人数总是少于男子的，这五位女囚，其实有三位都是大小姐出身。偏偏年少无知，听了几本闲书，勾引别家男人。那些正妻要是不追究，还让男人出面把女子“收了”保下来，女子顶多遭人骂几句。名声不好听就是，偏偏就给捅出来了。官家知道了，那就是“淫罪”啊，证据确凿，管你是不是年少无知，审判！

    有两个勾引的是官身，被狠判十年，还有一个是勾引富家子，偏偏学书上的狐狸精，同人家的正妻叫嚣。这还了得，正妻即便是送钱贿赂，也要把这女子气焰给压下去啊！这女子只是小富之家，哪里招架的住，也被判了十年。

    另外两位女囚，一个是收人钱财，帮着人谋害性命的医婆；一个是金榜题名的女进士，被查出科考前买凶殴打女学子。

    可怜之人，必有可恨之处啊！

    孙思媛翻着花名册，再听牢管的闲话。只得出这样的结论。

    不过，这锅碗瓢盆都准备好了，总不能一顿饭还做不起来吧！孙思媛看着特意大老远运过来的水：哪怕我自己动手，烧个汤。也行啊！

    那几位女子面带羞愧的站在原地，就见孙思媛挽袖子准备上手，“夫人，我们可以帮忙淘米洗菜、端水烧火……”

    要是一点用都没有，是不是也要上山挖井？

    牢管们瞧出意思，笑了：“夫人。交给我们兄弟吧，这牢里的饭菜，都是我们准备的。不是什么美味，总归没吃死过人。”

    孙思媛一想，也行，要让囚犯们在她这儿尝到“熟悉的味道”。

    那几名女囚生怕给丢到山上刨地，择菜洗菜、烧火添柴做的可卖力。牢管拿了刀，在案板上叮叮当当的切菜，节奏感非常强，孙思媛听了，觉得这牢管刀工不错，然后瞄了眼……

    嗯，从这刀工，窥一斑而知全豹：估摸着也就吃不死人的水平了……

    大概一点钟，囚犯们才开始吃饭，孙思媛不打算“同甘共苦”，她牵着小白去了另一个山头的灵树底下，从空间取出零食，自个儿吃的开心……

    傍晚，吃了一份简单的饭，牢管们带着囚犯大队回程。

    “唔，要是这边房子建成了，可以考虑让他们住在这儿。”借着夕阳最后的余晖，孙思媛骑着马，同庄管家往家赶。

    “哦，不过那样会不会出什么麻烦，算了，还是不要了……”孙思媛自说自话。

    庄管家沉默不语。

    赵有钱泡在机械表厂，有时晚上不回来住，次数多了，孙思媛还怪想念。

    这天晚上，赵有钱又没回来。

    “讨厌讨厌讨厌，那个笨蛋为什么老是不回来啊！”躺在大床上，孙思媛左翻右滚，就是睡不着。

    平时睡觉，赵有钱对她动手动脚的，她嫌烦。可老是一个人睡，她又觉得孤单了。

    “真是的，不知道你是有媳妇的人吗？”孙思媛对着虚空发脾气。

    “不给男人‘睡’的媳妇，那也叫媳妇吗？”一道凉凉的声音传来，那个“睡”字，还特意加了重音。

    孙思媛一侧头，就看到赵有钱站在床边，似乎很疲惫。

    “流氓！”孙思媛骂了一句，“快点去洗洗，早点睡觉吧。”

    心里为赵有钱的出现而欣喜，顺便还无耻的想：谁说不给“睡”的，咱不是经常一起“睡”嘛……

    早上，吃完早饭，庄管家架马去愚山，现在那边的事交给他全权负责，孙思媛偶尔过去瞧瞧。

    碗筷收拾好，孙思媛逗了布莱克好一会儿，才发现赵有钱还在家。

    “有钱，你今天不去厂子那边吗？”捏着布莱克的前爪玩“拍手”，孙思媛问赵有钱。

    赵有钱经过一夜休息，精神足了许多。“今天周六，陪你去逛街。”

    孙思媛欣喜又失落：“有钱，你居然有了这样的自觉，我真的是开心死了，但是很遗憾，我已经答应帮华语班的同学解答疑问了。”

    今天没空。

    赵有钱蹙眉，他就是来破坏这件事的，因为他发现那个孔方圆，似乎贼心不死！

    此时此刻如果孔方圆他听到赵有钱的心声，肯定得委屈死――我现在对你媳妇，真的没想法，都是皇上在逼我啊！

    “你同那帮人说说，周末早点放蒋大哥回来，有什么问题一并带回来就是，还能让蒋大哥同蒋大嫂多处处。”赵有钱想点子。

    蒋大哥现在住在皇家学堂的“宿舍”，每七天就只有“周日”才回来一趟。孙思媛问蒋大嫂会不会很失落，蒋大嫂反而说“能者多劳，她很欣慰”。(未完待续。)