
    被发现了！小贼吓的当即转身，不要命似的狂奔。

    赵有钱等他撬门等了那么久，岂能不见一面就让他走了？麻溜的抬脚就追。

    小贼慌乱归慌乱，脚底下功夫却一点不差，甭管翻墙头还是走屋檐，都利索的很。

    他在前头跑，赵有钱就在后面追，小贼翻墙头，他也翻；小贼走屋檐，他也走。

    瓦片噼里啪啦的碎，从屋顶哗啦啦往下掉……

    赵有钱追了半条街，终于把小贼按在了地上，“小样，你再跑呀？”赵有钱嘲笑小贼。

    “你把大爷放了，大爷继续跑！”小贼嘴硬。

    “哼！”赵有钱三两下把小贼的衣服脱下来，把他双手反剪，用衣服勒紧，扛在身上带回了赵府……

    回到赵府，孙思媛已经把灯掌起来，赵有钱一把将小贼丢在地上，关上门，审！

    “说，怎么想到来赵府的？”赵有钱凶着一张脸。

    “大爷高兴！”小贼梗着脖子。

    听了这话，孙思媛笑了……

    然后，小贼就高兴了一夜……

    这是孙思媛从华大夫那儿学的招数，选中身上的某套穴位，用银针刺激，就能达到“点笑穴”的效果。

    针不提，这效用就不会结束……

    小贼被五花大绑，放在隔壁屋里，那笑声如泣如诉，两口子不受影响，睡了个好觉。

    第二天早上，两口子去看小贼，他睡的很安详――如果忽略他不时抽动的嘴角和通体泛红的颜色。

    “糟糕，生病了……”孙思媛一脸羞愧的看着小贼，她倒忘了，现在这天气转冷，这样睡一夜确实容易生病。

    把针胡乱的收起来，孙思媛拍打小贼：“快醒醒，吃药了！”

    唉，还有像她这样善良的人吗？对一个素不相识的小贼伸出自己的援助之手……

    小贼被拍醒。还习惯性的“哈哈、哈哈”笑了两声，然后才看到面前的孙思媛夫妇。

    “毒妇！”小贼骂孙思媛。

    “得了吧，你半夜撬门，算什么好人？”孙思媛一脸不屑：“快说。为什么要来赵府偷窃？”

    “哼……”小贼还想嘴硬，看到孙思媛手里的银针，服软了：“没什么，就是知道你们有钱！道上的兄弟都说了，皇上给你们家赏了万金！”

    “乖乖。皇上赏的钱你们都敢打主意，胆儿挺肥啊！”孙思媛一脸钦佩。

    小贼脖子一梗：“哼，我们这是劫富济贫！”

    孙思媛从柜子里扯出一条棉被，丢在小贼身上：“我看你是发烧烧糊涂了！自古侠义之士号称‘劫富济贫’，劫的是不义之财，济的是可怜之人。而今天下太平、百姓生活富足，你济的是谁家之人？皇上赏我万金，是因为我救助皇后有功，你倒是说说为何不义？愚蠢，脑残！”

    孙思媛说“脑残”。向来只在朋友之间开玩笑，并没有恶意，这一回，却是实实在在的谩骂了。

    “我，我……我没有错！你的金钱何其多，分出一点又怎地？”小贼继续固执。

    孙思媛笑的倒在赵有钱身上：“有钱，你听听这位‘侠士’的话，你辛辛苦苦研究那机械表有何用，总归钱是要分出去的，倒不如空伸两手。什么也不做，等哪天没得吃了，就叫这位‘侠士’来救济一下！那些辛辛苦苦耕种的农民也不必面朝黄土背朝天的劳作，只等着‘救济’就行了。就让缪晾晾、周蜜蜜那些傻子继续为了赚钱而忙碌，反正最后都会归我们！”

    小贼一时无话，片刻后突然大声叫嚷：“你说百姓生活富足，偏偏有人食不果腹、衣不蔽体，你说你的钱财得之有道，偏偏有贪官污吏搜刮民脂民膏。弄的民不聊生。我今天栽在这儿，算我时运不济，要是再给我机会，我还是要做这样的事！”

    “我府内并无看守，你尚且被捉住，再给你机会，你也是伏法的命！”孙思媛指着小贼骂。

    “你说百姓食不果腹、民不聊生，是在何处？”一直看戏的赵有钱突然发话。

    小贼突然悲哀的笑：“我告sù你，你去将他们当乱民抓起来，关进大牢受苦受难吗？”

    赵有钱一把拎起小贼：“你所言可属实？我即刻带你进宫，面见皇上，若有半句虚言，少不得断头台上挨一刀！”

    “你真能带我进宫？”小贼神情激动：“你要是能让我面见皇上，请他为我们主持公道，即便是当即挨那一刀，我也认了！”

    赵有钱拎着小贼一阵风似的离开，孙思媛想出声挽留，却又放弃了。原来，有钱也有一颗侠义之心吗？

    只是，这样做会不会出什么问题……

    布莱克到赵府已经好几个月了，按说再怎么生长缓慢，这会儿也要大一点儿，偏偏孙思媛一把拎起来，还是当初捡到时候的个头。

    “儿子，你是不是有病啊？”孙思媛很认真的和布莱克聊天。

    “汪汪，汪汪。”布莱克回答她。

    现在的布莱克已经度过了之前掉毛的丑陋时期，变成一条帅气的……小狗。“儿子你这样真的太小了，将来娶不到媳妇啊！”孙思媛同布莱克说教。

    “汪汪，汪汪。”布莱克再次回答她。

    “唉，我苦命的儿子啊！”孙思媛两手捏着布莱克：“连灵泉都不能让你长大，娘亲拿什么拯救你哦？”

    突然，孙思媛看到布莱克的腹部似乎有一道裂缝，她用手指扣扣，发现那好像是一块贴在布莱克身上的假皮！

    她同布莱克嬉闹许多回，从来没发现这个，此时见了，岂能轻yì放过。

    用手慢慢的摩挲，布莱克似乎不疼不痒，还很享受，孙思媛放大了胆子，继续摩挲。

    终于，她摸出了大概轮廓，贴着边儿一狠心撕扯了下来。

    “嗷呜！嗷呜！”布莱克疼的直叫唤，腹部几处都被扯流血了。

    “哦，乖儿子，对不起，娘亲弄疼你了……”孙思媛赶紧取出灵泉水，一边喂布莱克喝，一边给它冲洗伤口。

    随着灵泉水的使用，布莱克渐渐被安抚下来，它拨拨被撕下来的假皮，冲着孙思媛“汪汪”叫了两声。(未完待续。)