
    在第一届新溪国足戏比赛举办后，赵有钱的机械表厂正式接受订货，每月出货两块表。

    在比赛的时候，很多人都见到了缪晾晾用来计时的表，形状奇巧，使用方便，几时几刻看过去一目了然。老龙王听说这表是赵有钱弄出来的，吵着闹着把第一块表给预定下来。

    当时那是一边哭诉没钱、一边往外掏金豆豆……

    孙思媛知道一个月只出两块表，很不满足：“有钱，如此庞大的新溪国，如此广阔的市场，一个月两块表，够干嘛的呀？多造点嘛，人手不够，那就多招人呀！”

    赵有钱摸摸孙思媛的头：“傻媳妇，物以稀为贵，越是少，越是可以漫天要价啊！多了，反而不值钱了。”

    “哦。”孙思媛嘟嘟嘴，算是接受了这个解释。

    色有黑白之别，人有善恶之分。这天在大街上，孙思媛就亲眼见识了一回什么叫恶毒后娘。

    起先是很寻常的一幕，一个少年拉着板车从街上路过，板车上坐着一个妇人、一对幼童。那妇人时不时让少年快点，嘴里还夹杂着例如“白给你吃饭了吗”、“小畜生留着力气吃奶呢”这样的谩骂，路人只是侧目，倒没在意，谁还没听过父母几句碎嘴呢。

    谁知，那少年一个不慎踩到了什么东西，磕倒在地上，久久没爬起来。那妇人被颠了一下，气的下车来踢打少年。可任由她怎么踢打谩骂，那少年就是爬不起来。

    孙思媛和赵有钱恰巧路过，看到这样的暴行，第一反应自然是制止，可没等她靠近呢，那妇人就直接骂了：“干嘛，没见过当娘的教育儿子啊？”

    孙思媛被她一噎，心想你这当娘的有点太毒了，倒像是后娘啊？

    不经意瞥到地上那少年从衣袖里露出的手臂，孙思媛一愣。那手臂青青紫紫，好像全是伤？

    “住手！”孙思媛冲着妇人大喝，妇人还想骂人，赵有钱直接出手把她擒住。车上的俩幼童见状哇哇直哭。

    孙思媛撸起少年的袖子，果然全是伤，再掀起他的衣服下摆，依然全是伤！十一月天，大家或多或少添了衣裳。这少年却只着一件薄衫，更可悲的是，这一件薄衫隐藏了如此让人心酸的伤痕！

    孙思媛不知道少年为何昏迷，或许是太疼了，或许是太累了？

    “众乡亲，看看这可怜的孩子，真不能想象他过的是什么样的生活，这样的所谓娘亲，就该下大狱，受苦受难！这种毒妇。愧为人母！”孙思媛把少年身上的伤痕展现给大家看。

    顿时，路人议论纷纷。

    “哼，我供他吃供他喝，把他养大，他不懂事，我教育教育他，还不行吗？”那妇人大喊大叫。

    “你教育教育他？看来是我要教育教育你了！按照新溪国律法，虐待子女，是可以判刑的！像你这样的愚昧之人，非得进去蹲两年才知道自己的过错！”孙思媛训斥她。

    “不。不要……不要判刑……”一道虚弱的声音传来，孙思媛起先以为是那妇人服软，后来才发现那声音居然来自先前昏迷不醒的少年。

    “小傻瓜，脑子还不清楚呢？”孙思媛挤出一丝笑容。安抚少年：“没事的，我们把这个毒妇送入大牢，她就再也打不到你了。”

    谁知，少年反应愈发的强烈：“不，不要把娘亲送入大牢。”

    孙思媛的笑容绷不住了：“你这孩子，是不是傻？她这样对你。你还要护着她？”

    那少年接下来的话特别让人心酸：“要是把娘亲送入大牢，二宝和三宝就没有娘了。”

    很明显，那二宝和三宝就是此时仍在板车上哭泣的幼童。

    蠢，蠢啊！孙思媛想骂他，却骂不出声。

    看那二宝三宝穿的像是招财童子，很明显在家里十分受宠，估摸着是那妇人的亲子，而他这个傻哥哥，为了让弟弟有娘亲的疼爱，宁愿忍受妇人的虐待！

    这和孙思媛从小听过的，那个芦衣顺母的故事何其相似！

    “傻子，都是傻子啊！”孙思媛作势从背包里掏东西，其实是从空间拿出一件衣服，披在少年身上。

    “你这么傻，我也帮不了你啊，唉，好自为之吧……”孙思媛牵着赵有钱，转身离开。

    那妇人没了赵有钱的钳制，冲少年来了一句：“算你有良心”，居然把那板车扶起来，又交到少年手上！

    孙思媛在离开之后一直心神不定，脑子里七想八想，总觉得那少年会被恶毒后娘折磨死。

    终于，在她第三次进入同一家店之后，赵有钱发言了：“思媛，要不，我们去多管闲事吧？”

    “好！”孙思媛欣然同意。

    花了一点时间，孙思媛在街上找到了那母子四人，他们是来卖菜的，此时那妇人正在逗弄两个幼童，那少年在地摊前招呼客人。每每卖出一份菜，那妇人都示意少年把钱送给她。

    “嗨，老巫婆，又见面啦！”孙思媛站到妇人面前。

    妇人不知道老巫婆是啥，总归肯定不是什么好话：“买菜掏钱，不买菜请让让！”

    孙思媛拿出一块金子：“不买菜，买你大儿子！”

    妇人一见金子，眼睛都不带眨的：“好，卖！”

    那少年眼眶儿红透，没人在意。

    说是买人，孙思媛其实是把少年从原本的户籍中脱离出来，自立门户。少年名叫梅西，十四岁，勉强够得上自立门户的标准，加上孙思媛二人作保，这事儿第二天就完成了。

    户部门口，孙思媛一手拿着户部契书，一手拿着银子：“孩子，你呆在那个家里，我真不敢相信你会被折磨成什么样，你是个好孩子，不应该受那样的苦，这钱给你，自谋生路吧。”

    少年突然跪在孙思媛脚边：“夫人，您是好人！我不知道要怎么谋生路，您让我跟在您身边，我什么活都能干，您给口吃的就行！”

    我哪里用的着你来干活？孙思媛在心中叹息一声。却也知道，逼一个十几岁的孩子自谋生路，确实有点无情了。

    看看手中那份契书，孙思媛突然想到一个缺人的地方：“梅西，你知道足戏吗？”(未完待续。)