
    孙思媛拿着血淋淋的假皮，用水冲洗干净，看到上面似乎是用金线银线勾化的图，她看了半天没看出个头绪，就随手把它放在了空间里。

    赵有钱不在家，她觉得无聊，自己骑马去了愚山。由于山上挖了许多井，现在栽树变得十分方便。原本荒凉枯槁的山头一点一点被绿色占领，让人看的心头欢喜。

    那些囚犯习惯了每日的劳作，身体反而因此强壮了些。女囚经过这段时间的锻炼，已经能够胜任做饭的工作，而且比牢管们那“吃不死人”的水平高多了。

    “一点难度都没有呢！”看着大家工作的井井有条，孙思媛只觉得这劳改事业进行的太顺lì了，完全可以推广啊！

    可惜，同牢管接触了之后，孙思媛才知道表面的和谐只是假象，前两天有人偷了脚镣的钥匙，在干活的时候逃跑，被他们发现了。庄管家出手，把他们抓回来，现在已经被送回监狱了。

    “自由是多么可望而不可即啊！”孙思媛摇摇头，替那些逃跑失败的人感慨一句。

    看来这劳改的规矩还得加强，好在她没有傻傻的在愚山这边盖囚犯宿舍，不然出了什么问题，都得她负责……

    赵府，小玉姑姑教孙思媛做针线活。

    “夫人，咱府里是不是遭贼了？”忍了很久，小玉姑姑还是问了出来。

    “啊？啥？”府里确实招贼了，但是一大早就被赵有钱拎走了，小玉姑姑怎么知道呢？孙思媛小心的把针从布的一面穿到另一面，抬头问小玉姑姑原因。

    小玉姑姑伸手朝外头指指：“有好些房子上的瓦片都碎了，我估摸着是有贼从房上过啊！”

    孙思媛笑：“小贼上房也是轻手轻脚的，哪敢把瓦片踩碎……额，不对！”

    说到一半，她突然想到，那小贼是赵有钱抓回来的，慌不择路。哪还在意脚步声重不重？

    “该死的小贼！”她顿住笑，咬牙切齿的骂了一句。却不知道，即使是慌不择路，那小贼也是脚步轻巧。真正把瓦片踩碎的，是不知轻重的赵有钱。

    “我去看看情况，找个瓦工回来修葺一下。”孙思媛放下针线，去查看屋顶的受损情况。

    “气死我了！啊啊啊……”片刻后，小玉姑姑听到孙思媛扯开嗓门的叫嚷。她感觉到肚子里的孩子踢了她一下，忙出声安抚：“宝宝不怕，不怕……”

    瓦工来了一趟赵府，预估了一下需要多少瓦片，许诺第二天一早就过来修。

    晚上，赵有钱回家，孙思媛拉着他问小贼的下落。

    “皇上把他扣下了，你问这个干嘛？”赵有钱反问。

    孙思媛骂道：“那个该死的小贼，把咱家房顶踩的全是窟窿，那瓦片碎的到处都是。真是气死我了。”

    赵有钱回忆起他抓贼的时候，脚底下哗哗作响的，原来是瓦片被踩碎了呀？这事儿可不能说，他忙附和媳妇的话：“确实是该死的小贼！”

    这事儿放一边，孙思媛正经的问小贼的事，赵有钱告sù她，这小贼不是京城本地人，他来自丽娘府。据小贼说，丽娘府的知府欺上瞒下、草菅人命，简直把治下百姓当成奴隶来用。不仅私加税务，还经常无理强抢，甚至****良家妇女！有人越级上告，被知府知道了。带回去送进大牢折磨致死。

    “还真有这种人啊？”孙思媛一脸嫌弃：“这种人就该直接弄死！皇上怎么说？”

    赵有钱说，皇帝已经派人去丽娘府秘密调查，只要确认罪责，直接把那一串儿官提来京城受审。

    “好尴尬啊，我还以为这世界很美好呢……”孙思媛摇摇头，她一直以为现在政通人和。百姓安居乐业，没想到，新溪国还有这样的地方！

    “亏得你抓住了那小贼，不然皇上还不知道这事儿呢。”孙思媛夸赵有钱。

    赵有钱哭笑不得：“那小贼有不少同伙，他是技术差，所以被安排来咱家，其他的，估计有不少得手的……”

    “唉，管他呢，现在他们说是为了劫富济贫，虽然这个借口很无理，总归是没有坏心的，我觉得皇上不应该追究这些人的罪过。要是贪官伏法，百姓生活安康，这些人还出来偷盗，那再抓再治也不迟。”孙思媛提出自己的意见。

    国有国法，可不是看你有没有坏心的。赵有钱觉得自家媳妇太过天真，但没有出言反驳。

    十月十七，周五傍晚。

    一辆马车将蒋大哥送到了赵府门口，蒋大哥进了赵府。

    “怎么这么早就回来了？”蒋大嫂乍见蒋大哥，挺疑惑的。

    “还不是咱夫人……”蒋大哥将缘由说出来，“这样也好，我能多陪陪你和孩子。”

    “夫人善心。”蒋大嫂红了眼眶，她只说夫君为国尽忠，能者多劳，却也盼着与夫君时时相伴，而今多一日半日，也是好的。

    不多时，赵有钱也回了赵府，身上还背了一个大盒子。

    孙思媛刚看到的时候，以为赵有钱背了个吉他……

    赵有钱解下盒子，打开给孙思媛看，盒子里头是一个长相奇特的钟表，约莫一米长，半米宽。

    “怎么这么大啊？”孙思媛摸摸钟表，现在表上显示的时间是六点多，应该是准确的时间。

    赵有钱告sù她，机械表的制zuò一直遇到阻碍，他们甚至怀疑图纸的正确性，最终决定放大图纸，做一个大的试试，看看到底是技术的问题还是工具材料的问题。前两天，他们造出了这个大钟表，一次上弦可以没有差cuò的走一整天，大家精神振奋，决定更加细致的操作，一定做出大小合适的机械表，甚至是那种可以带在手上的机械手表！

    这个大钟表一开始被放在卧室，后来孙思媛嫌织针走的时候太吵，就把它放到了厨房，倒也十分有用，蒸馒头、卤肉之类的都能参考下时间。

    周六，孙思媛两口子吃了早饭，就出门逛街了。蒋大哥本来想向孙思媛请教问题呢，此时索性抓上钱袋，抱着蒋大娃，搂着蒋大嫂：“我们也去逛街！”(未完待续。)