
    “明天，在我的日历里，那叫周日。周日，就要适当的放松嘛，我给大家安排了一个轻快活儿――去当观众！当观众呢，就要有个观众的基本素养，不打架不骂人、不乱丢果皮纸屑，人家球踢的好，就要鼓掌喝彩，哦，你们不知道啥叫踢得好是吧，那个，我具体讲解一下……”

    比赛前一天，孙思媛在愚山给囚犯们做培训，准备第二天把他们拉到足球场当观众，为了让这批观众更逼真，孙思媛还特意给他们买了新衣服。

    “明天，牢管会把大家的脚镣打开。我要提醒大家，不要想着逃跑，东街别的没有，天牢还是有一座的，如果不想进去享受一番的话，最好不要做傻事！”孙思媛嘱咐了一句。

    大家纷纷表示，不会生出不该有的心思。

    在愚山“劳改”，虽说一天只有十五文钱，但表xiàn好的也有奖励，有个人十月份足足挣了一两银子。对他们而言，现在的生活已经是以前不敢想象的，他们有了盼头，有了希望。

    周日，正式比赛。

    两支球队里面，有一半的人来自龙王府，老龙王可上心呢，不仅带着自己王妃和全府的家仆，还把九个女儿女婿都叫上了。

    孙思媛带来的犯人观众穿着崭新的衣服坐在看台上，谁也不知道他们是北街监牢里的囚徒。

    周蜜蜜的盘口也吸引了不少人，这些人下注之后就留在了看台上，准备瞧个热闹，最好还能赌赢钱。

    总体来说，这第一届足戏比赛，勉勉强强算得上热闹。

    尽管已经制定了完善的场上规则，也进行了一周的训练，真正比赛开始的时候，场上众人还是体现出“一团乱麻”的运动状态，大家唯一记得的就是射门。不管谁接触到了球。他的第一想法就是往球门里射。场上仅有的明白人马尔内经常扶手叹气，被队友或对手搞的一点脾气都没有。

    也亏的是这一团乱麻，整场球踢下来，居然打出了“二十九比三十”的成绩。

    “乖乖。这要是在地球，够一个球队踢一年了吧？”面对这个最终成绩，孙思媛也震惊了。

    “马尔内带领球队凭借一分的优势，获得了本届足戏比赛的冠军，让我们为他欢呼吧！亚军也不要气馁。回去继续训练，相信上天总会眷顾你们的！加油！”比赛结束，缪晾晾为两支球队颁奖，说了以上颁奖词，着重强调了一下马尔内的存zài。

    看客们觉得，虽说这球踢的有点乱，但好像还蛮有意思的。

    “下次比赛将在十二月一日举行，欢迎大家准时前来观看！”临退场，缪晾晾还冲着大家吼了一嗓子。

    那些赌球的有输有赢，数额都不算大。赢了小欢喜，输的也不太伤心。不过，经历了这一场“惊心动魄”的球赛之后，他们爱上了这样的赌博方式，估摸着，下次参与的人只会更多。

    当天晚上，孙思媛没回家，留在了东启院，和缪晾晾总结比赛的经验和教训。

    “今天踢的太乱了。”

    “对，太乱了。”

    “进球太多了。”

    “对。太多了”

    “你睡着了？”

    “嗯……”

    第一届足戏比赛，冠军队伍获得了十两黄金，这个消息一经散布，引起了百姓的热议。一个多小时的比赛，就能得到十两黄金，这来钱实在是太快了。于是，多的是闲而无聊的人组织成民间球队，练习足球，准备参加下一次的足戏比赛。

    另一边。让孙思媛没想到的是，看过足戏比赛的囚犯也爱上了这项运动，他们凑了钱，请牢管帮忙买了个球，中午休息的时候，就带着脚镣踢足球，玩的也十分尽兴。

    这样的场景感动了孙思媛，她索性提出，选拔踢球最好的十一个人去参加下一次的足戏比赛，囚犯们于是有意识的开始训练自己的技术，还向孙思媛讨教方法和技巧。

    “运动，是不分国界、不分种族、不分年龄、不分职业身份的，无论何时何地，都能引起全人类的共鸣！”孙思媛一手朝天，仰望天宇，向赵有钱描述足戏的无穷魅力。

    赵有钱就赏了她一个字：“哦。”

    “无趣！”孙思媛憋出这俩字，不想再和赵有钱说话。

    “昨天送了一个表给皇上，皇上赏了金子，你要不要？”赵有钱默默来了这么一句。

    “要，我要！”孙思媛立马来精神。

    十一月十一日，好日子，余家的幺孙和李家的老姑娘结婚，孙思媛也意外受邀。

    孙思媛没想到，在自己建的华语班里，余畅、余西豪居然都是余家人，而且余畅就是当初给小槐花下毒的人！

    “唉，你个倒霉孩子，当初就是因为你啊，老师我被老龙王冤枉，你怎么这么调皮呢？”孙思媛指着余畅骂。

    余畅一个大小伙子，被孙思媛说“倒霉孩子”、“调皮”，偏偏没法反驳――人家可是老师啊！

    开席之后，老龙王果然受到了余家人的“热情款待”，孙思媛见到他的时候，他已经喝的找不着东南西北了。

    “真可怜！”孙思媛给老龙王抹一把同情泪。

    龙王妃坐在女眷桌上，偶尔朝老龙王那儿望一眼，也是心疼不已。

    在饭桌上，孙思媛还听到了关于孙宇峰的消息。

    当初孙宇峰和张瑶瑶订婚，孙思媛还曾经出席订婚宴，可后来，两人不知为何毁了这门亲，张瑶瑶嫁给了其他人，孙宇峰至今未婚。

    听到这些，孙思媛一点感觉都没有，她想，时间过了这么久，就算是地球那位，也该放下了吧？

    仇家也有人参加这次婚宴，他们劝仇奇兵回仇家，仇奇兵不愿意，仇家人放软了姿态想劝周蜜蜜，周蜜蜜可傲娇呢：“不去，现在日子过的挺好，不想回仇家！”

    仇家人还要劝，周蜜蜜小手往腰上一放：“刚怀孕，不想换地方，动了胎气可怎么办！”

    啥？怀孕？仇家人震惊了，周蜜蜜怀孕了？周蜜蜜果然治好了身子？

    仇奇兵也惊讶，他还不知道这件事呢！

    “蜜蜜呀……”仇家人劝的更卖力了……(未完待续。)