
    蒋大哥一家三口也就是在西街逛逛，孙思媛却和赵有钱骑马到了东街。东街有家饭馆推出的酸菜鱼，特别符合孙思媛口味。

    照例买衣服买鞋子，还扯了布，准备回去送给蒋大嫂，给蒋大娃做衣服。赵有钱给孙思媛挑了个玉簪，孙思媛一边嫌弃赵有钱浪费钱，一边笑眯眯的把簪子往头上插，心里美呢。

    在街上扫货一般买了许多零食，孙思媛装模作样的放在背包里，其实全都装在了空间，要是有心人观察的话，会发现孙思媛的背包，无论如何都填不满。

    中午，两人在饭馆吃了酸菜鱼，辣中带酸，爽滑可口，雪白的鱼片，碧绿的酸菜，都挑动着孙思媛的味蕾。

    “都是我的功劳，嘿嘿！”孙思媛一边吃，一边洋洋得意。

    漫长的时间里，人们都忽视了鱼的可食用性，在最穷困的时候，有人把鱼烤熟，直接往肚里吞，等生活好了，自然不会再碰这些。久而久之，鱼彻底成了“不能吃”的东西。

    以至于，海带、紫菜这些东西都出现在了餐桌上，鱼类却迟迟上不了菜谱，直到孙思媛把鱼带到了市场。

    此后，不仅渔具迅速发展，河中还出现了专门用来捕鱼的渔船，与高大的货船相比，个头小了许多，但看天下河，灵活自由。

    这几年，不仅内陆的鱼被捉，海边的人还在海里捕鱼，海里的鱼不仅花样更多，而且味道鲜美，被称为“海鲜”。

    鱼类涌向餐桌，催生了一大批以鱼为主材的新菜式，老百姓的创zào力是很强大的，这还没多久呢，酸菜鱼都出来了。

    吃完午饭，孙思媛突发奇想，想要找缪晾晾研究研究辣条。“不能让新溪国人错过辣条这样的美味啊！”孙思媛这样和赵有钱说。赵有钱见过几次辣条这个词。但他可没吃过，研究美味什么的，他不置可否。

    却不想，还没到东启院呢。就遇到缪晾晾了。她抱着小马儿坐在一个椅子上，马尔内在带着几个孩子玩足球。

    “你家马儿真闲，带着小孩玩球呢。”孙思媛直接走到缪晾晾身边，同她打招呼。

    缪晾晾一见孙思媛，也不拿她当外人。直接把小马儿送过来：“帮我抱一会儿，这小子太胖，抱的我手酸死了。”

    一个多月的孩子，你就嫌胖，有你这样的亲娘吗？孙思媛满脸嫌弃，还是接过了小马儿。

    从缪晾晾这儿，孙思媛了解到，马尔内在新溪国找不到一起玩足球的人，只能带着这些满是闲功夫的小孩玩玩。

    “你不是有钱吗？你给他建个足球队啊！”孙思媛毫不负责任的胡说八道。

    “诶，有点儿意思啊！”缪晾晾眼前一亮。

    随后。缪晾晾和孙思媛围绕“在新溪国组建足球队”这个话题聊的十分欢乐，甚至连赵有钱都参与了讨论，几人越聊，越觉得这事儿靠谱。

    “呐，所以呢，先承包场地，再发布规则，到时候，人家组队来参赛了，你再弄个奖励。第一名奖励什么，第二名奖励什么，一定要吸引人注意力。万一搞起来了，足戏在新溪国火了。那些‘明星球队’出场，你还能收个门票啥的。良性循环，多么有利可图的一件事！即使火不起来，你家马儿也能多几个一起玩耍的球友，稳赚不赔啊！”孙思媛做最后总结。

    其实呢，足戏比赛在南源国早就有了成套的规章制度。可比孙思媛知道的完善多了。

    直到孙思媛踏上了回家的路，缪晾晾还在后头大声的喊：“唉，脑残，明天再来，我们继续聊啊！”

    回了赵府，孙思媛才想起来：“不对呀，我找缪晾晾不是为了辣条吗？”

    新溪国人不擅足戏，玩的人少，也没有什么正规的场地和球队，缪晾晾在自家附近买了块地，兴致勃勃的建造草坪、搭设看台，准备当足戏场。

    另一边，她又定制足球，还按照孙思媛推荐的服装订做“球衣”，这一qiē她都是背着马尔内悄悄的做，想给马尔内一个惊喜。

    “多么感人的一件事！”孙思媛拿着印制的“传单”，酸酸的说出这样的话。

    缪晾晾和马尔内窝在东启院甜甜蜜蜜，她却要辛辛苦苦的宣传足戏比赛，凭什么呀？又不是哄她男人！

    于是，孙思媛把传单直接丢到了周蜜蜜的周家制衣坊：“蜜蜜，有人买衣服你就给他发一份，帮忙宣传一下，有大奖啊！”

    周蜜蜜看了传单，觉得挺有意思，特意给京城的几家店都留了传单。

    “有钱，等那个球队建起来了，你要不要去玩玩啊？”周一早上，孙思媛送赵有钱去机械表厂时，问了这么一句。

    “没兴趣！”赵有钱潇洒的说出这三个字，翻身上马，只留给孙思媛一个帅气的背影……

    “嗯……有钱的身高，好像不太适合踢足球啊……”孙思媛抿了抿唇，要不，她学学缪晾晾，给赵有钱建立个篮球队？这里应该还没有篮球，诶，这事儿好像可以考虑啊……

    也不单单是篮球足球，自己以前玩过的乒乓球、羽毛球等等，都可以推广一下嘛。运动多好啊，修身塑形，锻炼体魄。现在可不是人人都在土地里讨生活，多的是无所事事的闲人。

    这样想下来，简直可以开一个俱乐部了，而且是包罗一qiē运动的俱乐部，何止篮球足球，连桌球都可以搞起来啊！

    “我的天，原来我就是未来的体育大亨！”孙思媛再一次陷入了无尽的意淫中。

    兴趣来了，挡也挡不住，她恨不得即刻就把俱乐部开起来，建立起一个“体育王国”，为此她还特意跑到东启院同缪晾晾商量，被缪晾晾无情打断了美梦。

    “谁有那么多闲功夫，样样都掺和一下吗？真是的，一口吃不成胖子，你别指望同时搞那么多事儿啊，我劝你，先专心帮我把足戏搞起来，你那些什么篮球、乒乓球的，我以后再帮你弄。”

    满腔热情被缪晾晾当头浇了一盆凉水，什么想法都没了，孙思媛蔫蔫的抱着小马儿，让缪晾晾腾出手写“足戏比赛规则”。(未完待续。)