
    南源国的足戏每队只有八个人，孙思媛实在是觉得别扭，非让缪晾晾改成每队十一人，缪晾晾起先还不同意，等孙思媛把十一人的分工、配合细细的讲出来，缪晾晾当即拍板：就十一人！

    嗯，不枉孙思媛特意翻书查看足球规则。

    在南源国，球场上所谓的球门是一块大木板，球击中木板记分，孙思媛推荐使用球网，缪晾晾听完孙思媛的介绍觉得可行，欣然同意。

    足戏开球方法、计分规则、违规判罚……缪晾晾一条条仔细罗列游戏规则，最后添加一句：任何有争议的问题，以缪晾晾解答为标准！

    缪晾晾场地也准备了，服装足球也预定了，偏偏这参赛的人找不到。

    “好尴尬啊！”从周蜜蜜那儿得知报名情况，孙思媛说了这么句话。

    知道有大奖，感兴趣的人倒是不少，但一听说要组队踢球，大多数人都放弃了。一共就三个人报名，其中一个还是制衣坊的伙计。

    这可如何是好？

    “蜜蜜，你家仇营长呢？让他拉几个人来啊？”孙思媛从周蜜蜜身上打主意。

    “他手底下那些都是当兵的，哪能随便拉啊……”周蜜蜜反驳。

    孙思媛挠头，怎么办？

    要不，她拿着借调令去借人踢球？似乎太儿戏了啊？

    “我就不信了，新溪国那么大，人口那么多，俩足球队还凑不齐的？”孙思媛一拍桌子：“蜜蜜，把你家那些什么伙计、仆人叫上，我再去龙王府找几个闲人，咱先把球队建起来，只要认真参与训练，每天都有‘训练补贴’，当然这钱得缪晾晾出……”

    随后，孙思媛真的去了龙王府，从老龙王手底下抠了十来个汉子。再加上周蜜蜜招到的人、街头哄骗的少年，终于凑出了二十一个人。

    十月二十六日，在数天的紧张筹建之后，“新溪国足戏运动协会”终于在缪晾晾家附近的草坪上成立了。共同见证这一历史性时刻的有龙王爷夫妇、孙思媛夫妇、周蜜蜜夫妇、缪晾晾夫妇等多位新溪国知名人士……

    “晾晾，这就是你说的‘送我的惊喜’？”扫视着周围正在施工的看台、面前高低不一的球员，马尔内觉得感动，又有些哭笑不得。

    “其实你没必要这样的，新溪国没人喜欢这项运动。你又何必强求？”把缪晾晾搂在怀里，马尔内亲吻着缪晾晾的脸颊。

    “咦……”“羞不羞啊……”“羞死人了……”球员们议论纷纷，喂，太亲昵了吧？当着这么多人的面，合适吗？

    两人充耳不闻。

    “哇……”被父母挤压到疼痛的小马儿扯着嗓子哭，两口子这才发现可怜的娃，马尔内忙松开缪晾晾。

    “马儿，我就不信南源国人一开始就流行足戏，肯定也是一步一步发展起来的，南源国可以做到的事。凭什么新溪国就不行了？你在南源国可以获得那样高的成就，现在在新溪国，你要当开山祖师，比你在南源国的成就更高，马儿，我相信你！”缪晾晾深情款款。

    “好，就当开山祖师！”马尔内被缪晾晾蛊惑了。

    接下来，缪晾晾将十一人足球的规则介绍给大家，马尔内并没有抗拒，很容易就接受了。对于球门变成球网的事，他也觉得很明智。当天，两支足球队就进入了训练模式。

    这两支足球队分别以“新溪甲队”和“新溪乙队”命名，分别穿绛紫、蓝色队服。每件服装用新溪国的字体写上编号，从一到十一各不相同。

    两支球队的第一次比赛定在一周后，孙思媛刚听到这个安排的时候，觉得这缪晾晾也太心急了，一周时间，够他们学什么？

    不过。缪晾晾连宣传单都发了，她也没什么好说的，这事儿，缪晾晾开心就好。

    赵有钱从机械表厂传来喜讯，他们已经成功制造出一个只有书本大的机械表！

    孙思媛第一时间见到了这个机械表，不仅体积变小了，指针跳动的噪音也小了很多，完全可以算的上实用型钟表！

    “有钱，你好棒！”孙思媛激动的跳到赵有钱身上，我家有钱太厉害啦！

    任由孙思媛手脚并用缠在自己身上，赵有钱笑笑没说话。他相信，随着技术的熟练，机械表的生产会越来越简单。

    “呐，这个表就送给……不，卖给缪晾晾吧，正好给她用来计时，踢足球不是有时间限制的嘛，多么高端的计时设备啊，哈哈……”孙思媛乐出了声，不是因为这个表，而是想到未来会有许许多多的新表，那就是无穷无尽的钱啊……

    缪晾晾还真的花钱买下了这个表，她头一次见到这样神奇的计时工具，那叫一个爱不释手，连指针跳动的声音都被她形容成优美的音乐……

    不过，缪晾晾也有自己的烦心事。

    她怕足戏比赛没人看！

    和孙思媛说起这事，缪晾晾一脸忧愁：“要是他们在场上拼死拼活的踢球，结果根本一个观众都没有，哇，感觉好没劲啊！你知道吗，南源国举行比赛的时候哦，那些人都抢着去看……”

    孙思媛也没办法，这球员能东拼西凑，这观众总不能还靠借吧？人家不乐意看比赛，你又不能把人按在那儿看！

    不过，比赛没观众，真的很没劲啊！孙思媛一想到那个场面，只觉得实在是太尴尬，这得想想办法啊！

    周蜜蜜出主意：“我可以在比赛当场开个盘口，赌输赢，总能吸引到一些人吧？”

    “咦？蜜蜜，你还开赌场的啊？”孙思媛一脸诧异的看着周蜜蜜。

    周蜜蜜很自然的回答：“是啊，周北赌坊就是我的产业哦，只属于我，和周家可没关系呢。”

    周北赌坊？好耳熟啊？孙思媛小脑袋开动起来，终于想到，那不就是她第一次遭遇小偷，后来小偷想要躲进去的地方吗？

    “哇，蜜蜜，你不行啊！原来你还有那么龌龊的产业？我上次……”

    “好啊！原来那个大人物就是你啊？我……”

    莫名其妙，两个人就掐起来了，缪晾晾抱着小马儿，一脸不解：诶，咱不是在讨论球赛观众的事吗？(未完待续。)