
    第二届的足戏比赛，冠军依然得到了十两黄金，孙思媛十分眼馋，可惜“北街一队”是亚军，只拿到了十两银子，落差“十分”巨大。

    “晾晾啊，很舍得嘛，大投资啊！”看着缪晾晾眼都不眨的送出十两黄金，孙思媛努力做出“我才不在意”的表情，口水差点没留下来。

    不过，缪晾晾把十两黄金送给冠军，那等于是把钱给了马尔内，只不过是从这个口袋换到那个口袋的事，反倒是孙思媛，怕十两银子球员们不好分，自己掏钱添了一两，算下来亏大发了！

    进了十二月，寒季也就正式来临了，草坪上的小草将会一步步走向死亡，人们的衣服也会越穿越厚，足戏比赛是不可能举办了，缪晾晾把“第三届足戏比赛”定在了来年的二月。

    “哎呦我的天，我怎么感觉日子过的好快啊，不知不觉，都十二月了。”参加完比赛，回了赵府，陪小玉姑姑聊天的时候，孙思媛感叹了一声。

    “我都还没干嘛呢，这一年都快过完了。”

    小玉姑姑笑她：“怎么就过完了，不是还有仨月吗？”

    “接下来的仨月，就是吃吃喝喝，捂被窝里睡大觉的。”孙思媛说的理直气壮。

    小玉姑姑没说啥，她的肚子现在开始算是第九个月了，接下来的仨月，她恐怕少不得要捂被窝里睡大觉了。

    “小时候啊，我可盼着过年了。”孙思媛趴在桌上。两手撑住脑袋，回忆往昔。

    “那时候，过年意味着好吃的、玩具、新衣服、长假……那时候。一年特别的长，我从这一头，望不到那一头。盼啊盼，等啊等，好不容易把一年盼到头，等到了过年，我特开心。有新衣服穿，有新玩具玩，还能挨个亲戚家吃好吃的。有压岁钱拿，虽然不多，但是心里特别甜。”

    “后来啊，我渐渐长大了。年却越来越短了。一不留神，就过年了，新衣服越来越漂亮，压岁钱越来越多，新节目越来越热闹，可是，总找不到小时候那种感觉了。”

    “那时候，很多小孩在一块儿。拿个毽子就能玩一天，现在我都忘了毽子怎么踢了。那时候。快乐真简单啊！”

    说着说着，孙思媛就这样睡着了。

    小玉姑姑身子不方便，搬不动她，就在她身上盖了被子，没有打扰她睡觉。

    “夫人，做个好梦，梦一回小时候吧。”

    孙思媛真的梦到了小时候，但不是她怀念的那个小时候。

    梦中，孙思媛发现自己变成了一个三四岁的孩子，身处山洞。

    “小烨，别躲了，快出来呀？小烨，再不听话，姐姐要生气了哦？”一个七八岁的孩子声音，不停的响起。

    “才不要出去呢！”她嘴里嘟囔。

    忽然，之前温柔呼唤“小烨”的那个声音凄厉的叫喊：“啊，啊！救命，救命啊！”

    听到呼救，“孙思媛”迈起小短腿，走出了山洞，就看到那个七八岁的孩子被一条大蛇缠住了！

    “姐姐！”孩子不懂事，也就不知道惧怕，她上来伸手抓大蛇，想把大蛇从姐姐身上解开。

    “不要，小烨快走！这蛇有毒！”原本喊救命的孩子突然吓的掉下眼泪，催着妹妹离开。

    孙思媛倒是想走呢，这身体不走啊，非得把大蛇从姐姐身上弄下来。

    大蛇可能是被弄疼了，或者是被弄烦了，放弃了姐姐，把小孩子缠了起来。还越缠越紧，小孩子被弄的哇哇直哭。

    那姐姐双手得解脱，从身上掏出一个匕首，刺进蛇身上，蛇受疼，咬了姐姐一口，姐姐当即昏迷过去。

    姐姐昏迷后，天上一只苍鹰看到了这一幕，直接用爪把大蛇拎了起来，飞走了。那大蛇死死缠住小孩子，孩子也上天飞了一回。

    这梦太真实，真实到孙思媛醒来后，第一反应就是，那个小烨是她！

    一直以来，她只知道自己是“孙家的童养媳”出身，却没有想过自己本来的身世。十几年前，百姓生活条件还没有现在这么富裕，把女儿送出去当童养媳的也不是一家两家，孙思媛一直以为自己是来自那种父母养不活孩子的穷困人家。可在梦里，她发现那个小烨穿的衣服特别精致，连绾发用的都是金簪，那个姐姐拿出的匕首，把柄上还镶嵌着玉石！

    小烨的家世肯定不普通！

    孙思媛断定，这不是普通的梦，这是“她”丢失的记忆！

    孙思媛把这个梦讲给赵有钱听，还说那个小烨肯定是她。赵有钱就看着她：“媳妇，我嫌弃你出身了？”

    “没有，倒是我曾经嫌弃过你。”

    “你最近太累了？”

    摇头。

    赵有钱用手试孙思媛脑门温度：“那好端端的，怎么就白日做梦了？”

    “呸，你才白日做梦了呢！”孙思媛一把打掉赵有钱的手，“我是说真的！”

    进了十二月，宝宝山的菇房也要重新修整，赵有钱带着工人上山忙，孙思媛就在羊舍看羊。布莱克跟她一起来了，混进羊群里这儿跑跑那儿转转，悠哉的很。

    从这时候起，羊舍就要开始储存草料了，等到了十四月，地都秃了，羊全靠储存的草料供养。

    “可惜红薯藤都用来堆肥了，不然弄过来给羊吃，也是磨牙的好东西……”孙思媛一想到储存草料要花钱，就忍不住心疼。

    “汪汪，汪汪……”急促的狗叫声传来，打断了她的思绪，她站起来一看，可怜的布莱克被一头公羊猛追呢。就它那小短腿，跑四步都不够人家跑一步的……

    看到孙思媛，布莱克总算看到“亲人”了，跳起来钻孙思媛怀里。

    公羊在孙思媛面前停下，呼哧呼哧的喘气，孙思媛把布莱克盖的严严实实，一点儿没露出来，公羊许久见不得布莱克，顺着原路返回去了。

    “哎呀我的妈呀！”孙思媛大喘气。她刚刚也怕啊，就怕那羊脾气上来，直接把她掀地上……

    掏出布莱克，孙思媛狠狠的教训它：“你个破孩子，怎么就不乖呢？啊，怎么招惹到人家了？”

    布莱克只会汪汪汪，她也听不懂。(未完待续。)