
    梅西常年被虐待，身体并不好，孙思媛把他带回赵府，一日三餐都和府里人一起吃。养了四五天，孙思媛把他送到了东启院。

    把梅西的悲惨身世告sù缪晾晾后，缪晾晾比孙思媛还愤慨，恨不得把那妇人拉过来暴打一顿，知道孙思媛送梅西来学足球，缪晾晾拍着胸口表示：“我肯定让他成为新溪国第二有名的球员！”

    第一自然是她家的马尔内。

    京城首饰行最近时兴一种洁白圆润的珠子，被取名为珍珠，听说是从海里的蚌壳内取出来的，十分的稀少。

    赵有钱知道后，花大价钱给孙思媛订做了一串项链，以及两枚镶嵌珍珠的金簪。

    东西做好后，赵有钱悄悄把它们放进了孙思媛的首饰盒。

    这天早上，孙思媛准备和赵有钱去中心街玩，特意掏出首饰盒想要好好打扮一下，就发现了项链和金簪。

    “有钱，这珍珠项链是你放进来的吗？”举着首饰盒，孙思媛问赵有钱。

    赵有钱一边帮她梳头发，一边回答：“是啊，你喜欢吗？”

    “俗，俗死了……”孙思媛如此回答，却又抓起项链，往脑袋上套。

    赵有钱替她戴好项链，笑骂一句：“嫌俗你倒是别戴啊！”

    “不不不，并不是这样。”孙思媛抓起那两枚金簪，递给赵有钱，让他戴在自己头上：“我就喜欢这些俗的，嘿嘿……”

    为了充分展示自己这“俗气”的珍珠项链，孙思媛还特意放弃了原本想穿的高领衣裳。

    走在路上，孙思媛的脑袋都比平时高昂三分，生怕别人瞧不见她戴了个珍珠项链。

    赵有钱自然明白自家媳妇的小心思，只要媳妇开心，花再多的钱，都值得。

    中心街当天有免费的曲艺表演，据说都是为了参加广宁府的曲艺节，特意排的新节目。孙思媛凑热闹，拉着赵有钱去看，看一会儿又觉得没意思。说是新节目，总归跳不出那几个桥段。

    “有钱。我生日时候，你请的那个岳大鹏，他是哪儿的人啊？我想看他表演。”孙思媛问赵有钱，她对那人可是印象深刻！

    赵有钱想了想，“那人是南街上的。下次有机会再去看他的节目，你现在要是无聊，咱们再去听听那言是非胡说八道吧？”

    孙思媛双手一拍：“诶，那也不错哦，我们去听他说书，他说书也老有意思了。”

    这一回，言是非倒没再说老龙王，而是说孙思媛缪晾晾举办的足戏比赛。

    孙思媛到场的时候，言是非正在介绍缪晾晾和马尔内的爱情故事。

    “咱缪美人伤心之下，决定送马尔内回国。为了心上人的爱好，放弃自己的爱情。却不想，那马尔内心软了……”

    孙思媛一撇嘴，连这事您老都知道？

    其实缪晾晾与马尔内的故事，孙思媛参与的部分不少，但都被言是非刻意弱化了，听众也就不会在意孙思媛这么一个人。

    “到底是皇上的人，就是懂得顺从皇上的心意啊！”孙思媛在心中感慨。

    讲到新溪国第一届足戏比赛，言是非声情并茂，可激动了。

    “裁判缪晾晾喊了一声开始。那甲队的一号直接开球，他把球踢给了甲队二号，二号……然后，马尔内飞起一脚。将球射向球门，球进了！”

    孙思媛没绷住表情，直接笑起来，她想起那天比赛，每次马尔内踢进一球，缪晾晾都要激动的大喊：“射了射了。马尔****了！”

    言是非把足戏比赛拿出来说，那就相当于替足戏比赛打广告做宣传，孙思媛带着赵有钱离开的时候，就听到不少人说要去看看下一次的足戏比赛。

    当天晚上，想起这个段子，孙思媛还是止不住的笑。赵有钱诧异，就问孙思媛为何发笑。等孙思媛说明缘由，他附到孙思媛耳边，说了句什么话，孙思媛顿时脸颊爆红，骂赵有钱流氓。

    “这就流氓了？”赵有钱直接把孙思媛搂在怀里，对准那小嘴作势要亲。

    “汪汪，汪汪。”布莱克大摇大摆的闯进屋里。

    孙思媛忙从赵有钱怀里挣开，去逗自己的狗儿子。

    “哼……”赵有钱一双眼满含怒火，盯着这个坏了自己好事的小家伙。

    “有钱，儿子脖子上的铃铛去哪了？”逗布莱克玩了一会儿，孙思媛的脸色已经恢fù正常，她发现布莱克脖子上的铃铛不见了，发声询问。

    赵有钱不情不愿的回答：“这个小胖子最近长了不少肉，我怕它被绳子勒死，就把铃铛解下来了。”

    “长肉？”孙思媛把布莱克拎起来颠颠，果然感觉重了不少，难道之前是因为它腹部那个假皮让它没法发育？

    对了，假皮……

    孙思媛放下布莱克，从空间取出那块假皮，递给赵有钱：“有钱，这是布莱克身上藏着的东西，我也没看明白是什么，你瞧瞧有没有头绪？”

    赵有钱接过去，看了第一眼就迸出一句话：“果然！”

    “啊？”孙思媛没明白，果然什么？

    赵有钱打开床边的柜子，拿出两块大小、材质都相似的东西，递给孙思媛：“你看。”

    孙思媛接过来，这两样东西似皮非皮，似布非布，但和布莱克身上的假皮一样，都用金线银线绣着图案。

    “有钱，你哪来的这个？”孙思媛十分疑惑，她猜测这是什么藏宝图碎片，把几片往一起拼凑，偏偏又连不上。

    赵有钱为她解惑：“这一份，是我在孔明锁里发现的，我打开了所有的孔明锁，在其中一个孔明锁里发现了它；这一份，是我在那个魔方里发现的，我把魔方六面的图案拼好，那个魔方就解体了，里面就是它。”

    “我的天！”孙思媛震惊了，“魔方、孔明锁、布莱克，这得是多无聊的一个人啊，把个破布藏的这么神秘！还有……”

    孙思媛拎起布莱克：“儿子，你到底多大了？”

    布莱克就“汪汪”的叫唤。

    赵有钱默默的把几块“破布”收起来，所以有些事，自家媳妇是肯定指望不上的，不是吗？她的关注点，永远是那么奇特……(未完待续。)