
    没一会儿，张三从羊舍出来。一见孙思媛，十分惊讶：“夫人，真是您啊！”

    “是啊，有钱在山上呢，我就过来看看。”孙思媛微笑。

    张三盯着布莱克，“我和老四刚刚在给羊配种呢，布莱克就钻进去了，我就见一道黑影冲着那公羊挠啊叫的，还没看清呢，公羊追出来了，等我把里头收拾好，想出来找羊，它又自个儿回去了。”

    孙思媛倒提着布莱克的两条后腿：“好你个小东西，胆儿够肥的啊？什么羊都敢惹？下次被追了，别往我怀里钻！”

    竟敢耽误羊群的繁殖大业，影响娘亲发家致富的计划，未来十天的空间食物，全部取消！

    似乎是感觉到娘亲的恶毒心肠，布莱克居然在倒挂的情况下，两只前蹄合并，做出“求求你”的高难度动作。配合上它那水汪汪的大眼睛，把孙思媛一颗心萌化了，再也硬不起来。

    羊舍的成羊陆续开始配种，寒季不放养，全靠投喂，羊的活动少，等过了年，大地回暖，小草重新破土而出，羊妈妈们会诞下小羊羔，哦，多么生机勃勃的场景……

    孙思媛想，越来越多的羊，代表着越来越多的羊毛，那都是钱啊！

    钱这东西嘛，即便再多，总归是不招人厌的。

    赵有钱在宝宝山忙了一天，孙思媛在羊舍就呆了一天，中午吃张三做的饭，她冲一桌人说：“唉。咱家人练练，都是大厨了，这哪天过不下去了。能在街上开一排溜儿饭馆！”

    张三被夸的不好意思：“我就是瞎弄弄，不难吃就行。”

    孙思媛想起一个问题，“唉，以前你们在酱油坊，是蒋大嫂做饭吧？”

    张三李四点头。

    孙思媛悄声问：“难吃吗？”

    俩人顿了一下，还是点头。

    “噗……”孙思媛很不厚道的笑了。

    张三李四也笑，“蒋大嫂是读书人。估计也是现学的本事，咱有啥穷讲究的，左右吃不死人。吃多了也就习惯了。”

    “有钱，你看你多幸运！”扬起小脸，孙思媛一副“我会做饭我很骄傲”的表情。赵有钱就问了一句：“那你现在比得过蒋大嫂吗？”

    孙思媛气焰全消。

    她比不过蒋大嫂，更比不过赵有钱。

    但她有歪门邪道啊！

    赵有钱把酱油的方子送人。那地方就腾出来了。孙思媛带着缪晾晾占领了地方，把大门口招牌一换：辣条坊！

    辣条，那是纵横孙思媛读书生涯的无上美味，是再多的家长阻止、同学劝说、工人揭露、媒体曝光都没能阻绝的一道必点零食，即使她因为辣条吃坏了肠胃，也没有放弃过对辣条的追求。

    于是，她决定在这个没有正宗地沟油、没有强效防腐剂的蓝星，依靠“简陋”的条件。制zuò出辣条，满足自己的口舌之欲。顺便荼毒新溪国人的身体和灵魂，她要让辣条成为流行美食，让辣条走高端路线！

    整整三天，缪晾晾和孙思媛就像黑心作坊的小贩一样，关上门使劲捣鼓，每天费油费面费调料，要不是马尔内和赵有钱到点了就把人接回去睡觉，这俩人能把晚上当白天用。

    终于――“功夫不负有心人啊！”孙思媛如此感叹，她尝着一块方片儿辣条，没错，就是这个味儿，用囤在面缸底的老面，配上干净的米糠，用调料当水揉好切片，经过反复使用的植物油油炸，出锅再撒一遍调料，吃到嘴里――完美！

    “这是一次伟大的胜利，这次成功揭开了新溪国人民食用辣条的大幕，在接下来的时间，辣条的种类将会越来越多，辣条的口感将会越来越美味，人们将会把缪晾晾、孙思媛这两个名字永载史册，世人将尊称她们为‘辣条之母’！”

    以上，都是孙思媛的胡说八道。

    缪晾晾是不同意的，她说：“要当辣条之母你自己当，我当个足球之母就行了。”

    “哦，原来你家小马儿叫足球啊？”孙思媛斜眼看她。

    “什么呀，胡扯，我家小马儿叫马力苏。”缪晾晾一本正经。

    孙思媛没听明白，“叫啥？”

    “马力苏。”

    “噗……”孙思媛实在是绷不住脸，一个纯爷们，叫“玛丽苏”，真的合适吗？

    孙思媛带着缪晾晾又忙活了两天，弄出了几个口味的辣条，然后他们在中心街花了不少钱，租了个店面，在那儿现做现卖辣条。

    庄管家觉得，孙思媛又回到了卖油条的时候，激情洋溢，活力四射。不过，庄管家相信，这种情况是不会坚持很久的！

    这回还真不是孙思媛先放弃的，是缪晾晾，她家马儿天天抱着小马儿去她面前晃荡，她没奶水，不用喂小马儿，但是小马儿天天在她面前咿咿呀呀的，她就心软了。动不动就要伸手抱抱小马儿，次数多了，她同孙思媛说：“还是找几个人来学这手艺吧，我没闲功夫在这忙……”

    “合作伙伴中途放弃”，是对孙思媛辣条事业的沉重打击，她心灰意冷，干劲全消，闷闷不乐的回家捂被窝睡大觉了。

    “果然。”瞧着这天孙思媛回来的特早，庄管家就知道，孙思媛这辣条瘾，算是过去了！

    季佳音一直在皇家学堂，孙思媛很少看见她，这天她坐在自家床上织围巾呢，季佳音找上门来了。

    “思媛，你说，有没有什么病症，从小就跟在身上，还一直好不了的？”季佳音也没废话，直接发问。

    孙思媛脑子一抽，顺手把织针捋下来，挠挠头：“你说娘胎带的病呗？先天性疾病都是从小就跟在身上的啊，很多都好不了的，什么先天性心脏病啊之类的，你怎么想起来问这个……啊！我的围巾！”突然看到自己把织针给捋了，孙思媛没办法，顺着毛线织出来扣那个孔一针一眼穿回去！

    季佳音瞧着孙思媛在那专心致志的穿毛线，好半天来了一句：“我怀疑我师兄有病！”

    “可不就是有病嘛，你那师兄毛病大发了，换了我，遇上你这么条件好的姑娘，一准儿……等等，你是说，他有病？”孙思媛才明白，季佳音什么意思。(未完待续。)