
    十一月下旬，皇庄的菜开始上市了，数量有限，都是饭馆旅店“直销”，价格还比同期上市的其他菜贵许多，孙思媛每天听着蒋大嫂给她报账，都能乐到不行。

    蒋大嫂还告sù她，皇帝已经下了旨，等皇家学堂华语班小学部第一届学员毕业，就给他们夫妇废除奴籍。

    孙思媛的小学十二册书籍被华语班的老师改成了九册，他们上课分快班和慢班，快班一年就能学完，慢班则需要一年半。这也就意味着，最快一年，蒋大嫂夫妇就能恢fù户籍。

    “这是好事儿！”孙思媛知道的时候，特别替蒋大嫂高兴。“你们夫妻日子过好了，大娃也能有个更好的出路。”

    蒋大嫂把蒋大娃抱在怀里，用自己的脸贴着蒋大娃的小脸，满含怜惜：“是啊，以后大娃想做什么都可以，也就不会对我们有什么怨愤了。”

    相比奴身，真是要好太多。

    “唉，也不知道大娃长大后会是个什么样？”孙思媛用指腹戳戳蒋大娃的小脸：“宝宝，大娃，你将来是要学爹爹一样当个教书先生呢，还是学娘亲做菜，当个大厨呀？”

    “夫人说笑。”蒋大嫂掩嘴：“我哪里算得上大厨了？”

    孙思媛一脸严sù：“夫人可没说笑……”

    蒋大嫂态度诚恳，她不仅向别人讨教做菜技巧，还从孙思媛这儿要“菜谱”，不认识上头的字。她就照着图片做，学了很多菜式。加起来，开饭馆都足够了。

    不像孙思媛。手握书山，不思进取，到现在做饭水平也没什么长进。

    聊一会儿，又聊到小玉姑姑。

    “小玉姑姑肚子都八个月了，估计要不了多久，也就能生了，大夫请脉。听说是个女儿，庄管家可乐呢。”孙思媛想笑。

    小玉姑姑知道是个女儿，还怕庄管家不满意。哪知道庄管家心态好的不得了，思想也先进，还反过来教育她：“媳妇你这思想要不得啊！咱要明白一个道理，‘生男生女都一样。妇女能顶半边天’。”小玉姑姑当时被他说的一愣一愣的。还特意找孙思媛问这啥意思，孙思媛告sù她：“只要是你生的，就是个肉球，他都当宝贝！”

    “小玉姑姑真幸福。”蒋大嫂感叹一句。

    孙思媛摆摆手：“得了得了，停停停啊，蒋大哥对你可不差半点！”

    蒋大嫂羞红了脸。

    “唉，你说小玉姑姑的孩子出生了，岂不是和我同辈？那干儿子多吃亏啊。比小妹妹矮了一辈……不行不行，我要从小教育干儿子。让他把小妹妹当媳妇培养，怎么也得把这个辈分扳回来。”孙思媛碎碎念。

    蒋大嫂失笑，夫人总关注这些有的没的。

    为愚山培养的树苗已经用光了，犯人们结算了工资和减刑日期，就回了监狱，只有两支足球队还在愚山。他们早晚给树浇浇水，大中午就练习足球，随着球赛的临近，他们的脚镣已经被解下，体会真正的足戏运动。

    在比赛开始一周前，“新溪国足协主席缪晾晾”发布声明：第二届足戏比赛将从民间选拔两支参赛球队，共同角逐冠军。

    孙思媛立马预定了一队，于是，那两个名额即刻变成了一个……

    “哈哈，思媛，有四个队伍报名啊，哈哈，我感觉我的足戏大业正在走向辉煌啊！”东启院，缪晾晾笑的十分嚣张。

    孙思媛把玩着脖子上的珍珠项链，“你这次把奖金提高，下次想参加的人更多！”

    缪晾晾看看孙思媛：“呦，脑残不错呀，还珍珠项链呢？挺贵吧？”

    孙思媛头一扬：“不知道，有钱给我买的！”

    缪晾晾被她那娇气样弄的不爽，当即表态：“我也要给我家马儿买一个！”

    缪晾晾花了一天时间，从那四个报名的队伍里选了一个参加第二届足戏比赛，为了保持住落选队伍的热情，缪晾晾还每队发了一两银子“安慰奖”――好歹能吃一顿嘛。

    孙思媛就简单多了，她直接让那愚山的两支球队石头剪刀布，十一个人对十一个人，哪边运气好，哪边参赛……

    参赛队伍从两个变成四个，比赛也从一局变成了四局，十二月一号上午，足戏比赛正式开始。

    这一次，看台上的观众多了，周蜜蜜设的赌局也多了，赌冠军，亚军，赌球数，参赌的人更多，下的金额也变多了。

    孙思媛推送的“北街一队”，穿着崭新的队服出场，和民间选拔出的“冒渠一队”进行半决赛，以十分的优势获胜。“新溪甲队”在马尔内的带领下，赢了“新溪乙队”，随后，“北街一队”和“新溪甲队”进行冠亚排位争夺赛。

    这一次，可比第一届比赛正式多了，不仅有缪晾晾这个坐在台上的不合格裁判，场上还多了两个边裁，都是马尔内和孙思媛联手训练出来的，十分专业。

    当然，孙思媛本来并不专业，架不住她书多呀，只要她看了书，觉得有用的就说出来，马尔内基本上都采纳了。

    这一次的决赛，没有第一届那么荒唐，只打出了“十三比十五”，即便如此，孙思媛还是不满意，在她的想象中，一场比赛只进一两个球，那才正常呢……

    少年梅西一直跟在缪晾晾边上，盯着场上的比赛。他已经跟着队员们开始训练了，看得懂场上的局势，知道观众为何而鼓掌叫好，为何而欢欣鼓舞。

    “你知道足戏吗？”孙思媛这样问他。他想，他现在不仅知道何为足戏，还知道自己以后，要为何而奋斗。

    孙思媛没坐在缪晾晾这儿，她和愚山落选的囚犯球员们坐在一块儿看比赛。他们身上也穿着新衣服，但和“北街一队”队员身上穿的有相似又有不同，孙思媛同他们解释，说这叫“球迷版”。

    谁要当“北街一队”的球迷啊？他们也想上场啊！可谁让他们点儿那么背，十一个人和人家玩石头剪刀布，居然没一个赢的！

    孙思媛说，这种运气，不适合足球这项运动――运气真这么重要，他们天天辛辛苦苦训练干嘛啊！(未完待续。)