
    季佳音这些老师，本来就是边教书边学习的，此时有了孙思媛的许诺，她更加卖力，把教习任务丢一边，自己抱着书没日没夜的研究，没过几天，就来找孙思媛，说是高中课程她学完了，她要学新知识！

    “我……”孙思媛当时一口老血卡在喉咙里，差点没把自己给呛死——学霸什么的，太讨厌了！

    “你真要学？”“我真要学！”

    “死活都要学？”“死活都要学！”

    眼看这一关是混不过去了，孙思媛索性宣布：她要在赵府小学开“西语”班，欢迎大家报名！

    这就跟放羊似的，一个是带，两个也是赶嘛……

    孙思媛要开选修“西语”班，众人惊叹——自千年前孔圣奉雅言，各国语言统一，虽因地域不同稍有变化，总归大差不差，而今新建语言，自成一体，实为神奇之极！

    这个“众人”包括缪晾晾、周蜜蜜、季佳音、马尔内、仇奇兵……

    加上皇帝塞进来的鲍甜、高昂等皇家学堂教师，孙思媛收学费就收了不小一笔钱。

    “又够媳妇折腾一阵子了。”听着远处的教室传来大家整齐的诵读声，赵有钱欣慰的笑了——在他看来，这些上门求学的学生，都是媳妇的大玩具而已。

    天冷，孙思媛弄个火炉在讲台边上，自己冷了就烤火，学生冷了：跺跺脚，你们出去跺跺脚。跺跺脚就暖和了！

    多贴心的好老师啊！

    然后，每位同学都带了个火炉进教室，活生生把教室变成了暖房。

    别说。这样一来，温水煮茶的，特别方便。有时候缪晾晾把小马儿带来教室，还能用火炉帮小马儿热个奶。

    孙思媛这上课还是每周五天，双休。以前呢，就是看学生周末接送的时候秀恩爱，现在这班里弄了两对。天天在孙思媛面前秀，烦都烦死了——

    “晾晾，这个太凉了。别喝，我帮你暖一下。”

    “蜜蜜，你怀孕了，多吃点这个。你的吃完了？我的给你吃。没事，吃完了咱回家再买……”

    “哎呀，马儿，我学习学累了，你帮我揉揉肩膀。”

    “仇奇兵，你儿子说他想喝橙汁……”

    所以，班对都应该分分分啊！

    一个人的仇恨是孤独的，孙思媛找到了小伙伴：季佳音、鲍甜。这二位可是单身。天天看这几位同学旁若无人的当众腻歪，憋着气呢。经过孙思媛的“培训”之后，无时无刻不找机会损他们。

    “太凉的东西晾晾你就别喝了，拿来我帮你喝吧。”

    “怀孕吃太多，万一孩子太大，可不好生哦！”

    “揉也没用，你天生高低肩的。”

    “橙汁喝多了你会变黄的！”

    上上下下，从头到脚，全方位立体式打击这两对小夫妻，几次之后，他们终于消停了。

    季佳音一边在赵府小学学习，一边借着父亲和姐姐的名头满世界的找自己师兄，还真被她摸出点儿头绪，有人说在隔壁华工国看到过王田聪。

    “他肯定是去找韩家人给他治病的！”季佳音一口咬定王田聪有病。

    “呵……”孙思媛对季佳音的逻辑那是拜服的五体投地，非得人家有病，才能宽慰她的小心肝。

    不过，孙思媛总觉得韩家很耳熟，“佳音，给我说说这个韩家的故事吧？”

    季佳音娓娓道来：“韩家，是公认的医术大家，他们家的所有人都学习医术，韩家还有药，据说神奇无比，少有治不了的病症。依靠医术，韩家积累了大量的财富。”

    “羡慕这样有能耐的家族！”孙思媛扳着指头算，自家能有什么传家的技术，好像想不出来啊？

    季佳音却说：“你有什么好羡慕的？你不比他们还厉害！你不仅有更好的医术，而且比他们更博爱，把医术奉献出来，造福天下人。倒是他们，应该羡慕你的高风亮节。”

    我没你说的那么好啊！我压根不会医术，医书对我来说也可有可无，我就是把自己用不着的东西倒腾出来给你们玩啊！孙思媛被夸的极其愧疚。

    当然，面上不显。她只是十分“羞涩”的说：“不要夸我，这都是我应该做的。”

    孙思媛想起来一件事，当初点墨瑄绑架她，是把她当成韩家的韩培培，冥冥之中，她总觉得自己和韩家有渊源，很深的渊源。

    “难道，其实我是韩家的小烨？”孙思媛联想到自己的那个梦——韩烨，寒夜？这什么破名儿啊？

    自从有了娃，缪晾晾和马尔内的生活被小马儿占据了大部分时间，俩人很少有机会尽情的**做的事，终于周末，俩人把小马儿往缪晾晾奶奶那儿一丢，关上房门就办事去了。

    “啊，啊……”“晾晾，要不要轻点？”“不，没事，重一点儿……”

    孙思媛停下了脚步，拉拉身边的赵有钱：“走，咱回家吧……”

    她是脑子跑气才会在周末来找缪晾晾，还拉着赵有钱，听这二位的动静，憋坏了吧？

    孙思媛来一趟东街，也没真就回家，而是转去了龙王府，蹭饭吃。

    吃饭的时候，听老龙王说了一个劲爆的消息：来年他要带着龙王妃去游山玩水，看遍天下美景。

    “您都五十多了，还折腾呢？”孙思媛问老龙王。

    老龙王笑呵呵的：“我才五十多，还年轻呢，趁着年轻，带着你婶儿出去走走，再过两年就怕走不动了。你婶儿多早就说陪我的，这都耽搁多少年了。”

    龙王妃笑，不发话不反驳。

    “真羡慕你们这穷折腾的劲头儿，我也想和有钱出去走走，可惜，你那大侄子太烦人了……”孙思媛抱怨了一句皇帝，声音不大，刚好龙王爷夫妇都能听见。皇上可不许他们乱跑，她只能在京城瞎晃悠。

    龙王爷凑到孙思媛边上，给她出主意：“要不，我派人把你从京城掳出去？”孙思媛摆摆手：“得了吧，被劫了一回儿，我现在满脑子都是心理阴影，可不想再被劫一回了。反正京城我还没玩够，再在这玩玩吧，我就不信皇上真就把我锁京城里头了，总有机会出去玩的，嘿嘿。”(未完待续。)