
    进了十三月，小玉姑姑的肚子大的像个球，孩子随时都有可能降生，庄管家哪儿也不去，天天跟在小玉姑姑身边。

    对于孙思媛来说，起床变成了特别艰难的一件事，她每天早上有三个闹钟：赵有钱起床的时候叫她一次、布莱克会过来闹她一次、蒋大嫂抱着蒋大娃绕进房间叫她一次。

    一般来说，第三次比较有效，蒋大嫂会指着床上的人形物体：大娃快看，这是谁在睡懒觉呢？

    大娃还不会说干娘，就指着被子“呀呀呀”的叫唤，然后，孙思媛就默默的从被窝里爬出来。

    孙思媛很有自觉性：不能带坏小孩子！

    赵有钱真的把按摩馆开了起来，店面就在西街上，挺大的地方，雇了很多按摩师傅，有的是老师傅，做过按摩的活儿，有的是赵有钱现教的弟子，学的是赵有钱提供的按摩手艺。

    按摩馆按小时收费，营业头三天，半价揽客，孙思媛还特意去享受了一回。本来，女客都是女师傅服务的，结果赵有钱知道了，自己出手给媳妇服务。

    孙思媛觉得就俩字：舒服！

    “有钱啊，没想到你还有这手艺？”趴在按摩床上，孙思媛特别享受。“说，偷偷给多少女的捏过？”

    赵有钱气的不想理她：“我哪来那个功夫？我现在就是把这手艺传给大家，可没时间给谁个客人展示这手艺！”

    “嘿嘿。”孙思媛自顾自的笑：“你给我一个人展示就行了，就这水准。我要天天享受！”

    “德行！”赵有钱帮孙思媛按摩了一会儿，就把孙思媛拎起来，自己往床上一躺：“你也帮我按按！”

    凭什么呀！孙思媛不开心了。只有赵有钱为她服务的份，凭什么她要为赵有钱服务啊！“背过去，我帮你按！”孙思媛指挥赵有钱。

    赵有钱转了个身，趴在床上。

    “彭”、“咚”……孙思媛站在赵有钱背上，蹦蹦跳跳，用脚掌给赵有钱做“按摩”。赵有钱疼也不说，任由自己媳妇瞎闹腾。

    十三月。京城的人特别多，各地的大小官员进京述职，各地的客商也往京城涌。预备在年前挣一笔。

    赵有钱知道他舅舅来京，特意把他舅舅请到赵府居住，赵子宣推辞不过，就住进了赵府。可巧呢。孙文也来京城了。赵有钱二话没说，把人接到了赵府。

    家里住了亲戚朋友，孙思媛没什么意见，可是，有了这些亲戚朋友在家，她都不好意思睡懒觉了。这一点，让她特别苦恼。

    孙文，在他爹严格实施她制定的减肥计划的情况下。瘦了半个人下去，还长高了十来厘米。看上去俊朗了很多，偏偏这小子不拿孙思媛当恩人，每次孙思媛早上睡懒觉赖床，他都要不阴不阳的“好意嘱咐”：别贪睡啊，懒在床上容易长肉啊！哎呀，起那么晚啊？怎么那么懒啊？

    弄的孙思媛总想把他连床带被褥打包丢出府――嘴怎么这么碎呢？少说两句会怎样啊？你在我的地盘诶！

    孙文来京城，是为了把自家的酒水事业拓展到这儿，不仅仅要在京城卖酒，他还要在京城建酒窖，直接造酒。赵有钱自然是乐意帮忙，俩人天天在外边研究厂址、技术等。

    赵子宣虽然住在赵府，但一天三顿饭，有两顿不在府里吃，每天早出晚归，忙得很。他老早就知道了赵有钱的“王爷”名头，也不知该替他喜还是以他忧，索性极少与他接触。

    他还想从赵有钱这儿打探自己妹妹的消息，赵有钱一问三不知，他只能作罢。

    “老丫头，没良心啊！”私下里，赵子宣埋怨自己的妹妹，这么些年，也不知道回银司府赵家看看他们！满世界的，也不知在哪儿逍遥呢？

    孙思媛每天起的早，又没事做，就架马去愚山。愚山地皮上的青草都渐渐枯萎，已经进入了寒季萧索的状态。她可不管这个，依然满世界的撒草种，还打定主意，第二年要弄点鸡鸭过来，放在山上散养。

    每天，她都要来愚山消磨一上午，撒下的草种子数量难以计算。

    知暖畏寒的，绝不是只有人这一种，某天早上，孙思媛照例去马棚牵马，小白死活不愿意和她走，她就知道，最冷的寒季真的来了。

    “瞧把你娇惯的！”孙思媛一边往马棚添草，一边骂小白。小白是毫无羞耻心的，即便有，它也只会说：有什么样的主人，就有什么样的马！

    座驾不听话，孙思媛彻底不想出门了，她把赵有钱研究机械表的工具往家里搬了一套：我也来点新鲜的，我要做音乐盒！

    音乐盒，也就是八音盒，机械发音乐器，转动盒内的链环，可自动演奏音乐，十分的神奇。孙思媛小时候一直幻想有这样一件玩具，奈何价格太高，一直没有机会实现，后来条件好了，她又错过了玩小玩具的年龄。

    可是，在新溪国，在没有八音盒的情况下，要是她把这东西造出来了，谁敢说只有小孩才能玩？恐怕大家只会羡慕她孙思媛有别人没有的东西！

    嘿嘿，说不定，她能把八音盒打造出和机械表一样的高端物品呢！

    一想到钱钱钱，孙思媛觉得全是都是干劲，恨不得立刻就把八音盒做出来。

    想法很好，做起来很难，孙思媛发现，就她那点音乐素养，别说做八音盒了，做一音盒也不行啊。

    哆啦咪啊，搜啦嘻啊，呵呵呵呀，乐曲为什么这么难啊……

    孙思媛发现，还是机械表简单，只有能让指针滴答滴答就行了，哪用考虑声音是否优美，是否能成曲调啊……

    一般来说，孙思媛想做的事很少有做成的，但又很少是直接放弃的，因为她有赵有钱……

    赵有钱刚宣布按摩馆已经进入正轨，孙思媛就把她拉到自己设立在家中的小作坊：有钱有钱，我们弄个音乐盒玩玩啊！

    勉勉强强，算得上工具齐全，赵有钱翻了几本书，就埋头钻进了研制音乐盒的事业中。赶在赵子宣回程之前，赵有钱真的做出来一个简单的音乐盒。(未完待续。)