
    话是这么说，孙思媛心里却满满的怨念：这个破皇帝，非得把人拘在京城里，这又没个电视没个互联网的，日子多无聊您老知道吗？

    哦，您老肯定不知道，毕竟您既没电过也没联过……

    神还指望我来拯救世界呢，估摸着到我死，这世界连个互联网都别想建起来！

    赵有钱就看着自家媳妇的表情百般变化，心里止不住的胡思乱想：媳妇是不是想出京城玩玩？要不，他和皇上好好商量商量？

    离开龙王府之前，孙思媛同老龙王交代：“你们要是出去玩，一定要先去一趟我们家，到时候我给你们准备点东西。”老龙王多精呀，满口答应了。

    “真羡慕龙叔他们……”回家路上，孙思媛意味不明的吐出这么一句，更加坚定了赵有钱“找皇上好好商量商量”的心思。

    布莱克自从去掉了身上的假皮，那长势彻底控zhì不住了，每天都在长肉，可骨骼又不发育，只能越长越圆润，像个肉球，孙思媛拎着它，都嫌弃它胖。

    “儿子，你再胖下去，娘亲不要你了！”拎着布莱克的前爪，把它直立起来，孙思媛很严sù的警告。

    布莱克两只后腿在桌面上蹬了一会儿，最后放弃挣扎，闭上眼睛不看孙思媛。

    “嘿你个小胖子，这什么态度啊？”孙思媛伸手去扒布莱克的眼皮。扒着扒着，她发现狗头上有字！挤成一团儿看不真切。但确实是字！

    这怎么办？字太小看不清啊？

    孙思媛死死盯着布莱克，最后想出一招：继续给布莱克增肥，直到看出它狗头上写的啥！

    从空间拿出一个大桃子。孙思媛往桌上一放：“胖子，吃！”布莱克睁开眼，往桌上一坐，两只前蹄拢着桃子直接开吃！

    赵有钱发现的时候，布莱克已经胖的快要走不动了，每天就方便的时候挪个地方，其他时间就等着孙思媛喂食。

    媳妇啊媳妇。你干的都是什么事儿啊？赵有钱看着狗窝里的桃核、金桔种子，哪能不知道狗是谁喂的――除了孙思媛，谁能拿出这些反时节的食物？

    “不许再喂了。从明天开始，你早起遛狗，别把它给胖死了！”赵有钱很严厉的命令。孙思媛抱着胖成球的布莱克，心里头满满的委屈――明明一开始。她也是想制止布莱克增肥的……

    布莱克狗头上的字被赵有钱抄了一份。毫无逻辑的话，看不出一点儿头绪，赵有钱就把这事儿放下了。他真是替布莱克感到悲哀，它到底有个什么样的前主人，能在它身上到处瞎折腾。

    天刚亮，赵有钱就把孙思媛闹起来：“去，遛儿子去！”

    孙思媛迷迷瞪瞪洗漱好，去狗窝把布莱克抱出来。放在地上，“走。儿子，晨练。”布莱克死活不动，放在哪儿还蹲在哪儿。

    “儿子，别赖皮，走起来。”孙思媛教育布莱克，布莱克不为所动。

    孙思媛蹲下来，用手推布莱克，布莱克就势翻滚……

    “我……”孙思媛没招了，她生怕用力过大，儿子滚没了……

    滚没了，滚没了……孙思媛突然眼前一亮，凶残的看着布莱克：是你小子逼我的！“有钱，有钱！我需要你帮忙！”

    一天后，布莱克住进了新家：一个木笼。这个木笼的特别之处在于，它是圆的，就是一个放大版的仓鼠笼子！

    布莱克进了笼子后，除非它能保持绝对的平衡，不然就得一直奔跑！

    让孙思媛惊喜的是，她儿子就能保持绝对的平衡……窝在笼子底部，它加上笼子，一动不动！

    气的孙思媛一直用手转笼子――我是要训练你减肥，不是训练你当万年不动老王八的啊！

    布莱克被孙思媛滚的七荤八素，在笼子里哇哇的叫唤，可怜的不得了。

    赵有钱看着眼泪汪汪的布莱克，再想想自己的减肥经历：突然发现媳妇好爱我……

    自从布莱克过上减肥的日子，它就少有吃饱的时候，小玉姑姑和蒋大嫂不忍心，经常偷偷喂它食物，孙思媛为了杜绝这种情况，走哪儿都带着布莱克，上课也带着它，她上课，布莱克就被她放在讲台边上。

    “配帕尔”、“汪汪”；“银雀思婷”、“汪汪”。有来有往，十分和谐。

    学生们喜欢布莱克，知道布莱克吃不饱，经常偷偷藏食物，留给布莱克。孙思媛知道了，就罚抄写，谁给布莱克喂食，就大篇幅的抄书，全是弯弯绕绕的单词，抄起来可不容易。

    想想自己学习任务已经挺重的了，实在腾不出那个时间，众人只能辜负布莱克那期盼的小眼神了。

    在这样的高强度的减肥计划下，布莱克很快就从一只球变回了一条狗，还是个瘦弱不堪的可怜狗。

    十二月越往后，孙思媛越起不来，月底的时候，孙思媛毅然宣布：赵府小学要暂时关门，放寒假了，等来年再来找孙老师学习！

    为了安抚众人，孙思媛发了大量的教科书和读物，让大家回去自学，不会的东西可以来赵府咨询，只能是下午！

    “你这寒假，放的真早。”赵有钱嘲讽孙思媛。他知道在地球，一年十二个月，寒假确实是在年末十二月放假，但新溪国可有十四个月呢，她也十二月放假，哼……

    一个字：懒，两个字：很懒，三个字：懒死了！

    “哎呦，人家又不缺钱，为什么要那么拼死拼活嘛……”孙思媛赖在床上，死活不起来。

    赵有钱闻言，作势要脱衣服：“那我也不必出去了，拼死拼活做什么呢，又不缺钱花。”孙思媛闹他，不许他上床：“你走开，你要挣钱养媳妇，知道不？”

    “养媳妇有啥用啊，我不如攒钱换一个了。”赵有钱憋出这么一句。

    “赵有钱你不想好了！”孙思媛气的抓起枕头就朝赵有钱扔：“你出去，去挣钱换媳妇去……”

    赵有钱一把接住枕头：“算了，我想了想，媳妇虽然丑点，也还能凑活着过。”

    孙思媛跟布莱克炸毛时候一样一样的，掀开被子跳下床，揪着赵有钱打：“你才丑呢，你全家都丑，你老婆天下第一丑！”

    赵有钱心想，媳妇现在自黑的本事越来越高了啊！(未完待续。)