
    “不给不给不给，我死活都不会把它给你的，哼！”紧紧把新鲜出炉的八音盒护在怀里，孙思媛怎么也不让赵有钱碰。

    辛辛苦苦做出来的八音盒，赵有钱居然要把它送给赵子宣，说是赵子宣的儿媳妇怀孕了，这个送给未来的娃。

    怎么地，你就管人家的小宝宝，自家的大宝宝你就不管啦？孙思媛哪里能让。

    “乖，听话……”赵有钱好声好气的哄她。

    “不给就是不给，明明是给我做的东西，哼，你就不能弄个别的东西送给他吗？非得和我争这个，委屈！”孙思媛噘着嘴，小眼睛巴巴的好像能掉下眼泪来。

    赵有钱拗不过她，只能退让一步：“唉，本来想送个音乐盒，胜在奇巧，也能省点儿钱，现在想想，还是去买八套礼，老老实实的照着人家的规矩来送吧。”

    孙思媛动摇了：“买八套礼？为什么呀？要多少钱啊？”

    “舅母把我带大，她现在添新孙，衣裳鞋袜的我总要替她添两份，通身的首饰给孩子送两份，给孩子娘送两份，再给我那弟弟添置两套礼，也用不着多大的礼，依照咱家的条件，花了几十两银子就够了。”赵有钱说的很轻巧。

    孙思媛把八音盒举到赵有钱面前：“一个子都不许花，拿去！”

    赵子宣拿到八音盒，十分的感动：没想到赵有钱对自己未来小孙孙这么上心，还给送了这么新鲜的礼物。为此他掏出十两金。放到孙思媛手里：“过年也不在一块儿过，就当是提前给压岁钱了！”

    孙思媛麻溜的抱起布莱克：“儿子，这是舅姥爷。”

    赵子宣愣了好久。才想起掏兜儿。平生第一次，赵子宣给狗发“压岁钱”。

    送走了赵子宣，孙思媛开始赶孙文了：“小胖子，你什么时候回家啊？”

    “不要叫我小胖子！”孙文对孙思媛很不满，明明五百年前是一家，怎么就非得损他呢？

    孙思媛要知道他这么想，肯定要拍拍孙文的肩：小伙子。我就是孙家收养的童养媳，我五百年前可未必姓孙！

    孙文来京城，年前压根没打算回银司府。甚至以后他可能都要呆在京城了。孙思媛知道了，特别心疼：“让你白吃白喝了这么久，已经很肉痛了，原来你还打算一直住很久……”

    孙文的原则很简单：知道你不开心。我就开心死了――我就死活住在赵府了！

    阳光暖暖的午后。缪晾晾、周蜜蜜这些人会来赵府，咨询一些学习上的问题，为了镇得住场面，孙思媛自己也拿出英语书，开始刻苦钻研。

    孙文瞧见了，十分惊奇：“呦，嫂子学问真大，连这蚯蚓跳舞都认识啊？”

    对于孙文这种无理的言论。孙思媛一向采取置之不理的态度。

    突然一个傍晚，孙文小心翼翼的讨好孙思媛：“嫂子。问你个事儿行不？”

    咋地，想和我学英语？孙思媛盯着孙文，暗自猜测。结果，孙文说了个她死活没想到的问题：“那个鲍甜，说亲了吗？”

    鲍甜？孙思媛想到那个不太爱说话的女学霸，在季佳音、缪晾晾等人的光芒笼罩下，鲍甜的容颜实在算不上出众，可是，单独来说，鲍甜不是个丑姑娘。

    “据我所知，她还是一个人呢，怎么地，你对她有想法？”孙思媛很乐意当月老，为两人牵线搭桥。

    孙文憋红了一张脸，终于点了点头：“是啊，我有想法……”

    孙思媛万万没想到，在她和鲍甜提了一下这件事之后，鲍甜没有回复，第二天宫里就传出话，赐婚鲍甜和孔方圆。

    “额……”孙思媛拍拍孙文的肩：“小伙子，不是嫂子不帮你，这不是赶巧了么……”

    孙文躺在家闷闷不乐了一天：怎么就这么巧呢？

    还真就是巧了，要说鲍甜和孔方圆，本该是八竿子打不着的关系，就在孙思媛的华语班相遇了。孔方圆去华语班，那是带着皇帝安排的任务去的，可任务艰难，孔方圆实在无力完成，反而是在这件事之后，孔方圆和班里呆萌不爱讲话的鲍甜看对眼了，他比鲍甜大了许多岁，自己不好意思同鲍甜表露心意，正在满世界的找媒婆呢，孙思媛的动作把他逼急了――有人看上他预定的媳妇啦！

    直接进宫，请皇帝指婚。

    皇帝对于拆散孙思媛夫妇的事情已经不抱希望了，他不再为难自己的大学士，直接下旨，把鲍甜定给了孔方圆。

    知道孔方圆订婚了，赵有钱暗自呼出一口气：总算不会再闹腾了……

    这天晚上，孙思媛刚洗漱完，小玉姑姑的院子里突然传出声响：“我媳妇要生啦！”

    孙思媛手忙脚乱的往小玉姑姑的院子奔，一边奔一边欣慰：总算来了。

    这孩子早就足月，偏偏一直没有临产的征兆，大夫请了一遍又一遍，都说急不得，让等，提心吊胆了这么久，终于等到了。

    这是孙思媛第一次进产房，一向温婉大方的小玉姑姑，疼的满头满脸都是汗，叫的声嘶力竭，请来的产婆一直安抚她，孙思媛什么忙都帮不上，就自顾自的和小玉姑姑说话，让她保持清醒。

    已经生过一胎的蒋大嫂也在屋里，她不时鼓励小玉姑姑，忍疼忍痛，坚持过这一阵子，孩子生下来就好了……

    或许就该小玉姑姑受罪，她活活疼了五个小时，疼的一直流汗通体脱水，孙思媛拿灵泉水往她嘴里灌，庄管家在屋子外头朝里面喊：“怎么还不生呐？咱不生了行不行啊？出事了吗？我要保大啊……”

    也不知是谁家养的大公鸡，凌晨一两点瞎叫唤，“咯咯，叽咯咯……”

    没人把布莱克关起来，它也瞎叫唤：“汪汪汪……”

    庄管家听这这些乱七八糟的声音，只觉得唯独自家媳妇的声音最清晰：“啊，啊……”前半夜，还是很清亮的，这会儿已经嘶哑了。

    “哇，哇……”庄管家觉得自家幻听了，怎么媳妇的叫声和布莱克一样呢？他脑子还不清楚呢，里头产婆的声音传来：“恭喜夫人，是个大胖小子……”(未完待续。)