
    “是啊，一般人，遇见像我这么条件好的，就算不主动追求，起码也知道好好珍惜吧？”季佳音咬咬牙，“可他呢，我追了他那么久，他一点儿不动心不说，还在我放弃之后彻底消失了，这说不通！”

    孙思媛像看傻子一样看着季佳音：“所以你宁愿他是有病才不要你，也不能接受他就是不喜欢你？”

    季佳音狠狠的点头。

    “可也没规定说，你是第一美人，人家就非得喜欢你吧？”孙思媛一副不认同的表情：“你季大美人心肠太歹毒了！”

    “哎呀我不是这意思！”季佳音一把把孙思媛刚穿进去的织针拔出来：“我的意思是，如果师兄是有病才不要我的，你给我点药，让我把师兄治好了，他不就愿意和我在一起了嘛！”

    孙思媛嫌弃地看着季佳音：“搞了半天，你还没放弃你师兄呢？”

    “哪能放弃啊！”季佳音扯出一根线，自己绕织针玩，“要是让你放弃赵有钱，你就能放弃了？”

    “那不一样！”孙思媛打开毛线盒，从里头重新拿出一根织针，开始织围巾：“我找有钱，让他给我弄五根织针，人家怕我不够用，给我弄了八根，有钱多爱我啊，我当然不能轻yì放弃！可你那师兄给你做过什么？”

    季大美人憋半天，终于憋出一句：“我师兄给我唱过歌。”

    孙思媛不开心了，赵有钱没给她唱过歌！

    这哪行啊。人家有的我没有，我自卑！季佳音走后，赵有钱走坐。孙思媛都跟着，非要赵有钱给她唱歌。

    “我不会唱歌。”从头到尾，赵有钱就这一句。

    后来赵有钱再走，孙思媛不跟着了，就在那儿直接唱：“小白菜啊，叶儿黄啊，两三岁呀。没了娘啊……”

    那声音凄苦的，孙思媛自己好悬没掉下眼泪来。

    赵有钱心疼了，自家媳妇也不知道从哪个旮旯穿越来的。他没有上天入地的本事，死活没那能耐带媳妇去见她娘了，媳妇不就让唱个歌嘛，这点要求还不能满足的？

    “太阳当空照。花儿对我笑。小鸟说早早早，你为什么背着炸药包？”

    第一句开唱了，后面也就没那么难了，孙思媛早停了自己的声音，竖着耳朵听赵有钱唱歌。

    “我要炸学校，老师不知道，拉了线，我就跑。轰隆一声学校没有了！”

    唱完了，赵有钱问：“媳妇。开心了没？满意了没？”

    孙思媛撅起嘴：“不开心，不满意！咱家我是老师，你想把我炸没了！这歌不行，再换一首！”

    赵有钱挠挠头，媳妇这叫打蛇随棍上，无理取闹呢？绞尽脑汁的想自家媳妇唱过啥歌，好不容易又想起一首。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快；一只没有眼睛，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪！”

    哪知孙思媛还不满意：“什么呀，你唱错了，明明是一只没有耳朵，一只没有尾巴！不行不行，不合格，再换一首！”

    赵有钱起身就走，半点没犹豫。

    对他媳妇，就不能心软，不然得活活烦死！

    晚上，孙思媛等着赵有钱给她暖被窝，可赵有钱一直在书桌上写写画画，就是不上床。

    “有钱，你最近在忙什么呀？”孙思媛不满，机械表的工作已经做完了，现在就等着每个月收钱就行，酱油也不用酿了，赵有钱咋地还这么忙呢？

    赵有钱告sù她：“我在筹建按摩馆！”

    “什么按摩馆？有特殊服务吗？你一个月去几回啊……”孙思媛啪啪啪丢出一串儿问题。

    “想什么呢？”赵有钱蔑视她，“我是说开个按摩馆！挣钱给你花！”后面那几个字，尤其加重了音量。

    孙思媛听了这话，什么问题都没了，光顾着笑，眼睛都给笑没了。

    季佳音自从提出“师兄有病”那个创zào性的想法后，三天两头往孙思媛这儿跑，非得研究出她师兄得了什么病。

    孙思媛没办法，医书无限量供应，季佳音翻完一本，她续一本，几回下来，季佳音从她这儿顺走了不少书，但是她的研究毫无进展。

    像先天性心脏病，那从小就体虚，不能剧烈运动，可她师兄，战场都上过；其他的病症，也根本对不上。

    “你别对我藏私啊，有书你就给我啊？”季佳音生怕孙思媛不尽心。

    孙思媛那个气：“我藏什么私啊，我再藏私，你也不会给我什么好处来换，我有什么好藏的？书我有，但是都千篇一律的，给你也没用啊，我总不能把外国的医书拿给你吧？”

    “怎么就不能了？”季佳音听说还有“外国的医书”，特来劲：“给我瞧瞧，说不定外国的医书就有呢？”

    孙思媛拿出一本厚厚的全英文《遗传病与传染病》，往季佳音手里一放：“你瞧吧，你要能瞧出书名是几个字，我都算你有本事！”

    季佳音看不明白封面，打开书更看不明白了，字母都眼熟，合在一块儿，怎么不认识了？

    “你不是医书藏私，你是教书藏私！你压根没教我们怎么念这书！”季佳音指责孙思媛。

    孙思媛恼：“那我还什么都得教啊！我哪来那么多闲功夫啊！”

    “是，你忙，你忙的不得了！忙着在家捂被窝睡大觉，忙着织围巾，忙着……遛狗……”可巧呢，布莱克走进来，就让季佳音瞧见了。

    孙思媛头一昂：“哼，这是我自己的生活，我有权选择我的生活方式，而你无权进行指责！”

    季佳音把布莱克一把倒提起来：“那你怎么样才能教我念这书？”

    孙思媛看着布莱克被倒提起来，那水汪汪的小狗眼：“嘿，你这人太不讲究了！人说祸不及父母亲人，你拿我儿子撒什么气啊？等你把高中的书搞定，我再考虑教你英语，也就是这书上的文字。”

    如果那时候，我还记得英语怎么说的话！孙思媛默默添了这么一句。

    季佳音把布莱克反过来，抱在怀里，摸过孙思媛面前的一块肉脯给它吃。布莱克也不知是精还是蠢，对之前被倒吊的仇一点儿不记，吃的可欢实。(未完待续。)