
    孙思媛的北街二队止步八强，是被缪晾晾的新溪甲队淘汰掉的，马尔内没上场，少年梅西立功，一人独得四分，占了全场总分的一半。

    “我心疼……”看着新溪甲队晋级、北街二队被淘汰，孙思媛感觉心都在滴血，梅西是她送给缪晾晾的，可怜她的球队大本营在北街监狱，不然她哪能把人送缪晾晾这儿啊，现在好了，人家练成了技术，回过头来狙击她的球队了……

    这种白白送出一员大将的感觉，如此的心疼又心酸。

    球场上永远不乏爆冷，季佳音的皇家学院队居然把新溪乙队淘汰掉，进入了四强。周蜜蜜的队伍也进入四强，这会儿她才老实交代，这些人有大半都是仇奇兵替她找来的。技术且不说，身体素zhì那是好的不要不要的。

    为了显示球赛的专业性，缪晾晾特意在四强名单出来后增加了“抽签”环节，她还表示，以后八强十六强都要抽签！

    抽签是孙思媛、缪晾晾、周蜜蜜和季佳音四位队长进行的，结果是新溪甲队对阵皇家学院队，北街一队对阵曼兵联队。

    “哎呀，稳了。”看到抽签结果，四个队长都暗暗偷笑，也不知在笑什么……

    首先进行的比赛是新溪甲队对阵皇家学院队。位于观众席的解说激情洋溢的介绍：“新溪甲队，是连续两届足戏比赛的冠军，是绿茵场上的老牌劲旅；皇家学院队，是在这届足戏比赛上频频爆冷的黑马。他们一路过关斩将，踢进了四强。究竟是老牌强队勇猛无敌，还是足戏新秀继续爆冷。让我们拭目以待！”

    比赛开始后，场上战况激烈，比分从一开始就紧张胶着，新溪甲队一度落后皇家学院三分，在中场休息后，新溪甲队换上了原本不打算上场的马尔内，他和梅西配合。连扳四分，最终拿下了胜利。两人的配合，初显威力。

    因为预定的比赛只有一场。所以接下来新溪甲队坐等冠亚争夺赛，而皇家学院队只能争夺季军了。

    北街一队的成员参加过比赛，有一定的经验，而曼兵联队是第一次参赛。但体格健壮。两队经历了一个多小时激战，最终北街一队不敌曼兵联队，输掉了比赛。

    “我居然输了，不开心……”孙思媛黑着脸看着正在和仇奇兵击掌庆祝的周蜜蜜：我居然输给了她，不开心……

    上一届好歹还是亚军呢，这回倒好，只能争夺季军……

    “人家都是夫妻齐心协力，我就只有一个人。宝宝委屈……”坐在看台上，孙思媛的身影极其落寞。马尔内上场参赛。仇奇兵虽然自己不上场，但给自己媳妇安排了那么厉害的队员，只有她，就连队员训练都要自己当指导。

    瞄到远处正在给皇家学院队队员鼓劲的季佳音，孙思媛小眼睛转悠起来。

    拿不到冠亚军，好歹拿个季军嘛……总不能，还输给季佳音吧？

    她很久以前就发现一件事，灵泉水不仅能治病疗伤，还能激发人体的潜能，短期内提升人的身体素zhì，有类似于“兴奋剂”的功能，现在这会儿又没有体检尿检的……

    下午，在两场激烈的争夺对抗之后，新溪国第三届足戏比赛落下帷幕。新溪甲队三连冠，曼兵联队获得了亚军，皇家学院队排名第三，孙思媛的北街一队止步四强。

    孙思媛坦然接受了这个名次，她没有给队员喝灵泉水，只是个游戏而已，输赢，其实没那么重要，公平才更重要呀――她这样想。

    送囚犯们回监狱，孙思媛同大家交代，马上愚山的植树工程又要开始了，有意向参加的赶紧报名啦！

    二月，孙思媛收到一份来自八关村的书信，疏大伯在信中说，他们家的四十年刑期即将圆满，他会在自由之后抽空来一趟京城，给孙思媛送钱。

    孙思媛咋舌，四十年啊！人生能有几个四十年，这样的等待，太长久，太长久啊！万幸总算等到了。

    至于钱……孙思媛还真不是太在意，她现在可是富婆呢……

    现在新溪国开了许多“银行”，是由原先皇家把控的钱庄改造而来，在银行，可以把金银换成票子和零钞，也可以换回来，方便的很，还不要手续费！

    这些票子都是皇家发行，每一张都有独立的编号，防伪标记也有很多，孙思媛觉得，就两个字：高端！

    二月八号，孙思媛宣布寒假结束，赵府小学重新开学，这一回，不仅有西语班，孙思媛还开设了两门选修课：数学、物理。

    新溪国的数学发展的很好，加减乘除、乘方开方、甚至连圆周率都被算到了小数点后十位，但这些对于孙思媛来说，是远远不够的。一个连二维直角坐标系都没有出现的国家，要怎么建造航天飞机、宇宙飞船？怎么冲出大气层，进入茫茫宇宙寻找新的家园？

    那个梦带给孙思媛的冲击太大，她现在正正经经的思考要怎么带领新溪国人民走向科学发展的新道路，建设现代化新世界，冲出蓝星，走向未来……

    新的数字、新的运算字符、新的数学体系、物理学常识、物理学非常识……各种各样稀奇古怪的知识从孙思媛的嘴里冒出来，灌进学生的脑袋里。

    这一回，就连皇帝都坐不住了。他每周都要花两天时间，来跟班学习，赵府小学的学生也被他加塞了一个又一个。

    人家以成为天子门生为荣，而我，不巧收了个天子当门生啊！每次看到皇帝，孙思媛都偷着乐。在教室老师最大，就算他是皇帝，不也乖乖叫自己孙老师？

    赵有钱知道孙思媛在教这些，那他不能落后啊！从孙思媛手里拿书，自己天天看，不懂就问，一对一教学，待遇可比皇帝高级多了。

    不定积分定积分，函数导数和象限……赵有钱想到哪儿问哪儿，孙思媛背地里不知偷摸查了多少本资料书，当面却一副“我什么都会”的样子，给赵有钱答疑。

    不知不觉，就出了二月。(未完待续。)