
    对于孙思媛来说，这个三月的头等大事就是赵有钱的生日。三月三，多么的简单好记，通俗直白，朗朗上口……

    好吧这些都不是理由，真正的原因是，赵有钱就要十八周岁了。

    十八岁，多么美的一个词，孙思媛记得自己就是在大学度过她的十八周岁生日，那时候她还是个孩子，纯洁如一张白纸，时值军训，她的生日礼物是烈日、汗水和无力排遣的疲乏。

    赵有钱的十八岁……

    孙思媛扳着手指一算，自己来到这个世界已经整三年了，赵有钱，也陪了自己三年。三年前，他是多么让自己失望的一个“夫君”，经过三年的蜕变，他成长了，成熟了，不再是容颜老相，而是通体的气质都像一个真正的男人。

    我的男人。

    孙思媛光是想到这个词，都觉得身体发热。

    世事是如此的无常，三月头一天，孙思媛就被人劫持了。

    劫持她的还是老熟人，江湖第一剑点墨瑄。

    当时孙思媛在街上逛，买了两身新衣裳，背在身上往家走。因为逛的是西街，离家近，她没骑马，直接走的小巷子。刚进巷子口，就被人一麻袋套头上了。

    “你是不是有病？”这是孙思媛看到点墨瑄的第一句话。

    点墨瑄点了点头，“嗯”了一声，弄的孙思媛不知道怎么接话。

    “废话少说，你直接告sù我。你抓我干嘛？”孙思媛敌视点墨瑄。他没打她没骂她，也不劫财劫色，但是好端端的走在路上。上来就给你一麻袋，换了谁也不开心啊。

    点墨瑄扬起脸：“受人所托。”

    孙思媛想想，自己来这世界整三年，勤勤恳恳老实本分，可谁也没得罪啊，谁没事托人捉她呀？“来，你说清楚。受什么托，抓我干嘛，我考虑考虑是不是把你这毛病治治！”

    点墨瑄盯着孙思媛：“你可知道华工国韩家？”

    华工国韩家？孙思媛想了想。这好像是个医术世家，特别有钱的那种！但是，和我有什么关系？孙思媛恶狠狠的盯着点墨瑄，一副等说法的样儿。

    瞧着孙思媛的脸色。点墨瑄来了一句：“你和韩家的韩培培长的一模一样！”

    啥？韩培培？好熟悉的名字啊。自己上次无辜被劫，好像就是因为这个脑残啊？孙思媛对着点墨瑄翻白眼：“一模一样？别你自己认错了就拿这种借口出来好吗？这世界上就没有人能长的一模一样的！”

    这叫基因的选择性表达，愚蠢的凡人！孙思媛在心里添了这么一句。

    “确实不算完全一样，你比她高了半个头，但这张脸，真切是一模一样的！我亲眼见过她了！”点墨瑄补充解释。

    “长的一样就有罪，长的一样就该抓？”孙思媛不服气，她看点墨瑄的表情就跟看傻子一样一样的。

    点墨瑄摸摸手里的剑。示意孙思媛注意一下自己的态度，然后继续解释：“韩家曾经丢过一个孩子。是比韩培培大三岁的亲姐姐。”

    孙思媛的小眼睛倏忽亮了：“她姐姐叫啥？”

    “韩烨。”点墨瑄吐出这两个字。

    “哈哈，哈哈哈，我就知道，哈哈，发达了发达了，抱大腿了……”孙思媛当即乐不可支，笑的眼睛只留下一条缝，嘴角歪斜，露出一排的小白牙。

    她做的那个梦里，那个“姐姐”不就是叫自己“小烨“吗？妥了，妥了！

    当初她把梦境说给赵有钱听，赵有钱还以为她在意淫，现在她可以骄傲的告sù赵有钱：嗯，从此她不再是一个简单的童养媳出身，她也是大家闺秀，名门女子了！

    是不是开心的太明显了？孙思媛瞥到点墨瑄一副看傻子的表情，忙收敛神色，“矜持”的问：“那他们知道我在这儿，怎么不自己来找我啊？他们这么多年都不找我，怎么这会儿突然找我了？”

    点墨瑄把剑拔出来玩：“他们想找你，取你的肾！”

    “什么？”孙思媛震惊了，双眼瞪到最大：这和她想象的剧本不一样啊！不是来认亲的吗？取肾是什么意思啊？她年纪轻轻，大好年华，最关键还是个处女呢！这些人想对她做什么？

    点墨瑄好心附送解答：“韩培培的身体不好，说是肾有毛病，韩家人多年实yàn，想出了一个法子，就是用亲近之人的健康的肾，换进去，有三成的概率能治愈。”

    “这三成怎么算出来的？”孙思媛牙齿打颤。

    “韩家这些年给十个人用了这个法子，有三个人活下来了！”

    我的妈呀，蓝星太危险了，我要回地球啊！

    孙思媛舌头都打结了：“那供肾的人呢？有没有危险啊？这些人怎么做的手术啊？有无菌环境吗？有无影灯吗？手术刀快吗？术后怎么防感染啊……”

    噼里啪啦，一大串的问题，点墨瑄选了他唯一知道的：“供肾的没人死亡，平时也和正常人一样，但是有两个人的身体一直很虚弱。”

    能不虚弱嘛，少了个肾唉！孙思媛头上的冷汗直往下掉，人家都俩肾，怎么她的就被人觊觎了？要是少了一个，会不会影响她期待已久的和谐性生活，有钱是不是就不爱她了，他就会找小三，然后只见新人笑，不闻旧人哭，她就默默地呆在宅子里，孤老终生……

    听说腰好肾好，万一她虚了，这里又买不着肾宝……一不留神，孙思媛的思绪就跑偏了……

    绕蓝星一周之后，她又转回来了。“偌大的韩家，那么些个人，凭什么就找我啊！我又不是他们养大的，凭什么给他们供肾啊！”

    孙思媛在地球的时候，经常看新闻说谁谁谁给患者捐献了肾，救了人家的性命。她当时觉得人家品格高尚、热心善良、高风亮节，见的多了，没了一开始的感动，她还生出“我上我也行”的感觉。可事到临头，她才知道这有多难。

    哪怕不是在蓝星，而是在医疗条件健全的地球，真要让她给谁捐个肾，那她第一反应恐怕也是拒绝。这世间，能让她心甘情愿捐出身体器官的，除了至亲的父母和小弟，再无旁人！(未完待续。)