
    自从小宝宝出生后，庄管家彻底成了“管家”，天天呆在家里，十天半个月都不出一趟门。给小宝宝换尿布洗尿布，给媳妇伺候月子，没一句怨言，做的欢喜满足。

    小宝宝小名儿叫小莫，孙思媛知道了，非得喊宝宝提莫，谁都不知道什么意思。

    小玉姑姑虽然是大龄产妇，但是奶水充足，小提莫很快就吃的白白胖胖，一张小脸圆嘟嘟的，特别招人喜欢。庄管家走哪儿都要抱着儿子，碰到谁都要炫耀两声。

    这一年，家里添人又添口，年底了，连采办年货都比往年热闹几分。孙思媛三五不时把马车套上，拉着蒋大嫂、抱着布莱克一起去逛街。为了请得动小白，孙思媛可喂了它不少空间出产的蔬菜，小白和布莱克为了那点蔬菜打了不少次架，每次都是布莱克依靠自己的灵巧，成功抢到蔬菜。

    大衣服小衣服，买买买；新碗筷新碟子，买买买；首饰店出了新货？买买买！

    每次购物归来，孙思媛都眼含热泪赌咒发誓，再也不去街上花钱；可等到新的一天，蒋大嫂刚问一句“起了没”，孙思媛就能从床上弹起来，迅速的洗漱，抓上钱袋就出门去……

    依着孙思媛这股子劲头儿，赵府短短半月添了不少新东西，就连小白等马儿的食槽，都换了新的。

    十四月，亲戚朋友之间送年礼，缪晾晾等人什么也不要。就要孙思媛家的蔬菜，孙思媛为了不影响皇庄的收成，自己在空间培养蔬菜。专门用来送人――细细算下来，省了好大一笔钱呢，孙思媛可开心了。

    十四月还要腌肉，灌香肠，孙思媛从街上买最好的肉，回来几个人一块儿折腾。赵有钱很忙，没时间弄这些。孙思媛就翻书，找华夏各个地方菜系的不同处理方法，单单一个腌肉就能弄十几个花样。

    京城边上有专门养了吃肉的肉牛。孙思媛连着牛杂带牛肉买了上百斤，还在街上买了一只现杀的整羊，全部预备在自家地窖里，等着吃。

    “哎呀。好齐全呢。”孙思媛向赵有钱夸耀自家年货准备的充足。

    赵有钱看着孙思媛怀里的布莱克：“还缺个狗肉……”

    布莱克拔腿就跑。

    “你坏死了！”孙思媛骂赵有钱。“你吓唬它干嘛，它现在机灵着呢，什么都能听懂。”

    可不是么，布莱克越来越聪明了。孙思媛隐隐约约觉得，是自己不限量供应的那些空间蔬菜惹的祸，可一说不给吃，布莱克那湿漉漉、亮晶晶的小狗眼就把她打败了。

    好在布莱克不会闯什么大祸，机灵点儿也无妨。

    宫里宴了几回客。赵有钱有时出面，有时不出面。孙思媛很喜欢这样的宴会。每次见到皇后，她都会赏赐不少好东西。

    实实在在的好处，是最得孙思媛心意的。

    年三十的中午，孙思媛在府里开了几桌，把家里新买的仆人都叫过来吃了顿年饭，发了压岁钱。人多了，发的钱也多，这会儿孙思媛没小气，都是大红包，分量十足。

    当晚，孙思媛给蒋大娃、小提莫一人戴了一个长命锁，都是真金白银打造的，诚意满满。

    晚上吃饺子，孙思媛既吃到金叶子，又吃到银叶子，可把她欢喜坏了，非说来年要发大财。赵有钱这回没有动手脚，满心替媳妇高兴――媳妇的运气，本就不差。

    吃完饭，赵有钱带着孙思媛出门。

    京城的年三十是无比热闹的，每条街上都张灯结彩，仿佛花灯会。家家户户挂出形态各异的美丽花灯，小孩子打着灯满世界的转悠，街上还有戏台，不时就能看到精彩的表演。

    赵有钱拥着孙思媛，孙思媛抱着布莱克，一家三口徜徉在灯火世界，不时为表演而驻足。

    似乎不知疲倦，两人从西街走到东街，从年三十走到年初一，人在变，景在变，身边的欢声笑语不变。这一夜，所有人不知疲倦。

    “突然，好想看烟花。”孙思媛和赵有钱这样说。

    她突然不满足，她想听噼里啪啦的鞭炮声，她想看火树银花不夜天，那淡淡硝烟味，时隔几载，在距离地球未知的光年之外，她突然好想念！

    “有钱，我想我弟弟，我想我妈，我想我爸。”伏在赵有钱的胸膛，孙思媛泪湿了他的衣裳。

    就算是想念，又能如何？

    即便造得出再美的烟花，也没有一个男人会把它买回家，在大年夜的时候，把它点燃，问她：“女儿，漂亮吗？”

    苍茫宇宙，浩瀚星河，光阴流转，我在长大，你还好吗？

    哭的累了，孙思媛渐渐睡去。赵有钱把她抱在怀里，朝着赵府的方向前进。布莱克乖乖蹲在赵有钱的肩头，不吵不闹，随着赵有钱的行走一高一低的起伏。

    思媛，我穷尽此生，都没有办法送你回到你来的地方，但是，我想给你一个新的家，有你有我。我愿陪你欢笑，陪你哭泣，我愿替你尝尽一qiē苦楚，从此甘甜与你分享，让你余生喜乐无忧。

    孙思媛睡醒之后，天亮了。她呆在暖暖的被窝里，身边躺着赵有钱，看外边的天色已经亮了，赵有钱也早就醒了。看到孙思媛睁开眼，赵有钱微笑：“思媛，新年好。”

    新年到了。

    “懒虫，怎么不起床，新年第一天就睡懒觉，那可是要懒一年了。”孙思媛催着赵有钱起床，自己却不愿意动弹。

    赵有钱不恼，自己穿了衣服，再把孙思媛拎起来穿衣服，孙思媛任由他摆弄，棉袄摞了两层。

    新年第一天，下了一场大雪，整个世界都变的银白，只有门上的红色对联，鲜艳夺目。

    布莱克一早就在府里撒欢，哪儿都有狗爪子留下的印子。蒋大娃被裹的严严实实的，小提莫更是一个小球球，两人躺在自己娘亲的怀里，看着飘飘洒洒的雪花。

    “雪，雪……”蒋大娃的嘴里突然蹦出字来。

    蒋大嫂一开始还以为自己幻听，还是小玉姑姑提醒她，她才知道自己儿子会说话了。不是“爹”，不是“娘”，儿子说的第一个字，是雪。(未完待续。)