
    新一月还有一件大事一件小事，大事是皇帝下旨，用皇族的名义作保，发布了金票银票，从一两银到万两金都有票，还有五文十文的零钞，极大的方便了携带。皇帝还立法，胆敢印制假票假钞的，以叛国罪论处！

    小事是户部补发了新的日历，日历以七日为周期，多了个“星期”的说法。因为对生活没什么影响，所以老百姓并未在意。

    赵有钱真的搞起了他的理发大业，他在按摩馆添了理发的服务，价格不高，都是顺带的业务。他自己带头，把原本就短的头发剪的更短，看上去帅气精神了许多，不少人都跟风。

    这个世界没有“发型”的说法，赵有钱别出心裁，在按摩馆挂了十来张不同发型的花样，供客人选择。年纪大的人不愿意尝试，小年轻们却乐于挑战。短短几天，新溪国的第一代“洗剪吹杀马特”就在赵有钱的按摩馆衍生了。

    放眼望去，但凡从按摩馆出来的，十人里有九人都是短毛。

    还有新潮的姑娘来店里理发，照着画儿上的发型剪掉三千烦恼丝，回家被家人一顿好打。

    赵有钱在按摩馆设了单独的“理发间”，贴出告示说全年提供服务，起先大家觉得他弄不起来，哪知出了新一月，客人也只见多不见少。

    新一月赵有钱成了剃头匠，孙思媛则在府里当起了教书匠。年头那帮学生攒了许多问题，这会儿都上门讨教来了。

    孙思媛嘴上其实是拒绝的。毕竟刚过完年，还有许多好吃的好玩的等着她呢，哪有时间给大家答疑啊！可巧呢。她做梦梦到蓝星消亡，老百姓眼巴巴的站在地面上，“轰隆”一声，什么都没了。

    人没了，蓝星也没了。

    没有宇宙飞船，没有太空飞行器，蓝星人没能逃脱蓝星。这个种族灭绝了……

    孙思媛醒来之后，特别的羞愧――其实她来这个世界，不就是当救世主拯救这群即将消亡的人类的吗？怎么能无所作为呢？

    难得大家乐意学习。她应该尽量多教点儿东西才对呀！她可不能辜负神的嘱托啊，神把满地球的书籍都给她复制了，这多好的条件啊！不比单枪匹马闯世界的人好多了嘛！

    孙思媛给自己扣许多大帽子，真觉得自己是神千挑万选。派过来的救世主。

    想明白这些是在某个晚上吃饭前。当时孙思媛一手横放在胸前，一手笔直的背在身后，大声的喊：“我真的还想再活五百年……”

    “神经病。”赵有钱骂了她一句，不乖乖洗手吃饭，闹呢？

    蒋大娃眼珠子一转，张口就来：“神经病。”

    “赵有钱！”孙思媛气的上手打人：“什么话都瞎说，不知道大娃现在学说话呢？都教点好词行不？你别以为他小，他精着呢……”

    “好词？”赵有钱瞧着孙思媛。通身上下左右的瞧，“你？”他冒出俩嘲讽意味十足的字：“呵呵。”

    “你敢呵呵我。你竟敢呵呵我……”孙思媛好似受了天大的委屈，“你居然呵呵我，哎呦，日子过不下去啦……”

    赵有钱理都没理她，直接坐下吃饭。嗯，今儿这醉虾入味，这鸡翅上的酱也调的好，蒋大嫂的厨艺越来越拿得出手了。

    孙思媛还在那儿等赵有钱哄她呢，抬眼一看，人家坐那儿吃起来了，满桌的人也没一个打算劝她的，她自己憋了会儿，最后忍不住了，直接把鸡翅端面前，吃的有滋有味。

    “大娃，你将来可别学你干娘，吃独食！”赵有钱轻巧的来了这么一句。孙思媛觉得，赵有钱怎么就这么讨厌呢！

    “吃独食。”偏偏蒋大娃还把这三字念了一遍。孙思媛臊的待不下去了，转身就走――当然，得把鸡翅和醉虾端手里。

    “耶……”蒋大娃懵了，干娘端走了他最爱吃的虾？他最爱吮醉虾的仁儿了呢！

    “干娘坏！”无师自通，蒋大娃说出了一个真理。

    新溪国第三届足戏比赛定在了二月一日，孙思媛把北街监狱的囚犯拉到愚山，训练，备战，她可是要冲击冠军的人啊！

    原先的北街一队有俩人刑满释放了，孙思媛从监狱拉了俩超龄队员凑数，好歹凑齐了北街一队和北街二队。这一回，她要带领两支队伍去参赛，这不是机会儿更大点么，多精明的女子啊！

    民间报名的足戏队伍更多了，刚过完年，本来闲杂人等就多，何况还有大奖的诱惑，许多人连规则都不清楚，就把队伍拉起来了。

    让人没想到的是，周蜜蜜和季佳音也拉起了队伍。周蜜蜜家原本有小厮在缪晾晾的球队里，都被她给挖回去了――这个可是算得上最早的球队挖角儿了。季佳音带的是“皇家学堂队”，都是皇家学堂的学子，对于他们的战斗力，缪晾晾和孙思媛都是不在意的，别一脚踢出去，球没动，人飞了……

    算上东启院和北街监狱的球队，第三届比赛总共有十几支队伍参加。缪晾晾一点儿也不愁，设定了非常完善的“八强预选赛”、“四强赛”、“冠亚争夺赛”。

    为期五天，天天都有赛事安排。

    “感觉越来越完善了啊！”来球赛场地看新溪甲队和新溪乙队训练，孙思媛瞧着报名表，忍不住赞叹。缪晾晾还给比赛的绿茵场取了个名儿，叫“诺坎普”，周围的看台被她一次又一次加高，光座儿就上万了。孙思媛试过站在最高最后的位置往下看，连场上人在轮胳膊还是抖搂腿都看不清楚。

    没法转播，真是头疼的事儿……

    为了及时传达场上的新动态，缪晾晾还特意花钱雇了几个嗓门大的人，稍加训练之后，安排在球场的几个点，当实时解说员。

    孙思媛翻书照搬理论，那是一套接一套，可真让她看球赛，她只能瞧明白两件事：踢球球没进，和踢球球进了……

    周北赌坊每逢球赛必开盘口，赌输赢，赌球数，玩的大的人，输赢达到几十两金，看的孙思媛一愣一愣的――这是新溪国天台预备军？(未完待续。)