
    蒋大嫂一直遵循孙思媛的指导，说要“早教”，可蒋大娃早就咿咿呀呀的叫唤，偏偏就是蹦不出字，这一回，蒋大嫂终于觉得圆满了。

    “大娃，叫娘。”蒋大嫂引导他。

    “娘。”蒋大娃叫的特别干脆。

    似乎是这场雪开启了蒋大娃的灵智，他不仅会说雪，还迅速学会了“爹”、“娘”、“弟弟”这些字，把蒋大嫂激动的流下眼泪。

    “我奶奶和我说，我爹小时候三岁了还不会说话，三岁那年新年下雪，我爹站在雪地里，说了一个‘雪’字，后来他好像是突然开窍，学说话学的特别快，我奶奶激动的不得了，说雪是上天降下来的福祉，就给他改了名字，叫雪生。”

    “我差点以为我也要等三年。”抱着蒋大娃，蒋大嫂眼睛红红的，不仅仅是为了蒋大娃，很明显她想自己的爹了。

    “我想我爹，可是我不敢说出来，我怕惹他伤心。”蒋大嫂朝着孙思媛诉说自己的心事，那个“他”，自然是指蒋大哥。“我跟了他，从来没后悔过，后来他爹犯事儿，我都打定主意要陪他去死了，哪知我爹……我爹即便是归田，好歹留了条命，可他……”

    “他自小学的就是明礼诚信，忠君爱国，哪知从小教导他的父亲却因为通敌叛国的罪名被处死了，他的奶奶，在他面前撞死在墙上，到死都喊着‘我儿子是冤枉的’，可证据确凿。有什么办法？”

    “那几年，我咬牙苦撑，好几回梦里都想着死了算了。可我知道他心里憋着一口气，他觉得他爹是冤枉的，他还想回到朝堂，他想翻案，可奴隶之身，哪有那样的机会？”

    “我不敢死，我每天睁开眼都告sù自己。要笑着面对他，人活着，才有机会。我要是倒下了。那就是压死他的最后一根稻草，他会垮掉的。”

    “夫人，遇上您，是我前半生积德。才有这样的福缘！”

    蒋大嫂讲了很多话。好的坏的，毫无保留的讲出来，孙思媛默默地听，蒋大娃“娘、娘、娘”的叫唤，不知道自己娘亲在讲什么。

    蒋大娃听不懂的话，蒋大哥听到了，听懂了。

    “我叫丁墨耘，以后。就是你的妻，你要爱我护我。不能让我受委屈，不然，我叫我爹打你哦！”

    那是她和小伙伴玩过家家，然后，他强势的出现，把她从“拜堂现场”拉出来：“你不要嫁给他，你嫁给我吧。”

    十来岁的孩子，给自己拉了个媳妇，然后，就真成了媳妇。

    墨耘，遇上你，是我生生死死积德行善，才有的福缘！

    新年的大雪下了整整三天，然后是更加寒冷的化雪时间，孙思媛为了度过这寒季最后的冷天，每天的食物只有一样：暖锅。不是暖锅，她都不乐意伸手。

    这样一天三顿的吃下来，脸上开始爆发痘痘。

    “你就不能少吃点辣？”赵有钱训斥孙思媛。孙思媛吃暖锅的时候，明明给她弄了鸳鸯锅，她还非得吃辣锅底。这么冷的天，辣的满头大汗。这会儿，对着镜子喊“长痘痘了，怎么办”，吃东西的时候也没见她消停消停。

    孙思媛碎碎念：“你不懂！你知道我以前什么样吗？我吃辣条吃坏了肠胃，一点儿辣都不能碰，好不容易上天给了我这个机会，我当然要好好把握了。”

    “辣条会吃坏肠胃？”赵有钱十分严sù的盯着孙思媛，“就是你弄的那个辣条？”

    孙思媛小眼睛转啊转：“那不一样！我那时候吃的特别多，现在我每次就吃一点儿，没事的，而且我们那时候，用的配料都很不卫生很不健康，现在我制zuò辣条，那可都是最优质的配料，没事的！”

    赵有钱想想孙思媛用的那些“优质配料”：米糠、麦麸，陈年旧粮，气的好半天没说话，最后憋出一句：“丧良心，你以后不许捣鼓这些了！”

    “本来就是要那样才原滋原味嘛……”孙思媛在心里念叨这么一句，赵有钱在气头上，她可不会说出来。

    她多精啊！

    打从蒋大娃开口，教蒋大娃说话就成了赵府众人最热衷的事情，偏偏蒋大娃聪明的很，一教就会，三个字以内的词，他都能说出来。

    “宝宝叫什么啊？”“蒋大娃。”

    “蒋大娃多大啦？”“九个月。”

    “我是谁啊？”“夫人。”“它是谁啊？”“布莱克。”

    蒋大娃太聪明啦！孙思媛逢人便夸，好像蒋大娃是她儿子。在她的宣传之下，半条西街的人都知道蒋大嫂的儿子天生早慧，什么话都学的上来。

    就有大嫂二姑子的使坏了。

    “宝宝，你晚上和谁睡呀？”“娘亲。”

    “你爹爹和你们一起睡吗？”“是呀。”

    “你爹爹和你娘晚上都干嘛呀？”“额……”

    蒋大娃大眼睛骨碌转几圈：“来、大娃、睡了、别脱、你坏、啊啊啊……”

    那几个“啊啊啊”被蒋大娃叫的十分婉转，蒋大嫂当时就臊红了脸，心里赌咒发誓，要把蒋大娃分出去睡！

    那些人瞧着蒋大嫂的脸色，纷纷拿话羞臊她。孙思媛在边上可震惊，她想着，也不知孩子记不记事，万一记得住……

    哎呦，要是她和有钱那啥，千万要把门关好，别让布莱克或者蒋大娃、小提莫听见！

    一想到和有钱那啥，孙思媛自己脸也红了，新年了，有钱十八了，那事儿，估摸着是过不去了……

    怎么办，是不是多翻翻书，学点儿技术啊？孙思媛暗自咬牙，她听说那事儿有很多花样呢，要不，瞧瞧书上怎么说？

    关上门，孙思媛从空间摸出一本书，瞧了一会儿，就开始脸红，左右瞄了两眼，确定没人，直接溜进了空间……

    然后，这一天赵府的人找不到孙思媛，而孙思媛就在空间里，一边看书，一边满空间的翻滚……

    小说、漫画一本接一本，内容都，嘻嘻……

    羞羞羞嘛，可是还是想看……

    哎呀，这些作者好黄好****啊，写的好好啊，画的，哎哟喂呀……(未完待续。)