
    任由孙思媛在这自顾自的瞎幻想，点墨瑄也不打扰，好半天才冒出一句安慰的话：“你不必担心，那三个活下来的人，用的都是兄弟姐妹的肾，韩家为了韩培培，也会小心对待你的。”

    哎呀我的老天爷唉，感情不是挖你的肾哦，站着说话不腰疼呢！孙思媛藐视点墨瑄：“你这叫助纣为虐！违反了我的意志，违反了人道主义！就算在地球……就算在哪儿，也没有抓人取肾的道理！我有权保持我的身体完整性，告sù你，非法贩卖器官，那是要坐牢的！”

    什么乱七八糟的？点墨瑄摇了摇头，只当孙思媛在胡言乱语。

    “哦，我想半天想明白了，韩家压根就没找我，是你把我给暴露的，是不是？”孙思媛从点墨瑄手里夺过剑，拔出来剑尖指着点墨瑄。

    点墨瑄任由她闹，也不阻止——要是能被孙思媛给刺伤，他就不配称为江湖第一剑了。

    韩家确实没找孙思媛，在韩烨刚丢的那几年，韩家不死心，还在各地找找，可一点儿头绪都没有，后来渐渐就放弃了。十几年过去，韩家人都要忘了曾经有韩烨这个人了。

    韩培培的病症是多年以前就发现的，韩家一直用药物为她续命，但她从小学医，知道自己活下去的概率不大，就想趁年轻游遍世间大好河山。在家人苦苦寻觅相似病症，实yàn治疗的时候，她定下了出游的计划。最终逃离家乡，开启了自己的旅程。

    可巧呢，去年那会儿。她就游到了新溪国京城了；再巧呢，点墨瑄为了找她知道了她的位置；最巧呢，是孙思媛出现在了她应该出现的地方。

    当时点墨瑄还不知道韩培培的相貌，只觉得孙思媛和画儿上的韩培培有些相像，仅仅当自己是抓错人了。等后来点墨瑄再去韩家，在韩家见到了韩培培，他惊觉：这两人实在是太像了。除了身高不同，简直是一个模子里刻出来的孪生姐妹！

    他无意中说出了这件事，韩家立刻联想到那个多年前丢失的孩子：难怪怎么也找不着。他们翻遍了华工国的高山大河，却不知孩子到了千里之外的新溪国！

    在不知道孙思媛的下落之前，“韩烨”这个词，对韩培培的父母意味着心痛、遗憾、永生无法愈合的伤痕。可在知道她活着之后。她对于韩培培的父母只有一个意义：小女儿的药，小女儿生存的希望！

    遗失太久，他们之间没有感情，跟在身边长大的韩培培，才是他们掌心唯一的珍宝。

    此生对于韩烨，她的父母是注定要抱愧的，他们打定主意，在取用了韩烨的肾之后。就把他们所有的财产都送给她！

    虽然只是韩家的几分之一，但也足够她好吃好喝享用一生。

    想法是好的。点墨瑄这儿卡住了，传达不到啊，孙思媛满心满意就知道一件事：她的亲生父母，为了她的妹妹谋算她的肾，还让人来捉她！本是同根生，为何拿我不当人？

    还没见面呢，孙思媛就对父母生出了空间都装载不下的恶意，那个从未谋面的韩培培，也彻底成了她黑名单上的人，就是个脑残！

    没错，这话就是骂人的！脑残脑残脑残！

    什么高门大户，什么名门世家，我没兴趣！我要回赵府，给赵有钱当小媳妇！孙思媛在马车里闹腾，动不动就往马车外撒几把桃花杏花小槐花，点墨瑄在前头架马，没发现孙思媛的小动作。

    赵有钱这一回的动作快多了，生日当天的早上，他就追上了点墨瑄。

    掳我媳妇，这还能给好脸色？赵有钱二话不说，直接开打。

    点墨瑄发现，他找不着他的剑了！哦，一个剑客找不着自己的剑，多么可怕的一件事……

    行走江湖，不仅要有顶尖超绝的武功，还要有机灵活络的头脑，最重要见机行事，不能硬来，要懂得变通！点墨瑄象征性的和赵有钱打了几下，就直接遁了——其实他不仅剑术高绝，轻功身法也是江湖上一等一的好。

    “哎呀，赚了赚了！”孙思媛从马车中冒出头：“白赚一辆马车，一把大宝剑！”

    “你呀！”赵有钱无奈，自家媳妇总是想常人想不到的……

    偏偏他就是喜欢这样不着调的媳妇！

    乘着白赚来的马车往家赶，孙思媛同赵有钱抱怨：“点墨瑄那个没良心的，我上次还给他药治病呢，他居然还要绑架我，简直是，恩将仇报，小人，绝顶小人，哼！”

    点墨瑄不在跟前，他也不能同孙思媛解释，只能任由孙思媛将他定义为绝顶小人。

    小夫妻赶路到了傍晚，也没等赶回京城，两人就宿在了野外。孙思媛从空间取出锅灶，好歹给赵有钱补了一份生日寿面。

    三月初，夜幕降临带来了凉意，孙思媛拉着赵有钱，进了空间。

    空间有灵泉水，冷冽甘甜，孙思媛直接取来，烧了一锅热水，好久没洗澡，要洗干净……

    反正在空间也没人看见，孙思媛直接爬进了浴桶里，痛痛快快……咿呀，忘了赵有钱了……

    孙思媛从浴桶中爬起来，就看到赵有钱在小河里游泳。

    这条小河是孙思媛从灵泉上引下来的，里面的水都是灵泉水，很纯净，但是很凉啊，赵有钱个傻子！孙思媛忍不住骂他，然后自己一头埋进了浴桶里。

    洗完澡，孙思媛从浴桶里爬出来，正在套衣裳呢，就被两道视线黏住了。

    赵有钱！孙思媛略一转头，就看到了全身脱的光溜溜的赵有钱。

    “耍流氓呢？”孙思媛利用空间法则，抓了一件衣裳丢在赵有钱身上。

    赵有钱也不穿衣裳，就盯着孙思媛看，把孙思媛盯的通体泛红，像水蜜桃，像红苹果……越看，越可口，越看，越想吃……

    真就吃了。

    赵有钱将孙思媛扑倒：“思媛，媳妇，别再逃了……”

    媳妇，别再逃了——媳妇不逃了。

    孙思媛躺在地上，身下是纷繁的花瓣，头顶是空间的无尽苍穹，无星无月，漫天花雨。

    赵有钱……孙思媛伸手，抱住赵有钱——终于，圆满了。(未完待续。)