
    大梦初醒，未知日月年。

    孙思媛睁开眼的时候，发现自己躺在马车里，粗略瞄一眼身上，衣衫已穿戴整齐。

    这怎么可能？明明她和赵有钱进入了空间，怎么会在马车里？难道之前的事，只是一场梦？

    孙思媛动了动身子，发现左肩钻心的疼……不是梦，混蛋赵有钱咬了她的肩，嗜血刻骨，任由她怎么哭喊求饶，他死活不松口……

    恍如，魔怔了。

    “赵有钱……”孙思媛轻声呢喃这个名字。

    “吁——”赵有钱停下了马车，掀开帘子进入马车里。“思媛，怎么了？”

    孙思媛伸右手摸摸左肩：“疼……”

    “还疼？”赵有钱把孙思媛抱在怀里，一脸的抱歉，“我给你喂了许多灵泉水，也擦洗了许多遍，明明伤痕都不在了……”

    “你怎么能下得去嘴，你怎么能那么狠……”孙思媛埋怨他。赵有钱默默的搂着她，没有答话。

    孙思媛也不纠结这个问题，转而问：“对了，有钱，我们为什么从空间出来了？难道是你趁我迷糊的时候哄骗我？”

    赵有钱笑了，笑容诡异，有一种世界尽在我手的猖狂与傲然：“你男人共享了你的空间法则。”

    你男人占有了你，也占有了你的空间，从此，你的世界，你的一qiē，都与你男人息息相关，天大地大，你再无藏身之所。

    “原来神也会骗人啊……”孙思媛嘟囔了一句。明明说好了。这个空间以孙思媛为主，怎么还能被赵有钱共享呢？以后，想藏在空间里都不行了。还有没有点儿私密空间啦！

    只是为什么，她觉得这种感觉并不赖呢？

    “呐，我的小秘密都被你知道了，以后呢，你要全心全意对我好，我想吃虾，你就不能杀鸡；我想骑马。你就不能带我遛儿子；我要说哪个女的长得好看，你就一眼都不能看；我要说谁是我梦中情人……别急眼，这一条略过……就算有再多的美女勾搭你。你也只能当我的男人，哪天咱穷的只剩下一个馒头了，你也要分大半给我……算了，你饭量大。还是你吃大份的吧……”

    巴拉巴拉了许久。孙思媛撂下一句狠话：“总之，你不能让我伤心让我难过，你要是敢当负心汉，我就拿出所有的金子，雇人把你阉了，让你当蓝星第一个太监！”

    “你舍得？”赵有钱挑眉，也不知是问孙思媛舍得金子，还是舍得让他当太监。

    孙思媛的回应很简单。就一个字：“哼！”

    马蹄哒哒，车轱辘盘出一道道圈。周而复始，只留下浅浅的车辙，轻微扬起一阵尘土。

    当天晚上，两人回到了赵府。

    蒋大娃耳朵尖，听到了马蹄声，在蒋大嫂怀里叫：“小白白。”

    蒋大嫂和小玉姑姑本来在闲聊，一听这话忙出门迎接，就看到孙思媛进了自己的小院。

    悬着的心，可算放下了。

    庄管家为了安慰她们，告sù她们夫人最不怕绑架，被绑架也能过的轻松适意，可她们哪里能放心的下。寻常人，能干出绑架的事儿吗？那都是杀人不眨眼的凶人啊！万一夫人出了什么意外……

    蒋大嫂点灯进厨房，做了一份驱灾解咒的六宝饭，非让孙思媛一口不剩的吃下，孙思媛小零食吃了一路，不忍拂了蒋大嫂的好意，咬着牙吃完饭，回屋就躺尸了。

    “起来，去洗漱。”赵有钱拨弄孙思媛。“懒死了，一动不动的，马上变成小胖猪了。”

    “不仅是小胖猪，还是脏兮兮的小胖猪呢……”孙思媛一点儿自觉性都没有：“反正都有人要了，我还怕什么呀，我就是要懒，哼！”

    赵有钱直接把孙思媛拎起来：“小胖猪，我带你去洗洗干净，杀了吃肉。”

    然后，洗白白的小胖猪就被拆吃入腹了。

    日上三竿，孙思媛才起床。一翻日历，嗯，今儿周日，理应出门逛街！

    小提莫满百天的时候孙思媛不在家，这会儿她拉着小玉姑姑和蒋大嫂上街，非说要给小提莫添百天礼。

    然后，三位娘亲就带着自家孩子结伴出门了。蒋大嫂抱着蒋大娃，小玉姑姑抱着小提莫，孙思媛抱着，布莱克……

    孙思媛走在最前头，蒋大嫂和小玉姑姑在后头闲聊。

    “夫人这次回来，通身的气质都变了。”“是呀，倒有些像我刚嫁给华庭时候的样子。”“你这么一说，我也瞧明白了，夫人这是做了新媳妇啊……”“那以前……”

    感情这么些年，这小夫妻……

    前头的孙思媛听着俩人的闲聊，默默地想，八卦党……

    “新媳妇……”蒋大娃朝着小提莫挺身，向他炫耀自己学的新词。

    孙思媛刚好回头，就瞥到了这一幕，嘴角歪斜，走的飞快……

    孙思媛去周家制衣坊，给小提莫买新衣服，巧遇过来查账的周蜜蜜。

    “周蜜蜜同学很勤劳嘛，怀孕了还出来工作啊。”孙思媛瞧着周蜜蜜已然凸起的肚子，心里有些嫉妒——她想怀孕都没有机会呢……

    周蜜蜜微笑：“查出来是两个孩子，大夫说很可能是一男一女呢。”

    哦，龙凤胎啊？孙思媛更加嫉妒了，人家不仅有娃，还有俩，不公平，哇……

    想哭，但是不能哭，孙思媛恶狠狠的盯着周蜜蜜：“蜜蜜有喜，得散财啊，来，孙老师要买衣服，给孙老师打个折！”

    周蜜蜜心情好，直接给俩娃都送了几身新衣裳，脸上没显出丁点儿舍不得的神色，弄的孙思媛很不得劲。

    你得心疼啊，你得肉痛啊，你不开心，孙老师才开心啊，你送的这么干脆，孙老师一点儿成就感都没有啊！

    “来，我儿子最近也想要新衣裳，蜜蜜送几件啊？”孙思媛把布莱克举到周蜜蜜面前。

    周蜜蜜眼角抽搐，半天才从货架上取下一件红色小马甲：“你儿子黑不溜秋的，穿件红的亮眼，喜庆！”

    孙思媛信奉一个真理：有便宜不占王八蛋。她不仅收下了这件红色的小马甲，还顺带拿了一件白色的小马甲。她说：“我儿子穿白色的也好看。”

    送孙思媛几人出门时，周蜜蜜冲着孙思媛喊：“孙老师，缺了这么久的课，是时候补回来了！”

    可不是么，三月头一天她就没上课，跑出去逛街，结果被点墨瑄带出去几日游，这一晃眼，又要到新的一周了。光阴短暂，且度且珍惜啊！(未完待续。)