
    孙思媛最近在数学课上引入了三维空间直角坐标系，天天让同学们画图做题。谁谁的方向向量和谁平行啊，谁谁的法向量和谁垂直啊，谁谁绕坐标轴一周，二重积分怎么算啊？

    一个班的人，从皇帝到周蜜蜜，没一个不头疼的。

    到这会儿，大家才发现，我是什么学霸呀，我就是个孙老师说的学渣！

    这都什么乱七八糟的，学了有啥用啊？我上街买菜还要算个二重积分吗？坐标轴怎么画啊？

    孙老师，有空多做几个物理实yàn，咱都喜欢看啊！

    对于满教室的怨念，孙思媛是感受得到的，但她视而不见听而不闻，愚蠢的凡人们，早在平东镇，我就见过这个世界的三维空间直角坐标系了，那是位修改房屋的老师傅，你们这些人，个个自诩为学霸，知不知道已经有人在运用这些知识了！

    那可不是我教的，人家说不定是自创！

    皇帝是学的最吃力的人，他身为皇帝，诸事繁杂，每周就腾出两天过来学习，好在孙思媛最近不爱搞考试，不然皇帝这面子里子都得丢光。

    孙思媛其实挺不乐意教皇帝的，平时别的学生做的不好，她随口就损两句，这位她哪敢啊，语气重一点儿都不能。而且，每次皇帝到场，班级里的气氛就特别压抑，大家都不敢放开了撒欢儿。

    虽说皇帝努力表xiàn的亲民，还很给她面子，但她也就偶尔闹腾两回，不敢时时放松，生怕哪儿招惹了他。

    “嗨，脑残，第四届足戏比赛，马上要开始了吧？”课间休息，孙思媛同缪晾晾闲聊。

    缪晾晾扬起脸，骄傲的宣布：“从四月一开始！那天可是我和马儿结婚一周年呐！”

    “哎呦我的天。不知不觉你俩都结婚一年了！”瞧瞧怀里抱着娃的马尔内，孙思媛想想世界真奇妙，她初见马尔内那会儿，哪能预料到如今的光景。

    “可是‘新溪国第四届足戏比赛’呀？”皇帝突然插话。他坐在自己的座位上。和缪晾晾之间就隔一个过道。

    有您啥事儿啊！孙思媛暗自翻了个白眼。

    缪晾晾倒是笑语盈盈：“是呀，皇上同学，您要不要去看看？这足戏是好玩意儿，锻炼身体，增强体质呢！这叫竞技项目。可受人欢迎了！您要是出面看一场，保证新溪国喜欢足戏的人会变的更多，这可是好事儿啊！”

    皇帝点点头：“我确实有这个兴趣！你们那个‘决赛’的时候通知我一下，到时候我过去观看！”

    孙思媛和缪晾晾对视一眼，笑了。皇帝到场，那可是正正经经的官方态度啊！不是有这么个词儿么：上行下效。要是皇帝都喜欢足戏，那还怕足戏推广不起来？以后新溪国足戏比赛，可就不仅仅是京城这儿的队伍较劲了，那得全国选拔人才啊！

    “皇上，那您到时候可要隆重登场。可别再像现在这样微服私访。”孙思媛交代皇帝。皇帝来赵府上课这事儿，寻常老百姓可不知道，这不能往外说。但足戏比赛当嘉宾，这可没必要隐瞒，这就是个噱头啊，必须宣传！

    皇帝思量了一下，点点头。

    其实皇帝不宜出现在百姓之间，特别是人群杂乱不易控zhì的地方，但偶尔，即便是皇帝也是想任性一下的。

    孙思媛见皇帝点头。立马想出了更多的点子：“皇上，您到时候能不能给冠军颁奖啊？您亲自颁奖，大家必然视为万分荣耀的！”

    已经答应隆重登场，这点儿要求也就没必要拒绝了。皇帝满口答应。

    这样一来，孙思媛可要和缪晾晾好好商量下了。皇帝亲自颁奖，还给数金子？俗，俗不可耐！这得打造奖杯啊！什么德劳内杯、大力神杯，造起来啊！

    书上说，大力神杯。连底座有十二斤多，其中黄金九斤九两四钱。这可严zhòng超过缪晾晾的预算了，孙思媛把它换算成铜钱，也咋舌，乖乖，蛮多钱呀。这要每次都发个奖杯，压力也挺大啊！

    多翻了几回书，孙思媛笑了。哦，原来，地球只有一个大力神杯啊？

    “晾晾，别怂，造吧！咱可以学……咱可以把它当流动奖杯，仅象征荣誉，每届冠军可以拥有它，在下次参赛前上交，继续用！运动精神，荣誉至上嘛！至于奖金，还是可以照着以前的标准，额外的发放嘛。”

    “反正都是你们自家的……”孙思媛默默来了这么一句，满腹心酸。

    皇帝可贴心呢，他知道这大力神杯的用意后，直接承包了这项工程：“图样给我，我叫宫中的工匠来打造。”

    这样省钱省心的好事，求之不得呀，孙思媛直接丢给皇帝一本书，书上把奖杯前前后后、左左右右拍的细致无比，图样太精巧，皇帝纠结了许久才把书交给工匠。

    孙思媛的书，只在少部分人之间流传，因为材质印刷图样都极其优良精美，皇帝有意识地把控，不想让太多人知道。可是，见识到的人终究是越来越多。

    有皇帝“加盟”的比赛，自然要好好宣传宣传，孙思媛带着众人，满世界的发小广告，生怕有谁没通知到。弄的孙思媛身边的密侍都想跳出来揍她一顿：宣什么宣啊！皇帝出行本来就要多加小心，动辄就有行刺的事件发生，你这还非得多拉些人去看戏，到时候万一出了意外，人挤人，可麻烦着呢！

    孙思媛想不到？孙思媛当然想到了，可是，保护皇帝是侍卫的责任又不是她的责任，有侍卫在呢，她操什么心呐……

    反正，皇帝算得上是好皇帝，估摸着也不会有许多人想杀他的……

    即便同住京城，老百姓也极少见到天子真颜，一听说去“诺坎普”看球赛，就能亲眼见着皇帝，大家都眼热了。

    于是，理所当然的，缪晾晾开始收门票钱了。这一回，只卖决赛当天的门票，决赛之前的比赛，那都免费看！反正去戏院看大戏也都是要买票的，众人对于缪晾晾的行为也没太大不满，即便是不满，花几个小钱看一眼皇帝，那也说得过去啊！(未完待续。)