
    “时光如流水，一去难再回！”盯着教室里的日历，孙思媛不禁发出感叹。不知不觉，这就三月六了。这日子过的，跟后头有人拿着刀追似的，越来越急，越来越快……

    周一，教室坐满了人，满京城的学霸们来听孙老师上课。皇帝在下午出现，还关切了孙思媛几句，问她被绑架有没有遇到什么危险，用不用给她配几个侍卫。孙思媛婉拒了，我有空间我怕谁，有那些暗地里监视我的侍卫，已经够我头疼的了，咋地你还想明面上再弄一圈人看着我啊？

    孙思媛这一回真是小人之心了，皇帝是真心实意关心她的安危，仅此而已。

    许多事，皇帝都看开了。赵有钱不是个心狠手辣的人，他更不是。他终究败给了自己的人性和仁德。即便他日赵有钱真的谋权篡位，他恐怕也只会拱手相让，不做半分抗争，只要赵有钱放过他的母亲和妻女……

    他从小就失去了童心幼稚的机会，可年岁渐长，反而寻回了不该留存的天真。那是他血脉兄弟，岂能轻yì抹杀！谁说权势，就一定比兄弟情谊、亲缘伦常更重！

    愚山的植树工程已经重新开始，北街监狱的人都报名参加，南街监狱的人也被带过去干活。南街监狱的人比北街还要多些，每天带着脚镣横跨半个京城，到愚山忙碌。至此，孙思媛成了两个监狱的头头，问鼎天牢。指日可待啊！

    头年栽树的山头，现在已经大变样，树比别处同期栽植的还要繁茂三分。众人都说是山底下水脉的功劳。对于这样的言论，孙思媛只是听听，笑而不语。她真的弄了小鸡仔儿上山，每次带着布莱克去愚山，它都要去追赶小鸡仔儿，真真是一幅鸡飞狗跳的美好画卷……

    愚山的青草都比别处好吃，小鸡仔儿们不受围墙栅栏阻隔。偏偏就没有一只偷溜的。到点了就乖乖呆在给它们建造的鸡窝里，乖巧听话的很。

    “等小鸡仔儿长大了，就捉了给大家吃！”看着低头四处觅食的小鸡仔儿。孙思媛露出充满恶意的微笑。空间初代培养的青草种子，全都是精品，喂养出来的小鸡，肯定很美味！

    孙文在京城忙了几个月。终于把孙家酒坊建了起来。新酒出窖的时候，那小作坊满院飘香。为了在孙思媛面前涨点儿面子，孙文特意把她请去“参观”。

    “小胖子，不错嘛，搞得有模有样的，照这个劲头儿，娶媳妇有望啊！”孙思媛拍拍孙文的肩，鼓励他。这世界可没有什么重农抑商、商人轻贱的说法。有钱的小男人可招姑娘喜欢呢……

    孙文不满：“别叫我小胖子，我现在可不胖！”

    “哎呦呦。这会儿急了呢，当初也不知道是谁，因为我给他制定了减肥计划，就把我往死里仇恨呢！”孙思媛撇撇嘴，不屑地说。

    “那时候我不是不懂事嘛！”孙文腆着脸。

    继而，他又陷入了哀伤：“鲍甜咋就被皇上给赐婚了呢，难为我这么些年，第一次对一个女孩子动心……”

    孙思媛是知心大姐姐，最见不得别人为情所困，忙安慰他：“她被赐婚说明她优秀，那是你眼光好，选了个好姑娘，就是运气不好而已，照你这样的眼光和条件，娶的媳妇不会差的！”

    孙文红着脸说：“我也这么觉得呢……”

    “呸，真好意思说……”孙思媛在心里骂他，但没说出来。

    三月八，孙思媛真在赵府弄了个“妇女节”，还逼着那些学生给“孙老师”表演节目。皇帝在场，由着她闹，众人没办法，唱戏的唱戏，说书的说书，生生造了一出班级联欢会。

    “本妇女很开心，哈哈哈！女子，就应该得到这样的尊重，孙老师很满意。”欣赏着学生的表演，孙思媛欢喜的很。

    众人无奈，在座的可没谁不尊重女子，孙老师这话说的好像平时谁欺负了她似的。明明，是她一直以老师的身份欺负、压榨众人！

    罢了罢了，随她怎么说，反正，孙老师开心就好！

    某天，孙思媛和小玉姑姑、蒋大嫂闲聊，不知怎地就聊到了赵有钱。

    “以前，我不小心瞄见老爷用夫人的小衣在屋里做那事儿，我当时还没明白，老爷哪来那样的心思，而今我才知道，这么些年夫人和老爷都没圆房呢。”小玉姑姑冒出这么一句话。

    孙思媛愣了，后半句她明白，可这前半句啥意思？“小玉姑姑，你说啥？有钱用我小衣做啥事儿了？”

    “就，那事儿啊……”小玉姑姑强调了一遍。

    “啥事儿啊？”孙思媛还是没明白。

    小玉姑姑和蒋大嫂眼对眼，这点不通的话，可怎么说啊？小玉姑姑埋怨自己，怎么就非得提起这事儿呢？

    小玉姑姑憋了半天，把一张脸都憋红了，蒋大嫂看不下去，附耳孙思媛，说了一句大白话，当时孙思媛就跳起来了。

    赵有钱！

    居然敢拿我的小衣……太过分了！

    哎呀，气死啦！她好想把自己的小衣全扔了！谁知道赵有钱那个破人有没有拿去干过什么坏事！

    “小玉姑姑，你记不记得那件小衣长啥样？”孙思媛气急了，说了一句傻话，这世界小衣可没多少花样。

    小玉姑姑涨红了脸，赵有钱虽说比她小了许多，终究是个成熟男人，她当初撞见那一幕，也是很有些惊慌的。思量之后，她憋出这么一句：“看的不真切，倒像是丝绸的料子！”

    孙思媛一愣，她没丝绸的小衣啊，难道赵有钱偷了别人的小衣……不对！她是有一件丝绸的小衣，还是在八关村的时候，她请周家制衣坊的老师傅做的，来了京城之后，她都忘了这事儿了，没想到啊没想到，赵有钱居然……

    这么说，赵有钱可不是临时起意啊！

    把布莱克往地上随手一丢，跌的布莱克直叫唤，她压根不理会，回自己屋里翻箱倒柜，终于找到了那件被赵有钱藏起来的小衣。

    我滴个乖乖，都破了洞了……

    孙思媛的脸彻底黑了。(未完待续。)