
    孙思媛心里酝酿着暴风雨呢，可赵有钱回来三言两句就把她搞定了。

    你说人家结婚，三年抱俩，咱结婚三年，我碰过你一回没？那啥**来了，你不能总叫我憋着吧！小白被下药，你好歹还知道心疼一下呢，和你一张床上睡三年，你心疼过我？

    孙思媛被说蒙了，感情这事儿，还是她理亏呀？

    那且不说了，且不说了……

    百亩皇庄这一回种上了百亩药材，都是一年生的草本——说是一年，其实只需半年就能收成，不耽误未来寒季种菜。都是孙思媛精挑细选的药物，种子也是空间改良过的，孙思媛可有信心呢。

    为了种药不出大差cuò，孙思媛还特意从太医院找了俩有经验的老师傅跟着指导，力求完美。

    孙思媛心里那个悔啊，她有空间这么逆天的神器，居然没想起来多放点儿奇珍药草进去，瞧瞧种的都是啥——松竹柏岁寒三友，桃李杏春风一家……啊呸，没种竹，哎呦我的笋唉……

    放眼空间，也就小槐花算得上是值钱的草药，其他的……

    这哪儿行啊？空间不说能否增长药效，起码这年份摆在那儿了，要是刚来那会儿就往空间种个人参啥的，这会儿不得算得上几百上千年？

    我是猪我是猪我是猪！孙思媛搁心里狠劲儿骂自己，然后大肆收购草药种子秧苗，专买年份越久越值钱的。在空间开辟了好大一块儿药田。

    赵有钱偶尔进空间取书，瞧见那一片生机勃勃的药田，不禁莞尔。依着他对自己媳妇的了解。只怕媳妇先前压根没想到这事儿。他也觉得自家媳妇浪费了宝物神器，不过，凡事何必苛求尽善尽美。

    孙思媛治不孕的药已经停掉，大夫说，孙思媛这身子吃再多的药也不见效，只怕要么一生无子，要么就得靠奇遇了！

    奇遇。哪里能轻yì遇到，能穿越还拥有空间，已经是世间难寻的奇遇。何敢期盼更多……

    “说有个对药材一窍不通的人收购了一家药铺，头天开张，人家来买药，他亲自给抓。先来个买白芨的。他把自家老母鸡给人抱去了；又来个买银朱的。他把银子打造的猪仔儿送人家；再来个买附子的，他把店里父子俩伙计给卖出去了；最后来个人买砂仁，他没听清，带上媳妇抱上孩子就跟人家走了。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”孙思媛讲完，乐不可支。突然发现赵有钱一点儿笑纹都不显。她捏捏赵有钱的脸：“咋地，我讲的不好笑？”

    赵有钱被她捏出了笑模样，伸手把她的手扯下来：“好笑。好笑行了吧？”

    “不过，这药材名不同。可是个大麻烦啊！”赵有钱想到此时正在编纂的《本草纲目》，各地医药名目不同，即便最后合并出通用的名字，还是要与孙思媛提供的《本草纲目》一一校验，可不是简单的事儿呢！

    孙思媛听了这话，也有些无奈。她自己去了药铺，对这里的情况也有些了解。她对药物了解不多，就知道人参、连翘、紫萱、徐长卿这些，还都是看电视剧看到的，药柜里对的上她名号的，就一个人参，其他的要么换了名字，要么变了模样，要么压根找不到。

    核对功效，重新命名，多么繁杂的一件事，孙思媛想想就替新溪国的大夫们头疼，她动动嘴皮子的事，可要穷折腾不少人呢！

    好在，一旦做成了，就是功在当代利在千秋的好事，即便折腾个三五年，也不为过。

    关于被点墨瑄劫持的事，孙思媛这会儿才想起来同赵有钱细说。

    “有钱，我跟你讲，我真的叫韩烨，就是那个华工国韩家的韩烨，我从小就丢了……咦，这句话好奇怪……反正，我是叫韩烨没错。那个韩家，我有个比我小三岁的妹妹，叫韩培培，有病！肾有毛病，他们想把我抓去取肾！哎呦，就这里的医疗条件，我都怕我直接被一刀划的破伤风死了……”

    “我是很同情这什么妹妹的啦，小小年纪就要去死，但是，不代表我就随她抓随她割吧，我好端端的，凭什么受那个委屈？好声好气来求求我，说不定我就心软了，好歹救人一命胜造七级浮屠，偏偏居然直接抓！哼，我就要看着她死了算了！”

    孙思媛说些气话——真要叫韩培培死在她面前，她必然是不忍心的。

    赵有钱摸摸孙思媛的小脑袋，没反驳也没附和。他想到自己翻过的几本书，在“地球”，确实有换肾救命的法子，没想到韩家居然能想得出来。但是，肾有病未必就要割肾换肾，有许多病靠药物就能治好，孙思媛的空间药山，必然有相关的药物，再者说，神仙水，也就是孙思媛空间的灵泉水，那才是真正逆天的神物。

    但这些，他都没有说出来。他的媳妇，凭什么要受韩家的委屈？即便那人死在媳妇面前，也只怪他们不通媳妇的脉门，选错了路子！

    其实，赵有钱比他哥哥赵有财心狠。

    赵有财身为皇帝，一生下旨杀害无数人，但他心存良善，向人性妥协，在皇权和仁德之间，他选择了后者；赵有钱未曾挫损一人性命，但他身为龙骨帝星，胸有沟壑心有猛虎，其实，是一头蛰伏的凶兽。

    只是，从未与人知罢了。

    孙思媛“啪”打掉赵有钱的大手，真是的，摸两下就算了，怎么还揉上瘾了？我梳……你给我梳个头发容易么……

    俩小指勾在一块儿，弯弯绕绕打结，孙思媛思量着：我是不是太懒了？头发都要赵有钱给我梳，没了赵有钱，我可咋办哦……

    “有钱，要不，你给我头发剪短点儿，给我也弄个杀马特的发型？那咱就不要每天花时间打理它了。”孙思媛想出个好主意。

    赵有钱当即来了句：“想都别想！”

    你的人是我的，你的头发也是我的。我给旁人剪成什么样都行，但你的头发，必须好端端的留着。我每天梳它摸它，它归我管！

    呐，其实赵有钱这个人呢，不仅心狠，还霸道，只是许多时候，他藏的太好，别人不知道而已。(未完待续。)