
    有南街监狱的“新鲜血液”注入，孙思媛的足球队伍越发的完善，她整合出了更加优秀的“北街一队”和“北街二队”，其中混杂着许多南街监狱的人。这些人每天的工作时间比别人少两小时，这两小时就用来训练。

    竞争越来越激烈了啊！孙思媛感叹。

    她可听说了，京城不少人家都组建了足球队，都要报名参加第四届的足戏比赛呢！

    为了不耽误球赛的进度，缪晾晾把诺坎普附近的空地划拉了不少到自己名下，建成几个简易足戏场地，称为“选拔赛”赛场，这样的话，每个时段可以同时进行几场比赛。

    说起来，她的裁判和解说团队现在也越来越专业了呢。

    老龙王把他家放在新溪甲队和新溪乙队的队员都拔了出来，他自己也不建球队，把这些人租借给其他队伍，挣些小钱儿。

    冠军队伍的队员，可都是名人！那些和老龙王一样闲的无聊的人，譬如余老，就自己拉队伍参赛来了，他们可乐于租借这些球场名将。

    不知不觉，四月一就到了。

    “唉，你知道吗？在东方之国，今儿是愚人节，一般最蠢的人会选择今天表白、结婚什么的。”孙思媛和缪晾晾坐一块儿。

    缪晾晾回忆一下自己翻过的那些书，没提到这个啊？她是诳我还是借机骂我？

    “其实也不是东方之国啦，那个世界西方的人发明了这个节日，用来嘲笑、愚弄别人，然后东方的人选择在这一天表白……一个个自以为很聪明，被拒绝也不会很尴尬，其实呢，哎呦，可能本来就是相互喜欢的啊，选了这个日子，反倒不敢当真了……”

    提到这件事。孙思媛一脸惆怅。

    自己读书的时候，曾经在愚人节和某个暗恋的男生发信息，说自己喜欢他。没收到回应，她又赶紧发了另一条：“哈哈。被吓到了吧，今天愚人节哦，节日快乐。”

    很久之后，久到那个男生有了女朋友，偶然的机会他们坐在了同一个饭桌上。聊到了愚人节。

    “有个我喜欢的姑娘在愚人节和我表白，我激动的正在打字呢，她又发了一条愚人节快乐，唉，心酸。”那男生还往她的方向看了一眼，只是，语气轻松，已经是全然的不在意了。

    于是这场暗恋，就在一次愚人节的玩笑中，成了笑话。

    “欢迎大家光临新溪国第四届足戏比赛开幕仪式。我是新溪国足戏运动协会的主席缪晾晾，这位是名誉主席龙王爷，这两位是副主席孙思媛、周蜜蜜！本届比赛预计历时一周，设立冠亚季军，冠军将获得象征足戏最高荣誉的大力神杯的持有权！获得大力神杯的队伍，将是本届比赛最优秀的队伍！”

    在主赛场诺坎普，面对着几十个参赛队伍，缪晾晾激情洋溢的演讲。

    为了渲染气氛，缪晾晾还特意着重介绍了大力神杯。

    “大力神杯由皇上亲自裁定设计方案，皇室御用工匠铸造。作为流动奖杯，它将在每次比赛结束后，授予冠军队伍！本届比赛的颁奖嘉宾是，皇上本人！”

    皇帝亲自颁奖。何等荣耀？在场的人已经知道皇帝要出席最后的决赛，此时知道皇帝还是颁奖嘉宾，本就情xù高涨，这会儿直接热血沸腾了。

    可不能瞎踢，得用心啊！万一就夺了冠呢？

    要是能从皇帝手里接过奖杯，那不是够吹一年了！

    于是。这一届的足戏比赛，各个队伍从预选开始，就充满了浓浓的战意。

    当然，也还是有些队伍水平很低，纯粹“重在参与”的，那种队伍遇上了譬如新溪甲队这样的老牌强队，嗯，虽然肯定赢不了，但是打的也挺欢乐的……什么往自家球网里射门、一脚踢出去球还在人没了的情况，时有发生。

    要么说球场上永远不乏爆冷呢，上一届的黑马皇家学院队这一届止步十六强，被一个纯碎搞笑的队伍给淘汰了――怎么搞笑呢，他们的队伍中至少有一半的人记不住自家球门在哪个方向，完全在球场上乱跑，偏偏队伍里有个强人，只有沾上球，射门必中，谁都拦不住。

    而孙思媛的两支队伍有惊无险进入了八强。

    从这儿开始，竞争越发的激烈。八强进四强，抽签决定对手，一局定胜负。四场比赛在四个赛场同时进行。

    那支搞笑队伍不敌曼兵联队，被淘汰出局，而孙思媛的北街二队不幸抽到了自家的一队，他们本来就比不过一队，在一个多小时后败北。缪晾晾和孙思媛抽到同样的签，自家甲队淘汰了乙队。四强还有一席，被余老率领的余龙联队占据。

    怎么叫这名儿呢？原来这支队伍里的人，全是余家和龙王府的仆役小厮。

    接下来，缪晾晾做出安排，花一天时间，先抽签对战，决出冠亚种子队，以及进行三四名的排位，而最重要的冠亚争夺战，则留到最后一天！

    到时候，请皇帝大驾光临！

    在几届足戏比赛成功举办后，诺坎普附近多了不少新房子，大多卖些吃食，每逢球赛，总有不少人光顾。孙思媛吃了几回才知道，这些店pù都是缪晾晾开的。

    “行啊，一条龙服务啊，你这想的很周到嘛！”孙思媛佩服又嫉妒。球场这儿离东街有些距离，来看球的人饿了，又不愿走那几步路，自然就会选择在附近吃饭。缪家的手艺又是公认的好，自然能赚到回头客。

    有钱不能让你一人赚啊！孙思媛想想，这足戏运动要是在全国搞起来了，那这儿少不得是总决赛场地，未来吃饭住宿的人，可不少呢！

    我得在这儿置办点儿房屋地皮，要有长远的眼光啊！孙思媛小眼睛闪闪发亮，仿佛看到了一条金光大道。

    说干就干，她找到了东街府衙，想买些地，然后她震惊了――缪晾晾、周蜜蜜这些毒瘤，把好地段都包下了！就连季佳音，都在附近圈了几块地！

    而且这些人有特权，能用更少的钱，圈比别人更大更多的地方。

    好啊，一个个的，都不带我玩是吧！孙思媛咬牙切齿。(未完待续。)