
    四月七，新溪国第四届足戏比赛历时一周，终于踢到了决赛。

    这天，皇帝依约隆重登场。

    全副仪仗，前呼后拥，万人朝拜。

    皇帝在全场观众的注视下坐上主席，然后宣布决赛开始。宣传多日的大力神金杯，随同皇帝一起出场，此时就放在皇帝面前，用红布遮盖。只等场上决出胜负，一展光芒，尽显荣耀！

    前一日，已经决出了三四名，孙思媛的北街一队再次败给曼兵联队。而今天，新溪甲队和余龙联队将进行冠亚争夺赛。

    自打皇帝宣布开始，绿茵场上就陷入了龙争虎斗。新溪甲队，那是三连冠的老牌强队，而余龙联队，是老牌强队中抽出的队员，混搭余家的仆役――可不是简单的仆役，余家的人，即便是仆役小厮，功夫也比寻常人好上三分，那身体倍儿棒，吃嘛嘛香……

    周蜜蜜坐庄设赌局，老龙王押金豆豆，赌余龙联队赢，还问自家大侄子：“有财，你看我能赢不？你支持我不？”

    多好的名儿啊，有财，财源滚滚来啊！

    这球场上的事儿，谁知道呢？皇帝敷衍自家叔叔：“皇叔的队伍自然是强劲的。”

    “那你支持我不？”老龙王一边说这话，一边还瞄瞄自己手里的钱袋，那意思：你倒是来点儿实际行动支持一下啊？

    皇帝无奈，怎么还非得拉着我去赌呢？赌输了，不是白白亏钱么……他的赌性可不大！再说了，我这押多少合适啊？

    自己身上有钱不？皇帝认真的想了想，好像是有一张千两金的票子，这是皇家银行印发的，总共只有三张。可要是把它押下去，输了，自己得肉痛，赢了……自家的仇营长恐怕要心疼媳妇了啊……

    转眼瞟到自己的随从，腰间挂着钱袋呢……

    皇帝勾勾手。随从朝着皇帝俯身，想要询问有何吩咐，皇帝直接解下了他的钱袋，打开放眼一瞧。呦，小随从还有不少钱呢，这金叶子银叶子金豆豆银豆豆，啥都有啊！抖搂几下，皇帝瞧见一个自己满意的：“你这一文钱借我用用！”

    然后。周北赌坊的管事记下：皇上，押一文，赌余龙联队胜。按说这一文压根就不让赌――不说数额大小，单单是这一点六的赔率，即便赢了，也没法兑奖金啊！可管事啥都没说，谁让人家是皇帝呢，他真要赢了，自己贴一文钱送他便是！

    老龙王见状，就不乐意理会自家大侄子了――你这还是不信我能赢啊！

    一个多小时后。余龙联队艰难险胜，终止了新溪甲队的蝉联之路。

    周北赌坊的管事儿亲自给皇帝和老龙王送钱。皇帝还了自家随从的钱后，净赚一文，老龙王可欢喜呢，他押的多，自然挣的多，往钱袋里装钱的时候，他还刻意瞥了自家大侄子一眼：哼，叫你不相信我，这会儿羡慕了吧！

    胜负已定。接下来就是大家期待已久的颁奖环节了！

    获胜的余龙联队众人站在新建的领奖台上，个个神色激动。皇帝亲自颁奖呢，想想都觉得开心，这下子吹牛都有了资本！

    皇帝揭开遮盖在奖杯上的红布。大力神金杯的全貌展现在世人面前。没个参照，众人也说不出丑俊，只觉得纯金打造，实在的很！

    算上底座，十多斤重，皇帝双手捧起金杯。将他颁发给了余龙联队的队长。那队长脸都涨红了，险些跪下谢恩，皇帝亲手阻止了。

    队长将金杯摸了几个来回，又递给了身旁的队友，然后队友们纷纷伸手去摸，“沾些喜气”。

    “此处应该有乐曲，遗憾啊遗憾！”孙思媛摇摇头，不放点儿音乐，都烘托不出气氛来。下次得考虑弄点儿现场乐队，没错，好主意，就要这么干！

    奖杯有主，这届比赛算得上圆满落幕，皇帝率先离场，万人恭送。

    比赛么，有赢就有输，余龙联队在这儿庆祝胜利呢，新溪甲队那边儿的兴致可不高：连着赢了三届，偏偏这一回就败了，还是败给自己以前的队友！

    皇帝亲自颁奖，多么难得的好事，怎么就让那帮人给得去了！

    马尔内踢了许多场球，心态还算平和，少年梅西却很失落。头一回见着皇帝，他可激动了，踢球都比平时用力三分，这一场，他真的尽心尽力，可偏偏，就是输了！

    龙王府的人被抽走后，新溪甲队添的新人少有出彩的，梅西突然想到那个带领搞笑球队进入八强的人，要是他能加入新溪甲队……

    “不要太在意输赢，小伙子，这次输了，下次赢回来就是。”缪晾晾见到梅西的神色，特意过来安慰他。马尔内说了，梅西天赋极好，简直就是为足戏而生的，他这种人，注定在绿茵场上发光发热。他才十五岁，未来不可限量！

    “嫂子，我想和你说件事儿……”梅西收起失落的神色，同缪晾晾讲自己的想法。

    周蜜蜜的肚子溜圆，才八个月大，已经如同缪晾晾临产时的模样，到底是双胎，负担重。在足戏比赛结束后，她就呆在家里，哪儿也不去，课也不上了，安心养胎。仇奇兵也不再上课，就呆在家里陪她。

    这天，两人吃完晚饭，一同洗漱。仇奇兵不时看几眼周蜜蜜，一副有话要说的样子，每次周蜜蜜朝他看过来，他又不说。洗漱完，两人上床休息。

    “娘明天要来咱家。”踌躇了许久，仇奇兵终于同周蜜蜜说出这句话。

    打从仇奇兵宣布脱离仇家，他就再没回去过，就连军机营的事儿，他都撒手不管，全凭副官操持。

    自从知道周蜜蜜怀孕后，仇家的人一直想让他们回家，即便不常住，好歹去个一两回。可周蜜蜜这人犟得很，她心里记恨着仇家人，哪愿轻yì回去，就连腹中的孩子，她都打定主意不让仇家人有机会瞧见！

    仆役小辈过来传话，都不顶用，眼看周蜜蜜都要生了，仇奇兵她娘坐不住了：依着这势头，这会儿不请回来，将来只怕都请不回来了啊！

    自己儿子可是当着她的面放过狠话：既然周蜜蜜不能生，那他就是断子绝孙，也绝不纳妾。

    好不容易这周蜜蜜治好了身子，怀上了孩子，抱孙子有望，该低头，便低头吧！(未完待续。)