
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    老龙王年前就说要带着媳妇出去游山玩水，耽搁到了四月都没出行。四月九，他来找孙思媛，说是要开始自己的旅程了。

    “有财让我先去一趟丽娘府，那儿头阵子杀了许多贪官污吏，这会儿也不知整顿的如何，等瞧完了丽娘府，我就一路向北走，去看看北地风光。听说那儿即便是六七月，也时常漫天飞雪呢。回头我从北疆绕行，循着边关小镇绕回来，隔着界碑，我也瞧瞧外国长啥模样。”

    “我和你说个小秘密你别告sù别人，我还打算混进别的国家遛遛呢，嘿嘿。”

    就是非法入境呗？孙思媛没说话，她也不知道这里的国境线如何管制，守备是否严格，想想当初缪晾晾能追着马尔内各国之间瞎转悠，估计这出国也不是太难吧？

    孙思媛给老龙王准备了许多药物，用新溪国的文字标注了用法。这些药物大多过了包装上印制的保质期年限，孙思媛也不敢保证是否有效，所以她又给老龙王装了不少灵泉水，还特意交代他：这个药水是最灵验的，留到最后用，省着用。

    灵泉水不是普通水，轻yì不会变质，孙思媛估摸着，即便老龙王在外游个一年半载的，灵泉水效用也不会受损。

    再多的事，孙思媛就管不了了，她只能嘱咐老龙王路上小心，祝他们一路顺风。送行的事，她就不去了，但凡离别，不管原因如何，总有些许伤感。

    老龙王出行只带走了十余人，府里剩下的人被他送到了愚山。跟着囚犯们一块儿栽树，现在京城的几家林场全年培育树苗，专供愚山这边。

    地球有愚公，子子孙孙无穷尽。誓移王屋与太行；蓝星有愚山，千年等待得造化，有朝一日变青山！

    四月十五，孙思媛宣布放学，各位同学离开赵府小学。纷纷登上了回家的马车。鲍甜扭扭捏捏不肯走，拖到了最后一个。

    “鲍甜，你有什么事吗？”孙思媛把讲台收拾好，发现鲍甜还在。

    “孙老师，我下周……要结婚，跟你请个假，你要是有空的话，希望能参加一下我们的婚礼……”憋了好半天，鲍甜一口气说出这句话，丢下一张请柬就跑了。

    孙思媛打开请柬。上面的意思是鲍甜与孔方圆在四月十九举办婚礼，希望参加。估计这孩子是太大意了，连她名儿都忘写上去了。她拿出笔，沾点儿磨，潇洒地写上：孙思媛、赵有钱。

    为了参加自己两位高徒的婚礼，孙思媛把四月十九当天的课停掉，专程带着赵有钱上门吃喜酒。

    毕竟是人生大事，孔方圆的婚礼是在一品街孔家举办的宴席，他父母亲站在一块儿，招呼客人。孙思媛瞧着。极有夫妻相。

    这一天的孔方圆看上去潇洒帅气，风流倜傥，孙思媛暗想：也不枉我拿他当梦中情人一场，这颜值还是有的。

    孔方圆从孔家出发。去鲍家接亲，鲍家在南街，这一去一回需要点儿功夫。

    就这么点儿功夫，可怜的孙思媛就被劫走了。

    当时她多喝了几杯孔家提供的橙汁，去厕所。偏偏那儿人太多，她就摸到了没人的角落。想钻进空间解决……

    她是被人一掌刀打晕的，在晕眩的前一瞬间，孙思媛在心中大骂：点墨瑄，你有病！

    孙思媛醒来后，发现自己躺在一辆行走的马车中，和之前被绑架的情况不同，这一回她真的被绑了：手脚都被绳索紧缚！

    “点墨瑄，你停下！你给我松开！”好歹嘴没被堵上，孙思媛冲着马车前头大喊大叫。她想着，这世间会绑架她的，除了点墨瑄那个绝顶小人，再没谁了！

    然而，这一回孙思媛错了，马车停下来，一个男人钻进马车，看着孙思媛：“小烨，你乖乖跟我去韩家，等救了你妹妹，我自然放你回来。”

    原来，他是韩家的人！

    观其面相，估摸着三十余岁，叫她小烨，说不定他们之间有血脉亲缘。

    这韩家，到底还在惦记她的肾！

    “不管你是谁，最好赶紧放我回家，我不知道什么小烨，我叫孙思媛，我夫君是赵有钱，功夫了得，江湖第一剑的点墨瑄也是他手下败将，要是被他追上，你就等着被抓进大牢吧，我要告你拐卖良家妇女的罪名！”孙思媛威胁此人。

    谁知，他怡然不惧：“区区江湖第一剑，算的了什么？我韩飞扬医术不行，可在拳脚功夫上，还没输给谁过！”

    糟糕！孙思媛暗道不妙。这韩飞扬的名头，她在说书的言是非那儿听过，他是华工国韩家当代家主的三弟，韩家人个个学医，他却是个异类，从小耍弄十八般武器，偏就能样样精通！即便赤手空拳，也自有一套绝妙功法。

    在华工国，此人隐隐有武林第一人的风头。

    她特意打探过，韩培培是韩家家主二弟的女儿，也就是说，韩飞扬算她的三叔。偏偏这三叔，要把她抓去破腹取肾！

    学功夫不为行侠仗义，反倒是谋算自家亲侄女的肾，算什么英雄好汉！孙思媛对韩飞扬没个好脸色，她打定主意，找机会往空间一躲，我叫你满世界的找我吧！

    尴尬的是，这机会一直没找着。

    韩飞扬此人，心眼太坏，他花钱雇了个女人，随时随地跟在孙思媛身边，孙思媛总不能凭空消失吧……

    偏偏他还当着孙思媛的面对那女人说：“你要是把她看丢了，我对你不客气！”

    人说医者父母心，难怪韩飞扬学不来医术，这心思太歹毒！孙思媛如此想。她可不愿连累了无辜的人，只能乖乖被韩飞扬带着，一天天远离京城。

    至少，暂时没什么危险。

    另一头，鲍甜和孔方圆的婚礼当天，直到开席，赵有钱才发现自家媳妇一直不曾出现。他定下心神，利用空间法则感应孙思媛的位置，方圆千米之内都感应不到。

    媳妇丢了！赵有钱后知后觉。

    再一再二，还能再三，点墨瑄，你过分了！赵有钱的第一反应，也是点墨瑄劫持了自家媳妇……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212