
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “我在遥望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……”

    “池塘的水满了，雨也停了，田边的小河里到处是泥鳅……”

    “两只老虎，两只老虎，跑得快……”

    赶路是极其无趣的一件事，孙思媛苦中作乐，天天在马车里放声歌唱。当她还是位地球人的时候，她经常唱歌，由于跑调，每次都被人无情的嘲笑，到了这个世界，她不跑调了，自然要痛痛快快的唱――当然，即便她跑调了，别人也不知道，这都什么曲子，听来虽说不难听，总是觉得怪怪的……

    “飞扬大叔，你说你咋这么坏呢？好好的一个人，要是把她肾给挖了，那得多疼啊！而且，那样的话肚子不就空出一块儿了吗？这么如花似玉的一个姑娘，你就真忍心让她去挨那一刀啊？”孙思媛伸手指着自己。

    在她的强烈抗争之下，韩飞扬已经不再绑着她了。

    “你可以叫我三叔。”韩飞扬做无用功，他纠正了孙思媛许多次，孙思媛却一直叫他大叔。“这取肾之法，韩家已然熟练，到时候给你下针，不叫你受苦受难，于你性命也是无忧的。救你妹妹，这是功德一件，你为何总是抗拒呢？”

    哎呦喂，要是哪天有个人站在你面前，说你是他家走丢的娃，现在把你绑回家割个肾，救救你弟弟，你就兴高采烈的答应了？

    凭什么！没这样的道理！

    我敬畏生命，但不代表我就任由你们当个药人！

    再者说了，就你们的医疗条件，你们知道怎么配型吗？兄弟姐妹就能成功，三成的存活率？哼。那就是个笑话！你们知道人类血型分多少种吗？你们知道什么叫抗原抗体吗？你们了解免疫系统和排异反应吗？你们知道怎么抗感染吗？

    我这个物化班的小渣渣都知道的事，你们这些所谓的医道高手知道吗？

    你们想拿我的肾来赌，我可不愿意为你们下注！

    话不投机半句多，韩飞扬本来就不学医术。孙思媛和他没话说，索性闭嘴。三人就这样乘坐马车，朝着华工国的方向渐行渐远。

    孙思媛身边一直跟着密侍，她是知道的，也因此觉得赵有钱很快就能知道她的下落。然而。韩飞扬早早就发现了密侍，还把他们打伤，丢在了无人的角落，这样一来，密侍跟丢了孙思媛，赵有钱这一回的寻妻之路变的艰难了许多。

    不知不觉，居然过了十天。

    这天，孙思媛扳着手指头算日子：“哎呦，马上都五一了！毫无期待值，唉。生气！”

    孙思媛读书的时候，可期盼五一黄金周了，结果后来假期调整，五一节只放三天假，还回回遇上周末，跟没放假似的！现在更好，压根没有五一节了！

    但凡放我回家劳动也好啊！天天坐马车，我都要恶心死了……

    这世界不分什么阴历阳历，所以孙思媛把自己知道的所有节日都用现有的历法计数，然而并没有用――一个人的节日。那也叫节日吗？

    唉，端午节要到了，也没粽子吃，委屈！

    偷瞄一眼空间的万年历。孙思媛瞧见，五月还有青年节，嗯，过不成……五月的第二个周日叫母亲节，母亲节？和我好像没关系啊……

    唉，也不知道身在地球的母亲大人身体是否安康。生活是否顺心……

    至于蓝星的母亲？呵呵，人家恐怕眼里心里只有那个韩培培妹妹吧！

    马车行走到一条小河边，天色已晚，加上孙思媛吐了两回，韩飞扬停下马车，让那雇佣的女人搭起锅灶，烧火做饭。

    “我要去河边洗洗脸。”孙思媛提出要求。这一回在路上走了三天都没遇到城镇村庄，她又不好用灵泉水……

    好在要脏一起脏，也不是哪一个人，这样想就容易接受了……

    韩飞扬点头同意，这么点儿大的地方，一眼就看到了，他也不怕孙思媛会逃跑。

    蹲在河边，孙思媛用手掬起水，还感叹了一声：真干净。正要往脸上拍呢，一个小孩的声音响起：“嗨，大娘，我刚刚在河里撒尿了……”

    孙思媛气的把水泼回河里，站起身来：“谁是大娘！”

    “额……”小孩一愣，这人的关注点好奇怪啊……

    他没有在河里撒尿，就是想捉弄一下孙思媛，可是，孙思媛的反应和他设想的不一样咧。不过，她确实看上去年龄不大的样子呀？

    “我娘说了，梳这个头发的，就是大娘。”小孩扬起脸，回答孙思媛的话。

    孙思媛默默思考了一下，自己好像四天没梳头了，四天前是那位雇佣的女子帮她梳的头，当时那女子还自言自语：“夫人是结了婚的，就该梳个妇人髻。”

    她又没照镜子，也不知道自己啥样，怎么直接给梳成大娘了！

    “你这小破孩，得叫我姐姐，知道不？”孙思媛教育小孩。这孩子看上起七八岁，比自己没小太多啊，可不能让他叫自己大娘……

    “我才不是小破孩呢，我叫雷震子。”小孩一本正经的回答。

    雷震子？这是人名儿吗？孙思媛想了想，雷震子好像是个鸟人吧？“那你翅膀呢？”

    “什么翅膀？”小孩又是一愣，这位姐姐的脑子，貌似有点儿问题啊？

    看着小河里的水，孙思媛眼珠子转起来。“雷震子，你经常在这河边玩吗？”

    “是啊，我经常下河呢。这条河我哪儿都游过。”小孩可骄傲了。

    哦，感情现在鸟人不上天，改下水了啊？孙思媛恶意的笑，然后问：“那你知道这河有多深吗？”

    “嗯，好深呢，有好几个我加在一块儿那么……额，反正好深呢！”小孩不知该如何解释，反正就是说好深。

    孙思媛笑了：哼，我藏在水里，然后进入空间，韩飞扬你就慢慢找我吧！

    说干就干，孙思媛直接跳进河里。

    那小孩看孙思媛下水后直接没影儿了，在那夸：“哎呀，姐姐不见啦，姐姐水性真好，还会潜水呢！”

    韩飞扬没想到自己一转眼的功夫，孙思媛就不见了，听了这话，三两步奔到河边，一头潜入水下。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)