
    没有，没有，哪儿都没有！他在水里找了好久，都没找到孙思媛。他的水性已经算的上是好的，尚且不能在水下呆很久，那孙思媛……

    她是水性绝好，趁机逃了，还是不幸溺水，被水流带走了？河水缓缓流动，他回到岸上，思索对策。

    若是逃了，抓回来便是，就怕她不识水性——他总归不想伤她性命。

    孙思媛跳下河之后，直接进了空间，先把沾水的湿衣裳换下来，穿了一件样式相同颜色不同的衣裳，再把那湿衣裳洗干净，晾在桃树上，吃了点儿零嘴，她躺在空间睡起了大觉。

    一觉醒，孙思媛也不知过了多久，她决定出空间瞧瞧。

    打哪儿进的空间，她就回的哪儿，几米深的水，可不是说着玩的，她刚出来就呛了一口，正想努力往上扑腾呢，腿抽筋了！

    腿抽筋，她就慌了，那叫六神无主，压根不知如何是好，但凡有点儿理智，她回空间呆着就是，随便扛个木头啥的，也能让她出水呀。偏偏这呆在水里，脑子进水了似的，越扑腾越没劲，喝了许多水之后，直接昏迷了。

    孙思媛是被人抖搂醒的，她睁开眼的时候，地在天上，被抖搂好几下，她才明白，自己这是被人倒提着！

    谁啊，拿我当布莱克玩儿呢！

    “住手！”憋出这么一句，声音不大，但提着她的人听到了，停下手中的动作，把她往地上一丢。

    “姐姐你醒啦！”一个小孩跑到她面前，惊喜的看着她，正是她下水前认识的雷震子。

    环顾四周，哎呀，人还不少呢！她坐起来，看着面前的小孩：“姐姐这是咋地啦？”

    这份迷糊劲，一半是真的，一半是装的——她已经瞧见韩飞扬就站在边上了。自己无故消失的事儿，可不好解释啊，必须一口咬定是失足落水！

    “姐姐，你当时跳河里。这个大叔就下去找你了，怎么都找不到，我就给大叔出主意，让他去我们村喊人来捞你，我们村离这儿可老远呢。大叔跑的好快，一下子就没影儿了，后来，我们村来了好多人，他们带了渔网，一直捞一直捞，就把你捞起来了。姐姐你可幸运呢，我们村去年才学人家编的渔网，要是搁以前，估计你就沉底找不着了。”

    听了小孩的解释。孙思媛只觉得老天保佑——渔网不就是因为自己，才出现的么，万幸啊，救了自己一条小命。

    她一直以为自己有空间，不怕危险，现在想想，实在架不住自己穷折腾！

    空间有啥用？关键时刻，自己慌了，哪还记得有个救命的空间啊！

    水遁太危险，下次我得想好了再逃……

    韩飞扬和村民们聊了几句。给他们付了点儿银子，大家就离开了，那小孩也被自己娘亲扭着耳朵带走，隔得老远。孙思媛还能听见他娘教训他的声音：“小雷啊，和你说了多少次，不要来水边玩！万一你和那傻子一样溺在水里，娘亲可怎么活哦……”

    万一我真的不幸身亡，那赵有钱……自然的，孙思媛就想到了赵有钱。不过。要是自己死了，他也不至于活不下去吧，他现在有那么多的本事，大不了攒钱娶个新媳妇……

    不行，赵有钱是我的，我不能死，死了不就便宜了别的女人了吗？孙思媛暗暗咬牙，为了赵有钱，她以后也要珍爱生命！

    “在水底下呆了几个小时，你倒是天大的好本事，居然没死！”韩飞扬惊怒的看着孙思媛，半是欣慰，半是疑惑，更夹杂些许震撼。

    她不死，他自然是欢喜的，但寻常人，哪里能在水中呆上几小时不死？此事实在蹊跷！

    再细看孙思媛，韩飞扬更奇怪了：“你倒是能耐，下水一趟，连衣裳都换了！”

    难道，竟是遇到了水中精怪？韩飞扬不禁胡思乱想起来。

    孙思媛看看身上的衣裳，湿漉漉的，这是在玲珑阁买的衣裳，玲珑阁当时搞“促销活动”，买一赠一，她就挑了一红一橙两件衣裳。韩飞扬绑架她的时候，她身上穿着红色的那件，橙色的刚巧放在了空间。水遁之后，她也没打算再叫韩飞扬捉住，在空间随意就换了衣服，这下可如何解释……

    “哎呦，这个黑心的老板，简直坑人哦，我明明买的红衣裳，才泡了几个小时的水就褪色，气死我喽……”孙思媛大喊大叫，真好像买到了假货一般。

    “还好我下水前穿的不是路上买的新衣服，不然瞎话都不好编……”孙思媛为自己想到的借口暗暗欣喜。

    褪色能变成这样？先前她这衣裳洗过两回，也没见她说褪色呀？韩飞扬思量几番，没发问。

    孙思媛一口咬定自己是失足落水，落水之后就什么都不知道了，韩飞扬没办法，只能把此事揭过，继续上路。这一回，他对孙思媛看管的更严。

    两天后，三人进入乐行府。

    乐行府属于天启省，而天启省是新溪国最靠近华工国的地方，也就是说，再过不久，孙思媛真的要被带出国了！

    孙思媛问起来，韩飞扬给出确切的答案：“最迟七天，我们就能到华工国。”

    那个妇人自从上路，就没有一日不在后悔，韩飞扬只说帮忙看着孙思媛，会给她许多报酬，可她当时哪知道要走这么远啊，偏偏韩飞扬武功高强，她不敢逃跑。此时，忙借机提出，只跟到新溪国，不出国界，韩飞扬爽快的应了。

    天呐，赵有钱，你再不来，你媳妇就要变成华工国的人啦！孙思媛无比期盼赵有钱。

    此时，在新溪国的某条官道上，三匹马正在全力奔驰，看那马上的人，分别是赵有钱、庄管家，以及点墨瑄！

    赵有钱这一回判断错误，直接利用皇帝的人脉，找到了点墨瑄，把点墨瑄狠狠打了一顿之后，才知道人家根本没绑架自己媳妇。

    看点墨瑄被打的鼻青眼肿的可怜样，他挺羞愧——没办法，媳妇被绑架，他头一个就想到了点墨瑄，结果害他受了一回无妄之灾。解下随身携带的小葫芦，赵有钱送给点墨瑄当赔礼。

    葫芦里装的灵泉水，点墨瑄打开之后，没舍得喝。

    “说起来，确实是你媳妇救了我娘亲，可韩家对我有恩，我无意中暴露你媳妇的存zài，他们托我抓人，我也不好拒绝，上回你把她带走，我向韩家书信告罪，已经放下了这件事。而今你媳妇被绑架，只怕还是韩家人的主意，索性，我带你去华工国韩家！”(未完待续。)