
    这位大叔的表情如此正经，我有点慌啊！

    孙思媛卡了半天，憋出一句：“你动动嘴皮子就想让我救命，做梦！哼，真要求，也得韩培培那个脑残自己来求我！”

    “好。”韩飞扬满口答应，声音还带着几分轻松快意。

    “额……”孙思媛暗自挠头，忙加上一句：“即便是求我，那也得看我心情！”这可不能让你借着我一句话，就把我谋算了！

    孙思媛这边坐马车，赵有钱几人是直接架马，路程辛苦些，速度却快上不少，此时已然进入华工国。

    “这华工国，与新溪国并无许多不同嘛！”初次到华工国，庄管家发出与孙思媛相同的感慨。

    点墨瑄赞同他的观点：“确实，身处其中，恍如仍在新溪，倒是我去过的苗疆、北地、暹国等，风土人情与新溪有诸多差异。”

    “真该四处走走，瞧瞧这世间风光景致。”庄管家摇摇头，觉得自己没有这样的机会。

    “等把思媛找到，我就向皇上请旨，学着龙叔，也出去山山水水走一遭。到时候，庄管家带上小玉姑姑、小莫，同去便是。”赵有钱同庄管家如此说。

    来华工国之前，赵有钱与皇帝详谈了一回。其实，私底下，赵有钱有诸般算计，背着孙思媛，没让她知道。可皇帝向他坦诚心志之后，他反倒把那些明里暗里的小心思放下了。

    做的再多，争的再多，终究是为了孙思媛开心，可自己所求，未必孙思媛心之所向。说到底，他只要把孙思媛留住就好，其他的一qiē，不要也罢！

    皇帝哥哥有情有义，他又何必偏做歹人。

    孙思媛三人、赵有钱三人，都朝着韩家的方向行进。

    韩家位于华工国苏江省通南府。五月二十，孙思媛三人终于到了韩家。

    “小烨，下车了。”韩飞扬在马车外叫她。

    孙思媛慢吞吞的从马车上爬下来：“我这二年，被你们韩家折腾死了。”

    一年劫一回。偏偏又不能游山玩水吃喝玩乐，全是坐马车里赶路，无趣至极！

    “小烨！”一道声音突然响起，孙思媛抬头，就看到自己面前站着一个眼中含泪、大约三四十岁的妇人。那妇人身旁。一个与她年龄相仿的男子也神情激动的看着自己。

    “小烨，娘想你啊！”说出这句话，妇人眼泪啪嗒哒的掉，似乎想过来抱她，却又没能迈出脚。

    十五年，整整十五年啊！本以为此生再无相见之期，本以为早已阴阳两隔，而今这孩子活生生站在自己面前！

    可是……偏偏是为了割她的肾……她是一位母亲，在大女儿丢失后，她把全心全意的爱放在了小女儿身上。小女儿是她的全部，而大女儿，只是昔日的一道伤，今日的救命药，这样的她，还有资格像十五年前那样，把大女儿搂在怀里吗？

    乍见到“娘”，孙思媛内心也是五味杂陈，不管何时何地，人总是对于“母亲”有着难以割舍的情意。可如果这情意掺杂了算计，实在如舌尖尝胆，苦涩的叫人难以下咽。

    “回来就好，赶路辛苦。先让小烨进屋休息吧。”那男子开口，孙思媛推测，他应该就是自己的父亲了。

    那韩飞扬雇佣的女子已经离开，韩家安排了女仆跟在她身边服侍，对此，她并不在意。真正到了韩家，她不打算逃了。就先看看那韩培培是个什么样的人，值得救的话，救她一命有何不可。

    韩家很大，与孙思媛居住的赵府相比，有过之而无不及，这也证明了韩家的家底确实丰厚。孙思媛被安排在了“烨院”，据说这是在她小时候为她设的小院，后来她丢了，这院子就一直落锁，无人入住。

    烨院旁边，紧挨着韩培培居住的“培院”。

    进了烨院，孙思媛觉得这房子很新，应该是先前才打理过，而随侍的女仆小邀，也印证了她的猜测。

    “二夫人知道大姑娘要回来了，头两个月就过来收拾房子，许多锁打不开，都叫二夫人给砸了。这些年，二夫人即便从烨院门口经过都不敢抬头，就怕想起来大姑娘，要伤心落泪。万幸，老天保佑，大姑娘还活着。”

    孙思媛说乏，想先睡一觉，小邀就带她进卧房。

    “这屋里的被褥衣衫，许多都是二夫人亲手准备的呢。”小邀努力向孙思媛展现她娘亲对她的爱意。

    “嗯，我知道了，你先出去吧，我要睡一会儿。”孙思媛把小邀打发走，自己爬上了床，却怎么也睡不着。

    她脑中断断续续出现许多片段，是即便她继承了前一位的记忆，也不曾发现的新片段。

    “小烨，小烨，娘亲最爱你啦！”一位正当年华的美艳女子弯着腰，用两只手握住小娃娃的手，一步步带着她学走路，小娃娃看上去大约一岁。

    “小烨，你还小，不可以吃辣椒哦，你看，辣出眼泪了吧，快，吃一口娘亲做的花糕，好吃吗？”女子用小勺给小娃娃喂饭，那花糕被分成细细的小块，一点点送到小娃娃嘴里，小娃娃有两岁的样子。

    “小烨不哭，爹爹敢揍你，娘亲替你揍回来！”女子用手帕替小孩擦眼泪，小孩已经算不上一个娃娃了。

    “小烨，娘亲怀了孩子，不能陪你跳跳啦，你找大伯家的小月姐姐去玩哦。”女子带着歉意的笑，抚摸小孩的脑袋，小孩大约三岁的样子，心智早熟，已经能够表达基本的情感：“哼，娘亲有了新宝宝，就不疼小烨了！”

    “才不会呢，即便有了新宝宝，小烨也是娘亲永远的宝贝啊！”小心的避开肚子，女子把小孩抱在怀里，轻声细语的哄她。

    仿佛断章的视频，一个接一个，在孙思媛的脑海中出现，又消失不见。

    一般来说，人是没有自己五岁以前的记忆的，孙思媛不知道，自己见到的这些画面，究竟是真实存zài过的场景，还是自己半睡半醒间，幻想出来的梦境。

    怎么可能是真的呢，哪有小孩一岁记事的……孙思媛嘲笑自己想太多，眼角却流出眼泪，也不知是她在哭，还是谁在哭……(未完待续。)