
    点墨瑄自己为了娘亲的病奔波多年，自然理解韩家人想救韩培培的心情，可孙思媛被赵有钱救走后，他仔细想了想，觉得自己的行为还是不妥的。确实，即便韩家送上万贯家财，在孙思媛心中也未必就重的过她的身体。

    她对一个山贼尚且具有怜悯之心，说明她心地善良，韩家这样强迫性质的抓人，只能说，韩家救人心切，选错了路子！

    而且……点墨瑄摸了摸手里的葫芦，其实孙思媛手中有如此逆天的良药，或许韩培培只需喝几口，病情就有了回转的机会！

    像他娘，喝了孙思媛给的药之后，病就去了一半，再加上韩家人医术绝妙，不多时就让母亲恢fù了健康！原本，依照韩家人的估计，即便用上韩家珍藏的秘药，也只有五成的机会，却不想根本没用上，母亲就好了！

    出于对孙思媛的感激，他并没有把孙思媛身具灵药的事说与别人听，只说是在新溪国有奇遇。

    韩家的秘药，在孙思媛的灵药面前，根本算不了什么。那么，韩家秘药救不了韩培培，孙思媛的灵药未必救不了！

    他想着，到了韩家，或许可以把赵有钱给他的药送予韩家人，若有成效，皆大欢喜！

    在乐行府发生了一件事，官家查人口身份，据说是府里有两个杀人的恶徒流窜，孙思媛心想，赶紧把韩飞扬抓起来吧！就当他是外国的间谍、奸细，哈哈哈……然而，她失算了。

    当时，他们正在客栈吃饭，几个官兵进来挨个人查看身份文书。孙思媛心想，嘿嘿，我的身份文书在空间呢，看你怎么解释，我要和人家说你拐卖我！

    吃饭的人里头有些人没带文书，都被细细盘问。轮到韩飞扬这儿，他居然掏出了两份文书，不仅有他自己的，还有一份“韩烨”的！这文书与新溪国的样式不同。类似于护照，官兵看了之后表示没问题，倒是那位妇人，因为拿不出凭证，又离家甚远。被好一通质询，还险些要搜身验明男女！

    我的天！孙思媛看着“自己”的身份文书，彻底无言：感情，人家把什么都预备好了啊！抓我之前，都已经帮我弄好身份证了！

    接下来，几人继续赶路，眼看着，就到了边境。

    天启省与华工国的天府省遥遥相对，中间隔着两条山脉。这山既是新溪国的守护者，也是华工国的守护者。

    两条山脉之间。开辟出一条官道，此时，孙思媛就要从这官道出境。

    “哎呦我天，这也太随意了吧，这就放行了……”瞪着越来越远的新溪国城门，孙思媛心中满满的苦涩：这出国也太简单了吧！人家就看了看他们的身份文书，就直接放行了。

    喂，我明明是新溪国的孙思媛，那个韩烨的身份证肯定是伪造的，你们能不能走点儿心。好好查一查！看两眼就放行，这不严谨啊！

    这各国之间太过和平友好，也不全是好事儿……

    那个妇人停在了新溪国，如今只有她和韩飞扬两个人。孙思媛开始认真思考在马车中进入空间的可行性。

    根据经验，她在哪儿进去，就会在哪儿出来，韩飞扬不可能刚巧把马车停在她消失的地方，也就是说，等韩飞扬驾着马车离开了。她再出来。

    只是，这官道上，万一刚巧被人看到了，大变活人，会不会把人吓坏了？呆到晚上再出来？有点害怕啊……而且，她现在极度怀疑，凭借她自己的身份文书，能通guò城门的检查吗？

    七想八想之后，孙思媛泄气了：罢了，索性就去华工国走一遭吧，难得有这么个机会……

    大约两个小时后，孙思媛渐渐听见人声，她知道，天府省到了！不多时，韩飞扬喊孙思媛下车。

    这是在城门口，守城的官兵检查大家的文书。孙思媛抬眼看看城门，不知是用什么材料铸造，宽阔高大，陈旧且带有些许凹痕，有种饱经沧桑的厚重感。只是，唉，毫无新意，和新溪国的没有什么不同啊！

    孙思媛很失望，预感到这一趟旅程会和之前赶路的时光一样无趣！

    进了天府省，韩飞扬重新雇佣了一个女子来看守孙思媛，而且他告sù孙思媛，距离韩家，还十余日的路程！

    “唉，大叔，我问你哦，你是什么时候想要去抓我的？”太闲了，孙思媛主动找韩飞扬聊天。

    “三月。”韩飞扬只答两字。

    “哦，点墨瑄没抓到我，你就来了？不对呀，从你家到我家那么远的距离，要走好久呢……”孙思媛扳着手指替他算日子，哎呦，太久，手指都不够用了。

    “他传信给韩家，我刚巧在新溪国，截了信，就去找你了。”韩飞扬解释的细致了些。

    “唉，倒霉。”孙思媛朝韩飞扬翻了个白眼。韩飞扬不与她计较，左右离韩家越来越近，她也跑不了。

    华工国和新溪国说相同的话，使用相同的文字，就连建筑风貌、饮食习惯都基本相同，孙思媛实在没有一点儿“出国旅游”的感觉。

    “什么嘛……坐了那么久的马车，难道就是来看这些和新溪国长的一样的人的吗？”

    “吃一样的饭，穿一样的衣裳……”

    “就知道不该有什么期待！”孙思媛后悔，早知道如此，还不如那会儿跟着老龙王一块儿去北地游玩呢……

    早先，孙思媛被韩家的行为气昏了头，脑子不太灵光。最近她想明白了，其实，救那个韩培培，压根用不着她的肾啊，逆天的灵泉水尚且不说，单单是她空间那座药山，恐怕都能找出许多肾脏方面的药物。

    这些人想出换肾的法子，既是创举，也是无奈，但对她而言，只要能对症，或许只是几盒药的事？

    “哼，哼哼，哼哼哼，韩家，韩培培，愚蠢的凡人，想活命吗？求我啊！”孙思媛暗自意淫，想象着她手握药物，站在韩家人面前的场景……

    “求你，救救你妹妹。”韩飞扬突然冒出这么一句话，神色十分庄重。孙思媛一愣，额，她把意淫的话讲出来了？(未完待续。)