
    小烨，娘想你啊！

    孙思媛想到了那位“娘亲”，想到了娘亲的泪水，噼里啪啦，仿佛打在她的心上。

    其实，娘亲比小玉姑姑大不了多少吧，可是匆匆一面，孙思媛看到她眼角的细纹，还有头上许多掩不住的白发。

    大女儿丢了，小女儿又得了难以治愈的病症，她这些年，过的很不快乐吧？

    总有那么多事，即便付诸全部心力，也难有半分作为。

    她找不到大女儿，救不了小女儿，对一位母亲来说，真的很残忍啊！

    来的路上，韩飞扬告sù她，在知道她的下落之前，韩家本来有三个人愿意捐献出自己的肾，一个是韩培培的父亲韩飞何，一个是韩培培大伯家的韩当纤，一个是韩飞扬的大儿子韩当信。而她母亲，因为多年思虑深重，生生熬坏了身子，连捐献肾脏的能力都没有！

    医道世家又怎地，心病照样无药可医。

    因为韩培培的身子需要调养，而她又经常逃跑，所以换肾的事一直未能成行，然后，韩家知道了孙思媛的存zài。

    总归，是同父同母的血缘姐妹换肾成功机会要大些，韩家自然要把握住这样的机会。

    反而，找回丢失的亲人，这件事的意义被韩家忽略了。

    只有韩培培的母亲，怀着对大女儿的愧疚，对小女儿生的期盼，苦苦等候着孙思媛。终于，等到了。

    当晚，孙思媛被带过去吃饭，满满的一桌人，端坐着等她一个。

    “这就是小烨，真俊。”一位老妇人面色慈祥的看着她，孙思媛不知道此人是谁，第一反应是望向自己娘亲。

    韩家二夫人感受到孙思媛的眼神，十分激动，忙替她解释：“小烨。这位是奶奶。”

    “额……奶奶。”孙思媛朝着老妇人轻轻叫了一声――总归那么大年纪了，自己要礼貌点儿对人家，好歹人家还夸自己俊呢。孙思媛如此给自己做心理建设。

    万事开头难，韩家二夫人见女儿如此懂事。通情达理，仿佛受了鼓励，把一桌人都介绍了一遍。孙思媛无法，只能一个个叫人。

    “小烨，这是你爹。”韩家二夫人最后指着自己身边的男人。白天孙思媛已经见过他，猜出了他的身份，可是……

    冷场了许久，久到韩家二夫人强挤出笑脸，准备说些打岔的话，化解这尴尬，孙思媛终于憋出了两字：“爹，娘。”不仅叫了爹，连娘也顺带叫了。

    “好，好……”韩飞何说不出许多话。只知道一个“好”字，他媳妇比他更不济，一句话说不出，拿着手帕在那擦眼泪，怎么都擦不完。

    自己这就认亲了？

    直到吃完饭，回到烨院，孙思媛还觉得有些不真实，怎么就，轻yì妥协了呢？

    不过，怎么没看到韩培培啊？

    不想睡觉。孙思媛就拉着小邀闲聊。

    “小邀，咱家有小月姐姐吗？”孙思媛问出了第一个问题。在她那些断断续续的回忆中，大伯家应该有个小月姐姐，但是今天并没有看到啊。难道，真的只是自己的幻想？

    小邀点头：“大爷家有月姑娘呢，月姑娘长得好，可惜身子不好，头几年已经嫁出去了。”

    这韩家算什么医道大家啊？怎么一个个都是病秧子？孙思媛好奇了：“她为什么身子不好啊？韩家医术这么好，怎么就没给她治治？”

    “亏得韩家医术好呢。换了别处，只怕月姑娘就……就没了！我听我娘说，月姑娘小时候被蛇咬了，昏迷在山谷里，好久才被发现，要不是韩家秘药救回一条命……月姑娘这么些年还在吃药调养呢！”

    孙思媛想到了自己做过的那个梦，呆立当场。

    蓦地，她就把脑中那些片段连在了一块儿。

    韩家二夫人生下了小女儿，全心全意照顾新生儿，忽略了自家大女儿，大女儿觉得，自己果然不受宠爱了，就在和小月姐姐玩的时候，偷偷溜上了山，大女儿躲起来，想让母亲来寻她。而小月姐姐为了找到她，跟上了山，被蛇发现，后来她想救小月姐姐，就去扯蛇，而蛇把她当成目标，小月姐姐为了救她，被蛇咬了……

    一点点的破小孩，还玩争宠的戏码……可怜小月姐姐，只是无辜受累！

    到现在，还在吃药调养……

    孙思媛不想把这些过错怪罪到自己的身上，但是，总归是她“韩烨”的牵连，害了别人，而她，现在有那个能力去弥补，那么……

    “那韩培培呢？”孙思媛换一个问题。

    “今天二十，二姑娘要扎针呢。”小邀为她解释，同时面上显出不忍：“扎一天，身上到处都冒出水，直到流血，才能收针，可恐怖呢，我听我娘说，老疼了！”

    这是，什么治疗法子？孙思媛暗暗想了想那画面，猜不透个中用意。

    明天，我要去见她！临睡前，孙思媛如此想。

    第二天吃早饭，孙思媛依旧没见到韩培培，韩家二夫人比头天热络了三分，还给她碗里夹菜，她不好拒绝，通通接受了。

    吃完饭，孙思媛就往培院走，她知道韩培培住在那儿。

    打开院门，就看到院里晾着许多床单被套，有个小丫鬟先瞧见她，十分惊疑，指着她“你你你”，半天没憋出多一个字。她冲小丫鬟笑笑：“韩培培呢？”

    “二姑娘在屋里睡着呢。”那丫鬟回了这句话，满脸的震撼与疑问，无人解惑。

    推开房门，孙思媛就看到了躺在床上的韩培培。

    像，真的很像。她看着床上静静安睡的女子，她的脸比自己苍白许多，也瘦削许多，但两人站一块，任谁都能看出这就是一母所生的亲姐妹。

    其实从进入韩家，孙思媛就能感受到韩家人的用心。她丢了十几年，但大姑娘的名头一直为她留着，虽说是个空悬的虚名，总归没有抹杀了她的存zài。

    韩家，也不是单单把她当做救命的药啊！

    她看着韩培培裸露在外的手臂，五月天，已经有些热了，她身上却压着两床厚被子，这手臂，应该就是偷溜出来散些热气的。放眼看去，本该光洁如玉的胳膊上，全是细小的针眼，孙思媛突然就想起小邀的话，直到流血，才能收针，可恐怖呢，老疼了。(未完待续。)