
    但凡活得下去，谁想去死呢？

    可韩飞扬说，韩培培对换肾的事并不抱有期待，她只想趁着自己还能走能跑，在这世间多转悠几圈，看尽红尘百态，尝尽人间烟火。

    如此，便无憾了。

    怎能无憾！如花岁月，二八年华，死亡的阴影却将她笼罩其中，就连呼吸，都带着病痛。

    “妹妹。”孙思媛无意识地念出这个词。

    或许血脉亲情真就藏于骨骼，难以消磨，孙思媛伸出手，摸摸韩培培的头发。枯燥，暗黄，昭示着主人破败的身体状况。一种不同于以往的陌生情感油然而生，仿佛还在地球的时候，她一边责怪小弟不好好听课，什么都不会，一边又努力翻查资料，帮助小弟解决那一个个学习上的问题。

    她是我的妹妹！第一次，孙思媛无比清晰的认识到，韩培培是她同父同母，血脉相同的亲妹妹。

    我要救她！孙思媛把玩着韩培培的头发，还是个小丫头呢，怎么就受这样的磨难？

    她曾说要看韩培培是个怎样的人，再考虑救不救，可是，真要想救了，哪里还需要什么理由？但凡亲人，不就是如此，即便做再多的错事，有再多的恼恨，总归，抹不去那几分关心与怜惜。

    “嗯。”韩培培无意识的哼哼了一声，转了转头，孙思媛毫无防备，手里还抓着韩培培的头发。

    “哎呦……”韩培培头发被拉扯，吃痛的叫唤，继而睁开眼。

    孙思媛慌忙松开手，继而，对上了韩培培的视线。

    “倒是不公平，你眼睛比我大。”孙思媛憋出这么一句。韩培培通体都展现着病态，可一双大眼睛，极为有神，即便是刚刚从梦中醒来，浸着莹莹的水光。照样闪闪发亮。

    “额，你……”韩培培被两床厚被压着，一时动不了，两只眼睛盯着孙思媛。瞪的更大了。

    这个人是谁，和她长的好像！难道是……

    “小烨姐姐？”韩培培试探性的叫了一声。

    一瞬间，孙思媛胸中气血翻涌，明明是第一次听到这个称呼，却仿佛早已期盼了多年。

    “培培。是我。”微笑着说出这句话，孙思媛知道，不必去强调自己叫“孙思媛”，其实，她就是韩烨。

    而且……孙思媛闭上眼，地球生活的一幕幕在她脑海中依次展现，她突然意识到，一直以来，她都弄错了一件事，穿越之前。她明明不叫孙思媛！可是，来到蓝星之后，她一直笃信自己叫孙思媛，也没有思考过，为何如此巧合。

    我叫孙思媛，我是韩烨，那么，地球上的我究竟叫什么？为何我一直以为我是孙思媛？究竟是我丢失了记忆，还是有人篡改了它？

    仿佛一层厚厚的玻璃门，透过它都能隐隐看到真相的一角。偏偏，无论如何用力，就是推不开。

    我到底是谁？

    片刻时光，恍若千年。孙思媛睁开眼，眸中满是疲乏之意，罢了罢了，地球匆匆二十余载而今回想不过如烟，何必强求一个答案，活在当下才是要紧的事。

    路途遥遥。人疲马乏，这天，赵有钱三人终于进入了苏江省通南府。

    “稍加休息，打听一下思媛在不在韩家。”赵有钱做出决定。

    从天启省的通关记录上，几人找到了韩飞扬、韩烨的名字，知道他们早已离开新溪国，但是，他们究竟有没有回韩家，这个是无从得知的，只能到达之后，亲自查探。

    “若是有那电话、手机之物，传音于千里之外，倒是便捷许多。”赵有钱暗想。只是，那电话、手机，制zuò原理太过深奥，比之机械表又有许多新技术，他通读几本书册，也理不通其中头绪，想要造出来，只怕不是一年半载能做到的。

    当天，赵有钱就确定，韩培培确实在韩家。并不是他从哪儿问出了消息，而是他从韩家边上经过的时候，感应到了空间。

    如此一来，赵有钱就放心了。

    初次进入孙思媛的空间，那是孙思媛带着他，他自己没有一点儿法门，可自从他共享了孙思媛的空间法则之后，他发现，即便他离着孙思媛有些距离，他也能直接进入孙思媛的空间！

    赵有钱没有利用空间法则进入韩家，而是径直离开，他想：“明天，我要堂堂正正的把思媛从韩家带出来！”

    当晚，赵有钱睡的很踏实，点墨瑄却辗转反侧，最后索性穿上衣衫，带着装有灵泉水的小葫芦，直接潜入了韩家。

    他想，直接找韩培培的父亲，韩飞何。

    避开韩家值夜的守卫，点墨瑄直接进入韩飞何夫妇居住的参院。

    独自踱步许久，点墨瑄不禁思索，孙思媛有没有向韩家提供灵药呢？若是已经提供，自己此行便是多事之举，若是未曾提供，她又是否有别的打算？倒不如，先找到孙思媛？

    他虽然来过几回韩家，但也猜不出孙思媛会被安置在何处，只能挨个小院查探。不多时，他查到了培院。

    “哎呀，培培，你又吃错了，象狮虎豹，狮比豹大，你这个只能给我吃，不能吃我。”孙思媛的声音响起。

    “好吧，那我就不吃了，我翻牌吧，咦，我的老鼠。”一个少女欣喜的声音响起。

    可惜，欣喜不过片刻，就被另一个声音打断了：“你也真倒霉，老鼠在我的猫旁边，想让着你都不行啊，唉，吃！”

    借着半开的窗户，点墨瑄看到床上端坐着两姐妹，二人中间摆着棋盘，依着他去年绑架孙思媛的经验，能猜出她们玩的正是一个叫做“象狮虎豹狼狗猫鼠”的小游戏。

    明明是十几年未见面的陌生人，此时竟如依偎相生的姐妹花，其乐融融。

    看了看掌中的小葫芦，点墨瑄笑了笑，转身轻巧的离开。想来，这件事用不着他关心了……

    早上，韩培培喝药，孙思媛借机偷梁换柱，喂韩培培喝了一盅灵泉水，晚上，孙思媛又换了韩培培的药。

    韩培培两次服完药，都觉得比往日要痛些，但她素来忍痛忍的习惯了，不至于难以维持，而且乍见姐姐，她只想与姐姐多些相处的时光，因此面上未曾显出半分痛楚。(未完待续。)