
    韩家为韩培培，呕心沥血，想出了换肾的法子，韩培培是不赞同的，即便真有几人靠着这个办法延续了生命，也难说她就是那个幸运儿，如此，又何必伤及他人体肤？

    找到孙思媛，韩家人欣喜，因为韩培培续命有望；韩培培亦欣喜，她期望以此转移父母的情感。

    当初韩烨丢失，她的父母自然是心酸难忍，几回夜半落泪，但是，还有小女儿，这是他们的精神慰藉，他们把对大女儿全部的爱都转移到小女儿身上，终于逐渐摆脱了那难以抚慰的伤痛。

    那么，如果小女儿亡故，一个身体健康的大女儿，是不是能稍稍缓解亲人离世的悲伤呢？

    韩培培不仅将自己的打算向孙思媛全盘托出，还向她央求：“小烨姐姐，我不要你的肾，我只要你在我死后，能替培培，陪陪爹娘，就当是还他们生你一场的恩情也罢，求求你了……相信只要过几年，他们的心伤就会得到抚慰，那时你再离开，也不迟啊……家里的钱财，我死了，都给你，好不好……”

    那样的小心翼翼，孙思媛没有感动，她只是笑着摸摸韩培培的头：“傻妹妹，你不会死的。”

    第二天，孙思媛又一次换了韩培培的药，这一次她放了小半碗的灵泉水，韩培培喝完，实在是疼痛难忍，额头上冷汗直冒，还强笑着同孙思媛解释：“小烨姐姐，我喝了药，有些疼，你别走，我缓一会儿就好了。”

    “我不走，我陪你。”孙思媛握着韩培培的手，给她鼓励。

    灵泉水功效逆天，霸道至极，它的修复功能，完全超脱了孙思媛的生物学常识。她只能猜到。韩培培体内的细胞正在进行速度可怕的新陈代谢，原本的病态肾，会在这个过程中逐渐变成健康肾。

    “姐姐，我想解手……”感觉到身体中的异动。可实在是疼的动不了，韩培培面色难堪的向孙思媛求助。

    孙思媛一把抱起韩培培：“我带你去。”

    在这里过了好几年，孙思媛在灵泉水的一点点改造下，早已变成了大力士，即便是赵有钱。她也能毫不费力的抱起来，越是如此，此刻怀中的姑娘就被对比的越是轻盈。

    病态的轻盈。

    韩培培比孙思媛矮了半个头，可是，体重却仿佛只有孙思媛的一半，孙思媛抱着她，真仿佛抱着一片羽毛，稍不留神，她就会被风吹走了。

    培培，等你治好了病。你就能，看遍世间万水千山，体味红尘千姿百态，你的人生旅途，将变得很长，很长……

    大概上午十点，门童传报，新溪国赵有钱来访。

    韩家人自然知道赵有钱是谁，人家找过来了，没有拒之于门外的道理。把人请进来，韩家几位当家出面接待。

    赵有钱，两米高的个子，多数时间都有“高人一等“的优势。他往客厅一站，也不需刻意调动气势，就体现出了别样的风采。再加上他容颜出色，竟把韩家的小辈都比了下去。

    “倒是好一位青年才俊。”大多数韩家人都有此等感想。

    “孙思媛的夫君，赵有钱，给诸位见礼了。”赵有钱冲着诸人微微颔首。面色却是一派冷然。

    “贤婿……”无人接话，韩飞何硬着头皮站出来打招呼。也不知为何，明明才是个不足二十岁的少壮，偏偏通身的气质他却看不透。

    “韩家二叔客气，贤婿不敢当，我只想寻回我娘子，带她回新溪国，家中亲人，都对她十分想念！”赵有钱压根没认这位“岳父大人”。

    韩飞何面露尴尬，却不便反驳：孙思媛是韩家掳来的，这是不可否认的事实，身为孙思媛的夫君，如此表xiàn也是可以理解的……

    赵有钱进入韩家后，孙思媛就知道了，不仅赵有钱对她的空间有感应，她的空间对赵有钱这个“二主人”也有感应，只是，赵有钱对空间的感应更强烈，赵有钱早早就能察觉出她的位置，她却必须靠赵有钱很近才能收到空间的反馈。

    “四月十九被劫，今儿都五月二十二了，唉，赵有钱你是不是不爱我，找人都不用心了……”孙思媛扳着手指算日子，埋怨自家赵有钱。继而，一蹦一跳的出门，一个多月不见，她还有点想赵有钱了呢……

    出门没走几步远，她又退回来：这不对呀，总不能我就这么傻傻的冲过去，说我知道赵有钱来了，这说不通……嗯，我要严谨点儿……

    转回屋里，韩培培瞪大眼睛看着她：“小烨姐姐，你刚刚怎么了？好像，挺开心的样子……”

    怎么了，得意忘形了呗！孙思媛给自己解释，然后她盯着韩培培，故作神秘的说：“培培，我告sù你一个秘密。”

    “什么秘密？”韩培培努力做出一副很感兴趣的样子。先头口渴，孙思媛给她端了一碗水，喝下肚，通身又在犯疼，她勉力忍住不说。

    “其实，你的病已经开始治愈了，家里人一直没告sù你，想等你全好了，给你个惊喜。不信，你给自己把把脉。”孙思媛知道，把脉的本事，韩培培是有的。

    韩培培随意的用右手两指搭上左手，她时常给自己把脉，从没察觉出有丁点儿好转的迹象，咦……

    韩培培感觉到自己此时脉象与往日不同，她用心细致的重新查验，到后来，连指尖都在颤抖――真的，好转了！

    她怕自己学艺不精，误诊落一场空欢喜，拔腿就朝着自己父母居住的小院跑，她要请父亲为她诊脉，她要知道自己是不是真的，真的有希望治愈！

    有一点，孙思媛猜的很对：但凡活得下去，谁想去死？即便是将生生死死看通透的韩培培，也想能长长久久的活下去……

    孙思媛笑眯眯的，跟在韩培培后头：看韩培培奔跑时的利落劲儿，哪像个濒死的伤患？

    韩培培在父母居住的小院没找到父亲，听仆人说，父亲在大客厅接待客人，她当即转道去大客厅。仆人盯着韩培培的背影，满脸的不可置信：二小姐，跑的好硬实，没有半点往日虚弱的样子！(未完待续。)