
    通南府的织造技术先进，而且，有曹姓人家，从新溪国周家买了弄桑养蚕的法子，在通南府建造了桑田蚕室，单凭丝绸一项，就成了通南府的大户。

    路上经过桑田，此时正是桑叶迅猛生长的时候，孙思媛瞧着那无边无际的桑树，一头钻了进去——她看到桑葚了！

    看到桑葚怎么办？当然是吃啊！

    早熟的桑葚已经泛红泛紫，孙思媛二话不说，摘了就吃。

    当然，这是点墨瑄和庄管家看到的场景，只有赵有钱知道，孙思媛把桑葚用灵泉水冲洗过。

    孙思媛在桑田偷吃桑葚，赵有钱几人就牵马在田边的道上行走。

    “蚕吐丝，蜂酿蜜，是我小时候就知道的事，但蚕吐丝仅存于山野之间，却不想，竟有人能把蚕当做牛羊一样，繁育养殖，剥茧抽丝……”点墨瑄禁不住出声赞叹。

    赵有钱没说话，这一qiē，可是自家媳妇的功劳呢。

    庄管家好脾气的接茬：“这华工国也是从新溪国学的法子，新溪国周家，凭着蚕丝，生意可谓是再上一层楼，凡事，都讲究个‘创新’，但凡新点子，总能有许多获利，自然有人去‘创新’的。”

    赵府的两位主儿，不就最爱“创新”么！庄管家如此想。

    孙思媛顾着吃呢，可不知道庄管家的想法，要是知道了，她必然羞红脸颊：我没曾做过一件创新的事儿，不过是偷了地球人的想法，借了地球人的创zào。

    赵有钱点点头，同意庄管家的话。抛开了纷繁杂念后，他倒是乐意在新溪国的制造方面建立一番作为。媳妇书上的那些千奇百怪的小玩意儿，若能造出来……

    假使穷尽毕生心力，能否将蓝星，改造成另一个地球？

    赵有钱不知道思媛推动蓝星科技发展的宏图大志，但他此时所思所想，正与孙思媛所求，不谋而合。

    只不过。孙思媛玩性重。做事稍有些不着调，但赵有钱，却比她靠谱多了！

    小道走到尽头。接下来就要进入大道了，赵有钱几人停下脚步，等着孙思媛从地头出来。

    “哎呦，爽。吃的爽歪歪！”片刻后，孙思媛从桑树地里钻出来。

    “咦……”点墨瑄头一个看到孙思媛。吓了一跳。这是中毒了还是怎地，嘴唇全然紫了，脸上还有几道紫色的印子！

    赵有钱见状，十分无奈。伸手替她擦了脸上的桑葚汁，至于嘴上的……随她去吧！

    “有钱，我吃的好爽。哈哈，而且。嘻嘻……”孙思媛冲着赵有钱偷笑，点墨瑄和庄管家不知她为何发笑，赵有钱却明白，孙思媛在田里折了不少树枝，插在空间，以后吃就方便了……

    这媳妇啊！

    一把将孙思媛提起来，送到马上，赵有钱随即跨上马，贴在孙思媛身后：“走吧，前头有个小村，村头的食铺做的汤特别好喝，我带你去尝尝。”

    “哼，你来的路上走的这么悠闲啊？还能去品味人家的汤好不好喝呢？”

    “可不得好好品味嘛，万一我被韩家人欺负，进去就出不来了，再想想去的路上，居然错过了那样的美味，实在是遗憾的很呐！”

    “切，谁敢欺负你哦。”孙思媛就这样同赵有钱东扯西扯，点墨瑄和庄管家两人，有意拉了几回缰绳：离那两口子远点儿。

    出了通南府，一行人到了扬川府。扬川府是华工国有名的“美人屋”，但凡扬川府的女子，不论何等年纪，总比别处年龄相仿的人美上三分，就连扬川府的男子，都比别处俊秀许多。

    “漂亮，帅！”走在大街上，孙思媛不时对行人发出如此赞叹。虽说不及新溪国四大美人那样的绝色容颜，但确确实实，扬川府的女子比新溪国京城见到的寻常女子美丽许多，而男子，大多充满书生气质，个头比新溪国京城的男子稍矮些，像赵有钱这样的，他们一路上也没见着一个。

    “滋味馆？”看到一个熟悉的招牌，孙思媛乐了：“缪晾晾那脑残，把生意都做到华工国了啊！走，去尝尝华工国的滋味馆，菜品做的正不正宗。”

    至于如何裁定“正宗”，自然是以孙思媛这个“创始人”的评语为标准了！

    安置了马匹，四人一同进入滋味馆。

    “嗯，那个，鸡翅先来一盘；锁骨有吗？哦，有大小份？当然来大份的了；面包，每个样式的都来一个；鸡排有吗？有什么口味的？哦，四种口味啊？那每样来一个，什么，很大？没事，我能吃的完……小菜好吃吗？好吃那每样来一碟儿……”选了个四人座，孙思媛做主点菜。

    赵有钱三人完全没有表达自己意愿的机会，只能任由孙思媛兴致勃勃的在那同小二聊天。

    点完餐，稍等了片刻，小二就开始往桌上上菜了。起先，还没人注意他们，可后来，他们面前的盘子放不下，必须摞起来的时候，大家纷纷侧目。

    “额，是不是点的有点儿多啊？”孙思媛悄悄的问赵有钱。赵有钱没说话：这还用问？这哪是“有点儿多”啊，这是相当多啊！

    菜上齐了，孙思媛第一个拿起筷子，夹起一个鸡翅：“那什么，大家别客气，随便吃……”

    好像，确实点多了啊……孙思媛一边嚼鸡翅一边想，不过，既然点了，那就不能浪费，统统吃掉！

    赵有钱知道，在地球有一种“自助餐”，交了一定份额的钱之后，就可以随便吃，想吃什么吃什么，想吃多少吃多少，只要你能吃的下。许多人为了吃回本，都要拼死拼活的吃，最后吃撑了，扶墙而出。

    他早先就有在新溪国京城办自助餐馆的念头，只是后来觉得按摩馆更省心，就把这事儿放下了，却没想到，在远离新溪的华工国扬川府，他体味到了吃自助餐吃撑，须得扶墙而出的感觉……

    他的饭量素来大些，偶尔吃撑了也不至于太难过，可点墨瑄和庄管家……将目光放到点墨瑄和庄管家身上，赵有钱难得的显出同情——这二位，受苦了……孙思媛就是个小霸王啊，她自己点的东西，非逼着人家吃，还给每人分配了任务，说是公平合理——那一个鸡翅比一个鸡腿，能叫公平吗？(未完待续。)