
    一溜烟跑到大客厅门口，韩培培才停下来，她轻轻喘息片刻，抬脚迈入大客厅的门槛。

    韩家爷爷和韩家奶奶坐在主席，堂下依次坐着她的大伯大娘，父亲母亲，以及三叔三婶，与她同辈的兄弟姐妹都站立侍候，只有三个客人端坐椅上。

    头一个人，因为他坐着，所以韩培培猜不出他的准确身形，只觉得单单一个坐姿，就显出许多气势，别说韩家同辈被他比了下去，即便与坐在他对面的三位当家相较，也丝毫不落下风。

    不怒自威，宛如骨子里藏了一只凶兽，韩培培如此做结。

    那第二个人，韩培培见过，叫点墨瑄，据说在新溪国有江湖第一剑的名头，通身很有些剑客飘逸洒脱的气质。

    第三人，看上去与大伯年纪相仿，单单看面相，看不出此人深浅。

    此时，在场的众人都在僵持，韩家想留下孙思媛，取肾救命，赵有钱只撂下一句话：“今天既然来了，自然要带媳妇一同离开！”

    韩培培突然走进来，在场的韩家人都是一愣。韩培培的病症，这半年越发的厉害，每个月要施三次针，才能拔出体内毒气，延续生命，即便她有心，最近也很少走动，至多到她母亲的小院，与母亲撒娇耍玩，怎么今儿，到了大客厅了？

    而且，看她脸颊，倒是有些许隐隐的粉意——这怎么可能，打从两年前开始。她的脸色就苍白一片，再沾染不上一丝殷红。

    赵有钱见了韩培培，怪异之感更浓：恰如新婚时的孙思媛。重又站在他面前，那时她没有一米七的身高，没有健康的体魄，只能见到胭脂水粉都掩不住的，苍白面容，仅有双颊，能显出嫣红。

    与孙思媛朝夕相处。他自然知道来人不是孙思媛，只是，为何如此相像？难道。她就是韩培培？

    “爹，你快帮我瞧瞧，是不是，是不是真的在好转……”韩培培无视众人探寻的眼光。直接跑到韩飞何面前。伸出自己的手。眼中，竟有些太过急切期待，而泛出的泪光。

    韩培培朝他伸手，他就明白这是要他诊脉。对于诊脉，韩飞何自然是熟悉，只是他不明白，女儿的话是什么意思？

    也不用枕木，韩飞何一手托住女儿的手。两指搭上女儿的手腕。

    “这……这！爹，大哥。你们快瞧瞧培培，培培……我怕我瞧错了……”韩飞何急切地站起身，眼中竟也有水光隐现。

    见弟弟如此失态，韩家老大，韩飞南猜到了什么，忙提指搭上侄女的脉门。

    “这……这！”韩飞南说不出话，反应与自家二弟如出一辙。

    见两个儿子如此行为，主位的韩家爷爷坐不住了，小步疾走，站到了自家孙女面前。

    “这……好了！真好了！还有些许残毒，稍加调养，必然能痊愈！”韩家爷爷做出总结，面上，是一派欣喜。

    “培培，你何时有此等奇遇！”韩家爷爷紧紧抓住孙女的手，生怕这只是一场梦。

    “小舞呢，把小舞喊来，是不是小舞做的？”韩家爷爷想出了“正确答案”，“一定是小舞，头年，她不是说小唐给了她几味不寻常的毒药么，定是她研制出了以毒攻毒的法子！而且这几回的针，都是她替培培下的，这孩子，还想瞒着我们……”

    韩飞舞，是韩家爷爷奶奶收养的女儿，因为醉心于医道，三十岁还未成婚，唐家有个傻子，偏偏还就愿意等她。韩飞舞无奈，只能答应，若是韩培培痊愈，他还未婚配，她就嫁给他。

    而今，倒是双喜，孙女痊愈有望，老女儿就要嫁出去了！

    韩家众人把韩培培包围在了中央，姗姗来迟的孙思媛，站在大门外朝赵有钱招手。赵有钱第一时间感应到，朝她浅浅笑了笑，没惊动任何人，站起身来，带着点墨瑄和庄管家离开了。

    有韩家的小辈，见赵有钱就这样离开，想说话，又闭上了嘴。

    等韩家几位当家回过神来，再看大客厅哪还有赵有钱的踪影。

    “不是说要带小烨离开么……那小烨……”韩飞何想到了关键。

    “小烨姐姐怎么了？”韩培培听到孙思媛的名字，忙出声发问。韩飞何苦笑：“你小烨姐姐，只怕已经离开了！”

    韩培培追出门，果然听说孙思媛已经随着赵有钱离开了。“她同客人一起，只说是家主同意她离开的，我们就没拦着……”守卫一脸羞愧，怕自己做了错事。

    “走了么……”韩培培一脸失落，小烨姐姐对这个家，果然没有一点儿留恋吗？

    “罢了罢了，随她去吧……”韩飞何安慰自家小女儿：“其实，十五年前，你姐姐就走丢了……想找回来，哪有那么容易……罢了……总归，是没有那个父女缘分。”最后一句，宛如轻叹，无人听得。

    韩培培回到姐姐居住了几日的小院，想要感受姐姐遗留的气息，竟意外的发现了一封信，是留给她的！

    “培培，姐姐走了，你要好好养病哦，等你痊愈了，就去新溪国找姐姐玩，姐姐在新溪国等你。”

    “姐姐！”韩培培展颜，她要尽kuài养好身子，去新溪国找姐姐呢！

    找到了孙思媛，几人便不急了。“索性在这苏江省玩一玩，好歹难得出国一趟嘛！”孙思媛向赵有钱提yì，自然并无不可。

    “点墨瑄，没想到你也挺有情有义的，还能帮着有钱来找我，有心了，这行为，值得夸奖！”孙思媛口头表扬点墨瑄。

    “好歹我奔波多日，劳累辛苦，你就不能来点实质性的感谢？”点墨瑄朝孙思媛伸出一只手，做出讨赏的动作。

    孙思媛捂着身上挂的钱袋：“要钱没有，要命一条！”

    “嗯？”与孙思媛同乘一骑的赵有钱闻言，看了点墨瑄一眼，眼神平静温和，不带一点儿杀气。

    但是点墨瑄怵了，他强笑：“说着玩呢，能帮到你是我莫大的荣幸，哪还能要什么东西啊！”

    这赵有钱，也不知吃什么长大的，功夫进度极快，真有一日千里的势头，他现在压根打不过赵有钱！(未完待续。)