
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    出了扬川府，一行人又到了苏川府。

    苏川府多水道，整个府城被大大小小的河流交织分割，随处可见竹筏木船，摇曳于河面。

    经过一条河道，两岸风光秀丽，孙思媛拉着赵有钱，租了个船，从河面上走。点墨瑄和庄管家没那兴致，在河岸上骑马慢行。

    河水清澈，孙思媛脱了鞋袜，把脚伸进河里玩水。

    “以前呐，这河里多得是各类小鱼，有些还经常跳到船上呢，就是近两年大家都爱捉了吃，鱼群不像原来那么活泛了。”摇橹的老汉见到孙思媛的行为，不禁发笑。

    孙思媛眼珠子一转，悄悄往河里滴了点儿灵泉水，不少鱼儿纷纷冒头。

    “老爷爷，您看……”孙思媛指着鱼群。

    “倒了奇了……”老汉发笑，停下船，取出放在船舱的网兜，朝河里一撒，鱼群纷纷溃逃，总归还是抓住了十来只。“哈哈，机缘……今儿回去给老婆子加餐。”

    “嘻嘻。”孙思媛偷笑，好像做了件好事呢，就是委屈了小鱼们，要献身了……

    赵有钱自然是把孙思媛的小动作尽收眼底，他任由媳妇玩的开心就好，倒是老汉的话，引动了他的心神：待得他年你我都白发苍苍，能为你做一顿家常饭菜，于你同食共饮，此生便无憾了。

    孙思媛坐了一小时的船，觉得无趣了，就让老汉把船靠岸，付了租钱。两人与点墨瑄、庄管家汇合。老汉告sù他们，沿着河岸再往前走一会儿，就能到苏川府最繁华的地界。那儿可有许多好吃的好玩的。

    既然如此，孙思媛岂能错过。

    “咿呀，居然是臭豆腐耶！”离得老远，孙思媛就闻到了一股臭味，抬眼一看，一个布幡高悬半空，上头书“油炸臭豆腐”几个大字。孙思媛嘴里嘟囔：“我还以为，蓝星没有臭豆腐呢……”

    起先确实是没有，这臭豆腐。也是豆油推广之后，做豆腐的人家机缘巧合弄出来的新吃食，即便是将臭豆腐做出来的人，一开始也没想到这东西能下口。

    既然遇到了。自然也要尝尝是否正宗啦！孙思媛买了四份。可不能吃独食呢！把“美味”的臭豆腐分给赵有钱三人，赵有钱还好，点墨瑄和庄管家的脸是完全扭曲的。

    这，简直是臭不可闻，如何长的开嘴！

    孙思媛首先吃了臭豆腐，嗯，吃着确实不像闻着那么臭，但也没有臭豆腐吃到嘴里该有的香味。看来，这制zuò工艺有待加强啊！

    赵有钱三两口吃下了臭豆腐。没有发表意见。点墨瑄和庄管家面面相觑，这，真要吃？

    想想孙思媛“浪fèi可耻”的论调，想想从滋味馆扶墙而出的惨状，点墨瑄和庄管家狠狠心：罢了，长痛不如短痛，吃吧！

    真吃了，倒也没那么难吃，吃完了，庄管家还砸吧砸吧嘴，嗯，挺有些值得回味的……

    偌大一个街道，自然不是仅臭豆腐一项零嘴，孙思媛接下来吃了各式各味的花糕甜点、酱饼葱面，甚至还在街上看到一家叫“牛肉粉丝汤”的铺子，她特意进店，点了碗牛肉粉丝汤尝尝。

    怎么只有一碗呢？因为赵有钱三人都拒绝了品尝美味，说是给她省钱。

    “咱店里的粉丝可是苏川府独一份，都是从新溪国那边买来的，放眼整个华工国，数量都不多，客官们就不尝尝？”店小二努力向三位“眼巴巴看着孙思媛喝汤”的汉子推销自家的食品。可惜了，这三位都是新溪国过来的，尝过粉丝的味道。

    一碗牛肉粉丝汤下肚，孙思媛抹抹嘴：“也就，一般般吧，我们走，去尝尝还有什么别的好吃的。”

    店小二在孙思媛走后把汤碗倒过来：一般般，那您怎么喝的一滴汤都不剩？

    苏川府水景美，园林也美。这边的人钟爱建造私家园林，许多园林打造的精致秀丽，巧夺天工。穿行其间，感受方寸之间移步换景的美丽，形如观赏写意山水。

    即便身处新溪国，孙思媛也听过苏川园林“咫尺之内再造乾坤”的美誉，既然来到苏川府，岂能错过！

    在街上打听之后，孙思媛选zé了据说园主人最热情好客的“繁花园”，园中不仅有亭台水榭，老树假山，还有纷繁百花点缀其间，每每穿过石桥长廊，都能看到一番新景象。

    孙思媛随意在空间收了几颗小槐花的种子，赠予园主人，园主人就眉开眼笑，把几人请进私宅——他早想在自家园中，添上小槐花，可惜没鲜活的种子，这下倒是能了却一桩心事了。

    孙思媛可不知道事情如此赶巧，她就是记着赵有钱的话，小槐花种子很值钱呢！

    园林建造，其中蕴含许多学问，孙思媛和点墨瑄压根不懂，觉得哪儿都好看就是了，说到底无非是些山石花草组成的景致。赵有钱和庄管家却与园主人相谈甚欢——庄管家身为新溪国宫廷总管，自然各类知识都有涉猎，至于赵有钱，他更狠，直接利用孙思媛的空间作弊。

    空间书上，可有许多地球上园林的知识啊！

    谈到后来，不仅园主人叹服，就连庄管家都被唬的一愣一愣的：赵有钱赵老爷，果然是学霸啊！

    到最后，赵有钱几人要告辞，园主人真心挽留，想向赵有钱继续讨教，还许下重金，向赵有钱求一份园林图样。孙思媛本不想在这耽误功夫，但听说有“重金”，当即拍板：在这住一晚上，不就是一份图样嘛，好说，好说！

    “你缺钱花了？”卧房，赵有钱一边画图，一边教xùn自家媳妇。当着外人的面，他不会让自家媳妇丢脸，可小夫妻独处，他必须好好管教管教自家媳妇，这见钱眼开的毛病，必须得治！

    “哎呀，钱这东西，多多益善嘛……”孙思媛装乖：“你看，就连我夫君的名zì，都叫有钱呢，钱，谁不爱呀！”

    “哼。”赵有钱冷哼，继续画图。“你以后，少答应这些乱七八糟的请求，浪fèi我时间！”

    “哼，哼！”孙思媛比赵有钱哼的更大声，“你是我夫君，凭什么我就不能浪fèi你时间了，你不爱我，你就是不爱我，呜呜，好伤心……”

    干嚎呢，挤不出一滴眼泪。

    赵有钱把最后几个图样画上纸，涮了涮笔挂起来，站到孙思媛面前：“我便让你知道，我爱不爱你。”

    下一刻，两人消失在原地。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！