
    赵有钱是大坏蛋。

    孙思媛觉得，这就是个真理。怪不得能和布莱克成为父子呢，有缘分，都爱咬人！骑在马上，孙思媛背靠着赵有钱，偏就不与他搭话。

    凭什么，回回和夫君爱爱，她都是左肩疼啊！这世界要有十二生肖，赵有钱铁定属狗！

    什么毛病！还说爱她呢，哭成泪人也没见他有一点儿心疼！

    还有这破灵泉水，怎么她一用就失效啊？喝也喝了，抹也抹了，疼痛一点儿没减轻。

    孙思媛和赵有钱不说话，点墨瑄和庄管家不知道发生了啥，轻yì不敢搭话，等出了苏川府的城门，点墨瑄实在受不了了：“那什么，我还有事，就不同你们一道走了，回见！”挥了挥马鞭，一溜烟不见了……

    这天在路上，孙思媛一算日子：“有钱，今儿儿童节！我要节日礼物！”

    庄管家眯着眼回忆，孙思媛上课的时候好像提过，六月一是儿童节，可是，和她有什么关系？

    赵有钱也觉得儿童节和孙思媛没关系，他摸摸孙思媛：“把我送你，行不？”

    “不行！”孙思媛不满意，“你本来就是我的！”

    最后，赵有钱在一家首饰店，给孙思媛选了一套头饰，全是金子打造的，闪闪发光，全戴上可不轻，孙思媛偏就要戴上。

    “漂亮！美！”站在店里的水铜镜前面，瞧着里头稍显模糊的影像，孙思媛可劲儿夸自己。

    “夫人极美，戴上正合适……”店里小二捡好听的夸她，她开心了，还抓了一把铜钱送给小二。

    离开首饰店，孙思媛同赵有钱聊天。“这水铜镜吧，其实效果已经挺好的了，可总归没有水银镜子照的清楚，咱回去不妨试试。能不能把水银镜子造出来。”

    “好。”赵有钱自然满口答应，至于有多难，造了才知道——单单是造出合用的玻璃，就要费许多功夫了。

    就这么一路走走停停。又过了十余日后，几人即将从天府省回国。

    “得亏韩家离新溪国不算远，不然还要耽搁许多时日。”庄管家在天府省的衙门替孙思媛补办身份文书，说出这么一句。

    孙思媛倒不赞同：“回去又没什么急事，真要再走的远点儿。我就把华工国整个游一遍，又有什么不行的！反正只要有钱，到哪儿都有吃又喝。”

    “也是，也是……”庄管家轻声念叨。毕竟……

    大概以后，不管这两口子想做什么，皇帝都会支持吧？

    打从天启省回国，巧遇当日查验孙思媛身份的小兵，那人拿着文书看了好几遍，十分惊讶，记得走的时候姓韩。说是华工国人，怎么这一回变成姓孙，新溪国人了？

    可这文书，实打实是户部发放的真文书，费解，费解啊……

    孙思媛没想到时隔多日，这个人居然能认出她，这记忆力不错啊，不过，她还真就有两个身份呢！

    审核通guò。孙思媛几人进入城门，孙思媛特意回头，给那小兵来了个飞吻，小兵不明白这是何意。但有些被调戏的羞愤，而看清楚孙思媛动作的赵有钱，则活动了几下手指：媳妇，欠收拾啊！

    进入新溪国之后，孙思媛嫌骑马太累，就买了马车。给小黑小白套上，庄管家架马，她和赵有钱呆在马车里。赵有钱可精呢，时常溜进空间躲懒，孙思媛不行，她要是进了空间，马车走了，她还会从原地出来……

    “这不公平！”被马车颠的七荤八素，再看刚从空间出来的赵有钱神清气爽，孙思媛只觉得，太不公平了！

    两口子的待遇差别也太大了，凭什么赵有钱可以在空间享福，她就必须呆在马车里受罪啊！

    “不科学，既然你共享了空间法则，那也应该能带走空间的，咱多试试，肯定能想出法子……”孙思媛同赵有钱闹，非要想出办法，让她呆在空间里，赵有钱带着空间走。

    科学……赵有钱有些发愣，即使媳妇那些书上的所谓科学，也解释不了空间为何存zài，为何如此逆天吧？即便那些提到储物空间的书，也顶多是“科学幻想”。如此，媳妇还讲究什么科学……

    禁不住孙思媛穷折腾，赵有钱只能答应，陪她实yàn。

    然后，驾车的庄管家就受罪了。一会儿，听到孙思媛说：走；一会儿，又听到赵有钱说：停。这倒罢了，最可气的是，赵有钱经常说：倒，倒……

    你两口子把马车当那什么“汽车”呢？还能倒车……没办法，他只能下车，把马车往回推，亏得小黑小白懂事，没同他角力……

    孙思媛也郁闷，她一次次的进出空间，经常出现在空地上，好在路上没别人，不然……

    “功夫不负有心人”，还真让孙思媛试验出了办法，能让赵有钱带着她的空间，她只需要躺在空间睡大觉，就能等着赵有钱带她回家了。

    不仅如此，孙思媛还发现，在一定范围内，她离开空间的落点可选了！乖乖，简直是杀人放火、打家劫舍必备神器啊，比穿墙术还好用！孙思媛幻想着自己把国库搬空，把各家的小金库统统搬空……

    果然，到最后，钱对于我，只是数字而已！想到激动处，孙思媛笑的不能自已。

    “傻媳妇……”赵有钱看着孙思媛一个人在空间里傻笑，偷偷摘个空间生长的金桔，丢她身上。孙思媛被打的疼了，知道是赵有钱做的，也不恼，取些灵泉水，冲洗了金桔，丢嘴里嚼。

    “这日子，太爽了啊！”孙思媛吃完金桔，又招手摘了一个桃子，用灵泉水冲洗一下，抱着啃。

    其实空间无风无尘，这些水果一点儿也不脏，不过，习惯使然，总要冲洗一下，吃着才舒心。

    而且……孙思媛很享受这种，在空间里掌握一qiē的感觉，可以说，在这个空间，她就是唯一的神，哦，不是这样，还有个神，赵有钱。他们可以随意去到空间的任何地方，他们可以取用空间的任何物品，赵有钱还曾带她翱翔于空中，那样自由飞翔的感觉，是换了任何人都无法领略到的。(未完待续。)