
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    时值六月，骄阳似火，一行人行走于天启省，只觉得果然是酷暑难当。

    哦，也不全然如此，孙思媛觉得，日子实在是悠闲的很，躺在空间里，吃了睡睡了吃，时不时摸两本小说出来读读，还有漫画，嗯，看一些有料的……

    赵有钱也看，他从空间拿书看，同他媳妇学，净看些闲书，还点评呢：这描写，这图画，可比花间戏精彩细致多了！

    为什么新溪国的科技迟迟发展不起来？因为学霸都在看小黄书。

    可怜庄管家，一路上辛苦赶路，生生被晒黑了几分，偏偏即便热的满身是汗，也不能像孙思媛一样，随意的在空间洗澡。三人同行，只有他感受到了归程长路漫漫。

    七天后的傍晚，马车驶入乐行府地界。

    “看来今天不能进城了，好在有个小村，我们找户人家借宿吧。”庄管家同马车里的赵有钱两口子商量，赵有钱自然同意。

    马车在一座大宅院门前停下，庄管家下去同人家打商量，赵有钱把空间看小黄书的孙思媛移出来，踏出了马车。不多时，庄管家出来，说是妥了，三人两马进了宅院。

    “赵有钱我跟你讲，你过分了！你现在压根不拿我当媳妇，你简直把我当布莱克玩！”走在路上，孙思媛就冲着赵有钱发火。真是的，居然把她强行从空间弄出来！

    赵有钱不反驳，心里念叨：生活么，就要勇于尝试，他就随便试试，就开发出了空间的新用法……

    这户人家有十几口人，老的少的都有，对他们态度很和善。但是几个青壮年的脸上，总有些化不开的愁绪。

    孙思媛从见到这家人，就发现了他们的异样，有心想帮忙吧。又怕贸然开口，引起人家怀疑反感，索性闭口不言。

    晚上，孙思媛几人被请上桌吃饭，一桌的家常小菜。但每一碟分量都很少。

    “客人吃……”上座的老奶奶招呼孙思媛几人吃菜。孙思媛看桌边上那几个小孩，个个露出眼馋的样子，她十分费解：不过是菜地里最普通的菜，怎么能把他们馋成这样？难道是特别好吃？

    夹起一筷子青菜，嗯，蛮好吃的嘛，那再夹一筷子，旁边这个瓜菜也要尝尝……

    偶然抬头，见大家都在瞧着她吃，她手一顿：“额。我是不是吃太多了，你们也吃啊……”

    “客人吃，客人吃……”老奶奶满脸褶皱，把一张笑脸变得怪异，她心里想着，那壮年给了不少银钱，能买许多菜了……

    吃完饭，孙思媛和赵有钱住一屋，她想出门打水洗漱，却发现水井是空的。有个孩子在水井边玩，见了她，就问：“你是要水吗？缸里有，我带你去舀。”

    挺老大的一个水缸。却只有缸底儿有点水，孙思媛舀了一瓢，就没再舀，她想：我索性去用灵泉水好了。

    关上门，孙思媛进入空间洗了个澡，再出空间。上床睡觉。

    赵有钱也在空间洗漱，出来瞧见自家媳妇睡眼朦胧，就起了邪念。伸手摸摸孙思媛胸前的小馒头：“它们长大了……”

    “哎呦，有钱别闹……”孙思媛拍开赵有钱的手，瞎闹什么啊，她刚刚都快睡着了。

    赵有钱想闹，岂是孙思媛几声言语就能制止的，他越是看着孙思媛，越是想起那些闲书，书上所言，这般如此，如此这般……

    他倒是想试试呢……

    不住的撩拨孙思媛，把她的睡意都给撩没了，孙思媛眼看自家夫君真有那心思，也不抗拒，只是――“进空间！”

    没办法，就赵有钱那个爱咬人的性子，万一待会儿她又哭又喊的，被满宅子的人听见，明天岂不是要羞死了……

    到了第二天早上，吃完饭，几人就继续上路了。

    “哎呦，这家人有点抠门啊，只不过是寻常的小菜，都舍不得放，每道菜就吃几口，真是的，是不是因为咱没给钱啊？”孙思媛同赵有钱抱怨菜少。

    赵有钱心想，菜虽然少，不都进了你的肚么。

    “夫人，我昨儿可给了不少钱呢……”马车外，庄管家答话。“不过，我听说最近这儿天干，小河断流，水井干枯，菜园子里啥都稀缺，就连庄稼都荒了不少，偏偏老天不下雨，这儿水价菜价****都在涨呢……”

    农村人吃不起菜了？孙思媛想想头天见到的没水的井，一点点水的缸，只觉得心疼这些靠天吃饭的农民。

    “唉，不过我又没那人工降雨的本事，这事儿我也搭不上手……”孙思媛挠挠头，这下雨的事，只能求老天了！

    等孙思媛踏进乐行府府城，才发现缺水已经成了一个影响广泛的大问题。这城里吃饭喝粥都比往日贵了许多倍，据说大多数人都已经很久没有洗脸洗澡了！

    而且，乐行府还不是受害最严zhòng的地方――天启省只有乐行府缺水，倒还能得别处救济，可紧挨着天启省的西江省，全省都断水了！横穿西江省的西江，毫无征兆，完全干涸！

    听说，西江省许多百姓拖家带口往别的省跑，官府管不了，也不想管：总不能把人留在家里，活活渴死饿死吧！

    天有灾祸，意为不详，老百姓之间隐隐流传，这是上天降下的天罚，因为皇帝不仁德，惹怒了上苍。

    可是，当今皇帝为人如何，但凡有些头脑的，自然明白，偏偏，架不住有人煽风点火，唯恐天下不乱。于是，原本只是几个逃难人失口说出的玩笑话，却随着四散的逃难百姓一起，越传越真，越传越广……

    本来，孙思媛几人回京城，是不用经过西江省的，可赵有钱听说了皇帝不仁、天降灾祸的论调后，当即决定，去一趟西江省，看看究竟是什么人，藏在人群中作乱。皇帝哥哥真心对他，他不介意替皇帝哥哥斩妖除魔！

    而且……赵有钱看看枕在自己腿上睡大觉的媳妇，他总觉得，西江省有什么东西，在吸引着他，隐隐的，还和媳妇有关。他猜不出，究竟是灾祸还是机缘。

    那便，过去一探究竟吧！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)