
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    西江省，因为西江的存zài，处处沃土良田，向来称得上是新溪国的一大粮仓，却不想，这一回遭了这样的灾。

    若说单单是粮食减产，倒也无妨，时局和平，家家都有些余粮，有些散钱，即便从别处调粮调面，总也能渡过难关，偏偏，是水没了。

    假使不洗澡，不洗衣，脏是脏点儿，还能活下去，可若是几日不饮水……

    孙思媛几人往西江省走，不时遇到从西江省拖家带口离开的百姓，有心善的，还劝阻他们：“年轻人，别往里去了，西江全省都没水了，人都往外走，你现在进去，要挨饿受渴哦！”

    孙思媛谢了旁人的好意，一意孤行往里走――赵有钱感觉有东西在吸引他，她也有感觉呢！

    劝是好心，不听，别人也不能强行阻拦，摇摇头，那些人继续走自己的路。

    庄管家心思纠结，一方面，他想看看西江省到底情况如何，另一方面，他也怕没水喝，最后活活饿死渴死，不就成笑话了么！

    孙思媛看出庄管家的心思，和他说：“你要是怕，就改道回京城呗，小玉姑姑和小提莫还在家等你呢。”

    听孙思媛这么说，庄管家反倒坚定心意了：“不不不……我同你们一起，遇上什么事，还有个照应。”

    孙思媛笑笑，趁着路上没人的时候，拿了一个水蜜桃递给庄管家。

    庄管家瞪大了眼，不敢伸手去接，他怎么也想不出，哪儿来的桃，而且，卖相这样的好。比他吃过的都好看许多！

    “吃吧，我多得是呢，你吃了还想吃，就找我要。不限量供应，嘿嘿，不过，这事儿除了有钱，就只有你知道。你可得替我保密啊，不然……哼哼……”孙思媛朝着庄管家发出威胁的坏笑。

    庄管家接了桃，心里有些感动：这样神奇又绝密的事，都让我知道了，此等信任，必不相负，我自然替你保密！

    你果然，是月神派来的仙子吗？

    新溪国不像地球上的华夏，人口众多，但一个西江省。总共也有一百来万人。这样急迫性地、大规模的人口迁徙，给周边众省都带去了巨大的压力，严zhòng崩乱了各地的户籍秩序，在衣食住行等一qiē生活所需上增添了负担和挑战。

    随他们去到周边各省的，还有那个关于“天子不仁”的流言。

    各省的头头脑脑，知道西江省的情况，都是新溪国的臣民，该收容总要收容，他们花了大力气，来安顿这些背井离乡的人。饶是如此，还有许多小摩擦经常发生……

    这些，行走在西江省大地上的孙思媛自然不知道，他们每日到各处查访。真难见水源。当然，也难见居民。

    不过，有件事让孙思媛觉得，百姓还是有福的。大小衙门，这些“公务人员”都是坚守到最后才离开的人，他们整顿好治下百姓的户籍信息。方便日后，雨泽西江，他们还能回到家乡。孙思媛有几次进入衙门，都看到那些人正在书写卷宗，守着最后的一点儿水，嘴唇干裂也舍不得喝。

    而牢狱之中，各地官员私自下令，罪责较轻、年限将至的犯人，一律放出大牢，自谋生路；而罪责深重的，则带到其他省的大牢看管。

    这样的命令，后者并无不妥，但前者，若是追究起来，也是丢官丢命的大罪！

    “这西江省，倒是些好官！”孙思媛点点头，想到那个丽娘府的小贼，若是西江省的官员都像丽娘府的官员那样，只怕这西江省，这一回就能激起暴乱！

    “偌大一条西江，几千年也没说断流，这一回居然在短短数月内完全干涸，实在是奇怪，事出反常必有妖，我们去探一探西江！”庄管家向孙思媛提yì。

    西江贯穿西江省，但源头并不在西江，而在西江省东边的东越省，可是奇怪的是，这一回西江干涸，并不是东越省的水源出了问题，而是西江的水似乎被什么东西给喝干了，一****的少，最后，东越省的水流过来，已经难以为继了。

    “难道是，地壳运动，哪儿出了个缺口，把水都漏到地下了？”孙思媛大胆猜测。新溪国的井，打的不深，只有几米十几米，要是那水漏的太厉害，打不到水好像也是说得通的事啊？

    “听说来一府的水是最迟消失的，我们不如去一趟来一府。”赵有钱如此说，他前日与衙门里准备离开的人闲聊，知道来一府前些日子还能打到水。

    “好，就去来一府！”孙思媛当即拍板。

    不过，她心里也有些担忧，万一真像猜测的那样，水都漏到地下了，那样抓不出来啊；若是不像猜测的那样，又究竟为何如此呢？

    两日后，三人到了来一府。

    也不耽搁，几人直接沿着西江走，试图探寻原因。

    此时已入七月，太阳威力不减，以高温荼毒着地上的生灵，而来一府……

    此时的来一府，已经没有太阳可以荼毒的生灵，动物消失，植物死亡，偶尔一些生命力顽强的小草，再过几天也就必死无疑了。真就这么倒霉，地上无水，天上无雨。

    哦，不对，此时太阳可以荼毒孙思媛几人了，孙思媛觉得，走在这里，就像走在沙漠一样，烈日当头，高温环绕，放眼望去，看不到一片绿意。亏得小白小黑经常饮用灵泉水，不然恐怕此时都耐不住这样的炎热。

    沿着西江走，处处是干涸的河道，泥土干裂，些许枯死焦黄的水草散落在河道里，偶尔还能看到鱼虾的死尸，但是并不多见。

    “对呀，有钱，这么大一条江，里面应该有很多鱼啊之类的水产，那它们都去哪了呢？难道，真的都随着水流，一起漏到地下了？那它们必死无疑啊……”孙思媛忍不住开始七想八想，替那些水中的小生灵担忧了。

    “我吃进肚子里，那好歹算是为我服务了，要是憋死在地下，那实在是枉死，浪费了啊！”还没见到水和鱼的下落呢，孙思媛就暴露她的本性了……

    哪里是为生灵担忧啊！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)