
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    西江宽广，单单是河道，都有千米之宽，想要一处处查探，并非易事。幸好，他们遇到了几个最后撤离的官差，他们告sù孙思媛，来一府这边，水是在某个地点最后消失的，直到水完全消失之前，他们还能取到水。

    他们见孙思媛三人两马，还好心想要把自己为数不多的水分一点出来，被孙思媛婉拒了，孙思媛从马车中拿出一筐新鲜的水果，送给他们。那几人就在万分惊讶中，与孙思媛告别了。

    有了“某地最后还有水”这么一个重要线索，孙思媛自然不会放过，带着赵有钱和庄管家就去了官差说的这个地方。

    说是先前还能取到水，可孙思媛几人到达的时候，还是一点儿水没见着，大地龟裂，河底的淤泥都被晒干了。

    “范围已经变的这么小了，接下来就仔细找找吧！”孙思媛握拳，给自己鼓劲：“真相只有一个，加油吧名侦探思媛！”

    而今的庄管家，已经不是那个听到“加油”就往锅里放勺油的庄管家，但是，这名侦探思媛又是什么意思啊！

    唉，夫人说要多读书，当学霸，偏偏我总是不爱读书，这样可不行啊，等这趟回了京城，我一定要好好管教小莫，让他当个爱学习的乖孩子！

    家长么，许多都是这样，自己做不到的事，就寄托到儿女的身上……

    孙思媛三人漫天寻找可能有用的线索，小白小黑拉着马车，安静的跟在几人身后。不大的一块地方，来来回回找了一天，一点儿发现都没有，没办法。几人只能在原地过夜。

    搁以前，孙思媛和赵有钱睡马车里，庄管家就随意在马车外眯一宿，可自从孙思媛拿出了水蜜桃之后。她就完全成了机qì猫，想往外拿什么就拿什么，竹席、枕头、被子这些样样齐备不说，就连蚊帐，孙思媛都给庄管家准备了。只是，这里也没蚊子了……

    临睡前，庄管家偷偷摸摸吃了个花瓜，心里还在想：夫人真是神仙，什么都拿得出来，就是有点儿小气，这花瓜还是我自己从马车里发现的……不过夫人将这样重要的事都透露给我知晓，我必定替她保密！

    第二天醒来，睁眼一瞧天色，虽然太阳还没热起来。但这一天又是大晴天无疑。

    “唉，热死啦……”简单吃了点水果当早餐，孙思媛戴上赵有钱给她编的草帽，又开始了新的探寻之路。

    接近中午的时候，依然一无所获，庄管家已经架起锅，等着孙思媛提供柴草粮食，做午饭了。

    “啊！”一声惊呼传到赵有钱和庄管家的耳朵里，此时此地再无旁人，赵有钱和庄管家连忙朝着声音的源头跑。想看看孙思媛遇到了什么事。

    赵有钱跑的快，先一步到了孙思媛那儿，就见孙思媛半截身子陷在了地下，整个人在挣扎摇摆！他连忙拉住孙思媛。想把孙思媛拉出来，他徒有千斤之力，居然拉不起孙思媛！

    “空的，有钱，下面是空的，有什么东西在吸我。把我往下吸！”孙思媛满眼惊惶，泪水当时就流了满脸。未知的恐惧，萦绕孙思媛的脑海，控zhì了她的身心。

    “空间，进空间！”赵有钱大声的喊，也试图把孙思媛丢进空间，却发现，不行，做不到！“有钱，我进不去！”孙思媛自然也发现了这件事，“我进不去！”

    赵有钱觉得孙思媛下沉的力道越来越重，他渐渐支持不住了！更糟糕的是，他也感受到了吸力！

    庄管家慌慌忙忙的赶到，见此情景二话不说伸手开始拉孙思媛，可是，这一点儿助力，并没有什么作用。

    赵有钱意识到，以他的力道，是注定阻止不了孙思媛的下沉了。

    “庄管家，你松手，我交代你几件事……”赵有钱一边勉力拉住孙思媛，一边阻止庄管家继续发力：“你松手，再拉你也会被吸住，有几件要紧的事，我要告sù你……”

    庄管家面色为难，看到赵有钱坚决的脸色，最终松开了手。

    “凤凰庄和玲珑阁，皇帝哥哥是知道的，你告sù他，玉质通心锁就是信物，这些铺子归他了，新溪国的铺子，但凡有铜钱编花标志的，都送他了！我先前在宝宝山发现了……”

    说到这，赵有钱尝试着从空间取出那几块类似藏宝图的东西，居然成功了。“这些是我从宝宝山发现的，多日研究，有了一点儿头绪，你带给皇帝哥哥。”赵有钱接着把自己研究所得的纸也从空间取出来。

    “还有，书……”赵有钱知道空间能取出东西，自然抓住机会，从空间挑选了几万本书，抛洒在地上：“这些书，你回去查看之后，再决定如何使用。”

    隐隐察觉到了赵有钱的意思，孙思媛止住了眼泪，大喊：“赵有钱，你松手！你让我下去！你松手！松手！”她用指甲掐他抓他，他不为所动。

    我不要你陪我，我若死了，你就再找一个媳妇，找两个三个，十个百个，我不争不抢不介意，只要你能好好活下去……

    赵有钱没有理会孙思媛，而是再从空间运出许多水果粮食，以备庄管家食用。最后一次尝试把孙思媛收进空间，依然失败，他果断抱紧孙思媛，随她一起，被吸到了地下……

    罢了，管它下面到底有什么，即便这一下就死了，我也随你同去。

    “热，好热……”孙思媛独自行走于沙漠，嘴唇干裂，口渴至极，可极目远望，看不到一丝绿意，一点水洼。“赵有钱，你在哪儿啊……”孙思媛想到了赵有钱，可哪儿都找不到他。眼泪急切的想要涌出眼眶，她捂着自己的眼，声音哽咽：“不许哭，会缺水的啊……”

    最后，实在是渴的受不了，她张嘴咬上了自己的手臂……

    “呜呜……疼……”孙思媛睁开眼，才意识到之前只是一场梦，可是她真的在哭，而且，也真的咬了自己的手臂，更重要的是，好热！

    对了，赵有钱呢？

    孙思媛抬眼，就看到赵有钱躺在自己身边，面色通红，伸手摸一下他的额头，烫的吓人！

    “赵有钱，赵有钱，你醒醒……”孙思媛奋力摇晃赵有钱，却见他嘴角流出血，吓的不敢再动，忙从空间取出灵泉水，往赵有钱嘴里灌。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)