
    自从那一曲“天女散花”孙思媛超常发挥之后，她就爱上了跳舞。为此，她经常从空间寻找有关跳舞的书，照着图解来学。

    某天，孙思媛又找书的时候，混杂了一本“跳舞”的书。

    “唉，这怎么是《恶魔法则》啊……”孙思媛随手将书丢给赵有钱：“这个你可以看看，刚巧是第一本，我没看过，不过我以前下铺挺喜欢看的，估计写的挺好吧。”

    “某些法则决定了世界的运转，掌握了它，就是世界的强者，改变了他，就创zào新的世界。”看着书封面上的字，赵有钱随意从空间拿个凳子，边瞄书，边看媳妇跳舞。

    简介上说，主角是一个被剥夺继承人身份、被家族驱逐流放的“废物”，一个从地球穿越而去的人。赵有钱大致看了几眼，直接翻到正文看。

    “我知道天上为什么会有太阳和月亮，我知道为什么每天会有日夜轮回……或许活在这个世界，无知才是一种幸福吧！”看到这一句，赵有钱深深的看了孙思媛一眼。

    他平时偶尔拿孙思媛的小说书消遣，穿越异世的书不是第一次见，可这一篇，只是前几个章回，就叫他动容。恍如，这个杜维就是他与孙思媛的合体，他是被赵家扫地出门的废物，而孙思媛，就是那个知晓四季更替的穿越者。

    起先，他还经常抬头看看自家媳妇，到后来，他完全沉迷于书中的世界，连自己媳妇什么时候走开了都不知道。

    “有钱，吃饭啦！”因为赵有钱一直看书，不做饭，孙思媛自己烧了米饭炒了菜。赵有钱答应一声：“哦，来了。”

    应是应了，但许久不见人，孙思媛抬眼一看：赵有钱还在那看书呢！

    “毒瘤吗？看个小说饭都不吃了。真是的，不能等吃完再看？”孙思媛直接将赵有钱手中的书收到空间，她盯着他：“洗手吃饭，不许拿书！”

    赵有钱端着米饭。夹了一大筷子菜放在碗里，然后开始刨饭吃。嗯，其实他在空间偷偷的翻书，主角已经拥有了自己的一条船，好像还蛮值得开心的呀？

    孙思媛在赵有钱看了好一会儿之后。才发现赵有钱的动作，她利用空间法则把书给合上。赵有钱再打开，孙思媛再合上，两个人就在空间里默默地较劲。

    然后，赵有钱吃完一碗饭，直接从空间把书拿出来看。

    “哼，书还真是精神食粮啊，今儿省饭了！”孙思媛不爽的盯着赵有钱，吃一碗饭，就饱了？她索性也不刷碗了。拿出一本霸道总裁的书来读。

    赵有钱啊赵有钱，你看看人家，多疼媳妇，多听媳妇的话，即便霸道，也是霸道的占有，人家那承包鱼塘什么的，样样都行，世界第一美站在面前都对媳妇忠心耿耿。你呢，一本书就叫你变节了！

    不过。书里这个男主角好帅呀，金色的碎发，神秘的紫眸，冷酷的面容。还有一双大长腿，哎呀我的少……妇女心，咋砰砰乱跳呢？

    然后，两口子就在这样和谐的氛围中，尽情享受阅读的乐趣。

    小白龙就奇了怪了，今天那个女人怎么不来找我玩啦？它费劲巴拉地从水里攀附到水桶沿上。就看到两口子都在看书。咦，这个书好像比它记忆中的书精致许多呀，那书上都画着画呢。它视力极好，一下子就看到了孙思媛的书，那上面画着一男一女，俩人拥在一块。再看赵有钱的书，这个能看到正文，只是……

    小白龙伸出爪子挠挠头，“扑通”一声掉回水里，它就在水里边吐泡泡边纳闷：咋地那字，有的它认识，有的它不认识呢？不是说龙族见识广，天宇之下，博古通今，九天之上，无所不知吗？怎么这哪位前辈，学习还学一半的？

    俩人练武和练舞的进程似乎是被终止了，每天除了吃饭睡觉，就是研究小说。孙思媛对赵有钱沉迷于小说的行为不满意，可她自己……打从没穿越之前就是个小说迷啊……

    作为夫妻，能找到相同的兴趣，其实也挺好的。

    许久之后，赵有钱终于读完了全套图书。“呦，您终于出关啦！”看赵有钱把最后一册书放回空间，孙思媛对着他冷嘲热讽。这些天，这个人简直太讨厌了，就跟迷在书里似的，甚至，甚至她勾引他爱爱，他都没有回应！

    “怎么地，这书就那么好看，你就拿书当媳妇吧！”孙思媛愤愤地把自己刚读完的霸道总裁也丢进空间，小说什么的，太讨厌了，书上写的男主那么完美，根本就不可能出现嘛！看她家这位，都不把媳妇放在第一位了！

    “也没那么好看，不是，也好看，怎么说呢……”赵有钱试图认真的回答这个问题，通读全篇，写的不可谓不精彩，只是，合上书本的那一刻，他总觉着胸中蕴着一股气，那种感觉，说不清道不明。

    答不出来，那便不答了，赵有钱一把将媳妇搂在怀里：“是我的错，冷落你了，你是我媳妇，任谁都不能取代。”继而，他手伸进孙思媛衣裳里：“是不是想我了，即刻补偿你……”

    “死相！”孙思媛低低骂了赵有钱一声，本来还想拿腔作势，可被赵有钱几下挑逗，立刻就软下来了。然后，就是一派不可说的场景。

    一番欢好后，孙思媛睡下，赵有钱盯着孙思媛的睡颜，心中，还在想着这些日子读的书。

    我没有杜维两世为人的优势，但我有你。我曾茫茫然不知此生何向，我曾以为今世注定碌碌无为，直到，我遇到了你。他将灵魂卖给了恶魔，换取了一个新的未来，成为了一代传奇。我将灵魂卖给你，不，不是卖，是无条件的敬献，我的身心灵魂，全都献给你，换取与你一世相守，恩爱白头。

    遇到你之后，我成长，我变强，我有过野心，有过**，我曾想过君临天下，许你为后；我曾想过利用书中的科技，开疆拓土，把这个世界踩在脚下……可后来我发现，这一qiē，与你相比，不值一提。(未完待续。)