
    哎呦喂，这儿也有空间法则？孙思媛盯着小白龙：“出不去，那你怎么把西江都给喝干了？你这空间法则，还许进不许出啊？”

    本来是想嘲讽小白龙，这话说完她自个儿愣住了，许进不许出，她的空间，这会儿许出不许进呢……也不是不许进，东西能进去，她进不去，唷，这话怎么有点怪怪的……

    她能想到的东西，赵有钱自然想到了。他问小白龙：“那你要多久才能长大？你这空间法则，是否会对别的空间产生干扰？”

    小白龙很干脆的回了俩“不知道”。

    听了赵有钱的翻译，孙思媛挠头了：“它不知道什么时候长大，又出不去这地方，难道我们要被困死在这儿？”

    本来她还想着，万一这小白龙赖上她，她就把它丢进空间，灵泉水让它自己喝个够，她和赵有钱想办法离开这里，现在想想，还是不行啊……

    “罢了，既然都这样了，那就暂且安顿下来，反正有空间在，吃穿……吃是不愁的……”赵有钱本想说吃穿不愁，后来想到空间总共也没多少衣裳，又把话收了回去。

    孙思媛把目光转向小白龙：“呐，小东西，‘既来之则安之’，知道啥意思不，你把我们弄过来，那就得好好招待我们……”

    “嗷呜……”小白龙低吼一声。孙思媛忙问赵有钱：“啥意思？”

    赵有钱面色古怪，“它说，‘既来之则安之’，既然来了，就安心下来，先把它养大再说……”

    “哎呦喂，还是个学霸呢……”孙思媛一把拎起小白龙的后爪：“还跟我咬文嚼字呢？你是不是看我治不了你？”

    走到被小白龙震倒在地的木桶边上，孙思媛把桶扶起来，瞬间在桶里注满水，把小白龙丢进去：“你乖乖呆在里面喝水。什么时候长大了，什么时候出来！”

    现在，她把空间法则运用到极致，只要它离木桶不是太远。甚至能让空间法则自动往桶里加水！

    一开始，孙思媛能听到“咕嘟咕嘟”声，后来没声儿了，她往桶里一看，水还剩一半。小白龙在里头漂着呢……

    “唉，有钱，你看它是不是淹死了……”孙思媛拉扯赵有钱的衣裳。

    传说中行云布雨的凶兽，几个月能喝干一条西江，会被水淹死？赵有钱怎么也不信，他下手把小白龙捞起来，问它：“你怎么了？”

    “呜……”小白龙软软的叫唤了一声。大概意思是，这水比西江水精纯太多，我喝撑着了……

    所以说，尽管灵泉水是好东西。它却不能一直喝？孙思媛泄气：这样子，它什么时候才能长大啊？

    空间资源，尽数取用，斩竹建房，削木搭床，赵有钱和孙思媛一起，在地下建造起他们的小家，而小白龙，从这天起就泡在了木桶里，不时喝几口灵泉水。喝足了就躺在水里晃荡，孙思媛两人若是不下手捞它，它就一直在水里漂着。

    赵有钱造纺车、织布机，孙思媛纺线、织布。裁衣纳鞋，亏得在赵府的时候，和小玉姑姑学了许多手艺，这会儿做来，解决了生活所需，也让日子不至于太无聊。

    在地下。当赵有钱第一次想和孙思媛做嗯嗯啊啊的事，孙思媛是拒绝的，当时他们的小屋还没有建起来，这倒罢了，反正在空间的时候，也是幕天席地的滚，可这儿有观众啊……

    然后，赵有钱就从水里一把拎起小白龙，用自己身上的衣服把它团吧团吧裹起来，准备给它丢哪儿待一会。沿着墙壁一直走，赵有钱在尽头看到了一座山。

    鱼骨、朽木、刀兵、金银等乱七八糟的物品，堆叠在一块儿，不知几何高，几何宽。朽木腐烂，刀兵生锈，赵有钱难以解释出，它们为何会出现在这儿。

    “呜嗷，嗷呜……吼……”小白龙在衣服里头左冲右突，瞎叫唤。

    赵有钱便明白了，这些都是小白龙饮尽西江水之后，吐出来的“杂物”。新溪国渔业虽然发展的迟，但伐木造船，水上航运却是古来有之，西江不仅为西江省的人提供了生活所需的水资源，还提供了航道，各条支流，在西江省内四通八达。江上行船，总有发生灾祸的……

    把小白龙丢在地上，赵有钱嘱咐它：“你今晚呆在这，不许出去，不然以后不给你水喝了，知道不？”

    “嗷……”小白龙低低的应了，然后，赵有钱就心满意足地去找自家媳妇……

    小白龙裹在衣服里，一副乖巧无害的样子，小眼睛滴溜溜的转。

    它当然没这么弱，即便仅凭吼声，也不至于让赵有钱和孙思媛两个人欺负了去，更何况，它能把一江水、甚至一个省的地下水都吸干，其实它就是头名副其实的凶兽。可是，自从感应到孙思媛身上的灵泉水气息，它就知道，它的机遇来了。

    身为幼龙，它有来自龙族的记忆传承，它知道，真正的龙族应该生长于九天外，再不济也要生长于七海中，可它，却在地下孕育，即便饮尽一地之水，也难以化形，想要破开此处空间禁制，翱翔九天，只怕要等上无尽之年，而想要饮用更远的水，它已经无能为力了。

    却不想，会遇到孙思媛。

    江水，比海水的效用低了许多倍，本是不幸；哪知，孙思媛的灵泉水，却比海水的效用高许多倍！

    虽然自从出生就呆在地下，但依靠传承的记忆，它知道“人”这种两足怪，最是阴险狡诈，可有些“女怪”，却偏爱萌宠。只要它能装乖卖萌，讨得孙思媛欢心，这长大成龙，化形飞天，岂不指日可待！

    后来，孙思媛知道了这座杂物混杂的小山，自然是二话不说，利用空间法则，把金银财宝都收了，把朽木鱼骨留给小白龙……

    孙思媛收这些东西的时候，小白龙挠抓孙思媛，软软的叫唤，一副“舍不得”的样子，逗的孙思媛很满意：你心疼，我才开心啊！

    可实际上呢，小白龙压根不在意这些东西，在它眼里，只有龙珠稍微有点儿价值，其他的，压根比不上它一片鳞嘛……

    还不是，想哄孙思媛开心，才表xiàn的那么可怜兮兮！(未完待续。)