
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    孙思媛给赵有钱灌了几口灵泉水之后，赵有钱悠悠转醒。

    “思媛，你没事吧……”赵有钱第一句话就是关心自家媳妇。孙思媛眼泪哗啦啦的流：“笨蛋，我没事，你有事呢……”

    赵有钱试图活动一下身子，却失败了，他无奈地说：“我好像，断了不少骨头。”

    通身都疼！

    “没死就算命大，身体可以靠灵泉水来养。”孙思媛安慰赵有钱。不管怎么说，没死就是好事。只有活着，就有无限可能！

    “你没事就好！”赵有钱来了这么一句。孙思媛听了，眼泪流的更凶了，她想要捶打赵有钱，又怕弄疼他，只能嘴上骂：“你是笨蛋，傻子，脑残吗！让你松手你不松手，万一你死了……我活着又有什么意义……”

    赵有钱，我讨厌你，我恨你，情情爱爱，不过是生命的万分之一，你却把自己，变成了我的一qiē，我存zài的全部意义，一想到失去你，我会觉得漫长岁月了无生趣，我是你的附庸，你的傀儡，没有了你，世界会失去所有的颜色，苍白一片，而我，会独自枯死，失去所有生机。

    我恨你。

    因为，我爱你。

    “如果失去你，我活着又有什么意义？”赵有钱脸上露出笑，因为疼痛牵扯，并不好看。“思媛，此生前十余年，我不知我为谁而活，不知自己存zài有何意义，直到遇见了你，你是我的妻，是我愿意倾尽此生来护佑的人。我是你的附庸，你的傀儡，你的一举一动，牵动我的心神。没有了你，我的存zài就没有任何意义。思媛，我爱你。”

    从我们成婚的那一日起，上天注定，我未来与你相依。在你带我进入空间的那一刻，我便发誓，此生与你生死相随。

    既然你说为我而来，那么，若世间无你，我不独活。

    “有钱……”孙思媛给赵有钱喂了几口灵泉水，躺在他身边。

    我知道你爱我，我知道，是你用自己的身体保护了我，你跌断了全身的骨头。我却毫发无损，赵有钱，我何其有幸，遇到了你，愿意这样爱我！

    “我还是进不去空间。”孙思媛摸着赵有钱的大手：“我是不是，就要失去它了？”

    “不会。”赵有钱握住孙思媛的手，“现在还能从里面取用物品，或许这只是一时的异常……”

    “我们现在是在地下吗？”孙思媛看着头顶上空，黑漆漆的，看不出一点儿有用的信息。“对了。为什么这里有光？”

    孙思媛后知后觉，意识到，为什么他们坠入地下，此处却亮如白昼？

    坐起身来。孙思媛四处眺望，终于发现了光源。

    “这……这……”看着光源，孙思媛惊讶的合不上嘴巴。

    一个直径有半米长的圆珠，放在远处的高台上，闪闪发光，像一个小太阳。照亮四方。

    难道，这是夜明珠？

    “哎呀，有钱，咱发了……”孙思媛用灵泉水冲洗脸上的泪痕，继而兴致勃勃的同赵有钱讲：“嗳，有钱你说，那么大一个夜明珠，得多值钱啊！”

    “财迷……”赵有钱骂自家媳妇，语气轻松――自家媳妇，就是这么容易开颜呢。不过，哪有那么大的夜明珠？

    “财迷？说到这个，我想起来了……”孙思媛恶狠狠的看着躺在地上的赵有钱：“你和我说说，那凤凰庄和玲珑阁是怎么回事？铜钱编花标志又是什么意思？怎么就送皇上了，那是你的？”

    “嗯。”赵有钱证实了孙思媛的话。

    孙思媛当时就发怒了：“赵有钱，你太过分了！你知道我这些年在凤凰庄玲珑阁买了多少衣裳，花了多少钱吗？你居然连你媳妇的钱都挣！买东西还不给打折！你居然瞒着我，你置办家产却瞒着我，说吧，你在外头养了多少个小情人了，呜呜……”

    “养你一个小情人就够劳心劳肺了，我哪还有精力在外头再养几个……”赵有钱为自己辩解：“还不是你那时候，失了丝绸生意，情xù低落，我就想着替你，在织造这一块儿，把场子找回来嘛，谁料想最后你和那周蜜蜜还玩到一起去了……”

    孙思媛撅撅嘴，哦，为了她啊？那倒是可以理解，但是……“现在说这些还有什么用！你瞒着我就算了，最可气的是，你还把它们送给了皇帝！我要是不知道，也就算了，我现在心在滴血！”

    “媳妇，钱财乃身外之物……”赵有钱努力安抚自家媳妇。命都要没了的时候，还揪着那点儿钱财做什么呢？

    “不要叫我媳妇，我没有你这样败家的夫君！”孙思媛怒瞪赵有钱：“你难道不知道，我最爱这些身外之物吗？”

    得，我没说你是败家媳妇，你先给我安个败家夫君的好名头！赵有钱闭上眼，不想和孙思媛讲话。

    孙思媛见赵有钱闭上眼，贴心的从空间取了条被子给他盖上。话说起来，这地下比上头可冷多了，孙思媛意识到这一点，忙从空间取了件衣裳披在身上，接下来嘛，自然是去看看那个巨大的“夜明珠”了！

    一路小跑，孙思媛站到了“夜明珠”面前。她心神一动，将“夜明珠”收进了空间，满世界都黑了，她忙把珠子放回原处。咿呀，还不能把它收进空间呢，收进去这儿就关灯了……

    突然，孙思媛耳边传来巨大的声响：“嗷，啊，哦，嗯……”

    “这，什么鬼……”孙思媛一溜烟跑到赵有钱身边――在这儿她比较安心。

    赵有钱经过灵泉水的调养，已经能站起身，掀开被子，他活动一下依然剧痛的身体，把孙思媛搂在怀里。

    那巨响自打开始，就一直未曾断绝，且一声比一声高昂，一声比一声急促，孙思媛听了，躲在赵有钱怀里发抖。

    “到底，是什么啊！躲躲藏藏，算什么英雄，有本事出来一战啊！”孙思媛被吓的受不了，直接大吼出声。

    “思媛，别怕。”赵有钱安抚孙思媛，他神情十分奇怪：“这是个兽在说话，我好像，能听懂它的意思……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)