
    说是跳天女散花，此刻却像是仙子戏水，偏偏，看的两个观众都已着迷，没有半分抱怨。

    “花恋花、花非花，纤云流转、花颠花儿花迷花……”孙思媛突然启唇，开始唱歌，随着歌声响起，那两道水柱周围，出现了花瓣。

    这是首和“天女散花”同名的歌曲，孙思媛并没有听过，只是翻书的时候偶然瞧见。可只看歌词，她就喜欢上了，感兴趣的东西，她只看一遍就能记住。此时，全是自己现编的曲调，却没有半分不融洽。

    “花愿幸福满人间，花祈鸿福兆瑞年，撒花红万千、舞花蕊翩翩，花柔花曳花香花满天……”孙思媛动作长而舒展，以腰为轴，身体倾斜翻转，绕水的花瓣越来越多，不时就有几片飘落，又被孙思媛舞动时带起的风扬起，从远处看，孙思媛已经与水、与花融为一体。

    “花吟龙飞庆祥年，花开凤舞盛世连……”孙思媛利用空间法则，将绕身的水柱化成两道水龙，真如华夏神龙，虽透明一色，却显出仪态万千；而花瓣，则组成了凤凰的形态，绕空而行，华丽绝美。她脚步不停，状态越来越好，完全似仙子天女，与龙齐飞，与凤共舞。

    “吼！吼！”水桶中，小白龙发出低低的吼声，没有影响孙思媛的舞蹈。赵有钱却朝它看了几眼。

    一曲将了，孙思媛的脚步越来越快，她原地旋转，而水龙花凤则绕她身边盘旋，终于，到了最后，“花飞花满天！”孙思媛猛然站定，花凤瞬间散射开来，漫天花雨，那一刻，孙思媛站在花下。美艳至极。

    赵有钱看着含笑的孙思媛，久久不能回神。那泛红的脸颊，那额头上冒出的细微汗珠，那急促起伏的呼吸。每一分，都叫赵有钱心动。

    这一曲，这一舞，完美落幕。

    “哗――”，水声突然响起。再看孙思媛，瞬间变成了落汤鸡。

    “我是猪啊……”孙思媛蹲在地上，以手扶额，死活不愿意再看赵有钱。刚刚赵有钱被她惊艳到，她感受的出，也沾沾自喜，哪知，自己太激动，忘了头顶还控着水呢……

    前一刻，她以为自己是引吭高歌的凤凰。即将飞天，这一刻，她却被水浇灭了所有幻想。

    “扑通……”东西落水的声音传来，赵有钱往木桶望去，没看到小白龙。“吼，嗷……”下一刻，小白龙吼叫出声，震动大地。

    孙思媛被吓到，麻溜地站起来，躲到赵有钱身后：“有钱。它咋了？”

    它被你逗笑了，它在嘲笑你……赵有钱想，这些东西，就不必告sù自家媳妇了。“没事，它就是被水呛着了。”

    地下的那个杂物小山，金银都被孙思媛收走了，但里面还有许多东西，两口子偶尔会过去，试图从里面发现个新宝贝――主意自然是孙思媛出的。赵有钱只是陪着她玩，孙思媛管这个叫寻宝的乐趣。

    “我以前，看小说，看电视剧，只要是重要的东西，那么无论失踪多久，掉到哪里，最后都能找到，我就经常钻牛角尖，丹药被人吃了怎么办，一根针掉河底怎么办，绝世剑法，被人当引火草给烧了怎么办……”孙思媛一边拨弄杂物，一边与赵有钱闲聊。

    “还有咱们发现的那些孔明锁、魔方，真要一直没人发现，然后地壳运动，地震什么的，把它们压地底下，最后不就成化石了吗……还有布莱克，它头上肚子上居然都有秘密，你说万一它渴死了，饿死了，被谁踢死了，被谁剥了吃了，这秘密不就没人知道了嘛……”

    赵有钱只偶尔“嗯”两声，附和媳妇的话，却没提出自己的意见。

    从小白龙嘴里，他知道面前这些残骨朽木中，藏着一把绝世好刀，利用空间法则，他也知道了刀的位置，不过，为了让媳妇体验寻宝的乐趣，他并不急着拿出刀。

    “哎呀，哎呦，吓死我了……”孙思媛惊叫一声，贴在赵有钱怀里，拍拍自己的胸口，嘴里还念叨：“噗噗啪噗，噗噗啪噗……”这是孙思媛用来安抚自己的法子。

    赵有钱抬眼，看是什么吓到了自己的媳妇，原来是一个骷髅头。这也是难免的事，水上行舟，甚至是水中游泳，总有许多遇难的人。

    被这一吓，孙思媛探宝的兴致当时就没了，赵有钱当即毫不犹豫的带着孙思媛离开，取刀什么的，来日方长。

    小白龙那一日看孙思媛跳舞，似乎有什么收获，这几天喝水并不勤快，反而是经常呆在自己的小房子里，或蹲、或坐、或四爪朝天，好像在修炼一般。孙思媛这种坏人，最爱在小白龙仰面朝天的时候，把它推进水里，看它扑腾……

    “你弄它干嘛……它要能早日修炼长大，我们也能早日离开这里……”赵有钱一边用擀面杖擀面条，一边暗自舔舔唇：别说孙思媛馋肉，他也馋的不行……

    在这地下，他们已经没有了时间的概念，困了乏了，就让小白龙把龙珠收起来，这就叫晚上；睡足了，两人起来活动，让小白龙把龙珠放出来，做饭吃饭，看书练武，这就叫白天。

    起先，孙思媛曾经想要承包“关灯”这一重任，可刚把龙珠收进空间，小白龙就不住的嚎叫，弄的大地震动，孙思媛受不了，只能把龙珠放回来。然后，赵有钱与小白龙进行了一番交流，小白龙就成了“关灯”的人。它小嘴一张，直径半米的龙珠就会被它吞入腹中，等需要光明了，它就把龙珠给吐出来。

    这天孙思媛想到自己生日，非吵着闹着要吃面，谁知道此时日月年呀，可为了媳妇开心，赵有钱还是拿出了擀面杖，擀面给媳妇吃。

    哪怕来点肉丝做浇头，我也欢喜呀……赵有钱哼哧哼哧擀面，心里头这样想。他这辈子，不管是在银司府赵府，还是在八关村，亦或是京城，他也没像这样，对肉如此思念。

    哪怕来个老鼠，我都能给吃了……赵有钱这样想。可惜，大概是小白龙的威力太大，他们所处的地方，别说老鼠，蜘蛛蚂蚁都见不着……(未完待续。)