
    洗衣做饭，刷锅洗碗，不用考虑地里的庄稼，不用挂心人情往来，两口子在地下的生活，悠闲自在。

    在拥有了自己的房子之后，孙思媛还拉着赵有钱一起，给小白龙造房子。小白龙这么点儿大，给它造房子，基本上就是打造狗窝的工程量……

    新房子造好，就放在木桶里，木头和竹子制成，一直漂在水上，小白龙想进就进，它还蛮喜欢。

    这两只两足怪，对它还蛮不错的嘛！小白龙想，果然自己装乖卖萌的很成功。

    小白龙毕竟还是一只小龙，难以考虑周详，所以它没有思考过，赵有钱为什么能听懂它的话。

    赵有钱思考过，但并没有收获。他隐约有个猜测，关于那个“龙骨帝星”的传言……

    孙思媛的空间，各种草种菜种都有，动物是没有的，在地下，统共就仨活物：他们小夫妻，加上小白龙。馋肉馋到不行的时候，孙思媛看着小白龙的眼神都是通红的：好想吃啊！

    两口子这状态，完全就像漂流荒岛的张翠山、殷素素，但他们空间在手，也就是没肉吃，其他的，可比张翠山他们的境遇好多了。

    空间有锅碗瓢盆，虽然数量不多，两个人用完全足够。空间产的棉花，又大又白，打了籽之后，做棉被，纺线做衣衫。他们还试图自己烧制陶瓷器皿，期初温度达不到，技术也不纯熟，烧出来的都是些半红不黑的丑东西，要么干裂炸开，要么青泥还夹杂着水泽，在多次尝试之后，他们终于――放弃了……

    做人嘛，就要懂得变通，没必要一条道走到黑……吃着竹筒饭，孙思媛这样安慰自己。

    小白龙每天都能喝干几桶灵泉水。可是压根不见长。“唉，有钱，你说，布莱克她娘。是不是爱上了一头龙啊……”孙思媛不负责任的邪恶猜想。

    你想说，一条狗被一条龙给……赵有钱盯着自家媳妇，“你也又在看什么闲书？不是让你背汤头诀的吗？”

    两口子最近在研究中医中药，赵有钱对那些穴位之类的兴趣浓厚――早先他开按摩馆，就参考了许多穴位方面的知识。赵有钱经常拿自己的身体实yàn穴位的效用。孙思媛跟着他瞎按，按着按着，俩人就能滚到床上去深入研究……

    至于汤头诀，写的都是关于中药的汤剂配药和用法，孙思媛一开始觉得好玩，就拿出来背。可背了几剂汤方，她就嫌无趣了，语言稍显晦涩不说，关键这一没病二没药的，背了有啥用啊！

    也就是赵有钱督促她的时候。她才会装模作样的背两句。

    背的最熟的，是小青龙汤。“小青龙汤治水气，喘咳呕哕渴利慰，姜桂麻黄芍药甘，细辛半夏兼五味。”明知道这“小青龙”只是个形容，她却忍不住的联想：不知道小白龙汤好喝不好喝……

    有件事，她没发现，赵有钱发现了，每次孙思媛说“小青龙”，小白龙都要哆嗦几下。赵有钱就问小白龙：“你哆嗦啥？你能听懂她背的什么意思吗？”

    “我能听懂小青龙汤……我怕她把我下锅煮了……”小白龙悄悄的告sù赵有钱：“我们龙族。幼态和化形之后不一样，说不定我化形之后就是青龙……”

    “得了吧，你怕她？”赵有钱似笑非笑：“别拿这些瞎话哄我，我不是我媳妇。那么傻，能被你给骗了……”

    “下次别抖搂了，人类有句话，叫‘媚眼抛给瞎子看’，你呀，省点心思吧……”个头不大。想法挺多，装乖卖萌有点过了！

    小白龙就不想理赵有钱了，这个人，不是记忆中那些普通的两足怪，他不仅能听懂它的话，还能看穿它的心思，果然是阴险狡诈，等它破空而去，定要把这人留在这里！

    赵有钱不仅研究穴位，功夫也没放下，还带着孙思媛一起练。孙思媛这人，最不爱吃苦，哪里能练得下去。说是刀剑无眼，她怕把自己给砍了，所以练拳。可耍起拳来，跟跳舞似的，软绵无力，然后……

    孙思媛就开始跳舞了……别说，还真有关于舞蹈的书籍，孙思媛照着书上教的跳，虽然美感全无，但时时练出许多汗，达到了增强体质、修身塑形的效果。

    有个著名的舞蹈，叫“天女散花”，孙思媛见了，当时眼睛就亮了。她准备了几个小时，就要跳给赵有钱看。赵有钱收到这个“通知”的时候，完全不觉得自家媳妇能跳出什么好看的舞蹈。

    孙思媛有一套衣裳，是赵有钱送她的，当时还骗她说是在凤凰庄买的，现在想想，不就是从凤凰庄拿的么。那件衣服，孙思媛只试穿过一次，就再没上身。玉带环配、金线银丝，绣着百花暗纹，后背还有一只引吭高歌、展翅欲飞的凤凰鸟，太过华丽庄重，以至于孙思媛找不到合适的机会来穿。

    这一回，孙思媛就穿上了。跳“天女散花”，最好配上水袖，这件衣服虽然繁复，却并没有水袖，孙思媛奇思妙想，引出了空间的灵泉水！

    在赵有钱面前站定，孙思媛微微一笑：“有钱，看好了！”左手一撩，一道水流无端出现！继而，孙思媛右手抬起，另一道水流出现。两手环绕，形如戏水，只一个简单的动作，便显出万分灵动。

    赵有钱看着自家媳妇，第一次被孙思媛惊艳到。

    在凤凰庄创立之初，“凤凰”的形象与新溪国的传说相融合，飞天火鸟，形容威严，通体红艳，却不像后来，赵有钱重新勾化凤凰的形象，变成了如今色彩绚烂、高贵艳丽的飞鸟。

    这一件衣裳，单单是这只凤凰，就绣了半个月的时间。完工之后，真如展翅欲飞，下一刻便能翱翔九天。原本这件衣裳是要留作镇店之宝的，赵有钱瞧着喜欢，就拿回去送给了自家媳妇。

    此时，孙思媛不再停留于手部绕袖，而是脚下轻点，整个人缓缓旋转。随着孙思媛的动作，那两道水流在此刻折射出万千光彩。

    小白龙用爪子攀附在水桶上，眼也不眨的盯着孙思媛，看她戏水，看她旋转飞舞。(未完待续。)