
    “兽？什么兽？”孙思媛不解，“有钱，你什么时候又多学了一门外语啊？”

    赵有钱喝了口灵泉水，和孙思媛说：“凶兽，龙！”他没学过这门“外语”，他也不知道自己为何能听懂龙的话。

    “我天！”孙思媛瞪大自己的小眼睛，朝四面八方搜寻，“龙不是传说里的东西吗？难道还真实存zài的？那我可要亲眼看看……”

    那奇怪的声音又响起，孙思媛忙问，“有钱，它说啥？”

    “它说，它不凶……”赵有钱替孙思媛翻译。“喂，这种事不重要好吗……”孙思媛朝着虚空大喊：“关键是，你是龙啊！快出来，让我看看你的样子……”

    那声音消失了许久，久到孙思媛没耐性，一个小不点终于走了出来。

    “哈，哈哈，哈哈哈……”孙思媛捧腹大笑，不能自已。

    “肚，肚，肚子疼……哈哈哈……”也不顾赵有钱疼不疼了，孙思媛直接笑倒在赵有钱身上。

    关于龙的传说，地球上有很多，还分东方龙、西方龙，而华夏人，更以龙的传人自居，可是，任凭孙思媛如何猜想，也没想到在蓝星同样大名鼎鼎的凶兽，居然长的和布莱克一样小巧玲珑！具体来讲，就是一个没长毛却长鳞、嘴上还挂着两道长须的，四爪……小白狗！

    “哈哈，哈哈哈……”孙思媛伸手，像提布莱克一样，直接把小白龙倒着提溜起来，“哎呀，你这鳞片，可比布莱克的毛滑溜多了……”

    小白龙四肢不住的闹腾，就是无法摆脱孙思媛的魔爪。

    “嗷……”小白龙大吼一声。

    “哎呀妈呀！”孙思媛被吓的，直接把小白龙丢地上。“我的天，它怎么这么能吼！”简直连地面都在震动。

    “思媛别闹……”赵有钱头疼的看着自家媳妇：“它不是咱儿子，它可是龙……别看他小。满西江的水，都被它喝光了，就连那些鱼虾，也被它一并吃了。你掂量一下自己的身板，够不够它塞牙缝的……”

    “我的天，好可怕……”孙思媛麻溜地躲到赵有钱身后。小眼睛盯着小白龙，满满的不可置信：这么点儿大，怎么能喝光西江的水……

    即便水能喝。那鱼虾蟹蚌的，它能吞下？

    小白龙在地上打了几个滚，四爪站定，抬头望着孙思媛轻嚎了几声。

    “有钱，它看我干啥？”孙思媛被小白龙望的有点慌：这是，在研究我好吃不好吃？

    “它说，它想喝水……”赵有钱继续担任翻译的工作。

    “喝水？西江都给喝干了，还要喝水……”孙思媛盯着小白龙的肚子，这小家伙，个头不大。容量不小啊……

    不对呀，它怎么知道我有水？

    似乎是感应到孙思媛的疑惑，小白龙继续嚎，赵有钱完全融入了翻译的身份中：“它说它是一条刚孵化的幼龙，才十几个月大，在它孵化后，就一直饮用西江水，一开始喝的少，后来喝的多，最后把西江给喝干了……可是。这些水还不够它长大，刚巧我们路过，它感应到了灵泉水，就把你给吸下来了……”

    “额……还真是简单粗暴傻白龙。你差点把我们摔死，知道不？”孙思媛摆出一副怒容。

    “嗷呜……”小白龙站立起来，两只前爪搭在一起，做出乞求的动作。

    你是龙，不是狗，你学什么布莱克啊……孙思媛嫌弃的看着小白龙。又不是毛茸茸的萌宠，你这样干吗呀？

    “它想，让你喂它灵泉水……”赵有钱一语道破。

    哦，有求于我啊？孙思媛乐了，从空间搬出俩凳子，和赵有钱并排坐下：“那什么，小白龙啊，你说，好端端的，我干嘛要给你喂灵泉水啊？”

    天上不会掉馅饼，凭什么，我就得给你灵泉水啊？你把我们摔的这么惨，起码来点补偿吧？

    小白龙前爪放下，挠挠自己，最后站不稳，在地上打起滚，好半天，它才重新站定，像是做了特别艰难的决定：“哦，嗷，嗷嗷……”

    “它说，你喂它喝水，把它养大，它把龙珠送给你。”赵有钱边说，边看着高台上的“夜明珠”，原来，是龙珠啊！

    龙珠！孙思媛的小眼睛瞬间放光，比龙珠的光芒更闪亮：龙珠啊！九重之渊，骊龙颔下，千金之珠，啥意思？难得，珍贵，值钱！这要抱出去，得换多少金银啊……

    孙思媛从空间取出一个洗澡的大桶，往里面放了满满一桶灵泉水：“呐，小白龙，这水给你，龙珠归我啦！”

    小白龙用爪子攀附着桶，一步步往桶里爬，往上爬两步，就往下滑一点儿。孙思媛看不下去，拎起它丢进桶里。

    “咕嘟，咕嘟……”桶里传来小白龙大口吞咽水的声音。

    “华夏传说，龙能腾云驾雾，行云布雨，即便在蓝星传说里，龙也是大名鼎鼎的凶兽，可你看它那样儿，跟老龙王一样，都是盗版的吧……”孙思媛实在不能把小白龙和她想象中的龙画上等号，不过……

    “有钱，我们有龙珠了唉！”孙思媛盯着龙珠，完全把它看成自己囊中之物。

    赵有钱却不同意：“哪里就是我们的了，它说把它养大，龙珠才送我们……”

    哦，这样啊？孙思媛大手一挥：“没事，灵泉水在手，它很快就会长大的！”

    听桶里还有“咕嘟咕嘟”的声响，孙思媛悄悄附到赵有钱耳边：“有钱，既然我们在地下，那我们就利用空间，催生大树，最后堆积起来，我们一步步往上爬，虽然进不去空间，一样能利用它离开……对了，走的时候记得带上龙珠……”

    “嗷！”木桶中突然传来巨响，就连龙珠都被震的左右摇晃，孙思媛捂着耳朵，想不出这小白龙发什么疯。

    “它听到了你的话……”赵有钱头疼的看着倒在地上的木桶，小白龙从里面爬出来，站到他们面前，一副受了委屈的样子。

    “它说，它还没长大，你就想带着龙珠离开，是不守信用，是背信弃义的小人……而且，它说这里有一个空间法则，它长不大，就破不开空间法则，谁都别想出去……”(未完待续。)