
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    继续讨要了一会儿，确定孙思媛真的不打算给它好吃的，布莱克挣开孙思媛的手，摇摇尾巴离开了。

    “小玉姑姑，庄管家他们都去哪了？”孙思媛不再理会布莱克，开始打听原先府里人的情况。

    “老庄他在北街那边，那儿在种树呢，这两年，愚山那边一直没停工，估摸着今年年底就能全栽上树了！”小玉姑姑答话。

    孙思媛惊讶：“挺快的呀！”小玉姑姑笑：“可不算快，去年就栽齐了树，就是死的多，不照夫人在的时候，今年只是补上空缺罢了。”

    “哦，那挺好的。”孙思媛有些欢喜，但一想到自己空间枯竭的灵泉，又有些难过。“对了，那蒋大哥他们呢？他们应该已经恢fù身份了吧？”

    小玉姑姑点点头：“是呢，修睿一家都移除奴籍了，他爹现在在皇家学堂，他娘在西街开了个酒楼，每天可忙呢。”

    “呦，蒋大嫂开酒楼啦？那不错呀，挺好的。对了，大娃呢？”孙思媛惦记着蒋大娃。

    “修睿现在跟他爹在皇家学堂学习呢，不大点儿人，可机灵，教了啥都能学会，就是老庄护着，不让修睿练字，说是手还没长好，先认字就行了。”

    孙思媛看看跟在小玉姑姑身边的小提莫：“我怎么觉得，庄管家是怕小提莫被甩开太多，故意不让大娃进步呢……”

    “说不定真有这意思。”小玉姑姑泛出笑意：“小莫比修睿只小几个月，现在却一字不识。”

    “不是呀，小莫认识‘蒋修睿’！”小提莫反驳小玉姑姑的话，大娃哥哥可教他识字的呢！

    “小提莫真棒！”孙思媛夸奖小提莫，继而问小玉姑姑：“那，蒋大嫂他们，还住在府里吗？”

    废除奴籍，恢fù身份。那他们就算搬出去自立门户，也无可厚非。

    小玉姑姑却说：“住，怎么不住，修睿和他爹都是那个‘周六周日’回来。平时爷俩住皇家学堂，修睿他娘晚上却是回来住的。”

    这样说，早慧也并不是件好事啊，小小年纪就要离开家，投身书山学海……

    “长途跋涉、万分辛苦”的孙思媛选择美美的洗了个澡。然后上床睡觉。赵有钱则去了一趟皇宫。临走前，孙思媛千叮咛万嘱咐：“把咱家的产业给拿回来啊！”

    当天晚上，庄管家回来，见到孙思媛和赵有钱，那惊讶程dù更甚小玉姑姑。关于孙思媛夫妇坠入地下的事，他只告知了皇帝一人，对旁人，他只说小夫妻游玩天下去了。

    他曾经带人去孙思媛两人坠落的地方，掘地三尺，终于找到了空隙。可是，无论如何也下不去。后来他请浮世道人卜卦，浮世道人却像当初卜问孙思媛来处一样，吐血昏迷。

    打从心里，他觉得孙思媛已经离开了，带着她的夫君，回到了天上，当她的月神仙使。却不想，竟然还能亲眼见到二人。

    “回来就好，回来就好……”庄管家轻声念叨。没有赵有钱二人。这赵府，就算有再多的人，也只是个空壳。

    睡觉前，孙思媛和赵有钱聊天。“我觉得布莱克。被惯坏了。”

    “嗯？”赵有钱侧对着孙思媛，“怎么了？”

    “人说，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。你说它，明明能认出我，可我不给它吃的。它就走了，许久不见，对我压根没点儿思念留恋，尽顾着吃的，亏我还把它当儿子疼爱，实在是，让我伤心。”孙思媛对布莱克生出许多不满。

    “罢了，哪里真是儿子，你不要太用心，它吃了空间产的青草，还喝过许多灵泉水，像是开了灵智一般，学了许多人类的小聪明……”赵有钱将孙思媛搂在怀里，轻声劝慰它：“便是你自己，也有些小心思，金银大钱、花衣美食，你哪样不爱。”

    “哼……”被赵有钱这样的“劝慰”，孙思媛冷哼一声，不愿理会他。不过心里，确实宽慰了许多，她还自嘲呢：不愧是母子……

    消失两年的人重新出现，在京城的某些人之间引起了轰动。缪晾晾、季佳音、周蜜蜜等人都到赵府拜访，想看看好久不见，孙思媛两人是否还和以前一样。

    “一点儿没变啊！”缪晾晾上上下下打量了孙思媛一番，得出如下结论。马尔内跟着她，手里牵着小马儿。周蜜蜜也来了，她后头跟着仇奇兵，左右手各抱了一个娃，周蜜蜜介绍，说哥哥叫快快，妹妹叫慢慢。

    最让孙思媛惊讶的，是季佳音带着王田聪一起出现。

    “你们，在一起了？”孙思媛看着王田聪，不是听说，当初死活都不愿意和季佳音在一起的吗？

    “是啊，我就说，他不和我在一起，是有病！去年年初，华工国韩家来人，是个叫韩培培的小姑娘，长的和你像极了，说是你的亲妹妹，从她嘴里，我恰巧听到师兄的消息！后来，那个韩培培给了我韩家的秘药，加上有个叫点墨瑄的男人，给了我一个小葫芦，里头装着灵药，我终于治好了师兄！”季佳音终于证明了她的结论，也万幸，碰到了韩培培，终于理清了一qiē，还顺着线索捉回了王田聪。

    “那挺好的……”孙思媛恭喜季佳音，可听到小葫芦，她又忍不住心酸：万能的灵泉水啊，就这么枯竭了，以后，再也不能肆无忌惮的蹦蹦跳跳，受伤了喝几口灵泉水就好，加上空间生机全无，以后也吃不到美味的空间版植物了……

    大家团坐在一块儿，聊这两年的生活。提到这两年究竟去哪儿了，孙思媛只说是在某个秘境住了两年，无聊乏味，没一点儿新鲜事儿。她反过来，问大家这两年，京城，或者说新溪国，有什么变化。

    缪晾晾先说话，她的新溪国足戏运动成功推广，已经举办过了第八届。

    “现在比赛制度越来越完善了，我现在一年举办两届，从明年开始就准备一年只办一次了，不过，还可以筹建一些其他的小型比赛，反正，比赛越多，愿意参与的人就越多，这个行业越能够发展起来，嘿嘿……”缪晾晾十分看好新溪国足戏运动的前景。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)