
    赵有钱思索了片刻，才说：“应该还在来一府，看来，没有龙在地下吸水，这里又恢fù了水泽，也不知道，我们在地下到底过了多久……”

    索性，先找个人问问吧！两口子随便选了一个方向，肩并肩地离开。

    路上，孙思媛随手把玩着龙珠：“唉，有钱，它是不是有点太亮了啊，要不，还是放空间里……有钱你知道吗，我以前看过一个电视剧，里面有个什么水珠火珠的，主角小时候吃了珠子，长大了还能吐出来，哈哈，怎么可能，好搞笑……而且，一点点的小宝宝，怎么可能吃的下那么大的珠子，就算我这么大的人……额……”

    孙思媛突然站住，赵有钱疑惑地看着她：“怎么了？”

    孙思媛空张两手：“我好像，把珠子给吃了……”

    “你吃的下？好吃吗？”赵有钱很疑惑，那珠子，那么大，脖子那儿咽的下去？

    “不知道好不好吃，入口即化，跟喝水似的……”孙思媛委屈：“我就是往嘴里放着玩的，直接就下去了……是不是那龙拿假货骗我呀……”

    还不待赵有钱说话呢，孙思媛突然想起一事：“哎呦，那个龙天天把龙珠吞肚子里，我天，想想我要恶心死了……我要洗胃！”

    “行了，别闹了，想来龙珠也是好东西，总归有利无害，吃就吃了吧……”赵有钱安慰孙思媛。重新站在阳关下，真真恍如隔世。呆在地下，也不知会不会像志怪小说中那样，“山中无甲子，世上已千年”。

    两人走到太阳西沉，才见到村庄。

    询问村人此时年月，心中一算，居然在地下过了整两年！

    “怪不得这么热，原来是七月天！”孙思媛和赵有钱住在农家，她和农家女儿借薄衫换上。

    先前在地下。不见阳光，几乎是恒温，比地面上冷许多，孙思媛穿的都是自己制zuò的衣服。可厚呢。

    空间花草种子都被五爪金龙吞了，孙思媛从地上抓了草放进空间，想看空间对植物还是否具备以前逆天的催化效用。结果很遗憾，那草没多久就枯死了……

    “唉，有钱。我好伤心……”孙思媛撅着嘴，把这个“悲伤”的事告sù赵有钱。“别怕，有我在，保你衣食无忧！”赵有钱安慰自家媳妇。“哼，衣食无忧就想搞定我？我要你挣许多钱，让我当个富婆，显荣尊贵！那些什么玲珑阁、凤凰庄的，统统收回来，别给你那个有财哥哥了……”孙思媛同赵有钱念叨。不管孙思媛说什么，赵有钱都点头同意。

    媳妇么。就要这样顺着。

    吃饭的时候，孙思媛向农家人打听此时西江省境况，农家女儿告sù他们，西江自从干涸后，就再没恢fù。后来，朝廷安排人力，花了一年时间，从相邻几个省挖渠引水，加上后来雨水丰润，终于恢fù了西江省的生机。不过原先贯穿全省的西江。此时再也连不起来，分成了许多截。说起来，“西江省”的名号，已经名不副实了。

    第二天。孙思媛二人告辞离开，农家女儿特意嘱咐孙思媛：“看你们也不知从哪儿冒出来的，可小心点，别往北疆走，听说，那儿在打仗呢。不太平！”

    孙思媛送了农家女儿金子，感谢她的好意。心里，却沉甸甸的，但凡战争，总逃不过流血、伤亡，也不知这战争，因何而起，又要带走世上多少人……

    买了一辆马车，走到大道上的分岔路口，马车停下，孙思媛问赵有钱：“往哪走？”

    一条道，能回到通州县，回到八关村，另一条道，通向京城的方向。

    “去京城吧……”良久之后，赵有钱做出了选择。孙思媛也不问为什么，轻轻应了一声。不管你选择去哪，我陪你就是。

    马蹄声响起，掀起一路烟尘。

    一个月后，两人回到了京城。

    “我们，先去西街，看看……”孙思媛同赵有钱商议。看看赵府，还在不在，还是不是我们的……赵有钱自然同意。

    两人进入西街，有不少以前的熟人，看到他们都很惊讶，还有人问他们这么久不在，去哪儿了，孙思媛只朝大家笑笑，说出去游山玩水。不久后，两人站到一品街赵府门前。

    “赵府”的牌匾还是当初的那个，没有更换，可大门紧闭，看不出里头有没有人。

    “嘭，嘭嘭……”孙思媛敲门。“有没有人呀？”

    不一会儿，一个声音传来：“来了来了，这就来开门。”然后，抽门闩的声音响起，继而大门被缓缓打开。

    “唉，您是哪位？”开门的是个三十来岁的妇人，她看着孙思媛和赵有钱，觉着眼生的很。

    孙思媛见是个不认识的人开门，也有些发愣：“那个，庄管家住这吗？还有小玉姑姑，蒋大哥，蒋大嫂……你知道不？”

    那妇人笑：“都是住在府里的主子，我当然知道，敢问您二位是？”

    孙思媛不答反问：“那他们现在在府里吗？”

    妇人见此情况，回头喊人：“小玉姑姑，小玉姑姑，您来一下，有客人……”

    不多时，小玉姑姑出现，看着孙思媛二人，惊讶万分，以为自己看花了眼，还伸手揉两下。再看：“哎呀，真是老爷夫人？宝娘，这哪里是客人，这是赵府的主子啊！”

    时隔二年多，孙思媛和赵有钱重回赵府。

    此时，府里只有小玉姑姑和这个被称作宝娘的人，哦，还有小提莫和布莱克。两年过去，小提莫已经学会了走路说话，头上梳双鬏，看上去十分的乖巧可爱。小玉姑姑让他管孙思媛喊“夫人”，他就软软的喊“夫人”，声音软萌，像经过了变声器处理似的。

    “哈哈，小提莫好可爱……”孙思媛把小提莫抱在怀里，怎一个爱不释手。

    “啥么，人家叫小莫……”小提莫不满意，怎么能乱给人家改名字呢。

    “是叫小提莫，没叫错，你出生那会儿，夫人就这么叫你的，你听了欢喜，还笑呢，就是夫人许久不回来，你把这名儿给忘了……”小玉姑姑一本正经的和儿子解释。

    抱完小提莫，孙思媛又去找布莱克，两年不见，布莱克个头没长多少，它见了孙思媛，一下子就冲过来，麻溜地后肢站立，两只前足贴在一块儿，讨要吃的。

    孙思媛把布莱克拎起来：“唉，儿子，你倒是好记性，可惜啊，娘亲已经没有好吃的了……”(未完待续。)