
    时间过去了很久，久到两人肚子咕咕叫，灵泉下还是一点动静都没有。

    “怎么办，小白龙会不会……”孙思媛担忧的看着赵有钱。她没有心情做饭，摘了一只桃子，偶尔啃两口，压根吃不出味道来。

    “应该没事吧……”赵有钱语气不是很肯定：“灵泉水效用逆天，它在灵泉里，想来保命总是没问题……”

    “我很担心……”孙思媛盯着空间灵泉，期待下一刻就能有一条龙从里面游出来。赵有钱突然看到了高台上的小龙珠，小白龙说龙珠与水对它的效用是相辅相成的，那么，如果把龙珠放到灵泉里，会不会有用？

    把自己的想法说与孙思媛听，孙思媛也不心疼龙珠了，二话没说把龙珠丢进了灵泉。龙珠进入空间，地下就陷入了黑暗，两人升起火堆，围坐在一块儿，心神都放在空间灵泉中。

    时间变得异常缓慢，孙思媛觉得等待成了一件让人异常焦灼的事。每次火光变小，赵有钱往火堆里添柴，孙思媛都要问一句：“小白龙会不会有事……”明知道赵有钱说“不会有事”只是在安慰她，她还是听见了才安心。

    终于，孙思媛发现灵泉水的水位急速下降，直到心神无法感知的地步。然后，一声巨响自灵泉底传来：“吼！”

    瞬间，本该无风无雨的空间内，电闪雷鸣，龙珠从灵泉中急速升起，随它出现的，是一条几百米长的金龙！龙珠飞到空中，小小一粒珠子，发出万道霞光，闪花了孙思媛的眼。金龙绕着龙珠飞翔，一身金鳞，在龙珠的映照下，色泽愈发璀璨夺目。

    “哇，真的是五爪金龙！”孙思媛感受着空间中的情景。只觉得血液都在沸腾：是龙，真的是龙，活生生的龙！

    “吼！”金龙再次吼叫出声，声若洪钟。震慑心魂。它对准龙珠，张开巨口，龙珠被它吸进口中。继而，整个空间的花花草草都被它吸过去。

    “我的天，它在干嘛！”孙思媛本来还在欢喜小白龙成功化形。此时却被它的行为震惊了。“那都是我的，不许闹！我的天，小白龙，你在干嘛？”

    小白龙――现在的五爪金龙，听不到她的话，它自顾自地吸收着空间一qiē具有生机的东西。什么桃花树杏花树小槐花树，都被它连根拔起，孙思媛特意种在空间的各种药材，也尽数被它从泥土中吸出，吞入腹中。

    整个空间。似乎在遭受一场劫难，偌大一个空间，最后只剩下两座孤零零的书山和药山，还有孙思媛那些金银杂物。哦，不，还有一个灵树，可是，五爪金龙已经把目光放到了灵树上。

    “不行，绝对不可以！”孙思媛大吼：“你已经毁了我所有的东西，你不能再动灵树了！”然而。她的阻止并没有一点用处，五爪金龙将巨口对准灵树，开始吸食。

    一片片树叶、一根根树枝脱离灵树，飞向五爪金龙的口中。灵树渐渐光秃。到后来，它已经没有一片树叶，五爪金龙却不曾停止自己的行为，还在继续吸食，就这样，灵树渐渐枯萎。

    “吼。嗷……吼……”灵树枯萎后，五爪金龙盘旋在空中，吐出龙珠。

    “思媛，它说，它要离开了，要去九天之上……”赵有钱替五爪金龙传达它的话。

    孙思媛看着被破坏的不成样子的空间，根本不想理会五爪金龙。

    “它说龙珠送给你，它要走了……”赵有钱继续传话。“切，赶紧滚，再也不想看到它了……”孙思媛一脸嫌弃。

    五爪金龙破开空间，将地下已经废弃的、它待过的小房子抓在爪中，掀开脖子下一块巴掌大小的白色鳞片，把小房子放了进去。赵有钱读过华夏的传说，知道那里是龙的逆鳞。这个在它漫长龙生中匆匆而过的岁月，对它而言是值得纪念的。这两个两足怪，它会时常想起。

    只是，刚刚化形，它必须攒足力量，回到九天之上，吸取空间生机，既是机缘，也是无奈，此时是没有什么能回报他们了。

    “吼，嚎……”五爪金龙又吼了一声。赵有钱只答了一声“好”，却没有翻译。

    “有钱，它说啥？啊……”孙思媛突然感觉自己被抓住，下一刻，她翻滚了几下，最后爬在金色地板上。

    金色地板？孙思媛站起来，耳边传来雷鸣，孙思媛这才发现，自己在五爪金龙的背上！赵有钱落在她身后，见到她，就走到她身边。“它要带我们回到地上。”

    “哦，好……”孙思媛刚想说：“那走吧”，就突然眼前一亮，她抬头，看到天上有一轮太阳。“这，好快……”居然，已经回到了地上！

    再看周围，哪里还有五爪金龙的影子，恍如做了一场大梦。

    “对了，空间！”孙思媛想起，他们是被五爪金龙抓进空间带出来的，那她是不是能进入空间了？

    默念空间法则，她果然出现在了空间，只是……

    “啊，啊，气死我了！”孙思媛看着荒芜的空间，仿佛被抽走了所有生机，她满脸心疼，想到一件事，她忙转移到灵泉边，发现了一件更让她伤心的事：灵泉枯竭了！

    灵泉枯竭，灵树枯萎，空间仿佛被扫荡过，孙思媛那个气：谁说好人有好报，她好心救了一条龙，却被那条龙毁了自己的空间！

    对了，龙珠呢？不是说龙珠归她了吗？怎么不见了？孙思媛抬头，看到正在发光的龙珠，一把攥手里：唉，罢了，能留一样算一样吧！

    离开空间，孙思媛把龙珠拿给赵有钱看：“喏，就留个这个，唉，空间都被毁的不成样子，灵泉也枯竭了……这破龙，下次让我遇上，非得扒皮抽筋，做烧烤吃！”

    “无妨，没有空间，也能活的好好的，不必太苛求了，反正对我来说，只要和你在一起，其他的事都不重要……”赵有钱说了句情话。

    “切，就你会说话！”孙思媛朝赵有钱翻个白眼，心里却甜丝丝的。

    “对了，我们这是在哪儿啊？还是那个什么……来一府吗？”孙思媛看着周围，荒无人烟的样子，倒是能看到一条小河，里头有水。(未完待续。)