
    赵有钱终究拿到了那把绝世好刀，时间是孙思媛和他第九次探险。孙思媛这人，被吓了两次后，就利用空间法则，把小山里的骷髅头全收了藏起来……

    那把绝世好刀被发现的时候，没有一点儿绝世好刀该有的“绝世”模样，通体锈迹斑斑，在孙思媛眼里就是个破铜烂铁。赵有钱也稍显失望，但是，他相信，既然小白龙说是好刀，自己也从万千杂物中能感应到它，那它自然有不凡之处。

    清洗，打磨，赵有钱一点点去除刀体上的锈迹。这刀的材料很奇怪，非铁非铜，不知是什么打造而成的。最后，刀被打磨完成，赵有钱只是看着它，就觉得寒光闪闪。

    “我天，只要功夫深，铁杵磨成针，你这是把破烂磨成刀啊！可是，我们要它好像没用吧……”孙思媛盯着刀，想不出这刀能有什么作为。切菜，他们有菜刀，打架吧，就俩人，还是夫妻，小夫妻打架不用刀……那捕猎？可方圆百里，就小白龙这么一个猎物，还是不能杀的……

    “总归是把好刀，别叫它就这么埋没了，他日我们离开这里，即便自己不用，送给别人也是好的。”赵有钱同孙思媛解释。不过，他心里可没打算把刀送出去，这把刀，归他了！

    得了一把好刀，赵有钱练习刀法的兴致愈发高涨，孙思媛看不出有什么美感，就自个儿跳舞，别说，这跳舞还真是件好事，勤加锻炼，虽说不能跳出“天女散花”那样惊艳的效果，可身体柔软度上去了，能解锁许多新姿势，嗯，床笫之间……

    某天，孙思媛偶尔瞥一眼龙珠。突然感觉有些不对劲，她仔细看，发现了一个问题：龙珠变小了！

    “小白龙，你给我解释一下。这龙珠为什么变小了！”孙思媛恶狠狠地瞪着正在水桶里游水的小白龙，按照他们之间的约定，孙思媛早把龙珠视为自己的资产，可它居然变小了！

    小白龙嗷呜了几声，一头钻进水桶底下。

    “它说什么？”孙思媛问赵有钱。赵有钱想了想：“它好像说。龙珠被它吸收了精华，所以变小了，为了能长大，它还会一直吸收……”

    所以，有可能到最后它把龙珠给吸收没了？孙思媛气呀：“那我到时候还能得到个啥……这龙崽子，心也太黑了吧！”

    “咕嘟，嗷呜，翁……”水桶里传来闷响，孙思媛立马看着赵有钱，让他翻译。

    心再黑也没你们两足怪黑！这句话。赵有钱直接跳过：“它说，龙珠本来就是它父母留给它，助它成长的，和水是相辅相成的关系，单单靠喝水，以它的吸收能力，即便是灵泉水，也要长六十多年才能化形……”

    “噗……”孙思媛差点没咳出老血，六十多年！六十多年以后，说不定我都没了！在离开地下和得到龙珠之间。孙思媛权衡利弊，最终妥协：“好吧好吧，那你快点长大……”

    听了这话，水里又传来两声“咕嘟”。“你也不用担心。它说最后肯定给你留个小龙珠……”赵有钱安慰自家媳妇。

    自从发现龙珠在变小，孙思媛每天都要看几眼，总觉得自己的龙珠又小了。唉，珍珠也是个头大的值钱啊，这龙珠越来越小，价值肯定大打折扣了……

    时光如流水。匆匆而逝。不知不觉中，龙珠在一点点变小，小白龙在一点点长大，它通体的颜色，逐渐染上黄色。它的爪子也变了，原先，它四只爪子，都只有四趾，可后来，每个爪子却都从边上长出了第五趾！

    眼看着，是要发育成华夏传说中的五爪金龙！

    现在，当初给小白龙建造的房子它已经住不进去，就算在水桶里，它也不能尽情遨游。赵有钱两口子，就在地上挖了个大坑，注满水，让小白龙待在里面。

    终于，小白龙化形的时候到了。

    这天，孙思媛睡足了，喊小白龙“开灯”，喊了好几遍，小白龙才把龙珠给吐出来。“好像又小了，我心疼……”孙思媛看着直径不到五厘米的龙珠，心都在滴血。不过，这龙珠就是不凡，虽然个头小了，光亮却一点没减弱。

    “吼，吼……嗷……”小白龙在水下翻腾，把水搅动的浑浊不堪。孙思媛起先还想骂它瞎闹腾，等她放眼望去，整个人都惊呆了。小白龙的鳞片间流出血，一开始是丝丝点点，后来简直是割了大血管一般，一股股的往外冒！

    “有钱，有钱，你快来，看看小白龙怎么了！”孙思媛吓的不知所措。相处了这么久，她早对小白龙产生了很多感情，此刻看它这副形貌情况，自然十分担忧害怕。

    赵有钱来到水池边，看到小白龙的情况，也吓了一跳：“它说，它好像，是要化形了，但是，体内能量驳杂，产生了冲突，已经失控了……”

    “怎……怎么办……怎么能帮到它，它这样会不会有事……好多血……”孙思媛抓紧赵有钱的衣裳，眼睛却盯着水中痛苦翻滚的小白龙。赵有钱也没遇到过这种事，哪里有办法。

    盯着小白龙，赵有钱有些担心，小白龙说，这个坎儿要是过不去，它就会死了。即便是布莱克，赵有钱偶尔瞧上几眼，时间久了也能当成儿子，更何况，是朝夕相处的小白龙，他自然不希望它死。

    可是，布莱克受伤，还能靠灵泉水来治，小白龙身处灵泉水中，却依然如此痛苦，那他，还有什么能力帮它？

    “灵泉！”“灵泉！”突然，两口子异口同声，说出了这个词。相视一眼，它们直接利用空间法则，把小白龙丢进了空间灵泉。

    真的进去了！两口子立马尝试进入空间，然而，还是失败了。他们只能利用空间法则，紧密关注小白龙的情况。

    “吼……”小白龙进入灵泉后，一路向下，直到消失在孙思媛两人的感知范围内！他们夫妻，也曾试图探寻灵泉下面的世界，但从未成功，灵泉似乎深不见底。这下子，孙思媛的心揪成了一团，她希望小白龙化形成功，她不希望小白龙葬身于灵泉之下！

    长久的时间里，灵泉平静无波，看不出底下的小白龙到底正在经历着什么。(未完待续。)