
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “唉，烦死了，再怎么比，冠军还不是你们的……”周蜜蜜满腹牢骚，足戏比赛，她每届都参与，从没夺冠。余老的余龙联队只获得了一届冠军，后来再没机会登顶。缪晾晾的新溪甲队，本来技术就好，后来又拉个叫亚雷斯的人，但凡比赛中，他和马尔内、梅西一起出场，基本上就没有输的！

    关于这个，季佳音也有话说，她也每届都带人参加，同样没曾夺冠。“晾晾，我跟你讲，你老是这样的不行的，太挫伤我们参赛的积极性了，以后我们都不参加，你自己一个人玩吧！”

    “哎呦，晾晾还是独孤求败呢……”孙思媛独自鼓掌：“厉害厉害，佩服佩服！”

    继而，孙思媛想起两年前颁奖的事儿：“晾晾，我跟你讲，那个足戏颁奖的事儿，还可以改进，我觉得吧，那个气氛得炒起来，要弄的大家热血沸腾……”

    缪晾晾哈哈大笑：“我缪天王早就想到了，现在诺坎普那边锣鼓齐备，每次鼓声一响，敲到人心里，热血沸腾什么的，不要太简单！”

    脑子挺活络嘛，孙思媛暗自夸奖了缪晾晾一句。她把现场乐团的事儿提出来：“光有锣鼓声，太单调，最好把歌儿给加进去，就是那个‘主题曲’，或者你可以让他们每支队伍都准备一首自己的‘队歌’，谁赢了，唱谁的歌。弄个百人合唱，肯定有气势，也能激荡人心！”

    “能吗？”季佳音有点怀疑。

    “大概吧？”周蜜蜜不太确定。

    “管它呢，可以试试啊……”缪晾晾一锤定音。

    这事儿暂且放下，周蜜蜜提起了她家的生意。“唉，本来吧，我小弟已经开始学习做生意的事儿了。有我爹娘在。我清闲的很，就在家里带带快快和慢慢，偏偏。皇上突然宣布凤凰庄为新晋皇室衣料商，就连各地的税务，都比别家低三成，家里的生意又受到了一次冲击。我也被拉出去忙，唉。头一年，我压根没能逍遥自在。”

    咿呀？凤凰庄？那好像是我……家有钱的产业呀？皇上对凤凰庄越好，我越开心，因为――最后都是我的呀！

    啥。已经送给皇上了？必须要回来呀！

    “对了，蜜蜜，你现在。回仇家了吗？”孙思媛好奇。别人家的糟心事，她可是当热闹来瞧呢……

    周蜜蜜看了仇奇兵一眼。嘴里哼哼：“要不是某些人啊，我才不愿意回去呢。”

    某些人用了一年的时间，把她和仇母之间的嫌隙，用爱一点点填满，最终，她象征性的带着一双儿女回了一次仇家，在那儿住了三天。现在，他们住在京城的小家，平时有空，也会回广宁府小住。

    同周蜜蜜聊完了，孙思媛看向季佳音，她和王田聪，这也算是有情人终成眷属了，年前，他们已经在季家举办了婚礼。

    “看我干吗，我没什么好说的，我都说完了……”季佳音拉着王田聪，该说的，不是见面就说过了吗？

    “切……”孙思媛语带嫌弃：“无趣！”

    季佳音倒不是真没的说，她和孙思媛聊皇家学堂的事。她爹葛卫华，现在是皇家学堂的校长，当初的皇家学堂华语班，现在不仅有小学部，还有初中部和高中部，不单单是有语文课，还有数学课、物理课等，甚至还有西语课。

    “可以的，我很喜欢这种情况，让新溪国的莘莘学子，尽情享受来自远方地球的礼物吧，哈哈！”孙思媛笑的毫无恶意。

    那些什么化学课、生物课、地理课、思想品德课，统统开起来吧！我无条件提供教科书，免费的，嘿嘿嘿嘿……

    “对了，那个《本草纲目》，已经整合完成，印制成册，不过，还没往各地发放，皇上的意思是，先在京城周边医馆试用。你要不要去看？”季佳音想起医药的事，说起来，他们会学习华语汉字，起因还是为了学医呢。

    孙思媛挠挠头：“我去干嘛，我对医药什么的，那是一窍不通啊……”

    第二天，孙思媛出现在了皇家学堂。

    皇家学堂这边，设施完备，配有专门的印刷院，印制成册的《本草纲目》，就整整齐齐的摆放在印刷院的某间房里。孙思媛进印刷室的时候，一位老师傅正在指挥着弟子排印章，似乎是准备印制新书。

    感受到孙思媛的脚步声，老师傅抬起头：“咦，孙老师！”原来，这位老师傅是华大夫。

    孙思媛看看华大夫手中的书，是新溪字书写的《伤寒杂病论》。这书她知道，当初学历史的时候还背过呢。

    “唉，要印这个呀？”孙思媛翻翻书，都是手写的字，估计是华大夫自己从华语书上抄的。

    “是啊，我们几个人商议，在学堂这边开个医学院，这是在准备教材呢。”华大夫恭敬地回答。

    当初，可不就是要建医学院，才有了赵府小学和后来的许多事么。孙思媛来了兴趣，仔细询问了许多问题。

    “孙老师，我们几个人还有个争执，您可愿帮我们定夺？”华大夫最后提了一个请求。

    “啥？”孙思媛疑惑，就凭她那点儿本事，能定夺什么争执……

    “我们有些人，想将这医术称为新医，有些人却偏向叫溪医，您看？”华大夫抛出了问题。

    “新医！”孙思媛不假思索，直接给出答案。

    华大夫躬身：“孙老师，敢问为何不叫溪医？”

    为何不叫西医？我还想叫中医呢！孙思媛拍拍华大夫的肩：“华大夫，在不久之后的未来，我会让你知道什么叫‘西医’的！”

    华大夫恍然大悟，原来如此！他用孙思媛提供的医书学习医术，也经常见到“西医”这个字眼，只是，他知道西医与他所学完全不同，是以没有用心研究。想来，那西医必然也有不凡之处！

    临走时，孙思媛还装了一回仁人：“华大夫，病家求医，寄以生死，无恒德者，不可以作医。选拔医学弟子，一定要谨慎严sù，不仅要教授医术，更要培养医德仁心。”

    华大夫躬身拱手：“孙老师所言，我医者素来遵循，此后，也必将写入教材，铭记于心！”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)