
    接下来，足戏比赛按照日程安排，一天天进行，在第十三天，十六进八的比赛上，孙思媛的北街一队和北街二队双双出局，止步于此。

    孙思媛知道两支队伍都出局，只能无奈的感慨：“哎呦，现在这强队越来越多了！”

    确实是越来越多，现在可不仅仅是京城这边有人参赛，京城周围的省份都有人组建球队，过来参加比赛，只不过，周围省份的名额有限制，若是想要参赛的队伍多过名额限制，还要先在省内进行选拔。

    这一届，光是周围省份过来的，就有几十个队伍。现在，赛程比以前延长了许多。就这，缪晾晾还打算改呢，等从下一年开始，每年只办一届比赛，到时候赛程会更加规范完善。

    “我感觉，我的运动会已经不远了！”和小玉姑姑聊起足戏比赛，孙思媛冒出这么一句。小玉姑姑不明白啥意思，只附和她：“不远了。”

    体育大亨啊！到时候，哪止足球啊，什么篮球、排球、乒乓球、羽毛球的，统统搞起来，丰富大家的生活，我就办比赛，各种运动会搞起来，嘿嘿……孙思媛想想地球上的运动会，最隆重的譬如奥林匹克运动会，四年办一次，多少国家和地区参与，多少电视台直播，多少人关注……

    想这些有什么用？你开的电视台啊？孙思媛拍拍脑袋，发现自己想太多了……这个，科技还是要发展啊，这个进度太慢，得提速啊！

    反正足戏比赛已经出局了，我就去皇家学堂瞧瞧。他们现在学到哪儿了，是不是该有所作为了……孙思媛麻溜地安排好自己的行程，就要拉着季佳音去皇家学堂，季佳音那个气啊：我可是皇家学院队的队长，我们还没比完！

    事有轻重缓急，季佳音还是放下了比赛的事儿，带着孙思媛去了皇家学堂。

    华语、数学、物理、西语等课程一直都在开展。学历最高的。已经是高中毕业，成为老师，教授新学生。现在的皇家学堂。规模可比当初大多了，在其他地方，还设立了“分堂”，一茬茬的培养新人。

    选修华语等课程的人。已经占了皇家学堂总人数的一半，庄管家当初从西江省带回的书本。极大扩充了皇家学堂众人的知识库。而今，最早毕业的人，已经开始研究如何发电！

    就是一直没成功……

    “电是好东西啊！”知道皇家学堂在研究这个，孙思媛支持的态度极其明显：“这个有搞头。有前途！有了电，就有了光明啊！不过，我怎么感觉还是先研究蒸汽机比较靠谱……”

    要是她记得没错。好像地球上的工业革命就是从改造蒸汽机开始的呀？

    “他们那边建了实yàn室，天天自己捣鼓。我也不懂，我主要还是教书，那些物理之类的课程，我是不关注的……

    “这些人，是不是有点贪心了，做事要循序渐进啊……能研究出如何发电，固然是好，要是脱节太多，即便研究出来，也没有用处啊！”孙思媛摇摇头，让季佳音带她去看教材库，了解大家都在看什么书。

    孙思媛提供的书，包括后来赵有钱从空间拿出来，交给庄管家的书，都放在特定的位置，分门别类摆放整齐。孙思媛大致浏览了一下，发现了问题所在：书有断层，第一次工业革命附近年份的书很少。难怪这些人直接跳过了蒸汽机时代，直接研究发电……

    她从空间取书，都是利用空间法则，又不是一本一本的审核，这就跟使用搜索引擎似的，难免有所错漏偏差。

    回去之后，孙思媛仔仔细细从空间选了几百本书，送到了皇家学堂，还交代：“发电什么的，想法不错，但是直接搞不现实，就先研究研究别的吧。”

    书送出去了，剩下的事她就不管了，反正，真正说到技术，她不比谁懂的多……

    新溪国第九届足戏比赛历时一个月，终于圆满结束，新溪甲队再一次蝉联冠军。颁奖嘉宾是老龙王，他把奖杯递给新溪甲队队长马尔内的时候，满脸的舍不得：他的余龙联队，就轮到过一次啊……

    “自从亚雷斯加入球队，我缪天王就没输过，哈哈……”和周蜜蜜、孙思媛等人一起吃“庆功宴”缪晾晾嚣张出声，“我家马儿，和梅西、亚雷斯，简直就是铁三角啊，无敌的！”

    周蜜蜜等人压根不愿理会她：有谁吃庆功宴，会把败将请来陪席，她们几个，可都参赛的！

    孙思媛内心最酸楚，梅西啊梅西，就这么被她送给了缪晾晾，不管什么时候，想起来都觉得吃了个大亏。

    而那个亚雷斯，就是当初带领搞笑球队一路冲杀的高手，梅西向缪晾晾推荐了他，缪晾晾考察之后，花钱把他给请到了新溪甲队。

    “对了，晾晾，有件事，我老早就想问你了……”孙思媛盯着缪晾晾：“为什么，你自称缪天王？是谁给你封的吗？”

    “是，也不是……”缪晾晾故弄玄虚。季佳音可不管，直接道出了缘由：“她小时候，取小名儿，取了十几个，她都不爱搭理，后来老龙王去她家吃饭，知道了这事，就说，‘这孩子得是天王啊’，她当时乐出了声，老龙王这个人嘛，大家都知道的，最是不靠谱，他就让缪家给她取小名叫‘天王’……”

    自己敢取个凶兽的封号，还许人家“天王”的虚名，放眼京城，也只有赵不亮一人了，偏偏，他的皇帝哥哥也是任他胡闹的主，自然没有不许的。

    “切……”孙思媛不屑：“为什么知道真相之后，我感觉‘缪天王’这三个字这么档次低下呢？我以前想太多了……”

    “哪有你高端啊，你可是王妃呢，韩王妃，我们这些平民百姓，好羡慕哦……”缪晾晾作怪。

    “喂，我可是皇亲国戚啊，你不是应该诚惶诚恐，生怕惹怒我，招来杀身之祸吗？”孙思媛故意如此严sù的回应，面上却是带着笑意。

    真好，朋友就该这样，不管身份地位，嬉笑怒骂，平等相处。(未完待续。)