
    突然，缪晾晾想起了一件事。“哦，我那个小弟啊，好像和崔金木的妹妹，正在说亲啊。”

    “什么叫好像？你小弟的事，你都不清楚吗？”孙思媛很久以前就知道缪晾晾有个小弟，当时她还把小弟押在了平东镇的滋味馆……不过来了京城之后，她还没见过缪晾晾的小弟。

    “苗芨芨那个脑残，已经不像小时候那么听话了，他现在可嚣张呢，回苗疆过了几年，现在都不把我这个姐姐放在眼里了。”缪晾晾心中可有许多不满。

    缪家先祖是苗疆人，后来为了躲避仇家落户新溪国，改为缪姓，经历了几代传承，和苗疆已经完全没有联系。却不想，苗疆那边某位大人物膝下无子，居然找到了新溪国这边，把缪晾晾的弟弟给过继为儿子。而她弟弟，也就因此改回了苗姓。

    “主要是你以前对你弟弟太坏了，他小时候不懂事，现在可不像当初那么傻了！”孙思媛鄙shì缪晾晾，拿弟弟换男人，除了缪晾晾，新溪国还有这样不靠谱的姐姐吗？

    自助餐馆开起来后，生意一直不错，孙思媛每天忙到很晚，身体疲乏，沾床就睡，没空胡思乱想。

    忙碌的日子就这样过了一个多月，孙思媛终于习惯了没有赵有钱的生活。她不再管理自助餐馆的事，而是筹备球队，参与新溪国第九届足戏比赛。

    为了这事，孙思媛特意去了趟愚山。身处愚山，孙思媛看着一片新绿，内心激动。

    她真的把荒山，变成了青山。或许在蓝星，这片愚山只是一个不起眼的小点，但对她而言，却是一件实实在在的功德。

    “今年再补补，以后就不动了，庄管家说。就任由它们自己发育，浇水都是不用的。”这边管事的巴牢头向孙思媛介绍愚山改造的情况，占地五万余亩的愚山，已经基本改造完成。那棵灵树早就被人发现。众人将它奉为神树，不说它的长势奇异，单单是站在树下，都能使人心旷神怡。有人尝试折枝扦插，可惜。全都失败了。

    失败了吗？孙思媛听了这话，内心失落，原先，她还想着，把这树折枝，移栽到空间，看能不能恢fù空间生机呢，现在想想，没了灵泉，果然还是不行啊！

    监狱囚犯组成的北街一队和北街二队一直保留。只是人员变动较大，有一半人都不是当初孙思媛见过的人。简单看了一下北街一队和北街二队的训练，孙思媛让大家继续保持，就离开了。

    缪晾晾来找孙思媛，商议足戏比赛新添的许多细节。

    “北疆战事紧张，我们却在这想着如何玩乐，这样真的好吗？”聊的正热烈呢，孙思媛突然冒出这么一句。

    “怎么不好……”缪晾晾转着手中的炭笔：“北疆战事再紧张，这满京城的赌坊青楼，生意也没见少。总归战火蔓延不到这儿，谁会放在心上？最起码，咱们弄的这个事，与人无害。最少也能强身健体。”

    “新溪国人这么多，索性弄个百万大军，直接把那目木族给灭了，一了百了！”孙思媛气恼，好端端的，这小部族非得挑事。

    缪晾晾摇摇头：“亏你教书的时候。大道理讲的一套接一套的，现在怎么尽瞎想了？涉及战争，从来不是哪两家之间简简单单的事，且说新溪国与周围的华工国、南源国，表面上和和睦共处，可私下里，谁知道怎么想的！万一目木族向他们求援，最后让他们借着这个由头挑起大战，也烦人。现在这样，只是控zhì伤亡而已，真要全国集结兵力，恐怕周围各国都要有所动作！”

    孙思媛把刚写好的主题曲给揉了，拿出一张新纸重新写：“可是，明知道那边在打仗，我想想总觉得亏心。”

    “那你倒不如指望孔大元帅赶紧把目木族人给赶出新溪国，天下太平，多好。”缪晾晾用炭笔书写比赛最新规则。

    “唉，我就希望我的有钱赶紧回来……”孙思媛念叨，突然发现自己把说的话写在了纸上，没办法，只能划掉。

    北疆战况，京城这边是不向百姓通告的，但是中心街莫言茶馆经常会说一些北疆的事，孙思媛知道后，就经常去莫言茶馆，听言是非说书。

    被占了几城，又夺回了几城，哪位小将英勇，哪位谋士机智，言是非这儿统统能听到，就连那外族战将的形貌体态，他都能详细描述。听他说起战争，真如身临其境，孙思媛的心，不时提起，既想听到赵有钱的消息，又怕听到赵有钱的消息。

    事实上，关于赵有钱的消息很少，就连仇奇兵，都有“勇夺记城、者城”的光辉事迹，赵有钱却只偶尔出现在言是非口中，每每出现，也只是因为“代君出征”的身份，并没有他在那儿的具体处境。

    “他毕竟是替皇上去的，本身又是王爷，大家都保护他，他肯定没有危险……”孙思媛只能这样安慰自己。

    十月一，新溪国第九届足戏比赛如期举行。开幕式很隆重，不仅有老龙王、龙王妃和孙思媛这位韩王妃到场，甚至皇后还出面致辞。

    皇后讲话的时候，特意提到了北疆的战事，还嘱咐大家，勤于锻炼，强身健体，随时为保家卫国做准备。在现场音乐的煽动感染下，众人皆热血沸腾，恨不得立马奔赴战场。

    “这加强版的‘精忠报国’，大合唱还真有感觉！”孙思媛也被激的头皮发麻，虽然是她自己改的词，可是现在听这些人唱起来，完全不是自己一个人哼唱的效果可以比拟的。

    想不到啊想不到，一个足戏比赛开幕式，弄的跟战前动员大会似的。孙思媛看着皇后，暗自佩服。自从皇帝病倒，皇后一直代行早朝，看着柔柔弱弱的女子，其实腹中自有乾坤。

    “唉，我就永远成不了皇后这样的人啊！”孙思媛剖析自身，无奈的发现，自己即便是穿越人，也学不来皇后这样的“成功女人”，嗯，天注定，她就是个小女人。(未完待续。)