
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    两年时间，中间发生了许多事，自然不仅仅是缪晾晾几人讲述的那么多。

    从赵有钱那儿，孙思媛知道，在西江干涸之后，西江省百万人民奔向周边各地讨生活，后来，西江省一直滴雨不落，全省生机断绝，恍如绝境。那个关于“君王不仁”的说法，在有心人的推动下愈演愈烈，最后有人借势揭竿而起，动荡了好一阵子。

    皇帝恩威并施，用了一年时间平乱，可有不少乱民或士兵，以及无辜百姓，就此断送了性命。后来，好不容易西江省那边稳住了，北疆却出了问题，那边的目木族联合义光族，攻打北疆的城镇。

    据说，起先是因为目木族和义光族那边粮食减产，没吃的，可战事胶着了一年，目木族那边粮食大丰收，也没见他们退兵。

    “还不是，找着借口，动员大家出战么！”孙思媛听赵有钱说起这事，满是不屑。这种事啥时候都有，搁哪儿都发生过，还不是上位者，为了自己的私欲，拿平民百姓的生死做赌注，想要开疆拓土。

    倘若成功，史书记一笔光辉事迹，却不知，那光辉荣耀之下，几多白骨，几多冤魂……

    便是那揭竿而起的新溪国人，不也为了那一个显荣尊贵的虚名，就要葬送许多大好年华的人么！

    “你呀……”赵有钱摸摸孙思媛的脑袋，没说话。便是他自己，也曾有宰执天下的妄想，不过是因为孙思媛，才放下了。

    可是，此时他们身处京城，安稳无忧，北疆的人却深陷战火。他想……

    “思媛，我想去北疆。”赵有钱说了出来。

    “不行！”孙思媛猛然盯着赵有钱：“我不许你去！”

    即便我心怀天下，惦念世人的安危生死，我也不许你去战场。那儿，是动辄流血死人的地方，死神永远在那儿萦绕。而今，没有了万能的灵泉水，我不敢说保证你的性命无忧。那么，我自然要把你留在最安全的地方！

    我自私，因为我只在乎你。

    赵有钱见孙思媛如此行为，没有再多说，罢了，北疆战将众多，也不缺他一个。

    却不想，八月一，北疆传来急报，目木族联络上了麻衣部。已经连破新溪国九城！

    顿时，朝野震动。

    皇帝收到战报后，与众大臣连夜商议，最后决定：御驾亲征。

    这个决定，再次让朝臣震惊。大家纷纷劝慰，自古以来，但凡御驾亲征，要么是君王偏爱江山，力求开疆拓土，成百世功业；要么是他国来犯。无可阻挡，皇帝身先士卒，振奋军心。可不论如何，都没有像如今皇帝这样。下无儿孙，旁无兄弟的，但凡皇帝不幸战死沙场，那这新溪国，岂不是要乱了……

    即便如此，皇帝一人一意孤行。他秘密留下一份诏书，倘若此去无归，即由“韩王”赵有钱登基继位！他在意这大好江山，他愿意用生命去守护。若是战死沙场，当是命该如此！

    却不想，就在大家已然接受了皇帝即将御驾亲征这一事实的时候，皇帝却病倒了。真叫一个“病来如山倒”，皇帝直接躺在了床上，就连站立，都做不到。

    皇帝派人，找孙思媛要药，孙思媛无奈的告sù他：药，是真没有了！

    “罢了，上天执意阻拦，你就别去了！”皇后在皇帝病榻前，轻声安慰他。“你也不是非去不可，孔大元帅已经点兵点将，即刻就要去北疆支援了。”

    皇帝无奈，只能接受了这样的事实，太医说，他这病来的怪异，只怕一时半会儿好不了。

    八月八，北疆又来急报，目木族再占新溪国三城。

    此时，孔大元帅已经率领援军，走在了前往北疆的路上，可是这样的消息，依然给京城众人心神带来了震动。

    听说，目木族、义光族、麻衣部，都是族长部长领兵出战，勇猛无敌，新溪国将士，无人可挡！

    当天，皇帝急召赵有钱进宫，从赵有钱离开，孙思媛的心就嘭嘭嘭地乱跳，直到入夜，赵有钱才回到赵府。

    “有钱，他找你干嘛？”孙思媛盯着赵有钱，心里隐隐有些不好的猜测。

    赵有钱将孙思媛搂在怀里：“皇帝哥哥，让我去北疆。”“不行！”孙思媛当即出声反对。果然，她猜到了，皇帝想让赵有钱替他去战场！

    “我答应了。”赵有钱将孙思媛搂紧了些。孙思媛在赵有钱怀里挣扎：“赵有钱，你太过分了！赵有钱，你太过分了……”

    你明知道，我那么担心你，我所有的假仁假义，在你面前，都会破碎现行，我不在乎别人生死，我满心满意，只在乎你是否安好，什么家国关系，什么舍小家卫国家，都是假的！即便战场血流千里，与我何干！

    “思媛，思媛……”赵有钱紧紧抱着孙思媛，一声声叫着她的名字，安抚她。

    终于，孙思媛不再挣扎，平静下来：“赵有钱，我讨厌你！”

    这一晚，睡在同一张床上，两人之间却没有再说一句话。

    第二天，皇榜昭告天下，皇室王爷，韩王赵有钱，将代君王北征，保家卫国。

    满京城的人，都知道了一件事，当今皇帝，有位血脉相同的弟弟，封号韩王，住在西街一品街，韩王府。

    当天，皇后代替君王，将御赐“韩王府”牌匾，送到赵府门口，当着围观百姓的面，将“韩王府”替换了“赵府”二字。

    时隔多年，终于为赵有钱正名。

    赵有钱出府拜谢，孙思媛却一直没露面。她气，她恼，因为她担忧。

    可是，终究是拦不住了。这些天，满京城最流行的话题，就是关于这位神秘的韩王，尤其是西街的普通百姓，他们一直觉得赵府的人必然有神秘出身，却不想竟是皇姓王爷！

    孙思媛和赵有钱冷战了几天，最后一天晚上，赵有钱将孙思媛搂在怀里：“明天我就走了，你在家好好保重！”

    “赵有钱……赵有钱……呜……别去，我不想让你去……”孙思媛终于绷不住脸色，哭出了声。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)