
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    为什么，为什么要有战争？

    孙思媛不明白，好好的过日子，难道不好吗？为什么要发动战争，为什么要流血，为什么要让死亡笼罩人间？

    为什么，我的赵有钱要去战场？

    孙思媛崇拜忠肝义胆的名将，倾慕建功立业的伟人，可是，相比之下，她宁愿安稳一世，无忧无虑，不要什么伟人，不要什么英雄。

    一将功成万骨枯，凭什么你赵有钱，就不是那无辜白骨？

    “我会回来的。”赵有钱替孙思媛擦拭眼泪，“我保证，好端端的去，好端端的回，我是你的，我绝不让你的东西，损伤分毫！”

    “赵有钱……”孙思媛狠狠的咬上赵有钱的唇，然后，赵有钱温柔的回应。

    灯火明灭，一室风流。

    孙思媛醒来的时候，赵有钱已经不在了，摸摸隐隐疼痛的左肩，她呼出一口气，赵有钱，真的去战场了！

    今天，满京城的人都知道，韩王赵有钱带领京城羽翎卫，奔赴北疆。

    羽翎卫，是守卫皇宫的最后一道屏障，孙思媛知道，皇帝的意思是：既然赵有钱以身相代，那他便荣辱与共，生死相护！

    可战场之上，刀剑无眼，真要有危险，又如何护的周全？

    赵有钱离开后，孙思媛过的十分消沉，庄管家随同赵有钱一起去了北疆，她就每天和小玉姑姑待在一起，逗逗小提莫，玩玩布莱克，可是。生不出一点儿乐趣来。

    周蜜蜜那些人，是一早就知道赵有钱夫妻身份的，此时并没有什么惊讶，倒是许久不见孙思媛上门去玩。她们猜想孙思媛可能是担心赵有钱安危，特意来韩王府找她。

    “你知道吗，我们家仇奇兵，早前就跟着孔大元帅去北疆了。我知道你很担心赵有钱，就像我很担心仇奇兵一样。可是，嫁给他之前，我就有了失去他的觉悟，身为将士，本就该保家卫国，不是吗？即便马革裹尸，那也是一份荣耀！”周蜜蜜一边逗弄快快和慢慢，一边和孙思媛聊天。

    “我没有那样的觉悟！”孙思媛大吼：“当初就不该来京城，不来京城，就不会有后来的事！到了现在。有钱亲身前往战场，那哪是战场啊，那就是个赌场，赌的都是命啊！”孙思媛冲着周蜜蜜吼。

    慢慢被孙思媛吼声吓到，周蜜蜜轻轻拍着慢慢的胸口，安抚她，同时回应孙思媛的话：“我记得我上小学的时候，不是你自己教我们，要爱国，要把祖国的人民和领土放在心上。抛头颅洒热血，寸土必争，保家卫国吗？”

    “我那都是瞎说的，能听吗？能信吗？那不是事不关己。我随便说说嘛，哪知道天下太平的，还能打起仗来，我有那保家卫国的觉悟，可我不想自己男人去战场上搏命啊！”孙思媛这话说的，差点没掉下眼泪来。

    “没事。你别怕，你家男人是王爷，即便去了战场，也只是起个激励军心的作用，估摸着平时就在后方待着，刀砍不到箭射不到，就算我家仇奇兵，那也用不着顶在最前面啊，你别担心了！”周蜜蜜安慰孙思媛。

    至于真正顶在最前面的人，会不会死，死伤如何，父母亲人怎样伤心难过，又有谁知道呢……

    不论如何，也不可能把赵有钱喊回来，在缪晾晾、季佳音几人的安慰下，孙思媛渐渐走出了先前的心境，开始找其他事转移自己的注意力。

    蒋大嫂的酒楼开的有声有色，身处京城，即便北疆那儿打的你死我活，这边的生活却是不受影响的，孙思媛受到启发，在街上盘了个店，重新装修，开起了自助餐馆。

    起先，小玉姑姑和蒋大嫂都担忧，怕有那胃口大的，把孙思媛的自助餐馆给吃垮了：只要交些许钱，就能随意地吃，若是有人一直吃一直吃，那她不是要亏死吗？

    孙思媛却一点儿不担忧，地球的自助餐厅多了去了，也没见哪个被人吃关门的。就算她自己去自助餐厅，打定主意要吃回本，最后吃到撑，算下来人家照样赚钱。

    开业当天，缪晾晾、周蜜蜜等人都来捧场，还开玩笑说要交一份钱，吃一天，吃穷她，不过，几位美女都在意身材，只吃了几份小菜。

    有几位美女镇场子，客源是不缺的，而且孙思媛这自助餐馆，不仅吃法新，菜也是不差的，有许多都是头回面世的新菜式，大家尝了，纷纷回以赞赏。

    几位美女尝了小菜，就进了包厢聊天。

    “唉，老了老了，现在影响力没以前那么大了，搁以前，我往门口一站，那肯定能招来一大帮客人……”周蜜蜜在那儿自恋。

    “可不是嘛，现在是孩子娘了，可不是以前的小姑娘，招蜂引蝶的能力确实下降了。”季佳音盯着周蜜蜜笑。

    说起来，这才几年的功夫，京城又出了一茬新人，她们四大美女，都快要被人忘到脑后了。不过，体味了人生百态，她们哪里真在意那些虚名呢，不过是闲谈时，拿出来调侃几句。

    “唉，说起来，我到现在都还没见过崔金木呢，没能集齐四大美女……”不过，已经见过神龙了！孙思媛想到当初集齐四大美女召唤神龙的念头，禁不住发笑。想到那个“神龙”，毁了自己的空间，又笑不出来――要是灵泉还在，赵有钱也能有许多安全保障！

    “崔金木去年生了个女儿，不过啊，那个家伙赚钱的势头一点儿不减，可拼呢。”季佳音对崔金木有所了解。“你要是想见她，也不难啊，就去见呗，不过也没什么意思，你和我们天天待在一起，估计就算看到她，也没有那种惊艳的感觉。”

    缪晾晾不赞同：“唉，不能这么说，思媛去见崔金木之前，可以先照照镜子嘛，然后一抬头，看到崔金木，这么一对比，哇，美女！”

    孙思媛气啊：“缪晾晾，不会讲话就闭嘴！”

    真是的，明明，她也不是很丑啊！搁自己府里，颜值第一，就算在西街，也能排的上前十，偏偏，和季佳音、缪晾晾这些人坐一块儿，输的太惨！

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)