
    片刻后，“轰”一声巨响，士兵回头，就看到石头矮了一半！

    难道，这么厉害？士兵惊讶万分，又过了一会儿，确认爆炸已经结束，赵有钱带着士兵去检查爆炸情况。

    炸药包倒没把石头给炸掉一半，而是地面被炸出一个大坑，石头陷了下来，不过，合力把石头翻个身，大家还是能看到，石头靠近炸弹的那一面，有许多坑坑洼洼！

    “喔！”“哦！”“我的天……”士兵们惊叹不已。这个石头的质地是非常坚硬的，开采石料的人都不愿意用这种石头，因为太难破开，想不到这炸药包的威力比石匠重锤厉害多了，直接就给炸开了花……这要是个人，那不得直接炸成渣了……

    “嗯，有效果，还不够……”孙思媛看着地上的大坑，她希望造出威力更大的火药。赵有钱没说话，但他心里也是这么想的！

    最好，往目木族放个炸弹，只需一次巨响，就能把目木族吓的永不来犯，俯首称臣！还有那义光族、麻衣部，个个都有份！

    至于会不会伤及无辜，哼，目木族屠城的行为，已经触及了他的底线。仁义道德，冠冕堂皇，他不需要！

    有了这一次成功的试爆，赵有钱等人研制炸药的劲头更足，赵有钱更是加大力度，收集制zuò炸药的材料，他憋着一口气，非要给目木族一个毕生难忘的教训！

    十三月十七，赵有钱带兵收回宝城，期间试用了几个炸药，威力十分可观，点燃炸药投掷到城中，附近目木族的守卫直接被炸飞。

    可是，收回来又有什么用呢？满城空旷，看不到一个活着的新溪国百姓，只有被烧毁的房舍留下断壁残垣，还有。一直萦绕在城中的冤魂……

    目木族屠城之后，大多数尸体都被运到了野外丢弃，还有少部分留在城中，这一天。士兵们在城中搜集散落在各处的死尸，把他们埋葬，时日已久，尸体都已经腐烂变形，昔日的宝城。而今却是一座死城。

    看着那些尸体，面目全非，看不出身份姓名，可是，大体的轮廓却是可以辨别的，有男人，有女人，有老人，有孩子，甚至还有挺着肚子的孕妇。赵有钱就看到一个，身上衣服都是残缺的，不难猜出死前经历了什么……

    脱下身上的外衫，罩在孕妇的身上，替她保留死后的最后一丝尊严。赵有钱眼神透着狠厉，有敌来袭，占土地，毁家园，戮兄弟，辱姐妹。何为？

    杀！

    杀不可止战，何为？

    灭！

    十三月二十三，仇奇兵带领军机营一百死士，背负炸药。袭入目木族，突破重围，四天后到达目木族的吴冠县，直接把吴冠县的献心宫给炸了个透彻，趁着兵荒马乱，再放几把火！

    献心宫相对于目木族。那就等于是新溪国的皇宫，里头住的是目木族的皇室众人，这一下，目木族彻底乱了。

    与此同时，庄管家带领一百羽翎卫，在义光族也做了同样的事。与目木族同盟的麻衣部，则受到了孔大元帅的亲自慰问，他带了更多的人，更多的炸药……

    十四月五日，目木族和义光族、麻衣部商议之后，向新溪国递交了请降书，请求结束战争。没办法，这些天，不时就听说部族哪儿又被炸了，动辄死伤无数，可比战场还可怕！照这样下去，恐有灭族之危！

    赵有钱也不客气，直接提出要让目木族、义光族和麻衣部加入新溪国，成为新溪国的一部分，军队废弛，衙门关门，等待新溪国人接手。不然，继续炸，炸光了为止……

    如此粗暴而不讲理的条款，目木族、义光族和麻衣部咬咬牙，全盘接下。

    按理，这样重要的事须得皇帝亲自安排，可赵有钱做来，没有人不服的。

    崔金木护送的粮草队伍，在十三月初到达北疆，她为了陪特万茨，特意留下来，本以为要在北疆过上许久，却不想，战争就以这样奇特而快速的方式结束了。

    不过，现在已经是十四月，天寒地冻，没必要再往京城赶，而北疆的众将官，也商议留在北疆过年，只派了人将这边的情况传回了京城。

    战争结束，最开心的是孙思媛，她每天就和赵有钱一起，骑着马抱着布莱克，穿行于北疆大地，看百姓恢fù正常的生活，面上不再带有愁苦。而被屠城的宝城、甘城和柔城，则像是北疆的几道久久无法愈合的伤口一样，没有一丝生机活力。

    “已经发榜了，愿意迁入这几个城居住的，圈地圈房，免税三年，举家迁入的，免税五年，唉，希望能有效果吧……”站在宝城外，赵有钱望着残破的城门，心中还有一丝沉重。再怎么样，逝去的人不会死而复生，只希望，曾经繁华的宝城，不会就此成为一座荒城、死城……

    “会的，一定对有效果……时间会抚平一qiē伤口，相信不久之后，人们会重现宝城昔日的繁华景象……”孙思媛满怀憧憬。“汪汪……”布莱克窝在孙思媛怀里，叫唤两声，仿佛是附和她的话。

    北疆的十四月，比京城的十四月还要寒冷，孙思媛却偏要作死，带着赵有钱去更北、更冷的北地，去看雪莲花。

    有何不可？赵有钱带着孙思媛一路向北。马儿嫌冷，不愿往前走，布莱克也窝在孙思媛怀里不愿出来。赵有钱就利用空间法则，缩地成寸，一瞬千米。

    “这空间不像我的，倒像是你的……”孙思媛同赵有钱抱怨，她自己进出之间，也只能跨越几百米的距离，赵有钱却能腾挪千米以上。

    “还不是，为你服务？”赵有钱看向孙思媛，他白天进进出出空间，奋力赶路，她就窝在空间里享福，到了晚上，他想做些爱做的事，她还经常推三阻四的……

    非得把她哄开心了，自己才能得偿所愿。

    “嘿嘿……”孙思媛亲亲赵有钱的嘴唇，然后看着赵有钱：“我是你媳妇，你不为我服务，为谁服务啊……”赵有钱直接按住孙思媛的脑袋，狠狠地亲上去……(未完待续。)