
    十二月二十五，孙思媛到了凌霄城的南城门下。

    孤身一人，又是女子，即便是拿出了身份文书，依然被盘问了许久才放进城。孙思媛后来才知道，先前有麻衣部的女子混进新溪国，从南城门进了凌霄城，在井水中下毒，让平民百姓无辜身死，女子许久之后才被捉住。

    同样是大城，凌霄城的气氛却与京城完全不同，即便是行走的路人，面上都带着几分因为战争而出现的惊惶。

    凌霄城每个月都要经受敌人的进攻，沿着凌霄城往东往西走，更是****都在打仗。没人知道战争什么时候结束，更没人知道，会不会一觉醒来，凌霄城就已经被敌人占领了。

    孙思媛问城中人韩王爷在哪，被问话的人还警惕地盘问孙思媛来处，生怕她是麻衣部派来行刺王爷的死士。孙思媛和人家说自己是王妃，人家死活不信，反而纠集路人，要把她送到大牢里审问……

    孙思媛那个气啊，直接亮出了户部颁发的文书：“识字不？看这儿，‘进士，京城西街赵府赵有钱，正妻孙思媛’，就是我，知道不！”

    “赵有钱是谁啊？”路人的注意力被转移了。

    “额……”孙思媛傻眼了，这些人不知道赵有钱是谁吗？

    好说歹说，终于让众人勉强愿意相信自己的身份，不过，有三个老百姓，自告奋勇“护送”孙思媛去赵有钱所在的霞瓦府。小黄就乖乖跟在几人身后，背上有个褡裢，里面装着布莱克。

    哼，说到底，还是怀疑我呗！孙思媛憋着一肚子气：还说不给赵有钱好脸色呢，现在却要找赵有钱给她证明身份……

    霞瓦府住着赵有钱等人，自然不是平民百姓说进就进的，他们在大门口就被人给拦住了。三位护送者争先恐后地和守卫介绍孙思媛：“军爷，这位是韩王爷的王妃！”

    两位守卫对视一眼，他们只知道韩王爷是京城过来的。可是韩王爷有没有王妃，他们不清楚啊！身为霞瓦府的守卫，自然不能听凭一面之词，就把一个不明身份的人放进去。可是。王爷最近昏迷着，也没法出来辨认真假啊。

    是的，赵有钱最近是昏迷状态，这消息被封锁，外边的士兵和百姓不知道。但霞瓦府里的人是清清楚楚的。赵有钱自从来到北疆，一直身先士卒，英勇杀敌，他参与的战役，胜多败少，渐渐成为北疆有名的战将，他又是代表着皇帝来的，算得上是大家的精神支柱，他昏迷的消息，自然不能随意泄露。

    刚站到霞瓦府门口。孙思媛就利用空间法则感受到了赵有钱的位置，只是，大白天的，这人怎么在睡觉呢？是不是战事紧张，他太累了？

    “赵有钱，你媳妇来找你啦，快起床迎接！”孙思媛在心中默念，期望能和赵有钱有个心灵感应什么的，可惜，赵有钱一点儿反应也没有。

    这边。守卫不知如何是好，那边，三个百姓坐等事态发展，孙思媛她自个儿在干嘛呢。她利用空间法则，在霞瓦府继续搜索，试图找到庄管家，可不巧，庄管家不在。

    也不是没有收获，孙思媛找到了小白……它在马棚悠闲地吃着草。孙思媛仔细观察，发现小白没有被绑住。

    “韩王爷的座驾是小白，还有个庄管家，骑的是小黑，我这个小黄，和它们是一起的，不信你们把马牵出来，它肯定认得出我……”孙思媛想出了好主意。

    那守卫却不愿意：“小白是韩王爷的得力座驾，这个凌霄城的人都知道，万一你是假冒王妃来行刺小白的，那不是叫你得逞了……”

    哎呦我天，我千里迢迢跑来行刺小白？孙思媛气恼啊，她直接从小黄背上拎出布莱克：“儿子，去，找小白！”把布莱克往地上一放，布莱克直接钻进霞瓦府，一溜烟跑不见了。

    “你……”一个守卫指着孙思媛，那个气啊，可光气也不行，他直接转身进府喊人抓狗，另一个守卫把刀拔了出来，还敲响警钟，喊出了另外四名守卫。

    “切，别急，马上就给你们证明我的身份……”孙思媛安抚面前的……几把刀……这要是不小心划一下，得多疼啊！

    不多时，霞瓦府传来闹腾的声音：“哎呦，小白你去哪……”“哎呦，狗，地上的狗……”再过一会儿，小白冲出了府门，看到孙思媛，眼前一亮，直接撒开四蹄，跑到了孙思媛的身边，伸出了脑袋，贴到了――小黄的身上……

    “噗……”孙思媛吐出一口气，小白这个色胚，没看到我在这吗！眼里是不是只有小黄啊……

    嗯，小黄是匹母马，和小白有十分亲密的关系……

    见小白此等行径，守卫迷糊了：小白这到底是真见着认识的人了，还是被母马给迷住了……

    这时，从霞瓦府出来十几个人，都是住在府里的将士，他们听说“韩王妃”来了，特意出来看看，想要辨别真假。其中一个人，手里拎着布莱克……“汪，汪汪……”布莱克被倒提着，汪汪地叫唤。

    “咦，王妃，真的是你！”一个人出声，孙思媛抬头看，居然是仇奇兵！这下子妥了，她和赵有钱的关系，仇奇兵是很清楚的……

    就这样，孙思媛顺lì进入了霞瓦府，那几个百姓走的时候还在谈论：没想到，真的是王妃呀，不过这王妃，长的很普通嘛……

    他们还以为，但凡皇家的媳妇，都是绝世美人呢……

    孙思媛可不知道这些人在说什么，她要是知道了，肯定掐腰站在这些人面前：你给我说，我怎么普通了，我怎么就不美了……

    进入霞瓦府后，孙思媛也不需要谁指引，直接就朝着赵有钱所在的方向走。“哈哈，我猜有钱住在这边，你们说对不对呀！”

    十几个人跟在她身后，欲言又止。

    七拐八绕，真就让孙思媛找到了赵有钱睡觉的屋子。“来，你们告sù我，有钱是不是在里面，嘿嘿……”孙思媛转身盯着众人，她心里还在坏笑，有个空间在手，找人好简单啊！(未完待续。)