
    小黄和布莱克相向而行，终于迎面遇上，孙思媛看着地上四足站定，剧烈喘息的布莱克，叹了口气，下马把它拎到自己面前：“儿子，你怎么一直跟着我啊？乖，回去吧。”

    布莱克眼睛盯着孙思媛，继而看着小黄，“汪汪”地叫，小黄居然前蹄跪地，布莱克迈着小短腿爬上了马背。

    这……孙思媛亲眼见证这一幕，只觉得实在是不可思议。再怎么说，布莱克也是一条狗啊，现在居然有如此灵性了吗？可是……“儿子，难道你想和我去北疆？”

    布莱克颤颤巍巍地站在马背上，短促地“汪”一声。往回看，小玉姑姑还在慢慢地向这边跑，孙思媛思量几番，冲着小玉姑姑喊话：“小玉姑姑，我把布莱克带走了，你回去吧！”翻身上马，直接出发。

    罢了，既然它想去，就把它带去吧！

    一手把布莱克护在胸前，一手牵着缰绳，孙思媛就这样消失在小玉姑姑的视线中。

    许久之后，孙思媛觉得这样抱着布莱克实在是危险，好几次布莱克都差点脱手飞出去，就连她自己，都经常有摔下马的风险。

    “要不，把布莱克放到空间吧？”孙思媛想出了个点子。不过，突然把布莱克放到空间，会不会把它吓到？孙思媛决定，先把布莱克放到空间，好好安抚一下，等它适应了空间的环境，然后再继续赶路。

    趁着四野无人，孙思媛带着小黄和布莱克直接进入空间。

    “汪汪……汪汪……”乍然换了地方，布莱克果然很慌乱，一直汪汪地叫唤，就连小黄，都不时跺几下蹄子，显的很焦躁。

    “儿子别怕，这是娘亲的空间！”孙思媛也不知布莱克能不能听懂，自顾自地安慰。“你在这里待着。娘亲带你去北疆，等外边天黑了，娘亲就进来陪你玩……”

    过了许久，布莱克终于安静下来。开始在空间里转悠，可惜，偌大一个空间，压根没什么好玩的东西。

    见布莱克已经在空间玩起来，孙思媛微微一笑。正准备带着小黄出空间，突然想到一件事：她现在对空间法则运用的更加细致，可以在一定范围内选择出空间的地点，她是不是可以利用这一点，来赶路？这和传说中的瞬移，不是一样的道理吗？

    说干就干，孙思媛直接利用空间法则，离开空间，而且不是进入空间的地点，而是距离原点几百米的地方！

    “这好用啊！”孙思媛实yàn成功。十分开心，虽然极限只能转移几百米，但是，只要她一直移一直移，效率还是很可观的啊……

    然后，孙思媛就一直移一直移，空间和外界之间不停切换，终于，她晕了……

    “哎呦我天……”孙思媛摇摇晕晕乎乎的脑袋，这来回切换的多了。精神有点受不住啊！

    “不能老是这么玩，弄不好能变成脑残，我还是乖乖赶路吧，这空间法则偶尔用几次就行了……”孙思媛怕像小说中那样。被反噬啊什么的……

    长路漫漫，布莱克一直留在空间里，已经在里头过的逍遥自在，孙思媛给它搭了个小窝，它就睡在里头，孙思媛吃饭的时候。就给它投喂一份。小黄却被整惨了，不时就要进空间、出空间，最后它已经对这些转换麻木了，在哪儿出现，它都一副波澜不惊的样子，就连喘息，都不会有所改变。

    日夜兼程，孙思媛在十二月二十的时候，终于到了北疆。不过，北疆地域广阔，她所处的位置，只是北疆的后方，而今战争是在北疆沿线发生，长期胶着，一直没个定数。孙思媛可不是来到北疆就满足的，她要去前线，找赵有钱。

    又过了两日，孙思媛终于到达了曾经距离战争最近的地方：月城。据说，在半年前，目木族的人直接打到了这儿，占领了月城一百多天。沿着战线继续走，孙思媛逐渐靠近赵有钱所在的凌霄城。

    一路走来，孙思媛发现，靠近凌霄城的村落之中，十室九空，仅留下一些老人家，据他们说，年轻人要么去了城里，要么迁移到了别的地方。没办法，凌霄城是战事最频繁的地方，目木族、义光族和麻衣部经常派死士潜伏进来，在凌霄城搞破坏，城内还有守卫士兵，这些人难以动手，可村落一旦被盯上，却是动辄死伤无数。

    “我们啊，不走了，就在这守着，即便死了，也死在老家的地方。总有一天，韩王爷会把那些渣滓都杀干净，把余孽赶出新溪国！”一位老人如此和孙思媛说。

    “您还知道韩王爷？”第一次听到赵有钱的名字，孙思媛十分激动，终于能知道关于赵有钱的消息了。

    “当然知道，咱凌霄城的人，谁不知道韩王爷啊，韩王爷一马当先、奋勇杀敌的事迹，早在咱凌霄城传遍了……小娘子你不知道，那韩王爷……”老人家对着孙思媛侃侃而谈，把赵有钱的战绩一桩桩一件件说出来，却没见到，孙思媛的脸色越来越阴沉。

    “韩王爷左肩被刺中，他眉头不皱，直接把大刀砍在了贼人的脖子上，听说那贼人的脑袋当时就滚落下来，血溅一地，咱新溪军士气大振，直接一鼓作气，夺回了丽城。”老人家讲到这儿，还感叹了一声：“说起来，韩王爷在这战场上，可受了许多伤，唉……”

    赵有钱，你说好端端的来，好端端的回，你就这样诳我！孙思媛气恼，还有那个周蜜蜜，说什么王爷只是坐镇后方、振奋军心，不会有危险，都这样了，还不叫危险？刀剑无眼，万一有人打定主意对着他冷箭，怎么就能次次抵挡过去？

    新溪国的将士多的是，就差你一个赵有钱吗？孙思媛打定主意，就算见到赵有钱，也绝不给他好脸色！

    可是，战场，无非是你来我往，你死我活，说起来，谁的命不是命呢……

    不过是，关心太过，旁人，也就成了无足轻重的人……说到底，谁又能永远心存大义呢！(未完待续。)