
    进了十一月，北疆的战事仍未休止，京城这边开始商议，往北疆运送粮草、草药和御寒物资。

    从京城到北疆战场，快马加鞭要一个月，运送粮草所需时间更久，加上长途跋涉，人畜消耗，其实是很劳心劳力的。但在长久的战争中，北疆和北疆周边的储备粮草已经陆续集结过去，现在只能从远处调粮，京城已经是离得最近的地方了。

    “上个月的信报，说北疆的粮草还能维持四个月，但是，将士身处战场，奋勇搏命，我们总不能让他们只是‘维持’而已，定要叫他们衣食无忧。”天玺殿，皇后与几位大臣商议关于粮草的事宜，皇帝就卧在天玺殿内的软塌上，直到现在，他依旧不能站起来。

    “京城周边皇榜已经发下去，提前征收下半年的农税，各地今年收成不错，想来执行起来并无困难，就是运粮的事……”一位头发花白的老者躬身向皇后进言。文武百官、各司其职，凡事自有秩序，只是先前新溪国久无战事，各地守备自给自足，运送粮草这一块儿，是缺人又缺车。

    皇后出言安抚：“这是小事，崔家已经上书，愿意协助运送粮草。”

    崔家，也算皇商，做的是车马行舟的生意，平时有朝廷护佑，现在国家有需要，自然站出来出力。

    “若有崔家帮忙，此事便不足为虑了。”那老者欣然，“既然如此，我即刻与崔家联系，最迟十五，就能把物资准备完善。送往北疆！”

    孙思媛作为玲珑阁和凤凰庄的老板，自然也知道了这件事：玲珑阁和凤凰庄都要准备衣料，一同送往北疆，朝廷征收，给的是衣料成本价。

    “要什么钱啊，不要钱，记录清楚了就行。价格全写零。就当我捐的！”素来爱钱的孙思媛大手一挥，凤凰庄和玲珑阁的衣服就不要钱的往外送。

    太医院还安排了一茬学生，派往北疆战场。人数不多，主要是去给战场上的随军大夫做培训。关于战场医疗的事，他们可学了许多套理论，原想着最好永远用不上。

    就因为这件事。崔家的当家崔金木要亲自护送粮草去北疆――那太医院的学生中，有一位叫特万茨的。是崔金木的夫君！

    这消息，孙思媛是从周蜜蜜那儿听到的，当时周蜜蜜还放言：“要不是快快和慢慢太小，我也想去北疆。”

    孙思媛当时就心动了。周蜜蜜儿女幼小，走不开，她不一样啊。赵有钱不在身边。她孑然一人，无牵无挂。何不去战场，与赵有钱团圆？说不定，还能帮得上赵有钱呢！反正有空间在手，她也不怕有什么危险。

    “唉，我真笨，早知道就该和有钱一起去的，有空间在，安全无忧，哪还用在这提心吊胆的……”孙思媛双手拍拍自己的脸颊，像是想通了一件大事。

    当天，孙思媛和小玉姑姑提起自己要去北疆的事，小玉姑姑当场出言阻止：“夫人，战场哪里是女人待的地方啊，你可别去，安安心心在家里，等着老爷得胜归来。”

    “小玉姑姑这话说的，女人怎么就不能去战场了，搁别的地方，还有专门的女兵呢，也没比谁输哪儿去！再说了，我就是去看看有钱，又不拿刀去和人拼命，总归是在国内走道，就不信谁还能跳出来砍了我，即便北疆，现在百姓不也照常生活嘛……”孙思媛和小玉姑姑解释。

    “可是，再怎么说，那也是战场啊，哪有京城这儿安生，你去那么远，我不放心啊！”小玉姑姑咬咬牙：“要不，我陪你去！”

    孙思媛感动：“小玉姑姑，我可是仙使，搁哪儿都没危险，你就放心的在家带孩子吧，要是一个个都走了，这韩王府就空了。我现在准备准备，后天就走，这念头一出来，我恨不得即刻就奔赴北疆……小玉姑姑，你也想想，有没有什么东西，需要我带给庄管家的。”

    打定主意之后，孙思媛开始大采购，药草粮食，棉被衣衫，各种生活所需大批的往空间囤，甚至她还生出念头，直接利用空间替皇帝运粮，不过后来还是放弃了。

    准备了两日，孙思媛牵着小黄，站在府门前即将出发。

    “夫人，真不套马车吗？”小玉姑姑问孙思媛。这漫漫长路，全靠骑马，是不是太辛苦了？孙思媛点点头：“对，这样走的快点。”

    小玉姑姑本来准备了许多东西，现在她只拿出一件棉衣：“那夫人，替我把这衣服送给老庄，一针一线，都是我自己做的，夫人交代他，好好保护自己，我在家等他回来……”

    孙思媛接了棉衣，当即骑上马，就要离开。

    “汪，汪……”布莱克突然从府里跳出来，迈着小短腿，走到小黄的脚边。

    “布莱克，娘亲要去北疆，没空陪你玩，你回家吧……”看着地上的黑黑一团，孙思媛觉得欣慰：儿子知道她要走，还来送她呢。

    “汪汪……”布莱克却没有乖乖回去。

    “小玉姑姑，把它抱回去吧，我要走了，别让小黄踢到它。”孙思媛指着布莱克。小玉姑姑忙把布莱克抱起来，孙思媛直接挥鞭：“小黄，走！”

    “夫人，您多保重……”小玉姑姑赶紧说了这么句话。夫人呐，素来如此随性，说走就走。

    “汪汪……”布莱克突然从小玉姑姑怀里跳下来，摔的不轻，它也不耽搁，冲着孙思媛走的方向开始狂奔。

    “布莱克，布莱克，夫人，夫人……”小玉姑姑跟在布莱克后头追，可小东西腿虽短，跑的却快，小玉姑姑一时没追上。

    不过，布莱克也追不上小黄。

    孙思媛知道布莱克在追她，起先也没在意，反正追的累了，它自然会停下，却不想，这小东西跟不知道疲倦似的，一直追一直追。

    最后，小玉姑姑都停下歇息了，孙思媛回头却还能看到一个小黑点，在远处努力地朝着她的方向追赶。

    “吁，小黄停下……”孙思媛叫停了小黄。小黄速度慢下来，最终站定。

    看着远方仍在奋力前行的的小黑点，孙思媛觉得这段路程它要跑许久，索性吩咐小黄掉转方向，往回走。(未完待续。)