
    “是，在这儿……”仇奇兵迟疑了一下，还是诚实地回答了她。

    “好了，你们可以撤了，我要自己进去，给他个惊喜，嘿嘿……”孙思媛悄悄打开房门，轻手轻脚地进入了房间，她可是知道，赵有钱还在睡着呢。

    “汪汪……”布莱克跟着孙思媛进入房间。剩下十几个人，大眼瞪小眼：还没告sù王妃，王爷现在昏迷着呢……

    “有钱，大懒虫，起床啦！”孙思媛喊赵有钱。见赵有钱没有回应，还伸手捏捏他的鼻子。真是的，有这么累吗，连我都叫不醒你了……孙思媛捏完鼻子捏耳朵，心里还疑惑，往常不是很容易就能把他喊醒的吗？

    布莱克蹬着小短腿试图跳上床，可这床对它来说实在太高，最后孙思媛好心把它拎起来：“布莱克，你看你爹，好懒哦，现在还在睡觉……”

    可是，一直喊不醒赵有钱，孙思媛终于感觉到不对劲。她掀开赵有钱身上的被子，发现他没穿衣服，胸口包裹着布条，上面还有丝丝血迹！

    这……孙思媛心神一震，这才反应过来，赵有钱受伤了！受伤到，叫不醒的地步！怪不得，今天的赵有钱脸色异于往常。

    赵有钱！孙思媛的眼泪一下子就控zhì不住了，说好了好端端的，不叫我的东西损伤分毫的呢？你这个大骗子！她盯着赵有钱看，腹部有伤口，已经结痂，肩上有疤痕，估摸着是早先受的伤，还想再看，眼睛里面全是泪水，已经什么都看不清了……

    赵有钱……孙思媛伏在赵有钱枕边，一直哭一直哭。布莱克也不叫唤了，就乖乖呆在床尾，瞪着自己的“爹娘”。

    终于。孙思媛哭累了，意识模糊，险些进入梦乡，她摇摇头：不行。我不能睡，我要给有钱治伤，没有了灵泉，我还有药，我有一山高的药。肯定能让有钱醒过来……

    抹抹眼泪，孙思媛打开房门，发现那十几个人还站在门外。见到孙思媛通红的双眼，心里都不是滋味：身处战场，早把生死置之度外，怎知哪天就会把命丢了，可是，谁家没有娇妻老母呢，真要以身殉国，她们将何等伤心难过……

    “大夫呢。我要见大夫……”孙思媛没说废话，直接提出要求。她要知道赵有钱是怎么了，才能知道如何治疗。

    府里自然是有大夫的，不多时，就有两个大夫被带到孙思媛面前，“王妃，王爷的伤情他们最清楚，有什么问题，您就问他们吧。”

    “好，两位大夫。请进来。”孙思媛把大夫叫进了房间，询问赵有钱的情况。

    赵有钱的伤势，说轻不轻，说重也不重。他脑子没受创，之所以一直昏迷不醒，是因为伤口太痛，身体吃不消，产生的自我保护。

    “那目木族的刀兵，太过狠毒。竟比寻常武器伤人更疼许多！加上王爷伤的又是心脉，一旦疼痛发作，十分难忍，几次之后，王爷就熬不住了……打从三天前，王爷就没醒过……”年纪较大的大夫向孙思媛解释。

    即便如此，他已然十分佩服赵有钱，因为，还有的人，和王爷伤在了同一处，活活疼死了，也有的受不住疼，自绝了性命！

    “疼，那就止疼……刀伤，是不是还要消毒消炎，打破抗……”孙思媛自言自语，开始在空间寻找是否有用得上的药物。找到最后，她一脸失落：即便止疼，也是止疼一时，想要完全没痛感，除非神经都坏死……唉，要是灵泉还在，喝几口不就没事了么……

    这一刻，孙思媛无比恼恨那只破空而去的五爪金龙，要不是它，灵泉怎么会枯竭……想到深处，她甚至生出“早知如此就不该救它”的念头。

    善良与怜悯，何时何处都只是相对的。

    接下来的日子，孙思媛不时给赵有钱喂些葡萄糖之类的补充剂，还用空间药水给赵有钱擦拭伤口，她现在已经知道了，空间的药物自他们放进去的那一刻，就已经脱离了时光的限制，不会变质，只是，当这个时间达到一个界限，所以的物品都会直接消散……

    在府里大夫和孙思媛的细心照顾下，赵有钱终于在十三月三醒过来。那天，北疆宝城、甘城和柔城同时被破，目木族的士兵直接屠城。

    战报传到霞瓦府，赵有钱躺在床榻上久久无言。当众人离开后，孙思媛帮赵有钱换药，赵有钱突然问孙思媛：“思媛，我记得你说过，炸药，也就是火药，能移山填海，威力无穷，我以前自己弄了几回，不管用量多少，只能炸十米方圆，想来是方子不对，来到北疆，我也曾动过这个心思，可惜你不在，我没有机会改进方子，造出来的炸药也只能炸十米方圆，还没有什么威力，而今……”

    而今，当血肉之躯，弯弓长刀挡不住敌人的时候，我想，什么仁义道德，都不重要了。便造出那灭世之器，杀他人，毁他族，让他们知道，什么叫害怕！

    我不是战神，即便我通读兵法，也挡不住敌人来势汹汹，加阴谋诡计。

    孙思媛咬咬牙，在脑中想象屠城的惨状，终于点头：“好，就造炸药！”

    即便，日后因为炸药，世间风云更加诡谲，至少这一刻，我真的不能忍受，屠城这样惨绝人寰的事！

    不能忍受！

    既然注定不能和平，至少要当强国，便祭出炸药，威慑世界！

    有书籍在手，想要炸药的方子自然是简单无比，那每一样配料的用量，能精确到一丝一毫，如此一来，只要材料充足，造出炸药只是时间问题。

    至于材料，很早以前赵有钱就让人收集了，即便当初他一度放弃了制造炸药的事，也没有停止收集材料。

    而今，果然派上了用场。

    十三月十三，第一个炸药包制成，孙思媛赵有钱领着士兵，带着炸药包在空地上实yàn威力。

    为了安全，炸药放在一块大石头下面，外边连着几十米的引线，一个跑得快的小兵被选出来，去点燃引线。小兵听孙思媛说了许多遍炸药包的威力，当把引线点燃，拔腿就跑。(未完待续。)