
    孙思媛这边打扫房屋，弄出声响，屋子外头就有人喊：“你们这帮小兔崽子，又搁人家造啥呢？”不时，声音靠近了：“咿呀，你们这帮小兔崽子，还把锁都给撬了，我不得收拾你们……”

    不多时，木大婶走进了院子里，看到了赵有钱两口子。她以为自己看错了，还瞪大眼睛：“真是有钱和思媛呐，你们回来啦！”

    孙思媛看向来人，满脸笑容：“是啊，木大婶，我和有钱回来看看。”几年不见，木大婶添了许多白发，但人很精神。

    “哎呦，大前年，疏家大叔去京城找你们，结果听人说，你们去游山玩水，行踪不定，没想到，现在居然游回来了，好，好啊！”木大婶眼睛亮亮的：“思媛你们去我家，晚上就先住着，和我说说京城好玩吗，还有那外边游玩，有什么有趣的事儿没，你这屋子别收拾了，明儿我带一家子帮你好好拾掇拾掇。”

    有何不可呢？孙思媛放下手里的活儿，跟着木大婶走，赵有钱无奈，也只能跟上。这媳妇，是真变懒了……

    第二天，木大婶果然带着一家子帮孙思媛收拾房屋，木大婶新添的小孙子，就跟前跟后跑，可把孙思媛给萌坏了。

    中午的时候，疏家大哥出现了。他年过四十，却不见一丝皱纹与白发，整个人精神的很。

    “我听人说思媛妹子回来了，就过来看看。”疏大哥面上全是欢喜：“可好久都没回来了呢！”

    鸡舍这边还在养鸡，自从疏家恢fù了自由身份之后，他们又圈了许多荒地，养鸡放羊，还做些其他生意，样样都是来钱活儿。疏家三兄弟都结了婚，现在家里翻盖了新房，可比以前大多了。

    王寡妇放羊放的好，钱挣了许多。不仅儿女生活富足，还给自己招了个男人，也是老实肯干的，日子过的称心如意。知道孙思媛回来了。她还特意来请罪：“原先我不愿动思媛妹子的钱，疏家大伯劝我，说日后还上就是，我就先用了钱，包了山。挣的可多，思媛妹子放心，这钱我不拿，都是你的。”

    时至今日，孙思媛可不是当初挖空心思挣钱的小丫头了，她多得是金银大钱，不在意这点儿，“王大嫂不必在意，只需把你用的补上，其他那钱。你自己挣的，我可不拿。”

    晚上收拾好屋子，孙思媛和赵有钱一起做饭，一个烧火，一个掌勺。

    “唉，有钱，你觉不觉得我很厉害，哈哈，你看我，改变了多少人的生活。嘻嘻……”孙思媛一边往锅洞里添草，一边和赵有钱聊天。

    赵有钱盛出刚炒好的红瓜配鸡蛋，添水刷锅：“你当然厉害了，你厉害的不得了呢……”“切。一点都不诚心……”孙思媛撇撇嘴，看到赵有钱在往锅外舀水，骂他：“哎呦，你刷锅你和我说啊，我还往里添草，真是浪费……”

    “是是是。我的错……”赵有钱认错，往锅里倒油：“火烧大点儿，我拨个豆芽，马上开饭。”

    两道素菜，颜色可丰富，红的黄的白的绿的都有，味道也好，孙思媛边吃边夸：“有钱，说真的，你现在已经到了那种什么‘返璞归真’的地步，不需要什么珍贵的食材，就最简单的菜，都能做的这么好吃，唉，不愧是我孙思媛的男人！”

    那你到底是夸我呢，还是夸你自己？赵有钱夹一筷子鸡蛋，不接孙思媛的话。孙思媛可坏呢，把赵有钱放到碗里的菜给吃了，赵有钱一点儿也不恼。

    洗漱之后，两人上床躺下。

    “别闹，好好睡觉……”感觉到赵有钱的手不老实，孙思媛拍了他一下。赵有钱冷笑：“怎么地，回来八关村了，真就以为回到六年前了？”不再客气，直接把孙思媛给剥了吃。

    可巧呢，二月三十是疏家大伯六十三岁时辰，七九之年，算是他恢fù自由身份之后的头一个大寿，家里富裕，儿孙满堂，都乐意大办一场寿宴。他顺应儿孙心意，就准备在村里开了宴席。

    这种事，孙思媛自然是要参加的，她还缠着赵有钱，让赵有钱给做生日蛋糕，赵有钱被她缠的没办法，只能照办。搜集材料，紧赶慢赶，终于在生日当天做出了个蛋糕，为了讨喜，做的是寿桃的样式。

    孙思媛把蛋糕当礼物送个疏大伯，疏大伯没见过这玩意，瞧着新鲜，就问孙思媛。孙思媛骄傲呢：“疏大伯，这是奶油蛋糕，可只有我家有钱会做，这寿桃样式的，除了你，可就只有当今太后收到过呢，嘿嘿，怎么样，我这礼物不错吧！”

    “是吗？太后也吃过这个？”疏大伯把蛋糕接过去，仔仔细细地瞧，也不言语。

    “嗯，太后吃过这个，那年她过六九寿辰，我给她送的这个。你等会儿给大家每人分一点，尝尝味道，可好吃呢。”孙思媛同疏大伯解释。

    许久不见疏大伯回应，孙思媛看向疏大伯，却见他表情悲戚：“六九、七九、四十三年啊！”

    孙思媛以为疏大伯在说自家被放逐的事，忙安慰他：“疏大伯，这不是都过去了么，不开心的事，就别放在心里堵着了，等疏大哥的孩子长大了，你要是想，我和有钱推荐他们做官，恢fù你们往日的荣光。”

    “不，不必了，官场上的事，此生来生，都不想再涉足，思媛不必费心。”疏大伯终于开口：“就这田间地头，才是我生息之所，子子孙孙，能生活富足，便够了。”

    一转眼，四十三年，竟是他此生七成岁月。就连那个娇俏灵动的少女，到明年也都六十岁了。时光一去，真就难再回，今生今世，真就难再见……

    疏大伯招呼来寿宴玩的孩子，一起分蛋糕吃，自家的小孙子吃的最是欢快。

    老了，老了……疏大伯看着孩子们开心地吃着蛋糕，心里得到些许慰藉：罢了，总归是有子有孙，有屋有田，一生至此，也算圆满了。

    想来她身为太后，生活定然是好过的，不必他来挂心。(未完待续。)