
    自打从北疆回来，布莱克就一直蔫吧的很，没什么精神，孙思媛无限量供应空间食物，想要让它开心点。

    “有钱，咱儿子最近怎么了呀，都不爱出来玩了，天天待在窝里，我都怕它就这么没了……”孙思媛向赵有钱抱怨。

    “以前布莱克掉毛，我以为它是小奶狗，可后来想想，估计它年龄远比表xiàn的大许多……加上宝宝山的孔明锁、魔方，和它身上的东西，不难推测，它原本有主人，上次在甲城，它去的那个宅子，我找人问过，至少十年不住人了，只偶尔有人过去打扫修缮而已。”

    十年！孙思媛震惊了，“布莱克怎么可能知道一个十年没有住人的地方？而且还是在那么远的北疆……难道它有十几岁？可是，它只是一条狗，怎么可能活十几年……难道，它现在是要死了吗……”

    自言自语之后，孙思媛得出一个最接近真相的结论：布莱克要死了！

    “不可能吧……”孙思媛安慰自己，“早先还看它换毛呢，明明还是个小狗崽子嘛……怎么可能就要死了……”

    一条狗，能陪人类多少年呢？从生到死，也只是人类漫长岁月的几分之一……

    孙思媛把布莱克放在了空间里，让它以空间生长的雪莲花为食：“喏，儿子，你不是最爱吃雪莲花么，随便吃，一天吃到晚，多吃点……”

    即便是雪莲花，布莱克吃起来也没有以前的兴致。

    “有钱，我不想让布莱克死……”和赵有钱站在空间，孙思媛望着在雪莲花里睡着的布莱克，心里酸酸的。

    赵有钱没说话，只是抱着她。

    二月二十信报，北疆归来的将士还有两日就能抵达京城，京城百官和百姓开始准备迎接凯旋的大军，韩王府却收到来自银司府赵府的急信：赵老太太病危。

    早些年，银司府赵府就把赵老太太的寿衣寿材准备好了。却不想，老太太浑浑噩噩的，又挺了好几年，算得上是高寿了。

    收到信报。赵有钱和孙思媛稍作收拾，直接踏上了回银司府的道路。

    因为赶路匆忙，孙思媛忽略了一件事：空间里的布莱克，不知道去哪儿了。

    空间在手，两人赶路速度奇快。仅仅十几天，两人就回到了银司府。

    赵府门口的门童不认识赵有钱二人，还特意拦住二人，问询他们身份。他们说是赵府家主的外甥，门童不敢确定，一路随着二人进府。

    走在路上，赵有钱看到了一个眼熟的人：“三小？”

    “有钱少爷？”那被叫住的人惊讶的看着赵有钱，“真是有钱少爷，有钱少爷回来啦！”

    这一下，门童确认了赵有钱的身份。告罪一声，回门房去了。

    这个三小，原先也是门童，几年过去，升了身份，在府里当个小管事。他猜得出二人此时回来的目的，直接把赵有钱夫妇带到了赵老太太所在的“往生居”。

    往生居里，外婆、舅母和赵鹏飞的娘子都在，陪着赵老太太，谁都知道。赵老太太也就这一两日了。

    “有钱回来了！”外婆头一个看到赵有钱夫妇，“有钱媳妇也来啦。”声音很高，语气却很平和，没有什么悲喜感情在里面。

    “有钱两口子到啦。”舅母原本坐在床边。此时站起身来：“还说你们怕是赶不上了呢，好在赶回来了，能再看老太太几眼，老太太现在迷糊了，早前还念着你们的名字。”

    “老太太这一辈子，儿孙众多。可放在心里惦记的，只有青青和有钱。”外婆看着赵有钱，心里想着自己的女儿，真像白生白养了一般，二十来年，都不曾回一趟赵府，也不知现在身在何处，是否安康……

    在赵有钱回来的第二天，赵老太太睁眼，把床前的儿孙瞧了个遍，只说了个“好”，就双眼一闭，魂归天去了。

    这一生，就此终结，了无遗憾。

    赵老太太这是喜丧，合该大办，欢欢喜喜，送老太太一程。

    穿着曾孙辈的孝衣，赵有钱和孙思媛跟着众人一起，操办丧事。众宾不知道赵有钱“韩王爷”的身份，只当他是赵老太太的普通后辈。

    “也不知道，你娘去哪儿了……老太太死了，她都没回来……”晚上歇息，孙思媛同赵有钱讲话。

    赵有钱“啪”地打了孙思媛一下：“什么‘你娘’，就叫娘。”

    “唉，有钱我问你，老太太死了，你伤心吗？”孙思媛问赵有钱，不待他回答，孙思媛又自言自语：“你就说我吧，我有点伤心，但是只是因为一个人死去而伤心，没有那种亲人离世的伤心，怎么说呢，反正我觉得，当初疏奶奶死的时候，我都比现在悲哀难过。”

    赵有钱看着屋顶：“我伤心，但也不是特别伤心，几年前见老太太，我就做好了准备，没想到老太太又活了这么多年，说实话，已经是天赐的福气了。”

    “有钱，等老太太丧事结束，我想回八关村看看……”孙思媛想起了她曾经居住过的小家，那里是她在蓝星的生活最开始的地方。

    “好。”赵有钱一口答应。

    二月二十六的下午，赵有钱和孙思媛回到了八关村。

    几年不回来，乍然出现，村人看着孙思媛夫妇，眼中是浓浓的疑惑：“你们，是有钱两口子？”

    几年时间，两口子长相气质都与当年有许多不同。

    村里人没有什么大变动，无法是黄土埋了一些老人，妇人怀中又添了一二新口。顾老太太二年前去世，埋在了村里，此后顾家的人再没回来过。

    站在自家门口，孙思媛拿出钥匙，却插不进锁眼打不开门，只能直接砸了锁，推开大门。

    “看着这破房子，就像回到六年前，哈哈……”孙思媛看着破败的院子，不禁发笑。这回倒没被谁给洗劫过，只是几年风雨，不加修缮，房屋有许多损毁，而且，那厨房还被人用过，孙思媛估摸着，是有村里的小孩，翻墙头进来玩。

    “呼，离天黑还有点时间，有钱，开始干活吧，咱收拾收拾。”孙思媛招呼赵有钱，赵有钱自然同意。(未完待续。)