
    孙思媛好不容易把小玉姑姑给弄醒，小玉姑姑才睁眼，眼泪就下来了：“夫人，老庄是怎么没的……他有没有给我留什么话，小莫才那么大点儿，他怎么就舍得去了……”

    “小玉姑姑，我错了，我逗你玩儿呢……”孙思媛忙给小玉姑姑解释：“庄管家好端端的，就在北疆待着，哦，说不定现在已经在回来的路上了，你要不了多久就能见到他，有小玉姑姑这么好的媳妇，庄管家可舍不得死啊！”

    小玉姑姑擦擦眼泪：“夫人，老庄真没事儿？”孙思媛指天发誓：“小玉姑姑，我刚刚逗你的，我保证不再逗你了，庄管家真没事儿……”

    “夫人，可别再逗我了，我这心，经不起吓唬……”小玉姑姑拍着胸口，舒缓气息。自从庄管家离家，她哪有一日不在惦记庄管家。她从小在宫里长大，学的就是皇家为先，国家为先，可是，真要是自己夫君为国捐躯了，又哪能不心疼难受呢……

    孙思媛再三保证，以此安抚小玉姑姑，她心里也在骂自己，太不知轻重，什么玩笑都敢开，要是有人和自己说赵有钱没了，她恐怕也得当场晕死过去，醒了也要哭个几天几夜……

    芸北宫，皇帝斜卧在榻上批阅奏折，皇后与他轻声商议什么，突然仆役来报：韩王爷求见。

    自然要见，下一刻，韩王爷赵有钱进入芸北宫。

    “你怎么就这样回来了……”皇帝放下正在看的奏折，蹙眉看着赵有钱。“北疆大胜，扩土二族一部，这是大事，也是喜事，你应该随同大军一起，风光回京……”

    “有什么喜的，不过是刀兵血肉，生死相博，战争之后。留下的无非是我国百姓的冤魂，亦或他族百姓的冤魂，多少人死后躯体不全，残肢断臂。往生无依，这样的风光，我无意享用……”赵有钱随意地在芸北宫落座，如此回答皇帝的话。

    听了这些，皇帝久久无语。

    皇后看着赵有钱。叹了口气：“你倒是真性情，在这儿说这些，罢了，你既然无意，那这风光谁爱享用就留给谁吧。这次你能站出来，真是辛苦你了，刀剑无眼，听说你还冲杀在前线，我……”

    “这些话你不必说，皇后嫂嫂。你的心意我大抵是懂得的，就像思媛，她起初也不愿我去战场。总归皇帝哥哥待我不薄，替他去这一趟，是我自愿的。”赵有钱摆摆手，“我来这一趟，就是交代一下关于炸药的事，那炸药威力无穷，使用来必须慎之又慎，一旦出错。便是难以挽回的。这东西也不必造许多，最好只是威慑他国，让别人知道这样的杀器存zài，战争太残酷。不如就此让他们生不出战意！”

    “我明白的。”皇帝接了话：“那些炸药方子我见过，也让匠人造了几个出来，试着炸了一回，可损了我宫里不少草木呢……而今那些炸药方子，已经存zài了宫里的密室，断不会轻yì使用。”

    转而。皇帝又问：“你这一趟，不管怎么说，也是建立了大功业，可要什么奖赏？”

    赵有钱笑：“旁的奖赏我不需要，你往我府里多送些金银大钱就行了。”在心里，他又加了一句：我媳妇喜欢。

    赵有钱走后，皇帝看着皇后：“佳凝，果真是你做的？”

    没头没脑的一句话，皇后却听懂了，她走到案前，跪在地上，双眼流下泪水：“皇上，夫君！我知道给皇帝下毒，给夫君下毒都是大罪，死罪，可是，我怕啊！我怕你去了战场，就没了，这么些年，御驾亲征的皇帝，有几个活着回来的……只要能把你留住，即便你治我死罪，我都认了！”

    “傻瓜，起来吧……”皇帝此时眼睛也有些许水光，“母后早就猜到了，她尚且能谅解你，身为你的夫君，我又有什么不能接受的呢？也是你这样做，才让我明白，我不仅仅是新溪国的皇帝，还是你的夫君，若我真的没了，你……寻常女子还能再嫁，你却要一生孤苦了……”

    “我不要再嫁也不要孤苦，你若没了，我就随你去了……”皇后仍跪在地上，这话说的让皇帝彻底掉下眼泪来。

    “傻瓜，傻瓜呀！”皇帝向着皇后招手：“你快起来，咱还有事儿做呢，这奏折，可不能让我一个人看……”

    在赵有钱进宫的第二天，宫里就给孙思媛送了赏金，不是金票银票，而是实打实的真金白银，成箱子往韩王府搬，孙思媛可欢喜呢。

    “唉，也不枉费你去这一趟北疆……不过也亏得你没事，不然，现在这就成抚恤金了……你要是没了，我要再多的钱，有什么用！”话说的情意绵绵，可手上的动作，脸上的表情，都让赵有钱相信：即便他没了，只要有多多的钱，孙思媛照样能活的很开心！瞧，这摸来摸去，还色眯眯的样子，简直是把金银当她家男人了……

    “唉，一转眼，我都来这儿六年了！”把金银全部收到空间，孙思媛感叹，“那咱也结婚六年了呐！六年唉，跟做梦似的，一不小心就过去了，你说会不会有一天，我突然醒了，发现这里的生活只是一场梦，我还是地球上那个单身没人爱的女大学生，还在为几百块钱的奖学金努力学习，在宿舍就和室友打闹玩笑，周末一起逛街聚餐，期待着假期，回家见爸爸妈妈和小弟……我都忘了他们长什么样儿了……”

    莫名的，眼泪就啪嗒啪嗒地掉下来了。

    赵有钱把孙思媛搂在怀里：“你听听，这是我的心跳，它是真实的，这不是梦，你永远不会有‘醒来’的时候，但是，你要相信，在地球的‘你’，会好好学习，会和室友愉快相处，会孝顺父母，疼爱小弟。而现在在我怀里的你，是我赵有钱的妻子，你叫孙思媛，我们在一起六年了，以后还会一直在一起，一起变老，一起死去……”

    多么的，浪漫。

    “赵有钱，万一，我们不是一起死的怎么办……”孙思媛突然盯着赵有钱。赵有钱捏捏她的脸：“等你死了，我就去陪你。”

    “喂，凭什么是我先死啊！”孙思媛闹腾起来。

    “因为，我怕要是我先死了，你一个人会孤独啊！”(未完待续。)