
    两人到达北地的时候，已经是十四月下旬。

    天地一色，白茫茫全是冰雪。孙思媛穿的像个球，依然挡不住蚀骨的寒意。

    “有钱，我现在特后悔，当初灵泉在手，我应该多喝点，现在就不会这样冷了……”孙思媛特别不服气，她穿的圆滚滚的，赵有钱却只套了一件棉衣，配上他的身高，显得通体修长，和她站一块儿，怎么看怎么不像夫妻俩……

    赵有钱皱皱眉：“你进空间，我带你找雪莲花。”

    那多没意思啊！我享受的就是寻找的乐趣，难道会被这点儿小困难打倒吗？孙思媛昂着脑袋，骄傲地――进了空间。

    哎呀我天，可真冷啊……

    有着空间法则这样的作弊利器，不多时，赵有钱就找到了一处生长着雪莲花的地方。

    “思媛，出来看雪莲花……”赵有钱喊自家媳妇。不多时，孙思媛就从空间出来了，这一回，她不仅穿的圆滚滚，身上还披着被子。

    “这样挡风……”孙思媛如此同赵有钱解释。赵有钱没有说话，只是嫌弃地看着自家媳妇……

    孙思媛在地球也听过雪莲花的大名，但并没有见过，不知道地球上的雪莲花，是否也像她看到的这样，在一片雪白中，红花瓣，金丝蕊，没有多余的叶子！一朵朵，依偎相生，有的大，有的小，把这一处点缀的十分动人。

    “好想移到空间啊……”孙思媛顺嘴来了这么一句，继而又想到，现在空间处于寸草不生的状态，唉……

    赵有钱见了孙思媛的神情，他利用空间法则移了一朵雪莲花进入空间，试试嘛，说不定空间就好了呢……

    孙思媛见到赵有钱的动作，瘪着嘴：“没用的，有钱，我都试过好多回了。空间现在根本养不活这些东西，何况它还要生活在这么冷的环境中，现在的空间已经不是……怎么可能！”孙思媛惊叫出声。

    下一刻，她直接进入空间。仔细盯着刚刚移进来的雪莲花，居然，在土里扎根了！

    早先，在孙思媛的空间还很正常的时候，她就发现。把东西种在空间，是不需要考虑这种东西适合什么生存环境的，似乎空间对什么植物来说都是最佳生长环境。可是，在五爪金龙破坏了空间之后，空间早已失去了这样的特性，而现在，这雪莲花居然在空间土地上扎根了！

    观察到雪莲花的情况，赵有钱也进入空间。

    “是不是真的，我眼没花吧？有钱，你告sù我。空间……空间是不是要恢fù了……”孙思媛抓着赵有钱，嘴上说让赵有钱告sù她，其实心里已经认定，空间开始复原了！

    果然，就算是被破坏，经历了足够久的时间之后，还是会恢fù，就像那几座城，只要有人在，最后一定会恢fù昔日繁华……

    “我看看空间有什么不同……”赵有钱闭上眼。利用空间法则，漫无边际地搜寻，终于，被他发现了不同。握着孙思媛的手。赵有钱在空间内直接瞬移。

    “这是……”孙思媛骤然瞬移，眼睛是紧闭的，等她睁开眼，就看到面前有一个四片叶子的小嫩芽……

    抬眼观察四周，孙思媛终于猜出来：“这是灵树！它发芽了！”

    灵树被五爪金龙吸取所有生机，早已枯萎。此刻却重新焕发出生机。几片叶子，就让孙思媛看到了希望。空间效用逆天，本不该存于世间。当空间失去生发万物的能力的时候，孙思媛安慰自己，本来就是机缘，不必强求，可当知道空间恢fù正常的时候，她还是十分欣喜。用了许久的东西，不管是什么，都会有独特的感情，何况是能带来诸多好处的空间呢……

    回程路上，孙思媛欢喜呢，雪莲花在她的空间一化十，十化百，最后成千上万，铺遍大地，孙思媛也不阻止它的长势：她爱这生机勃勃。

    布莱克和马儿们就以这雪莲花为食，孙思媛任由它们吃的开心，寻常人一朵难求的雪莲花，就这样变成了狗儿的零食、马儿的草料。

    年二十九，孙思媛和赵有钱回到凌霄城霞瓦府。

    “王妃倒是最爱奔波……”庄管家见到孙思媛，不阴不阳地来了这么一句。

    收下目木族、义光族和麻衣部，大小事务一大堆，许多都要赵有钱定夺，可孙思媛倒好，直接把赵有钱给带走了……没办法，霞瓦府的众人只能商议着来，凡事有了争论，就投票决定……

    “庄管家辛苦了！”孙思媛笑呵呵的，拿出一朵雪莲花：“喏，给你带了礼物！”

    这一下子，庄管家什么小情xù都没了，满心里都是感动：“王妃出去玩，也惦记着我呢……”

    真是误会，孙思媛只是随手从空间采的一朵花，没看还这么新鲜呢！

    霞瓦府将士众多，这即将过年了，加之先前结束了战争，扩大了疆域，众人兴奋，本就是要好好闹腾的，虽说是大冷天，可霞瓦府外头戏台子已经搭起来了，说是年三十要玩一天！

    “好耶，我就喜欢看热闹！”孙思媛拍着手，就等着第二天看大家表演。“王妃，您到时候要不要表演个节目啥的？”庄管家和孙思媛提yì。

    孙思媛瞥了庄管家一眼。“切，别闹，我啥都不会，怎么表演……”

    第二天，真就从一大早就有人上台表演，附近的百姓，有的站着，有的自带板凳，围观看热闹。有些士兵穿的和孙思媛似的，偏要表演摔跤，简直就是两个球球的战斗，把众人都给逗乐了。

    孙思媛在太阳出来之后，搬了个椅子，大摇大摆地坐到了最前排，看大家表演。像仇奇兵、庄管家之类的，都上台表演了拳法。就连孔大元帅，都被弄上去唱了个小曲儿。

    “有趣，有趣，嘿嘿……”听着孔大元帅唱曲儿，大家都乐翻了。孔大元帅，平时表xiàn的一本正经，最是严sù板正，没想到，唱的却是青楼传唱最广的“欢喜调”，那一句句词，半露不露的，可撩人呢，偏偏孔大元帅表情端庄，越是如此，越是让人发笑。

    从台上下来，孔大元帅羞的没脸见人，都说了不会唱曲儿，这帮人非把他送上台，他这几十年，可不就在青楼听过曲儿么……(未完待续。)