
    赵有钱也被众人请上台，叫他表演节目，赵有钱推拒不成，开口唱了个改版的《精忠报国》，嗓音浑厚，字正腔圆，与众人唱的小曲不同，一句句都叫人热血沸腾。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    “看河山血染千里，枪如林箭如雨烽烟四起……我愿守土复开疆，巍巍家国要让四方来贺……”唱到后面，众人高声相和！

    坐在台下，孙思媛听着这歌，心里想着，果然是夫妻，就连改歌词，都改的如此相像——她远在京城，就曾经套用过《精忠报国》这首歌，放在足戏比赛上唱，那歌词改的，和赵有钱随口唱出的，竟有七八分相似。

    这一天，也有女眷上场表演，譬如那个自京城随夫而来的崔金木，就带领几个姑娘跳了舞，穿的一身红衣，喜庆的很。等跳完了，众人还在叫好呢，她们就急匆匆地下了台，套上了棉衣——大冷天的，挺不容易。

    “王妃就不上去表演一个？”坐在孙思媛后头，庄管家问她。孙思媛作为王妃，这话大家都不敢说，也就庄管家，和孙思媛处的久了，没有恪守尊卑之别。

    “不去……”孙思媛从兜里掏零食吃：“我要享乐，不要奉献……”嗯，没有出场费，拒绝表演！

    晚上，孙思媛收集了许多蔬菜的种子，放到空间，利用空间催发它们。第二天，也就是年三十，孙思媛把新鲜的各类蔬菜悄悄放到了仓库里。天寒地冻的，北疆这边已经很久吃不到新鲜蔬菜了，孙思媛就利用空间作弊，让大家吃回舒心的！

    至于怎么解释这些菜的来处……嗯，让赵有钱头疼去吧。她才不管呢……

    年夜饭，果然很丰盛，本身作为“长官”驻扎的地方，霞瓦府就储存了许多青疏肉类，突然有了更多的菜，厨子们自然是挖空了心思，让众人吃顿丰足的年夜饭。

    新一月头一天。就是雪天。孙思媛窝在屋里，逗弄布莱克。她闲暇无聊，就给布莱克做了新衣裳。大红夹袄，它自己喜欢，别人见了也夸好看。

    “儿子，你为什么要和娘来北疆啊？”孙思媛提溜着布莱克。同它对话。布莱克却不叫唤，只是看着她。

    “唉。可惜娘亲不能和你心意相通啊……”孙思媛晃悠着布莱克，把它晃晕了眼。

    新一月，北疆延续着年前的寒冷，孙思媛估摸着。照这样来看，他们要二月才好启程回京城。

    军队休整之后，加入了重建宝城、甘城和柔城的活动。他们对损坏的房屋进行修葺，那些毁坏严zhòng的。就推倒重建，有他们在城里忙活，城中增添了一丝人气。而各地的流民，也被赵有钱提出的扶助政策吸引，越来越多的人落户这几个城。

    孙思媛为了帮助大家，就利用空间培育了许多种子，有瓜果蔬菜的，有粮食草料的，装在麻袋里，堆到几个城的仓库中。“等大地回暖，就向民众免费发放这些种子……”孙思媛向大家交代。众人不知这些种子奥妙，但是，既然是免费的，相信必然能发出去。

    “咱们什么时候回京啊……”吃完饭，趴在桌上，孙思媛两手捧着脸，看着赵有钱。

    “你很急吗？”赵有钱挪挪位置，方便仆人收拾碗筷。

    “嗯，也不是啦，这儿也挺好的……反正有你……不过，我还是想回家啦……这儿毕竟不是咱的家……”孙思媛犹犹豫豫地说。

    “那咱们明天就走？”赵有钱同孙思媛商议。

    “明天？”孙思媛小眼睛瞬间瞪大了：“明天就走？可以吗？这儿不是还有很多事儿吗？那其他人走不走啊？”

    “事儿让他们做呗，咱俩走……”赵有钱随口一说。孙思媛站起来，双手一拍：“好，就这样，咱们明天就走！”

    北疆风光虽好，这天儿实在太冷，她天天都窝在房里，与其如此，还不如回京城呢，好歹还能找缪晾晾那些脑残串门子聊聊天什么的。

    说走，真就走了。孙思媛和赵有钱，两人骑着马儿，带着布莱克，就这么在众人不舍的目光中，离开了霞瓦府。

    别走啊，那么多的活儿，就丢下全让我们干……

    路过甲城，一直不吵不闹的布莱克突然冲着甲城的方向嗷嗷叫唤，孙思媛不明白为什么，就顺着它的意思，把它放在地上。

    “儿子，你要去哪儿，带路吧。”孙思媛和赵有钱牵着马，看着布莱克。

    “汪，汪……”布莱克迈开小短腿，朝着一个方向奋力奔跑。

    布莱克最后停在一座大宅子前，宅子大门紧锁，布莱克从一个小洞里钻了进去，赵有钱抱着孙思媛，直接翻墙进了宅子。

    “汪，汪……”宅子里空无一人，布莱克就到处转悠，一无所获。到最后，它的叫声越发急促，甚至带着几分哀意，然而，什么回应都没有。

    终于，它不再叫唤，站在原地一动不动。“儿子，咱回去吧……”孙思媛蹲在地上，看着布莱克。

    许久之后，布莱克望着孙思媛，轻轻叫了声。孙思媛拎起布莱克，“走喽，回家咯……”

    她不懂布莱克在想什么，在说什么，但她似乎能猜出，这个小短腿的狗崽子，现在很失落。不过没关系，它是她的儿子，她会爱护它，让它开颜欢喜。

    二月十一，两口子带着两匹马和布莱克回到了京城韩王府。

    “夫人，你们回来了！”小玉姑姑知道孙思媛回来了，第一时间赶过来。

    她急切地看着孙思媛：“夫人，老庄呢？”

    看到小玉姑姑的脸色，孙思媛突然起了坏心，她脸色一变，带上许多哀伤：“小玉姑姑，对不起，庄管家他……”

    “他，他怎么了……”小玉姑姑听着孙思媛的话，再配上她的表情，彻底变了脸色，说话都带着一股哭腔：“难道，老庄，没了……”

    “小玉姑姑……”孙思媛只喊人，却不答话。小玉姑姑见她如此，更相信庄管家是没了，两眼一翻，直接昏了过去。

    “哎呦我天……”小玉姑姑的身子软倒在地上，孙思媛忙把小玉姑姑扶起来，掐人中：“小玉姑姑，没呢，庄管家还在呢，你醒醒，我逗你玩儿呢……”(未完待续。)