
    原本，因为找不到橡胶，孙思媛已经把改进自行车的事暂时放下了，却不想，她找的客商里面，有一个人给她带来了消息，说崔家有她所说的橡胶树！

    崔家做的就是车马行舟的生意，崔家各人常年南来北往的走，自然比别人多见识许多风景，他们见到京城没有的东西，难免会动心，带一些回去。要说崔家，可不仅仅有橡胶树，还有许多奇花异草呢。

    不过，因为各种植物所需的生长环境不一样，所以崔家带回来的许多花草，后来都没能成活，就这橡胶树，听说也是半死不活地吊着命。

    当孙思媛知道橡胶树的消息之后，二话没说，吃完午饭带上银子就往崔家去了，这东西太重要，赶紧弄回来……

    孙思媛到崔家的时候，刚巧见到了崔家的少当家：崔金木。好歹在北疆的时候见过几面，这就好说话了，孙思媛直接把自己的来意告sù了崔金木。

    “王妃说那叫橡胶树？”崔金木同为四大美女，对韩王妃这个特殊的人也稍有了解，知道她通晓许多学问，“王妃见多识广，那树在南云省，也没个正经名字，大家只唤作‘流泪的树’呢，王妃既然想要，可有栽培它们的法子？若是有，我即刻把那些树挖出来，送到韩王府，免得在崔家，白白养死了。”

    嗯，这意思，要是没有栽培的法子，就不给我了？孙思媛嘿嘿地偷笑：有灵泉在手，要什么法子？刨个坑把树苗放进去，把土填上，灵泉水一浇，就栽好了呀！

    “你放心，既然要了，我也不是闹着玩的，自然有办法把它们栽起来，你开个价。我给你点银钱算是补偿。”孙思媛故作大方，可肉痛的表情完完全全写在了脸上。

    “谈什么钱呢，王妃既然能养活它们，我自然是分文不取。把它们送给王妃。”崔金木一副严sù的神情。

    不谈钱？那谈情吧？孙思媛知道不用花钱，立马和这崔金木就亲近起来了：“小崔呀，额，不是，金木啊。你也别叫我王妃了，你就叫我思媛吧，叫王妃，太生疏了……”

    孙思媛主动亲近，崔金木自然不抗拒，女子么，随意找到一两个感兴趣的话题，就能聊上许久，到后来，连饭都在崔家吃的。

    崔家人多精明。留孙思媛晚上吃饭，中午一两点就开始准备，可用心呢。等孙思媛上桌了，一瞧，可都是京城这边不常见的菜式，想来都是走南闯北时，从各地学来的手艺。

    孙思媛素来爱吃鸡，赵有钱也变着法子给她**吃，没想到，这天还能吃到一样新鲜的。崔金木说。这叫汽锅鸡，是南云省那边的特产。汽锅，外观似钵而有盖，揭盖一看。中央有突起圆腔通底，这便是汽嘴，烹调时将食物置于汽嘴周围，把砂锅放锅中蒸煮，通guò从汽嘴进入砂锅的蒸气蒸熟食物。做汽锅鸡的时候，将洗净鸡块、葱、姜放入汽锅。汽锅安放在合适的沙锅口上，用面糊、绵纸煳住接口处，旺火蒸四五小时，把葱姜去除，放入胡椒，汽锅鸡即成。

    孙思媛尝一口鸡肉，细嫩爽滑，喝一口汤汁，鲜美香浓，孙思媛感叹，这才是真正的原汁原味啊！可把一只鸡的味道与营养真正“蒸干、榨干”了。

    这新溪国的人，脑瓜子就是好使，怎么想得出来这么巧妙的做菜法子呢，而且，还做的如此美味，我在地球咋就没吃到呢……

    孙思媛一边吃肉喝汤，一边随意地用空间法则在空间书山中搜寻，想知道地球有没有类似的汽锅，还真让她给找到了――嗯，所以不是地球上没有，只是她没吃过而已。

    得亏有书啊，不然我都不知道，在地球上我错过了这样一道美食，嗯，书是好东西啊！孙思媛想，我得多读书！

    孙思媛是骑马来的崔家，等她吃完晚饭，崔家还特意安排人护送她回去，并且答应第二天就把橡胶树准备好，送到韩王府。

    因为孙思媛吃汽锅鸡的时候，一直夸赞，等往韩王府送橡胶树的时候，崔金木还额外送了一个汽锅过来。

    孙思媛自然是要尝试着做一回饭，本来这天是周日，她说好了要去看北街一队的训练情况的，完全忘到脑后了，窝在厨房守着个小灶，不时添柴，把火烧的旺旺的。

    “唉，真麻烦，要是有煤气灶什么的，哪还用这么守着啊……”孙思媛一手拿着小说书，一手往小灶底下添柴，这会儿累了，打个哈欠，随手把小说书放进了火里……

    等孙思媛反应过来，那书都烧了一半了。可孙思媛一点儿也不急，她从空间取出一本一模一样的的书，翻开继续看……

    没办法，别的不多，就是书多……

    到了做晚饭的点，赵有钱进了厨房，就看到自家媳妇坐在一个小灶前睡着了，地上还有一本书，估计是睡着之前在看的。他随手捡起来，只见书的封面写着书名：我和霸道王爷不得不说的故事。

    所以，媳妇还是喜欢霸道一点儿的男人？赵有钱蹙眉，孙思媛看的书，总逃不开霸道、妖孽、邪魅这些词，他不禁反省，自己平时表xiàn的够不够霸道……

    再看小灶的锅里放的汽锅，赵有钱乐了，先前他在书上看到这东西，还想弄出来给媳妇做饭吃呢，没想到媳妇自己居然捣鼓出来了。

    无知是福，他把孙思媛想的勤劳了许多。

    赵有钱想，估摸着这东西就像书上说的那样，要花费许多功夫来蒸，媳妇这一下午都耗在这儿了。媳妇这么做，肯定是想要炫耀一下自己的劳动成果，自己可要好好夸耀一番。

    于是，赵有钱把孙思媛叫醒，两人一起愉快地吃完的时候，孙思媛问赵有钱：“有钱，我做的怎么样？”赵有钱夸的特别诚心：“媳妇真行，太厉害了，脑子好使，厨艺也棒的很！”

    孙思媛不知道自己头上多了个“创zào汽锅”的功劳，只觉的赵有钱表xiàn好的很，嘴巴跟抹了蜜糖似的甜，哄的她很开心。(未完待续。)