
    现如今，可不仅仅是在皇家学堂才有“星期”的概念，民间的人也习惯了以星期来记日：原因是许多衙门都把原先的制度改了，变成周一到周五正常办事儿，周六周日用来休息。就连那些先生办的私塾，也用上了这样的制度。

    孙思媛带着赵有钱，每天在皇家学堂奋斗，翻书，想原理，做实yàn，再偶尔为旁人解答一下学习上的疑问，时间被安排的满满的，真有种回到读书时代，正处于大考前的感觉。每天晚上，洗漱之后，孙思媛都觉得倦怠无比，从来不让赵有钱做些什么爱做的事，只有到周末，两口子回了韩王府，哎呦，那白天是赵有钱挖空了心思做好吃的，给媳妇补补，晚上再吃媳妇……

    越是许久吃一回，越是好吃的很呢……

    关于蒸汽机的事，迟迟没有进展，皇家学堂却有人别出心裁，造出了自行车，孙思媛知道了，立马过去看。

    这辆“自行车”是木制的，结构比较简单，既没有驱动装置，也没有转向装置，靠双脚用力蹬地前行，改变方向时也只能下车搬动车子，可以说，它就是把板车的两个并排的轮子换成了前后放置，再调整了一下车架。造出这辆车的两个小伙子，骑车表演给大家看，大家纷纷惊叹，孙思媛却摇头，不够，这还不够，使用费力还不方便，远远没有骑自行车那种该有的“潇洒”，既然蒸汽机那一块儿迟迟卡住，不如先造个自行车出来玩玩？

    孙思媛夸耀了一番那两个敢于实践的小伙子，还邀请他们一起参与“改进自行车”的项目，那两个小伙子本来就是在书上偶然看到“自行车”的介绍。才生出制造的心思，有孙思媛邀请，自然求之不得：皇家学堂谁不知道，他们用的华语、西语书，都是孙思媛提供的，有她在，还怕无可参考吗？

    于是。接下来的时间。孙思媛完全把心思放在了制造自行车上，而赵有钱这个原本的“助教”，却成了实yàn室的主力军。

    自行车的形状、每一个零件的构造。书上都有细致的资料，孙思媛随意选了一个样式，然后开始努力制造。全用木头做的自行车，无论如何都达不到孙思媛想要的效果。孙思媛就找铁匠，打造各个零部件。然后拼接组合，花费许多人力物力。

    十几天后，一个形状完全符合孙思媛想法的自行车终于造了出来。孙思媛当仁不让，做了第一个试骑的人。在皇家学堂外头的马路上。孙思媛在前面骑，好多学生在后面看，大家看孙思媛骑的轻松适意。纷纷夸耀这自行车，果然是好东西。

    车轮是软木做的。车座是包的几层皮革，可是，即便如此，孙思媛骑了一圈之后，还是嫌屁股疼：这马路可不是地球上的柏油马路，有许多坑坑洼洼，颠的可厉害呢！

    “这车轮不行啊！”孙思媛蹙眉，马车用这样的车轮，人坐在里面是没问题的，可是自行车的话――谁疼谁知道啊！

    “来来来，同学们，我们还是得想办法，把橡胶给找到！”从车上下来，孙思媛和学生们商量找橡胶的事。

    早在制造自行车的时候，他们就想到要找“橡胶”，做橡胶轮胎，可是，书上说的这个橡胶，皇家学堂没人见过――割开树皮分泌树液的树自然是见过，但没有孙思媛想要的橡胶树。当时孙思媛以为这不是必须品，反正马车用木轮不也稳当的很么。

    而今，孙思媛意识到橡胶的重要性，可要用心找了，她甚至自己掏钱，发出悬赏，来找橡胶树。

    可巧呢，孙思媛这消息传出去后，不知怎么传到云老爷子那儿了，云老爷子特意给她传话，说是在南云省见过这种树。

    “我的天呐，老远呢……”接到云老爷子传来的信息，孙思媛可愁了，南云省在南方，离京城也太远了吧……

    孙思媛可不想跑大老远的去找橡胶树，她就找了几个走南闯北的商人，让他们经过南云省的话，就给她带几棵小树苗回来。

    有空间在，只需几棵小树苗，就能造就一片橡胶树林！

    忙起来的时候，是很容易忽略时间的流逝的，要不是季佳音通知，孙思媛都不知道，新溪国第十届足戏比赛又要开始了。

    现在北街监狱的众人可不在愚山劳作了，不过孙思媛还是很轻yì的把自己要的人从北街监狱带了出来，虽然知道，现在想获奖是越来越难了，可比赛嘛，重在参与……

    从今年起，新溪国的足戏比赛就改成一年只办一届了，这不是说足戏比赛不受欢迎了，正相反，各地的足球队挤破头想来参加比赛，现在比赛可不仅仅是缪晾晾这位“足协主席”提供奖励了，皇家也有奖励，据说，要是能在足戏比赛中拿到好名次，参加科考都能加分呢！

    对读书人来说，这才是最真切的实惠呢！

    许多文弱书生，都抱着个球练习，期待着万一就能踢个冠军出来，不得加许多分么！

    有志参加武举的，更加兴奋，个个心里想着：凭我这体格，带个队去踢球，指定能赢！

    当孙思媛知道这些的时候，她很伤心，觉得敌人斗志昂扬的时候，自己却是抱着“重在参与“的念头，那指定第一轮就被淘汰了，于是，她也下了狠心，直接发话：要是能踢进八强，比赛中表xiàn最好的人，直接从牢里免罪释放！要是能进四强，全队都释放！犯人们听了这话，那干劲是彻底被点燃了，只要踢球踢赢了，自由就在眼前，那么，拼了！

    嗯，这举动实在乱了规矩，孙思媛这边在犯人面前扮霸气，那边就到赵有钱面前装可怜：“哎呀，有钱，你就和你皇帝哥哥说说，答应了我这事儿了啊，他不是说了嘛，牢里的人归我管……”

    归你管，也没说让你给放了啊！赵有钱压根不同意。

    当然，后来赵有钱还是同意了。谁让媳妇太聪明，居然懂得在床上和他谈条件……嗯，规矩是死的，人是活的嘛。媳妇提什么不靠谱的条件，都要统统答应，然后，他就可以尽情享乐了。(未完待续。)