
    三月底，赵有钱夫妇回到了京城。樂文小說|因为赵有钱在北疆的战功，皇帝在大军归来后，对韩王府进行了许多封赏，赵有钱是王爷，封无可封，功劳就分到了庄管家的头上，他被封为“羽翎卫金翎总管”，统管羽翎卫；就连小白小黑两匹马，都得了皇帝赐的“护国神骏”的名头。

    现在的赵有钱，可是京城的名人了，有身份有地位，还年轻，不过二十出头，长的也是仪表堂堂，能力又出众，能把目木族那样桀骜的部族都打服帖了，真是男儿里最优秀的了，可家里却只有一个王妃，不少人就动了心思，想把自家女儿妹子的嫁给赵有钱，就连许多女子自己，都对“韩王爷”这个只知道姓名的人倾心了。

    他们就不信，这韩王爷还能和龙王爷一样，非得认定了只要龙王妃一个人——再说那韩王妃，长相也不是如何出挑，男人有几个不爱美人的？

    这里不是一夫一妻制的地球，这里是蓝星，真正一生一世一双人的毕竟少数，越是大户人家，越是妻妾众多，在众女子心中，若能当个王府的侧妃，已经是不错的归宿了。

    万一还能得到机缘，成为王妃，那才尊荣显贵呢……

    嗯，总而言之，赵有钱现在很招人喜欢……

    这不，孙思媛刚回到赵府，小玉姑姑就给她拿了一摞书帖，里头写着人家姑娘的身家年岁，还画着姑娘的小像。“夫人，你不在的时候，天天都有媒婆往咱府里跑，我也没拦着。都放进来了，喏，可留了不少姑娘家的贴子呢。”

    孙思媛一个一个看，哼，都是十五六十七八的小姑娘，不错嘛，年轻就是资本。这小像。寥寥几笔，画的很勾人嘛，真是好胆。我孙思媛的男人，岂容你们肖想！

    把书帖收齐，孙思媛晚上拿出来给赵有钱看，她阴阳怪气地同赵有钱说话：“呐。韩王爷，现在可有许多人想给你当小妾呢。你赶紧过过眼，看中哪个咱就娶回来吧！”

    赵有钱真就把书帖拿过去，一张一张的看，还点评呢：“嗯。这个长得好，小脸娇俏的很；这个也不错，脸大有福；这个名字好听；这个一看就是温柔贤惠的……”

    “这个也好。那个也好，你都娶回来好了！”孙思媛经不起撩拨。直接被惹恼了。赵有钱任由她气恼了许久，才把手里的书帖全放下：“可是，这些人再好，我一个也看不上啊，我只喜欢你，怎么办？”

    哎呀！孙思媛脸色爆红，真是的，都老夫老妻了，这话怎么还能让我如此欢喜呢？伸手把赵有钱的脑袋拉下来，孙思媛狠狠地亲了赵有钱两口：“不错不错，这话我爱听，奖励一下！”

    第二天，韩王府往外发了许多帖子，把那些曾经留贴的姑娘都给回绝了，还往外放了话：现在韩王府需要说亲的，只有蒋大娃和庄小莫，给旁人说亲的，一概不准进门。

    蒋大娃和庄小莫，都才四岁，说啥亲啊？这下子，可没有媒婆再往韩王府走了。

    赵有钱的按摩馆孙思媛的自助餐馆，都不需要他们挂心，按月往韩王府送钱，至于宝宝山，有专人管理，像玲珑阁凤凰庄之类的，更是向来不必费神。如此一来，孙思媛真的可以放心大胆的开始进行她“改造世界”的大业了。

    指望她自己，自然力量薄弱，孙思媛第一个想到的就是皇家学堂，皇家学堂现在会汉语的人那么多，就连“物理”“化学”这样的课程他们都在上，已经算得上是“先进分子”了——当然，学化学，真的是死背书而已，那里头的汉语西语他们勉勉强强都认识，可搭在一块儿，咋就看不懂了？

    说走就走，孙思媛直接带着赵有钱到了皇家学堂。知道孙思媛来了，季佳音特意把皇家学堂的老师召集起来，欢迎孙思媛。

    季佳音的效率很高，不多时就把几十个人叫到了孙思媛面前，其中不少都是孙思媛教过的学生。孙思媛看着大家：“呐，现在孙老师郑重宣布，加入皇家学堂！当然，和孙老师一起加入的，是孙老师的夫君，赵有钱！大家可以叫他‘赵助教’，以后她会协助我进行教学，嗯，让我们一起努力吧！”

    众人十分欣慰，能有孙思媛帮忙，相信他们的教学会更加简单，而他们自己在学习中遇到的问题，也可以向孙思媛请教了。

    确定要加入皇家学堂后，孙思媛同季佳音提要求，让她给自己和赵有钱准备一件单独的房间做“办公室”，季佳音满口答应，就找人去安排。孙思媛自己，则去了皇家学堂这边的实yàn室。孙思媛上次来皇家学堂，给他们留下了蒸汽机的相关书籍，让他们研究，这么久过去了，不出孙思媛所料，果然是——一无所获。

    实yàn室里的人见到孙思媛，既激动又羞愧，真是无能，这么久过去了，一点儿进展都没有，亏得书上写的那么精细全面，怎么做起来就总是不合心意呢？

    孙思媛感受到大家的情xù，忙安抚大家：“哎呀，科学研究，这条道路本来就是曲折的，我们好歹有资料可以参考，前人无可依照，不照样能造出许多让世人惊叹的物件么，大家不要有心里负担，毕竟是第一次接触这些，慢慢来，等把个中道理弄清楚了，自然就能有所作为了。我来呢，就是陪大家一起努力的，当然，我要说一下，就是我自己，以前也从来没有接触过这些，所以我们相互学习，共同进步！”

    “好！”众人满口答应，干劲十足。

    然后，孙思媛就开始了自己在蓝星的“上班生涯”，季佳音给他们安排的“办公室”，可不是一件房，而是皇家学堂里头的一个单独的小院，虽然小院占地不大，可在这皇家学堂可是唯一的一座，季佳音如此用心，孙思媛就被感动了，她和赵有钱直接住在了小院里，和蒋大哥一样，只有周五才回家。当然，住在皇家学堂，也方便了孙思媛和蒋大娃玩，蒋大娃虽然只有四岁，学的东西可多了，还能用西语与孙思媛对话呢。(未完待续。)>