
    自从回了八关村，孙思媛和赵有钱上山打猎、下河捞鱼，偶尔得空，再去鸡舍看看毛茸茸的小鸡仔儿，两人把日子过的闲适无比。十亩田还在，年前被疏家种上了小麦，现在远远看去绿油油的一片，估摸着是能丰收的。

    经过几年变迁，平东镇的码头已经成了通州县最重要的物资集散地，连带着平东镇得到了很好的发展，赶上大集的时候，就和县城一般热闹。

    镇上的滋味馆已经变了样儿，疏家办了文书，翻盖了房屋，请的是镇上的巧匠，房子盖的别具一格，整整四层，最奇特的是，最上面的一层，仅有一道椽木支撑，那周围的门窗墙柱，可都和顶上离着缝儿呢！

    起先，客人们不敢上四楼，总觉着不定什么时候房顶就塌了，可现在，四楼已经成了最受人喜欢的来处。

    孙思媛这天来镇上玩，嫁为人妇的白家姐妹还在滋味馆，孙思媛经过柜台看到她们，就直接同她们要了几份鸡腿、鸡翅和饮料，然后拉着赵有钱一起上了顶楼。没多会儿，白家姐妹就把她点的东西给送上了顶楼。

    “呼，吃，尝尝看还是不是当初的味道，嘿嘿。”孙思媛一边招呼赵有钱，一边夹起一个炸的色泽金黄，上面还撒着调料的鸡翅。下一刻，她夸赞：“嗯，好吃！”

    真材实料，用油炸的恰到好处，调料也是精心配制的，自然好吃。赵有钱把鸡翅挪到孙思媛面前：“好吃你就多吃点。”

    “嗯，虽然咱平东镇只是一个小镇，可这鸡翅炸的，不比京城的滋味馆做的差啊，可惜布莱克不在，不然我……”孙思媛突然想起自己的儿子，顺嘴说了这么一句，没说完就愣住了：她儿子呢？

    这几年，经常在外边奔波。并非时时能见到布莱克，可是，以往都知道布莱克好端端地在家里待着，有吃有喝。风雨不侵，也不挂心；这一回不同，布莱克那个蔫蔫的样子，简直就是要断命了……

    “有钱，咱上回是在哪儿见的布莱克。它在哪儿呢？”孙思媛无论如何也回想不起最后一次见布莱克是在什么时候，什么地儿，忙问赵有钱。赵有钱起先也没想起来，好半天才不确定地答复：“好像是把它放在空间了？”

    放在空间了？可是这么多天，进进出出空间，压根没见到它啊？孙思媛慌了，心扑通扑通的跳，总有种布莱克已经死在空间的错觉，她实在受不了这种煎熬，把这个小间的门窗紧闭。直接进了空间。

    “布莱克，布莱克？儿子，你在哪儿呢？”孙思媛在空间漫无边际地呼唤，还利用空间法则搜索布莱克的位置，可是，没有，哪儿都没有，但凡可以搜索的地界，都没有布莱克的踪迹！

    活要见狗，死要见死狗。好端端的，布莱克怎么就没了呢？孙思媛找的累了，坐在草地上歇息，心里想着。难道布莱克是死后和那些枯枝败叶一起，腐化为土，回归大地了？

    天呐，母子一场，娘亲还没有见你最后一面呢……孙思媛沉浸在自己脑补的世界里，眼泪都快掉下来了。“布莱克。布莱克……”

    “汪，汪汪……”一阵细弱虚无的声音传来，孙思媛以为自己幻听了，没打理，可那叫唤的声音越来越清晰真切，孙思媛猛然站起来：“布莱克！”

    她尝试利用空间法则把布莱克挪到自己面前，失败了，她改成把自己挪到布莱克面前，下一刻，身形转换，她站到了灵泉旁边！

    “汪汪，汪汪……”从灵泉里传来布莱克的声音。孙思媛震惊，原来布莱克居然在灵泉里，可虽然灵泉枯竭了，依旧深不见底，那布莱克……

    “布莱克，你在哪儿呢？你出来……”孙思媛弯腰盯着黑洞洞的灵泉，朝里面喊话。

    许久没有回应，直到孙思媛打算站起身来揉揉小腰，灵泉中突然喷涌出水，冲了孙思媛一个措手不及。“啪叽……哗……”水打在孙思媛脸上，啪啪可疼呢……

    “哎呦我天……”孙思媛用手擦拭脸上的水，下一刻，她惊叫出声：“灵泉水！”可不是么，灵泉现在充满了水，就和当初一模一样！

    再看地上，一个黑不溜秋、被水打湿了一身毛的狗崽子，睁着小眼睛望着孙思媛呢。“布莱克！”孙思媛把布莱克拎起来，左看右看，是布莱克，好端端的，哪儿都没毛病。“儿子，你没事，真是太好了……”

    把布莱克身上的水挤挤，布莱克自己撒欢跑了几圈，毛就干了。那灵活劲儿，没一点当初暮气沉沉的样。

    抱着布莱克，孙思媛出了空间，把布莱克送到赵有钱面前：“有钱你看，咱儿子好了！而且，灵泉也出水了！你简直不敢相信，布莱克居然藏在了灵泉里！”

    孙思媛说的这些，赵有钱通guò空间法则都看到了，他微微蹙眉：“这小东西太古怪了，它怎么会进灵泉，灵泉又怎么会出水？”听赵有钱这样说，孙思媛可不依了：“哪里古怪了，咱儿子没事，这就是好事，灵泉出水，也是好事，其他的，管那么多干嘛？”

    反正也听不懂狗语，无论如何也不知道布莱克到底经历了什么，孙思媛大大咧咧地把这一篇给翻过去了，赵有钱无奈，只能先把此事放下。

    喂布莱克吃鸡翅，布莱克真像孙思媛亲儿子一般，吃的十分欢实，等把东西都吃完了，孙思媛抱着布莱克，和赵有钱一起下楼。在一楼见到白家姐妹，还同她们打了声招呼。待两人走后，白家妹妹问姐姐：“姐姐，思媛妹子刚刚怀里抱的那是小狗不？我咋觉得先前没看见呢？”

    任由白家姐姐如何猜想，也不会知道孙思媛有个空间，能携带任何东西……

    带着布莱克回到村里，不少人都觉得小东西灵性足，问孙思媛哪儿得来的，孙思媛只能诳说是有人在山上捡了，拿到街上卖，他们看中了，就给买下来了。这个答案，众人是信服的，毕竟，靠着大山，还真是什么活物都见过。

    只是，孙思媛和布莱克之间的那份亲昵劲儿，总叫人疑惑：倒像是养了许久的样子，养熟了。(未完待续。)