
    虽说农家少闲月，可赵有钱两口子，还真就闲的无事可做，这天上山，可巧猎到一头培兽，孙思媛就来劲儿了：“有钱，拖回去，咱们宴客！”待她小脑筋一转，发现这天居然是三月三，她宴客的劲头儿就更足了：有钱生辰呢！

    她要宴客，赵有钱自然不会阻止，于是，待两口子把培兽扛回家后，孙思媛就满村的通知：晚上去我家吃饭啊，我家有钱生辰！

    等大家都答应了她的邀请，她就开始准备食材，宴客嘛，光是一只培兽可不够，鸡舍拎点儿鸡、背点儿鸡蛋回来，把那光长肉不长毛的羊也给宰一只，蔬菜什么的，从空间里随意拿，河里再捞点儿鱼，嗯，这就足够丰盛了，啥，鸡舍还有肥兔子？呦，好几年了还没胖死呢？不杀，让它们继续长……

    疏家知道孙思媛拎鸡宰羊是要给赵有钱办生辰宴，自己掏钱添了不少猪肉、牛肉和菌菇。这还亏得平东镇发展的好，搁以前牛肉这东西可不是随时都能买到的。

    不仅添东西，疏家全家都过来帮忙，可比疏大伯办寿宴还要用心。再加上村中其他人帮忙，一个下午，就把什么都给准备好了。太阳西沉，孙思媛家的小院中摆满了桌椅板凳，不多时，这宴席就正式开始了。没什么规矩，也不必拘束，不过是孙思媛想请大家吃顿饭，大家放的开，喝酒聊天，热闹的很。

    等天渐渐黑了，孙思媛把准备好的灯笼火把都点起来，把小院照亮，火光不像电灯那样通亮，但此时在孙思媛看来，竟恰到好处。

    劝酒声、谈笑声、碗筷敲击声，声声入耳，一如几年前的那一次，宴请村人。只是，心境完全不同，当时是试图融入这个村庄、这个世界，而现在。她可不就是这个世界的人吗？

    人不同了，自己不同，旁人也不同。当初一同吃饭的顾家人，现在已经去了县城；而当初全是光棍的疏家兄弟，而今全都有儿有女；当初的老村长被请来吃饭。拄着拐杖，走路都有些颤颤巍巍，他年纪大了，卸下村长的职位，享清闲呢。

    “有钱和思媛，都是老实肯干的，就有这发财的命！”坐在主桌上席，老村长夸耀赵有钱夫妇，还顺嘴开了个玩笑：“打从我瞧见这小伙子的名儿，我就知道他一辈子都饿不着。”

    大家发出笑声。孙思媛也笑，她的夫君，自然一辈子都饿不着！

    一顿饭吃到满天繁星，众人才各回各家，孙思媛不喝酒，可还是被众人寻着由头灌了许多杯，大家走的时候，她已经醉了，好在没说话，等赵有钱把大门一关。孙思媛就闹起来了，非得抱着赵有钱，嘴里还念叨：“来玩呀，快来和奥比可玩呀。和奥比可一起玩……大爷，快来玩呀……小朋友，快来玩我吧……”

    这都什么乱七八糟的？赵有钱皱眉，从空间取了灵泉水，喂到孙思媛嘴边：“喝点灵泉水，醒醒脑……”

    “不嘛不嘛……”孙思媛一把拍开嘴边的碗：“不喝水。我们来玩嘛……”

    这可怎么办？赵有钱紧盯着孙思媛，最后下定决心：既然媳妇强烈要求，那就一起玩吧……

    可等他把媳妇洗干净放床上，媳妇醉酒的反应来了：吐，狂吐，吐的昏天黑地。这还玩的了？赵有钱认命地给媳妇收拾战场……

    孙思媛吐完了，还傻笑呢，“有钱，我是不是有了，嘿嘿，嘿嘿……”

    你有了？你不孕不育的事，上到太后君王，下到北街大夫，谁人不知谁人不晓？搁这儿说胡话蒙你自己男人呢？赵有钱完全没把孙思媛的话当回事，孙思媛本来就是醉后乱语，自然也不会记得。

    于是，小宝宝第一次向爹娘宣告自己的存zài，就以被无视而告终了。没办法，就是这么巧呢……

    北街大夫曾经说过，依照孙思媛的情况，想要怀孕，除非有奇遇。而她真就有了奇遇：她吃了龙族的龙珠。没人吃过龙珠，没人知道龙珠有什么效用，而孙思媛吃了龙珠之后，她的身体就被改变了：虽然依旧没有月事，但她具备了怀孕生子的能力！

    而事实上，她肚子里的孩子，已经九个月大了，只是小腹平坦，没有一点儿端倪，照这个进度看，说不定是要学哪吒她娘，怀个三四年……

    第二天酒醒了，孙思媛果然把头天晚上的事忘的干干净净，她还问赵有钱呢：“有钱，咱什么时候换被子啦？我记得咱不是盖的大红绣花的被面吗，怎么变成绿色的啦？”

    “红的被我拆洗了！”赵有钱语气不善，说好的一起“玩”，结果他大晚上自个儿点灯洗被面！偏偏孙思媛呢，只“哦”了一声，就把这事儿给完全揭过了。

    “有钱，咱们还回不回京城啊？”和赵有钱一起坐在河边钓鱼，孙思媛转头问他话。“唔，怎么了？”赵有钱也看向她：“你是想回，还是不想回？”

    “又想回，又不想回……”孙思媛抖搂抖搂钓竿，把原本快要上钩的鱼给惊走了。“我想回吧，又怕京城事儿多，不想回吧，又惦记这惦记那的，唉，矛盾死了。”

    “再过一阵子，再过一阵子我们回去吧……”赵有钱替她做决定：“你不是还有许多大志未曾实现吗？在这里想要实现有点难，就去京城，再没有比那儿条件更好的了，做什么都方便。若是用了心思，咱们在书上见过的车船飞机，或许真有一天就能造出来了，还有那些什么手机电话的，都造出来，多方便。”

    孙思媛笑了：“你可真敢想！不过，听上去很不错呀！那就，再享受一段时间这样无牵无挂的生活，然后回京，奋斗！我可是救世主啊，我要改变世界的！”

    小日子过到三月十五，两口子终于启程回京了，在此之前，孙思媛问村里人有没有想要随同去京城的，居然没有一人。他们羡慕外面世界的精彩，却更愿意待在家乡，守着故土与亲人――当然，也有人在期待，有朝一日靠着自己的力量带领亲人离开乡村。(未完待续。)