
    崔家给孙思媛送了三棵橡胶树的小树苗，孙思媛在拿到的当时就把它们栽到了空间，只一夜时间，那些树就变的生机勃勃。

    参考书上的说法，孙思媛知道这些小树苗生长六七年后可以割取胶液，在空间里，也就几天的功夫，而且橡胶树会开花结果，到时候就可以培养许多小树苗……

    书上还说橡胶树对生长环境有很多要求，特别是温度，它不耐寒。可孙思媛一点儿也不担心――从空间培育出来的植物，最不需要担心的，就是能不能适应环境！

    新溪国第十届足戏比赛在五月二十三开幕，孙思媛这个韩王妃，受邀出席，和她一同出席的，自然是韩王爷赵有钱。

    京城的普通百姓不知道赵有钱制造炸药的桥段，只知道他带领新溪**队，击退了来袭的敌人，不仅如此，还乘胜追击，把敌人打的俯首称臣，地成了新溪国的地，人成了新溪国的人。

    如此功劳，谁不倾慕佩服，当赵有钱出现在开幕式的时候，就如同当初皇帝出现一样，万人敬仰。

    哎呦，不要色眯眯地看着我……我家有钱啊！站在赵有钱旁边，感受着来自四面八方的视线，孙思媛可气呢：瞧那些女子，一个个都看赵有钱，看什么看呀，再看，赵有钱也是我男人，你们别肖想了！

    最可气的是，那些女子也看孙思媛，看了，还摇头叹气，一副赵有钱配孙思媛，委屈了的表情。

    等终于坐下来之后，孙思媛伸手，抓赵有钱、掐赵有钱，什么招数都用上，以此发泄自己的怒火。

    “怎么了？闹什么？”赵有钱问孙思媛，他也不阻止孙思媛的行为。反正不疼，任由她胡来。

    “她们都看你，过分！你可有主了，你是我男人！”孙思媛咬牙切齿地盯着场上的女子――即便他们坐下了。依旧有许多人往他们这儿瞄呢。

    “呵呵。”赵有钱轻轻笑出声来：“看一看怎么了？你不是说，地球上的明星偶像，就连吃饭睡觉，都有人看么，再说了。她们再怎么看，也改变不了我的心意呀，你又何必在意？你应该开心才对，瞧你男人，多么讨人喜欢。”

    “切，我才不要你讨人喜欢呢……”孙思媛如此哼哼，可心里已经舒服多了：你们看吧，看吧，这个男人，没错他就是我孙思媛的男人。不要太羡慕我，哈哈哈……

    坐在台上看开幕式的表演赛，孙思媛和赵有钱说悄悄话。“有钱，你看他们玩足球玩的开心，你有没有在书里看到过篮球？那个也很好玩的，而且你的身高，很适合那个运动呢！不如，我们把篮球搞出来玩玩？”

    “篮球？”赵有钱点点头，“倒是见过，可是。现在诸事繁杂，哪有空再去玩篮球？”他现在在皇家学堂可忙得很呢。

    孙思媛摆摆手：“不不不，我们要劳逸结合，不能只干活。还要有适量的娱乐活动来放松放松啊！篮球多简单，比足球还要简单，值得大家尝试！我们为什么要研究那些书籍，制造新的工具？就是为了解放双手，空出更多的时间来享受生活啊！享受生活！”

    你不是为了改变世界吗，怎么变成享受生活了……赵有钱看了媳妇几眼。最后自己给出了答案：没事，媳妇说的都是对的！

    这篮球运动，还真就被孙思媛搞起来了――也不能说搞起来，反正皇家学堂里出了这个游戏，三人或五人组队，像踢足球一样，进行对抗赛，按进球数记分，这球不是用脚踢的，而是用手来传、投，球门也不是网编织的，而是高高的一块篮板，上面放着一个铁圈，那圈下是编织的网，但是是没底儿的，球投进去就从下面出来了。

    虽然与足球不同，但也极为好玩，加上场地小、人数少，组织起来很简单，在孙思媛介绍了规则之后，皇家学堂就开辟出一块地方，专门用来玩篮球。第一个篮球是孙思媛订做的，没多久就在众人的热情参与下，被玩坏了，之后皇家学堂自己出钱，照着孙思媛提供的样式订做了不少篮球，供大家使用。

    书上说呢，运动可以强健体魄，应该大力支持！

    空间的橡胶树没多久就可以割胶了，白天上课没空，晚上关上房门，孙思媛就拉着赵有钱进入空间，利用空间法则割胶，然后用干燥凝固之后的天然橡胶研究怎么做轮胎。

    虽然有灵泉水，可孙思媛还是熬的很辛苦，常常带着黑眼圈上课。学生还好，像季佳音这样的，可坏呢，“好心”劝她：白天上课那么累，晚上就别做太多运动了。

    这话没什么问题，可配上季佳音说这话时，那色眯眯的表情，她咋就那么容易想歪了呢……

    用橡胶做轮胎，要做充气轮胎，两口子向着这个目标奋力迈进，夜夜赶工，空间的大小工具和零件越来越多，寻常铁匠铺、首饰店能看到的东西，这里都能找到，外边没有的工具，这里也有许多。

    十几个夜晚的奋斗后，孙思媛两口子终于造出了符合自己要求的轮胎，把它组装上自行车，试行了一下，果然稳当多了！

    于是，这天周末，赵有钱花了一小时学会了骑车，然后载着孙思媛，在京城骑了一圈，但凡见到这自行车的，无不驻足惊叹，更有小孩儿，追着车子跑。

    可真是个新鲜玩意儿啊！听说这叫自行车，用两腿蹬着，车轱辘就转的飞快呢！

    在车后座上过了一回瘾，孙思媛心满意足：总算是圆了当初的遗憾，想想念大学的时候，就幻想着能像小说和电视剧里那样，坐在男朋友的车后座上兜风，可是第一，学校地方太小，用不着买自行车，第二，没有男朋友啊……

    等两人骑着车回到赵府，孙思媛从车上蹦下来，突然听到很低沉的“噗”一声，孙思媛和赵有钱面面相觑，最后赵有钱不确定地说：“是不是车爆胎了？”

    等两人把车检查一番，发现果然是车爆胎了，孙思媛还庆幸呢：“还好是到家了才爆胎，不然要是在半路上爆了……”

    赵家小作坊生产，质量不行啊！(未完待续。)