
    有了？

    这简简单单两个字，意思可不简单啊，这是说孙思媛怀孕了呀！

    孙思媛能不能怀孕尚且不提，单单说怀孕这事儿，那是天大的喜事啊，怎么上到宫廷御医，下到民间大夫，没一个敢利索地说出来呢？

    赵有钱听完那太医说的话，脑子都转不过来，样子有些傻气：“你说思媛有了？怀孕了？”

    “是，是，王妃怀孕了。”太医低声应答。

    不待赵有钱面上显出欢喜，他已然变了脸色：“怀孕这样的好事，为何吞吞吐吐不敢说！可是……可是有什么不妥？”

    那太医畏畏缩缩，半天没憋出字来，华大夫看不下去，走过来替他答话：“王爷，依照诊脉之法，可知胎儿大小、男女、是否安康，可是，王妃虽然显出孕子的脉象，却查不出胎儿大小、男女，甚至，明明王妃没曾有一点儿显怀，这胎相竟如足月的妇人一般！”

    这六月天，穿的都是薄衫，可藏不住一点儿肚子，任谁看孙思媛这细条条的身量，也不敢信她怀着足月的胎儿啊！

    或许不是胎儿，反倒是什么没见过的怪病？太医们心中如此猜测。

    孙思媛那儿腿正疼着呢，听太医们这样说，忙问：“先不讨论怀孕的事儿，谁告sù我我这腿什么毛病啊？”

    华大夫再次作答：“寻常孕妇，亦会出现腿脚抽搐、酸软的症状，只是王妃的症状，稍显……独特！”

    “那你们先给王妃开点儿药吧，这一直疼下去，太遭罪了！”赵有钱决定先把孙思媛当前的症状给解决。

    没想到，孙思媛当即出言反对：“不行！我要真是怀孕了，万一吃药伤害到宝宝怎么办？唉，也没个仪器照一照，要是能看见图像，就能弄明白了。”

    众太医三三两两聚在一块儿，商量有什么药物能不伤胎儿，这边孙思媛开动小脑袋，想怎么能知道自己有没有怀孕。

    以前在地球，那些人都是怎么知道自己怀孕的呢？嗯，有的是去医院检查的，有的是，咦，好像可以用试纸检查呀？孙思媛眨眨眼，在空间搜索了一下，真就发现了藏在药山中的许多验孕棒。

    “华大夫，你们都出去一下，我有点儿事要做。”发现了验孕棒，孙思媛立刻开口赶人，华大夫等人依言退出了房间。

    “有钱，把房门关上，我要进空间。”孙思媛也顾不上腿疼不疼了，直接进了空间，嗯，憋尿……

    大概一刻钟后，孙思媛拿着七八个验孕棒出来，全都是两道红线。“有钱，虽然有些时候验孕棒并不准确，但是，我感觉我可能真的怀孕了……”

    福至心灵，赵有钱摸上了孙思媛的肚皮，那里一如往日的平坦，可赵有钱却渐渐感受到，有一种律动，虽然微弱，却一直在肚皮之下发生着。

    “这是，心跳！”赵有钱的语气都有些发颤。就算他做好了断子绝孙的准备，可真有个血脉至亲的孩子即将出现，他还是激动的无法自已。

    “你呀，总是与旁人不同的，就连你的孩子，都与别的孩子不一样！”赵有钱把孙思媛搂在怀里：“腿还疼吗？”

    “不疼！”孙思媛在赵有钱怀里笑的欢快，她有宝宝了呢，她和赵有钱的宝宝……

    两口子离开太医院的时候，华大夫拦住他们，悄声说：“王爷，王妃怀胎是好事一桩，可这脉象实在奇特，不如王爷去找护国道人，请他算一算，也好知晓，这孩子多大了，何时降生。”

    赵有钱想，这倒是个法子。

    第二天，浮世道人登临韩王府。

    “王爷找老道，所为何事呢？”客厅里头，浮世道人同赵有钱见了礼，就自顾自地坐下了。他平日修行，忙的很，皇帝却让他走一趟韩王府，说是韩王爷找他有事，总不好拂了皇帝的面子，他只能来了。

    赵有钱也没坐，就站在客厅里，面对着浮世道人：“王妃有喜，却查不出月份，烦请道人算一下日子，也好让我早做准备。”

    女子怀孕，你不找大夫，找我个道人？浮世道人脸色发冷，丢出一句：“王妃可是月神的仙使，老道道行浅薄，算不出！”

    赵有钱突然凭空亮出一把刀，往地上一插，那地砖竟像豆腐一般被切断！“道人头几年，说我是龙骨帝星，要皇帝哥哥杀了我？既然道人算不出，那我有仇报仇……”

    “算得出！”浮世道人直接从座椅上蹦起来，右手掐诀：“即刻就算，即刻就算！”

    怪不得游仙那个老贼不愿意给皇帝办差呢，这桩桩件件，甭管尽心不尽心，总有做不周全的，弄不好，就是丢命的活儿……

    不多时，浮世道人心中已算出了答案。

    他表情震惊，比有人要拿刀杀他还要震惊。“王爷，王妃这孩子，乃是龙骨龙魂，这……这是真龙降世啊……凶兽，凶兽……”

    在蓝星人的观念里，龙乃是天下第一等凶兽。

    “你们道人，最爱说这些玄幻的，我便是龙骨帝星，我儿子便是龙骨龙魂……也不知你们是见过龙还是怎地。”赵有钱把刀从地砖里拔出，随意地划拉，那地砖一片片地碎：“废话少说，你就说这孩子多大了，还有多久出生？”

    “已经十二个月大了，只怕，还要再长上十二个月！”浮世道人说这话的时候，脑海里有句话一直绕啊绕：二十四个月，这不是人啊……

    “王妃二十四个月尚且不显怀，这是为何？”赵有钱发问。浮世道人皱眉：“许是胎儿要到最后几个月才长身子，许是胎儿即便下生也就一丁点儿的个头呢！”

    赵有钱也不放过浮世道人，继续发问：“王妃本来是不能生育的，你可知她缘何得以怀孕？”

    浮世道人苦着脸，“王爷，已经算了一回了，能不能明儿再算，算的多了，损伤修为啊！”赵有钱此时哪愿意再等一日？把手里的刀舞出了花儿来，好几次都贴着浮世道人的身子过去。

    “异宝！王妃是服了异宝！”浮世道人瑟瑟发抖，压根不敢有大动作：“王妃必然是有什么奇遇，吃了什么异宝，才得以怀孕生子，再多的，就算不出了，真算不出！”

    赵有钱停下手里的活儿：“行了，你走吧！”

    浮世道人一说异宝，他就明白了，肯定是当初五爪金龙留下的龙珠，改变了孙思媛的身体！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)