
    虽然用自行车在京城出了半天风头，可孙思媛并没有把批量制造自行车的事提上日程，且不说橡胶这个重要材料京城这边没有，单单是制造的过程，因为技术断层，他们许多步骤都是依靠空间法则来完成的，无法推广运用。

    不过，她还是采集了许许多多的橡胶树结的种子，让人把它们种在了愚山，七八年后，甚至早的话只要三四年，这些橡胶树就能提供橡胶，到时候，估计新溪国的制造业能比现在发达许多。何止是自行车的轮胎，说不定小汽车的轮胎都能造出来呢……

    孙思媛把这事儿放下，赵有钱却悄悄割了许多橡胶胶乳，用在了自己的实yàn室里。六月十一是周五，最后一节课结束后，两口子会合，准备骑马回家。赵有钱却拉出一个长相奇特的车子：它有六个轱辘，四个在前面，还有两个在后头，后头就像是电视剧里的黄包车那样，有个敞篷的座椅，能容纳两个人并排坐。而前面，则是许多金属制成，形状太复杂，孙思媛也不明白是干嘛的。

    “思媛，请上车吧！”赵有钱伸手，指着那敞篷的座椅。孙思媛好奇，就坐了上去，赵有钱随即坐在了她身边。有几个学生，围着车前面一通捣鼓，那前面居然发出了响动，孙思媛这下明白过来了：赵有钱这是造出了蒸汽机车啊？

    “哎呀，有钱你太棒啦！”孙思媛抱住赵有钱，直接给了个香吻。“咦……”“唉……”周围的学生发出惊讶的声响。就算是这些学生，看到人家当众亲吻也会觉得不好意思。赵有钱见大家如此反应，坏笑了一下，直接把孙思媛的小脑袋抱住，来了个深吻。

    许久，许久不放开呢……

    “我去补作业……”“我去写报告……”“我回宿舍收衣裳……”众学生纷纷逃离现场。

    孙思媛的脸越来越红，一半是憋的，一半是羞的，等学生跑光了，她对着赵有钱拳打脚踢，终于脱离了魔爪。“吼，吼，吼……呼……”孙思媛大口大口的喘气，连看着赵有钱的眼神都满是幽怨：你想憋死你媳妇啊！你媳妇的形象全没有啦！

    赵有钱也不哄她，反而和她聊蒸汽机的事，孙思媛的小脑袋放不下许多事，登时就和赵有钱聊的欢乐，把先头小情xù全给忘了。

    这辆蒸汽机车，有一个长长的拉杆从前面伸到后面，正好在赵有钱伸手能握住的地方，大概一刻钟后，赵有钱摇了一下拉杆：“出发喽！”

    下一秒，车子缓缓开动。

    “动了动了，真的动了！”孙思媛鼓掌叫好。车子移动的速度很慢，而且前面还发出很大的噪声，但是，此时的孙思媛，却比坐云霄飞车还要激动：这是科学生产力的进步，这是蒸汽机车的一小步，这是人类发展的一大步！

    正常行走了两分钟后，车子的速度开始提升，最后大概一秒钟能前进个四五米，已经赶得上小白小跑的速度了。于是，这天傍晚，京城的人就看到赵有钱两口子坐在一个奇形怪状的物件后面，一溜烟儿地往家走，还有两匹马，悠闲地跟在后头。

    到韩王府的时候，府门大开，小玉姑姑坐在门口迎接两人回家，见着这样个玩意儿，一点摸不着头脑：这是个啥呀？

    孙思媛也不下车，直接让赵有钱把车开进去，大门宽敞，自然过得去，可是门槛高，车被颠簸了一下，继而，也不知是哪儿出了问题，前头发出奇怪的声响。原本车子就有声音，所以两口子也没太在意，哪知道下一刻，就出了问题。

    当时小玉姑姑正在把马儿往圈里领，突然听到“嘭”地一声，震天响，马儿都惊了一下。小玉姑姑忙往回赶：听声音像是夫人那儿传来的，难道是夫人在玩老庄说的那个“炸药”？

    在离孙思媛住的小院只有几米远的地方，孙思媛和赵有钱两口子坐在地上，灰头土脸，真是灰头土脸，孙思媛脸上全是灰，衣服也破破烂烂的，赵有钱更惨，不仅衣服烂了，背上还有许多地方在流血。

    再看那蒸汽机车，已经炸了，变成许多大小零件，杂乱地散在周围的地上。

    “赵有钱，看你弄的什么破车！你这是要谋杀媳妇啊！”孙思媛抹抹脸，把原本附在脸上的灰粒子抹匀了涂在脸上，真叫一点儿形象也没有。

    赵有钱背上刀割火燎一般的疼，可他顾不上管，只庆幸，还好蒸汽机爆炸的时候他把媳妇护住了，不然，真是不堪设想。

    挖空心思把这东西造出来，怎竟有如此杀机！

    “不弄了，不弄了，再不弄了，实在是危险无比，谁爱弄谁弄吧！”赵有钱喃喃自语，又安抚自家媳妇：“媳妇，是我错，以后绝不让你坐这车了，再不叫你受这样的委屈……”

    不待孙思媛反应，就听到小玉姑姑大声的呼号：“老爷，你受伤了！”小玉姑姑小跑几步，站到赵有钱的身后，看着赵有钱的背，顿时就心疼地落下了眼泪：这背上的衣裳全烂了，露出来的背部，似被烫伤，又似被割伤，甚至还有几片奇形怪状、也不知什么材料做成的碎片，就这么生生地嵌在肉里！

    一看小玉姑姑这反应，孙思媛也顾不上委屈了，赶紧站起来，去看赵有钱的背。

    “有钱，赵有钱……”孙思媛比小玉姑姑更不堪，眼泪哗哗地流，原本抹了黑灰的脸上，就这么冲下了两道印子，难看无比。她有什么好委屈的呢，倘若有十点伤害，赵有钱替她挡去九点，还要抱愧没能以身相代，替她把那最后一点也生生受了。她何德何能，得赵有钱如此护佑，如此用心！

    “夫人，我去请大夫……”小玉姑姑到底比孙思媛年纪大些，知道轻重缓急，擦擦眼泪就要往府外冲。“不用！”孙思媛叫住小玉姑姑，她抹了一把脸：“我给有钱治伤，小玉姑姑不用担心。”

    弯下腰把赵有钱搀起来，两口子相互扶持，进了卧室。小玉姑姑张张嘴，想问问要不要帮忙，最后还是没出声。(未完待续。)