
    进屋之后，赵有钱把身上的破衣服扯下来，看前胸一点儿问题没有，可后背，真叫血迹斑斑、血肉模糊，那几个碎片插在肉里，看的孙思媛一阵眼晕。

    这得多疼啊！

    让赵有钱趴在床上，她先用出门打了干净的井水，用水冲了一下赵有钱的后背，然后动手去拔那几个碎片。有些轻yì就拔了出来，有些真像夯进肉里一般，要费许多力气，即便是赵有钱，嘴里也冒出几声痛呼。

    孙思媛一手拔碎片，一手在那抹眼泪，不然这眼睛啥都看不清……

    把能看到的碎片都拔了，孙思媛还在赵有钱的背上一寸寸地看，把那些细小的屑子尽数除去。再三确认赵有钱的背上已经清干净了之后，孙思媛取出灵泉水，给赵有钱的背上一遍遍地抹，重复这个动作许多次之后，肉眼能看得出赵有钱的背部开始结疤，孙思媛把赵有钱扶起来，让他喝灵泉水。

    外敷加内用，疗效更好！

    赵有钱喝了几口水，看向自己媳妇，想说两句话，哪知刚瞧见媳妇的模样，就乐了：媳妇脸上黑的白的抹的一道道，真像个邋遢的小花猫。

    “笑什么呀？”孙思媛白他一眼：“咋地，你还得意呢？亏得那爆炸不是太厉害，不然冲击力大点儿，把什么东西打进你心里，你当时就没了！”

    赵有钱也没说“我笑你呢”，而是嘴花花了一句：“我心里除了你，谁也进不来。”

    瞧这话说的，多好听，立马把孙思媛给哄开心了，孙思媛噘嘴，给赵有钱送奖励，赵有钱也不挑，就媳妇这形象，照样亲的下去。

    这么一耽搁，两口子也不想做晚饭了，进空间随便摸了点儿水果，两人吃了当饭。

    “这新东西，还真是不敢轻yì研究，自行车爆胎倒还好说，顶多耽误些功夫，可这锅炉爆炸，实在是凶险，我万万不敢碰了。”赵有钱翻着一本书，里头记着许多关于锅炉爆炸的案例，先前他们专心研究技术，倒完全忽略了，制造新东西也是顶着许多风险的。

    孙思媛歪着脑袋，自己思量：“这么想是对的，这些东西太危险了，不对不对，要是不敢尝试的话，哪来的进步呢，人不能因噎废食啊，怕苦怕累怕牺牲，什么时候才能创zào出航天飞机、宇宙飞船啊！”

    前人无可依照，尚且在黑暗中摸索前行，她好歹有书籍作为参考，为何要半途而废呢？

    下定决心，孙思媛对赵有钱说：“有钱，这些研究不必叫停，只是，要多多关注些安全问题，凡事安全至上。能把蒸汽机车造出来，已经是一大进步了，正应该再接再厉，继续奋斗，争取把这蒸汽机改进工艺，扩大更多用途。”

    赵有钱把书放下，“也好，便继续奋斗，不过，在没有验证过安全之前，造出车也再不敢让你去坐了。”

    “嗯，我也不敢坐……”孙思媛笑笑，调侃了一句。

    接下来，两口子就安安静静地看书。许久之后，孙思媛把手里的小黄书合上：“有钱，天晚了，咱们出去睡觉吧。”

    这空间真好用，常亮，晚上进来看书省灯油，可是，不适合睡觉，还是睡在屋里舒服。

    “困了？”赵有钱看看孙思媛，“怎么就困的这么早？来，做些来精神的事……”

    嗯，索性第二天不用上课，孙思媛也就从了……

    第二天，孙思媛躺在床上叫唤：“哎呦，哎呦，疼唉……”鬼知道为什么，她正和赵有钱嗯嗯啊啊，恩恩爱爱呢，怎么突然腿就抽抽了，腿上的筋紧绷着，酸的不得了，赵有钱给她揉了半宿，没一点儿好转，天亮了之后，好容易酸软退去了，就改疼了，疼的直叫唤。

    “这什么毛病啊！”孙思媛眼泪汪汪的，“咱也没用啥高难度姿势啊，怎么我就这么受罪呢？”

    灵泉水喝了好几回，一点儿用处没有，赵有钱没办法：“我去给你请大夫！”

    等大夫请到家，替孙思媛把脉，那表情先是一喜，继而一顿，再三把脉，最后那表情纠结的，就跟毛线球似的。

    “不是，我到底咋地啦？你倒是说话呀！”实在是看不下去了，孙思媛直接发问。

    大夫拱手：“王妃，小老儿学艺不精，不敢妄下评论，王妃另请高明吧！”也不待两口子反应，他麻溜地跑路了。

    哎呀？这啥意思呀？孙思媛揉揉腿：“有钱，我是不是得绝症，要死了，他不敢说呀？”

    “不会的，我们去太医院，找太医。”赵有钱把孙思媛抱上，骑马直接往太医院赶。

    当赵有钱到太医院的时候，刚巧遇到了华大夫，他看看被赵有钱抱在怀里的孙思媛：“孙老师怎么了？”

    赵有钱开口：“华大夫，你来帮思媛看看，她昨儿夜里腿抽筋，揉了半宿也不见好，现在可疼呢。”

    华大夫忙把两口子请到一间房里，抬手替孙思媛诊脉，之后，他的表情与先前请的大夫如出一辙，先是一喜，继而一顿，最后整张脸纠结到一块儿，弄的赵有钱都不忍心发问。

    “王爷先等等，我再去找几位同仁过来。”华大夫腿脚利索，麻溜地跑了。

    “有钱，我指定是得了绝症了！”看着华大夫的背影，孙思媛的眼泪哗啦啦地流，“你看，这一个个的，都不敢告sù我真相，肯定是他们发现我要死了，不敢说！你看着吧，过一会儿，他们肯定单独找你，让你做好心理准备……”

    “瞎想什么呢？”赵有钱拍了孙思媛的脑袋一下：“你不是老吹牛说自己是神仙吗，神仙怎么会死的？”“啪！”孙思媛伸手打了赵有钱一下，表情委屈的不得了：“我都要死了，你还打我！我有没有吹牛，我是不是神仙，旁人不知道，你还不知道吗？我哪是什么神仙，我就是个游魂，我现在要游走了……”

    “我不放手，你也敢走？”赵有钱把孙思媛抱紧，紧到勒的孙思媛身子疼。

    不一会儿，华大夫带着七八个太医进了房子，他们挨个为孙思媛把脉，最后表情一个比一个纠结。

    孙思媛实在是受不了了，直接大吼：“你们说，我到底是怎么了！”

    一个貌似是妇科专家的人被众太医推出来，他回头幽怨地看了身后人一眼，才犹豫地道出诊断：“王妃，您好像是有了！”(未完待续。)