
    浮世道人一听赵有钱说可以走了，立马就往门外走，多一句客套话都没有。

    他决定了，找皇上告假，出去云游个一年半载，别的不论，把韩王妃怀孕的日子混过去就行！

    确认了孙思媛和孩子的状况，赵有钱心满意足，嗯，思媛果然不是一般人，怀孕也与旁人不一般，生的孩子，想来更加不一般。

    至于怀孕时间比旁人长了一倍还多的事儿，赵有钱压根不在意，瞧这十二个月的肚子，也一点儿看不出，这样的话，什么事儿都不耽误啊！

    他这边无所谓，可当他把这话告sù孙思媛的时候，孙思媛当时就坐不住了：“什么，要怀孕二十四个月？哎呀，我这是怀了个肉球啊？咋地，到时候还得你拿刀劈开，长成个小哪吒？”

    “哪有那么玄乎？”赵有钱安慰她：“浮世道人说了，要么最后几个月小孩儿长身子，要么这小东西生下来也就一点点儿大，你无需在意，这十二个月不知道它的存zài，日子不也照常过么。”

    孙思媛一脸嫌弃地看着赵有钱：“要不是孩子是我怀的，我都怀疑你是不是孩子的亲爹！人家父母都想着盼着孩子出世，你怎么就一点儿也不急呢？还说什么无须在意，你把孩子当啥呢？大人吃什么、喝什么、住什么环境，心情好坏，这些可全都影响胎儿发育的！万一我哪天吃错药了，孩子落下啥毛病，哎呦，我不得哭死啊……”

    “好好好，我的错，我说错话了。”赵有钱立马低头：“那就请孩儿他娘现在开心点儿，让宝宝好好发育吧！”

    “哼，我现在怀孕了，我要求享受国宝级待遇！”孙思媛小脸一昂，可傲娇呢。而赵有钱，无所不从。

    孙思媛怀孕，最尴尬的是府里的小玉姑姑，同街上的人聊天，万一提到关于孩子的话题，总有人关心地问上一句：“王妃还没怀孕呢？”

    说没吧，这实实在在肚里揣了个娃，说怀了吧，这说几个月好呢？满打满算，十个月后也生不出个娃呀……于是，每次小玉姑姑都只能说：“快了快了，找浮世道人算过，快有孩子了……”

    旁人感叹王妃福气，能让浮世道人算子嗣，可小玉姑姑心里尴尬呀，这套说辞还得用上几个月呢……

    打从孙思媛怀孕后，她在皇家学堂的课程立马就给停了，孙思媛起先还不知道，拿着个书就去上课，结果教室里孔方圆正在上课。

    “咦，孔……老师啊，怎么是你啊？”孙思媛疑惑地看着孔方圆，这位可是大忙人，怎么也来皇家学堂代课了？

    “孙老师，皇上让我过来顶你的班，他让我给你带话，好好休息，注意身体，有什么想吃想喝想玩的，只要宫里有的，随便提！”孔方圆和孙思媛如此解释，顺便转达了皇帝的交代。他自个儿还偷偷摸摸地往孙思媛的肚子上瞧，听皇帝说，孙思媛这是怀孕了，孩子还有十二个月才能降生！

    乖乖，他只在孙思媛提供的《哪吒闹海》那本书里头，瞧见过一个需要怀上几年娃的妇人，却不想，孙思媛自个儿也是这样的！

    他自己媳妇鲍甜怀孕的时候，先是孕吐，继而不是吃不下，就是吃不饱，偶尔来个抽筋，能弄的半宿睡不安生，几个月的时间，就把他给心疼坏了，想不到王妃还要遭受更久的罪！

    孔大人多虑了，孙思媛好吃好喝，怀孕十二个月就吐过一回，还是因为喝酒，就抽抽过一夜，还是因为和夫君嗯嗯啊啊……

    课不用上了，旁的活动也没人叫她，孙思媛就待在皇家学堂的小院儿里养肉。她给自己制定“孕妇营养餐”，每天挖空心思做饭做点心吃，时间久了，倒也提升了厨艺。

    无事可做，每每积累了一天的精力，到了晚上，就和赵有钱做些爱做的事，这小日子，过的实在惬意。

    啥，大夫说怀孕了不宜行房？他说月份了吗？哦，头三月后三月啊？有钱，你算算咱这是头几月……

    六月二十五，季佳音告sù孙思媛，她的北街一队成功踢进八强，马上就是四强赛了，问她要不要去看。

    孙思媛想，当前这个时候，能在新溪国足戏比赛踢进八强，已经是很高的荣誉了，接下来就是四强赛，那就去一趟，替他们加油助威，万一能进四强，不是更光荣么。

    好歹，她也是北街一队挂名的队长呢……

    然后第二天，孙思媛就带球去看球了。

    到了诺坎普，孙思媛才知道，按照赛程安排，这一天根本没有北街一队的比赛，不过，来的来了，孙思媛也就坐在看台上，看了两场比赛。

    她坐的地方，旁边有个现场乐队，每每场上有精彩表xiàn，他们都要敲锣打鼓，欢庆一番。孙思媛耳朵被震的生疼，可心里满意：“就是要这个气氛！”

    不过，孙思媛觉得这些人的乐器种类太少，表xiàn力不够啊！

    “最近闲得慌，不然搞点儿乐器出来玩玩？”孙思媛自言自语，继而发笑：“诶，好像是个不错的主意唉！”

    嗯，那么，就这么愉快的决定吧！孙思媛两手一拍：“好，回去就开始造乐器！”

    当天晚上，孙思媛就和赵有钱提出了自己的想法。赵有钱反对她：“你就老老实实养胎，造什么造！”

    “哎呦，孕妇没人权喽！”孙思媛瞎叫唤。赵有钱头疼：“缺你吃穿了还是短你衣衫了？满京城再没比你过的舒心的人了，你就老老实实的呗，怎么看到啥都想玩两把呢？”

    “唉，唉，我就是喜欢，你咬我呀！”孙思媛耍无赖，她自己也知道，她玩性太重，想起一出是一出，可是，又不是没条件，加上有空间和书籍这些“外挂”，怎么就不能玩玩呢……

    生活嘛，不仅要有吃有喝，还要有娱乐，这是精神享受！她想造乐器，也只是想把更多的音乐带给大家而已，她是在造福人类！

    没错，一定是这样！孙思媛如此说服了自己，然后再把这套说辞传达给赵有钱，赵有钱最后只能说：“算了，你开心就好！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)