
    “张振，你写什么呢？”这天窝在屋里吃饭，丁辰发现张振拿着个本子和笔，在写些什么，他凑过去，把张振手里的书拿过来翻了翻，这是个空白本子，头一页没有字，第二页上面写着“密侍的苦难岁月”。?．

    翻开一看，竟酸楚难忍。

    “某年某月某日，成为韩王爷密侍。某年某月某日，第一次执行任务，陪王爷通宵斗地主……某年某月某日，通宵斗地主持续四晚后终于结束，因为周末王爷回王府了。但是，王妃不在家……陪王爷画了一宿画，哥几个当模特……最后天亮了，王爷终于心满意足地睡觉去了。”

    韩王爷，心太狠！几位密侍心中皆有如此念头。那什么“模特”，实在是太难，要一动不动地呆上几个小时！偏偏呢，他们还按照王爷的要求，尽摆些奇怪的动作，什么单脚站立啦，什么一手举着书本一手敬礼啦……

    最可气的是，最后画出来的图像，还不许他们瞧！

    自从韩培培来到韩王府，孙思媛就每天带着她一块儿玩，诺坎普的球赛已经结束了，但是有个颁奖典礼和闭幕仪式，韩培培正好赶上了，孙思媛就带她去参加。

    她自己的北街一队，居然夺得了第三名，虽说比赛大家只认冠军，但是能打到第三名，已经是实力的体现了，孙思媛遵守诺言，真的把这些人从牢里除名了。?`?

    “呐，你们就算不是犯人了。依然还是北街一队的队员，以后让你们参赛，可别跑路不干啊！”把牢里发放的文书交给球员们。孙思媛半开玩笑地说了这么句话。

    球队的副队长，也就是赛场上真正的队长站出来：“王妃，队长，我们已经商量好了，以后球队不解散，我们会继续在赛场上奋斗，说实话。我们已经爱上了这样的运动，爱上了这样的比赛！”

    “好，好！”孙思媛给他们鼓掌。足戏运动想要发展。不仅要靠金钱的驱动、政策的驱动，最重要的，是有一群人，真心爱这项运动。愿意为它流血流汗。在跌跌撞撞中，奋勇拼搏。

    “姐姐，你怎么就变成王妃了呀！”在回程的路上，韩培培好奇的发问。小玉姑姑他们大多数时间还是称孙思媛为夫人，以至于韩培培此前并不知道孙思媛“王妃”的身份。孙思媛含笑：“傻培培，咱家门口挂的可是韩王府的牌匾，你姐夫是王爷，我自然就是王妃啦！”

    “啊？韩王府？我还没有注意呢！”韩培培晃晃脑袋。?．姐姐家那大门上好像确实是“韩王府”这几个字，但是她先前脑袋没转过弯来。忽略了这个重要的事呢！

    我的姐姐是王妃？韩培培突然觉得自家姐姐厉害的不得了：“姐姐，姐夫是怎么成为王爷的呀？我记得上次来，你家明明是叫赵府的，是不是他立了大功，皇上封赏的啊。姐姐姐姐，当王妃好玩吗……”

    “你别急，慢慢问，我一个一个同你说。”孙思媛从赵有钱的身世开始，向韩培培讲述他们的故事。

    关于穿越而来的事实，孙思媛还是向韩培培隐瞒了，她再一次拉出月神当挡箭牌，只说自己有幸得到了月神点化，拥有了许多神奇的书籍，所以才能在新溪国创立赵府小学、开设华语班，以及，推行华夏的医术。

    “那东方之国的医术，比我们家的还要厉害吗？”韩培培疑惑，在她的印象中，自家已经是华工国最好的医道世家了。可孙思媛却说，那东方之国的医术，更加全面细致，桩桩病症，都有对应的治疗方法，汤药口诀也比这里的严格统一许多。“那，什么病都能治疗，岂不是人人长生不老了？”

    孙思媛笑了：“我胡说呢，哪能什么病都治得，那东方之国，照样有许多难以治愈的绝症，但是，总归比这里全面，毕竟，譬如韩家，掌握的医术都是不与外人知的，在东方之国，有许多医学院，他们会公开传授医术，有交流，有发展，久而久之，自然就有了积累。”

    “而且，即使一生无病无痛，年岁到了，谁又能不死呢？”孙思媛说出这么一句话。修道人说寿元，寻常人说命数，可不就是，总归难免一死么。

    韩培培冒出一句：“神仙！神仙是不死的！”

    这话逗乐了孙思媛，她摸摸妹妹的脑袋：“是啊，神仙，是不死的。”

    可惜，你我皆凡人。

    韩培培毕竟是韩家人，知道孙思媛这儿有医书，她自然要拿来读，孙思媛只能拿出华语书，她就带着孙思媛去太医院，太医院从皇家学堂搬了许多医书过来，少数是华语版的，大多数都是用新溪国的文字重新排版印刷的。

    华工国和新溪国的文字是一样的，韩培培自然能看懂这些书，每每看一本新书，她都废寝忘食，加班加点地研究。“家里书太多，我只看过一部分，但是我知道，这里的书，比我家的书写的要好！”韩培培每看完一本书，也不还，直接找看书的管事儿要，管事儿自然不会舍不得书，华大夫交代了，王妃和她妹妹，看中什么随便挑，提出什么要求也要满足，把王妃哄开心满意了，太医院就能有更多的书！

    在看过的书里头，韩培培最满意的，就是一本带图画的《本草纲目》，虽然那些草药的名字她不熟悉，但是那些图画上的草药她大多见过，每一样草药都附有效用说明、相应药方，甚至还有生长环境和采摘使用的注意点。

    “这书，真是太有用了，我要带回去，给爹爹他们看！”韩培培把厚厚的《本草纲目》抱在怀里，一副怕被人抢去的样子。

    “好，等你走的时候，给你多拿几本。”孙思媛心想，这是好事，要是能借由这书，把华工国的草药名称也给规范统一了，那是件大好事呢！

    韩培培望着孙思媛：“姐姐，等我走的时候，你和我一起回去吗？”毕竟，孙思媛也是韩家的女儿，那里有她的亲生父母和一众亲戚。

    孙思媛犹豫了一下，才回答：“应该，不去吧，我还有事儿呢。”对于那些亲人，她总觉得隔得太远，亲近不起来。

    “哦。”韩培培不再说话，低头看书，眼里是满满的失落。果然，姐姐对韩家并没有感情呢。(未完待续。)