
    宝宝山上采菌菇，西街餐厅吃自助，按摩馆里好享受，铁板烫出波浪头。跟着孙思媛一起，韩培培的小日子过的满足开心。

    打从按摩馆出来，韩培培用手指勾搭着自己的头发，觉得新奇无比。“姐姐，你知道吗，有的人从小头发就是卷的，我以前还挺羡慕人家呢，睡觉前让娘亲和丫鬟给我编一头的小辫子，一夜睡过去，再给解开，就成卷发了，哈哈，当时玩的可开心了。”

    “不过，那个用不了多久，就变回去了，我爹还说，头发长什么样，那一辈子都是不变的，想不到，新溪国还有这样神奇的方法呢，嘿嘿，等我回去了，我要让爹看看我的新‘发型’！”

    孙思媛心里想：即便是我在地球的时候，也羡慕人家发型百变，还曾经花钱做了个“内扣”的样式，一个宿舍都夸好看，可不到一个月，就看不出原来的形状了……

    七月七，皇家学堂实yàn室传出捷报，他们制造出了依靠蒸汽机提供驱动力的纺纱机。

    原本早几年，新溪国的纺纱织布机就经历过一次较大的改进，赵有钱就是那个真正的改进者，而这次将蒸汽机与纺纱机相结合，对他来说并不复杂——只是把原先的人力驱动改成机qì驱动而已。

    虽然说是制造出了纺纱机，但纺出来的纱线质量很差，并不能投入实际使用，他们还需要花更多的时间来改进它。

    不过，总归是忙碌许久才有的成果，赵有钱决定奖励一下自己，当着同研究者的面，赵助教说：“各位，今天七月七，我要回家陪我媳妇了，明天，嗯，后天再回来……后天周五？算了我下周再回来。各位下周见！”

    一点儿不耽搁，赵有钱取了马就回家了。扳着指头算，这都十天没见着媳妇面了，想念的很呢！

    留下原本在庆祝制成蒸汽纺纱机的的人，面面相觑，这七月七，有啥说头？难道，还是个非得陪媳妇的日子吗？

    赵有钱现在可是实yàn室的核心人物啊，他都走了……“那什么，既然是七月七，那我也回家陪媳妇了，下周见！”有个名叫张威的人，麻溜地跟上了赵有钱的步伐。他这一走，剩下的人也躁动了。

    “七月七……”“回家陪媳妇……”“下周见……”不一会儿，实yàn室里的人走了一半。剩下的人傻眼了：“咋地，这七月七就得回家陪媳妇啊？那我们这些没媳妇的怎么办？唉，这人走了一半，咱们在这也没心思干活，算了，回家找媒婆说媳妇吧……”

    一个接一个，实yàn室的人走了个精光。

    那么七月七，孙思媛是不是真就等着赵有钱来陪呢？非也非也，她带着自己的妹妹，在广宁府玩的正欢呢。

    头一天，两人就来了广宁府，在蓝月湖边，她们搭帐篷，搭烧烤台，还在河里钓鱼。布莱克跟两人一道来的，孙思媛两人钓鱼的时候，它也下水扑腾，居然真叫它抓到不少鱼！不过，布莱克不吃生鱼，它用自己湿漉漉地小眼睛盯着韩培培，韩培培被盯的心都萌化了，刮鳞剖鱼，最后烤熟了给布莱克吃。

    “你惯它干嘛……”孙思媛瞥了布莱克一眼，却忘了，她自己可是把布莱克当儿子来疼的。布莱克要是朝她撒娇卖萌，她也会满足布莱克的一qiē要求。

    晚上，两人依偎在湖边，看湖中的月亮，布莱克就蹲在两人的旁边，湖中两弯明月，交相辉映，一双姐妹，亲密无间。布莱克望着自己在湖中的倒影，十分好奇，再看孙思媛两人的倒影，却发现，湖中只有一个人的影子。

    可是，明明是两个人呀？布莱克望望孙思媛，再望望韩培培，狗的视觉本来就不比人类，韩培培和孙思媛又长的十分相像，布莱克实在分辨不出，湖中的倒影到底是谁的。

    真是奇怪，一个月亮，有两个影子，两个人，却只有一个影子……布莱克叫唤了两声，困倦了，就窝到帐篷的角落边上睡觉了。

    于是，这一幕，除了布莱克，再没有人知道。

    七月七两姐妹一块儿泡温泉，水热，天热，孙思媛觉着脑门上都在涔涔往外冒汗，可是，舒服！

    “姐姐，咱们什么时候回去呀？”泡在温泉里，韩培培问孙思媛。

    “急什么呀？咱们在这儿再过一天，我上次来，可吃到许多好吃的东西呢，我今天明天带你去吃！”孙思媛大大咧咧地回答。她最近和韩培培玩的太欢实，一点儿也不恋家，就连上一个周末，她没见着赵有钱，都不觉得想念。

    泡完温泉，孙思媛两人穿上衣服，从看管池子的人那儿把被扣留的布莱克拎走——人家说了，这温泉不让狗进去……

    晚上，美美地吃了一顿大餐，两姐妹睡在一张床上。

    “姐姐，今儿那猪蹄炖的真好，我吃了还想吃！就是没好意思说，嘻嘻……”韩培培和孙思媛闲聊。

    “我也觉得好吃！”孙思媛附和，“要不我们明天再去吃一次吧！”她吃晚饭的时候也想再吃个猪蹄，这不是当着韩培培这个小妹妹的面，不好意思么，没想到小妹妹也喜欢。

    在一起相处的久了，孙思媛发现，她和韩培培真有许多相似之处，特别是在吃的上面，韩培培的喜好，简直就是她的复制版本，像鸡翅、木耳、金桔这些不说，韩培培没吃过醉虾，孙思媛给她做了一次，她立马就喜欢上了。

    闲聊许久，韩培培又小声提到点墨瑄：“姐姐，我想去找点墨瑄……”

    中意他，想和他在一起，既然他是江湖侠客，那就陪他浪迹天涯……

    “傻丫头，也不知道人家的心意，你就巴巴地去找人家啊？那种人，居无定所，恐怕连套房子都没有吧……”孙思媛捏捏韩培培的脸。这种感觉，就跟照镜子似的，特别好玩。

    韩培培委屈：“可是，我要是不去找他，那他也不会来找我呀！他又不知道我中意他……他都那么大了，万一哪天就和谁结婚了，我去哪儿哭呀！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)