
    “你也知道他大呀？”孙思媛轻轻敲了一下韩培培的脑袋：“真是的，你长的又不丑，条件又不差，怎么就非得找个大叔呢，但凡他条件好点，还能说你是为了钱，可他那人，有你一半的身家么……”

    “哎呀姐姐……”韩培培不说话，水汪汪的眼睛盯着孙思媛，最后孙思媛屈服了：“得，真爱无敌！我给你想办法，帮你找他！”

    夜色渐深，韩培培熬不住，先睡了，孙思媛打个哈欠，正准备睡觉呢，突然一个桃子砸她身上了。

    “啊……哎呦……”先是一声惊呼，后来想到韩培培睡在身边，怕把她吵醒，孙思媛压低了声音，她不明白，好端端的，哪来的桃子，难道……

    放眼空间，果然看到了赵有钱和小白。

    这家伙怎么追来了……孙思媛把韩培培身上的薄毯盖好，自个儿进了空间。

    刚一进去，还没站稳呢，就被赵有钱拥入怀里，亲了个天昏地暗，好半天才把她给放开：“哎呦，可想死我了！”

    孙思媛嫌弃：“谁让你来了，谁让你亲了，真是的，现在周几啊，你不是应该在皇家学堂吗？”

    “今儿七月七，就是牛郎织女都能见上一面，怎么我还不能来了……”赵有钱说完这话，衣裳也不脱，直接跳进空间灵泉水引出的小河里，这一天为了见到媳妇，一直在赶路，可把他给累坏了。

    孙思媛在河边坐下，引灵泉水冲洗一个桃子，抱在手里啃：“那七月七，是华夏的节日，和你们这儿不搭噶，你们这儿没有牛郎织女……”

    “怎么没有，你不就是天上下凡的仙女吗？”赵有钱在水里翻身打滚，这句话说的半开玩笑半认真。

    “那牛郎，你能不能老实点儿，水都溅我身上了……”孙思媛白了赵有钱一眼：“我可不要当织女，一年才能见一次面，那我早移情别恋了……”

    “你说什么？”赵有钱游到她面前，恶狠狠地看着她。

    孙思媛把自己咬了几口的桃子递到赵有钱的嘴边：“我说，我夫君得和我在一起，我不想和他分开……”

    嗯，这还差不多！赵有钱把桃子咬过去，三两下啃完。从河里站起来，他就开始撩拨孙思媛。这不是许久不与媳妇亲近，实在是想念的紧啊！

    想想确实好些天没见了，加上又是七月七，这在华夏，那可是情人节啊，孙思媛半推半就地从了……

    第二天，韩培培醒来，就发现孙思媛身上换了一身衣裳。“咦，姐姐，这件衣裳我没见过呀……”来广宁府之前，衣裳是她准备的，没看到这一身啊。昨晚上还在一块儿睡呢，总不能一大早姐姐就起来去买衣裳了吧？制衣坊这会儿也没开门呀！

    “额，呵呵……”孙思媛傻笑，心里想说辞。哎呀，上次就因为衣裳的事，在韩飞扬那儿留下了破绽，没想到这回和赵有钱一番欢好，最后随意换了身衣裳，又出问题了……

    早知道，就把自己有空间的事儿也说了！孙思媛如此想，可是，这种事，总归还是保密的好吧……她在那儿纠结起来。

    “咚咚咚……”突然敲门声传来，继而听到赵有钱的声音：“思媛，你们起床了吗？”

    两人已经穿戴整齐，韩培培便去开门：“姐夫？真是你呀？”

    只听声音像，原来真是许久未见的姐夫，一别多日，姐夫与当日又有许多变化呢。

    “我昨晚上到广宁府的，住的这家店，就瞧见你们名字了，你睡下后，我还与你姐姐见面了呢。”赵有钱态度那叫一个好——左右媳妇头天晚上已经吃到了，就不计较小姨子拐带她媳妇了。

    真是天大的冤枉，谁拐带谁呀……

    “哦，那姐姐的衣裳是姐夫带来的吗？”韩培培想出了“答案”，孙思媛就不清不楚地“嗯嗯”两声。

    原先的姐妹同游，就这样变成了三个人一起，孙思媛得空，悄悄向赵有钱打听点墨瑄的消息，赵有钱还真知道：“他就在广宁府呢，军机营那边，教习剑术，怎地，你想见他？”

    那几个字说的语调平平，可孙思媛无端生出几许寒意。“哪能呢，我见他干嘛，这不是培培嘛，见了他几次，也不知怎么地，就看上人家了，我就给打听打听而已。”转而，她又问：“言是非不是说，点墨瑄的大名在朝廷那儿挂着吗？怎么他还能给军机营的人当教习呢？”

    知道孙思媛没有“非分之想”，赵有钱好心替她解释：“你能把犯人给放了，我就不能把逃犯的名儿给消了？”

    “你就能给消了？”孙思媛眼神闪烁：“你有那么大能耐？”

    赵有钱有些飘飘然：“当然，只要不是通敌叛国的罪责，我都能豁免。”

    “赵有钱！”孙思媛死死掐着赵有钱的胳膊：“我上回让你放几个小犯人，你一副为难的不得了的样子，最后还是我……好你个赵有钱，连你媳妇都算计！”

    “哎呦，疼，疼，疼，媳妇轻点，我错了，我错了……”赵有钱立马认错服软：这得服软啊，这可不是硬气的时候，唉，怎么一时不察，就把实话给说出去了呢，原本还想着，借着这样的事，多图谋几次福利呢，以后估摸着是想也别想了……

    见赵有钱似乎真的很疼，孙思媛心又软了，她停下手：“哼，这账先记着！”

    知道点墨瑄在军机营，韩培培一刻也等不得，头天晚上说好的猪蹄也不吃了，只在客栈喝了一碗粥，直接就同孙思媛夫妇一起，奔着军机营而去。

    在军机营，赵有钱亮出身份，没多时，就有人出来迎接赵有钱三人，可巧呢，居然是周蜜蜜的夫君，军机营的营长仇奇兵。

    “哎呦，仇营长，你不是在京城的吗？怎么来广宁府了？”孙思媛同仇奇兵打招呼。

    “这几天和蜜蜜来广宁府住，我就来这儿看看。”仇奇兵回答孙思媛的话。

    孙思媛”哦“了一声，没说话，心想这仇奇兵也挺不容易的，要是交通再发达些就好了，换个汽车之类的，从广宁府到京城，压根用不了多久，完全可以住在京城，然后每天乘车来广宁府上下班嘛！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)