
    孙思媛这边生出了制造乐器的念头，打定主意，过完周末就开始奋斗。可等到了新的一周，她和赵有钱到了皇家学堂，她正撸袖子准备开工呢，韩王府那边却迎来一个客人：华工国韩培培。

    韩培培是谁，那可是孙思媛的亲妹妹啊，她一来，小玉姑姑立马到皇家学堂，把这消息告sù了孙思媛，孙思媛于是拾掇拾掇东西，直接回了韩王府。她本想骑马，小玉姑姑怎么也不让，非得弄了个马车让孙思媛坐着，说她是孕妇不宜骑马。

    到了韩王府，刚出马车，就看到门口站着一个姑娘，正是韩培培！

    “培培，你来啦。”时隔多日，突然见到韩培培，孙思媛颇有几分欣喜，嗯，这个人是她妹妹呢！

    韩培培见到孙思媛，大眼睛亮亮的：“姐姐！”

    孙思媛带着韩培培往府里走，两人身量相似，小玉姑姑从背后看，可不就是至亲的姊妹么！

    “你长高了不少呢……”孙思媛转头同韩培培说话：“上回见你，你可比我矮不少，现在和我一般高了。”韩培培甜甜地应声：“是呀，我爹说，是因为我病好了，才会把以前缺了的补回来！”

    孙思媛笑：“你本来就是长个子的时候，说什么补不补的。”

    两姐妹进了府，孙思媛直接把韩培培带到了自己的“不一厅”，这里放着许许多多的小玩意儿，大多是稀奇古怪、普通人没见过的。

    就像小孩子喜欢互相炫耀玩具，孙思媛也想向妹妹展示自己的宝贝。

    会放音乐的八音盒、能转动的魔方、甚至还有靠在墙边的自行车，都是韩培培没见过的新鲜玩意儿，她样样都要把玩许久。由着韩培培玩的开心，孙思媛与她闲聊。

    “培培，你怎么跑来新溪国了，是特意来找我的吗？”

    韩培培手里转动着魔方，下意识地点点头：“我想见你，就来找你啦！我先前就来过呢，可是你不在，哎呀，我还遇到了那个叫点墨瑄的人呢！”

    说到这，韩培培突然依偎到孙思媛边上，小声地说：“姐，我觉得那个点墨瑄……”

    “点墨瑄怎么了？”孙思媛好奇。

    韩培培小声地嘀咕：“嗯，他，那个，我……我好像……”后面的声音太小，孙思媛压根没听见。“你大声点说，这里就咱俩，没别人！”

    “我好像……我就是……嗯，中意他呀！”韩培培终于把心里的话给憋出来了。

    孙思媛傻眼了：“你说啥？你中意点墨瑄？”点墨瑄长的确实不错，可是，按照她了解的情况，这人恐怕比培培大了十岁都不止吧！这不行，绝对不行，培培一个如花似玉的小姑娘，哪能和点墨瑄那样的大叔配对呢！

    按理点墨瑄和孙思媛勉强也算同辈人，可孙思媛一听说韩培培看上他了，立马把他升级成了大叔。还打定主意，韩培培要是给她玩个“非君不嫁”的戏码，她就……

    额，好吧，好像她也做不了什么……

    “那你了解他吗？他品行如何，你都知道吗？据我所知，点墨瑄可不是什么好人啊！”韩培培决定换个方式，给妹妹洗洗脑，毕竟，这女人嫁人就相当于第二次投胎，可要慎重呀！

    “他不是好人，可他也不是坏人呀！”韩培培摇摇头，大眼睛盯着孙思媛：“我可听过许多他行侠仗义的故事呢！他是个侠客，是个大英雄！”

    他还绑架过我呢！孙思媛撇撇嘴，而且，这人要是拿着剑，可是杀人不眨眼的，算什么侠客……

    “最重要的是，他还是个孝子，你不知道，他早些年为了给自己母亲治病，东奔西走，风里来雨里去的，可辛苦了呢！但他从来没有半分抱怨，一直在努力。”韩培培十指交叉，握在胸前，眼睛都要飞出小星星了：“这样的人，才值得托付呢！

    “人家是孝顺娘亲，又不是爱护娘子，你这想法太片面了，说不定他就是个虐妻狂魔呢！”孙思媛吓唬韩培培。

    韩培培恼了：“姐姐！他既然对自己娘亲能这么倾心尽力，又怎么可能不爱护自己娘子呢！你怎么老说他坏话呀，你是不是不想让我喜欢他？”

    对呀，我就是不想啊！孙思媛在心里如此嘀咕，嘴上却说：“不是呀培培，我这不是替你考虑么，毕竟，万一你真和他好上了，那又不是过家家，玩完了就算了的，那得在一起过一辈子的呀，当然要慎重再慎重！”

    “姐姐说的对！”韩培培立马被哄好了，又欢欢喜喜地继续和孙思媛聊自己的小心事。

    当天晚上，赵有钱在皇家学堂孤枕难眠，他扳着指头算日子：今儿二十八，这才周一，媳妇要是一直不回来，我可怎么过哦……

    “丁辰、张振，快出来，陪我玩！”赵有钱实在睡不着，索性穿上衣服，在屋里叫唤。不多时，两个人打着哈欠走进来，睡眼惺忪：“王爷，我们也是人，也要休息！”

    这两人，和季宇、季杰兄弟，是皇上安排给赵有钱的密侍，功夫不是往常那些密侍可以比的，但是赵有钱一不打架二不杀人，还没人行刺他，这些密侍也就没啥可做的，渐渐都松散了心性，却不想，接到的第一个任务，就是陪王爷通宵斗地主……

    真是通宵，斗了整整一宿啊，前半夜和丁辰、张振斗，后半夜季宇、季杰接班，愣是没把赵有钱给斗睡着，等赵有钱床头的钟发出响声，几人才知道，这都早上六点了！

    简单地洗漱一下，赵有钱直接去吃早饭，压根不像一宿没睡的样子，可屋里的季宇季杰，直接就躺地上睡着了……

    密侍也是人，通宵也会困啊……

    赵有钱在这边折腾密侍，韩王府的两姐妹，则折腾布莱克。

    打从布莱克从灵泉里出来，灵智就似再上一层楼，不仅能做许多形体动作，就连算术都学会了，问它数字加减，它都能算得出，譬如问它一加一等于几，它就会叫唤两声，问它七减一等于几，它又会叫唤六声。

    韩培培很喜欢它，陪它玩了许久，久到，孙思媛都看不下去了——“布莱克，十五加十五等于多少呀？”布莱克“汪汪汪……”叫唤三十次。“布莱克，七十五加八十六等于多少呀……”

    “培培，布莱克会被你玩坏的……”看着布莱克不停地“汪汪汪”，孙思媛心疼的不得了：这蠢狗，到底是增加智商了，还是降低智商了啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)