
    满池荷花，红如天边晚霞，粉如少女脸颊，白如飘雪无暇，更有金蕊如金线金丝，在阳光下闪耀光芒。而翠绿荷叶，看上去灵气十足，一点儿没有被花的美艳给比下去。

    到底是王府的东西就比旁处好，还是因为她是孙思媛，所以家里的荷花才能比别处更美更盛更娇艳？

    来不及思索个中缘由，崔金木的注意力马上被两个小娃娃给吸引了，看到小娃娃在做的事，她只觉得真真暴殄天物：这俩小娃娃居然在池边拔荷花荷叶！拔下来的荷花荷叶，就很随意地丢弃在一旁。

    “你们是什么人？怎么能随意拔花儿呢？而且，这么丁点儿大的人，在池边玩耍，太危险了！”崔金木说教两个小娃娃。

    “人家才不是丁点儿大呢！哼，而且王妃姐姐说了，只要我喜欢，就是把池子里的花拔光了都可以！”那个看上去小一点儿的娃娃答了崔金木的话，他可不就是小提莫嘛。

    拔光了都可以？崔金木看着面前的一池荷花：你要是不喜欢，可以送我啊！

    “你们为什么要拔花儿呢？”崔金木蹲下来和小提莫聊天。小提莫给她解释：“因为我和大娃要疏通航道啊！我们要把船放下去哦！”

    船？一听到这个字，崔金木立马来劲儿了，“船在哪儿呢？”

    小提莫骄傲地指着旁边的一个船模：“喏，那就是我们的船。”

    看到那个几十厘米长的小船模。崔金木大失所望，她还以为孙思媛造了什么不同寻常的船呢，原来才这么丁点儿大。可不就是个玩具吗？

    小提莫人虽然小，但机灵的很，一看崔金木的表情，就知道她看不上自己的小船，他也不说话，直接把船模拿过去捣鼓半天，然后放入水中。崔金木见了小提莫的动作。不由自主地盯着那小船看。

    “滋，滋……”那小船入水，居然就一直往前开。没人伸手推动。此时也没风，这船是怎么动起来的？速度还不慢呢！

    船最后被荷花阻拦，定在了荷花茎叶间，小提莫往船的方向甩了个东西。就像钓鱼一样。把船给勾回来了。

    “小娃娃，你这船，让我瞧瞧可好……”崔金木来了兴趣，向小提莫讨要船模。小提莫把船上的水甩掉，大方地把船递给了崔金木：“喏，给你瞧瞧吧。”

    接过船模，崔金木看到小提莫刚刚甩出去的小铁块还连在船上，她就想把这铁块和线扯下来。可是……“咦，咦……”崔金木没想到。这线连着的小铁块儿，竟然像烙在了船上一样，扯不开！

    小提莫看见崔金木的表xiàn，偷笑了一下，才说：“你不要拉，你把它往一边推，就容易弄分开了。”

    崔金木依言推了几下小铁块，把它推动了之后，再伸手拿就容易了许多。成功把小铁块拿下来，崔金木好奇：“为何这铁块会吸附的如此之紧？”

    “这可不是普通的铁块！这是磁铁！哎呀这里头学问大着呢，我跟你三言两语说不清楚……”小提莫表xiàn的高深莫测，实际上呢，是蒋大娃同他解释的时候，他觉得太复杂，就没记……

    把船模翻来覆去看了好几遍，崔金木也没能看出小船的秘密，没办法，她再次讨教小提莫：“小娃娃，你能教教我怎么玩这船吗？”

    小提莫眼睛瞄上一直没说话的蒋大娃：“大娃哥哥，我能教她吗？”蒋大娃没犹豫，直接说了俩字。“随你。”

    得了蒋大娃同意，小提莫把船模抱起来，抠了两下，就把其中一块板给拿下来了：“喏，你看，这里可以旋转按钮，旋转之后船才能动。”

    崔金木没去旋转按钮，反而盯着那块板看：先头她怎么就没发现，这块板可以拆解下来呢？

    小提莫就是个人精，他一见崔金木的表情，就知道她在想什么，于是，他要显摆了：沿着拆下板的位置，小提莫一条一条往下抽板子，最后把整个船给拆散了！

    除了几个崔金木没见过的小玩意儿，剩下的全是一条条的小木板和小铁板，没用铆钉也没用铁钉，这船就是靠小板子自个儿拼接起来的！

    “这个还可以装回去呢，你要试试吗？”小提莫把板子聚拢，问崔金木。崔金木来了兴致，伸手拼装小船，看小提莫拆的简单，她却花了许久，才弄明白要如何拼接，最后，终于把小船给拼回了原样。

    “小娃娃，这是不是你们家王妃给你们做的？”崔金木想，这小船肯定是孙思媛给他们做的。

    哪知小提莫摇摇头：“这个船是孔明锁，我什么孔明锁都会玩！里面的那几个东西，是大娃哥哥做的哦！”

    崔金木自然能猜出，船里头那些小玩意儿，是船能在水中行走的关键，但是，要说是这个大娃做的，她并不相信：这个叫大娃的，也不过四五岁的年纪，而且全无这个小娃娃半分机灵，哪能造出这么精细的物件？

    寻常四五岁的小孩，自然造不出这样精细的物件，换个旁人家的娃娃，只怕连话都说不利索呢，哪能像小提莫这样，言辞流利，条理清晰。可韩王府的小孩儿，那哪是寻常人呢……

    思来想去，这东西肯定和孙思媛有关，崔金木决定去找孙思媛，她还抱怨自己，怎么在两个小孩这儿耽搁这么久。“小娃娃，你知道你家王妃在哪儿吗？带我去见她好不好？”

    “不好！”小提莫一口拒绝：“王爷说，王妃累了，要睡觉觉，不让我们打扰她！”

    这……崔金木看看日头，这会儿估摸着都有十点了，孙思媛还能在睡觉？

    “你带我过去，我给你十文钱当谢礼，行不？”崔金木同小提莫商量。小提莫考虑之后，伸出两个手指：“二十文！”

    崔金木从钱袋里掏出两个十文的大币，递给小提莫，他接过去，把其中一个给了蒋大娃：“大娃哥哥，咱们一人一半！要是，要是王爷怪我，那你，那你……”

    “我就说是我带她去的，行了吧？”蒋大娃对小提莫那是了解的通透，不过谁让他比小提莫大呢，偏就愿意宠着他惯着他。(未完待续。)