
    “唉，咱们新溪国，船也发展了许多年，在河里行走，向来无甚问题，怎知到了海中，却有了许多不同，也是看了大海，我才知道何为惊涛骇浪，船体动辄损毁，加上那海水竟不能饮用，而且船员在海上过久了身体就急速崩坏，桩桩件件加起来，实在是考验重重。”崔金木倚在特万茨胸口，无奈地叹了口气。

    她想帮特万茨实现愿望，却敌不过这许多困难，好些年了，这探海的事儿说到底还是在原处打转。

    难道，真就没有办法了吗？若是几十年后才能造出船，或许即便到了海外之国，特万茨的父母也已经不在人世了……

    无端地，崔金木突然想到了孙思媛。据说，她曾经骑着两个轮子的“自行车”绕京城转悠，也曾坐用“蒸汽”发力的蒸汽机车回家。再一想，就连特万茨学的那些医术，也是从孙思媛那儿提出的，谁敢说，她手里就没有关于造船行船的知识呢？

    越想越激动，崔金木感觉心跳都在加快，她离开特万茨的怀抱，与特万茨四目相对：“万茨，我想到一个人，她或许有办法！”

    七月三十，那天是周五，孙思媛在回家前，召集了许多学生到她住的小院，观看她安排的表演。

    表演什么呢？乐器演奏！这表演有什么特殊的地方呢？所用的乐器，全是新乐器！

    大提琴、小提琴、吉他、架子鼓，样样都是新溪国人没见过的。加上她为表演所选的曲调，都是简单又好听的，众人不多时就接受了这几样新乐器。

    这次参与表演的人。都是参加了新乐器制zuò的，在孙思媛和赵有钱离开皇家学堂后，他们几个被众人团团包围，询问新乐器的玩法，还有的人好奇制zuò方法，他们几个一一为众人解答，还告sù大家：接下来。孙老师会制zuò出更多的新乐器！

    因为表演耽误了功夫，所以孙思媛回到韩王府的时候，蒋大哥和蒋大娃已经回来许久了。这会儿，蒋大娃和小提莫一起，正在逗布莱克玩。

    “一，用汉字写。就是一横。喏，一横。”蒋大娃在地上画了个一，布莱克汪了一声，表示它明白了。

    “二，用汉字写，就是两横，刚刚的一，再加一横。”蒋大娃在原先的一下面加了一根更长的线。布莱克汪了一声。

    然后，蒋大娃依照先前的思路。把三的写法交给了布莱克，这时候，小提莫问布莱克，“你知道四怎么写吗？”

    布莱克汪汪两声，在原先的三横下面用狗爪子划了新的一道。

    “哈哈……”蒋大娃和小提莫没反应，把这场景从头看到尾的孙思媛笑了，“布莱克，那你知道十怎么写吗？百呢？千呢？”

    布莱克用爪子在那四横下面接着画，画了好些道道之后，似乎是累了，亦或是狗爪子嫌疼了，终于停下动作，委屈地望望孙思媛，这字好难写呀！

    “唉，蠢狗啊！”孙思媛伸手，摸摸布莱克的狗头，让它算数，弄个几十加几十，它傻不愣登一声一声地叫唤，让它学写字，它还在这一爪子一爪子地刨呢……

    咦，不对，狗会学写字？

    孙思媛把布莱克拎到自己眼前：“儿子，你还会学写字？”

    不等布莱克有反应，小提莫给它作答了：“王妃姐姐，布莱克会写字呢，它会写小莫的‘小’，还会写大娃哥哥的‘大’，都是我和大娃哥哥教的呢！”

    一条狗，有思考算数题的能力，还有学习汉字的能力？孙思媛把布莱克左颠颠右晃晃：“哈哈，不愧是我儿子，果然不是一条简简单单的狗！还好当初没让你爹把你给**七了，不然这世间岂不是要少一只神犬了吗？”

    要说神，还是蒋大娃更神，才四岁多的年纪，丁点儿大的小个子，已经把《现代汉语词典》给通读了，但凡说起一个字，他都能知道在哪一页哪个位置！有这样的能力，看其他的书自然也简单无比！

    而小提莫，只比他小几个月，到现在却仅能认识汉语拼音和一些简单的汉字，在蒋大娃的对比下，完完全全被比成了“学渣”。

    “王妃姐姐，大娃哥哥说明天是节日，那咱们过节吗？”小提莫眼珠子滴溜溜地转，他别的不懂，但知道只要过节，就能吃到许多平时吃不到的美食！

    孙思媛一愣，明天是节日？我怎么不知道？再一想，明天八月一，难道……“大娃，你是说建军节？”大娃看的书多，要是知道八一建军节，也不奇怪。

    蒋大娃点点头：“是呢，我在书上瞧见，说八月一是建军节呀！王妃姐姐，我们要不要庆祝一下节日呀？”

    “要，要，要！”小提莫抢着作答，小鸡啄米似的直点脑袋。

    这节日和你们一点儿关系也没有，庆祝个啥呀？孙思媛心中暗自觉得好笑，不过，她总归懂得孩子的心情，小孩儿么，盼望过节，要么是贪玩，要么是贪吃……

    左右第二天是周末，无事可做，便陪他们过节吧！

    孙思媛做主要过节，一家子没人反对，这可顺了小提莫的心意，他就看到，自家娘亲和蒋大嫂，吃了早饭就结伴去了街上，说是过节，给家里人添新衣裳。

    有新衣裳呀？好开心！小提莫把这个好消息告sù了蒋大娃，又蹦蹦跳跳地去找孙思媛：过节嘛，让王妃姐姐发几个好玩的玩具给他，王妃姐姐有许多奇巧的玩具，满条街上的小伙伴都没有，他每次得了新玩具，拿出去玩，都能得到许多人羡慕呢！

    有新衣裳穿，有新玩具玩，中午的时候，还吃了一顿美美的大餐，小提莫觉得，再没有比过节，更好的日子了！

    对于小提莫的表xiàn，孙思媛其实是发笑的，真像小时候的自己，心思简单，容易满足。其实依照庄管家的能力，天天给小提莫换新衣裳都行，只不过一来小提莫还在长身体，衣服穿不了多久就小了，二来也是奉行节约精神。

    可真要天天给他穿新衣裳，反而没有现在这样简简单单的快乐了。(未完待续。)