
    韩培培来军机营，目的很明确，就是找点墨瑄，孙思媛知道她的心思，随同仇奇兵进入军机营的小客厅后，不多说废话，直接让仇奇兵把人给叫过来。

    算年龄，点墨瑄已经三十一了，可是，相貌却仍旧如二十来岁的小伙儿，当着真人的面，孙思媛确实不能把他和“大叔”这个词联系起来。

    点墨瑄见到三人，拱手见礼：“王爷，王妃，韩姑娘。”

    人就在眼前了，韩培培卡住了，这，说什么好啊？直接说我喜欢你？还是先委婉地问问他有没有说亲？

    韩培培卡住，孙思媛更是没招，要说女追男这种事，还是缪晾晾、季佳音那些人擅长，她这从没正经恋爱、直接从媳妇做起的人，没什么发言权啊！

    仇奇兵说是营中还有事，直接离开了。小客厅里，孙思媛和赵有钱坐在上首，韩培培和点墨瑄一左一右坐下，四人大眼瞪小眼，不知道要说啥做啥。

    磨蹭地久了，孙思媛伸手捣捣赵有钱，示意他说话。赵有钱用眼神表示：我不知道要说啥，你看着办。

    却不想，他们这儿正推来推去呢，韩培培陡然站了起来，她直勾勾地盯着点墨瑄：“点墨瑄，我想和你在一起！”

    没曾做任何铺垫，直接放大招了！

    这一下，连孙思媛都被惊到了：不是说了，要了解一下人家吗，怎么上来就要在一起了……

    而点墨瑄。他更加惊讶，好半天才缓过神来：“韩姑娘，点墨瑄已有婚约。辜负姑娘美意了。”

    这……孙思媛和赵有钱四目相对：多么悲伤的故事……

    韩培培眼圈儿慢慢红了，她垂下脑袋，轻轻“哦”了一声，没再说话。这能说啥呢，凡事，总有个先来后到，人家已经有了婚约。她总不能再强行插进去。

    至于共享一夫这样的事，她想都没想过。打小被家人宠在掌心里，她养出一份傲气。当初以为大限将至，宁愿孤独离世，而今断命重续，要么一世逍遥。要么一人相伴！

    从军机营离开。踏上了回家的路，赵有钱架马车，两姐妹就在马车里谈心。

    原本，在军机营那番情形，孙思媛以为韩培培会哭许久，却不想，她只三三两两落了几滴泪，就好了。“姐姐。缘分可遇不可求，既然不是他。那我就再等等……这样也好，你先前不还阻止我么，现在倒是不必费心了……”

    话说的轻松自在，可玩乐的心思却是一点儿没了，回到韩王府没两天，韩培培就和孙思媛说，打算回华工国了。

    她来是独身一人来的，可回去，孙思媛却不放心她一个人了，这大抵就和每一位长辈亲人的心思相似：明知道她已经不是小孩，已经能够把一qiē做好，却还是忍不住担心挂念。

    可手头无人可用，孙思媛思来想去，还是得找赵有钱帮忙。赵有钱知道后，直接让自己的密侍丁辰护送韩培培回华工国。一开始，孙思媛不乐意，丁辰一个男子，韩培培一个姑娘，这合适吗？后来赵有钱就训斥她：用密侍护送，那是为了安全稳妥，你小脑袋想什么呢？

    我能想什么呀？我就在想，那些年，韩培培和丁辰不得不说的故事呗……孙思媛把韩培培和丁辰带入“侍卫与小姐”的桥段中，意淫了不知道多少个故事……

    七月十一，韩培培和丁辰，就在孙思媛的目送中，踏上了去往华工国的路。随同韩培培而行的，是厚厚的几十本医书。

    新的一周，新的开始，孙思媛和赵有钱回到皇家学堂，又踏上了自己的奋斗之路。

    赵有钱那边，继续改进蒸汽纺纱机，顺便开发蒸汽机的其他用途。孙思媛这里，已经瞄准了吉他等乐器，****研究结构与原理，想要制造出新乐器。

    京城崔家。

    花厅，一女子在给花儿浇水，正是崔家崔金木，此时，一个男子急匆匆进入花厅。

    “金木，我听说去章海试船的人回来了，他们可曾带回好消息？”那男子，正是崔金木的夫君，特万茨。

    特万茨并不是新溪国人，他来历非凡，本是海外之人，他们那儿渔业发达，老早就有人下海捕鱼，他本来是渔民的孩子，后来随同父亲下海行船，却不料遭遇奇怪的风暴把他卷上了天空，昏迷不知多久，再睁眼就到了章海边上。

    所幸言语相通，他在新溪国生活了下来，还遇到了崔金木。是崔金木请了道人算卦，他才知道自己是从家乡飞到了海的对岸，而且，据说以前也有这样的事，那些人后来在新溪国安家落户，再也没能回去过。

    就算是道人，也不曾去到海的另一边。

    特万茨长相与新溪国人稍有差异，若是找个参照的话，马尔内倒是可以——可巧，据说马尔内祖上就有海外血统呢！

    崔金木停下浇花的动作，摇摇头：“没有，没有好消息，船往外行了两个月，遭遇两次风暴，万幸没有人遇难，可船体受损，加上船员身体吃不消，他们就折返了。”

    特万茨一心想要回到家乡看看，崔金木为了帮助他达成心愿，从多年前就开始在章海建立船厂，造船，往海外探索。可惜，几年了，船造出了许多，探海的道路却异常艰难。

    但凡前人曾经走过，有个参照，也好依循而行，偏偏无路可依，全凭自己摸索。海阔天高，在茫茫大海上，经常找不到方向，动辄有生命之危，崔金木为了能找到人为自己探海，每年都要花去许多钱。

    听了崔金木的话，特万茨原本饱含期待是双眼一下子变的失落无比：“难道，我此生真就无缘回到家乡？这是多少次了，多少次等啊等，盼啊盼，最后却只有失望……”

    而今，他有妻有女，可总归对家乡有一股抹不去的眷恋之情，而且，他的父母，都在那里，他如何才能止住思念！

    “是我的错，万茨……”崔金木抱愧：“我没能帮到你……”

    “不，金木，你没有错……”特万茨把崔金木抱在怀里：“我知道，你一直在努力攒钱，想要帮我实现我的愿望，可是，太难了，前无古人的事，凭什么就非得要你做到呢？金木，你不必在意，其实，时间久了，我也习惯了……”(未完待续。)