
    晚上的时候，府里的人围着篝火，说是办“节日联欢会”，人人都要表演节目。孙思媛自己，用新制造的吉他表演了一个吉他弹唱，弹的不好，唱的也一般般，好在词曲皆佳，表演效果不至于太差。

    庄管家、蒋大哥等人也进行了表演；小玉姑姑和蒋大嫂一起跳了几个舞，虽说她们不是如花少女，可这舞跳的，分外好看；蒋大娃和小提莫一块儿讲故事，把大家逗乐了许多回。

    就连府里的宝娘，都唱了段戏，颇有几分味道，引的大家一通叫好。

    赵有钱作为家主，也没能“逃过”表演的命运，又是唱歌，又是耍拳，又是舞刀，样样都精彩的很。

    天上繁星点点，地上火光莹莹。虽然是八月初，韩王府却没有一只蚊虫，微风阵阵，吹的人心情舒畅，欢闹许久，众人才散场。

    卧室里，赵有钱和孙思媛躺在床上。

    “有钱，你说咱宝宝为什么要长二十四个月才能出生啊？”枕着赵有钱的胳膊，孙思媛摸摸肚皮，一点儿凸起也无，哪像是怀孕的人呀！

    赵有钱想了想：“看来这孩子像你多一点，一样的懒，在娘胎里就懒起来了！”“我哪儿懒了！”孙思媛当即反驳：“我勤快着呢！你看我今儿弹的吉他，那就是我最近现学的！而且吉他也是我带头造出来的啊！”

    “思媛……”赵有钱叫了媳妇一声，许久之后才说话：“你曾告sù我。你是为我而来，但你又说，你是为了推动蓝星的科技发展。我有你相伴，已经心满意足，再无所求，可那‘推动科技发展’，可要再加快进展？你来这儿几年了，可你书上那些真正的新鲜玩意儿，我还没见过几个呢……”

    孙思媛小眼睛转悠了几圈：“你还是变着法儿地嫌我懒呢……我来这儿几年。给蓝星添了压榨豆油、活字印刷术，你改进了织造器械和技术，甚至咱们还造出了自行车和蒸汽机。更不要说譬如《本草纲目》之类的图书，都是从我这儿得的参照。书上的知识你用起来觉得简单，却不要忘了，前人是用了几世几年才把这一桩桩一件件技术改善完备。但凡事物发展。总归要循序渐进，就像咱们造机械表，不也要先造许多合用的工具，才能把机械表造出来么……”

    “道理我自然懂！”赵有钱伸另一只手去摸孙思媛的肚皮，“可是，人生苦短，我总想多见识许多新奇玩意儿才好，但心力有限。却不能一一拿来研究。而且，你这‘推进’之路。可有时限？”

    这还真有――孙思媛撇撇嘴：“有钱，神说五百年后蓝星毁miè，所以要在五百年内把科技发展到‘星际生活’的阶段，起码让人类可以利用科技离开蓝星，重新寻找合适的家园，但是……咱还指望活个五百年啊？能再活个五十年，那就不错了。”

    没错，穿越而来之前，面对着神，孙思媛确实有一颗救世主的心，然而，在蓝星落户后，她尽顾着过自己的小日子了，哪能天天记挂着推动科技发展的事呢。

    五百年啊！那都是多少代子孙了，何其遥远的未来。又不是千钧一发的紧急时刻，孙思媛自然是不紧不慢的，她总觉得，时间还多呢，不急于一时。

    而且她说的对，发展要循序渐进，又不可能一口吃成胖子。

    现如今华语班的人越来越多，兼修西语的也有不少，等这一批人达到一定的数量后，才是推动科技发展的主力军――总归要依靠大众的力量，单凭他们夫妻，即便日夜不休，穷尽一生，也不可能把蓝星发展建设成地球的模样。

    “五十年吗？”赵有钱掌心感受着孙思媛肚皮下的心跳：“五十年后，这小子说不定都当爷爷了，咱俩呢，就成了糟老头子，小老太太，到时候你可得吃胖点儿，太瘦的话，不好看。”

    “咋地，都糟老头子了，你还能嫌弃我啊？”跟着赵有钱的思路，孙思媛也开始畅想他们老年之后的生活。

    或许老眼昏花，再也纫不上针线；或许腿脚不利索，必须相互依扶；或许味觉退化，尝不出饭菜的味道；或许百病缠身，总是催促着对方吃药……

    可只要想到这个人还陪在自己身边，真就陪伴了长长久久的一生，诸般繁杂不顺，都成了藏在罐底的蜜糖，明明甘甜不再，却依旧视若珍宝。

    听了孙思媛的话，赵有钱笑了：“不嫌弃，你再丑我都不嫌弃，这不是怕你照了镜子，会嫌弃自己嘛……”

    不理会赵有钱的话，孙思媛正经严sù地说了一句：“有钱，能在蓝星遇到你，是我的运气，是我的福气，真的！”

    在孙思媛说出这句话后，赵有钱许久无言。思媛，你才是我的运气，我的福气。

    好半天，他重新开口：“我突然想到真要等到五十年后，估摸着咱老胳膊老腿儿的，干啥都不利索，那趁年轻就该干点想干的事，时光易逝，必须珍惜当下！”

    “嗯，你说的对！我也在想，我不能把大好时光给浪费了，要不，我们就定个目标，先奋斗个十年！十年后，看蓝星能发展到哪一步……唉，赵有钱！我在这和你说正事儿呢，你脱我衣裳干嘛？”

    “我要趁年轻，干点儿想干的事儿……”

    崔金木知道孙思媛在皇家学堂当老师，所以她特意挑了周日来找孙思媛。这天是八月二，崔金木第一次到韩王府拜访。

    府门大开，也没人守着，崔金木只能边往里走边叫人：“府里有人吗？我是崔家崔金木，来拜访王妃。”

    好半天，终于见着个活……狗，它站在崔金木面前，瞪着崔金木，也不叫唤。

    “你是……布莱克？”崔金木蹲下身子，与布莱克四目相对，在北疆的时候，她见过布莱克几回。她知道，布莱克很通人性：“布莱克，带我去见你家王妃好吗？”

    布莱克思索了一会儿，直接走了。崔金木以为它是要带路，连忙跟上去。

    走了一会儿后，渐渐能闻到淡淡的荷花香，等布莱克停下脚步的时候，崔金木就看到面前有一池荷花，比她在别处见过的任何荷花，都要美上十分！(未完待续。)