
    “跟我来！”小提莫迈着小短腿去找孙思媛，蒋大娃抱着船模跟上，布莱克摇摇尾巴，不知道走哪儿去了。

    崔金木跟着小提莫进了孙思媛居住的小院，卧房的门没开，他就在门外喊人：“王妃姐姐，王妃姐姐，你在不在呀？”

    好半天，终于听到孙思媛打哈欠的声音：“唔，小提莫啊？等一下……”

    又过了一阵子，终于听到有人走动的声音，然后，门就开了。孙思媛眯着眼，先低头找小提莫，后来才意识到还有个大人，她抬起头：“哦，金木来啦，有事儿吗？你到小客厅等我一下，我先去洗漱……”

    这王妃还真就睡到了这会儿？崔金木十分惊讶，继而想想，韩王府没有上一代王爷王妃，孙思媛无需给长亲请安，贪睡些，倒也无错。

    至于孙思媛呢，她边洗漱，边在心里抱怨，赵有钱昨晚上让自己太过辛劳，搞的自己早上起不来，现在好了，在崔金木面前丢脸了……

    有个夫君在身边多好呀，睡懒觉还能找夫君当借口。

    小提莫把崔金木领到了小客厅，他很懂待客之道，从一个抽屉里摸出一副扑克牌：“王妃很慢的，我们先玩一把斗地主吧！”

    孙思媛到小客厅的时候，就看到崔金木、小提莫和蒋大娃在一块儿玩牌，小提莫面前还放着几文钱。

    “王妃姐姐，你来啦，那我走了！”看到孙思媛，小提莫把牌一放，抓起钱，带着蒋大娃跑了。

    “唉，你这……”崔金木傻眼：被小提莫引导着玩牌，急匆匆连输三场，终于明白怎么玩了，而且这局当地主，打得顺，眼看就要赢了，俩农民这就跑了？

    孙思媛看到小提莫的行为和崔金木的反应，心里忍不住偷笑，面上却表xiàn的很正经：“金木，你来找我有什么事啊？”

    崔金木放下手里的牌，开始问正事儿。

    “王妃，我看到刚刚那俩小娃娃玩这个船，无风无浪，也没有人力推动，船就能行走了，这船一定是你做出来的吧？”崔金木指着被小提莫遗落的小船。

    “啥？船？”孙思媛否认：“我可没有做船，忙得很，哪来的时间弄这个啊，这估计是大娃做的吧，他先前找我要了不少书呢。”

    先是“忙得很”，崔金木极度怀疑，然后是“大娃做船”，崔金木一点儿不信，只有说到书，崔金木终于来精神了：是呢，听说王妃手里，有取之不尽的书籍。

    “王妃……”崔金木开始同孙思媛讲述自家夫君的故事，力求感动孙思媛，得她助力。

    听完崔金木说的话，孙思媛恍然大悟：早先听说马尔内祖上有海外血统，她还奇怪，没有发达的海运，马尔内的先祖是怎么过来的，原来，还有这么神奇的风暴啊？

    被卷上天，还能安稳地降落在遥远的另一个大陆上，这得是多好的运气！

    不过，造船去海外这种事，想想就很有趣呀？而且，海外就代表着神秘和未知，说不定在海外，科技发展的比这儿更快呢？过去取取经也是好的啊！

    “我要帮你造船，我要去海外世界看看！”孙思媛大手一挥，决定了自己接下来的制造方向。至于先前玩的正开心的乐器……嗯，反正书都给那些学生了，让他们继续研究吧……

    可是……研究造船？她会个啥呀？思来想去，这事儿还是得找赵有钱。

    孙思媛留崔金木吃饭，崔金木婉拒了，她临走时再三请求，造船一事越早越好，造船所需金钱她一力承当。

    中午，孙思媛自己下厨，做饭菜，等赵有钱回来。

    赵有钱最近想要改造机械表厂，在厂里设立一条生产线，批量生产一些面向普通百姓的机械表，价格会比原先的低上许多――当然，做工或许也就没那么精细了。

    几年过去，机械表厂的众人对于机械表已经十分熟悉，设立生产线，对他们而言并不是件难事，赵有钱只简单说了大概的方向，众人就懂得如何操作了。

    打从心里，其实机械厂的众人并不太想设立什么生产线――他们习惯了，花长长久久的时间，合众人之力，去造一块表，每一处都细致打磨，每一个表盘都要进行多次刻画，从机械表厂造出来的表，每一块都是独一无二的。

    饭菜做好，孙思媛搬个小板凳，坐着倚靠在墙上，摸出一本书打发时间。

    “汪汪，汪汪……”迈着小短腿，布莱克从屋外跑进来。“儿子，是不是你爹回来啦？”孙思媛合上书本，看着布莱克。没等布莱克有反应呢，就听到赵有钱的声音：“我回来了，你怎么在这儿？饭好了？”

    “哎嘿，你媳妇我今天亲自下厨，已经把午饭做好啦！”孙思媛扬起小脸，一副骄傲地神情。“哼，都是我把你娇惯的……”赵有钱冷哼：“当初我就不该学做饭，弄的你以为做饭是我本分了。”

    “唉，难道不是吗？”孙思媛纳闷：“在咱们家，你做饭，不是理所当然的事吗？”赵有钱不理会她，两人端饭菜上桌，开始吃饭。

    “你这地芹菜，烧的久了；这肉切法不对，应该这样切；这个豆芽出锅慢了……”赵有钱尝着菜，给孙思媛指点厨艺。

    “有些人啊，当年吃我烙糊的饼，还没放油呢，都馋的舔干净残渣，现在哦，要求高哦……”孙思媛不领情，觉得赵有钱在嫌弃自己。“呐，怎么办呢，有些人现在可是王爷啊，得罪不起哦，也后悔娇惯我喽，说不定过两天，就让我下岗了，换个乖巧听话的新媳妇咧……”

    赵有钱夹了一大块肉送到孙思媛嘴里：“好好吃饭！”

    “囔，话……都，唔，不让说了……还真当自己是霸道王爷了呀……”孙思媛把肉三两口吞下去，然后在菜里找了一块最大的肉，塞赵有钱嘴里。

    “汪汪，汪汪……”“砰砰，砰砰……”布莱克在椅子上叫唤起来，还用爪子砸自己面前的空碟子：你俩在这你喂我我喂你的，考虑过单身狗的感受吗？

    “哎呦，忘了给儿子夹菜了……”孙思媛忙把布莱克的小碟子拿起来，放了许多菜上去。(未完待续。)