
    长路漫漫，一行人终于在年底到达了广福省。广福省气温比京城高许多，纵然是一年最冷的十四月，也只用穿一件棉衣。

    十四月二十八，过年前两天，众人在崔家的造船工坊落脚。

    在造船工坊边上，有人工开凿的河道，与大海相连。每次造好船，都由这里入海。此时，河道中就有一艘船，正在缓缓向大海而去。

    “这是，试航？”还来不及好好整顿一番的众人立刻被这个场景吸引了，纷纷驻足观看。这艘船有几十米长，风帆没有挂起来，但主桅杆的高度也有几十米。

    这就是海船吗？他们就是来造这样的船吗？

    直到船消失在视线中，众人才慢慢回神，他们在心中默默地回答了自己的疑问：他们是来造船的，造能够渡海的船，去探访海外之国！

    “要是这个船试航成功，咱们也不要花功夫了，直接上船，哈哈……”李小花同大家谈笑，大家纷纷表示，这也不错！

    说是这样说，但大家还是在到达造船工坊的第二天就开始了自己的工作。

    这一路上，众人天天研究，****交流，关于船的设计图画了一份又一份，现在，可以结合实际情况慢慢挑选和调整了。

    他们做的第一件事，就是与原先崔家造船工坊的工匠见面交流。

    孙思媛最意外的，是见到了当初在平东镇给她改房子的老师傅。“您老，不仅改房子，还兼修造船呢？”对于这位老师傅，孙思媛可是打心里佩服的很，看上去普普通通的一个老头，却一早就用上了空间立体几何图形，当时她不懂，以为这里的匠人都会，后来她推行三维空间直角坐标系的时候，再回想起这件事，才明白这是多大的创举。

    “小老儿崔四寄，见过王妃。”老师傅拱手，向孙思媛躬身行礼。

    “别客气别客气……”孙思媛摆摆手，“老师傅，您是大能啊！唉，您老姓崔？崔家的？”

    老师傅点点头：“正是。当初归隐平东镇，能遇上王妃，也是缘分使然啊。后来金木那丫头去找我，好说赖说，非把我给弄过来了，可惜，在这呆了两年，也没什么作为啊！”

    “归隐？”孙思媛好奇，这个词用的，看来这崔四寄崔师傅，还有不小成就呢？

    崔四寄身边的小弟子答话：“王妃，我师父可了不得呢，新溪国许许多多新奇房子都是师父设计的，过了十年二十年，也照样新奇，咱京城的皇家戏院，可就是师父主持修建的呢……”

    孙思媛这下想明白了，为何做车马生意的崔家会与皇帝共同建造剧院，原来，是这位的功劳啊？突然想起一事，孙思媛又问：“那崔师傅，平东镇的滋味馆，也是您设计的方案？”

    老师傅再次拱手：“随意之作，随意之作。”

    崔四寄年纪虽大，可是敢想敢干，术业专攻，他对自己有极大的自信，旁人不敢用一根椽木支撑房顶，可他经过自己精确的计算，知道那样做没问题，就做了。

    让他挫败的是，他竟然在造船这件事上卡住了。在他来广福省之前，他觉得先前这儿的工匠无能，可两年无数次的试航失败，让他明白，人力有穷。

    小玉姑姑的肚子七个月了，广福省的人知道她随众人一道赶路，都佩服不已，小玉姑姑只能干笑：她不过是在孙思媛的空间里“随众人一道赶路”，实在是，没曾经受一点儿奔波之苦。孙思媛，在怀孕的第二十个月，终于开始显怀了。

    年三十，造船工坊的众人聚在一块儿吃饭，孙思媛借机宣布，自己怀孕五个月了！

    小玉姑姑怀孕，众人都钦佩她的毅力，跟着队伍走了几个月。可到了孙思媛这儿，风向就变了：怀孕五个月，就是路上有的呗，这王妃和王爷，还真是一刻不得闲……

    当天晚上，孙思媛在睡觉前问赵有钱：“有钱，我怎么觉得今天这些人看我的眼神怪怪的呢？”

    “你想多了，你这么丑，谁看你啊……”赵有钱安慰她。

    新一月的第一天休息，到了第二天，众人就开工了。孙思媛仗着自己“孕妇”的身份，好吃好喝地待着，什么也不用做。闲得慌，孙思媛找小玉姑姑教她做衣裳。

    “其实王妃的手艺已经练的很不错了，不必再学……”小玉姑姑给孙思媛增添自信。

    孙思媛摇摇头：“不不不，我的手艺还不够好，我现在可是要做衣服给我儿子的，必须做到最好！”

    “汪汪汪……”布莱克听了孙思媛的话，开心地叫唤。小玉姑姑同情地看了布莱克一眼：可怜的小家伙，还没有意识到，自己就要失宠了。

    新一月十三，海上传来消息，先前的渔船在风暴中损毁，随船人员伤亡惨重，仅两人存活，其中一人的腿还废了。

    因为这一船人的伤亡，崔家造船工坊花费了巨额的赔偿。当地官府经常试图劝说崔家停止探海之事，但没有效果。

    也是这一船人的伤亡，让远道而来的众人明白：探海，真的是一件动辄死伤无数的未知之途。

    不过，既然已经来了，难道还会退回去？大家打定主意：要造船，要造能在海上航行的船！

    三月三，可巧与赵有钱生日在同一天，小玉姑姑产下了小女儿，取名海恋。

    小玉姑姑生产过程很痛苦，疼了几个小时，叫的撕心裂肺，海恋生下来八斤九两，小胖娃娃一个。

    孙思媛全程陪护小玉姑姑生产，等小玉姑姑好不容易生下孩子，孙思媛也虚脱了：不是累的，不是疼的，是吓的，小玉姑姑平时那么温婉的一个女人，都叫的这么惨，那得多疼啊！

    而且她最近吃好喝好的，会不会宝宝个头更大啊，怎么办……

    她后悔了，她不生了行不行……

    庄管家一直被关在门外不让进，好容易孩子生下来了，他看都没看一眼，直接就冲到小玉姑姑床边，搂着小玉姑姑就喊：“玉唉，哎呦我的玉唉，可心疼死我咯……”

    看着这个场景，孙思媛下意识地就把赵有钱给带入进去了，要是赵有钱在她生产后，第一时间冲到她床边，就这个样子对她的话，或许生孩子的痛苦，也会消去大半吧？(未完待续。)