
    饭都快吃完了，孙思媛才想起来，自己今天亲自做饭，那可是有所图谋的。

    “有钱，有钱……跟你商量个事儿呗……”孙思媛看着赵有钱，努力做出一副讨好的样子。

    我就知道有事要找我！赵有钱一点儿不惊讶，自家的媳妇，他是再了解不过了。现在可是国宝级待遇期呢，能亲自做饭给他吃，恐怕这事儿还不小！

    “刚刚不是还‘有些人’吗，现在怎么改口了？”看都不看孙思媛，赵有钱自顾自吃饭，吃的挺开心。

    “哎呦，人家错了嘛……嗯，嗯……”孙思媛凑到赵有钱面前，眨巴眨巴小眼睛，想要“魅惑”赵有钱。

    “别犯鬼形，好好说话！”赵有钱对孙思媛的小眼神完全免疫――其实也不是完全，看着媳妇眨巴眼，他总觉得像是在看布莱克，险些绷不住笑出声来，考虑到现在是讨价还价、谈条件的阶段，他才忍住了。

    但凡是孙思媛提出的要求，他少有不满足的，不过，他就是爱看媳妇费尽心思来与他商量的小样儿呢！

    等孙思媛把崔金木来访的事告sù赵有钱，再可怜兮兮地说：“人家从来没有去看过大海呢！在蓝星没有，在地球也没有……”赵有钱心动了。

    造船航海吗？

    新溪国地处内陆，只有广福省与章海相接，但自古以来，关于大海的传说从未断绝。人们说，凶兽龙就居住在海中，所以海上常常有惊涛骇浪，那是龙在海中嬉闹。大海广阔无垠，没有人知道，在海的尽头有什么。曾经有人驾船想要去探寻，可后来过了许久，人们在岸边发现了残船和死尸，也有人去了之后，下落不明，生死难测。

    以前，住在海边的人靠采集珊瑚、海带，以及提炼海盐为生，近几年海边多了许多渔船，但他们都只是在近海捕鱼，不敢远离。

    若能去到海的对岸……

    “若是造船，还得跑到章海那么远的地方，我不愿意去……”明明已经心动了，赵有钱却还要一副为难的样子。“哎呀……就去嘛就去嘛，我和你一起去嘛！”孙思媛缠着他：“而且，咱们可以先在京城把造船的技术搞好，等到了章海那边，直接让崔家造船，反正他们一直都在造船，咱们呢，就等他们造好了船，直接去海外玩嘛……你想想，我们两个人，站在船的甲板上，你搂着我，海风吹拂，衣袂飘飘，哇，多么浪漫……”

    “你说的这场景我怎么这么熟悉呢？是不是后来那船沉了，我死了，你找了个新夫君，生了好几个孩子？”赵有钱瞥了孙思媛一眼，前两****翻书，刚巧看到这个桥段！

    “哪能啊！”孙思媛摇摇头：“听说生孩子可疼呢！我生一个就够了。”

    “思媛。”

    “嗯，怎么了？”

    “我不想和你讲话。”

    “为什么呀？”

    新的一周，在皇家学堂，孙思媛和赵有钱在一起，宣布他们接下来的时间，主要的研究方向是造船，造可以用于海上航行的大船。

    原先一起做研究的人，有的对造船不感兴趣，就没有参与进来，而是继续自己本来的道路，还有的从来没有参加过他们活动的，一听说是造船去海外探险，立马表态要加入。

    最后，总共安排了二十个人参与这项工程。

    依照孙思媛的想法，恨不得直接造出一个泰坦尼克号来，可是，结合实际情况之后，孙思媛知道泰坦尼克号什么的，也只能想想。多的不说，单单是现阶段的钢铁冶炼技术和规模，就远远达不到要求。

    “我觉得，现在最靠谱的，就是参考明朝时候郑和下西洋用的船，咱们也用不着造传说中宝船那么大的，估摸着咱们顶多去几十个人呗？就先去一趟玩玩……那个船主要是依靠帆的力量，咱们再把蒸汽机装置添进去，作为辅助动力，唉，我是不是很聪明呀？”翻着手里的书，孙思媛向赵有钱夸耀自己。

    他们二十几个人现在在一间教室里，一个个都在翻书，准备先把造什么船给定下来，然后就直接出发去广福省了。单单是去广福省，就要花几个月时间，他们可以利用这段赶路时间研究造船的技术，画出设计图纸，到了广福省，也能事半功倍。

    “我赞同孙老师的观点……”原本埋头看书的李小花举手，“我刚刚也看了这个‘郑和下西洋’的故事，这里头的船，很符合我们的需求，而且，就工艺而言，都是可以达成的！”

    “咿呀，小花同学，你还懂得造船呢？”孙思媛惊讶地看着李小花。李小花是最早的那批华语班的学生，她印象深刻。

    李小花挠挠头，泛出一抹羞涩地笑：“我们家以前是行船的……”

    行船也不代表会造船呀？孙思媛疑惑地看着李小花，李小花似是知她心中所想，加了一句：“小时候调皮，我想研究船的结构，拆了不少船……”

    “你娘没打你吗？”孙思媛震惊了，她小时候，也就拆个电话机，这位直接拆船？

    “怎么会打我呢……”李小花摇头：“我还小，什么都干不动，动手的都是伙计，我娘打他们……”

    因为李小花小时候的经历，孙思媛直接将他认命为“皇家学堂造船小分队队长”，然后宣布，不耽搁时间，八月八就集合出发，有困难的同学可以现在退出。有几个同学面有难色，但最后都表示同去，于是，这事儿就这么定下了，孙思媛让大家即刻回家，与家人再相处几日，郑重告别，毕竟，这一去要多久，那可说不准。

    孙思媛和赵有钱也回了韩王府。

    “王妃姐姐，你怎么回来了？大娃哥哥回来了吗？”刚进家门没多久，两人就被小提莫看到了。

    “没有，你大娃哥哥要上课，小提莫……”不待孙思媛说完，就被一道声音打断了：“王爷，王妃，你们怎么回来了？”

    孙思媛抬头，就看到小玉姑姑：“小玉姑姑，我正要找你，我有话同你说。”(未完待续。)