
    知道孙思媛是来告别，即将去海边造船了，缪晾晾心动，但是，低头看看小马儿，缪晾晾又抑制住了这份想法，天大地大，她儿子最大，造船出海是前无古人的创举，谁知是满载而归还是有去无回？她要留在家里，留在儿子身边，陪他慢慢长大，或许十年以后，有这个条件，她会带着马尔内一同去冒险。

    周蜜蜜，对航海不感兴趣；季佳音，肚里刚揣了个娃，可不想舟车劳顿；即便是崔金木，也不是当下直接就去广福省。最后，孙思媛在家里摆了宴席，算是临别聚餐。

    八月六，好日子，孙思媛家中宾客满门。

    缪晾晾、周蜜蜜这些自然来了，像华大夫、孔方圆这些人同样出现，对他们而言，自然希望孙思媛留下来，不要出去冒险，留下她，能帮助他们更多的学习东方之国的知识，但是，他们尊重孙思媛的选择，或许，这个人就是世间风雨天上仙，本该随意而来随意而去。

    水中月，镜中花，不该留，也留不住。

    酒桌间谈笑，偶然就提到当初赵府小学的毕业证毕业照了。

    “哎呦，你们都别说话，就我的最丑！我现在都不想拿给甜甜看！”孔方圆心里苦：“甜甜那图像，画的活灵活现的，我那图像……”

    “哼，要不是你对我媳妇有歪心思，我能给你画那么丑？”赵有钱大方承认，图像是他画的，画那么丑是故意的。

    孙思媛一听，来精神了：“啥，孔同学，原来你还对我有过心思呢？那你咋不对我表白呢？”

    这话一出，一桌的人都盯着孙思媛看，又以赵有钱和鲍甜的眼神最为狠厉：想什么呢？

    孔方圆看了自家媳妇一眼，心道还好他一早就和媳妇交底了，不然这会儿可说不清：“王妃，那会儿主要是皇上觉得你适合当媳妇，我瞧着也合适，不是想和你表白‘谈恋爱’……”

    孙思媛觉得挫败：我这么一个貌美如花、饱读诗书的人，能说两种语言写三种文字、算得出二重积分，解的出二次方程……怎么地满新溪国这么多人，就赵有钱一个能看上我呢？我这么优秀，不是应该有几百几千个爱慕者吗？不是应该想和我表白的人从西街排到东街吗……

    “啪……”缪晾晾在孙思媛耳边打了个响指：“发什么愣啊？”

    “你说，为什么就赵有钱一个人看得上我呢，是不是别人都瞎啊？”回过神来的孙思媛悄声问缪晾晾。缪晾晾笑了：“不，是你家赵有钱瞎。”

    一顿饭，先是吃的欢乐，到后来竟是无限伤感。伤情最是离别时，此去归期缈难知。最后，孙思媛受不了离别的氛围，几欲提前离席。

    散席的时候，孙思媛向大家交代：八月八，谁都不许去送别。就在京城，等着她某日归来。

    八月八，庄管家带领两百羽翎卫，从韩王府门口出发，护送孙思媛等一行二十四人出京。

    被留下的布莱克不服，迈着小短腿直追，守在门口的小玉姑姑看着布莱克，突然就大叫：“老庄，等等我！”

    头天晚上，庄管家已经与她说好，留她在家带孩子，可这一刻，她突然想随庄管家而去。

    谁都知道，探海之途，前路难测，可她不想像太后一样，守着一个空荡荡的天慈殿，纵有再多的宫女相伴，也只觉得孤苦难捱。

    “小莫，对不起，娘亲要陪你爹爹同去章海，你就和你大娃哥哥一起留在家好吗？墨耘会把你当儿子一样疼爱的。”蹲下身子，小玉姑姑同小提莫商量。

    “不能带我一起去吗？”小提莫问。小玉姑姑摇摇头：“你还小。”

    “那，在我长大之前，你们会回来吗？”小提莫又问。小玉姑姑再次摇摇头：“不知道。”

    小提莫眼泪啪嗒啪嗒地掉：“你不陪我长大了吗？”

    “你说好要陪我长大的……呜呜……你走吧，我不要你了……找你的老庄去吧……呜呜……”小提莫背过身去，不看小玉姑姑，小身子一抖一抖的。

    小莫、老庄、儿子、夫君……小玉姑姑捂着脸，难以抉择。

    最终，她搂着小提莫：“对不起，娘亲错了，娘亲留下陪你。娘亲陪你长大，娘亲不会丢下你的……”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”小提莫突然笑了：“哎呀，娘亲，你走吧，人家只是逗逗你嘛，有大娃哥哥陪我，我才不会缠着你不放呢，我都四岁啦，可不是小奶娃，你去找你的老庄吧！”

    这……小玉姑姑把小提莫转过身来，真见他一脸笑意。小玉姑姑此时不愿再走，小提莫却反而劝她，最后，小玉姑姑到底还是走了。

    小玉姑姑走后，小提莫一直目送到再也看不见人影，终于扯开嗓子哭：“哇哇……”

    小提莫哭了许久，蒋大娃才出声：“别哭啦，以后我把我的娘分给你，我也会照顾你的！我陪着你一起长大！”

    四岁孩童，却没有一个心智幼稚的。

    长路漫漫，对众人来说是艰苦历程，可对孙思媛和布莱克来说，那是再轻松不过的事儿了，反正他们往空间一呆，赵有钱就能带着他们走……

    万分不巧，在出发两个月后，小玉姑姑居然诊脉诊出来有喜了。

    孙思媛觉得她年纪大了，加上已经有了小提莫，就想劝她把孩子拿掉，小玉姑姑却舍不得：“王妃，你自己也怀着孩子，你应该懂得一位母亲的心情！”

    此时让小玉姑姑回程，她也不肯，孙思媛思考许久，把小玉姑姑带上了自己的马车，然后带她进入了空间。

    “这……”小玉姑姑看着面前广袤无垠的大地，纷繁艳丽的百花，久久无言。原来，王妃真是神仙吗？竟能进入这样的洞天福地。

    许久之后，小玉姑姑心神安定，向孙思媛发问：“王妃，这是哪儿？”

    孙思媛随手搬出一个椅子，让小玉姑姑坐下：“这儿，是我的秘密空间哦，我带小玉姑姑进来，小玉姑姑要替我保密呢。”

    这空间，还真是适合养胎，呆在空间里，不受马车行走的颠簸之苦，还能随意吃到外边吃不到的瓜果。不过孙思媛交代，每种水果效用不同，她现在怀着宝宝，要挑选着食用。(未完待续。)