
    孙思媛和小玉姑姑聊了许久，聊到赵有钱喊她吃饭，她才离开。

    走走走，又要走啊？小玉姑姑看着孙思媛的背影，这几年，王爷和王妃总是在外边奔波，而今，居然是要造船去探访海外之国，前路遥遥，归期渺渺。

    从来是天上仙，凡尘一室留不住。

    趁着这几天时间，孙思媛和赵有钱挨个拜访自己的朋友做告别。

    赵有钱第一站是进宫，找他的皇帝哥哥，孙思媛随同。

    当皇帝和皇后知道赵有钱夫妇居然想要造船出海，去往海外之国的时候，许久没有说话。海外之国，一向是个神奇的地方，即便道行高深的道人，也算不出海外之国的情形。

    浮世道人不在，皇帝找了几个小道人替赵有钱卜问前路，也不知是小道学艺不精，还是天机不可泄露，算出来的结果，全是吉凶未定，生死难测。

    “别去……”皇帝想要阻止赵有钱。几世几年，他们没曾去过海外之国，只偶尔见过一两个从海外之国而来的人，从他们那儿，也打听不出海外之国的模样。

    没有海外之国，照样可以正常生活，而且他又没有将疆域扩至海外的雄心壮志，是以，他对海外之国并没有多大的兴趣。

    倒不如安享生活。

    “皇帝哥哥……”赵有钱拿出一本书，是来之前特意挑选的：“我知道你最近在学汉字，你可以看看这本书。就是那个造出活字印刷术、造出火药的东方之国，在最关键的科技发展时期，因为种种原因。没有及时跟进，后来，被来自海外的坚船利炮打开了国门，社会动荡，风雨飘摇，紧随而至的，是几十年上百年的战争！”

    “不走出去看看。又怎么知道海外之国如今发展的情况，总不能，坐等着有一天。他们打到家门口了，我们发现无力抵抗，才后悔吧！”

    皇帝接过书，开始翻看。他天资聪慧。虽然比别人忙碌三分。学东西却不比别人慢，这书上的字，他大多都能认得，有没学过的，把前后文连起来，连蒙带猜，意思就知道的差不多了。

    没看多久，皇帝的眉头皱起来。越看，皇帝眉头皱的越紧。

    赵有钱见了皇帝的反应。一点儿也不奇怪，这本书是他精心挑选的，作者的观点偏向于他刚刚的说法，甚至更加偏激，不够中正稳妥，但拿来说服皇帝，最好不过。

    “泱泱大国，四方来朝，最后竟落得如此惨淡，这……”皇帝看过简介，再翻了关键的几页看完，心潮翻涌，久久不能平复。

    “皇上，我觉得吧，没什么好犹豫的，你就直接放行就行了，最好再来点儿人力财力支持什么的。现在啊，像我和有钱这样具有探索精神和献身精神的人，已经不多啦！”孙思媛插话，顺便还表扬了一下自己。

    “要不，就让他们去吧？”皇后轻声同皇帝商议。

    那就，让他们去？皇帝缓缓地点头。这事儿，在皇帝这边，就算是定下了。

    关于日期，皇帝又有说法：“八月二十六就是我的生辰，三十整寿，你们且留下，之后再走可好？”

    “咿呀，真巧，我也是八月二十六生日唉！”孙思媛晃晃脑袋：“可是，二十一岁能做的事，我为什么要留到二十二岁呢？”

    二十一岁，二十二岁？赵有钱瞄了孙思媛一眼，没说话。

    他有许多种途径可以知道孙思媛的年龄，但他只想让孙思媛亲口说出来，可孙思媛一直对真实年龄保密，弄的他一直以为孙思媛比他大许多呢。原来，也就只大了一岁嘛。

    想起一件事，孙思媛突然坏笑：“皇上，当初请的神旨，现在还在吗？”

    皇帝回答：“一直没动过，怎么了？”

    “哦，那你八月二十六的时候再打开，不能提前也不能推迟哦。”孙思媛神秘一笑。

    等到八月二十六的时候，皇帝打开神旨，先是看到新溪国字体写就的“君权神授，当以天职，遣仙下界，以成圣明”，继而是汉语版，同样是这十六字，但这最后一行字，是西语写的，他对西语学的不多，就找了个专修西语的过来解释。那人恭恭敬敬地替皇上翻译：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    从皇宫出来，下一站是龙王府。路上，赵有钱就问孙思媛：“媳妇，二十二岁生日，你想要什么礼物？”

    “嗯，我想要……”孙思媛板着手指头开始数礼物名称，过了许久，她突然反应过来：“啊啊啊啊啊，赵有钱你太坏啦……”

    唉，保密了那么久，还是暴露了……

    赵有钱摸摸孙思媛的脑袋：“没事，我不嫌弃你，你人老心不老！”

    到龙王府之前，孙思媛没再和赵有钱说一句话。

    老龙王知道了赵有钱的来意，非说要和他同去，也想去海外之国玩玩。孙思媛第一反应是阻止：“你都五十多了，就老老实实待着呗，待不住，就去旁边的国家玩玩，干嘛还往海外跑，那风大浪大的，就你这身子骨，经受的住啊？”

    “五十多怎么了？五十多正年轻呢！五十多不走，难道还等六十多七十多吗？”老龙王反驳。

    “唉，你说的好有道理啊……”孙思媛想，我竟无言以对……

    于是，老龙王这就算是上船了。至于龙王妃，那是一点儿犹豫都没有：“老龙去哪儿我去哪儿。”

    都到了东街了，顺道就去看看缪晾晾呗。

    孙思媛到东启院，迎接她的依然是黑龙，但是，看得出这条狗已然垂垂老矣。缪晾晾的奶奶还在，可声音已经不如当年初见那般中气十足：“晾晾，思媛王妃来找你玩啦。”

    缪晾晾没应声，她的奶奶也不在意，带着赵有钱两人去找缪晾晾。

    见到缪晾晾的时候，她正在带自家小马儿玩耍，不满四周岁的小宝宝，在用小脚踢球，看上去呆萌可爱。“唉，不知不觉，这些小孩一个个都长大了，时间过的真快啊！”看着小马儿，孙思媛感叹一句。

    “这才哪儿跟哪儿啊，说长大，起码再等十年。”在孩子面前，缪晾晾没有像平时那样张口脑残闭口脑残的称呼孙思媛，她可是懂得言传身教的意义，不能把这些不好的东西教给自家小马儿。(未完待续。)