
    相隔几千米，若非孙思媛站在船上，且目力过人，根本就看不到他们。

    自然，他们喊话孙思媛也听不到。

    “隐隐约约，是熟人？”孙思媛疑惑，看这些人，是朝着她的方向来的？她这边正在猜测呢，岸上吹响了追云号。

    追云号声音浑厚，相隔几千米也能听到，而且不同的声音有不同的意义，岸上吹了一会儿，船上就有人听出，这是要他们先别走。

    没有下达起锚的指示，孙思媛耐心等待――她似乎，已经认出了那几个人。

    马到水边不肯走，那几个人下马走木桥，然后乘坐小木船，最后，到了龙舟下面。

    原本已经收起的舷梯重新放下，满船的人静待来客。

    当第一个人出现在孙思媛面前的时候，她扬起嘴角：果然猜对了！“嗨，脑残，好久不见！”

    不多时，来人全部上船。正是缪晾晾夫妻、周蜜蜜夫妻和季佳音夫妻。

    “你们怎么来了？”孙思媛问他们。

    “我在莫言茶馆，听言是非说书，他说宇幸皇子即将回京，而宇幸皇子的爹娘，即将斩风破浪，探寻海外之国。我突然就想，万一你们去后，不回来了，亦或回不来了，那就算小马儿长大了，我可能也没机会出去。你儿子才两岁，你都能放得下，小马儿快七岁了，我也不是非得跟在他身边啊！”缪晾晾如此解释。

    “无良亲娘……小马儿才是个六岁的孩子，当然需要娘亲的呵护了……你就说你想出去玩呗，可别找借口了……”孙思媛嫌弃缪晾晾――她儿子两岁，那是她放得下吗？那不是为了皇帝嘛，她自信没危险，可皇帝不放心啊，把宇幸弄去京城，这是未来的皇帝，是继承人，是维持皇家统治的大宝贝……

    转头看看季佳音：“哎呦，你季大美女现在开心喏，天天有你家田聪陪着。”季佳音大大方方地点头：“是啊，天涯藐藐，地角悠悠，可纵使再远，田聪愿意陪我踏遍呢！”

    “酸，酸的不行，情话回去说，别在这‘秀恩爱’。”孙思媛不再理会季佳音，而是看向了周蜜蜜：“你也要跑那么远？可能有危险哦！”

    “早些年，因为你的话，我就已经下定决心了，世界那么大，我想去看看。现在快快和慢慢跟他们爷爷奶奶一块儿生活的挺好，我无牵无挂，自然要趁着还年轻，多出去看看。”

    “你家仇营长要陪你去海外？”

    “他现在可不是仇营长了。”周蜜蜜微笑：“拖拖拉拉这么多年，他终于卸任了，现在，他就是我的夫君。自然是我去哪儿，他陪我去哪儿。”

    “咦哟，恶心，嫌弃……”嘴里这样说，孙思媛脸上的笑容却一直不变，“我终于达成了多年前的夙愿，集齐了四大美女，也不知道能不能召唤神龙，哈哈。既然大家都到了，那么，起锚！”

    一声令下，二百名羽翎卫按照训练过的那样，开始起锚。

    不多时，船锚收起，龙舟开始移动。龙舟后面两艘较小的水船紧紧跟上。没有锣鼓喧天，没有鞭炮齐鸣，龙舟首航，就这样开始了。

    “一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八……八，八什么的来着……”孙思媛抓耳挠腮，怎么也想不起来。现在，满船两百多人，以老龙王年纪最大，最小的，则是小玉姑姑家的海恋。才两岁多，起先大家都劝小玉姑姑别带她走，不愿随船探险的崔四寄还主动提出照顾海恋，小玉姑姑拒绝了。她说，这孩子和大海有缘，大海不会伤害她，而且，她相信王妃。

    两岁的海恋，成了全船人的宝贝，海恋就是船上的大明星，大家都想着法儿与她亲近。孙思媛好不容易以王妃的身份逼退了大部分人，又以老师的身份镇住了老龙王，这才换得今天与海恋玩耍的机会，哪知这随便背个书，都能卡住。这要搁以前，偷偷在空间翻书作弊就行了，可这会儿，她空间的书已经太少，无法支持她作弊了。

    布莱克在船上一直用爪子划拉，它就不明白了，孙思媛怎么这么笨呢，八出来了，后边就是九呗……

    季佳音看不下去了，在孙思媛又一次念“八”的时候，她顺嘴接上“九十支花”。孙思媛拍手：“对对对，就是这个，来，海恋，姐姐给你再背一遍……”

    除了逗海恋，孙思媛还与大家一块儿玩游戏，棋、牌、麻将，样样都行。玩起来挺搞笑的，比如斗地主，他们人多，就玩四人斗地主，孙思媛和三大美女一桌，赵有钱和各位美女的夫君一桌。

    为什么是三大美女而不是四大呢？很遗憾，专做车马行舟生意的崔家少当家崔金木，第一次发现，原来她受不住坐船的苦。没日没夜的吐，实在惹人心疼，特万茨就一天到晚陪着她。

    海上看日出，海上看日落，有时弯月如银钩，有时繁星如萤火，一望无际的大海，就这样载着众人慢慢驶向未知的远方。

    虽然没有预定的航线，但依靠指南针，他们行走的方向基本没有大的偏差。

    一转眼，三个月过去了。这一路上，他们遇见过凶猛的海中巨兽，也吃过鲜美的海货套餐，曾经连续一个月在孤独地航行，也曾在海中小岛上停泊。

    这一天，一qiē都和往常一样，风和日丽。孙思媛带着赵有钱，攀上了船头最顶最尖的地方。她双臂舒展，“有钱，抱住我！”

    赵有钱当然知道自家媳妇在玩什么把戏，他也不点破，站在孙思媛身后，抱住她。

    “有钱，手往下放一点儿，你压着我胸了……”孙思媛低声同赵有钱商议――身高啊，硬伤啊……

    天空海阔，有你有我。迎风而立，衣袂翻飞。海天一色，而赵有钱和孙思媛，也似乎融为一体。

    许久之后，赵有钱发声：“思媛，有感觉吗？”

    “有，脸被吹的好疼……”孙思媛很认真地回答，一瞬间，美感全无。

    当晚，孙思媛和赵有钱刚爬进被窝，突然发现船体剧烈摇晃，然后听到有人喊：“风暴来了！”(未完待续。)