
    打从生下蛋蛋后，孙思媛就开始“闭关”了，房门紧锁，一天到晚不出去，对外说是安胎，不让任何人打扰。

    那她干嘛呢？

    窝在空间养身子，以及孵蛋……

    赵有钱不是妖精，但他知道这个孩子来历奇怪，因而敢于猜想：这是孙思媛借由龙珠改造身体，孕育而成的龙蛋，真如浮世道人卜算的那般，龙骨龙魂，不是人……

    既然是蛋，那能不能孵化呢？毕竟，这孩子是他俩造出来的，他俩可都是活生生的人啊……

    明明生的是个蛋蛋，可作为哺乳动物，孙思媛还是产奶了，这些奶的去处么，嗯，不可说……

    四月十九，孙思媛正在空间里包饺子，布莱克四肢张开，趴在蛋蛋上，突然蛋蛋动了，它冷不丁被摔下来，布莱克翻身站立，就看到蛋蛋在滚。

    “汪汪，汪汪……”布莱克傻眼了：蛋蛋去哪儿？

    孙思媛听到布莱克的叫声，一回头，吓得手里正在包的饺子都扔了，拔腿就去追蛋蛋――可不是太急了么，连空间法则都忘了用。

    累死累活，好不容易蛋蛋撞到了树上，停了下来，孙思媛凑过去一看，蛋壳啪嗒裂了！

    这可如何是好，孵个小鸡还得二十一二天呢，这蛋蛋怎么十九天就破了，哎呦我的儿子唉，捧都捧不起来咯……孙思媛心神巨震，眼含泪水，要去给儿子“收尸”。

    手还没碰到蛋壳呢，就见那蛋壳里冒出一个湿漉漉的小尾巴，随后，蛋壳啪啪全碎了，一个小娃娃出现在孙思媛眼前。

    看到小娃娃，孙思媛眼中的泪水啪嗒啪嗒的掉，本来蛋蛋就只有三斤多，这孵出来的娃娃，估摸着不到两斤重，手臂都没有她的拇指粗，更别提娃娃的手指了。孩子太小，她都不敢伸手碰。

    而且，好端端的一个娃，怎么还拖个小尾巴呢……

    用最柔软的布，替小宝宝擦拭身体，小宝宝还没睁眼，不哭不闹，可她根本不敢打宝宝屁股让他哭：这么小的个儿，怎么下得去手！

    赵有钱晚上回来，才知道自己儿子出生――不对，是孵化了。

    “这小子，怎么还长了这个？要不给割了？也不哭，是不是小哑巴啊？”盯着自己的儿子，赵有钱里里外外挑毛病。

    “赵有钱，你过分了！”孙思媛用眼神剜了赵有钱一刀。先前她觉得孩子已经破壳几个小时，可以尝试喂奶了，赵有钱居然不让：“他吃了，那我吃什么？”

    这，这是一个父亲能说出来的话吗？可把孙思媛给气坏了，她不理赵有钱，赵有钱就搁那儿嫌弃自己儿子。

    “不是，思媛，你看他这么小的嘴儿，吃奶也不方便啊，是吧！咱就喂点儿好的给他，那什么灵泉水，可以让他一天喝到晚……”赵有钱哄自己媳妇。

    他以前看了本小黄书，一早就肖想上了媳妇的奶水……现在都是吃到嘴的福利了，还能让出去？

    “早先就不该纵容你，什么怕我涨奶难受，都是借口，滚蛋，变态……”孙思媛一脚把赵有钱踹飞，就连刚出生一天不到的小娃娃，都悄无声息地睁开眼，恶狠狠地盯着自己爹爹。

    第二天，赵有钱对外宣布，自家儿子昨夜里出生，取名宇幸。宇宙之大，幸而与你相遇。

    儿子出生是出生了，但是因为儿子体弱，所以不见生人，等满月了，再让大家看。听赵有钱这样说，大家都很懂事的不去打扰孙思媛，不去看新生儿。

    但是，大家闲聊的时候，不免会提到这个，总觉着这事儿，有些怪怪的。

    五月十八，也就是宇幸满月的头一天，京城来人，传旨，赐赵有钱之子“宇幸”之名，皇帝愿与弟弟共养一子，令宇幸皇子持护国节仗，享太子之尊。

    传旨的人说，浮世道人几个月前算出孙思媛即将产子，特意替孙思媛的孩子卜问许久，才取了这么一个名字。

    然而，就是这么巧合，赵有钱和孙思媛也是取的这个名字。

    皇帝至今无子，皇后在生小女儿的时候又损伤了身子，是以，皇帝在知道赵有钱有子之后，就生出了“共养一子”的念头――并非过继。

    “哎呦我天，我儿子成皇子了？还是太子……”孙思媛拎着自己儿子，怎么看这小不点也不像能当太子的人啊？

    “王妃……”传旨的人宣完旨后，恭恭敬敬地站到孙思媛面前：“皇上有话，倘若王爷王妃他日出海，切勿将宇幸皇子带上船……”

    就是，怕万一船翻了，人死了，把这个皇子搭进去呗？

    嗯，一个新溪国，皇上加王爷，才凑出这么一位皇子，万一带出海，出了事，确实挺悲哀的，但是，还有比我身边更安全的地方吗？我有空间啊！孙思媛在心里咆哮，可嘴上却不能说。

    “也罢，造船的事儿已经有了眉目，带个小家伙确实挺劳神，到时候，就不带走了……”孙思媛如此同传旨的人答复。

    宇幸的满月酒变成了宇幸皇子的满月酒，而且还是太子，孙思媛扬起笑脸，替自家皇子讨要红包，全放在自己空间里。

    众人好不容易凑到太子面前，手里红包递过去，还没看真切呢，孙思媛就赶人了：下一个……

    赵有钱看不惯孙思媛这副做派，不愿与她待在一块儿，只站在门口，问人家：带喜钱了吗？

    不是一家人，不进一家门……

    见着宇幸皇子的人，心里头酸酸的：“这么小的个头，这是怀孕的时候赶路，受苦，没长好吧？多凑些钱，让王妃给小皇子买点儿好东西吃，多补补。”

    造船工坊最不缺木料，孙思媛给自己儿子，还有海恋，做了摇篮、小车和许许多多的小玩具，崔四寄还给宇幸皇子做了一个会动的小木马，十分精巧。

    五月二十一，造船工坊众人终于确定了船的样式，接下来，就是真正的造船了。这批一共造三艘船，一艘大的主船，两艘小一点儿的水船，预计要两年时间。

    在此期间，原本造船工坊在建造的一艘大船完工，下海试航，可惜一个月后人从陆地上回来了，说是在海里迷失了方向，被风吹到华工国那边去，船毁了，万幸人没事。(未完待续。)