
    小玉姑姑生下海恋后，躺在床上坐月子，庄管家就每天挨在床边伺候她。每每瞧见这一幕，孙思媛心里都酸酸的，她的肚子越来越大了，可赵有钱那个笨蛋，白天忙着造船的事，晚上沾床就睡，都不关心她！

    虽说，她怀孕的身子不疼不痒，不酸不软，只是腰有点儿累，可是，可是，她想要自家男人的关心嘛！

    这小情xù持续了一个月，四月一头天晚上，孙思媛在赵有钱睡觉后，挺着个大肚子爬起来，在赵有钱的衣裳后头画了一个大大的猪头。

    等早上，看着赵有钱毫无知觉地穿上了衣裳，孙思媛偷着乐：哼，这就是你不关心我的惩罚！

    两人一块儿吃早饭，赵有钱一直很疑惑：“你今天怎么了？怎么一直傻笑？”孙思媛摆摆手：“没事，没事……”

    毫无疑问，这样子出门的赵有钱受到了许许多多的嘲笑。

    这是孙思媛一个人的愚人节，上天也给孙思媛送了一份愚人节礼物。

    她在空间和布莱克玩耍，借由空间法则，即便是挺着大肚子，她也能脚步轻盈。

    产前阵痛来的毫无预兆，急剧而激烈，孙思媛自控不及，直接重重地摔倒在地上。

    摔的腰疼腿疼脑袋疼，全身都在疼，她彻底慌了。

    虽然孕期长达二十四个月，但是因为她的怀孕过程实在是太过轻松，她根本没有关注一个准妈妈应该了解的知识。

    怎么办？怎么办？孙思媛从一团乱麻中寻出正确的出路：赶紧离开空间，找人帮忙！然而，悲剧的是，她居然出不去！

    甚至，她隐隐能觉察出，这是空间感受到“主人”状态不佳，想要把她留在空间里“保护她”！

    这哪里是保护，这会死人的啊！孙思媛又疼又急，冷汗涔涔地冒，眼泪也快出来了，“有钱，有钱，赵有钱……”

    “汪汪汪，汪汪汪！”布莱克冲着孙思媛大吼，孙思媛眼前一亮，“布莱克，快去找有钱！”利用空间法则，孙思媛把布莱克送了出去。

    布莱克出了空间，没做半分耽搁，迈起小短腿就往外冲。

    某间房中，赵有钱正在和李小花一起检验船模。“这里重新拼合一下，换种钉子……”“这个撑条材质不行……”突然，赵有钱就觉得心神一震，好像有什么重要的事情发生了。

    难道，是思媛出问题了？赵有钱尝试着感应一下孙思媛，可惜他所处的位置距离孙思媛太远，空间法则没有生效。但是，他耳边仿佛听到孙思媛在一声声地呼唤他的名字：有钱，赵有钱……

    那感觉越来越强烈，最后赵有钱丢下众人，夺门而出。

    连马都没有牵，赵有钱一路往回奔跑，那速度，惊诧世人。

    “汪汪汪，汪汪汪，呼……”小短腿的布莱克看到迎面而来的赵有钱，十分激动，结果赵有钱压根没注意到它，直接跑走了，经过布莱克身边的时候，带起一阵风……

    一直跑到他和孙思媛的屋里，开门发现孙思媛不在，他当即慌了，还是孙思媛感应到他出现，叫了他。“有钱……笨蛋……空间……”下一瞬，他已进入空间，来到孙思媛身边。

    “思媛，思媛……”赵有钱把孙思媛扶在怀里：“思媛，你怎么了？”

    孙思媛抖搂光洁的大白腿，有气无力地喊：“裤子都脱了，你说我怎么了……你儿子要出来了……”

    这……这事儿得找产婆啊！赵有钱想带孙思媛出去，却发现似乎有股阻力，在阻止孙思媛离开。

    空张两手，赵有钱不知如何是好。“都是我的错，明知道你肚子都这么大了，却没有关注你，也没有看些……对了，书……”

    搜了几本书拿在手里翻，赵有钱这是要现场学习如何接生……

    孙思媛的疼是一点儿不做假的，叫的就跟小玉姑姑生孩子那会儿一样一样的，可是，孩子不下来，这有什么办法？

    于是，空间里的俩人，一个叫的撕心裂肺，一个拿着书在那儿翻。

    疼的嗷嗷叫，孙思媛眼泪根本控zhì不住，比汗流的都要多。“赵有钱，你儿子到底还出不出来……”

    赵有钱很无奈，书上各种催生的手法他都试了，可媳妇就像卡在这一环儿了似的，除了疼的叫唤，没一点儿进展。

    “是我错，我应该早点关注这些的，要是多看些书，或者多向产婆打听些，或许媳妇这会儿就不至于如此痛苦了……”赵有钱暗自懊恼。

    折腾了两个小时，孙思媛累的虚脱了：“有钱，刀呢？拿刀来，你把我肚子划开，就当是剖腹产了，你把他拿出来，你把他拿出来……”

    赵有钱真就拿出来刀：即便把孩子划伤，亦或是弄死，他都不在乎了，只要媳妇好好的……再这么下去，媳妇会活活疼死的！

    看到刀，孙思媛傻眼了：“赵有钱你个傻子，笨蛋，你干嘛……我说说而已，你别闹……”

    乖乖，还是绝世好刀，她可是试过威力的，吹毛断发！拿来割肉剁骨头就跟切豆腐似的！

    “我会控zhì力道的，至多伤了他……你多喝些灵泉水，必然痊愈……”赵有钱一边安慰孙思媛，一边撩起她的上衣……

    “有钱你别闹！我害怕！”孙思媛躲闪，突然，她想起一件事：“对了，灵泉水，灵泉水！”

    脱光了半躺在浴桶中，泡着灵泉水，孙思媛觉得，自己的生机在一点点恢fù。赵有钱在桶外伸手拎着她，防止她掉下去呛水。

    “赵有钱，你说我怎么就这么奇葩呢？”疼痛难忍，孙思媛和赵有钱聊天，分散自己的注意力。“你说咱儿子是不是脚在下头啊？要不你在我肚子上划一刀试试？别耽搁太久，把他憋死了。”“你说这小子，大夫也没辙，咱们也感应不到，唉……”

    许久之后，久到孙思媛已经忘了身上的痛，突然一声闷响在水中传来，孙思媛瞪大了眼睛，什么都顾不上，忙弯下腰去捞：“哎呀我的儿子唉……”

    “说吧，赵有钱，你是不是背着我出轨了？”床上，孙思媛和赵有钱各占一边，针锋相对。他们俩之间，是一颗圆滚滚的……蛋蛋。

    据说愚人节的前身是元旦，到来孙思媛这儿，就是圆蛋了……

    “我出轨？孩子不是从你肚子里生出来的吗？”赵有钱扶额，怎么有这么无理取闹的媳妇？

    “那你老实交代，你到底是什么妖精变的？”孙思媛恶狠狠地盯着赵有钱。(未完待续。)