
    因着那一条小尾巴，孙思媛从来不让别人照顾宇幸，宇幸的吃喝拉撒，全是她一手包办。

    第一次哭，第一次笑，第一次翻身，第一次迈出小脚，第一次叫出娘亲……宇幸成长的点点滴滴，孙思媛都用心的记录，甚至还制zuò了一本《宇幸成长留念》的书，每一个字，每一张图，都是她和赵有钱亲手完成。

    一转眼，宇幸周岁了。

    京城提前几个月就往这边派人，协助操办宇幸皇子的周岁宴。

    皇子――或者说太子的周岁宴，即使远离京城，那也是要隆重操办的，小小的一个娃娃，完全成了全世界的中心，所有人都围着他打转。送礼物，说好话，也不管宇幸能不能理解他们的意思，总归是在太子面前露了一回脸。

    这一年，宇幸并没有比别的孩子表xiàn优秀许多，只是一个普普通通的小宝宝，孙思媛一步步引导着他跌跌撞撞学走路，一字一句地教他讲话。

    “不知不觉，孩子都一岁了……”晚上，孙思媛和赵有钱在屋里拆礼物，感慨了一声。

    “这才不快呢，等这小子一不留神长大了，咱们再回头看，才知道真真光阴似箭，岁月如梭……”赵有钱一边拆礼盒，一边不时看看媳妇和儿子。一家三口，甜蜜幸福。

    孙思媛突然想起来：“对了，有钱，今天老龙王送咱儿子的那个手串儿去哪了？我怎么没看到？”

    “手串儿？不是放宇幸手上了吗？”赵有钱抬起儿子的小手，却没见到手串儿。

    “我就奇了怪了，也没人碰啊，这手串儿去哪了？”孙思媛找了许久没找到，一抬头看到自家儿子在对着她笑。

    “儿子，怎么了？”孙思媛疑惑地发问。好端端的，笑什么？

    宇幸手一摆，孙思媛看过去，手串儿在他手上！宇幸手又一摆，孙思媛再看过去，手串儿又没了！

    这……这到底是为什么？

    孙思媛想不通，就用眼神向赵有钱发问。赵有钱凝神思索许久，突然看着自己儿子：“空间？”

    “嘻嘻……”宇幸傻笑，爹爹真聪明！

    孙思媛也笑了：“啥？我儿子也有空间？快，带我进去看看！”

    听了孙思媛的话，宇幸两根食指对到了一块儿：“这个……空间……宝宝……进不去……”

    为什么？孙思媛纳闷了，怎么有空间却进不去？

    “许是储物空间，并不如你的一般，想来儿子的空间，只怕进不去活物……”赵有钱如此分析。

    “那多不好啊，万一遇到危险，都不能借着空间藏匿逃遁，唉……”听了赵有钱的话，孙思媛略有些嫌弃。

    “贪心不足，能有个空间已经是机缘，你怎么还想着要更好的呢……”赵有钱教训孙思媛。孙思媛羞红了脸，却说：“谁不想要更好的呢……”

    不过，既然是储物空间，自然也有不凡之处，孙思媛经过试验发现，自己儿子的储物空间，一点儿不比自己的空间差：放冰块儿进去，取出来还是冰块，放刚出锅的面条进去，取出来还是热乎的面条，甚至面都不会变坨。

    自然而然的，她就想到了自己空间的那些书和药，眼看着期限将至，孙思媛就怕哪天它们就变成了一堆灰烬，可是这书太多，也不好随意放出来，里头什么知识都有，太过驳杂。万一监管不到位，出了什么事，后果不堪设想。

    把宇幸带到自己空间里：“儿子，你把这书山和药山收到你自己的空间里，好不好啊？”宇幸小脑袋点了几下，不多时，孙思媛就发现，空间的书山和药山，已经消失不见了！

    “哎呦，每次进来都习惯看到它们了，现在乍然没了，还挺别扭的……”孙思媛捏捏自家儿子：“宇幸，娘亲让你放进空间的，都是很重要的东西，你不要随便给别人看哦！娘亲要是用得到什么书，你就拿给娘亲用！等你过了十八岁，娘亲就让你自由处理这些东西！”

    宇幸自然不会反驳，他并不能明白那些书的意义。

    京城来的使臣与孙思媛私下见面，替皇帝传达密旨：探海一事，难测时机，难卜归期，所以他希望能把宇幸皇子接到京城去。

    孙思媛可舍不得，本来就说等她出海了再把宇幸送到京城，怎么就这么急，还要夺去他们仅有的相处时间吗？她也没客气。直接对使臣说：“你明年再来吧！”

    明年，何其遥远的一个词，却如眼睛一闭一睁，就这么到来了。这一天，宇幸皇子两周岁，造船工坊传出好消息：船，造好了！崔金木和特万茨在早前两个月到达广福省，知晓这个消息后，十分激动。

    打从京城远道而来的使臣一早就侍候在孙思媛左右，寸步不离。宇幸已经能自己走路了，牵着孙思媛的小手，自个儿走的稳当。

    “娘亲，京城好玩吗？”宇幸问孙思媛。娘亲身边这个人，一直在说京城，他很好奇呀！

    孙思媛看着远方高高挂起的云帆，船已经造好了，最迟一个月，就要下海启航了，他们不打算试航，准备就这么直接出发，如此一来，与宇幸分开，已经是不可避免的事了――除非她坚持把宇幸带走。

    “京城，好玩，宇幸想去吗？”孙思媛盯着宇幸，眼也不眨。

    宇幸不假思索：“想！”

    四月三十，宇幸被抱在一个无比豪华的马车中，哒哒的去往京城的方向。

    他记得许多的道理，都是爹爹和娘亲，还有其他人教的，但是，他们都没有教他，他这一去潇洒自在，等再与孙思媛相见，就不知是何年何月了

    宇幸离开后，造船工坊确认了新船的日子：五月二十。为了送新船入海，造船工坊与大海之间的河道都特意加宽、挖深了。

    各项都收拾妥当，五月二十，按照计划中的那样，赵有钱一行人，随同护卫的羽翎卫，踏上了被命名为“龙舟”的大船。

    这就，要走了？孙思媛是预备最后一个上船的，她站在队伍最后，回望新溪国一眼，打算上船，宣布起锚了，却不想，看到远方几匹马疾驰而来，“等等……”(未完待续。)