
    这一路走来，安稳妥当，没遇到大风大浪，孙思媛还暗自窃喜运气好呢，却不想，全攒这一块儿了。□番茄◇ｗ`ｗ``ｗ-．-ｃ`ｏ`ｍ

    “哎呦我天，是不是我白天和你那么玩，这就变成泰坦尼克号的剧本了？”孙思媛左左右右地摇晃，几欲摔倒。

    船舱里尚且如此，船外面更加不堪，狂风掀起了巨浪，偏偏天上又开始下雨，三只船儿在海中起起伏伏。

    “收帆，收帆！”担任船长的李小花跌跌撞撞地从船舱中跑出来。船舱内的灯火为了安全已被熄灭，船舱外点起火把却被雨浇透，众人只能在黑暗中摸索。

    前帆降下来，主帆降下来，李小花正要带着大家继续到下一个桅杆处，突然有人大喊：“船长，一号水船快翻了！”

    原先夜晚宁静祥和，他们把水船用绳索连在了龙舟上。番▽□茄小☆说网ｗ`ｗ`．ｃｏｍ却不想，这会儿因为没能及时降帆，水船被吹的倾斜无比，每每浪高，打在水船上，船都要更倾斜一分，照这样下去，水船必然会沉没，甚至还会把龙舟带翻。

    一号水船上只有几个人值守，这会儿什么都做不了，站都站不稳，他们根本没办法收帆，也没办法自救。

    “弃船，先过来！”李小花冲着一号水船上的人大喊，这些人都是训练有素的羽翎卫，直接抓住两艘船之间的绳索滑到了龙舟下面。龙舟上的人把他们拉上船之后，开始解绳子，想要放弃一号水船。

    “糟糕，解不开！”一名羽翎卫突然发出声音，“这边是死扣，水船那边才能解……”

    “我回去……”“我回去……”几名羽翎卫当即打算只身回到水船上，把水船解开。☆□番茄小☆○△说网ｗ`ｗ`

    说话间，一个浪头掀起又打下，一号水船更加侧倾。

    而龙舟受力，也开始向一号水船的方向歪斜。

    “来不及了……”一个羽翎卫抓住绳索，就想要滑过去。身为羽翎卫，他们早就做好了，随时随地赴死的准备。为了龙舟上众人的安全，他们必须把水船解开。

    却不想，那羽翎卫突然被一只大手拎起来，直接摔回船上。“嘭”的一声闷响，估摸着摔的不轻。众人身形摇摇晃晃，就看到赵有钱出现在面前。他突然亮出一把刀，高高挥起又猛地落下，精炼的绳索就这么被斩断了。众人感觉龙舟震了一下，再看向一号水船，已经被一个大浪掀翻。

    二号水船并不是帆船结构，所以并没有像一号水船那样遭受劫难，此时被绳索吊在龙舟的后头，就像一个小尾巴。番茄△小說△網`ｑ-ｘ`ｓ`ｗ．ｃｏｍ为了安全，二号水船上的人也被叫到了龙舟上。

    龙舟，就这样在大海中起起伏伏，众人已经回到了船舱，此时此刻，只能听天由命了。

    颠簸了大概半个小时，风浪终于转小，又过了半个小时，似乎是风平浪静了。

    船舱中，众人都想着招儿消磨难熬的时间。把最后的王炸丢出去，孙思媛这一局斗地主赢了，感觉夜太晚，她打了个哈欠，“好像没事儿了，大家散了散了……呼，终于能安心地睡觉了……”

    众人听了，也觉着应该是安全了，纷纷往自己的房间走，下一刻，天旋地转。

    “怎么了，怎么了……”孙思媛当即被摔出去，她疼的站都站不起来，赵有钱只喊了一声“灵泉水”，顾不得照看她的情况，直接出了船舱。□番茄◇ｗ`ｗ``ｗ-．-ｃ`ｏ`ｍ

    站在甲板上，赵有钱终于明白了当前的情况。整个船以主桅为中心，正在快速地旋转！他依稀可以看见，吊在船尾的二号水船在高速的旋转下，已经快要飞起来了！

    更可怕的是，龙舟似乎在旋转中逐渐下沉！

    “思媛，思媛！”利用空间法则，赵有钱直接联系孙思媛：“情况很不好，我们要使用空间了！”

    “好！”孙思媛没有半分犹豫。

    他们有探海的底气，不是因为他们像同行的那些人一样，勇于探索不怕牺牲，而是他们知道，他们还有“空间”这个逆天的神器。

    下一刻，船舱中的众人发现，世界安定了下来。

    李小花作为船长，在旋转开始的时候就努力地往船舱外爬，这会儿，终于出来了。匆匆一瞥，目瞪口呆。

    “这里，难道是海外之国吗？”

    虽然天上没有太阳高悬，这里却十分明亮。远处有花海，有树林，远远望不到尽头。

    与先前黑色夜幕下的狂风巨浪、天旋地转相比，这里是如此的优美、宁静。

    “有钱，你怎么没进来？”孙思媛呼唤赵有钱，没听到回答，她直接利用空间法则出现在赵有钱身边。

    此时，赵有钱利用空间法则，站在离海面十几米的高空，而他的面前，是一条巨大的，黑色的，龙！

    “哈哈，出来了，就是你吧！身居灵泉的两足怪，快把灵泉交出来！不然，我就把你们吞掉！”那黑龙口吐人言，却一点儿也不友好。它的额头有一个像龙珠一样的东西闪闪发光，把这里照亮。

    孙思媛笑了，我进空间躲着，你倒是来吞我啊！拉着赵有钱的手，就想进入空间，却发现，就像当初在西江省那样，空间进不去了！

    “你不该出来的……”赵有钱叹息，“我想要进去的时候，已经进不去了，好在空间法则还能支持我悬浮在这里，不然，已经葬身大海了。

    这里似乎被它下了什么禁制……这次，好像麻烦了……”

    “汪汪，汪汪！”布莱克突然出现，站在赵有钱肩头，冲着黑龙汪汪叫唤。

    “啧啧啧，小东西，五百年了，你还没死呢？”那黑龙似乎认识布莱克，“可惜啊，到现在不还是一个狗崽子吗？哈哈哈！”

    五百年？这个词让孙思媛震惊了。她是错的有多离谱，原来，布莱克居然已经这么大了吗？那么，它到底是什么来历？

    “嘿，两足怪，这只狗崽子是你在养吗？”黑龙伸出巨大的龙爪，指着孙思媛：“你知道吗？这个小东西，是麒麟哦！可惜啊，不乖！这不，被天罚了，成了狗崽子！”

    孙思媛横眉冷对：“布莱克是狗崽子，你又是什么东西？我听说四爪的是蛟、是蟒，你根本算不上龙吧？”

    黑龙的爪子紧紧抓在一起：“愚蠢的两足怪！我们龙族只有四爪，哪里来的五爪！”(未完待续。)