
    失去了黑龙的压制，孙思媛利用空间法则急速上升，不多时就回到了海面上，看到缠斗在一处的黑白二龙，孙思媛突然就想到了：白龙是赵有钱！

    “有钱！把它打趴下，狠狠地打！”孙思媛冲着白龙大喊，白龙吼叫一声，气势更甚。

    果然，是有钱吗？孙思媛愣愣地看着白龙，所以，龙骨帝星什么的，并不是瞎话喽？

    整整缠斗了一个小时，黑龙终于累了：“别打了，别打了，我认输，我认输！你们走吧！”此时，黑龙的身上已经伤痕累累。

    当然，白龙也不好过，白色鳞片上到处是红色的血，可比黑龙的伤势看上去触目惊心多了。

    “汪汪，汪汪汪……”布莱克突然从空间出来，冲着白龙吼叫。

    黑龙听了布莱克的声音当即动怒：“该死的东西，就你事儿多！五百年前就该活吃了你！”这个麒麟，居然怂恿白龙杀它！

    白龙的头顶突然悬起一把刀，刀对着黑龙的方向狠狠落下。

    黑龙御水抵挡，毫无用处。它摆起尾巴，狠狠地抽打刀，却只是把刀打偏，并没有阻止刀的来势。

    “吼！”黑龙当即钻入海底，白龙与刀紧紧相随。

    “有钱，有钱……”孙思媛看着两条龙消失的地方，不知如何是好。布莱克在两条龙下海后就钻进了空间睡觉。

    等待，是漫长而无止境的，孙思媛一个人站在茫茫大海上，突然发现空间可以进入了。或许是黑龙离的太远，它对于空间的禁制随之消失了。

    可以进入空间，但她不想进，默默地在海上等待，她要等赵有钱回来！

    天空透露出微光，孙思媛看向东方，在黑黑的天与黑黑的海之间，有一抹似红似橙的光，撩动人心――天快亮了！

    猛然间，有白龙出海，东方，霞光万丈。

    “有钱，你终于出来了！”孙思媛看着白龙：“我一个人在这里，好害怕！”

    “吼！”白龙吼叫一声，身形逐渐变幻，最后终于变成了赵有钱的样子。

    此时的赵有钱提着刀，身上不着寸缕，到处都是绽开的伤口。孙思媛用灵泉水替赵有钱冲洗身子，混合的血水流到海中，居然吸引了大量的鱼类过来，远远看去黑压压的一片，成千上万难以计数。

    伤口渐渐愈合，赵有钱从空间拿出衣服穿好，看了一眼东方正在冉冉升起的太阳：“思媛，我们先进空间，一夜过去，也不知道船上的人怎么样了。

    “好。”孙思媛和赵有钱十指交缠，下一刻，直接出现在空间的船上。

    空间没有黑夜，加上这些人乍然出现在空间中，惊疑惶惑，没有一点儿睡意，这会儿都在空间里“冒险”呢。

    灵树、灵泉他们无法靠近，但空间里的花花草草是不会拒绝他们的。像老龙王那样的老顽童，一会儿让人给他摘花，一会儿让人给他摘桃，玩的是十分开心。加上空间生长的食物口感本就优于别处，他们一旦吃了，根本停不下来。

    羽翎卫中兼修医术的人，此刻简直如掉进宝库一般：雪莲花、小槐花这样珍贵的东西，在这里就仿佛最寻常的杂草，迅猛生长。许许多多其他的稀有药材，亦或以年份见长的人参，在这里比比皆是！

    庄管家有些呆愣，空间里有小屋，里头有赵有钱夫妇平时用惯的东西，所以，他猜出这里是属于赵有钱夫妇的地方。

    但是……当初在北疆，孙思媛把雪莲花送给他，他还以为是多么珍稀的玩意儿，还挺感动，一直悉心保存着，没想到啊没想到，这雪莲花到了孙思媛这儿，完全是最普通寻常的杂草嘛！

    小玉姑姑是最熟悉这里的人，她却不与众人解释，只任由大家玩的开心。

    利用空间法则，孙思媛找到了正在和海恋玩耍的布莱克。孙思媛两手一伸，把布莱克两只后足拎起来，倒吊在自己面前晃荡。“儿子，听说你五百岁了？”

    “呜汪，呜汪汪汪……”布莱克软软地叫唤。

    “有钱，他说啥？”孙思媛转头看向赵有钱。先前他们在海上还能互相交流呢，那这会儿应该能听懂布莱克在说什么吧？

    “它说，它一千五百岁了……”赵有钱担任翻译――他现在倒是越来越厉害了，和布莱克进行跨物种交流一点儿障碍都没有……

    “啥？”孙思媛把头转回来，盯着自己面前的小家伙：“儿子你一千五百岁？”布莱克点点头――倒吊着点头，喜感十足。

    “王妃姐姐……”海恋拍着手，想要把布莱克要回去，陪她玩耍。孙思媛安抚她：“海恋等等，姐姐还有几个问题要问。”

    把布莱克放到地上，孙思媛盯着它：“儿子，把你的来历老老实实解释清楚！”

    接下来的时间，布莱克叫唤，赵有钱翻译，孙思媛终于明白了自家儿子的来处和传奇经历。

    布莱克是麒麟族的后裔，原本在陆上安稳度日。它脾性温和，修为不高，与世无争。没想到，黑龙作恶，携风带雨在陆上为害，麒麟为了保卫陆上的生灵，与黑龙交战，最后不敌黑龙，只能用自己的千年修为把黑龙逼退回海中，自己却身形消散，魂魄离体，附在了一条狗身上。

    几百年，布莱克陪伴了一个又一个主人，亲眼看着他们从孩童长大成人，后来垂垂老矣，最终魂归天去。在遇见孙思媛之前，布莱克的上一任主人是一位苗疆巧匠，居住在北疆，他发现了布莱克永恒不老的秘密，就利用它的身体，藏了那些字和图。

    魔方和孔明锁都是那位苗疆巧匠放在宝宝山的，布莱克和那位巧匠在宝宝山附近生活了一段时间，后来那位巧匠和布莱克说，他要回老家了，让布莱克在这里乖乖生活，等待下一位主人。其实，依照那位巧匠的意思，他并不太希望布莱克被人找到，也不希望它身上的秘密被人破解，有些事是他毕生守护的，但在他看来，其实并没有太大意义。

    原本宝宝山人迹不至，哪知那么巧，就让孙思媛给要去了。

    五百年间，因为受限于狗狗的身体，布莱克的思绪一直混沌不明，直到遇见了孙思媛，它才灵智渐开。(未完待续。)