
    那一次随同孙思媛去北疆，布莱克没能见到那位苗疆巧匠，知道他“回老家“不是回北疆或苗疆，而是寿元耗尽，在世间消亡了。

    虽然已经送别了无数任主人，可是，它还是难以避免地伤心了。尤其是，在它服用了许多空间食物和灵泉水之后，它的感情已经渐渐丰满。也是因为这件事，它居然意外地催发了麒麟族的魂印，在狗的身体里，以灵魂状态开始修炼。

    这一趟，知道孙思媛要探海，记挂着海里的黑龙，布莱克追了上来。黑龙狡诈贪婪，且感知力极强，万一被它发现孙思媛的灵泉，它必然会出手抢夺！它知道自己拦不住孙思媛，它也知道自己敌不过黑龙，但是，它再也不能接受，自己的主人先它而去了！

    就算是赴死，也让我挡在你的前头，我再也，再也不愿，承受那样失去的痛了！一次又一次，我已经，难以忍受了！

    却不想，真正遇到黑龙后，难以匹敌，最危急的时候，它发现赵有钱身具龙骨！冒险用自己的麒麟魂力激发了赵有钱的龙骨之力，巧的是遇上天降星辰之力，赵有钱居然化身白龙，借助绝世好刀的力量，把黑龙屠杀了！

    “儿子，儿子。”孙思媛把布莱克抱在怀里，听布莱克说，如果当时赵有钱败了，那它会受到反噬，直接魂飞魄散！

    万幸，最坏的情况没有发生，黑龙死了，他们都没事。

    待情xù平复，孙思媛看向赵有钱：“有钱，你现在可是屠龙勇士呢，绝世好刀也可以改名叫屠龙刀了！不对，你也是龙啊，那你变龙给我看看。”

    说到后来，孙思媛兴奋起来：“快，快，有钱快变，我要骑龙！”

    赵有钱无奈：“我又不是真正的龙，先前那是机缘巧合罢了，这事你想都别再想！唔，你要是想骑我，还是可以的……”说到后来，赵有钱面上带出怪异的笑。孙思媛见了他的笑，立马就想歪了：“滚……”

    海面上此时正在上演着大鱼吃小鱼的残酷生存大戏，因为灵泉水，海里的生物像疯了一样，喝不到灵泉水，就把喝到灵泉水的鱼吃掉！赵有钱本想把龙舟放出来，此刻见了这一幕，索性利用空间法则，在海的上空奔腾，以自己的移动来带动空间移动。

    许久之后，赵有钱不知道自己奔腾了多远，看着平静的海面，他满意地点点头，回到了空间里。

    首先，自然是把船员们召集到船上。

    “各位，大家现在所在的位置，是思媛的空间，相信大家或多或少都知道，思媛是月神派遣来的仙人，这个空间，是她的秘密。这次为了应对风暴，才会把大家放进来。出去之后，不管是到海外之国，还是将来回新溪国，大家都要保密！”赵有钱如此向众人交代。

    老龙王左手拿着桃子，右手抓着金桔，脑袋瓜子直点：“好好好……”众人附和。

    下一瞬，众人发现景色变幻，他们回到了海上。

    “这还是先头那地方吗？”老龙王悄悄地问孙思媛。

    孙思媛摇摇头，“不是，有钱把空间带飞了挺远。”“那他飞的有船开的快吗？”老龙王好奇。

    “当然比船快多了！”孙思媛骄傲地笑，以空间之力，御风而行，比龙舟扬帆前进还要快许多。

    “嘿，既然这么好使，那就让有钱带着咱们飞呗，咱们在空间好吃好喝，多舒坦。”老龙王冲着孙思媛如此说。

    对于这个问题，孙思媛直接忽略，丢下老龙王，去找她儿子玩去。

    “真是没礼貌，哼！”老龙王看着孙思媛的背影，又抬起手把桃子送到嘴边咬了一口：“嗯，真好吃。”

    探海，是探寻，探访，打探，要记录海上遇到的一qiē，海岛礁石、风暴浪潮、危险海兽……都是要作为参照，留给后人使用的。若是他们有空间护航，尚且不敢面对大海，那么后来人无所依仗，又该如何前行？

    日出日落，月圆月缺，终于，他们看到了远处的陆地。

    不同于海中零星错落的海岛，这个，是真正的陆地，海外之国，到了！翻开船上的行船日历，不知不觉，这一程走了八个月。当初穿两件薄衫就稍嫌闷热，此时已经棉袄加身了。

    “嗷嗷！”众人欢乐无比。海上漂泊了太久，他们已经忘jì脚踏实地是什么样的感觉了！选择合适的地点抛锚，众人放下龙舟上的小船，乘坐小船往岸边行驶。

    此时是中午，靠近海岸的地方停泊着一些小渔船，船上的人惊疑地看着孙思媛众人，再看到远处高大的龙舟，难道，这些人是海外来客？

    新溪国的人在船上时与特万茨交流过，知道海外之国的语言与新溪国人相似，互相沟通是没有问题的。此时，他们一点儿也不担心，龙舟上只预留了几十位羽翎卫防守，剩下的人全部就这么上了岸。

    “你们，是海外来客吗？”一个年纪较大的老年人大着胆子发问。口音相对来说有些奇怪，但众人听得懂。

    孙思媛笑了，隔着一个海，互相看，可不都是“海外”么。“老人家，我们正是海对岸过来的！”

    从渔民口中，众人了解到，这里是一个叫做“阿米国”的地方，沿海的人以打鱼为生，而在内陆，科技文明迅速发展，据说已经有了不用马拉动，可以自己行走的车！而且，听说有人偶然发现了几种物品放到一起可以具有极大的破坏性，能够炸开最坚硬的山石，现在军队正在利用它们制造武器。最重要的是，好像有人在发明可以不用手划桨的船，省力又便捷，说是皇帝想要探寻海对岸的世界！

    知道了这个，一行人心中一紧。孙思媛更是庆幸：还好他们来了，不然哪天被打到家门口了都不知道！

    接下来最重要的任务，自然就是调查阿米国的实际发展情况，想办法与阿米国的皇帝相见，与他进行会话，建立和平友好的国际关系！

    当然，要是万一出现了矛盾，谈不和，他们就回国，加紧军队建设！(未完待续。)