
    当阿米国消失在视线中，船上的众人都有些庆幸，在造船的时候，他们没有考虑到武器装备，唯一的大炮还是经过崔四寄的提醒才加上的，是的，只有唯一的一个大炮，也只有唯一的一发炮弹！

    这一炮打的，估计把阿米国的皇帝吓坏了吧。

    “等回去，要加紧科技发展，单单是一个阿米国，就给了我许多压力，听说阿米国附近的国家发展与他们旗鼓相当，唉，怪我太懒了啊……”船舱里，孙思媛双手交叠枕在脑袋底下，不停地忏悔。一寸光阴一寸金，这么些年损失了多少小钱钱啊……

    “不，你做的已经很好了。”赵有钱安慰她，“你用几年时间，做到了别人几十年几百年才能做到的事，这样的速度，没有理由再受苛责。欲速则不达，我们的时间还很多，慢慢来！”

    时间在慢慢流逝，而龙舟劈波斩浪，到了章海，回到了广福省，返程之途一路安稳顺遂，加上去时积累的经验，只用了六个月时间。

    “想想去时如同赴死一般坚毅果决，做好了葬身鱼腹亦或海外伏尸的准备，却不想，这一程如此安然。果然，王妃就是不与旁人一般呢！”脚踩大地，崔金木无比叹服。她立志用一生去完成的目标，孙思媛几年就做到了；遭遇那样可怕的风浪，孙思媛却利用空间化解了。

    那样神奇的空间……真就如大家说的那样，孙思媛是仙人啊！

    探海一事就此告一段落，崔家的造船工坊继续保留，而孙思媛等人，则踏上了回京的路。

    “思媛，你就让我进去嘛……”孙思媛的马车外，老龙王可怜巴巴地看着孙思媛。时值七月，酷暑难当，龙王妃、小玉姑姑和海恋都在空间凉快着呢，老龙王却被孙思媛拦着不让进，他就一天几遍地缠着孙思媛。

    “惯的毛病！”孙思媛气愤：在船上老龙王就经常要求进空间，孙思媛禁不住他闹腾，就放他进去了。没想到，到了岸上，老龙王还想着法子进空间。

    是，空间里植物生发极快，可是，也架不住老龙王肆虐啊！深埋在土里的人参，年份难以计数，老龙王拔了当萝卜吃，等他受不住人参的药力，就总拉上龙王妃做些不可言说的事。得亏龙王妃已然绝经，不然怕是能弄出个十仙女……

    几回下来，龙王妃就不乐意了，在孙思媛那儿直言：她在空间的时候，坚决不让老龙王进来！

    “思媛呐，你们在里头享福啊，就留我一个受罪呀！”老龙王试图博取同情。孙思媛不为所动：“龙叔，你年纪轻轻的，就该多吃点苦！”

    许久之后，老龙王不指望进空间了，他开始问孙思媛：“思媛呐，你说，能不能造出啥东西，寒季发热，炎季发冷，那多舒坦呐！“

    “你说空调吗？”孙思媛摇摇头：“你是要一步登天啊！电都还没用上呢，就想着空调了……”

    “等回了京城，我也要参与你们的研究。”老龙王说出思考许久的话。

    孙思媛想以年龄大为由拒绝老龙王的加入，可是，看到老龙王期盼的眼神，她终究没有说出来。“众人拾柴火焰高，你以后就是皇家学堂的一份子了，可要尽心尽力啊！”

    六个月后，京城。

    皇帝知晓赵有钱归京的行程，特意带着皇后和宇幸皇子在城门口迎接他。

    此时正值百官入京述职，他们跟在皇帝后头，把京城南门给包围了。

    “母后，爹娘什么时候回来啊？”宇幸皇子牵着皇后的手，不时发问。“快了快了。”皇后每每以此作答。

    终于，城门上的守卫看到了远方飘荡的新溪国国旗。

    国旗可不是随便一个人都能使用的，此时一见到国旗，众人就明白，必然是赵有钱一行人回来了！

    一别多年，老龙王的九个女儿携夫带子，站成一排等着父母亲；缪家、周家、仇家、崔家和季家都有人在等。

    总算是平安归来。

    亲人见面何等欢喜自不必提，皇帝拍拍赵有钱的肩膀：“有钱弟弟，辛苦了！”

    赵有钱看着皇帝：“以后，才要辛苦呢！”

    此后十年，新溪国进入飞速发展阶段，以皇家学堂为中心，各种新技术新发明层出不穷，学习汉语和西语的人越来越多，宇幸皇子空间中的书籍被一本本取出来，然后投入科技建设的大熔炉中。

    第十年，阿米国的船终于历经重重艰难险阻，到达了新溪国，此时，新溪国的发展早已让阿米国望尘莫及。

    宇幸皇子在六岁以后逐渐显露出自己超凡的天资，不管是学识还是心智都远超同龄人，说话做事比许多成年人还老道。在他十三岁的时候，皇帝决定禅让皇位。

    此时皇帝四十四岁，还是年富力强的时候，他却只想与皇后和三妃归于民间，再不问朝堂之事。他信任宇幸皇子的能力，且他羡慕民间百姓的生活。

    普普通通，平平淡淡，简简单单。

    万事齐备，却不想，在新皇登基的环节，宇幸皇子失踪了。

    “我还想再逍遥几年呢！”留下这样一张字条，宇幸皇子任性地消失。

    观礼的众人面面相觑，已经退位的皇帝无奈地看着手里的皇冠：难道还送不出去了？

    “真不愧是我儿子，就是有个性！”孙思媛坐在自己的座位上，看热闹不嫌事儿大。她而今三十六岁，得天眷顾，容颜与十六岁时相比，只多几分成熟的风韵，却不显丝毫的衰老。

    她从来不是绝世大美女，却在历经时光的考验后，学会了安然与优雅，更难得的是，保持了青春的心态。而今的她，魅力十足，走在大街上，从十几岁的少年到几十岁的壮士都会为她驻足，然而，此时的她已经不在意这些。与赵有钱并肩携手，她更爱这流水一般平静的生活，偶尔赵有钱手里有新发明问世，她会替赵有钱欢欣鼓舞，然后，站在赵有钱身侧，与他一起享受众人的赞扬。

    这么多年，这样的事如同家常便饭。

    饶是如此，当已经退位的皇帝捧着皇冠站到赵有钱面前的时候，她还是呆住了。(未完待续。)