
    已经回忆不起，多少年没有踏上这片土地。**村，这是特万茨对儿时家乡唯一的印象。经过了半个月的寻找，他和崔金木终于找到了这个临海的小渔村。

    循着脑海中依稀留存的印象，特万茨带着崔金木向着家的位置前行。他们发现，有许多人和他们走在一条路上，而且有不少年纪大一点的人悄悄地对着他们指指点点。终于，有一个胡子白花花的老汉上前搭话：“你们是特家的表亲吗？来参加玉蝶婚礼的吧？”

    玉蝶？特万茨瞬间想起一个粉雕玉琢的小娃娃，捏着自己的衣角乖巧地喊哥哥，记忆中那么一丁点儿大的小家伙，已经要嫁人了吗？

    “是啊，是的呢。”特万茨如此回话，渐渐加快了脚步，崔金木为了跟上他，已经开始小跑。

    特家的院子中站满了人，特父特母在院中招待众人，特万茨站在大门外，眼角渐渐湿润。院子还是当初的院子，小时候栽种的梨树，此时挂满了梨子，屋子似乎翻盖过，看上去宽敞了许多。站在父亲身后的人可能是自己的小弟，那母亲旁边挺着肚子的或许就是弟媳。

    小弟小妹长大了，父亲母亲却老了，白发像是调皮的讨厌鬼，爬上了他们的头顶；而时间也如刻刀，在他们脸上留下深深浅浅的沟壑；常年经历海风的吹拂，他们的脸变得黝黑。

    一别多年，记忆中年轻的父母，再也回不来了。

    握住崔金木的手，特万茨迈进了小院。

    一直走到特父特母面前，特万茨才停下。特家人看着特万茨，无比惊讶。当面来看，特万茨有五分像特父，又有五分像特母，而站在特父后面的特万茨小弟，简直就是黑一点壮实一点的特万茨！

    “请问，你是？”特母惊讶地看着特万茨，不知道他是谁，只是心里，总有些莫名的亲近。

    “娘，我是万茨啊！”特万茨对着特母低吼了一声，居然掉下了眼泪。

    特万茨早已是当了父亲的人，可是，面对着自己的母亲，他到底还只是个孩子啊！

    “万茨……”特母难以置信地看着特万茨，眼泪也不停地流：“是万茨，是万茨啊！他爹，你看他长得和二子多像！是万茨啊，是我们的儿子啊，他没死，他还活着！”

    多年前就被判定死去的儿子重新出现，还挽着儿媳的手，这一幕让特家父母欢喜，也让院里的众人动容。年纪大点的，知道特家二子上头有个哥哥，被妖风吹走了，能活着回来，真是天赐的福运。

    特家小妹知道自己大哥回家了，特意从闺房出来与哥哥见面，可惜，幼时的记忆太过久远，早已丢失，她只能愣愣地看着特万茨，却不知道要说些什么。

    “玉蝶……”特万茨摸摸妹妹的头发：“小时候还说要送你出嫁呢，没想到，差点赶不上，还好，我来了。”

    与此同时，孙思媛众人达到了阿米国的都城神盾，以海外来使的身份，进入了阿米国的皇宫，面见皇帝。

    此前，他们已经见识到了阿米国的科技发展程dù，果然比海边渔民们了解的还要高，聪明的阿米国人民已经造出了火枪火炮、蒸汽机车等新溪国出现的东西，还有更多新溪国没有出现的技术产品，比如说，这里的修路技术比新溪国发达许多，他们将碎石挤压后铺平，这样的路面质地坚硬且平坦，甚至，他们还从煤中提炼出柏油用以铺路。

    老龙王不愿意动脑子，这与阿米国皇帝交流的事，就落到了赵有钱的头上，作为新溪国皇帝的弟弟，头等亲王，韩王赵有钱在阿米国皇帝面前直接代表自家皇帝哥哥，商讨事务、裁定协议没有一点儿顾虑。

    加上他懂的东西多，敢扯敢蒙，把自己的新溪国吹的强大无比，在新溪国面前，阿米国简直就是个刚会走路的小娃娃：“修路？我们那儿早修上了，嗯，平坦，车走在上面，水杯里头的水都不晃荡……车头冒烟就走了？我们那儿一个车头带几十节车厢！枪？我们那儿的枪能射几千米远！准头？准的很，好枪手瞄准了射，不会偏差一丝一毫！”

    为了向阿米国皇帝展示自己国家的武力，赵有钱还把皇帝邀请到海边，观看龙舟表演。

    为了达到最好的表演效果，龙舟停泊的岸边有几个山头。考虑到安全问题，皇帝被请到几千米之外的地方观看。起先，皇帝不以为意，还说这样看不清楚，想离近点儿看。等赵有钱发令之后，龙舟上大炮一响，声音震耳欲聋，岸边一个山头直接被炸毁。皇帝当时就蒙了，脑袋里嗡嗡嗡地就像有虫子在不停地煽翅。

    “皇帝陛xià，您还要再看吗？”赵有钱指着光秃杂乱、漫天烟尘的山头，礼貌地发问。

    “不不不，不看了！”皇帝连连摆手。

    之后，赵有钱准备返程。阿米国皇帝想要把众人留下来交流科技，赵有钱表示来的都不是专业人员，没办法交流，他们还赶着回国复命。皇帝又想派人到新溪国去，赵有钱拒绝，他说来的路上有凶兽拦路，龙舟那么大一船的弹药和粮草仅仅够船上众人使用，带上阿米国的人只是累赘，他勉励皇帝继续发展科技，早日去新溪国访wèn。

    闲话说完，自然是喊上特万茨夫妻，赶紧回国了。

    这一次，牛皮吹大发了啊……

    特万茨与亲人相处了半个月，正是亲情深厚浓烈的时刻，却被通知要回新溪国，万分不舍，但是，看看崔金木期盼的眼神，他还是告别了父母亲人，踏上了龙舟。

    终究，是崔金木要与他相伴一生。此生往后的岁月，新溪国才是他的家。

    原本按照新溪国历法，这会儿是过年，可阿米国历法与新溪国不同，这会儿不年不节，众人索性就在回程的路上过了这个特殊的“年”。

    站在龙舟上回望阿米国，赵有钱想，希望那个所谓的海中“凶兽”能稍稍抑制阿米国人探海的**；希望阿米国的人沉得住气，多发展几年再往海外跑，到那时，或许新溪国发展的就不比阿米国差了，或许，还要更好。(未完待续。)