
    “哼，我曾经亲眼见过五爪金龙，破碎虚空，你，算什么东西？”孙思媛轻蔑地笑。

    “吼！”黑龙怒吼一声，巨浪滔天。“我是龙！是龙！龙都是四爪，五爪龙只是异形而已，和我们没有什么不同！”

    “两足怪，快，乖乖地把灵泉交出来！”黑龙突然把赵有钱和布莱克捏在爪子里：“不然，我就捏死他们哦！”

    “汪汪，汪汪……”巨龙的爪子太大，它看上去是抓着布莱克，实际上是用了禁制，布莱克动弹不得，只能汪汪叫唤。

    赵有钱被黑龙爪紧紧箍住，身上被利爪划破，开始流血。

    “你放开他！”看到血，孙思媛眼都红了：“你要灵泉水是不是，我给你，进去我的空间，我让你喝个够！”

    “汪汪，汪汪……”小小的布莱克突然发出万丈光芒，身体迅速膨胀变大，脱离了黑龙的掌控。“不能让它喝灵泉水，它是凶兽，作恶多端，该死！”变大后的布莱克口吐人言。它的模样几番变幻，最终变成了传说中的麒麟。

    黑龙嗤笑，它看着面前的麒麟：“傻瓜，五百年前你打不过我，五百年后你更打不过我！这一次，我要你形神俱灭！”

    随意地丢下赵有钱，黑龙与麒麟战作一团。

    “有钱，有钱，你怎么样？”孙思媛扶着赵有钱，用灵泉水替他擦拭伤口。

    “我没事……”赵有钱盯着正在缠斗的两兽。很明显，布莱克只是勉力支撑而已，它根本不是黑龙的对手。

    他突然从空间取出绝世好刀：“我去帮帮布莱克！”“别去！”孙思媛拉住赵有钱：“黑龙一爪子就能捏死你，你根本不是它的对手！”

    “那布莱克怎么办？”赵有钱问出这么一句。

    躲在羊群中吃奶的布莱克、为了一根草撒娇卖萌的布莱克、在北疆伤心失落，几欲死去的布莱克、在她远赴广福省时，追随而来的布莱克，每一幕，都在孙思媛面前晃过，通通，是那样的鲜活。

    它是我儿子，既然我认了，那我就不会抛下它不管。孙思媛扬起笑脸，看向赵有钱：“你自己小心点！”

    赵有钱提着刀，踏着空间法则，冲向了黑龙。

    留在原地的孙思媛，看着巨大的黑龙：“兴风作浪是吗？玩水，我也会！”灵泉水出，直指黑龙。

    水善利万物而不争，然而，事实上，水不仅能生发滋润万物，也能毁miè万物。

    人们常说水是柔软的，冰是坚硬的，可孙思媛放出的水，看似柔柔弱弱，却比坚冰更硬。每每打在黑龙身上，都能惹起它的怒气，这些水伤害不了它，但是，太烦，太疼。

    布莱克一刻没有松懈，而赵有钱，则盘旋在黑龙周围，不时在它身上划一刀。虽然不能躲进空间，但是利用空间法则腾挪，黑龙在孙思媛和布莱克的骚扰下，根本没法抓住他。

    纠缠了一刻钟后，黑龙怒了，它顶着布莱克和孙思媛的攻击，直接开始抓赵有钱。才这么会儿功夫，它已经被赵有钱划的到处流血了！

    “吼，嗷……”黑龙催动海水，攻击赵有钱，伸出利爪向他挥舞。赵有钱怡然不惧，直接用刀去砍黑龙。

    “哦，吼……”黑龙抓住了赵有钱，却也被赵有钱狠狠砍了一刀，血如泉水一般喷涌而出。

    “我要把你撕碎！”黑龙被激怒了，用两爪撕扯赵有钱。

    “啊……”赵有钱吃痛，他想要继续挥刀，却感觉根本使不上力气。而且，整个身子似乎都要被撕扯开来，剧痛无比。

    “吼――”布莱克突然冲着赵有钱的方向大吼，还吐出了一个闪闪发亮的珠子。

    下一刻，从珠子中发出万丈光芒，照亮了无垠的大海，刺破夜空的黑幕。所有的光芒汇聚，冲向了赵有钱的身体。

    “啊，啊……”赵有钱似乎经历着比先前更加难熬的苦痛，他惨叫出声，然而，黑龙却放开了他，表情惊疑不定。

    赵有钱渐渐消失在孙思媛的视线中，他完全被光包围了，惨叫声越来越小，最终消失不见。“有钱，有钱……”孙思媛紧紧盯着那团光，不知道赵有钱怎么样了。

    布莱克吐出了珠子后，似乎一下子虚脱了，它朝着孙思媛叫唤两声，就不见了，孙思媛利用空间法则，就看到布莱克已经进入空间，恢fù了小狗的样貌，正在喝灵泉水。

    “既然它躲起来了，那我就先制服你！”黑龙看了光团儿一眼，心里猜测是麒麟利用自己的修为为拿刀的两足怪炼体，哼，凡夫俗子，炼了又如何？索性，趁着这个机会，把这个娇小的两足怪带入海底！

    吐出一个泡泡把孙思媛包围，孙思媛心神失守，没曾防备，就这样被黑龙困住，带向海底。海水遇到泡泡，自动避退，孙思媛不至于呛水。

    “不，我不能下去！”孙思媛催动空间法则，与黑龙抗争，却只是延缓了下去的速度，不能停止这件事。

    水中的黑龙和孙思媛没有看到，天上有一道星光飞速落下，跌进了包围着赵有钱的光团儿里。

    “放弃吧，哈哈，别挣扎了！”感受到孙思媛抗争的力量，黑龙在水中嘲笑她：“凭你的力量，是无法脱离我的控zhì的！”

    越是往深水去，周围的景色越是暗淡，就连黑龙脑袋上发出的光，都无法照亮海底。孙思媛觉得越来越累，越来越乏，她渐渐失去了对空间法则的控zhì，黑龙借机带着她急速下沉。

    “好累，好黑，好想睡一觉……”孙思媛的眼皮渐渐耷拉在一块儿。

    “吼！”突然一声高亢的龙吟打破了海平面上的寂静，黑龙回眸，就看到一把刀从天而降，竟然将海水劈开！

    下一刻，一条长龙映入眼帘。长龙周身闪闪发亮，皎洁如月光，竟是一条与它完全相反的白龙！

    这……它在这片海域盘了上千年，何曾见过这样一条白龙？那白龙也不与它交流，直接上来与它缠斗，无奈之下，它只能接招。

    黑龙一生经历许多战争，经验丰富，这白龙却好似第一次打架，完全被黑龙压制。然而，越打，黑龙越心惊：这条白龙，越战越勇，竟仿佛是，在战斗中成长！(未完待续。)