
    “那什么，宇幸跑路这事儿和我们没关系，你别来问我们……”孙思媛冲着皇帝摆摆手，装傻充愣。

    “不是找宇幸皇子，是找有钱弟弟。”皇帝站在赵有钱面前：“既然你儿子跑了，你这个当爹的，就把他的活儿给干了吧！”

    知道自己猜的没错，孙思媛急了：“不是，皇上啊，那什么咱家有钱很忙的，每天忙这个忙那个，哪有功夫再干这劳心劳肺的活呐！”

    当皇帝？当皇帝很忙很累很伤脑筋的！皇帝要是那么好当，赵有财干嘛退位呀！孙思媛可不想让赵有钱去当皇帝。

    “而今皇家学堂的学生遍布新溪国，不管是哪一种语言，哪一门学科，都自有专精之人，哪里非得有钱弟弟亲力亲为？倒不如，坐在皇位上，指点江山。”皇帝说完还笑：“先前浮世道人卜问禅位典礼，只说必有变数，想来上天真就命定，要有钱弟弟当这皇帝的！”

    孙思媛没想到，自己明明是要当太后来着，怎么降级，成了皇后了。

    皇后啊，母仪天下，尊荣显贵，有父有夫有子，她真真是天下第一等全福人了！

    原本老太后也要“升级”的，这会儿换了侄儿当皇帝，依然稳坐太后的位置。她年纪大了，虽说身体健康，可心力衰微。在赵有钱当皇帝两年后，老太后知道疏家大伯离世的消息，当场吐血，登时就去了。

    赵有钱在位十年，兢兢业业，带领新溪国人民大步发展，原本因为被新溪国吞并而饱受嘲笑的目木族、麻衣部等，此时却成了其他国家羡慕的对象。

    赵有钱四十五岁的时候，华工国皇帝来访，愿意与新溪国重新合并。

    早在多年以前，新溪国、华工国本是同一个国家，后来由于种种原因，分裂了。而今，华工国的发展远远滞后于新溪国，华工国的臣民早就不满了。为了谋求进步，他们做出逼宫的事，皇室无奈，只能退了这一步。

    那一天，是十月一，在天启省和天府省之间的大道上，两国的皇帝会面，举行合并仪式。

    两幅巨大的红旗在两位皇帝身后高高竖起，一面绣着代表新溪国的“新”字，一面绣着代表华工国的“华”字。当华工国皇帝向赵有钱献上代表着华工国皇室的玉玺后，两面红旗合并到一处。合并之后的新溪国和华工国，称为新华国，这一年称为新华元年。

    同年十三月，苗疆、北地等宣布归附新华。

    新华二年，赵有钱退位，赵宇幸登基。蒋修睿、庄莫等皆为重臣，而赵有钱，则带着孙思媛离开，游历天下去了。

    过了这么些年，小白依然健壮，背负两人亦能安然行走。小黑和小黄却都因故离世了。孙思媛心疼小白，只在闲逛的时候骑它。赶路的话，就用新华国造的各式车辆。而今新华国的路修的四通八达，真正想去哪儿就去哪儿。

    布莱克一直饮用灵泉水、食用空间植物，它自己说修为在增长，孙思媛也不懂，反正她只知道，小家伙光吃饭不长肉，浪费粮食！

    游历路上经过韩家，孙思媛和赵有钱停留了好一阵子。真就让孙思媛的戏言成真，韩培培和当初护送她回国的丁辰成了一对儿，而今两个孩子都十几岁了。

    此后，赵有钱和孙思媛骑着小白、带着布莱克游遍世界，遇山翻山，遇河渡河，世间景致，尽收眼底心间。

    游历了十几年，孙思媛说自己六十岁了，该退休了。于是旅程结束，他们在愚山深处搭了个小房子，安然度日。

    又过了十几年，赵有钱和孙思媛已经满头白发。这天孙思媛正在用小锄头收拾自家的小菜园子，突然听到“轰隆隆”的声响，她抬起头，就看到一辆大型机械。

    “这是，啥玩意啊？”孙思媛盯着面前的机械：“有钱，有钱，你出来，看看这是啥呀？”

    机械上下来两个人：“咦，这山里还住着人呢？老人家，你们快搬走吧，这山被我们老板承包了，我们要在这山里挖煤呢。”

    “这地底下都是水，哪来的煤啊。”孙思媛疑问。

    “老人家，这里头学问大着呢，您不懂，您老啊，赶紧搬家，这地方以后不好住人的。”那俩人劝孙思媛离开。

    “这山，我的地盘，你懂不？让我搬？没门！”孙思媛硬气着呢，这山是她改造的，这国家的皇帝是她儿子，怎么说，她也不至于给别人挪地儿吧！

    没想到，几天后，皇帝陛xià亲自来请她出山：“母后，娘！这山，让你儿子我卖掉啦，挺老多钱呢！嘿嘿，您老人家挪个地儿住呗，要是没有满意的地方，你那空间不比哪儿都舒心嘛！”

    皇帝比孙思媛小二十多岁，可看上去压根不像个五十多岁的人，年轻的很，就是这性子，孙思媛不喜欢：“儿子，你怎么比你娘还爱钱啊！”

    罢了，挪就挪吧！孙思媛心想，好地方多的是，也不是非得呆在哪一处。

    一路前行，准备在哪儿过的舒心就在哪儿止步，却不想，一路走来，没有想要驻足的地方。

    “有钱，这世界，似乎都变了样儿啊！”坐在滚滚奔驰的火车上，孙思媛摇头叹息：“以前经过的那些地方，环境好的，风景美的，而今都不似先前那样让人喜欢了，改的太多，变的太多，全无当初的美感。那些河，下了左一道右一道渔网，可那河水哪有以前的干净清澈，更不说，还有船在河里淘沙，挖一处，毁一处啊！”

    “还有山，当初的山何等鲜活，而今挖煤挖铁挖石油，都把山体弄的光秃难看，坑坑洼洼，就似剥了一层绿衣！”

    “那愚山，我改造了几年，又养护了几十年，而今只怕用不了多久，就能让他们给败完了！”

    “但凡发展，总免不了这些……”赵有钱沉吟。

    “有钱！我后悔了！”孙思媛提高声调：“当初我刚来，最爱那湛蓝天空、清新气息，可是你抬头看看，那天就像是蒙了尘，哪有几十年前的透亮！”(未完待续。)