
    身处茫茫宇宙，他们不再以“日”、“天”这样的词语来计时，因为浩瀚星河太广阔，他们根本不知道用什么来作为“一日”的参照。【最新章节阅读】有些星球自转一周需要几十个小时，有些需要几个小时，甚至还有的，只需要几秒钟，就能完成一次自转。

    大多数星球上，是没有生命迹象的，在那些拥有生命迹象的星球上降落时，孙思媛一行会运用神力变幻模样，融入到星球上的世界。

    有时，他们会在满是水的星球上降落，当地的原住民像海绵一样，游荡在水中，他们也下水游荡；有时，他们会在某个全是青草的星球上降落，星球上只有“羊人”，他们就混迹其中，装作爱吃草的样子。

    有的星球很大，上面的生物体型也很大，如果不幻化的话，孙思媛站在原住民面前就像大象眼皮子底下的小蚂蚁；有的星球很小，与他们在宇宙中擦肩而过的小石块，或许上面就住着难以计数的“小人”。

    很多星球都进化出了与地球相似的人类，他们以人的形态，用双手和智慧，创造了许多辉煌的文明。甚至在一些星球，还出现了“道术”、“魔法”、“斗气”、“异能”等力量，让孙思媛感叹宇宙之大，无奇不有。

    “神”这个词在很多人类社会的文明中都出现了，在他们的文化传承中，神有各种各样的名字，各种各样的形态，唯一的共同点就是，“神无敌”。

    神是无所不能、无处不在的，许多星球像蓝星一样，有“雪神”、“月神”、“太阳神”等独属于自己的神系，有很多人修炼“神术仙法“，想要脱离凡胎，化为神仙。可是，从布莱克那儿，孙思媛知道，这些人只是妄想，在他们三个被封神之前，真正的神只有一位，他没有任何的名字，他就叫神！

    神不停地游走于各个世界，幻化成不同的样子融入每个世界中，有时在觉醒后悄然离去，有时会随性指点当地人一些“神术”，而这，就是每个星球关于神的传说最初的由来。

    可惜，不管这些人学到了多少，领悟了多少，都逃不过最终消亡的命运。

    某回，孙思媛等人在巴拉拉星球降落。

    “小五，你别跟我们一起了，你走吧，像你这种寿命有限的龙，不适合和我们同游。”巴拉拉星球，布莱克嫌弃地看着五爪金龙。它让五爪金龙去扶一个倒在地上的老奶奶，五爪金龙却现出原形，把那人给吓晕了！这样的龙，光会吃饭，要来何用！

    五爪金龙神色哀戚：“我寿命有限，指不定哪天就死了，可你居然还这样嫌弃我……”那语调，那表情，闻者流泪见者伤心。

    “布莱克！”孙思媛弯下腰把布莱克拎起来：“你太不友好了！小五是我们的伙伴，它寿命有限，你不替它想办法，反而嫌弃它，你怎么能这样呢！”

    “好好好，我替它想办法！真是的……”布莱克从孙思媛手里挣扎出来，嘴里还汪汪汪地嘟囔：“当初还说把我当儿子，根本只是把我当宠物嘛，哦不，还不如宠物，你老是折腾我……”

    “儿子……”听到这个久远的称呼，孙思媛一愣。“有钱，你说宇幸龙骨龙魂，他是不是能像小五一样，活个几千年？”

    打从在蓝星闭上双眼的那一刻起，她就与曾经的生活完全斩去联系。就算成为神，她也没有回蓝星看过。反正，在她死前，曾经的亲人和朋友就已经全部消逝，那世界也没有什么值得她眷恋的东西，后来游历宇宙，她估摸着宇幸也肯定身死魂消了。可是现在想想，宇幸不是人，或许能活的久一点呢？

    “要不然，我们去蓝星看看吧？”赵有钱同孙思媛商量，孙思媛正有此意。

    接下来，他们开始了寻找蓝星的旅程。

    “奇怪，我明明记得它在这儿附近，为什么不见了？”五爪金龙双目圆瞪，十分疑惑。它的记忆不该出现问题的，明明是这个位置一颗蓝色的星球，为什么就是找不到呢？

    “思媛，会不会，那个是蓝星？”赵有钱指着一个灰蒙蒙的星球，语带疑惑。

    孙思媛看了一眼赵有钱手指的方向，笑了：“有钱，你别搞笑了，那个星球估计都还没有生命出现吧！”

    “好像，确实是那个星球！”布莱克突然发言，“我们进去看看吧！”

    然后，孙思媛被拉进了这个灰蒙蒙的星球里。

    悬浮在空中，孙思媛几人俯瞰大地，她笑盈盈地望着赵有钱：“你看，我就说不是蓝星嘛，蓝星海域辽阔，可这个星球完全被陆地覆盖。我神识笼罩全球，都没找到海……”

    说到一半，孙思媛有些疑惑：“好像，这个星球的水很少啊，到处都是建筑，也看不见多少绿植，嗯，或许这个星球上的文明物种对水和绿植的需求比较低吧，有钱你看他们，长相真好玩，有点像人，就是脑袋太大，鼻子塌下去，耳朵好像是藏起来了一样。哦，他们的手，哈哈，有钱，他们的手是圆的哎，有些人的手分成两半，有些人的手就是个肉球嘛！跟机器猫一样，嘻嘻……”

    孙思媛还在那边自顾自地乐呵，赵有钱却毫不留情地打断了她：“思媛，这里就是蓝星！”

    “这里，怎么可能是蓝星！”孙思媛大声叫嚷：“你不记得蓝星什么样了吗？蓝星有山有树，有海有鱼，可是你看看这里，这里有什么！这里只有看不到尽头的荒原，只有冰冷无情的建筑，只有一群，长相奇特的怪物！你记不记得，我们在蓝星的时候，养鸡养兔子，羊儿就像朵朵白云，小小的布莱克就藏在里面，被我发现了……可是这里，这里什么都没有！没有山了，再也没有培兽可以宴客，没有海了，再也没有黑龙出来作恶……这里，怎么可能是蓝星……”

    说到最后，孙思媛的双眼已经泛红：“这里，怎么可能是蓝星！”

    她当然知道，这里就是蓝星，但是，她如何愿意相信！(未完待续。)