
    当初，在她生命的最后二十年，她一再向宇幸强调保护环境的重要性，就连遗言，也还是保护环境。她以为，一切都会朝着好的方向发展，可是，为什么故地重游，却让她看到这样一番景象？

    许久之后，孙思媛冷静下来：“有钱，咱们离开多少年了？”

    赵有钱将时间换成蓝星纪年，细算之后回答：“四百一十一年。”

    四百一十一年……孙思媛将这个时间在心里来来回回念叨了几遍，突然笑了：“有钱，我想去向人类了解一下，现在的状况。”

    幻化成大脑袋、塌鼻子、肉团手的蓝星人，孙思媛几人混入新华国。

    只经过几个小时，孙思媛就弄清楚当下新华国以及整个蓝星的状况。

    赵宇幸，新华国第二任皇帝，得天之宠，青春常驻，在位四百年，创举无数，被世人尊称为蓝星之神，一百二十年前，无疾而终。其子子孙孙难以计数，他离世后，后代继承皇位，延续至今。

    “他龙骨龙魂，必然得到了龙族传承，可惜，醉心于凡尘，错过了修行的机会，只活了几百年就消亡了……”五爪金龙如此感慨。

    “总归是，各有福缘，他喜爱赚钱，更喜爱发明创造，用尽一生心力去做这些事，也算是追求自己的大道，何必评判他对错。”孙思媛叹了一声，抬头看看灰蒙蒙的天空：“就是可惜，发展的太快，毁了这一方天地！”

    科技的发展是十分迅速的，蓝星上的人类没用多久，就超过了当初地球人类的科技水平，后来，陆地已经无法满足人类的扩张*，他们平山填海，治沙化冰，把整个蓝星，都变成了自己的地盘。随之而来的，是物种的大规模灭绝，以及少数动植物的畸形进化，后来，动物进化太过凶悍，人类只能大量进行捕杀，最终，野生生物全部灭绝。

    在蓝星上进行扩张的同时，人类也积极向太空寻求发展，飞天的实验一直都在进行。

    与此同时，由于智能机器人等高等级智能设备的大量使用，人类的生活变的越来越轻松，想要什么只需随口一说或者轻轻一点按键，就能达成愿望。最后就连手指都成了不必要的存在，遵循着进化论，人类的手指脚趾渐渐退化消失。

    “人类从地上爬起来用了上百万年，后来又用了几百万年学会了思考和创造，在那之后，人类就很少发生进化了。我以为，这就是人类的最终形态呢……想不到，短短几百年，居然能让他们的手指消失，整个人变成现在这个样子！”两只肉团手，甚至做不到最简单的十指交叉，孙思媛怜悯地看着蓝星人：“你说，他们到底是在进化呢，还是在退化？”

    “我们游历了那么多星球，只有这个星球的人类发生了这种情况，你不必在意。”赵有钱劝慰孙思媛。

    “不，我在意！我很在意！”孙思媛语调少有的尖锐：“有钱，这一切是我带给他们的！都是我的错，如果没有我的出现，他们现在还会很平静地生活在自己的家园，就像我们当年在八关村那样，门前有杨柳，屋后有桑树；左邻右舍，其乐融融；日出而作，日落而息……”

    “思媛，你要知道，人总归是要发展的，人有双手做工，有大脑思考，就算没有你，人类也会向前迈进。”赵有钱不同意孙思媛的话。

    “双手，双手，哈哈，有钱，你看看这个双手，能做什么？”孙思媛伸出自己的肉团手，疯狂地摇着头：“有钱，我被神骗了，我被神骗了！我不是来拯救蓝星的，我是来毁灭蓝星的！你听到他们怎么说了吗？蓝星的资源已经枯竭，地心已经受损，再过几年，就要爆炸了！到时候只要‘嘭’一声，什么都没了，蓝星就没有了！他是神，所以他说的话是不会错的，当初他说五百年，蓝星只要五百年就会毁灭，果然，五百年了，蓝星马上就完了！可是如果我不来，蓝星又怎么会毁灭！”

    “我以为我是他选中的救世主，其实是我想太多……”孙思媛笑出了眼泪：“你看，科技发展了，他们有能力逃离蓝星了，可是，他们就要依靠那个肉团子一样的双手在茫茫宇宙寻找新的家园吗？”

    “思媛，你冷静点！”赵有钱把孙思媛搂在怀里：“你要知道，人总是在追求自己想要的东西，这本来并没有错。当初我们没有吃的，我就想能捧一碗粥到你面前；等后来有了钱，我还想给你添个菜；条件更好的时候，我们开始挑选食材，锻炼厨艺，力求享受。”

    “你带来的那些发明创造，都是造福人类的，轮船、汽车、飞机，这些东西都在为生活提供便利。而一旦习惯了方便的东西，谁又想回到以前呢？自然只会追求更方便！物有穷，取之无度，欲无尽，追求不歇，最终，造成了现在这样的悲剧。”

    “这不是你的错，也不是谁的错，如果不跟紧别人发展的脚步，恐怕只会被淘汰吧……”赵有钱替孙思媛拭去脸上的泪水：“傻瓜，与其在这里想东想西，倒不如替他们祈福，祝愿他们能找到一个新的家园呢。”

    “你才是傻瓜……”孙思媛情绪安定下来，微微勾起嘴角：“蓝星发展太过迅速，有我的责任，也有宇幸的责任，归根到底，还是神太坏了，要不是他，蓝星按照原本的节奏慢慢发展，或许就不会出现这种情况了。不过，他救了我，还让你我得以长生，既然如此，就算我们扯平了吧！”

    “人的寿命短暂，大多数人都信奉及时行乐，这本没有错误，只是，为了行乐，人需要用到许多本应该预留给子子孙孙的资源。”孙思媛从空间掏出玉质通心锁：“不过呢，子子孙孙的事，都是百年之后的事，我这个尚且存活的人，对自己的子孙后代都没有感情，更何况其他人呢？”

    “也罢，随他们去吧……”把玉质通心锁收回空间，孙思媛恢复本来面目：“对我来说，蓝星没有值得留恋的地方，我们继续游历宇宙吧！”

    “好！”赵有钱应答一声，看向五爪金龙。五爪金龙腾空而起，恢复龙身，孙思媛抱着布莱克，坐到龙背上，赵有钱与她相互依靠。五爪金龙高亢地吼叫一声，带着赵有钱、孙思媛和布莱克从蓝星消失了。(未完待续。)

    