
    “我用几十年，帮助新华国达成了地球上人类几百年才能完成的进步，却也用几十年，造成了地球上人类对大自然无休止的破坏，有钱，我错了。”

    “我只顾着帮助大家发展、发展、发展，却忘了告sù大家，要关注环境。枉费皇家学堂每年安排专人审核书籍，都审的什么东西，竟把该教的道理全然给忽略了么？”

    “科技进步了，社会发展了，人却变得功利。”

    “你看看宇幸，他好歹是龙骨龙魂的皇帝，却眼里心里只顾着钱，就连愚山，我养护了那么多年，甚至我还住在里面，都能叫他给卖出去！”

    “他谋求发展，这是好事，身为君王，他的言行都能带动大家的积极性，可是，他太激进了！光是看到新华国发展壮大，国力强盛，四方来朝，却忽略了，昔日山清水秀的家园，正在逐渐变样！”

    “有钱，有钱……”孙思媛依靠在赵有钱肩头：“我听说，因为现在环境变化，和百姓心性转变，新医发展重重受挫，就连韩家都受到许多冲击。好不容易研究出来的药方，因为药物效力减弱，渐渐失灵，还有的药物生长环境被破坏，渐渐绝迹。现在西医逐渐火热，虽说也是治病救人的法子，可是……有钱，我不甘心啊！”

    “当初新溪国医道驳杂，可好歹各地都有自家的法门，而今，系统是建成了，却渐渐废弛。有钱，我到底是在帮助他们，还是……”

    赵有钱把孙思媛搂住：“思媛，你一直在帮助大家，践行你的心志，利用先进的书籍资料，把地球的科技带到了蓝星，带到了新华国。你没有做错什么，你看，现在的人们，娱乐活动丰富，足戏盛行，篮球当道，更不说羽毛球、乒乓球这些小玩意儿……进了剧院，相声、小品、魔术、杂技百花齐放百家争鸣，何等精彩。”

    “水路陆路四通八达，各式车辆层出不穷，广宁府的将士白天在军机营训练，晚上还能回京城休息，这是何等的方便。”

    “那什么互联网，虽说还在建设之中，早晚都会出现，到时候，能把整个蓝星都连接到一起，换做几十年前，根本是想都不敢想的事情！”

    孙思媛从空间拎出布莱克，反正这一节车厢被他们包下了，也不怕被人看见。“唉，还是你好，每天只要吃饱喝足睡大觉就行，不用烦心劳累，人变了，世界变了，就你没变啊！”

    “汪汪，汪汪……”布莱克软软地叫唤，它已经可以长时间化形为麒麟，却习惯了以狗的姿态存活，小日子简单恣意，快活的很。

    “我觉着，我的日子不多了，有钱，趁着咱们还能动，再把这世界逛一圈吧！”摸摸布莱克的脑袋，孙思媛同赵有钱商量。

    早些年，她想过，如果一直喝灵泉水，吃空间食物，有没有可能延续生命，长生不老。然而，头发渐渐发白，皱纹无可避免地爬上额头与眼角，她知道，衰老是一件难以阻止的事情。这几年，虽说身体健康，但她总能感觉到生命力在日渐流逝，恍如生命之花在慢慢枯萎，生命之火在逐步走向熄灭。

    “好，走，陪你再走一遭！”赵有钱接话。

    他在书上见过许多歌词，最念念不忘的，就是那一句“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”，他和孙思媛，真就携手并肩，慢慢变老了，多好！

    蓝月湖依然能见到双月奇景，但是靠近湖边的位置都被圈起来，想要观景，必须交费；曾经敞开大门向百姓开放的温泉，而今每一处都明码标价；碧溪滩边一直有人在做着捡到名贵翡翠、一夜暴富的美梦；北地气温上升，雪莲花必须要爬到很高的山尖山顶才能看到……

    一路走来，许多不如意，孙思媛闭口不谈，可心里，明镜一般。

    孙思媛八十岁的时候，赵有钱带她乘坐飞机庆祝生日，飞机飞的不高，有些颠簸，噪音也很大，孙思媛在飞机上俯瞰大地，只觉得人类，其实很渺小。

    但是，也很伟大。利用双手劳动，利用大脑思考，能研究和制造出那么多任凭大自然如何进化也无法衍生的物品，然后，借助机械，上天入地亦或下海，无所不能。

    在孙思媛九十岁的时候，她当年的朋友几乎全部离世，就连蒋修睿和庄莫，也因为年纪太大，离开了朝堂，颐养天年。只有宇幸皇帝，似乎青春永驻，仍旧奋战在科学发展的最前线。当然，他最爱扩张自己的科技帝国，借以挣钱。

    小白终究只是匹马，它是在孙思媛的空间中死去的，安安静静，合眼之后再也没睁开。

    “唉，有钱，还好有你，不然这日子该有多寂寞……”挽着赵有钱的手，孙思媛和赵有钱一同散步。而今她九十九岁，再熬一年，就是百岁整寿了。

    “不知不觉，居然活了这样多的年岁，想都不敢想的事情！”赵有钱摸摸孙思媛的头发，全无一根青丝。“布莱克最近呆在空间的时间越来越多，我真担心它会像小白一样，哪天睡过去就再也不醒了。”

    孙思媛抬头看着赵有钱：“我也怕，可我更怕你哪天在我眼前睡去……有钱，咱们说好了，就算是死，那也让我先死。若是这世间有阎王殿、奈何桥，那我一定在桥边等你，来生来世，生生世世，都与你做一对夫妻！”

    “好。”一字千金，千金难改。

    新华五十五年，太后孙思媛百岁大寿，百国来贺。两个月后，孙思媛在京城离世，当天，赵有钱同赵宇幸交代了后事，双眼一闭，气绝身亡。

    赵有钱和孙思媛合棺而葬，两人一生传奇就此终结。

    新华史书记载：孙思媛，月神仙使，以天外学识，推动新华国科技发展，丰功伟绩，难以言表，百岁之年，寿终正寝；赵有钱，龙骨帝星，曾为君王，一生发明创zào无可计数，后禅位于子，无疾而终，年九十九。(未完待续。)