
    “为什么，又要丢下我？为什么！”韩王府的墙外，某个无人在意的小角落，一只黑色的小狗哀伤地****着自己的爪子。它只是去了一趟南云省，怎么回来孙思媛和赵有钱都没了？

    这个留存了几十年的韩王府，即将被推倒，马上，这里就要重新建造大楼了。人没了，居住的地方也没了，除了史书上的寥寥几笔，孙思媛二人存在过的痕迹将一点点被抹去，最终，再没有人会记得他们。

    “不，我不能接受！再也不能，接受这样的事了！”布莱克迈起小短腿，朝着赵有钱的墓穴奔跑。

    他们夫妻没有埋葬在皇室陵墓，而是合葬在愚山那棵灵树下。纵然皇帝把愚山卖了出去，可那棵灵树所在的山头还是保留的。几十年过去，灵树遮天蔽日，已经占据了那个山头的所有角落。那里被世人奉为圣地，没有人敢轻易在上头动土。曾经有许多人想要对灵树进行折枝育苗，通通以失败告终。

    “汪汪，汪汪……”布莱克在墓穴外大喊大叫，久久不歇，终于，灵树的枝条狂乱地飞舞，把它的身影掩盖，等灵树恢复平静，已经找不到布莱克的踪迹了。

    苍茫宇宙，浩瀚星河，一只麒麟静静地立在虚空中。不多时，有一团气体突然出现，渐渐幻化成人的形状。“咦，小东西，你怎么知道召唤我的口诀？”看他那完美无暇的容颜，居然是神！

    “你三百万年前曾经和麒麟族的先祖许诺，可以满足麒麟族后代的一个愿望，你还记不记得？”麒麟口吐人言。

    “三百万年前？”神皱眉：“哦，那是多么久远的事情了，让我想想，当时我在玄地星，嗯，是的，我曾经许诺过，但是，我记得那是有条件的，我说，除非龙生五爪、麒麟合体……小东西，条件达不到，我可不会……咦？”

    神盯着眼前的麒麟，十分惊讶：“你居然是合体麒麟！那龙……嗯，我算算……原来已经出现了五爪金龙！好吧，小东西，说出你的愿望吧！”

    像是做了一场大梦，孙思媛睁开眼，还习惯性地打了个哈欠。“唔，好困，再睡会儿吧……”双眼闭合，孙思媛脑子晕晕乎乎的，记不起自己身处何地。“有钱，有钱……”胡乱地叫了几声赵有钱的名字，孙思媛猛然睁开眼，坐起身，再一看，赵有钱就在她身侧，可是……

    “有钱？”孙思媛难以置信地看着赵有钱，他仿佛回到了二十岁时的模样。“有钱，我是不是在做梦，还是说，刚刚我做了一个梦，明明，我们老了，我还死了，怎么睁开眼，又变了……”

    “你没有做梦，那一切都是真实存在的。”赵有钱的声音也如二十岁时一般：“我们两个人，在一起过了一辈子！后来你死了，我也死了，不过，布莱克救了我们！”

    “布莱克？这到底是怎么回事啊？”孙思媛实在是疑惑。

    这时，布莱克迈着小短腿出现，“汪汪，汪汪……”

    “天呐，儿子，我居然能听得懂你在说什么！”孙思媛张大了嘴巴。原本，布莱克保持狗的模样的话，赵有钱能听明白它的“汪汪”，她自己却是听不懂的，可现在，她很清晰地知道，布莱克在说“神为你们延续了生命”。

    孙思媛把布莱克拎到自己面前：“来，儿子，你仔细地和我说说，到底发生了什么……”

    人的寿命是有限的，但神的生命是无限的。布莱克提出的愿望，就是把赵有钱夫妇变成神。

    这样无理的要求，神只是稍作思考，就答应了。“龙族好像一直缺个族长，正好这个人有龙骨，索性就让他当个龙神玩玩，嗯，那他媳妇也当龙神吧！至于你……看在你这么有情有义的份上，送你个麒麟神当当！”

    “啥？咱仨现在成神啦？”孙思媛瞪大眼睛：“龙神呐！听上去就很厉害啊！唉，不对，我应该当凤凰神，凤凰多漂亮啊，布莱克，能不能把神喊回来，咱再商量商量……”

    化身为神，孙思媛和赵有钱拥有了神的力量，他们遵从神的指示，去往龙族，却发现龙族子弟分散在宇宙各处，许多连化形都无法完成就湮灭了；即便是化形成功，它们也喜欢在宇宙中游荡，这个所谓的龙族驻地，只能算是龙族的一个落脚点。只有老去的龙和偏爱安定的龙，才会在这里定居。

    “这当的啥龙神啊，比当皇帝还没意思呢！”站在飘浮于宇宙中的龙族祭坛上，孙思媛极其无聊。原本龙族没有神，而今他们空降过来，当了龙神，龙族态度很好，把他们当成神来尊敬和供奉，可是，他们本来就不是龙，根本不适应龙族的生活。

    终于在某一个时刻，一条在宇宙中游荡的金龙回到了龙族。

    “看这条龙，有点眼熟啊……”手里拎着小狗形态的布莱克，孙思媛盯着刚回龙族的金龙仔细地看。许久之后，她终于看出了端倪：龙爪都是四爪，这条龙的龙爪好像是五爪啊？

    是当初蓝星化形的五爪金龙！孙思媛激动地和五爪金龙打招呼：“嘿，小五，看这里……”

    从五爪金龙的口中，孙思媛知道，在茫茫宇宙中，有许许多多的星球上面都孕育了生命，生命的形式不同，他们的生活习性各不相同，而它这些年，就在不同的星球上游历。

    “听上去很不错的样子啊？”孙思媛睁大双眼――成为神的这些年，她一直在悄悄地用神力给自己的眼做“微整”，现在她可是一双水灵灵的大眼睛了。赵有钱听了她的话，就明白了她的心意，“确实很不错的样子哦。”

    即便成为神，布莱克也像以前一样，困了就睡，可是这一次一觉醒来后，当它习惯性地想要进孙思媛的空间喝点灵泉水时，却发现在它的感知范围内，都感应不到孙思媛的空间，再仔细探寻一番，它发现：赵有钱和孙思媛都不见了！

    “真是过分，居然又丢下我，可恶，我一定要找到你们！”咆哮一声，布莱克身形暴涨，从小狗化为麒麟，选定一个方向就开始飞驰。

    下一瞬，一条五爪金龙出现在布莱克消失的地方：“喂，龙神让我当族长，让你辅助我啊，你跑什么！算了，反正龙族有没有族长都一样，你等等我，我和你一起走……”(未完待续。)