
    “就这么定了，你去接洽吧。”宫伟霆拍板。

    温静璇起床时已经下午两点多了，悠哉游哉的泡了个澡，她都不想从按摩浴缸里出来了，想到基地里的艰苦生活，洗澡都是在公共浴室，要不是慕枫心疼她，不厌其烦的给她打水，她连澡都泡不了。

    想到慕枫，温静璇的脸色一沉，心情顿时烦躁起来。天知道她多想以杀了安静的方式和慕枫撕破脸，决裂当然要决裂的彻底，但是……相比于蒋菲菲，安静是个无法让人讨厌的女孩。

    坏人最大的悲哀是什么？当然是坏的不够彻底，像她这种心里还有底线的半吊子真是太丢坏人的脸了，坏的不专业啊！

    脑子里乱七八糟的东西转了一圈，温静璇也没有享受的心思了，她从浴缸里出来，围上浴巾走出浴室，看到床上铺着的衣服不禁愣住了，从里到外一样不缺啊。

    温静璇脸有点黑，这不会是胡烈准备的吧，她皱眉想了想，应该是让其他人准备的，想到这里她将衣服穿上，正好合身，尤其是内衣，穿着非常舒服，跟自己买的分毫不差。

    像是掐好点一样，温静璇刚穿好衣服胡烈就打开门从外面走进来，上下打量她一番“我的眼光还不错嘛！”

    温静璇整理衣服的手顿了顿“是你选的？”

    “当然！”胡烈满脸快来夸夸我吧的表情。这种事他还是第一次做，没想到效果还不错。

    温静璇忽然觉得内衣穿的有点不舒服，她拍了拍衣服“真心不怎么样！”

    胡烈表情僵住“怎么会，明明很漂亮。”温静璇身上穿的是一款简单的藏青色牛仔裤和一件浅金色韩版针织衫，针织衫里面是一件黑色吊带，整体看上去就是舒适中透着时尚，慵懒中满是风情。

    这套衣服没有商标，不是任何国际之名大品牌，却也不是谁都穿的起的，无关金钱，不过就是家世地位的区别罢了。

    在世人一头扎进奢侈品牌中不可自拔的时候，他们这些真正的高干子弟却反其道而行，大部分时间穿的都是军装和制服，偶尔才为了迎合场合穿一些礼服或者休闲装，而这些礼服和休闲服都是这样不带任何标志的，当然，他们不是为了舒适剪掉了商标，而是根本就没有商标。

    私人定制听过的人应该不少，但是真正的含义大部分人都是不懂的，在他们这个圈子有一批人很少被外人知道，但是凡是知道他们名字的都只能仰望，即便你是世界首富，你也没有资格穿他们制作的衣服，这就是权势地位带来的特权。

    在你炫耀自己一身知名品牌时，当你为自己浑身珠光宝气沾沾自喜时，有那么一批人，他们身着制服，只带着手表和象征婚姻的戒指，就那么站在远处像看小丑一样看着你的炫耀，满脸兴味或者不屑。

    这个时候那些无知的人却是幸福的，可是知道内情的人又是多么的尴尬和无地自容。这样的结果造就了多少人的不甘，这样的不甘又酝酿出多少野心。

    人生就是这样，有不甘有野心才有无限可能。

    温静璇没有理会胡烈脸上的不满“我饿了。”

    胡烈无奈“走吧，我在‘巷子’定了位置。”巷子名副其实在一个很深的巷子里，一进门就是一个小小的四合院，一股淡淡的菜香飘荡在空气中，温静璇两人被引到北面的屋子中，两人熟门熟路的坐下。

    没过多久一个满头白发的老头带着围裙端着一盘梅花鸡片上来。还没等进门，老头洪亮的嗓音就传了进来“璇丫头可是好久没来了，可是吃到什么新鲜玩意把我的菜给忘了？”

    温静璇连忙起身，脸上挂上了甜甜的笑意“看老爷子说的，再好的菜能好过您的手艺？”

    胡烈也站起来，将老头手上的菜接过来“老爷子怎么自己上菜，二东那臭小子呢？”

    老爷子任胡烈将盘子接过去“还不是那个什么秘密集训。”老爷子满脸不满。“当兵哪有当厨子好，没见识的狗东西！”

    温静璇无奈，扶着老爷子入座“男人志在四方，老爷子你一生戎马辉煌的日子自然过够了，二东还年轻，自然要出去闯闯。”温静璇嘴上这么说，心里却猛翻白眼，让孙猴子念经，不要太天真好么。那臭小子是能安下心来当厨子的？

    老头摇了摇头“人老喽，没有你们年轻人的冲劲了。”说着老头站起来“锅上还做的菜呢，你俩自己来端。”

    胡烈和温静璇乖乖跟着老爷子一起去了厨房，将肉丁炒酱瓜和水爆肚端了上来，来这里吃饭两个人可不敢多点，浪费一丁点老爷子都不会放过他们的。

    当然，也不是什么人都能到这里来吃饭的，知道这老爷子是谁么？上届元首，别看他让了位，又去当厨子了，老爷子现在咳嗽一声依然能吓得各个世家家住胆寒，别说吃他做的饭，就是想见他一面都困难。

    宫伟霆几人从小就入了老爷子的眼，跟老爷子的感情比他亲孙子都亲，所以他们几个天老大我老二的性子和这老头的溺爱不无关系。老爷子喜欢宠他们，他总说这几个孩子心中有根定海神针，即便再宠都能守着本心，这样的孩子才是做大事的人。

    两人慢慢悠悠将三个菜吃的干干净净，也没去和老爷子打招呼，直接走了。温静璇走出四合院的门停下脚步，她回头看着门上用缺边少角的破木板写着“巷子”二字的牌子，心中不禁唏嘘，和赶鸭子上架的白家相比，这才是真正的隐士吧。

    “怎么了？”胡烈看着温静璇，不解的问。

    温静璇皱眉“这里安顿好了么？”

    胡烈愣了下“放心吧，老大都安排好了。”二东从军应该就是老大安排的。“相比于荣老，你是不是更应该关心关心温家？”

    温静璇脸色微微一变有些心结即便她想解开也不是那么容易的。“温家出什么事了么？”没出事的话胡烈也不会这样提醒她。

    胡烈皱眉想了想“最近温家被白家找了不少麻烦。”事都不大，但是足以看出白家的态度，那些上杆子溜须拍马的人自然不会放过这个机会。

    温静璇抬头看向胡烈“因为我？”以白家那种龟缩的性格，不是被惹急了是不会伸出爪子的，白家动温家，是不是和她打残白子兰有关？

    “邱东菊是个性子烈的。”邱东菊是白子兰的母亲，因白子兰从小走失，自是对其爱护有加，如今人废在温静璇手里，邱东菊如何能善罢甘休。

    “邱东菊？”温静璇挑眉，最后却微微笑了，要是别人她还真不一定有办法，可是偏偏是她。熟话说，一颗老鼠屎坏了一锅汤，这邱东菊就是白家的那颗老鼠屎，想当初宫家拉白家下马就是从她这下的手。

    温静璇忽然想到了白子诺“白子兰那个哥哥还在基地么？”似乎好久没见到他了。

    “他在军总了。”胡烈笑着回答。

    “住院了？”温静璇挑眉，这白家还真跟医院有缘。“时间还早，咱看看去。”

    你上医院看病人，不管目的是什么，鲜花水果什么的总要带吧？偏偏温静璇不是那么会办事的人，就这么大摇大摆的去了，胡烈跟在她身后，满脸是笑，咱家小祖宗就这样，永远舍不得自己随波逐流，鲜花水果？咱是来找麻烦的好不好，就不要浪费那个钱了。