
    “这……“温父温母对视一眼，有些为难。按理说，以温家的地位和温静璇的才貌，来温家提亲的人早就让人见怪不怪了，就连拒绝的话，温父温母张嘴就能说出几十套不同的版本来，可面前的人是白家的独子。

    温静璇不把白家当回事，是因为前世白家败的太快太彻底，此时的温家却是不敢小瞧白家的，尤其是这个白子诺，虽然是晚辈，但是在白家似乎很重要。

    正当温父温母不知道该怎么办好时，整个屋子猛地晃了几晃，窗子上的玻璃炸开，碎成一块块向屋内射去，温父连忙把温母护在怀里，白子诺也扑向了躺在床上的温静璇，而溫静泊看了看温父温母，右看看温静璇，将手边的一个毛毯打开扔到温父温母身上，自己却挡在了温静璇床边。

    几个人动作很快，除了溫静泊受了点伤以外，其他人并没出什么事，溫静泊顾不得身上的伤口快步走到窗边向下看去，顿时愣住了，楼下的院子里一个巨大的深坑突兀的出现在那里，从他这个角度看去，那深坑竟深不见底。

    最近一段时间各地惊现深坑的消息频频出现，尽管好奇，他们也没去怎理会，没想到，这深坑竟然出现在眼前了。想到这里，溫静泊冒了冷汗，这么大的坑，要是出现在医院楼底，那要产生多大的伤亡啊。

    有了深坑的打岔，白子诺求娶的事情就被岔开了，但是来日方长，白子诺并不着急，在溫父温母的尴尬和溫静泊的冷眼下，白子诺深深看了温静璇一眼转身离开。溫静泊将温父温母劝了回去，自己留下照顾温静璇。

    此时的胡烈却再次找到了海威“蒋小白是你们的人吧，我们想跟你换一下。”

    胡烈的话让严肃的海威皱眉“蒋小白是战士，并不是货物，不是谁想换就能换的。”

    “切，老大说要拿安静跟你们换。”胡烈冷笑，他最看不上海威这种一本正经的人了。

    “安静？”对于炎黄基地部分人的资料，海威还是有的，宫伟霆对那个盲女的重视海威早就看在眼里，他竟然拿那安静换蒋小白？海威皱眉，蒋小白到底有什么价值，竟让宫伟霆下此血本。。

    海威是正直，但是正直不等于傻，宫伟霆的作法让人疑惑，尤其在这样特殊的时期，他低头想了想“换人可以，但我不要安静。”

    胡烈皱眉，不要安静，难道炎黄组的人还随他挑么？“那你想要谁？”

    “把温静璇调给我们。”海威沉声说。

    “什么？”胡烈大惊“不可能。”海威竟然在打温静璇的主意。

    “那丫头放在宫伟霆手里就废了。”海威眼神渐冷，好好的一个苗子被养费了，谁看着都闹心，何况一向惜才的海威。

    胡烈咂舌“得了吧，真把这家伙弄去有你哭的时候。”想到温静璇那毫不顾忌的性格，他都开始同情海威了，错把炸弹当珍珠，什么眼神啊！但是，把温静璇让出来是绝对不可能地。“你就别做白日梦了，老大不会放温静璇出来的。”虽然他不懂老大到底想干什么，但是不妨碍他听老大的话。

    胡烈看海威不语“说实话，这蒋小白本就是给静璇准备的，所以……”给一个女人准备个男人，胡烈就算脸皮再厚也有些尴尬。

    海威惊讶，胡烈给他看了温静璇和蒋小白的视频，海威无奈的捏捏眉心，“既然如此就把蒋菲菲换来吧。”

    幽灵那事虽没闹的人尽皆知，但是他们还是知道了，稍微查查就发现了蒋菲菲的不妥，既然是个危险人物，他还是弄到身边就近见监视吧。

    “蒋菲菲？”胡烈愣了一下“那我得问问老大。”他可不敢随意做蒋菲菲的主。

    睡梦中的温静璇微微皱眉，一股股若有似无的气流萦绕身旁，似乎拼着命的往她身上的伤口里钻，没多久，原本止住血的伤口又崩裂开来。

    一阵阵细微的刺痛刺激着温静璇的神经，她想醒过来，却怎么也做不到，身子越来越越帐，越来越胀，胀的她仿佛要爆裂开来，最后在她忍不住的一刹那，这种感觉又猛地销声匿迹了，在温静璇精神深处的黑暗中，一株妖冶的桃树生根发芽，慢慢长大，最后满树桃花绽放，每一枚花瓣都散发着淡淡的粉色莹光，瑰丽异常。

    在桃花开放的那一刻，温静璇的周身散发出淡淡的粉色水雾，那水雾并不大，以温静璇为圆心半径不过两米，水雾中闪现出各种光怪陆离的景象，最后慢慢散开，渐渐暗淡下去，最终消失。

    同一时间，一旁的溫静泊和另一个病房的白子诺痛苦的蜷缩着身体，紧皱的眉头，满是汗水的脸说明了他们正在承受巨大的痛苦。

    溫静泊身上像接触不好的灯光一样时闪时灭着一个模糊的猞猁影子，“啊！”最后溫静泊大叫一声，最后瘫软在地。

    而白子诺却猛地睁开眼睛，他盯着棚顶，一时无法接受刚刚的感觉，他慢慢坐起身，走到镜子旁，他迟疑的看了看自己的手，然后又看向镜子，一股舒服的热流在身体中划过，镜子中出现了一头美丽的长毛动物，动物不敢置信的瞪大眼睛看着镜子中的身影，这是……白泽？

    溫静泊和白子诺看到了可怕的一幕，他们竟然能变身成动物！溫静泊能变成猞猁，而白子诺却变成了一头白泽，那个在神话中出现过的神兽。

    于此同时，炎黄基地也发现了一个大坑，就在原本的树林里，到了晚上，惨烈的一幕发生了，有的人和溫静泊二人一样，都莫名其妙的可以变身了，还有几个人突然变成了野兽，然后疯狂的攻击者其他人，它们猩红着双眼，唯一信念就是将面前的人拆吃入腹。

    即便宫伟霆早有准备，还是被兽化的人袭击得逞，虽然伤亡并不严重，但足以打肿了他的脸。

    宫伟霆死死的握紧拳头，尽然这么快，怎么会这么快，想着这句话，他抬头向天空中看去“这么快就来了么。”

    这是第一波，不得不说，赶上这一波的人今后绝对是天之骄子，先走一步的人自然能得到更多的机遇，但是伴随着机遇的，往往是最大的耻辱。