
    听到这里，温静璇有点不舒服，“那是不是说，我失败了，就无法激发血脉了？”

    “也不能这么说……”小粉桃想流泪“执念就是心魔，按常理说，有了心魔不能堪破的话，一定有很大的影响，可是……”说道这里，小粉桃咬牙“可是你的执念在你心里就是理所当然，它根本就成不了心魔。”把恶毒和自私当成理所当然，温静璇也算独一份。

    因为温静璇，小粉桃对心魔有了另一种解释，那东西根本就是用来证明坏人良心未泯的，像温静璇这种毫无良心的，怎么可能会有心魔。

    “那我的血脉到底激发的好还是不好啊？”温静璇被小粉桃说迷糊了。

    “比不好好那么一点，比好差那么一点。”对于这样的结果，小粉桃也很无奈“但是你放心，只要你回去，再完成一个任务，就可以完全开启血脉了。”

    “什么任务？”不会又是给人踩吧？

    “找到变异魂玉。”小粉桃压低声音，故作神秘。“只要你吸收了变异魂玉，不仅能激发提纯血脉，你的本体还能自由来去那个空间。”

    本体自由来去……温静璇若有所思，当初听到宫伟霆说要进入梦里训练，她虽答应了，可心里还是有点不舒服，凭什么她的异能便宜了别人，而她的身体却只能在外面躺着，在安全的地方还好，万一出了事，谁保护她？

    “那我要带白子诺进来么？他知道魂玉矿脉在哪。”温静璇已经同意小粉桃的提议了。

    “不用，我知道的比他清楚多了，我现在就送你过去，记住，一定要在三天内找到，不然就会被那个空间排斥，到时候想进去都没办法了。”小粉桃郑重的说。

    温静璇点头，下一刻就陷入一片黑暗，当她醒来时，就是躺在一个巨大的山洞里，山洞被身下的东西照的亮堂堂的，温静璇定睛一看，一时傻眼。

    满坑满谷的魂玉，她就躺在魂玉上面，温静璇伸手向下探去，入手都是温暖莹润的感觉，整个手臂都伸下去了，也没探到底。

    在这么多的魂玉里找到变异魂玉，而且是在三天内？开什么玩笑！温静璇似乎看到了毫无收获被这空间排斥的呀一天。

    “你好好找找，正常的魂玉是热的，变异魂玉是冷的，有它的地方周围温度一定不一样。”小粉桃友情提示。

    听到脑海里的声音，温静璇咬牙。闭上眼睛伸手在山洞里感应着。本以为以她的敏感程度，很快就能找到异样，但是很不幸的，直到把山洞走了个遍，也没找到温度较低的地方。

    小粉桃沉默了会“也许这魂玉矿脉量太大，所以变异魂玉在更深的地方，所以冷气传不上来。”

    “那现在怎么办？”温静璇傻傻的问。

    “要不你放血试试？”小粉桃不确定的说。“你是植物血脉，和变异魂玉属性相同，说不定能把它吸引出来。”

    “变异魂玉是活的？”既然是活的，看到她来抓它还不躲的远远的！

    “开启了灵智。”小粉桃点头。

    温静璇举起指头看了看，最后咬牙，狠狠在指尖咬了个小小的口子，一滴血珠颤巍巍的冒出头。

    “你怎么这么抠！”小粉桃恨铁不成钢，温静璇手臂上空，凭空出现一株桃枝，狠狠的在温静璇手腕上划过。

    “嘶！”温静璇低声痛呼“你疯了！”一道深深的伤口横跨手腕，“你竟然划了我的动脉！”她连忙用另一只手按住手腕上的伤口“你是想我死！”她终于反应过来，她怎么就轻易相信了这个凭空出现的怪物。

    “这又不是你的本体，这些血也只是有血的气息罢了。”不是说是特种军官么，怎么这么菜，这点血都怕！

    温静璇自然不是怕流血，只是怕未知罢了，这样莫名其妙的地面，这个莫名其妙的桃树，一切的一切都让她陌生到心慌。

    “来了！”小粉桃低呼，生怕惊动了什么。不一会儿，身边的温度就慢慢降低，最后甚至冷的温静璇直哆嗦。一个绿色玉质的精致小精灵从身前的魂玉中爬出，它似乎被什么迷惑了，表情迷茫的来到温静璇身边，慢慢舔过她落到地上的血，最后爬上了温静璇的手腕。

    温静璇下意识的伸手将其握住，小精灵顿时清醒，当他看到面前的陌生生物时，顿时吓得尖叫，那尖叫没有声音，却震得温静璇的耳膜几乎爆掉，“闭嘴！”温静璇咬牙，死死的握住小精灵。

    “啪！”一声脆响，小精灵就跟玻璃一样碎掉了，绿色带着荧光的汁液撒了温静璇一手，温静璇愣住了，低头看着自己的手，绿色汁液仿佛有生命一般，没入她手腕的伤口。

    温静璇顿觉浑身僵冷，最后慢慢失去知觉倒在满地魂玉之上。她不知道的是，她躺在床上的身体忽然在慕枫眼前消失了，惊的慕枫差点崩溃，连忙去找宫伟霆。

    等她再次醒来时，浑身结了厚厚一层又臭又脏的烂泥，这臭味险些将她再次熏倒。

    小粉桃挥了挥手，将她扔到另一个山洞的温泉里，温静璇洗了好久才将这些烂泥洗掉，她从温泉中爬出，捏了捏手臂“这是我的身体？”

    “是啊，你吸收了变异魂玉，自然就能自由进出了。”小粉桃不觉得这有什么好惊讶的。

    温静璇眨了眨眼，伸手抓住一颗魂玉，心中默念回去。下一刻，光着身子的她就再次出现在之前睡着的床上，她伸开手，魂玉正静静的躺在她明显更加白皙滑嫩的手心里。

    “碰！”房门被踹开。温静璇抬头，对上了焦急僵在脸上的宫伟霆几人，这时她才发现她没有穿衣服，连忙将身边的被子拉过来“滚出去！”温静璇怒吼。

    宫伟霆和慕枫这一人一豹，齐齐将身边几人推了出去，这默契劲，直让两人郁闷的咬牙。

    温静璇站起身，慢条斯理的穿上衣服，脑子里思考着如何利用这些魂玉，洞里的魂玉多的就像大白菜，弄得她都不觉得那东西有那么珍贵了。