
    自打重生以后，她就不怎么喜欢用脑子，但是这并不代表她真傻，所以，即便她想帮助华夏在这乱世中站稳脚跟，那也要将自己的利益最大化。

    “慕枫！”温静璇高声呼喊，喊声没停，慕枫就进来了，进来时还不忘将门关上，把宫伟霆几人隔绝在门外。

    温静璇将魂玉放到床上“看看会不会用。”

    慕枫刚才进来时就闻道了一股奇异的暖香，要不是怕温静璇生气，他早就到处找了，这回进来就看到了发出那香味的是一个鹌鹑蛋，走进了才看出来，这是一枚玉质的蛋，但是那香味引诱了他，让他不知不觉一口将那蛋吞下。

    原以为坚硬无比的玉蛋，刚一使劲就被咬碎了，香甜温暖的汁液顺着嗓子流到肚子里，顿时整个身体都被一片暖流包围，从来没有过的舒服让慕枫无意识的呻吟起来。

    温静璇惊讶的看着慕枫，她清晰的看到了魂玉被咬碎，里面的魂液慢慢流入慕枫的四肢百该，一条条又粗有细的脉络浮现在她眼前。这是……她竟然能看到慕枫体内的变化。

    “你吃下的变异魂玉是魂玉中的王者，所以你不仅能看到这些，还能操控它们。”小粉桃低声说。

    操控？温静璇挑眉，再次向慕枫看去。慕枫身体里的脉络很奇特，有的地方似乎很宽，但是往下延伸不久就被堵住了，魂液无法流经后面的脉络，所以后面那些脉络都是灰灰的一片。

    温静璇试着带动魂液，慢慢冲击滋润那被堵的地方，没多久就被冲开，魂液顺流而下，后面的脉络也渐渐滋润起来。温静璇停下了操控魂玉的意识。

    由于能够内视，她有点明白慕枫返祖失败的原因了，慕枫体内暗伤太多，这些暗伤抑制了他返祖的能量，那是不是说，只要用魂玉修复了他的暗伤，他就能变回人呢？

    想到这里，温静璇沉默了，她不知道自己该怎么做。温静璇是个记仇的人，更是眼里揉不得沙子的人，所以在慕枫对安静的态度上，心下厌恶。她不是没给过他机会，但是他并没有珍惜，所以离开，舍弃是她做下的决定。开弓没有回头箭，当她决定那一刻，她和慕枫就再没可能了。

    所以当慕枫返祖失败变成野兽，她才肯让他又回到她身边，因为已经变成野兽的慕枫和她之间就不存在和不和好的问题了。可是……如果他能变回人。

    温静璇不是圣母，她无法忽视这些问题让慕枫恢复，可看着这样的他，心里又有些发堵，她该怎么办……

    陷入纠结中的温静璇并没有看到慕枫身上闪过一道道微光，就像魂玉散发的光芒。

    站在门外的宫伟霆忽然浑身躁动“这是……”那阵阵熟悉的感觉，让他心神大震，是魂玉！已经吸收过魂玉的宫伟霆对正在吸收的慕枫有一丝感应。

    想到慕枫说温静璇忽然消失，又莫名出现，脑中浮现的想法令其振奋不已。

    “那是什么！”胡烈惊叫出声，看着身后密林中一个个黑影。一直让他们无比头疼的野兽纷纷出现在基地中央，它们一反常态的并没有袭击任何人，而是面朝着温静璇的屋子，匍匐在地，好似在向谁臣服。

    宫伟霆几人回头望去，心下惊疑，白子诺眼神微闪“这是……御兽？”难道温静璇得到魂玉了？可是没有法诀也能御兽么？白子诺不知道的是，服下魂玉的是慕枫，本就是兽身的他即便是没有法诀也可以统领兽族。

    越来越多的野兽惊动了基地里的所有人，他们从各处走出，戒备的看着这些野兽。蒋菲菲皱眉看向温静璇屋子的方向，又看了看这些野兽。温静璇返祖了么？可即便返祖金凤血脉的她都没有被野兽朝拜，那温静璇返祖的是什么血脉？

    蒋菲菲一扫刚刚返祖的喜悦，脸色很不好。谁都看的出来，返祖成功的人虽然不少，但是在全国人口比例中仍旧是九牛一毛，那剩下返祖失败变成野兽的人到底有多少，光想想就让人头皮发麻。

    看到这些野兽的状态，很明显温静璇返祖的血脉可以驱使这些野兽，这将是怎样恐怖的能力。蒋菲菲越想脸色越黑，最后眼中闪过一道厉光。

    返祖时不能被打扰这件事，在宫伟霆严密保护返祖同伴的态度上就可窥见一二，那么绝对不能让温静璇返祖成功。蒋菲菲的行动力一向很好，刚想到这，就转身向一个男子走去，“制造点乱子。”

    男人听到她的话，微微点头“放心。”不得不说，温静璇虽然将蒋菲菲驱逐出一线男人之中，但是却忽略了二三线的男人，这些男人虽然没有宫伟霆等人优秀，但是胜在人数多，以蒋菲菲玛丽苏的女主特性，抓住这些男人的心，让他们为她做牛做马再轻松不过了。

    果然，没让她等多久，一个胆小的男人，终于顶不住越来越多的野兽带来的压力，一个尖叫，抬手给了最近的老虎一枪“砰！”

    在这诡异安静的气氛中，枪的响声出奇的清晰，不仅惊到了炎黄组的其他人，更是吓到了炎黄基地里的所有野兽。就在野兽被枪声吓到之后，几个人同时向这些野兽出手，一眨眼的时间，好几个野兽丧命。

    这一切有如掉进油锅的冷水，顿时让整个基地混乱起来，野兽们再也不顾慕枫的威压，攻向身边的人类，炎黄基地其他人也不得不出手反抗，一时间野兽的哀嚎，人们的叫骂此起彼伏，蒋菲菲一便动手攻击身边的野兽，一变暗暗盯着温静璇的房子，伺机而动。

    坐在床上的温静璇听到吵闹声并没有起身，对于她来说，就算天塌了也有宫伟霆顶着。她轻轻叹了口气，再次运起神识，慢慢修复慕枫体内的暗伤。罢了，等他变回人，就让他离开好了。

    本来温静璇以为可以很快就修复完慕枫的暗疾，但是她想错了，刚修复完第三处，她的头就隐隐作痛，温静璇不得不停下来，看来想让慕枫变回人，也不是一朝一夕能做到的。这一耽搁，她竟隐隐松了口气。