
    感谢青璇和小梦月的打赏！么么哒！青璇看评论回复哦！

    “是有无知的，可惜不是我啊！”说着温静璇直直的看向了苍鹭，各种意思自不用多说。

    “好好好！希望你能一直这么猖狂下去。”廖真人连连点头，有气没处发，竟被个小辈拿住了，可是他还不能发火。

    “借您吉言了。”温静璇微笑，看着廖真人将苍鹭带走。

    尚衍一步三回头，不想跟廖真人走，可云越和妙空谁也不肯开口留他，气的他一甩袖子，不着痕迹的看了苍鹭一眼，心下全是厌烦。

    妙空和云越哪里敢留尚衍，看廖真人那架势，一句话不对都能爆发。看着廖真人远去，妙空无奈的看向温静璇“你就不能忍一忍，总这么意气用事要吃多少亏。”

    温静璇翻白眼“让我忍就是吃了大亏了，忍什么忍！”大不了一死，也不是没死过！

    妙空无奈摇头“离拍卖会也没多久了，你这会场安排在哪了？”

    “镇西边那个大广场不错啊，就那里吧！”温静璇指了指不知道谁建出来的广场。

    “那里！”云越愣住“这……不好吧。”

    “嗯，是不好！”温静璇点头赞同“可我没钱啊，建不起会场。”

    “那里也不错，简单实惠。”温静璇的想法也就只有同样穷嗖的妙空能理解了。

    云越简直不敢想各个门派金丹真人，在露天和别人竞拍养魂珠的场景，太锻炼心性了。

    还没等拍卖会开始，孔雀男就找到了温静璇，“你门服做好了？”

    “练气期的做好了，但是我怕玄天门的人接受不了，想让咱华夏的人打个样！”孔雀汉子穿着新款道袍整个人都透着舒心。

    温静璇上下打量他一番，暗暗点头，地球出事前，各玄幻大戏正火，孔雀汉子身上的衣服到和他们的戏服很像，天蓝色的衣服做工精细，精致中不失大气，衣服右下摆绣着一个龙飞凤舞的玄字，样式虽繁琐但活动起来却不束手束脚，衣服一上身，配合他粗矿的气质十分夺人眼球。

    “很漂亮的样式，怎么会接受不了呢。”温静璇不解。

    孔雀汉子将女款服饰拿出，眼中闪着绿光。“快去穿上看看。”

    温静璇接过衣服，就知道孔雀汉子为什么这么说了，衣服和他身上的是同一个颜色，但是……这不是游戏版仙三里龙葵的衣服么。

    华夏cosplays盛行，她也见过几款cos龙葵的衣服，但是不得不承认，他们做的和孔雀汉子的手工比起来，实在太粗糙了，他连头饰都做好了，看材质还是金属的。漂亮是漂亮，问题是“这衣服……门里的妹子未必敢穿吧。”

    露肩短裙，在华夏是算不得什么，可在这保守的灵界穿，会不会被浸猪笼？

    “对，就是怕这个，所以次让你和安静先试试水。”孔雀汉子一拍手，大声嚷到。

    “建议你回去换个创意再来。”温静璇一边把玩着衣服，一边建议。

    孔雀汉子猛地摇头“不行，就要这个！”冒绿光的眼睛都要赶上汽车大灯了。

    说实话女人爱美是天性，看到这么漂亮的衣服温静璇也有几分跃跃欲试，而且她能理解孔雀汉子这种单身狗的想法，亲手打造自己喜欢的服饰，穿在各式各样的妹子身上，想想就血脉膨胀。

    温静璇收下衣服“把男款做出来，尽快发下去。女款……先做十套吧。”

    孔雀汉子傻眼，“你不现在穿给我看看？”

    温静璇冷冷瞥了他一眼，“想看效果找安静去！”

    孔雀汉子灰溜溜的走了，温静璇加快步伐回到飞来峰，兴致勃勃的将衣服穿起来。看着镜子里的自己，温静璇满意的点头，果然漂亮，只是……眼神落到自己不争气的胸上，温静璇暗恨，她开始想念她的大胸了怎么办！

    其实温静璇这具身体还小，但麻雀虽小五脏俱全，虽然没有她之前的大，可好就好在大小刚刚好，要胸有胸，要腰有腰，之前穿的袍子太松还看不出来，可架不住这衣服胸低啊，那娇羞的小馒头，一不注意就会露出一点点羞涩的脸颊。

    加上温静璇现在年纪还小，即便穿的暴露也显得青春活力，并无俗艳之感。温静璇从屋内走出，正好碰到从外面回来的静泓，静泓看到温静璇的新装扮，顿时傻眼。“姐……你疯了！”

    温静璇微微一笑，捏了捏静泓的脸“收起你这没见过市面的土豹子表情。”既然要打广告，自然哪人多去哪，温静璇不顾傻站在原地的静泓，直接往掌事峰走去，一路上所有人瞬间化为冰雕。

    “我是不是在做梦……”季东华狠狠掐了自己的胳膊一下，可剧烈的疼痛并没让他回神“果然是在做梦。”

    “静璇……”宋清远看着姗姗而来的温静璇，脸都绿了“胡闹，你怎么穿成这样！”

    “穿成这样怎么了？不好看么？”温静璇毫不在意，还拉过一边傻了的小弟子“我好不好看？”

    “好……好看！”小弟子满脸通红，眼睛都不知道该往哪放了，忽然感觉到鼻子一痒，伸手擦去，一抹艳红黏在手上，他连忙把手藏到身后，另一只手死死的捂住鼻子。

    “这点出息！”温静璇一巴掌拍在他头上“就是为了训练你们的道心，免得你们出去历练被狐狸精勾搭跑了！”温静璇说的大义凌然。

    狐狸精都没穿成你这样的！小弟子心底满满的不服，却死也不敢说出来。

    宋清远嘴角抽搐“你到底要干什么！”

    温静璇大大方方的转了一圈“炼气期弟子的服饰，怎么样，不错吧。”

    不错个屁！一向好脾气的宋清远差点骂娘“你赶紧去把衣服换了。”

    温静璇摇头“不换，以后练气女弟子都得这么穿！”

    宋清远磨牙“不准胡闹！”

    温静璇眼珠子一转“您想不想光耀玄天门？”

    “这和你穿成这样一点关系也没有。”

    “怎么就没关系！”温静璇反驳“也不想想这样能拉来多少新弟子！”

    “你穿成这样出去别人还不得把咱们玄天门当成那些乱七八糟的门派！”到时候谁还敢到玄天门拜师。

    温静璇沉吟片刻“我也不强求她们穿，可以自愿！”

    “胡闹！”宋清远气骂。可温静璇不妥协，他也没办法，谁让玄天门还要指着他们呢，他只能把希望寄托在弟子们的反抗上。

    但是，宋清远太天真了，男修装的再道貌岸然也不能改变他们是男人的事实，能看到这样的风景，男人们肯定不会反对的，而女人……

    一开始女修们吓得差点把温静璇包起来，还有些人指着温静璇鼻子大骂她不要脸，可没温静璇依然故我，时间久了，有一部分爱美胆大的，看着每当温静璇经过够，就有男修开始激动的议论，即便古板害羞的也忍不住多看两眼，她们的心就开始蠢蠢欲动起来。

    有人打听到衣服是谁做的，就偷偷找上了门，拿着衣服鬼鬼祟祟的回到自己房间，急忙穿上就对着镜子臭美，一开始还只敢在房间里穿，时间再长一点，就穿到自己院子里去，当他们看到路过的男修那直勾勾的眼神，整个人都飘飘然了。

    越来越多人的穿着新门服在门中晃来晃去，爱美的妹子们不喜门服门服叫起来的土气，直接将它们改了名字，叫玄服。直到后来，保守害羞的妹子也被大胆的妹子带坏了，脱掉筒子袍穿上了新门服。

    当然和女修相比，男修并不排斥玄服，不过几天的时间，所有人都穿上了潇洒的玄服，一时间玄服弟子成了门里最亮丽的一道风景线，整个门派的精气神都不一样了，就连每天的训练都格外有精神！

    门里练气期以外的弟子，和他们站在一起，立马就出现了辈分的差距，这样这些高高在上的筑基弟子怎么受的了，尤其是明明长得比某些年龄大的练气弟子还年轻的筑基女修，筑基期的修士们终于坐不住了，孔雀汉子这才推出筑基期玄服。

    和炼气期不同，筑基期玄服是白色的，男款差别不大，女款却是长裙，层层叠叠的纱裙看上去飘渺若仙，上身的立领刺绣贴身小袄，更是衬托出女修的胸线和纤腰，婀娜中带着几分高不可攀。

    这时为了区分玄服的不同，练气期的玄服就被称为了蓝玄，而筑基期就称作白玄。一时间，玄天门的玄服在灵界掀起了巨浪，打算一睹风采的人都聚到了望仙镇，从而带动了望仙镇的经济，也让玄天门终于有了额外收入。

    好吧，这是之后的事了，现在温静璇还是门里的一枝独秀，毕竟就连安静都没温静璇这么大的脸，让她穿上玄服到外面给人当怪物看，她的心里素质还修炼的不到家。温静璇在各大峰转了一圈，这才穿梭过石化的众人中回到飞来峰。

    拍卖会这天终于到了，各大门派的人来到广场看着地上画的线傻眼，廖真人看了看脚下踩着的苍止门三个大字本来臭着的脸更加难看了。“这是怎么回事！”

    等在一边的林图穿着新玄服悠然走来“因经费有限，我们只能一切从简。”说着他还很有诚意的伸手指了指“但是就算如此我们也尽力做到最好，这不早早就为各个门派规划了空间，只要拿个凳子坐下拍卖就可以开始了。”

    “岂有此理！”廖真人伸手就要去抓林图的衣领。

    早就有准备的林图微微向后退了退“当然如果真人不满意也可以离开，我们并没有强买强卖的意思。”林图说的客气，却更让廖真人愤怒。

    他敢走么？来之前掌门千叮咛万嘱咐，一定要将养魂珠弄到手，擎天剑尊神识受创百余年，到现在还闭关养伤呢，要是拿到养魂珠，剑尊的伤势就有希望恢复了，这养魂珠苍止门是势在必得的。

    廖真人压下心中火气，玄天门……好样的，君子报仇十年不晚，这笔帐他记下了。廖真人大手一挥，一个苍茫大气的白玉看台占据了规划给苍止门的空地。

    廖真人高高的抬着下巴，各种装x的走到最中间的精致座椅前。之前丢过脸的苍鹭连忙拿出茶点一一摆放妥当，茶香飘出，赫然是灵界最富盛名的悟道茶！苍止门的底蕴展漏无疑！

    玉虚宫的揽月真人嗤笑，要比有钱哪个门派敢在玉虚宫跟前放肆，揽月真人大手一挥，从来只用来入药的万年冰髓赫然落下，空气中躁热的温度瞬间被压了下来。

    云越站在一边没动，跟着揽月真人的侍女纷纷上前，井然有序的工作着，没多久，空空的场地上就架起了一座瑰丽辉煌的大殿，冰凉的灵气充盈着整个大殿，揽月真人优雅的半靠在赤金石的王座上，冷冷的瞥了廖真人一眼，气的廖真人胡子都要飞了。

    其他门派虽没这两个门派财大气粗，但是为了面子也使尽手段，一时间各种或华丽或典雅，或清幽或风韵的看台一一筑起。只有妙空自然的拿出一个小马扎，挥手擦去般若殿三个大字，一撩僧袍稳稳的坐了下来。

    林图在所有人搭好看台后，让玄天门的弟子纷纷走出，每个看台上都送上一块不大不小的彩虹蛋糕。而妙空那里，林图贴心的让人摆上了一个小木桌，蛋糕也放在桌上。

    揽月仙人看都没看蛋糕一眼，廖真人却一脸嫌弃，“一丝灵气也无的东西拿出来作甚。”

    林图并不急着解释，在确定所有看台上的蛋糕都放好以后走上展台“此物名为彩虹蛋糕，是玄天门的一点心意，当然如果各位怕被下毒，那可以不吃。”一句话把人都架起来了，不吃就是怕被下毒，吃不吃随你！

    揽月真人冰冷的眸光扫向林图，刚要发作却看云越拿起蛋糕轻轻嗅了嗅，然后视线落在蛋糕旁的叉子上，好奇的将其拿起，想了想就做出了正确的使用方法，插了一块蛋糕入嘴，眼睛顿时亮了起来。“好独特的味道！”(未完待续。)