
    傻妹这一拍将温静璇运起的气一下子泄了下去，她惊怒交加的转头瞪着傻妹。傻妹疑惑的看着盛怒中的温静璇，不解的眨眨眼睛，傻妹当初醒来第一眼看到的就是温静璇，所以对她有雏鸟情节，平时傻妹深居简出很少出门，今天是看到温静璇在院子里，这才过来跟她打个招呼，谁知道就这么巧，耽搁了温静璇逃跑的时机。

    也就这么一会功夫，宫伟霆从三楼直接跳了下来。因为温静璇的遁逃，宫伟霆此时的表情已经不能用狰狞来形容了，温静璇只觉自己背脊发麻，腿都有点软了。自从重生归来，宫伟霆一直处于俯视所有人的状态，面对弱小无知的人，从不需要露出这种表情。就算是前世，宫伟霆的这个样子也从未针对过温静璇，看别人面对，和自己面对，完全是两个概念，温静璇只觉得被一只庞大且危险的野兽紧紧的盯住，想逃却因气势被压住，根本没有逃脱的勇气。

    宫伟霆跳到地上慢慢起身，根本没着急跑到温静璇跟前，而是如同强势的王者一样，一步一步的向温静璇接近，这样的速度，这样的节奏，就像扼制住了温静璇的呼吸，让她下意识的大口大口的吸气。

    “你想去那？”宫伟霆走到温静璇不远处，咬牙问道。

    “我……”温静璇刚说了个我字，竟然发现声音有些发抖，她连忙闭上嘴，免得弱了气势。抛开和宫伟霆之间的恩怨不提，就说一个女人不小心把宫伟霆睡了，那等待她的会是什么？温静璇简直不敢想象。温静璇面对宫伟霆的时候一向有底气，毕竟曾经的一切将温静璇完完全全的放到了道德的制高点上，她可以用绝对讨债者的姿态面对宫伟霆。

    可现在不一样了，昨晚那一切一直历历在目，每一个细节都清晰的印在脑海里，尤其是宫伟霆嘶吼着让她不要后悔的时候。仅仅一夜时间，她就从讨债的变成欠债的了，温静璇悔的想把自己埋了，在给她一次机会，她一定不会如此色胆包天，不……再给她一次机会，她一定不会喝那个酒，到底多少度的啊，竟然把她喝成禽兽了。

    宫伟霆看温静璇不说话，他危险的眯起眼睛“你是不是该给我个交代。”

    “交代！”温静璇心虚的大吼“什么交代，你就是睡了一觉么，有什么好交代的，你敢说，你就没爽到么！”

    “啪！”温老爷子手一抖，将手中的碗摔到地上，他红着脸紧紧的呡着唇，实在不是他为老不尊的听孙女墙角，是温静璇的声音太大了，他多想含着老泪提醒自己最爱的孙女，喊得大声并不代表有底气，从谈判学上来将，温静璇从气势上就输了。

    管家一号面无表情的上来收走地上的碎碗，再次为他换上了心的碗筷，盛出的粥和刚刚掉到地上量分毫不差。

    “爽到什么！”胡烈等人站在院子里，不敢置信的看着温静璇和宫伟霆。他的视线不由的在围着被子的温静璇身上来回看去，心中浮现的答案让他惊悚的话都不敢说了。

    温静璇看到一大帮人就这么站在院子里看到她这副样子，差点晕过去，好啦，她昨晚做了什么不用多说已经大白天下了。

    宫伟霆淡淡的瞥了他们一眼，又再次将目光落到温静璇身上，“我是爽到了，而且很爽，但这不是你逃跑的理由。”

    我擦，宫伟霆这是豁出去这脸造了，这和小公狗到处尿尿划地盘有什么区别，他这是在宣誓主权么。不得不说，这招虽不要脸，但是很管用，白子诺脸色苍白的看着对峙的两个人，脑子里一片空白。心爱的女人和别的男人睡了，他该怎么办？

    宫伟霆刚刚脸色还很不好，现在忽然明亮起来，感谢天感谢地，感谢喜欢温静璇的男人都太优异。出类拔萃的男人可以不去在意自己的女人之前有过其他感情，但是在他们喜欢上她时，她却和别的男人睡了，即便再大度，心里依然会在意。

    看到了这一幕，白子诺和弑神帝尊应该就会放弃温静璇吧。这一夜对宫伟霆来说简直就是他的幸运夜，不仅得到了温静璇，还是她自己主动的，有了这层关系，在白子诺和弑神帝尊的面前就完全站住了立场，这场仗打的漂亮，他很满意。

    “谁说我要逃跑了！”温静璇大吼“华夏这边的事暂时告一段落，我要回灵界看看！”温静璇忽然很庆幸自己的聪明，竟然让她找到了这么冠冕堂皇的理由。

    宫伟霆眯起眼睛“我和你一起去。”

    “不用！”温静璇连忙反对，话一出口，就觉得自己太过激动，弄得好像自己理亏一样“华夏这边不能少了你，我自己去就可以了。”

    “我陪她回去。”一直黑着脸沉默的弑神帝尊慢慢走出，她冷冷的看了温静璇一眼，仿佛刺骨的寒冰，“正好我要回去看看。”

    温静璇被弑神帝尊看的有些莫名其妙，她又哪里招惹到他了。

    “走吧，早去早回。”除了那一眼，弑神帝尊再也没看过温静璇。

    宫伟霆想反对，但是看到弑神帝尊的反应，反到安下了心，弑神帝尊对温静璇应该有感觉，但绝对不会太深，也许连他自己也没发现，和华夏人不同，弑神帝尊身处修真界，对女人的贞洁看的更为看重，温静璇这样失了贞的女人，还是婚前失贞，再也入不了他的眼了，既然如此，他们之间的关系也该做个了断了。

    “那你要注意安全。”宫伟霆眼神放柔，别有深意的在温静璇的肚子上看了一眼“我等你平安归来。”

    等个鬼啊！温静璇差点跳起来，连忙向弑神帝尊和苍鸟身边走去，弑神帝尊下意识的向后退了一步，拉开了与温静璇之间的距离，他的这一举动温静璇并没注意，她满脑子都是宫伟霆看向她肚子的那一眼。

    他为什么要看她肚子，三人的身影渐渐消失时，温静璇惊恐的想到，当他们再次出现在熟悉的玄天门时，温静璇越加惊恐了，她伸手摸上了自己的肚子，不会吧，不至于吧，可能一次就怀上么？不会的，她才不会那么衰呢！

    弑神帝尊一到灵界，不由皱起了眉，他伸手拿出一个菱形的红宝石，宝石一闪一闪，散发着淡淡的光，苍鸟看到这一幕，顿时惊喜起来“他们找来了？”

    “嗯！”弑神帝尊漫不经心的应了一声，“走吧。”

    “主人！”苍鸟叫住弑神帝尊，迟疑的看了眼温静璇。

    弑神帝尊眼中闪过厌恶“带上她。”

    “是！”苍鸟连声领命。

    温静璇在那里焦灼的走来走去，右手不停的拍着肚子，嘴里嘟囔着“不能吧，不会吧。”根本没有注意到苍鸟的动作，她只觉得颈间一痛，顿时晕了过去。苍鸟念咒，将温静璇变小握在手里。苍鸟虽然是鸟，但是向来能领会主人的意思，虽然他不想这么对她，但是就凭主人的态度，他也不敢善待温静璇，苍鸟小心的看了温静璇一眼，自求多福吧。

    弑神帝尊带着苍鸟头也不回的离开玄天门，哪有当初刚来玄天门的时候，对这里的照顾。弑神帝尊向南飞去，越飞红宝石越亮，直到红宝石亮到极致，他这才抬去望去，远处极速飞来一个黑影，弑神帝尊微微牵起嘴角，刻着笑容和没笑也没什么区别。

    黑影落到弑神帝尊面前，给了他一个熊抱“烨儿。”

    “爹，我没事。”弑神帝尊低声安慰。

    黑影是一个中年男人，这男人高大壮硕，和弑神帝尊尊贵的气质不同，他的气势有着不容忽视的侵略性。这个男人就是弑神帝尊的父亲沙将军。“还说没事，修为都跌落到金丹期了。”沙将军眼中闪过心疼。

    “无妨，很快就会恢复的。”弑神帝尊冷声说“那两个帝尊……”

    “放心，给你留着呢。”即便沙将军再愤怒，也没忘记儿子的规矩，他的仇，只可以自己报。“快回去吧，你娘担心死了。”

    “嗯。”弑神帝尊点头。他在他亲生父亲面前如此疏离，和在华夏时完全不一样。

    一行人很快回了紫云界，紫云界是修真界最大的界域，就像华夏传说中的九重天一样，如果灵界算凡界的话，那紫云界就是第九重天。

    紫云界最出名的就是一皇，两将，三尊。而这爷俩分别占了一将，一尊的席位。回到紫云界，弑神帝尊直接回了帝尊府，盼星星，盼月亮，盼着儿子回来的将军夫人，只能屁颠颠的上帝尊府来看儿子。

    帝尊府很虽然华丽，却很冷清，因为弑神帝尊不喜欢，整个帝尊府没有一个仙侍。苍鸟将温静璇放到了帝尊府最偏僻的角落，为了防止她乱走，还在院子外设了结界。

    弑神帝尊冷淡的应付完将军夫人，收下了一堆恢复仙力的药材，这才将哭哭啼啼的将军夫人送走，之后就宣称闭关恢复修为，将帝尊府大门紧紧的关闭起来。

    身边再无外人的弑神帝尊终于忍不住自己的愤怒，一掌拍向身边的桌子，但是由于他目前只有金丹期，桌子有事用神界名贵的木材做成，别说拍碎了，连个印子都没有，这更让弑神帝尊愤怒了。他无法忘记当他听到温静璇和宫伟霆那番话后，他心中冲天而起的愤怒，夹杂着愤怒的还有一丝丝失落和茫然，他不知到他这是怎么了，但这一切都和温静璇脱离不了关系。

    这个恬不知耻的女人，竟然和人无媒苟合，他竟然和这样肮脏的女人签订了守护契约，岂有此理，岂有此理！弑神帝尊越想越愤怒，恨不得直接把温静璇撕了。“苍鸟！”弑神帝尊大吼。

    “主人！”苍鸟听到弑神帝尊的喊声连忙进来。

    “去给我找找接触守护契约的办法。”弑神帝尊满身杀气的吩咐。

    苍鸟的动作一顿，还是应了下来“是。”

    “必须找到！”弑神帝尊再次强调。

    苍鸟退了出来，担忧的看向温静璇的方向，最后叹息一声，向书房走去。

    温静璇猛地睁开眼，傻傻的看着棚顶，还不等她看明白身处何方，她脑子里又浮现出宫伟霆的那一眼，她皱紧眉头，将手伸到面前，“经期是每个月的十三号……十三号之前七天……那就是六号，再往前算三天，那就是三号，三号之前应该是安全的……”温静璇噌的一下从床上坐起。

    “昨天是几号？”天啊，自从末日后，她都好久没有没有注意日期了，她的手机也就留了个接打电话的功能，她到处跑，手机上的时间早就混乱了，她回华夏也没有调过。

    等等……她现在算是修士吧，那修士的安全期怎么算？温静璇惊恐的瞪大了眼睛，顿觉天昏地暗，为毛要这么坑爹。她将拇指放到嘴边，焦灼的咬着手指，玄天门有没有生育过的女修？她是不是该去问问。

    温静璇连忙从床上下来，穿上鞋子向外走去，走到门口愣住了，这是哪？

    “夫人，听说帝尊从外面带回了一个女人。”将军夫人身边的仙侍低声说道。

    “女人？”将军夫人停下脚步。

    “就藏在伶仃阁，还设了结界，许是怕她跑了。”

    将军夫人微微皱眉“烨儿一向不近女色，怎么会带个女人回来。”她是知道沙将军是从一个偏远的地界将弑神帝尊，找回来的，那这个女人岂不是个修为低下的村姑！

    “要不要叫人去看看？”侍女眼中闪过一道嫉妒的光芒，但是她很乖觉的低下了头，并没让将军夫人看见。

    将军夫人沉思片刻“叫吴妈去吧。”

    侍女的动作一顿，心下略为失望，吴妈一向稳重，看来夫人并不想因为这个女人得罪帝尊。

    弑神帝尊是吴妈看着长大的，所以吴妈经常出入帝尊府并不突兀，拿着令牌，打开帝尊府禁制，吴妈并没有先去看帝尊，而是向着远处的伶仃阁走去。(未完待续。)