
    一个四岁的孩子从众人身边飘过，米娜不禁向他的脚下看去，他的脚没着地，最起码离地有一尺的距离，这不禁让她想到了地球传说中的鬼，她给身边的侍卫使了个眼色，侍卫突然向孩子袭去，那仅仅只有四岁的孩子感觉到有人攻击，连忙加速向天空中升起，侍卫扑了个空，刚想拿出飞盘就被胡烈抓到了，胡烈一点也没客气，一拳狠狠的挥在了示威的下吧上，拳头上加了灵气，这一拳直接把侍卫的下巴打了个粉碎！

    “放肆！”米娜怒吼。

    “米娜小姐不用生气，我已经帮你教训过这个没有礼貌的废物了！”胡烈笑的见牙不见眼，一副都是朋友千万被跟我客气的意思。

    米娜咬牙“我说的是你！”

    “哦？”胡烈愣了一下“你的侍卫不守希望城的规矩攻击我们城里的孩子，我没要了他的命就是给你老大的面子了，你还说我放肆！”胡烈冷冷一笑，在那个侍卫的腿上狠狠踩了一脚“咔咔。”侍卫的腿骨也被他踩碎了。

    诡异的是，那个侍卫疼得张着大嘴嘶吼，眼珠子疼的都要瞪出来了，偏偏一点声音也没有发出。

    胡烈微笑解释“希望城禁制喧哗，所以，我封了他的声音。”

    那个被袭击的小男孩慢慢从天上落下“胡烈叔叔他们是谁啊，这么蠢！”动作那么慢，还好意思袭击他！

    胡烈赞赏的在小男孩头上揉了揉，“臭小子反应挺快，很不错！”

    小男孩咧嘴笑了“不是我反应快，是他太慢了！”小男孩鄙视的看了看地上的侍卫。

    “臭小子！”胡烈在小男孩头上拍了一下，“去玩吧！”

    小男孩点点头，示威似的慢悠悠飘走。

    宫伟霆嘲笑的看着米娜“米娜小姐似乎对我们的飞行器很感兴趣？”他看了林图一眼，林图随意的折了个树枝站上去，在空中急速的飞转起来，等他落地后，将树枝递给了米娜。

    米娜看着眼前的树枝，即便心中惊讶，也没有伸手接过，毕竟这是林图在脚下踩过的，以她的身份，是无论如何也不会去触碰的。身后的另一个侍卫很有眼色的结果，仔细的看了一番，脸上露出惊讶的表情“这……就是普通的树枝。”

    不是飞盘？华夏人随便用一根树枝就能就能当飞盘用！这一消息震惊的米娜微微张开了嘴。虽然在星际时代，飞盘已经普遍的不能再普遍了，但是要知道，只要在磁场有异的地方，别说飞盘，就是飞船也会失控，这就是科技最大的弊端之一，如果苏美尔能取得这项技术……

    转了一圈，宫伟霆带着苏美尔人来到餐厅，“这是华夏最有名的满汉全席，为了一这餐，我们的后勤用了不少心思。”好吧，主要是伊邪那岐命根本没吃过满汉全席，为了做出华夏菜，那帮后勤算是带他找遍了还存活的大厨，当然，因为末世，大厨都被世家聘请了，所以他们“拜访”了所有的世家。对于这种无理上门做客的一批人，每个世家都很的牙痒痒。

    要知道，现在世道不好，即便是世家，在吃食上也只能精，不能多。一帮不能拒绝的蝗虫上门，还要求要吃地道的华夏菜，哪个世家不头疼！

    苏美尔人落座，因为之前的不愉快，米娜即便看到这些让人食指大动的美食，脸色也没好过。

    “华夏人讲究酒桌上谈生意，既然来了，就入乡随俗吧。”宫伟霆举起手中的酒，向米娜示意。

    米娜脸色难看的看着宫伟霆，又看了看桌上用酒盅装的酒，侍卫上前用一个仪器测试了一下，冲她点头，示意没有下毒，米娜这才端起杯“感谢宫先生的宴请。”

    宫伟霆举杯向所有苏美尔人示意，他们纷纷举杯，跟着宫伟霆等人一饮而尽。

    米娜只感觉一股热气上涌，血液沸腾，仿佛浑身上下充满了力气“这……”这样的异样她并没傻到以为酒中下了毒，但很明显，这是个能强化体质的好东西，米娜眼睛打亮，“碰。”的一下倒在桌子上。

    看到苏美尔人纷纷醉倒，胡烈咋咋嘴“多亏我吩咐把菜摆的远点，不然都被他们弄脏了。”

    海威担忧“这酒稀释的是不是少了，万一他们得到的好处太多……”

    “放心，我找人试过，只是暂时补充体力，稀释的程度刚刚好。”白子诺轻声说。

    “分头行动吧！”宫伟霆下令，瞬间所有人都动了起来，几个人分别从门外进来，按照他们的身份分批拖走。“动作要快，千万不要让他们发现，搜魂的时候注意，别贪心的留下神识印记，咱们现在还不适合和他们撕破脸。”

    众人很有默契的进了不同的房间，一场有史以来最盛大的刑讯活动开始了，好吧，算不上刑讯，有了灵界的弟子，完全用不着伤到他们，华夏就能掌握他们所有的记忆。

    宫伟霆没动，伸手拿起杯子把玩着，这酒是灵界的酒，对这些没修真的普通人来说酒劲还是很大的，足够让苏美尔人醉的人事不知，苏美尔高层……总不至于什么也不知道了吧。

    紫云界，天官来到帝尊府，招弑神帝尊觐见天帝，弑神帝尊微微皱眉，最后还是乖乖进了天宫。

    天帝看了弑神帝尊一眼，指着桌上的棋盘“你好久没来看我了，咱们下一盘？”

    弑神帝尊面无表情的点点头，走到棋盘前伸手执起一枚黑棋落在棋盘上，这枚小小棋子有万斤重，两人就像没有感觉到一样，你来我往下了起来。

    “温静璇在你那？”下着下着，天帝突然问道。

    弑神帝尊的手顿了顿低低应了一声“嗯。”

    他没有否认让天帝很意外，“为什么？”

    “不想让她搀和将军和夫人的事情。”弑神帝尊诚实的说。

    “沙将军和沙夫人的事情没她搀和也不能善了。”天帝对弑神帝尊的做法很不解。

    弑神帝尊面无表情的落子“有她搀和想结束就难了。”温静璇玩弄人心的手段，弑神帝尊很忌惮。

    天帝沉默了片刻“你把她交给我，我不会让她再出现在他们俩面前。”

    弑神帝尊执着棋子的手顿在半空，微微皱眉凝视着天帝。天帝为什么会这么说，他想干什么？

    天帝幽幽的看着弑神帝尊“她答应带我去找念心。”

    弑神帝尊一边看着天帝，一边把手上的棋子落在棋盘上“我不会把她给任何人！”

    “她毕竟是你妹妹，你这么关着她，沙将军不会同意的。”天帝低声劝到。

    “将军和夫人的事情没解决前，她只能消失。”弑神帝尊寸步不让。

    天帝疑惑“不想让她参与到你家的事中，完全可以让她回去，为什么不肯放她呢？”

    为什么……弑神帝尊眼神一闪，他也不知道为什么，让温静璇回华夏，那他就再也抓不住她了，想到和她从此天涯路人，弑神帝尊胸口就发闷。“让他们停手吧，除非我死，没有人能把她救出来。”

    天帝脸色一变，他们今天的目的就是拖住弑神帝尊，好设法找到机会将温静璇救出来，没想到弑神帝尊早就发现他们的意图了。天帝放下手里的棋子“烨儿，温静璇对我来说很重要。”没有她，他永远也无法找到月心。

    “温静璇对我来说，也很重要。”死神帝尊不闪不躲，直直的看着天帝的眼睛。

    “你什么意思！”天帝从椅子上站起，心中泛起不好的预感。

    “就你听到得那个意思！”弑神帝尊丝毫没有吓到天帝的觉悟。

    “你疯了！那是你妹妹！”天帝一掌拍到桌子上，仿佛要通过这一掌打醒弑神帝尊。

    “她是我妹妹，我们又签订了守护契约，您说……她是不是天道赐予我的礼物？”弑神帝尊越说越神越坚定，越说越势在必得。

    “胡闹！”天帝大怒，“来人，把他给我关起来！”

    “你想将我关起来，再叫沙将军来劝我？”弑神帝尊冷冷一笑“他还没有这个力度！”

    天帝深深的吸了口气，从小就懂事的弑神帝尊原来叛逆起来足以震惊整个修真界。“烨儿，别逼我动手，我不想伤害你！”他必须将温静璇救出来，这次不仅仅是为了月心，也为了救弑神帝尊，他不能看着他毁了自己！

    “我虽然不是你的对手，但是我可以拉着温静璇同归于尽！”凭天帝的修为，想破开他的空间救出温静璇并不难，但是，他完全可以在温静璇被救的前一刻自爆，元婴期的自爆不足为惧，但是足以让他带着温静璇一同赴死了。

    “烨儿！”突然，弑神帝尊的身后，传来沙将军的声音，他慢慢回过头。

    沙将军慢慢走来，伸手阻止了天帝要说的话“只要我儿喜欢，我可以为你们举办结婚大典。”

    “什么！”天帝简直不相信自己的耳朵，一向耿直的沙将军竟然敢让自己的儿子和女儿成亲，难道他们一家子都是疯子么！

    弑神帝尊眼神一变，他也同样不敢相信父亲会说出这样的话，

    温静璇不是沙成行的女儿，这事只有他们两个知道，这一生他只亏欠两个人，一个是月心，另一个就是烨儿，既然烨儿喜欢，就算温静璇要一辈子以他女儿的身份生活在紫云界，那他也会同意烨儿娶她。

    弑神帝尊的唇越呡越紧，他需要极力克制，才能隐藏住自己激动地情绪，他的眼睛有些红。没有人知道坐下这样的决定他有多煎熬，罪恶感无时无刻不在折磨着他，只有和温静璇在一起时，那样的煎熬才能得到治愈，他从未想过，第一个接受他这个想法的竟然会是最死板的父亲，这一刻他突然觉得，不顾伦·理道义的去维护一个人的感觉真好，被一个人这样维护的感觉更好。

    弑神帝尊忘记道义将温静璇关起，就是为了维护父亲和母亲，他以为这是这个世界上最大的牺牲，原来不是的，子女为父母做再多，也不如父母对子女的一次付出。

    “爹……”弑神帝尊这声爹几不可闻但是足以让威震三界的沙将军湿润了眼角。

    沙将军闭上眼，深深吸了几口气，逼去眼中的湿意。“烨儿，我会和你娘和离。”既然他们俩个互相报复会让烨儿伤心，那就和离吧，今生他已经对不起月心了，断不能再对不起烨儿。

    弑神帝尊深深看了沙将军一眼，最后消失在原地。

    “烨儿！”

    “烨儿！”天帝和沙将军齐声惊呼。

    弑神帝尊进入内空间的时候，温静璇正百无聊赖的抱着被子发呆，看到弑神帝尊到来，并没有任何反应。

    “我带你出去。”

    温静璇激动地看向弑神帝尊“他们俩个谁死了？”

    “谁也没死。”弑神帝尊原本感动的稀里哗啦的情绪瞬间消失的无影无踪。

    “怎么可能！”温静璇震惊，这不科学。就他们俩个的仇怨，必定不死不休。

    “很遗憾，他们和离了。”弑神帝尊面无表情的说。

    “和离！”温静璇咬牙“果然是个废物！”沙成行连这样的仇都能咽的下，活该痛失所爱！

    “走吧。”弑神帝尊轻声说。

    “等一下！”温静璇起身，将自己比较喜欢的东西都收拢了一下“这些不错，我拿走了！”弑神帝尊发现，那些珍贵的宝物温静璇看都不看，她拿的都是床上的东西，相对于那些奢侈品，温静璇更在意生活上的享受。

    “这些留下吧，出去我再去给你买，说不定什么时候，你还得回来住。”弑神帝尊诚实的说。

    “回来你大·爷！”温静璇怒瞪弑神帝尊一眼，手上动作不停“你放心，再不会有这种机会了！”开什么玩笑，一个人还能在同一个地方跌倒两次，出去她就回华夏，离弑神帝尊远远的，永生永世再不相见！

    当弑神帝尊再次出现在天帝和沙将军面前时，旁边就跟着抱着一床被褥的温静璇。面对天帝两人的目瞪口呆，温静璇淡定的将被子放进储物腰带里。温静璇嫌弃的看了沙将军一眼，就像看到了一摊****。(未完待续。)