
    司空凌天找牙婆说了自己的要求，牙婆带着他去看了几处房子，最后一处房子令他最满意，房子在城东，那是有名的贵族区，司空凌天之所以看好这里，完全是因为这里有一处相邻的两家一起出售，司空凌天大手笔的将两个房子一起买下，打算将中间的高墙打通，合为一处。

    司空凌天土豪的手笔让牙婆震惊，因为在贵族区，一处房子就是天价了，这个俊美无双的男人竟然一下子就买了两处，这人到底是什么身份。司空凌天效率很高，很快就将手续办好，他在两处房子中转了转，最后还是打算去找尚衍。

    “你这是把我当木匠了啊！”尚衍不满，现在所有和木头有关的活都找他，他都要忘了自己是个高级傀儡师了！

    司空凌天面无表情的看了他一眼“我怕别人做的，静璇住的不舒服！”

    “找人把木料运到院子正中！”尚衍痛快的答应了下来。

    司空凌天得偿所愿，却不得沉默了片刻“你对静璇……”

    尚衍伸手制止司空凌天后面的话“你放心，我和你一样有自知之明，相比于做她的男人，我觉得做她的伙伴待遇更好些。”每次想到宫伟霆那憋屈的惨样，尚衍都想为他念经超度，就比如这次温静璇一句要建立女尊帝国，宫伟霆就从正牌男友，变成夫君之一了，你看他敢反对么？他连个屁都没敢放，这是为什么？

    温静璇这个女人对自己男人的态度冷淡被动到令人发指，也就宫伟霆那个受虐狂才能毫无怨言，不肯放弃的试图去捂暖那颗冰冷的心。与之相比，还不如做她的伙伴和队友，反倒能稍稍得到一点她的关心注意。宫伟霆说的没错，情敌神马的，温静璇自己就可以把他们解决了。

    司空凌天拍了拍他的肩膀“你是个聪明人！”

    尚衍不是傻子，凡是都亲力亲为，什么时候才能住进新家，他让司空凌天找来了城里所有的木匠，画好图纸，让他们照着做，不仅如此，他还命人在地里挖了一个深深的大坑，以便打地基。

    除了温静璇，其他人都搬了进来，每个人选了个角落，研究自己的任务去了。

    云越溜溜达达的来到这里，看着热火朝天挖坑的苦力“你把劳动力都弄这来了，金阳现在因没了挑夫都乱成一团了。”

    “管他呢，我给的工钱多，咱们赶工期，过了这几天就可以恢复到从前了。”尚衍忙忙活活的走过来，手里还抱着一堆图纸。“没有法力太不方便了！”这要在从前，广袖一挥就都完成了。

    云越把玩着手里的湿粉“可亲自动手的感觉，也很有意思啊。”

    尚衍想了想，嘴角牵起一抹笑“这就叫做返璞归真吧，我总觉得最近我的心境增长的很快，很多从前没理解的傀儡术，如今也越加清楚明白了。”

    “三叠阵……”云越喃喃自语“很有意思。”

    就在众人紧锣密鼓的忙活时，温静璇找上了弑神帝尊“你字写的好，给我写几份请帖……啊，还有牌匾，就写涵月楼三个字。”

    弑神帝尊看了看温静璇手里的东西，那是五块平整的石板，他伸手取过前后翻了翻“用这个写请柬？”

    “是啊是啊！”温静璇连连点头“很特别吧。”

    “如果用白玉的话，会更好一些。”弑神帝尊建议。

    温静璇有点尴尬“白玉虽好，却是要用钱的，还是这个比较好，没成本！”还想省钱还想装・b，温静璇也是没谁了，不过不得不说，温静璇的这个做法确实别出心裁。“你在上面画个简笔画，最好看起来似是而非，虚无飘渺一点。”

    弑神帝尊提笔想了想，几条简单的线条勾勒出一个和尚的背影，又勾勾画画一番，一片高山远景在石板上渐渐显现“想写什么？”

    “品茶论道，上玄，涵月楼。”温静璇娇声说道。

    弑神帝尊执笔的手在空中顿了顿“不是应该开诗会么？”

    温静璇翻了个白眼“我又不会作诗！”

    弑神帝尊眼中闪过一丝笑意“那你品茶论道，他们会来么？”

    “要是真材实料的有学之士他们会来的。”温静璇自信的说。这里既然是修真界通往圣域的路，那就不可能对修真之事一点记载都没有，只要有记载，他们就一定会知道，自认有识之士的人又怎能抵挡得了修仙的诱惑？

    当天晚上金阳城内最有名的五个学士分别在自己的书房看到了一个凭空而现的锦盒，打开一看，尽皆大惊失色。这是谁在戏弄他们么？论道？是他们想的那个道么？可这涵月楼又是哪？

    一个中年男子轻抚石板，他忽然愣了一下，再次仔细的摸去才发现石板上的每一笔画都是刻到石板之上的，是先刻后写？可看字画的自然顺畅并不像啊，难道是写画的时候透于石板上的？中年人大惊，再认真去看那画，竟看出了宁静致远之意。这……

    离上玄之夜还有半月，不知道时间够不够，中年男人连忙取出一只信鸽在纸上写写画画，绑到信鸽腿上放飞。

    半月之期足够宫伟霆几人做完自己该做的事了。这段期间，温静璇就住在了百花楼，每天教那些姑娘化妆，搭配服饰，和她们天南海北的聊着天，一边开阔她们的眼界，一边开发她们各自的特色。温静璇静静的看着她们每天都改变一些，眼中的渐渐展现出别样的神采。

    百花楼的姑娘们渐渐不再卑微，不再打从心底依靠男人而活，即便以后还要端茶倒水，眼中也再没有奴颜屈膝。她们美，而且越来越美，美不在样貌，而在风情。可她们的美是为了愉悦自己，再也不是为了取悦男人。

    “静璇姐姐喝茶！”之前为她打水洗手的女孩递上一杯茶。

    温静璇看着这个水灵活泼带着灵性的女孩温柔的摸了摸她的头，这才接过茶盏闻了闻“百灵的茶泡的越来越好了。”

    “都是静璇姐姐教的好。”百灵笑的眼睛都弯成了月牙。

    “能把这样劣质的茶泡出这样的味道，你可以出师了。”温静璇喝了一口，满意的说“现在楼里没钱，等赚了钱，我就让你多试试名贵的茶。”

    “不用不用，静璇姐姐说过了，这茶就和女人一样，不分好坏，端看喝茶的人能否品味出它的美。”百灵笑着说。

    温静璇慢慢放下茶盏，微微一笑“你捧我身前，我奉你茶香。”温静璇的话让众人静默下来“愿你们每个人都能找到能真心将你们捧于身前的男人。”

    “静璇不是说过，你们那以女为尊么？那为何又要这样说。”花妈妈柔声低问魅而不妖。

    “你们这毕竟和我们那里不同，找个良人能活的更轻松些。”温静璇淡淡的说道，并不觉自己哪里说错了。

    “出了嫁人，我们就没别的活法了么？”青荷认真的看着温静璇，似乎很执着于这个答案。

    温静璇微微一笑“有啊。”她再次执起茶盏“这辈子不嫁人，自己养活自己，高兴了，看谁顺眼就跟他春风一度，不高兴了，任他权倾天下，也休想碰你们一下。想娶你们也行，明媒正娶不准纳妾，从今以后，眼里心里只能有你们一人，要是敢和别的女人暗通款曲……”温静璇微微眯眼“男人剁碎了喂狗，女人嘛……看情况而定。”

    众多姑娘被温静璇的话吓傻了“还……还能这样？”嘴上虽是质问，可心中却惊涛骇浪，仿佛有什么可怕的野兽要从笼子里跑出来。

    “为什么不能？”温静璇挑眉“只要你不放弃你自己，男人没有了就再换，反正这个世上男人多的是。”

    “真的可以么……”花妈妈眼眶微红，渐渐湿润。

    “你待我真心，我许你一人。你对我寡意，我弃你如敝履。女人，可以有情，但万万不要为情所累。”温静璇的声音很轻，却如重锤砸入众人心底。

    “好好好！”花妈妈高声叫到“来！今天我请客，我们不醉不归！”

    众姑娘哈哈大笑“那就谢谢妈妈了！”

    温静璇和各有风情的姑娘们推杯换盏，一时间整个百花楼都充满了香艳的笑闹声。弑神帝尊隐在暗处看着温静璇，仿佛整个世界除了她再也没有了任何人。

    金阳城里突然多了很多人，他们到处打听涵月楼，可即便是土生土长的金阳城人，也没有听说过这么一个地方，一时之间，涵月楼这个名字成了人们茶余饭后的话题。直到月为上玄的前一天，关闭半月有余的百花楼的牌匾被人拿下，龙飞凤舞写着“涵月楼”三个字的牌子挂了上去。

    这不由让金阳人想到了近日出入城内的那几个天仙似的人，好像那个女人进了百花楼，百花楼就关门了，这之间到底有什么联系？挂好牌匾温静璇站在从前的百花楼，现在的涵月楼二楼凭栏处眺望，心中划过担忧，不知道到底能来几人。

    上玄之夜，涵月楼外站满了人，人群中不乏当地贵胄，他们都静静的等待着，突然，吱嘎一声，寒月楼大门打开，以青荷为首，一同出来五个人，分别站在大门两边，青荷清冷的眼睛淡淡的扫过众人，最后一伸手“贵客请出示请柬。”

    请柬，弄出这么大的阵仗是该有请柬，但是为何他们没见过？几个贵胄互相看了看，脸色都不怎么好。

    “请让一让！”忽然人群中传来声音，众人慢慢散开。一辆又一辆马车驶来。第一辆马车在涵月楼停下，从上面下来一个满宾花白的老头，老头抬头看了看涵月楼的牌匾，浑身一震，激动的差点红了眼眶。

    青荷伸手拦住老头“请帖。”

    “大胆！怎么和姜老说话呢！”老头的随从喝骂道。

    青荷冷冷的瞥了随从一眼“我们这里只认请柬不认人，没有请柬就走开！”

    “你……好大的排场，一个青楼女子，竟然敢和我姜家这样说话。”随从冷斥，那不可一世的样子让青荷恨不得踹他一脸。

    人群中的贵胄惊诧，难道是传说中的隐士姜家？

    “不得无礼！”姜老拦住随从，冲青荷拱了拱手“老夫有请帖。”说着给随从使了个眼色，随从冷着脸在马车上拿下一个锦盒，锦盒打开，青荷伸手拿出石板，在上面仔细的看了看，这才将石板放回去。

    “将请柬收好，以后来涵月楼仍然只认请柬不认人。”青荷冷冷的说，让开放姜老进去。

    那块石板是请柬？众人惊疑，竟然有人会用石头做请柬！

    仅有五份请柬，每份请柬只能带两个人进去。不是没人想要硬闯的，但是被凭空出现的匕首吓住，只能眼睁睁的看着大门再次紧闭。

    温静璇看着进门的五人，不禁挑了挑眉，她并没有起身，稳稳的坐在大厅正中的椅子上。“貌似我请的并不是几位。”她想过会有请帖易主，但万万没想到所有请帖都易了主。

    “姑娘不是说只认请帖不认人么？”姜老呵呵一笑，沉声说道。

    温静璇微微一笑“本来只是打算找人聊聊，没想到会弄出这么大动静。”

    “姑娘说笑了，就凭这字和画也不可能是随便聊聊。”一个看起来很年轻的男人笑着说道。

    温静璇听到他的话，想了想弑神帝尊写的请柬，心下了然，那里面浓郁的道意，已经连这些普通人都能看出来了么。“既然如此，诸位请坐吧。”

    众人一一落座“不知姑娘贵姓？”姜老笑着问。

    “姓什么，叫什么并不重要，重要的是，我能为你们带来什么。”温静璇不紧不慢的说着，百灵为众人一一奉了茶，花妈妈却拿着一个卷轴出来，挂到了正厅上。

    温静璇起身上前，慢慢将画卷展开。“能否看出什么，就全凭诸位的慧根了。”画是弑神帝尊随手画的落雨图，温静璇说的对，随便露出点，都够这些人受益匪浅了，所以弑神帝尊画的并不认真。

    画卷一出，四下皆静，每一个人都沉浸在了这副落雨图中。(未完待续。)