
    温静璇冷眼看着痴迷的众人，眼中闪过不以为然，她对字画是没什么了解的，自然也看不出这幅画有什么玄机，可能去掉里面的道意，弑神帝尊这幅画也能算得上绝品，但温静璇并不在意，她只想借这个地方和这些人开几场拍卖会而已。这小小的插曲无非是为了赚钱钱供这些人吃喝。

    温静璇转身离开，将身后的隐士大家仍在那里，花妈妈慵懒的倚在凭栏旁“要回去了？”

    “嗯，回去睡觉。”温静璇懒洋洋的回答。

    花妈妈整理了一下头发“去吧，这里交给我。”

    “一个时辰后，不管他们说什么，出多烧钱，都把画收了人赶走。”温静璇淡淡的交代。

    “知道了。”花妈妈微微一笑，她竟然也有机会赶这样尊贵的客人。

    温静璇酷爱睡觉的习惯整个涵月楼里的姑娘都知道，花妈妈时刻注意着时间，当一个时辰过后，她摇曳生姿的走上前，不顾众人的阻拦将画卷收起“今儿时辰到了，还请诸位贵人下玄的时候再来吧。”

    这些大家毕竟是文人，也不可能为了夺画卷就和花妈妈动手，只能眼睁睁的看着自己被扫地出门，这些女人是真的一点情面都不讲啊！看着涵月楼大门在身后关上，姜老促足片刻，最后叹气“半月时间……好长啊。”

    “非也非也！”那个年轻的男人轻摇折扇“今天所得，半个月的时间都未必能领悟，做人还是莫要贪心为好。”

    姜老转头看向男轻男子，恭敬地拱了拱手“洛老前辈训斥的是。”

    如果温静璇在这里，一定会惊讶于这个被一个老头称为老前辈的人为何如此年轻，这里不是修真界，这里是毫无灵气，她们来了都要沦为普通人的大秦朝，这么一个鸟不拉屎的地方，怎么会有如此年轻的人。

    洛老回头看了看涵月楼“涵……月……楼。”

    第二天伴晚，涵月楼又打开了大门，这次花妈妈一边整理着头发，一边从门里走出。

    “呦，这是花妈妈的侄女吧，长的比花妈妈当年还漂亮呢？”一个常在门口摆摊的小贩调笑着说。

    花妈妈娇媚的瞪了他一眼“我说小德子，你不去宜春院门口摆摊，来我这不开张的地方卖首饰，不怕一个都卖不出去，饿死你啊！”

    “呦！”小德子惊呼，连忙站了起来“花妈妈？你这是吃了回春丹了啊”小德子不敢置信的看着花妈妈。

    花妈妈妖媚一笑，懒得再搭理他，转头看向其他的人“涵月楼今天再次开张，开业大酬宾，门票一人一百两！”

    “什么是门票？”小德子好奇的问。

    “门票就是想进这个门，就要交一百两的进门钱。”花妈妈懒懒一笑，一点都不觉得自己语出惊人。

    “进门钱就一百两，你怎么不去抢！”小德子惊呼。

    “今天第一天开张是一百两，明天可就要二百两了！”花妈妈伸出手仔细的看了看，静璇拿来的护手霜就是好用，看看这手，才养了几天就恢复白皙细嫩了。

    花妈妈和小德子的话，很快就传开了，昨天被关在门外的贵人们想了想，一百两银子只进个门虽然不少，但为了他们的好奇心，他们还是舍得的。

    花妈妈悠闲的坐在门口，一边喝着百灵泡的茶，一边等客人上门，没多久，第一个客人就来了。花妈妈看见来人，忽然站了起来，她心中难掩激动，面上却一片风平浪静“呦，这不是萧三爷么？”

    萧三爷是萧恒远的弟弟，虽算不上纨绔，但也是经常出入风月的主，萧三爷仔细的看了看花妈妈的样子，眼中闪过惊疑，以萧家这样的身份，又怎会不知那些隐士们追求的是什么，能让姜老千里迢迢而来，再加上突然变得年轻美丽的花妈妈，萧三爷似乎猜到了几分。

    “花妈妈好福气，有这样的机缘。”眼睛都不眨的抽出一百两银票，塞到花妈妈手中，在花妈妈细腻的手上流连了一番，萧三爷笑着大步向里走去。这世上虽有易容术，但再精妙的易容术也无法让一个老女人的手恢复成少女般的细腻。

    今天第一天开门接客，姑娘们难免心中兴奋，但和从前不同，她们不再是为了男人，而是自己现在这么美，总需要有人欣赏不是。大厅中三三两两几个人，大部分都躲在包间里向下看着。当萧三爷从门外进来时，百灵率先应了上去。“这不是大名鼎鼎的萧三爷么？果然有好事的地方都少不了萧三爷的身影。”

    萧三爷看了百灵一眼“小丫头最挺甜，人也长得漂亮。”说着就想伸手去捏她的下巴，却被百灵躲开，百灵嗔怪的瞥了他一眼。

    “萧三爷不愧是风月场上的高手，但来了我们涵月楼，就要按照我们的规矩来。”

    “规矩？什么规矩？”萧三爷一愣，转而笑问。

    “您自己看！”说着向二楼指了指，只见每个包房的门口都挂着牌子，上面分别写着诗词歌赋，琴棋书画。每个牌子下方都明码实价的写着价钱。“我们这里有大厅，也有包间，以萧三爷的身份自然是要去包间的，您别看上面的价钱不便宜，但绝对物超所值，听说萧三爷最喜欢听唱曲，不如就去余音厢如何？”

    “余音厢？余音绕梁，三日不绝而？”萧三爷看向挂着歌字牌的屋子，门上面确实写着余音厢，他又看向牌子“五百两？听个曲儿就五百两，你们涵月楼还真敢要。”

    “看萧三爷说的，我们涵月楼干的不是一锤子买卖，敢要五百两自然有要五百两的理由，要是萧三爷觉得不值，以后不再踏我涵月楼的门就是了。”

    萧三爷沉吟一番“好，那就余音厢好了！”萧三爷刚进余音厢，涵月楼的又进来一人。

    百灵转身迎上去，愣了下“先生今儿怎么就来了，不是说下玄的时候再来么？”

    来人合上扇子向四周看了看“涵月楼既然开门营业，自然谁都可以来。”

    “看先生说的，好像我们不让您来似得！”百灵笑了笑“里边请。”

    来人扇子一拦“不急。”说着他收回四下查探的目光，身边的随从不紧不慢的拿出十两金子塞在百灵的手中。百灵看着手里的金子，玩味的笑了笑，静璇姐姐怎么说来着，有打探消息的，就让他们探，想问话，就要准备好足够的开口费，看来这人是有备而来。

    不出百灵所料，男子看见百灵将金子收起这才悠悠开口“不知那位美人在哪个厢房？”

    百灵眨了眨眼睛，歉意的笑了笑“恐怕要让先生失望了，我们那位啊，可不是这里接客的姑娘。”

    男人点头“我知道。”看那人的气度，也不像这里的姑娘。“在下想要和她见一面，不知能否如愿？”

    “这我可得去问问，能不能见你，全看她自己了。”百灵也不拒绝，这毕竟是温静璇的事，她可不敢瞎做主。

    “有劳姑娘了。”男人客气的拱手致谢。

    百灵也不躲，生生受了他这一礼“既然如此，先生先找个包间坐下喝杯茶如何？”

    男人看了看“就景跃厢吧。”景跃景跃，万千美景，跃然纸上，写着“画”的字牌上赫然写着一千两，可男人连眼睛都没眨下，就点了景跃厢。

    景跃厢不愧以画为主题，房内由大小画卷充斥，即便是桌子上都刻着木雕画，这些画有花鸟鱼虫，有人文景观，各式各样不一而足。不得不说，这里的画，每一幅都是精品！男子一一看去，看得出这些画并不是出自同一人之手，但是每一幅都透着不同的气息，虽然和昨天看到的画卷不同，但只要仔细感悟，还是能感受到点点道意的。

    这里的画都是温静璇去云越等人那里征集的，画之前她说的很明白，一定不要把自己的道画进去，可即便控制，还是难免泄漏一点，对于这种情况，温静璇也没招，只能将就着用了。

    男人一边欣赏画卷，一边等待温静璇，可等来等去，却只等到了百灵遗憾的走来“先生，她不肯来。”

    男人微微点头，伸手从怀中拿出一个玉簪“还请姑娘将此物交于那位，就说……就说洛某还会再来。”

    百灵想到一千两的包房费，伸手接过玉簪“先生再坐一会儿吧，我们涵月楼里的菜在别处可吃不到，今天百灵请客，先生留下尝一尝？”

    洛先生想了想，微微一笑“也好，那洛某就先谢过姑娘了。”

    “哪里哪里，今儿先生带的人不多，百灵请的起，要是人多了，百灵也有心无力呢。”说着百灵就笑着走了出去。没多久，就端上两盘菜，一壶酒。酒到不是什么好酒，但菜确实从未见过。

    今天一整晚，涵月楼就只接待了三位客人，但每个客人都狠狠的出了翻血，进门费，包房费，还有酒菜钱，哪个都花了一千多两。将近四千两的银子，那是众人想都不敢想的数目。

    温静璇却对此毫不在意，三千多两对温静璇现在来说是不少，但是不是自己的，再多也没有任何意义。

    花妈妈尝到了甜头，对温静璇更加感激，她拿出二百百两的银票放在温静璇面前“这是你的。”

    温静璇淡淡瞥了一眼，并没有接“给楼里的姑娘们分了吧，有钱傍身才有底气。”

    花妈妈的手停顿了一瞬，将银票又收了起来“既然你这么说了，那我就不跟你客气了，从今以后，涵月楼就是你我二人的。”花妈妈感受到了温静璇的目光，低头微微一笑“我知道你帮我们为的就是这个地方。”

    温静璇深深看了花妈妈一眼，摇头叹息“我只想借你的地方开几场拍卖会，你不用多想。”

    花妈妈低头摆弄着自己的衣服“静璇的家乡远么？”

    “远……”温静璇悠悠的说。“很远……远到即便是再努力，你们这里的人也未必能走到那。”不说别的，就是深海牢笼都不是她们能走过的。

    “是么……”花妈妈遗憾的叹息。

    “你很向往那里？”温静璇转头看着花妈妈。

    “又有哪个女人不向往呢？”花妈妈轻声说。

    温静璇沉默片刻“就算去不了那，你也可以过上那样的日子。”

    花妈妈摇头“你不用安慰我，我知道自己是异想天开了。”

    温静璇伸手握住花妈妈的手“相信我，在我离开之前，必定让涵月楼成为大秦的一方净土。”最起码对女人来说是净土。

    “你还要走？”花妈妈反手抓住温静璇。

    温静璇安抚的用另一只手拍了拍她“每个人都有每个人存在的价值，我有我必须要去做的事。”

    花妈妈怅然“是啊，你这样的女人，突然出现在这里，自然不是毫无目的的。”

    温静璇微微一笑抽出手“短期内我是不会走的，你也别一副生离死别的样子。”

    花妈妈也笑了“瞧我，都这么大岁数了，什么没经历过，竟然矫情起来了。”

    温静璇伸手倒了杯酒递给她“尽量吧化妆品的事传出去，我家哪位还等着用它赚钱呢。”

    说到这里，花妈妈一惊“那几个天神般俊俏的小哥儿，真是的都你的夫君？”

    “什么真的假的，这有什么好做假的。”温静璇满不在乎的说。

    “我滴个乖乖，你这艳福真是美的没边了。”花妈妈艳羡不已。

    “你们大秦不也有昌和公主么，据说艳福比我的还深呢。”温静璇头一次提到昌和。

    花妈妈一瞥嘴“她哪里能跟你比，要是真的潇洒，我也敬佩她，偏偏还对那个负心汉难以忘情，落得如今这个下场。”

    “什么！什么下场！”温静璇大惊，差点吧酒壶碰倒。

    花妈妈一愣，不知为何温静璇如此激动“她被驸马休了，连皇上都同意了，如今正被关在公主府闭门思过呢，满府的男宠也都被遣散了。啧啧啧，风光一时的昌和公主，如今竟落到如此下场，真是……”花妈妈也不知该说什么了。(未完待续。)