
    温静璇向椅背上一靠看向郭嘉，发现他还是一头雾水。“好吧，我们这么说你可能听不明白。”温静璇试着组织了下语言。“我们怀疑你的师傅水镜大师可能和如今的一切有点关系，如果我没猜错的话，他应该是引导我们寻找圣域的人之一。要是这么算，你的死并不是偶然，来到这个世界也是事先安排好的，你可能是拯救这个世界不可避免的一个节点，所以，水镜大师到底有没有告诉你什么线索，你一定要好好想一想。”

    温静璇这次的话，郭嘉听明白了，他沉默了很久“师傅教了我很多东西，我要好好想一想。”

    温静璇点头“那我们就不打扰你了，百灵人细心机灵，就留下伺候你吧。”

    郭嘉脑子一团乱，光想着师傅到底留下什么线索了，也没注意听温静璇说了什么，只是随意的点点头。

    温静璇微微抿嘴一笑，起身带着宫伟霆和弑神帝尊离开。

    “你又作什么幺蛾子呢！”宫伟霆太了解温静璇了，她肯定没安好心。

    “我作什么了？”温静璇瞪眼。

    宫伟霆无奈叹息“现在特殊时期，你就是玩也悠着点。”

    “人啊，就要学会苦中作乐！不然苦一辈子，活着有什么意思！”温静璇翻个白眼。她转头看向弑神帝尊“他们都有赚钱的营生，你打算卖什么啊？”

    弑神帝尊看着她微微一笑“托你的福，我画幅字画就能买上价钱。”

    这也行……她说弑神帝尊最近怎么这么悠闲，成天跟着她呢。

    几人分头忙活了一个多月，拍卖会的这天终于到了。涵月楼提前一天关门，楼里的姑娘都在为拍卖事宜做准备。拍卖会印了不少请帖，上面详细的写着今天的每一份拍品。任何一件物品都能引起整个大秦的轰动，一时间很多外地的豪绅都在打听请帖的事，温静璇一不做二不休，仅发了很少的一部分给当地的贵人，剩下的都拿到黑市去卖。

    因为一帖一人，想要带家眷一起来，那就只能再继续找请帖，光请帖赚的钱，就够花妈妈数到手抽筋了。三七分账，温静璇七，花妈妈三，权当是场地租赁费了。

    拍卖当天，司空凌天站到涵月楼门口，怀抱宝剑守在那里，没有请帖的人，再大的面子也不让进，司空凌天拦住一位小姐，拿过她手中的请帖看了看“假的。”

    “什么！你胡说，这可是我们小姐花大价钱买来的。”小姐身边的丫鬟惊呼。

    “在谁手里买的？”司空凌天冷眼看去“不在花妈妈手里买，买到假的愿的了谁。”说着他懒得为这样的人浪费时间“这是谁家的小姐，还请能管事的来请她离开。”

    那小姐一慌“等一下！”她制止司空凌天的话“请帖是丫鬟去买的，她见识少，可能被人骗了，不知公子可否行个方便，正经请帖是多钱，我就交多少钱，都是打开门做生意，公子应该不会把钱往外推吧。”这位小姐姿态娴雅，隽永大方，是个难得的美人，但是司空凌天是什么人，面对温静璇那么优秀的女人都能管住心，何况是眼前的蒲柳。

    “没请帖，就是十倍的钱也不能进，这是规矩！”司空凌天不为所动。

    “你……”这么俊的男人却一点情面都不讲，这让美人情何以堪。

    “大胆，你知道我们小姐是谁么？竟敢这么无礼，还想不想要命了。”那丫鬟大吼。

    “我管你是谁，想要我们的命，要看你们有没有命来拿！”司空凌天冷嗤，这里不受天道管制，就是他屠了大秦，也不会遭天谴，还会被一个丫头的威胁住么。

    “云娘！”几人身后传来一声低唤。

    美人双眼发亮，猛地转头“姐夫。”

    司空凌天淡淡的撇了一眼，又收回目光，对来人并不好奇。

    “你怎么在这？”

    “我游玩到此，正好听说了这个拍卖会，想来看看，谁知丫头被人骗了，买了假的请帖。”美人难过的说。

    来人沉吟片刻“正好我也要进去，你同我一道吧。”

    “好的！”美人笑开了花，跟上来人。

    司空凌天长剑一横，仍然面无表情“请帖。”

    “瞎了你的狗眼，你看清楚这是谁！”美人的丫鬟气愤的大叫。

    忽然空中飞出一根牙签，直接插进丫鬟的头发里。温静璇慢悠悠的打开窗户，向下看去“欺负我的人，要有付出一切代价的准备，小丫头，你……准备好了么？”

    丫鬟大惊，躲到小姐身后，那位叫云娘的小姐也害怕的向后跺了跺。

    “花妈妈卖请帖有段日子了，你们不贪便宜怎会买到假货？一个请帖的钱都付不起，也不用进来了，我们卖的东西，你买不起。”温静璇的话慢悠悠，懒洋洋的，仿佛当众给一个女人没脸并不是什么大事。

    “姐夫！”云娘咬着下唇，委屈的躲到来人身后。

    “就算买不起，能见见世面也好，静璇应该不会将人拒之门外吧？”萧恒远轻声细语的说，没了第一次见面的激动，萧恒远恢复了本身的气度。

    “有人舍得花钱来见世面，我们怎会不让。我可把丑化说在前面，再有人敢对我的人不敬，不管是谁，都得把命留下！”温静璇的声音很柔，却不带一丝暖意，她若有似乎的瞟了一眼那个丫鬟，冷冷一笑转身离开。

    把命留下，好大的口气，可所有听到她的话的人，都不觉得这是笑话。那个女人，那个美的如妖似魔的女人不是在开玩笑。

    “走吧。”萧恒远低声说，举步向涵月楼走去。云娘紧紧跟在他的身后，生怕从哪里飞个签子出来就能杀了她。

    请帖虽不便宜，但是来的客人却络绎不绝，温静璇和宫伟霆等人，就坐在二楼正中间的包房中，房门大开，里面的一切来人都能看的一清二楚，萧恒远选了温静璇对面的包间，同样大开房门，只要两人想前看去，就能将对方看的清清楚楚。温静璇对此并不在意，到时宫伟霆冷冷的看了萧恒远一眼，别人不知道，他还不知道么，仔细算的话，温静璇跟萧恒远还有过春风一度呢。

    虽然当初温静璇只是神识进来，又被抹去了记忆，但对宫伟霆来说，他不舍得也不敢怪温静璇，难道还能不恨萧恒远么？宫伟霆是一个占有欲极强的男人，可偏偏爱上了不喜拘束的温静璇，这就好比天蝎座对上射手座，在这个谁都不看好的组合下，想要有结果，自然有一方要懂得改变。

    但是蝎子就是蝎子，即便再温顺，体内的毒也不会消失，可宫伟霆不是逞凶斗狠的人，和温静璇在一起久了又怎会不知道，肉体的伤害永远是最劣等的报复。萧恒远是吧，他记下了。

    楼下的拍卖已经开始了，花妈妈担当司仪，当青楼老鸨的，必然各个能说会道，第一件拍品是云越研究出的化妆品和护肤品，一整套应有尽有。“废话我不也不多说，免得耽误大家的时间，很多人都在问，我们楼里的姑娘为什么突然变美了，我这个老婆子为什么突然年轻了，不瞒诸位，这就是我们用的灵丹妙药！”说着她将罩在桌子上的布掀开，一个个精美的玻璃瓶子里装着眼色不同的化妆品和护肤品。

    “这东西的价值，我想不必我多说，我们满楼的姑娘和我自己就是最有力的证据，底价一千两黄金，每次叫价不得少于一百两。”花妈妈也不含糊，上来直接说的就是黄金。一千两黄金那可就相当于万两白银，这还仅仅是底价。花妈妈的话音一落，整个涵月楼顿时鸦雀无声。

    一般情况下，最先出场的都是价值低的东西，也正是这第一件东西，奠定了整个拍卖的基调，这东西都值万两，那后面的东西，价值几何？

    这次云越的化妆品一共出了十套，毕竟这里的工具简陋，想批量生产是不可能了，去掉给百花楼姑娘们用的，也就剩下了十几套。

    不管在哪里，都阻止不了女人对美的追求，万两白银又怎样，能来这里的女人，有几个是差钱的，一时间，喊价的全是女人。即便有想给自己女人买下它的男人，都被这些女人吓的忘记了喊价。最终第一套化妆品以两千二百两的黄金成交。

    花妈妈开心的差点合不拢嘴，她示意青荷又拿了一套上来“没有买到的夫人小姐不用急，机会还有。”

    “呦，花妈妈，能否透露下，这东西一共有几套啊。”萧三爷大声问道。

    花妈妈抿嘴一笑“东西数量有限，只能卖有钱的和有诚心的人。”这话什么意思？东西有几套我可不告诉你，你要想着后面还有那你就等着，看看到底有没有，能买到算你有福气，买不到活该。

    花妈妈这就是赤・裸裸的圈钱行为啊，如果知道一共有几套，那人们可能就会有这样一种心里，反正后面还有，我何必在这跟他们争得面红耳赤的，这样一来，东西的花钱自然上不去了。如果每一次拍卖，客人们都当是最后一个，由于冲动消费的心里，众人相互竞价，这样价钱一定能提到最高。

    这样的规矩，让众人恨的牙痒痒，但还是那句话，你可以不买啊，人家也没逼你。就这样，前四套一共就买了近一万两黄金。当第五套上场只卖了一千六百两的时候，花妈妈微微沉吟。将第六套拍品拿上来“今儿来的很多客人都是我的熟人了，我就卖个好，想必大家回去研究一番，也能知道这东西如何用，但绝对不会有我们用的明白，是女人都懂，这世界上不管老的少的，每一个漂亮女人都是咱们潜在的敌人，这正确化妆的方法流出去一个，都是我们莫大的损失。”

    花妈妈直白的话，惹得众人莞尔一笑，不管男女，都觉得花妈妈的话虽有私心，但坦坦荡荡，反倒让人欢喜。

    花妈妈也跟着笑了笑“所以啊，谁能拍下这第六套化妆品，就由我们楼里的姑娘亲自传授化妆秘术，机不可失，失不再来，咱们开始吧。”

    我勒个擦，原来这是个坑！花妈妈是看化妆品卖不上高价了，所以想了这么个鬼主意，化妆秘术是什么鬼？就是不懂的人，也觉得很高大尚好么，如此一来，刚刚冷下的场子瞬间再次点爆，即便已经买过的，都不肯放过这次机会，谁也不想买回去的东西打了折扣不是，在花妈妈的鼓动下，后面四套化妆品足足买上了一万八千两黄金。

    人们的热情还未消，花妈妈伸手压了压，暂停了第十套拍品的进程。“咱大秦朝地域辽阔，人多钱也多。我们主家是个厚道人，钱自然不能一家独赚，拍下最后这一套化妆品的人，就会成为主家的合作伙伴，可以用八折的价钱在主家手里拿货，以后主家一半的货物都由他出。”

    花妈妈的话让满堂哗然，这可就不是讨女人欢心的问题了，谁要是买下这套化妆品，以后就可以赚这里的差价，来的客人有南有北，多是做跑货生意的，赚的就是这份差价钱，可就是一车的货也未必有这一套化妆品赚的多，这意味着什么？只要谁拿下这套化妆品，谁就有可能凭着这东西富甲一方。

    一瞬间，女人之间的战争就变成了男人之间的战争，仅仅一个性别的转换，那价钱就不是升一两个档次的意思了。

    “五万！”忽然萧恒远身后的侍卫开口喊价，这是他今天第一次报价。

    温静璇微微眯眼，还没开始叫价呢，他就直接喊价五万了，这么有钱的丞相，好像奸臣啊！温静璇不知道整个金阳都是萧恒远的，他又怎会没钱。

    萧恒远叫了价，还有敢和他争的么？还想不想在金阳混了，好在五万黄金也算不得少了，花妈妈最终宣布，最后一套化妆品，花落萧家。(未完待续。)