
    宫伟霆回到船上，仔仔细细的为温静璇描述了一番夏侯青的惨状，看着温静璇渐渐舒展眉头，宫伟霆也跟着放下心来。

    温静璇恢复理智就开始担忧萧恒远的事了，当时她虽信誓旦旦的说萧恒远会和她继续合作，但是现在少了那股冲动，她也有些担心萧恒远破罐子破摔，到时候真就不好办了。

    正当温静璇担忧的时候，萧恒远又送信来要求见面，这次萧恒远并没带那么多人，而且见面地点也是她们的船上。温静璇对萧恒远是接引人的事还是有些不能接受，郭嘉和昌和一个是华夏的人，一个是小粉桃特意提过的人，都属于身份特殊的类型，可特殊的两人和接引一点边都没沾上，这个从始至终都没什么关系的萧恒远却中了标，这不科学！

    温静璇压根就忘了，当初和她纠缠最深的就是这个萧恒远。

    萧恒远对温静璇的气还没消，为了一个人尽可夫的女人，她竟然杀了投诚于他的大将，要是只涉及一个人还好说，可扯出萝卜带着泥，夏侯青死了，还有他爹夏侯忠呢，萧恒远该如何和夏侯忠交代！对于温静璇莫名其妙的举动，萧恒远气不打一处来，等把她纳回来，他一定要好好治治她。

    我的天啊，这萧恒远到现在还异想天开的要纳温静璇为妾，咱都不说是不是妾侍了，就是让宫伟霆等人知道他想娶温静璇，那也绝对会让他死无全尸！

    萧恒远沉吟一番，准备先冷一冷温静璇，他看了一圈，最后将目光落在宫伟霆身上“你们就是传承中的异域来客？”

    宫伟霆淡淡看了他一眼“算是吧。”另一个世界的人也是异域人吧……

    萧恒远顿了顿“先祖早就提醒过我们会有这一天，只是没想到，会发生在我这一代。”他看几人并没有接话的意思，也就不闲话家常了“穿越门就在皇宫里。”原来萧家才是真正的大秦皇族，因为郭嘉的到来，搅乱了这一切，帮助李家夺得了江山。当时李家第一个皇帝曾下令将萧家灭门，可是每杀一人，就会出现大型天灾，一开始李家还不信邪，可直到杀的只剩萧家小辈的时候，大秦已经岌岌可危了，郭嘉这才不得不收了手，留下了几个年幼的活口。

    仔细算来的话，郭嘉还应该是萧家灭门的仇敌，要不是他穿越而来，用了自己的金手指，萧家还在皇位上坐的好好的呢。当然如果郭嘉穿越没出问题的话，应该也不会想把守护大秦的萧家拉下马，也该着萧家有这一劫。

    宫伟霆看着萧恒远“应该不会这么简单吧？”到皇宫找到穿越门，听起来很轻松的样子，可以宫伟霆多年被坑的经验，一定不会这么简单的。

    “祖训曾说过，守护大秦这片土地的除了我们萧家，还有一个隐世家族，只有结合我们两家之力才能打开穿越门，可我查探了这么久，几乎把大秦翻了个底朝天，也没有找到这家人。”

    果然……宫伟霆皱眉“那可有关于那个家族的只言片语留下？”

    萧恒远摇头“没有。”如果有的话，他有自信能找到他们。

    这可就麻烦了……“会不会皇族就是那个隐世家族，不然为什么会提到昌和？”

    宫伟霆点头“有可能。”他们还是无法相信，昌和和这件事一点关系都没有。“可昌和变成这个样子，我们如何找她求证？”

    “我去。”温静璇坚定的说。

    “不行！”宫伟霆和弑神帝尊齐声否决，弑神帝尊看了宫伟霆一眼，这才转向温静璇“你对丧尸有莫名的吸引，我们不能让你去冒险！”

    “那谁去？你们以为昌和会买你们的帐么？”温静璇皱眉。

    “这种事情代代相传，传男不传女，就算他们是那个隐世世家，昌和也不一定就知道。”宫伟霆沉声安抚温静璇，就怕这家伙冲动起来，什么也不顾的去找昌和了。

    “皇族还有谁活着么？”弑神帝尊转头看向萧恒远。

    萧恒远微微摇头“不知道，事发的时候我在金阳，皇宫怎么样了我并不清楚。”他留在皇宫的眼线都没传出消息，不是死了，就是不方便传递消息。

    “看来，我们必须去一趟皇宫。”宫伟霆沉声说。

    在这种时候想进宫，并不是件容易的事，不知道什么原因，大秦各地的丧尸都开始往都城云集，现在城里的丧尸密密麻麻的，想进去容易，可想查探消息，那可就难喽。

    宫伟霆等人没有轻举妄动，留在船上静静等待。温静璇伸了个懒腰“发觉没？我感觉到了一丝丝的灵气。”

    宫伟霆点了点头“发觉了，郭嘉那边应该是得手了，只是这灵气稀薄的和没有也没什么区别了。”

    “聊胜于无，我们先攒点灵气吧，大型法术用不了，练气期的术法还是可以用的。”温静璇说完，就坐到床上开始打坐，可别人还好说，多少都可以攒下一点，温静璇的灵气皆被肚子里的孩子吸收，她自己的身体里还是空荡荡的。

    宫伟霆感觉到了温静璇的烦躁，决定先探皇宫，然后回忘忧谷休整一下，最起码让温静璇好好吸收些灵气，喂喂孩子。

    温静璇早早的就准备好了，面对众人的疑惑目光，温静璇正了正腰带“我也要去。”

    “你在船上等着，凌天和战狼会留下来保护你。”弑神帝尊的脸上明摆着写着拒绝。

    “我要去！”温静璇皱眉，也许可以看见昌和。

    “你想去我不拦你，可你要为肚子里的孩子想想。”宫伟霆看了她肚子一眼。

    如今孩子是她的死穴，一提到孩子，温静璇还真就投鼠忌器了。无奈之下，她只能在船上干等着。宫伟霆几人这一行很顺利，轻轻松松潜入皇宫，却一个活着的都没找到，无奈之下只能又退了回来。

    “怎么样？”温静璇急忙问道。

    宫伟霆面色凝重“都死光了，我们先回忘忧谷吧。”众人回到金阳，到摘星楼取出马车和马，向忘忧谷赶去。一路上大家很沉重，温静璇坐在马车里，懒洋洋的窝在战狼身上，到底该如何是好？实在不行，不如冒次险去找昌和吧。

    还没到忘忧谷，众人就感觉灵气渐渐浓郁起来，原本紧绷的神经也放松下来，回到忘忧谷，温静璇什么都不想理会，只想好好睡一觉。当她再次醒来时正好对上了战狼冰蓝色的眼睛。

    “媳妇，你醒了！”

    温静璇猛地睁大眼，战狼竟然说话了！等一下“你叫谁媳妇！”温静璇恼怒。

    战狼疑惑“叫你啊，俺娘说了，俺媳妇会从另一个世界来找俺，没想到，你真的来了！”

    温静璇一愣，满脸黑线，一把将战狼推开“我又不是狼，怎么可能是你媳妇，你上一边去。”

    “俺娘死的时候可没说俺媳妇是狼，它只说当俺看见她就能知道她是俺媳妇。”战狼傻傻的等着眼睛“我看你第一眼就知道你就是俺媳妇了！”

    温静璇满脸黑线，她一直就觉得战狼看她的眼神怪怪的，没想到竟然是怪在这里。

    “嘶嘶！蠢狼的后代果然随根，都传了多少代了还这么蠢！”胖蛇慢悠悠的从外面爬过来，它高傲的看了战狼一眼“这血统也太杂了，我都找不到战狼的影子了。”胖蛇嫌弃的一瞥“你娘也是个蠢的，就你这血统还想娶守护者的后代，我呸啊。”

    战狼看着眼前的胖蛇，一副傻傻的样子“好大的虫子！”

    胖蛇脸色大变，眼睛变成竖瞳，前半身直起“你才是虫子，你祖宗八辈都是虫子！”它快速的吐着蛇信，浑身上下透着危险的气息，但在温静璇的眼中，它就是个炸了毛的小狗。

    战狼瞥了它一眼，转头看着温静璇“媳妇，快把这脏虫子扔出去，别让它碰到我美美的毛发。”

    温静璇也傻了，这个战狼竟然认识胖蛇，而且它还是个逗逼……还美美的毛发……

    “我今天就替你祖宗教训你！”胖蛇猛地窜过去将战狼缠起，战狼也不甘示弱的和它战到了一处。温静璇傻傻的坐在床上，抱着被子观战，忽然有了一个不靠谱的想法。当伤痕累累的战狼和胖蛇累瘫在地时，宫伟霆进来了，他看着这一幕愣了一下“这是怎么了？”

    温静璇茫然的抬头“隐世的世家是人么？”

    这话让温静璇问的，宫伟霆不禁笑了“不是人能是什么。”

    温静璇的目光再次落到战狼身上“也许是狼呢！”

    宫伟霆嗤笑，却在看到温静璇的目光时，也看了过去，笑容渐渐隐去“你是说……”

    “布置二叠阵的人其实是个报复社会的蛇精病吧，不然它弄出这样无厘头的线索干什么？不就是等着让世界灭亡么！”温静璇满含怨气的看着倒在地上的一狼一蛇。

    本来还觉得不可思议的宫伟霆却被温静璇逗笑了“那这个精神病一定不知道我的静璇运气有多好，他就是再无厘头，你也能找到。”细细想来，这次大秦一行还真是坑爹的可以，各种错误方向差点误了大事，要不是几人运气好，还真不知道会有什么样的结果。

    经过温静璇和宫伟霆的仔细查问，终于确定战狼就是这个世界的另一个接引者，就连萧恒远听到这个消息的时候，也震惊的久久不能回神，他就是再厉害，也想不到和他一起守护华夏的竟然会是一匹狼……

    线索找到，穿越门地点找到，灵气封印又被破解了，他们终于可以出发了。信号弹发出，散落在各地的修真界人纷纷归来，却在走之前为难上了“咱们就这么走么？大秦现在这个样子，这里的人在末世中生存的下去么？”

    大家陷入两难，就这么走了确实不好，可……他们赶时间啊。

    “你们走吧，我留下。”郭嘉轻声开口，引起了众人的注意。“是我耽误了这个世界，我留下是最好的选择，不管是为了赎罪，还是为了保护，我都该留在这里。”

    温静璇皱眉“你不想回家么？”尽管那里沧海桑田，已经不是他的时代了，可那毕竟是他的家。

    “我在那里活了三十年却在这里活了三百年，我已经不知道到底哪里才是我的家了。”郭嘉笑着摇头“去吧，前路艰险，我虽不能与你们同甘共苦，但是，我会保护好这里，不让丧尸占领这个世界的。”

    温静璇皱眉，不禁看向萧恒远“有萧丞相在，你何必……”又不是没有人收拾残局，天塌了还有高个的顶着呢。

    萧恒远冷冷的瞪了温静璇一眼“我要去圣域！”五个字斩钉截铁，毫无回旋的余地。

    “去吧，一路顺风。”郭嘉笑着和众人道别。

    弑神帝尊沉默片刻，拿出一袋玉简给他“保重。”

    郭嘉接过玉简点点头“我会的。”

    “摘星楼就交给你了，我们也许还有见面的机会。”话是这么说，但想到之前那个有来无回的穿越门，温静璇的声音渐消。

    “嗯。”郭嘉点头。

    众人上路了，如今体内有了灵气，又能御剑了，温静璇终于再次放出了自己的翅膀。众人高空飞过，看到了地面上诡异的一幕幕，那些丧尸仿佛听到了什么召唤，都在向都城走去，丧尸们可能看不清道路，即便前面是江河，他们仍然义无反顾的跳下去，在宽阔江面的另一边，众人看到了被鱼虾咬的残破不堪的丧尸从水里走上来……他们竟然就这样硬生生的过了江。

    这样诡异的一幕让众人看了都头皮发麻“我们现在的灵力根本就不够绞杀这么多丧尸的。”尚衍惊呼。

    弑神帝尊皱眉“尽量不要动用灵力，那点少的可怜的灵力要用在刀刃上。”

    话是这么说，可看着那些密密麻麻的丧尸，众人还是沉默了。他们眺望远处，想到从前死去的队友们，不知道这一战还能活下几个。(未完待续。)