
    谢谢熙熙的打赏，爱你！么嘛！！

    身为当事人的温静璇也被带到警局做笔录，海威不在，为温静璇做笔录的是海威那组的兄弟，因为温静璇也不是头一次来了，那人也就认识温静璇了。记忆中，这是个很能折腾的女孩。

    第一次在街上见义勇为，不仅打了殴打老婆的醉鬼，最后还把人老婆也给揍了。第二次是在酒吧聚众斗殴，事闹的挺大，可是连李家的那个独生女都被送到少管所了，偏偏这个女孩被保释了。第三次就是她报警说被官二代强了的事了，那案子也是组长经手的，似乎还很重视，偏偏她这边迟迟没有下文，他们就是想将那人绳之以法，也没机会。

    组里的兄弟都在传，这姑娘八成是傍上了那个官二代，可那官二代也不怎么理会她，所以她就报警想让那官二代投鼠忌器，后来没动静了，八成就是被那个官二代安抚好了。这样的作为，说白了就是在涮他们，这叫报假警，是违法的。所以组里的兄弟们，并不待见她。

    这次人家老婆找上门，即带着硫酸又带着斧子，看来是被逼急了，发生这样的事情，大部分人都是向着桃悦的，毕竟小三是个奇妙的东西，男人即便再喜欢，面上也会做做样子，所以人人喊打是肯定的。

    “啪！”这个警察将手里的本子扔到桌子上，随手点上一根烟“说说事情的经过。”

    温静璇感受到了警察敷衍的态度，低头看了看笔录本，又挑眉看了看他，面无表情的靠在椅子上什么话也没说。

    “呦？这是不想说！”警察一边抽着眼，一边冷冷的笑了笑“行，反正我今天有时间，等你什么时候想说了就说。”

    “当警察的都像你这么没有脑子，分不清罪犯还是受害人么？”温静璇的眼神比他还冷，她慢慢将右手握紧再松开，松开再握紧，压抑着眼底的杀意。

    “受害人？”警察挑眉“你说的是你，还是那个要杀你的女人？”在他眼里，桃悦才是真正的受害人。“小小年纪不学好，学人家当小三，你以为小三是那么好当的！”

    温静璇危险的眯起眼睛“小三好不好当我不知道，但是我很清楚，警察并不好当，因为……”“砰！”温静璇猛地将身前的桌子掀起，手边椅子随手抡起，狠狠的砸到了警察的后背上！“碰！”椅子四分五裂，温静璇捡起一根木头叉，紧紧的抵在警察的脖子上，因为木头叉是不规则的锥形，此时尖头已经扎到了警察的脖子里，滴滴鲜红溢出，一部分被木头叉吸收，一部分流了下来“因为会有生命危险。”

    别怪温静璇下手狠，警察说的每一个自都是对她的侮辱，别以为她会像其他女人一样，被误会了就要想法设法的解释，解释你大爷，你tm骂我了我还要取得你的原谅，你以为你是什么东西！

    “温静璇，这里是警察局！你这是袭警！”警察怒瞪了双眼，眼中闪烁着恐惧，他大吼着，既是想吓唬住温静璇，也是想将心中的恐惧吼出来。

    温静璇手上劲道半分没松，脸上却漾起了柔柔的笑容“我知道这里是警局，你不用喊那么大声，我就是袭警怎么了，你把刚才那话再重复一变，我让警局追封你个三等功怎么样？”

    追封什么意思，死人才会被追封，难道她敢杀了他！“你敢！”

    “扑哧！”温静璇手里的木叉又往里扎了半寸“让你见识见识我敢不敢？”温静璇挑眉。

    “你……”警察对上温静璇的眼睛，那双冰冷的眼睛里映衬着自己惨白的脸，她虽然再看着他，却不带一丝温度，他……在她眼里就是一个死人！这个警察慌了，他只不说是这个小城市的警察，平时处理的大多都是打架斗殴的小事，哪里见过温静璇这样穷凶极恶的人，恐惧随着时间慢慢将他淹没，他想说点什么，却发现自己吓得连话都说不出了。

    “砰！”房门被打开，海威和宫伟霆一同站在门口，看到屋内的场景顿时傻眼了“温静璇，你干什么！还不快松手！”海威大步走进来，对着温静璇低吼。

    温静璇回头看了两人一眼，又发现这警察吓得尿裤子了，嫌弃的站起身，将手上的木叉扔下。

    “怎么回事？”宫伟霆走进来，拉住温静璇的手看了看，果然有小木刺扎在她手上。“他说桃悦是受害人，还说我小小年纪不学好，学人家当小三。”

    宫伟霆的动作顿了顿，温静璇的声音没有起伏，但是很明显她生气了。宫伟霆冷冷的看了眼还没回过神的小警察“海威，你手底下竟然还有这样的败类，我看你们海家也不过如此。”

    温静璇说的虽然不多，但是以海威对所有事情的了解自然想到了整件事的前因后果，海威顿时沉下脸，喊门外的人将小警察送医院去。

    “等下！”温静璇抬头，看着被人扶着的小警察“长点记性，以后再这么拎不清，能活多久那可真就没准了。”温静璇不带情绪的话，吓得小警察浑身直抖，连路都走不了了，只能被两个同事拖着离开。

    “即便你遭到了不公平的待遇，你也不该用这样激烈的办法处理。”海威沉着脸说。

    温静璇翻了个白眼“谁耐烦跟那个蠢货解释，用自己的主观印象处理案情，也不知道他手底下有多少冤案！”说着她还嫌弃的看了海威一眼。

    海威阴沉着脸看着其他警察将屋内收拾好，重新放好了桌椅，他捡起地上的笔录本，坐到桌子对面“说下案发经过。”

    温静璇这次没再出什么幺蛾子，本本分分的将事情的经过说了出来，很可观的没有带上自己的主观臆断，很明显是在给那个小警察上眼药，连受害人都可以坐到这点，偏偏一个专业的警察做不到，看到海威更加难看的脸色，温静璇心里终于舒服了。

    录完口供，宫伟霆将温静璇带走，至于被关押的桃悦，他连问都没问。

    “你说她杀过人是怎么回事？”以她对这个淳朴的世界的了解，杀人绝对是特案重案了，先别说一个生活在和平世界的女人敢不敢杀人的问题，就是真杀了，也不可能悄无声息的就被压下了吧。

    “上初中的时候，有个小姑娘给原身送了封情书，因为在大庭广众下，原身不想让小姑娘太难看，虽然拒绝了她，却收下了她的情书，这件事就被加油添醋的传到了桃悦耳朵里，也不知道为什么就激发了她的第二个人格，那个第二人格将小姑娘约到了山上，小姑娘就被杀人分食了。”宫伟霆脸色阴沉“因为这事涉及到精神方面的问题，桃家就在里面做了些动作，事情就被揭过了，送到国外疗养两年，回来就一点痕迹也没有了。”

    “初中的时候就这么狠了？”温静璇诧异，她初中的时候干什么呢？貌似一边盛气凌人的瞧不起身边所有人，一边跟在宫伟霆身后苦哈哈的训练呢。

    “女人的嫉妒真可怕。”宫伟霆不禁想到了温静璇当初的样子，和桃悦的杀人分尸相比，绝对技高一筹，也更令人惊惧，如果说桃悦是个低智商的精神病，那温静璇就是那个高智商的疯子。

    温静璇听出了宫伟霆的画外之音，冷冷的撇她一眼“桃悦是因为爱这里的宫伟霆，我绝对是因为面子过不去，这根本无法相提并论好么。”

    你的意思是你不爱我！宫伟霆差点问出了这句话，但是他忍住了，还是不要自讨没趣了“因为面子过不去就设了那么大的一个局，我该说你让我佩服的五体投地么？”

    “不要膜拜姐，姐的传说不可复制！”温静璇傲娇的扬起下吧。

    宫伟霆无奈的笑了“我找到了一点线索，但是不知道能不能出去……”

    “什么线索？”温静璇问道。

    “也许我们俩可以来一个地心之旅。”宫伟霆平静的说。

    “地心之旅？”温静璇惊讶的瞪大了眼睛“开什么玩笑，就凭你的身家，别说地心了，地壳中心你都进不去。”

    “没错，所以我拉了迪拜王子做了赞助商！”一分钱难倒英雄汉，为了能出去，宫伟霆也是豁出去了，谁让空间不能进，储物袋也不能用呢。

    温静璇脸色不是很好“我们不是要充当保镖吧。”

    宫伟霆沉默片刻“保镖人家自带，咱俩就是个导游。”

    擦，还不如保镖呢！“什么时候出发？”温静璇决定还是面对现实吧。

    “还有半个月，应该够你解决到桃悦了。”宫伟霆贴心的回答。

    温静璇点了点头，好吧，那就要加快动作了，可想到了精神病杀人不犯法的规矩，温静璇整个人都不好了，如果她没来这个世界，那个可怜的女孩是不是连个公道都讨不回来了……

    因为温静璇要动手了，所以宫伟霆就想办法拖住了海外，桃家趁着机会将桃悦保释出来，原本是想直接回京城的，可到了机场人就不见了，桃家人差点把机场反过来，也没找到桃悦。

    温静璇让宫伟霆研究了个抑制桃悦第二人格的秘方，宫伟霆果然没让温静璇失望，他用这个世界现有的药材，研制出了这种药剂。药剂准备妥当，那桃悦哪去了？好吧，她不是跑了而是被温静璇抓到了，桃悦不是神经病么？既然是神经病，自然要去神经病该去的地方。

    通过宫伟霆的关系，温静璇带着桃悦来到了一个南方的小城镇，这个小城镇的人口并不多，大多都是留守的老人和孩子，但是这并不是她来的原因，温静璇是冲着这里的一个小精神病医院来的，为什么哪里都不去偏要来这呢？因为……这里的精神病都是病情极其严重，已经被家属抛弃的患者。

    人家家里人都不管了，医院还能怎么办？本着人道主义的原则，他们不能决定这些人的生死，当然法律也不让，所以，无可奈何下，这样一个让精神病患者等死的精神病院应运而生。每年从全国各大精神病院送来的人不少，可是每年因为没有药剂维持病情死去的人更多。

    这些人有病死的，有自杀的，自然也有因为吃不饱穿不暖，饿死冻死的。温静璇带着桃悦来到这里，正好看到一个干瘪的老头推着车将一具刚刚死去的尸体送到院子里的一个独立的冷冻库，据说这些尸体要存放一段时期，攒够一批集体火化，火化的尸骨也就堆在一起，在山里挖个坑随便埋埋。

    发现温静璇的到来，老头死水无波的眼睛看过来，温静璇礼貌的冲他笑笑，什么也没说，将桃悦从车里拖出来。温静璇就跟到了自家一样，不管不顾的拖着昏迷的桃悦向医院走去。这个医院很简陋，说是医院，其实更像监狱，每个房间都被大铁门锁着，里面也就六七平的样子，长长的房间放了一张单人床，剩下的地方也只够来回走动的。

    温静璇随便找了空房间将桃悦扔进去，一转头就看到了那个干瘪老头站在身后，温静璇也不害怕，直接冲老头笑笑“大爷，这女人杀了人，可警察说她有精神病不能判刑，我就把她弄这来了！”好吧，这温静璇也太tm直白了，关键这话老头能信么。

    老头那似水般的眼睛看了看桃悦“嗯……是个小姑娘，还被分尸了……”

    听了老头的话，温静璇即便再胆大，也不禁咯噔一下“大爷……”我了割草，这老头难道有阴阳眼？

    老头横了温静璇一眼“还以为你胆子多大呢。”

    “胆儿再大也没这么玩的！”温静璇见得妖魔鬼怪也够多了，但这里的气氛还是让她心里打怵。“大爷你看看我呢，我也杀过人，比那怂货杀的多多了。”