
    终于又要上架啦！

    感谢责编烈手，感谢主编太山，感谢组里的所有编辑……这本书能上架，都是因为编辑们给予的网站推荐。

    当然啦，一直打赏支持，一直推荐票支持，一直收藏本书，一直追读点击的兄弟们，你们的功劳也无比巨大，没有兄弟们，再多的推荐也顶不起这本书啊！

    第二本书上架，不容易啊……

    遥想当初，第一次上架，成绩那可是扑的一塌糊涂，希望这次兄弟们能给力雄起啊，一定要给力啊！

    一个月全订一本书，最多只需要十块钱左右哦，兄弟们。

    以后鱼头的伙食费，就靠大家啦！

    鱼嫂跟以后的小鱼头的伙食费，也全靠大家啦！拜托啦！

    看正版，一个月几块钱，最多也就十块钱，作为正版读者可是一种荣誉啊兄弟们！只要一包烟钱即可入手哦~~~~~

    废话不多说，明天中午时分差不多就上架发布章节了，这可是肉戏！

    作为大家支持鱼头的回报，我将一次性把我存稿箱里十几章存稿全部放出！大家一直每天两章是不是看的不过瘾？明天可以好好的宰一宰了！

    多余感谢的话就不多说了，以后奉上更新，努力码字回报大家才是王道。就这样吧，多余的话都放在心里，咱们走着！

    上架之后，每天保底两章，每个月会根据情况不定期的爆发个几次的！

    不多说了，现在开始倒计时吧，明天中午，各位兄弟不见不散！