
    “小心！”

    “小心脚下！”

    “杨宇，跟上！”

    “灯光打亮一些，真见鬼，这地底洞穴可真够暗的，一点儿阳光都透不进来……我们下来多深了？恐怕都有两三百米了吧？”

    “这路可真不好走啊！”

    伸手不见五指的漆黑洞穴内，四道探照灯光束四处照射着。

    光束照耀着，将洞穴内嶙峋的岩石照亮，狰狞的溶洞岩石形态各异，组成了很多恐怖怪异的如同恐怖片里才会出现的场景，将原本就压抑的洞穴氛围也衬托的更加让人心里发毛。

    时不时的，杨宇他们就可以看到一些如同剃刀一样的尖锐钟乳石垂在一些石头的底部。

    偏偏脚下又特别湿滑！

    下有不知深浅的悬崖深渊，周围则环伺着锋利如剃刀的一根根石笋尖刺。

    甚至唯一的四道光源也无法照射出多远距离，便会被无尽的黑暗将光芒吞噬殆尽！

    视线不明，周围危险重重，这一切环境因素都让众人不由得心情抑郁烦躁了起来……连带着说话的语气都逐渐变得粗鲁暴躁了起来。

    平常的时候，他们这些人最起码表面上还是很体面的。

    毕竟，他们的工作很体面。

    这四人，包括杨宇在内，都隶属于一支业界比较知名的考古探险队。

    这次，其中带队之人，更是声名远播的李教授！

    李教授是考古界真正的专家大师，平常人连见他一面都困难，即使杨宇他们三个这样的考古老手，可以接触李教授的机会也很有限。

    这次得知可以跟李教授一起行动，杨宇他们可是兴奋激动了很久了。

    那可是偶像！

    而现在……他们三人在自己的偶像面前，都忍不住爆粗口脾气火爆了起来，可想而知这溶洞内部的压抑气氛，已经将众人的神经压迫紧绷到了一个临界点了。

    再不摸到溶洞底部，恐怕会出问题！

    沉默着。

    一行四人，艰难的向下攀岩而下。

    随着时间流逝，又是起码十五分钟后，他们此刻甚至连偶尔说话爆粗的兴致都消失了，压抑到极点！洞穴内，除了点点水滴飞溅在岩石上的水滴声之外，便只剩下脚步声，以及……四射不定的几道探照灯光了。

    啪嗒！

    忽然，一道格外明亮清晰的脚步落地声响起！

    那落脚的声音显然并非踩在凹凸不平的岩石上所能发出的，而是落到平坦实地上才能发出的声音！

    “我探到底了！”

    “这地面好平坦，我的天呐！这地方……这什么鬼东西！”一个人大叫着，众人最下方一道探照灯光此刻更是疯狂的上下左右扫射着，那光芒都刺破黑暗如同粗大的激光束！

    大叫说话的人正是杨宇！

    “杨宇，怎么了？！是不是探到洞底了？”

    “发现了什么？快说说！”

    “不要乱！镇定！”

    “说清楚！快快！”

    一石激起千层浪！

    另外三人随着杨宇的大叫，此刻也都紧张的呼喊了起来。

    甚至，一直沉默不语的李教授都忍不住出声！

    与此同时，李教授他们三人也快速的往下攀爬而去……杨宇比三人先下一段距离，作为探路员。而李教授三人则要落后一段。

    此刻他们快速向下攀爬，很快也下到了杨宇所处的位置。

    刚一落地，几人头顶探照灯一阵扫射之后，他们也全都呆住了……

    而杨宇，则目瞪口呆的站在不远处，一个巨大的阴影之前！

    那是一本古老书籍！

    未知材质，黑色封皮，但大小起码媲美一座小房子大小的……巨大的古老书籍！

    这里，是一座遗落了不知道多久的古老遗迹！

    ……

    十分钟后。

    李教授如痴如醉的站在一堵石墙面前，他头顶的探照灯一行行的照射出石墙上面的壁画！

    黑暗的洞底静悄悄的。

    所有人此刻都自觉的闭上了嘴巴，眼前的这一幕让他们彻底惊呆了！

    尤其是看到面前石壁上，那些场面浩大无比，或是抽象，或是写实风格的战争壁画……那一幕幕的宛如对远古神话进行诠释的画面，让杨宇等四人脑海里全部都浮现出一句话！

    他们发达了！

    这座天然溶洞内部，竟然真的有发现！

    而且……目前看来，这个发现还很不一般！

    杨宇扭头，眼神瞥向不远处的阴影处。

    在那里，那个类似于古老书籍造型，却有着巨大的如同房屋一样体积的奇异物品，此刻依旧安静的被一些石块支撑着停留在那里。

    “李教授，这些壁画周围的字体好奇怪啊，您能认出这是什么时代的文字吗？”四人中，一个戴着眼镜，大约二十五岁出头的青年女子开口问道。

    她名为白晓河，乃是四人中唯一的女性。她的模样到是很普通，她脸上的眼镜也被一根带着弹性的橡皮细绳仔细的绑住，死死固定在脑袋上。

    毕竟要上下攀爬，这样也是防止眼镜掉落。

    “很奇怪。”

    “有些类似于象形文字，但肯定不是。”李教授皱着眉头，黑暗中他的眼睛此刻却亮的惊人，他一边说着一边走到刻画着大片壁画的墙壁前面。

    沙沙。

    李教授沉默着，伸出手来摸索了一下岩石墙壁，研磨下一些石粉后放在嘴里浅尝了一下，又仔细将周围岩石的质地查看了一番。

    “我认不出这些文字。”

    “不过……这些壁画存在的时间，很可能已经超过了十万年的历史了……这个发现，将会改写目前我们所知的历史！”

    “十万年？！”杨宇三人立刻瞪大眼睛，眼中尽皆都是不可思议。

    这些壁画虽然潦草狂放，但明显有着一定的绘画造诣。

    那巨大的古老书籍，也不应该会出现在那种久远时代……

    十万年前。

    那时候可是人类还处于蒙昧时期的远古时代啊……

    杨宇等人震撼无语，洞穴内一时之间也陷入死一般的沉寂。

    轰隆！！

    忽然，一声巨响出现，紧接着洞窟内部一阵剧烈的晃动，细小的碎石也簌簌从洞顶掉落下来！

    “怎么回事！”

    “地震了？”杨宇大叫着。

    众人如梦方醒，此刻也纷纷惊叫起来，一边快速靠近临近的壁画石壁躲避。

    “护住脑袋，小心头顶碎石！”

    一边躲避，一些人也不断大叫的提醒身边人。

    此刻的洞窟内，一片嘈杂！

    轰！

    轰轰！

    剧烈的震动下，洞顶上方不时掉落下一些巨大的石块，将地面都轰击的摇摇晃晃起来，而杨宇一行四人此刻就如同怒涛狂涌的深海内一叶小舟一样，随时都可能倾覆，有着船毁人亡的危险！

    山摇地动！

    杨宇抬头，头顶的探照灯光束如同一道撕破黑暗的粗大激光束一样照射出去数十米远！

    光束横扫散射之间，将杨宇头顶上方的洞窟都临时照亮了大片面积。

    此刻在光束之间，不断有尖锐细小的石块穿梭着掉落下来！

    忽然，杨宇眼眸一缩，大叫：“快躲开！”

    唰！

    杨宇叫声刚出，整个人已经朝着石壁左侧狠狠的扑了出去，由于冲势过猛甚至都直接摔飞了出去，他接连在地上翻滚，将身上一大片衣裤都磨烂，胸腹之间更是被地面碎石撕扯的鲜血淋漓！

    不过，受到这么严重的伤势，杨宇此刻却丝毫不闻不问，他回过神来的第一时间便回头看向原先李教授他们躲避的地方了。

    轰隆隆~~~~~

    黑影一闪，一声剧烈无比的响声轰在地面之上，将整个洞窟都震动的似乎将要塌陷下去！

    杨宇一颗心也跟着猛地沉了下去。

    那黑影是一颗巨石！

    从洞窟顶端断裂落下的，足足有着十多米高的庞大巨石！

    而巨石的落点，正好处在杨宇他们一行人刚刚躲避的位置上……

    如果杨宇不是刚好抬头看到洞顶的情况，在千钧一发之际躲开的话，那么……杨宇想到这里，背部都起了一层细密的鸡皮疙瘩，冷汗泠泠而下。

    “李教授！”

    “白晓河！”

    “李强！”

    “你们在不在？听到回个话！”顾不得身上的疼痛，杨宇立刻朝着巨石方向大喊。

    此刻，巨石落下后形成的回声依旧在洞窟内部回荡，且逐渐变弱变小……但除此之外，一片寂静。

    除了脚下偶尔传来的震动，以及一些细小石块落地时的轻响，便只剩下杨宇大喊后形成的回音了……李教授白晓河等三人毫无音讯。

    “可恶！”杨宇闭上眼睛，拳头也握紧。

    李教授他们看来是凶多吉少了。

    “我得离开这个鬼地方。”杨宇一手捂着火辣辣的胸膛，尽量将不断往外汩汩冒着的鲜血摁住，另一只则奋力撑着地面，企图站起身来。但他尝试了一下后，刚站起一半，右腿却在咔嚓一声轻响中传来钻心的剧痛！

    砰！

    黑暗的洞窟内，一声闷响后，杨宇摔了个滚葫芦。

    “啊！我的腿！”杨宇痛苦的哀叫了一声，回声不断在洞窟内部激荡。

    他的右腿骨折了！

    这一摔，好巧不巧的，杨宇直接摔到了一个巨大的阴影下面。

    正是那本大如房屋的古老书籍下方！

    痛！

    钻心彻骨！

    杨宇轻声**着，几乎大半个身子都随着惯性窜进了那支撑古老书籍的几个石墩间的缝隙之中……

    汩汩――

    右腿骨折，浑身大面积挫伤，此刻杨宇已经伤到了极点。

    杨宇体内的鲜红血液，在这一刻也顺着遍布身体的大小伤口，不要钱一样的疯狂喷洒而出了。随着血液大量流失，他视线都逐渐模糊了起来。

    “我杨宇竟然要死在这种地方了？”

    “好不甘心……”杨宇仰躺着，略有些模糊的视线与上方巨大的古老书籍交叠，他感觉自己此刻的生命正在飞速的流逝着，体力已经几乎消耗殆尽，随着鲜血跟开闸一样流出，他的意识都模糊了起来。

    甚至都出现了幻觉……

    比如……此刻他视线中，正看到那巨大的古老书籍上，猛地亮起了莹白色的蒙蒙光芒！

    光芒横扫之间，一股无形的力量宛如大手般也捞起地面流淌的鲜血。

    随后……那古老书籍犹如饕餮之兽一样，便贪婪无比的吸食起那些来自杨宇的鲜血了。

    “这是……幻觉？”杨宇视线愈加模糊。

    “等等！”

    “不对！”杨宇浑身一个激灵，整个人如同被冷水从头顶浇到脚板底一样彻底清醒了过来。此刻他再看头顶上方的古老书籍时，那些犹如幻觉一样的异像依旧存在，并且愈演愈烈！

    轰隆隆~~~~~~

    可怕的撕裂声出现！

    杨宇目瞪口呆的注视下，那巨大的古老书籍无风自动，被一股无形的力量强行翻开。

    哗哗哗！

    书页翻飞之间，一道道金光撕裂虚空！

    眨眼间，一道宛如婴儿嘴唇一样裂开的巨型黑洞出现！

    那黑洞下一刻便犹如一头洪荒巨兽的血盆大口一样笼罩下来，将房屋大小的古老书籍，杨宇……以及周围的石墩尽皆都吞噬了进去！

    哗~~~~~~~~

    洞窟内狂风大作！

    片刻后，一切平息。

    洞窟内光源消散，重新归于黑暗。

    而那巨大的古老书籍与杨宇……则消失无踪了！