
    幽暗，冰冷！

    杨宇颤抖着，他好像做了一个漫长的梦……很长很长……

    梦里，他看到前所未见的奇异事物。

    以及……一些恐怖无比的生命！

    从被那巨大的神秘古籍吞吸进入黑洞后，他便一直徘徊在这样的噩梦之中。

    ……

    夜。

    上京市。

    天华小区，A栋302室。

    一栋位于城郊与城市繁华地带交界处的私人住宅内，杨宇猛地睁开眼睛从床上坐起！

    “呼~~~”

    “呼~~~呼~~~~”黑暗中，杨宇剧烈的喘着气。

    “又是这个梦。”

    “呼~~~~明明已经逃离那个鬼地方一个多月了，竟然还像昨天刚发生的一样。”杨宇伸手在床头墙壁上摸索着，很快房间内边发出‘啪嗒‘一声轻响，随后房内一片大亮！

    灯亮了。

    杨宇扫了一眼床沿左侧的书桌上，那里的闹钟正指着半夜三点二十的位置。

    此刻，距离天亮还早，但相距黎明来临却不那么遥远，正是醒来后最不容易睡着的时候。

    “算了，不睡了。”杨宇摇摇头，他披了件白色的睡衣，很快便起身，一路径直走出卧室，来到隔壁一间被改造成书房的屋子。

    这间书房很宽敞，但内部的藏书却并不算多。

    这里，给人的感觉仅仅是只起到了一层装饰作用一样……甚至房间地面上不常走动的地方都落了一层薄薄的灰尘了。

    仅有从房门走到书架中间的位置有着一些浅浅的脚印。

    杨宇径直走向书架，脚掌落点处正是那些脚印存在的地方，这间书房他也确实基本不用。这里面放着的书籍也是随意挑选来的，除了偶尔几本有翻动过的痕迹外，其他的从买来什么样，现在就还是什么样。

    利用书房掩人耳目，其实这里面杨宇隐藏着一个天大的秘密。

    从上次李教授一行人在神秘溶洞内部被巨石砸死，杨宇九死一生侥幸逃脱后，一直烂在肚子里面带回来的，一个天大的秘密！

    咔咔咔－－

    杨宇扭动书架上的一本蓝封皮塑料包装模样的书籍，那书籍却黏在书架上不动，仅仅转动了半分，随后书架后面便传来一阵机械齿轮转动的声音，一道黑色的小门也被开启，露出小门背后不大的一片小空间来。

    蓝封皮塑料包装的书籍，只是一个书籍模样的机关开启开关而已。

    偌大的书房便是为了掩饰它的存在！

    杨宇深吸了口气，他走到机关开启的小门之前，伸手间便轻易从那机关内部空间之中捞出了一物了。

    仔细一看，那是一本黑色封皮的书籍。

    书籍封面正中央则刻画一只狰狞无比的，充满了凶悍血腥气息的猛兽！

    那猛兽七分类似虫类，三分类似兽类，一身肌肉都粗壮无比！

    不知名的虫形猛兽头顶，则有着两个复杂无比的大字！

    那字，不似杨宇知道的任何一种语言。

    甚至回来后一个多月的时间，杨宇查阅了很多国家的文字，近代的，古代的，甚至远古时期的象形文字。

    尽皆没有一种类似的，一点点沾边的都找不到！

    尽管不认识是什么文字，但杨宇却知道那两个大字是什么意思。

    那神秘溶洞底部时，杨宇被吸入黑洞后，在那似梦似真实的环境里已经彻底掌握了这一种奇异的文字语言了。

    按照理解，这是一种翻译过来名为‘虫语‘的语言。

    虫语，来自无尽遥远的时代之前，宇宙中一个强大无比的种族所遗留……而现在这本黑色封皮书，则是那种族留下的至高宝物！

    虫典！

    那黑色封皮书籍表面的，那两个奇异大字，正是写着“虫典”二字！

    “这东西如果可以破译内部的内容，那么……我的人生肯定会被彻底改变。”杨宇伸出右手，轻轻的在黑色的封皮书页上摩挲着。

    “可惜，已经一个月了，到目前为止，这虫典依旧还是被封禁状态，连翻开书页都做不到。”

    “想要破开表层的封禁，想要翻开书页，必须要准备很多很多年份古老的珍材……算算时间也差不多了，一个月的时间，我耗费了几乎这么几年来拼命换来的绝大部分财产，托朋友找关系，从国外国内，终于凑足了百分之九十九以上的材料。”

    “最后一种材料大概这几天就要邮寄到位了。”

    “幸好，虫典封禁解开条件，列出的那些珍材都是地球所拥有的……不然即使我再想办法也是无能为力了。”杨宇叹了口气，心中有些喜悦，但也有些迷茫。

    李教授他们的死状历历在目，杨宇也不知道当自己按照那梦境中的指引解开虫典后究竟会发生什么，或许会有危险，但也更有可能获得常人永远无法获得的机遇！

    大机遇在前，杨宇终究没能抵御住诱惑。

    所以他辞去工作，甚至离开城区，来到这处偏僻的城郊地带，租了这么一间月租费只需一千五百块钱，但足足有着六十五平米，两室一厅的房子独居。

    “梦境中那虫族文明何等强大，甚至随便一名族人都可以肉身横渡宇宙，操控无尽庞大的凶虫军团，媲美神话传说中的强大神灵……仅仅是一点风险罢了。”杨宇咬牙，拳头也握紧。

    “不求多，只要我拥有媲美那虫族文明中一个族人千分之一的力量，至少在这地球上我都已经绝对可以要风得风要雨得雨了。而且，还会拥有远超一般人类，悠久无比的寿命。”

    “一点风险罢了，想要得到好处哪有不冒险的道理？”

    “妈的，干了！”杨宇表情坚定，眼眸深处也露出一抹凶光！

    ……

    时间一晃，又是两三天过去了。

    那最后一件珍材也终于运到。

    此刻，杨宇的书房已经大变了模样，原本书房内空荡荡的位置被一口巨大的玻璃缸占据着，而书架藏着虫典的那处机关也已经打开了。

    玻璃缸内此刻盛放着滚滚的热水，热水中不少年份在百年，甚至数百年的珍贵药材翻滚浮沉着，药材被烧融，其内部蕴含着可怕营养物质的药力也散发开来。

    甚至……闻着那药材味道，杨宇都有些吃不消了，感觉像是喝醉了酒一样，身体明显有了不适。

    普通人的身体很脆弱，营养不良会出问题，但如果大补过头了，同样会发生危险！

    那玻璃缸中的珍贵药材不下于一两百株。

    而且至少都是百年以上年份的，四五百年以上年份都有不少！此刻它们被滚水烧的内部药力散发开来，仅仅是闻上几口味道，便已经拥有了媲美吃下几颗人参的效力！

    猛地被这么一进补，也难怪杨宇会身体不适。

    哗哗哗~~~~~~~~~

    玻璃缸中药液翻腾，逐渐变得浑浊的水底一抹黑影安静的呆在那里纹丝不动。仔细一看，水底那黑影正是虫典！

    此刻虫典周围也时不时掀起一道道漩涡，每一道漩涡出现便将它周围变得浑浊的滚水与药液汁水分离，然后吸收殆尽！

    如此往复，虫典上也亮起了一层蒙蒙白光，而玻璃缸的底部也因此一直保持着清澈，可以让杨宇轻易看到内部的变化。

    “果然有效！”杨宇兴奋！

    “那梦境里给出的解禁方法不错，现在虫典的样子跟里面模拟演示的一模一样……接下来只要融入我的鲜血，让虫典跟我灵魂绑定，便可以利用这些药力，彻底轰开虫典第一层书页的封禁了！”

    “虽然这些药力太弱无法解开多少封禁，但只要开了第一层书页，至少我就可以初步动用虫典的力量了！”

    “千万不要出意外！”杨宇咬牙祈祷了一番，他原本是无神论者，此刻却宛如最虔诚的狂信徒一样，如果天上有满天神佛，那么他此刻已经全都拜了一遍！

    只要虫典可以动用哪怕最微薄的力量，那么杨宇就可以拥有在普通人世界里的极大优势……到时候是借用这力量享尽福泽，还是继续想尽办法搜刮各种天材地宝资源解封剩下的虫典书页尽皆都由杨宇掌控决定。

    咕嘟嘟~~~~~~

    玻璃缸中的滚水翻腾的愈加厉害了，虽然没外接设备刻意加热，此刻庞大药力冲刷之下依旧释放出大量的能量，这些能量转化为热能，便将水温硬生生推向了更高的高峰！

    这现象杨宇并不意外。

    那梦境世界中，模拟虫典解封的过程有这一幕，发生了这个现象正是解封过程很顺利的表象！

    “很好！”

    “非常顺利！”杨宇嘴角露出笑容，紧绷的脸色也缓和了下来。先前他一直紧张无比，生怕出现什么意外，直到此刻这才稍稍放心了下来。

    虫典解禁最重要最危险的环节已经过去了。

    剩下的，便只是水磨工夫罢了。

    只是不知道虫典解禁之后，是不是真的跟梦境世界演示的一样，里面仅仅只是虫族文明留下的力量传承……

    亦或者，还着其他异物。

    ……

    日起日落。

    整个虫典解禁过程持续了足足一天。

    一天后，满是浑浊药液的玻璃缸水液重归清澈，如今在水底仅剩一些残存废弃的药渣，而那本原本乌光闪闪的虫典也已经被杨宇取出。

    此刻的虫典上，充斥着一层莫名的光芒！

    好似有一种被除去表层亿万年积攒下来的尘埃，重新变得崭新的感觉……

    哗啦！

    杨宇随手一掀，虫典原本彷佛被胶水黏住的封面不再纹丝不动，而是轻易便被打开了。随着书页被掀开第一页，那股笼罩在虫典表层的莫名光彩更加明亮浓郁了，甚至杨宇此刻都感觉整个书房之中都被一股难以言明的肃杀气息所笼罩！

    虫典的第一页，有几行小字，以及一张造型古怪，生有八只刀足，甲壳呈现出青红色的怪异虫兽图案。

    除此之外，书页下方也有一些密密麻麻的奇异图案以及虫语书写的咒文。

    杨宇继续翻动书页，手掌发力之下立刻感受到一股巨大的吸力从书页上传来，薄薄的一页纸仿若千钧巨石一般，竟然丝毫都不能撼动！

    “真是只解开了第一页封禁？一页都不多？”杨宇皱眉。

    “恩？”忽然杨宇一愣，他本能的将目光凝聚在第一页虫典上，那奇异虫兽的背部，此刻那画中的虫兽彷佛活了过来，它竟然一丝丝的动弹了起来！

    一点一点……

    哗~~~~~~

    终于，画中虫兽将背部甲壳完全暴露出杨宇面前。

    杨宇眼睛也立刻瞪大！

    这一刻，杨宇只感觉自己心头彷佛被巨锤轰击，心跳猛然暴涨了一截，体内血液流动速度都加快！

    咚咚咚！

    杨宇心脏狂跳之间，他手中虫典也猛地冲出一股惊人的红光！

    那红光从那奇异虫兽背部甲壳上的一‘四角法阵’模样的阵图中涌出，仅仅眨眼之间便如滔滔的江水一般冲出，将杨宇整个人都包裹住了。

    顺带着，随着红光弥漫，杨宇的书房不到片刻都被鲜红如血的光芒彻底笼罩住了。

    ps：新书上传，求收藏，求推荐票，求打赏！任何一星半点小小的支持，都会让这本书走的更远，希望喜欢这本书的大家跟我一起战斗！