
    嗖嗖嗖！

    上京市郊外的天景山上，杂草丛生的崎岖山道上，一道模糊的白影正疾驰着！

    白影所过之处，大片的草叶，小树枝条都被巨大的惯性折断抛飞！

    唰！

    片刻后，白影停下。

    那是一处刚过山腰，距离山顶还有颇远距离，略显空旷的乱石带上。

    这里光秃秃的。

    最大的特点便是，有着茫茫多的一大片巨型石块！

    小的人手便可轻易捡起，而大的……重达数十斤，数百斤，甚至数吨的都有！

    这里是天景山上著名的乱石岗！

    传闻中这片乱石岗起源于三十年前一次小型地震，此后这天景山上便出现了这一处奇景。此后，这里杂草不生，只剩风化的巨石一片荒芜。

    这处乱石带环山腰一周，宛如九天落下的天之环。

    也因此，上京市郊外这座原本名不经传的普通山峰，逐渐发展成了旅游胜地，而山名也在十年前正式命名为天景山了。

    现在是临近黄昏时分。

    天景山景点已经关门，各地而来的游客们也纷纷被赶下山去，防止出现意外。

    而刚才那道白影，却是从家宅走出后，忙着测试身体力量的杨宇！

    他一路狂奔，风驰电速！

    这一路，他已经体验到了自己跟之前巨大的变化，单单就速度这一块……刚才他的速度已经突破了人体的极限！

    至少三百七十码！

    很难想象，这样一个超级跑车在专业赛道上才会出现的极限速度，竟然会出现在一个人类的身上，还是用血肉之躯硬生生跑出的！

    怪物！

    这样的词汇在杨宇心头一闪而逝。

    但瞬息间，杨宇便将这个想法压下，他突然想起虫典中关于那些宇宙修行者的描述，关于虫族文明巅峰时期的描述。

    跟那些相比，杨宇现在这点速度仅仅是个笑话而已。

    虫典描述中，别说强大的虫族文明了，就是普通的宇宙修行流浪者中，很可能都会出现那种挥手间毁灭星辰的超级强者！

    跟那些相比，他还差得远呢……

    那些人要杀死如今的他，如同碾死一只蚂蚁一样简单。

    整个地球文明与之相比都渺小的如同萤火与皓月之间的差距！

    “我要变强！”

    “解封更多虫典书页，遨游浩淼的宇宙！”

    “一个地球星辰实在太小了！”

    “人之一生，没有机遇也就罢了，如今我有了虫族文明传承，我完全可以体验更美丽浩大的世界，拥有更悠久，甚至与天地同辉的寿命！”

    “先看看我目前的力量究竟如何吧。”杨宇眼神如鹰，刀锋一样扫视向一块数百斤重的巨石！

    “就你了。”杨宇低声自语。

    随后，他走上前去，双手抓住巨石的边缘，手臂上青筋如同盘龙游走一般，肌肉贲张！

    “喝！”一发力，杨宇低喝一声。

    轰隆！

    原本底部半埋于土石之间的巨石立刻摇动，猛地被他搬动托起！

    杨宇双手再次发力，奋力往前一甩！

    哗！

    那巨石立刻翻飞中被抛飞出去，足足甩出去近二十米的距离这才落地，发出雷鸣般的轰鸣！

    轰！！！

    一声巨响后，地面升腾起一片尘埃。

    “这就是我如今的力量？”杨宇眼睛大亮，低头盯着自己的双手，脸上也挂着一丝不可思议。

    “哈哈哈哈哈！”

    “果然，经过了虫典第一页禁制后封锁的力量洗礼，我如今已经变得跟怪物一样强了。”杨宇呆愣了片刻后，心中便只剩下狂喜了。

    “再试试更重的石头！”杨宇玩心大起，目光扫视间又盯上了一颗比刚刚那块巨石，起码大了三分之一的巨石！

    ……

    从黄昏到入夜。

    一轮红日西下，天上也很快挂满了漫天星辰。

    弯弯的如同刀刃高悬在头顶的月亮出来时，杨宇终于从满身精力的宣泄中平息了下来，此刻他随意仰躺在一块顶部平坦的石块上方，呈现出‘大’字型躺着，肆意欣赏着天上的星月。

    此时，天气大好，星月高悬。

    杨宇的心情也如这星空一般，好到不能再好！

    他耳中听着山中大片虫鸣，一时之间感觉世界从未像现在一样清晰明朗。

    不仅仅是速度突破人体极限，力量大幅度提升，杨宇一番测试下来，发现自己已经被全方位强化……除了力量速度外，不论是肌肉强度，抗打击能力，神经反射力量，甚至五感……

    各方面都已经达到了一个夸张的地步了！

    他此刻已经如同漫画书里走出的超人一样，除了不会飞之外，他几乎可以做到很多惊奇漫画里超级英雄可以做到的事情！

    仰躺在巨石上，杨宇浑身放松，他也默默计算着刚才的测试结果，统计着自己的身体数据。

    “我现在，力量方面已经足以搬起一千五百斤的巨石！”

    “且，可以抛飞出去足足三四米远！”

    “速度则达到一线超级跑车疾驰时的速度，如果卯足了力气，甚至可以突破四百码！”

    “身体抗击打能力稍稍弱些，还无法阻挡现代枪械的打击。不过小口径的手枪之类已经无法伤到我的性命，最多破开皮膜嵌入肌肉层罢了。而刀剑棍棒之类的打击，完全可以无视！”

    “要是我去参加国际散打，拳击之类的比赛，单单是抗击打能力，站在那里任由对方攻击。累也会累垮对方，轻而易举便能夺得世界冠军……想想这画面就好笑，不过我现在的力量终究不能对抗人类科技的高威力现代化武器轰击，还不能这么高调，免得招惹麻烦。”

    “不提力量，速度，抗打击能力。我的跳跃能力现如今也夸张无比，甚至原地全力起跳，轻易便可以跳到十三米以上的高度。”

    “五感也提高的比正常人高出了起码七八倍的程度，神经反射能力，动态视觉捕捉能力……太多了，几乎所有可以强化的地方都有了大幅度的提升。”

    “这种感觉……这种感觉简直棒极了！”

    杨宇仰躺着平伸手掌，随后猛地握拳！

    啪！

    手掌心跟手指碰撞甚至发出清脆的音爆声！

    “过去的二十多年算是白活了，只有现在我才感觉到自己真正的自由了。”

    “命运由己！”

    “这就是拥有力量的感觉！”

    “我需要变得更强，比现在更强数十倍，数百倍……更多更多！”

    “但要变得更强，我就需要解封更多的虫典书页，每一页虫典书页中都封印着虫族文明给传承者留下的力量传承，只要解封书页，我就可以轻易获得！”

    “这远比一般修行者慢慢修行更加快捷省力，而且也更安全！”

    修行之路凶险无比，一步行差就错就会发生严重无比的后果。

    而吸收虫典力量则完全没有这些问题！

    而且虫典书页里留下的传承力量精纯无比，远比平常修行所得更加强横很多！

    虫族文明毕竟在宇宙中已经达到了一个匪夷所思的水准！

    它留下的传承自然也远非普通修行者可比！

    “钱！”

    “我需要更多的钱！购买大量的珍贵药材，稀有的天材地宝！只有这些东西充足，我才能一步一步解封开一页页虫典书页！”

    “第一页虫典解封，我足足耗去了这些年拼死拼活，甚至冒着莫大风险私藏的古董盗卖后获得数百万元巨富。这仅仅只是第一页虫典的解封，便耗去了这么多钱财。后面的第二页虫典书页所需的珍材更恐怖，起码需要这比之前更多十倍的钱财！”

    “起码消耗五千万钱财购买，才能凑足资源！”

    “我需要钱！”

    “很多的钱！”杨宇细细思索，黑夜之中眼眸也闪烁着璀璨的光芒。

    PS：感谢‘Ang桃子’‘书友150526200312765’‘撒哈拉大海洋’‘为自己而活丶’‘暗之国度*’等书友的打赏！另外，新书期跪求推荐票，收藏啦！集中火力，向我开炮！老鱼我这次，想要冲榜啊！