
    “想要钱，以我如今的力量到也还算简单。”

    “不过太过目无法纪，如抢劫银行之类的勾当却不能干……”杨宇思量着，这到不是他思想觉悟有多高，而是不想过多招惹麻烦，毕竟跟国家机器对着干还不是他现在的力量可以肆意去做的，即使他如今强的跟怪物一样。

    但一味的横行无忌，只会让前路越走越窄。

    满世界树敌，到时候手中空有大量钱财，恐怕花都花不出去，更别说购置大量原本就显眼无比的奇异珍材了！

    他需要更隐秘，更稳妥的赚钱方式！

    且是短时间内赚到巨富的方式！

    “恩。”

    “仔细想想，一定有办法的。”杨宇心思缓缓转动着。

    随着思索，因为大脑也大幅度强化的原因，杨宇如今的思考能力也已经大幅度的提升了。这念头一升起，立刻便有无数想法出现。

    好的，坏的。

    去当杀手，劫掠**大枭，给巨富商贾充当保镖护卫等等……无数的念头升起！

    但，杨宇很快都一一将之否定了。

    这些念头想法，都有或多或少不适合的地方。

    一个个想法掠过。

    大约数分钟后，杨宇停下思考。

    此时，他心中已经有了一个决定了。

    还是干回老本行。

    他本是考古探险的专家！

    那么。

    便去盗墓！

    窃取大量古董奇物，转手卖出后，便轻易有了巨富！

    这事以前他干过，只是次数极少，每次也很小心谨慎带出一星半点的好处罢了。

    因此积累了这么多年，也才赚取了数百万的钱财而已。

    盗墓考古很危险，尤其是那种高价值的帝王古墓，如秦始皇陵之类……往往其内部都遍布着无数机关陷阱，动辄便会置人于死地！

    而且，非常难以寻找！

    寻找方面杨宇有大量经验，如今他身体力量又强的如同怪物一般不惧一般刀剑，甚至普通小口径手枪都只能让他受到轻伤而已。

    面对那些古代遗留下来的机关陷阱，他到也有了一些自保的自信。

    因此，几番思量后，他终于决定。

    盗墓！

    这是目前最好的决定了。

    也最适合。

    同时，杨宇也有着一些其他的想法。

    “盗墓，获取一些贵重古董，不仅仅可以让我短时间内获得巨大的财富。那些古代将相王侯，历代帝王死后总是愿意将一些奇珍殉葬。或许……我在盗墓探寻古董的时候，也会有些意外的发现。”

    “虫族文明的传承便是在考古探险时发现，如果再有别的类似的发现，那么我也是不介意多来几个的。”

    “这些东西可以提升我的力量，自然是越多越好的。”杨宇低声呢喃着。

    “恩？”正想着，忽然杨宇眉头一皱。

    没由来的，杨宇感受到自己体内有了变化，胸腹心脏之处一片火热！

    这变化来的非常突然！

    “怎么回事？”

    感受着心脏处隐隐的刺痛感，杨宇也感受到那里多出了一汪滚热的温泉泉眼一样，一股源源不断的火热力量正在杨宇心脏内外的区域翻腾不息着！

    杨宇面色凝重。

    “沉！”

    他闭眼，极力屏住一口气，随后体内五感一阵扭曲，一两个呼吸之后原本闭眼后陷入黑暗的世界，开始发出微微的毫光！

    一片五彩缤纷，绚丽到让人眼花缭乱的奇异世界出现在杨宇眼前。

    这就是他体内！

    此刻，他的五脏六腑，肌肉骨骼，体内的一切尽皆都大变模样，以一种抽象无比的状态显现在了他的眼前！

    这是内视！

    杨宇之前测试自己力量时，已经注意到自己多出了这种能力。

    具体如何而来不可获知，或许是五感强化到一定程度附加的能力，这份能力可以让他以一种全新状态审视‘看到’自己体内的状况！

    人体五行，金木水火土！

    金主肺！

    木主肝！

    水主肾！

    火主心！

    土主脾胃！

    五行对应体内缤纷的五种色彩，此刻杨宇视线横扫之下已经看向体内那片火红燃烧的区域！

    那里是心脏！

    火之区！

    正是杨宇刚才感觉到身体内部发生异变的区域！

    此刻，熊熊燃烧的大片虚幻火海内部，杨宇目光扫视下也轻易发现了异变源头了。

    “这是？”杨宇目光凝聚，视线直接落在虚幻火海中心之处。

    那里有着一处被冲开的空隙，而空隙内此刻一团闪耀着‘冰蓝’色泽，成人拳头大小，表面不断凸起一根根尖刺的液态球体正静静悬停在那里。

    它扎根于此稳如泰山，纵使周围空隙外漫天滚滚的虚幻火焰不断冲击而来，却不能动弹它分毫！

    轰！！！

    杨宇与冰蓝球体对视了一两秒后，那球体表面也猛地升腾起一层冰蓝色的火焰光华。

    冰焰跳动，如海洋中妖异的暴风海浪！

    一股磅礴无比的生机也随之浩浩荡荡的席卷而来了！

    大股生机侵袭之下，杨宇此刻只觉得自己的四肢百骸，浑身上下深入到基层的每颗细胞此刻都陷入到了一种愉悦无比的感觉中去了，这感觉之强，甚至让处在内视状态，身体陷入半休眠状态的杨宇都舒服的**出声了。

    同时，随着大股生机对杨宇身体的侵袭，他的身体内部也产生着细微的变化，这个变化过程很轻微，虽然力量并没有提升多少，但体内原本一些不协调的细微之处却在这股生机力量的冲刷洗礼之下调整至最佳。

    杨宇的身体此刻也才真正进入到当前最完美的状态之下！

    “生命能量。”

    “可以提供无尽的生机，滋养万物。也可以改造调制各种凶虫猛兽！”

    “甚至使用这种力量创造出无尽的虫族军团！”

    “这是虫族文明引以为傲的立足之本！”

    “就是这种力量。”

    “这才是虫典传承所能带来的最大的好处！跟它一比，我身体力量的提升只是微不足道的附带力量罢了！”

    杨宇喃喃自语着，随着刚才那股突如其来的生机力量对身体的侵袭，他体内来自虫典第一页力量传承中一起承袭而来的记忆信息也自动被翻开呈现！

    他本能的便知晓，现在寄存在他心脏之处的那种冰蓝色泽的力量，便是虫族文明最重要的力量源泉。

    生命能量！

    PS：新书期要冲榜，求收藏，求推荐票，求点击，求打赏！各种求！大家喜欢这本书就支持老鱼吧。另外，感谢‘我本道修’的打赏！