
    一轮红日破开云霞，从东边天空的地平线跳出，眨眼间便将亿万道金光洒满大地！

    日起月落！

    天亮了！

    初晨的阳光伴着青草间的晨露，带着一丝清凉与暖意。

    这时候的天景山也再次开放，又一批游客开始进入山中，而杨宇之前所在的天景山乱石带已经看不到他的身影了。

    黎明来临之前，杨宇已经悄然离去。

    天景山的乱石带，这片被外界称之为‘天之环’的区域自然是旅游景点之一，随着大批游客涌入其中，逐渐的一些游客也发现了乱石带之中杨宇留下的一些破坏痕迹了。

    “快看！”一名脖子上挂着相机，身穿吊带碎花裙的可爱女孩脸上露出惊奇之色。

    “你们看，这块巨石是不是被什么东西动过？”

    “恩？”女孩的惊叫声立刻引来一群同伴的关注。

    “还真是啊，这石头之前应该在五米之外的这地方的。”一名瘦瘦的眼镜男走上前，在距离巨石不远处的地面蹲下，他指着一个环形坑洞开口道：“这里还有石头长年累月压着留下的压痕呢，看轮廓大小应该就是这个被动过的巨石留下的！”

    “不过这又怎么可能？这里也没看到重型起重机压过的痕迹啊。而且天景山这地方可是著名的景区，应该不允许大型机械进来破坏吧？”眼镜男脸上挂着不解。

    “这块石头这么大，少说也有上千斤重的……”

    “如果不用大型机械吊动，什么东西可以挪动它？”

    “太不可思议了！”眼镜男脸上挂着惊奇与迷茫之色，同时也如同发现了新大陆一样兴奋了起来！

    一群人顿时炸窝，叽叽喳喳的讨论了起来。

    这只是一处杨宇留下的痕迹。

    之前的那一夜，杨宇为了测试自己身体的各种状态可是折腾了不少时候的，以他如今怪物级的身体素质所能留下的破坏面积也是很大很大的。

    撇去第一处被发现的巨石挪动痕迹，很快随着游客进入的越多，一处处明显的人为破坏痕迹也逐渐被众人发现了。

    这自然又掀起了不少风波。

    甚至，最后都惊动了天景山景点内部的安保人员到场。

    一番调查后自然是一无所得。

    而这件事也因此被传得神乎其神，天景山的这片乱石带本来就带着神秘光环，也因此才让天景山名声大噪因此而成为一片著名的景区！

    此刻发生这种怪异的事件，游客口口相传之下也让天景山的这片乱石带再次披上了一层神秘莫测的面纱了。

    一时间，外星人，灵异事件各种传闻都传出。

    他们却不知道，这一切的罪魁祸首却是一个跟他们一样有鼻子有眼睛的人类罢了。

    而罪魁祸首杨宇此刻已经回到了家中。

    ……

    依旧是家中书房，桌椅都挪动整理至屋子一角，空出大片空间。

    此刻杨宇也将数十种顺手从山中捉回来的昆虫蛇蚁之类的动物都关进买回来的小笼子，透明塑料盒里了。

    他自然不是闲得无聊才抓了这些东西回来。

    这些昆虫动物本身也并不稀有。

    都是些常见之物。

    杨宇抓它们，目的很单纯，只是为了测试生命能量！

    生命能量作为虫族传承中最重要的力量，杨宇目前既然已经初步拥有了，这自然是需要测试一番的。而测试生命能量最好的方法，无疑是动用它对外界生物的改造能力了！

    而这，也正是生命能量最强大的地方！

    杨宇体内自然产生的生命能量，自然便携带着他的生命印记，凡事被这种力量改造创造的生命，统统都会在基因最底层打上他的烙印。

    有这种生命烙印在，不论那被创造出来的生命多么强大，它们都要听命于杨宇。

    只要杨宇一个念头，便可轻易掌控它们的生死！

    “现在我的生命能量才刚刚诞生，还属于最初级最初级的状态，这种形态的生命能量虽然同样可以改造各种普通生命，但肯定无法创造出虫族文明传承中描述的那种有着毁天灭地威能的恐怖凶兽！”

    “稍微强一些的生命，恐怕也无法改造。”

    “但……改造后的那些普通生物，比目前地球上的生命来说，肯定还会强大很多！”

    “即使改造对象只是一只随手可以碾死的蚂蚁，也是一样。”

    “好了，开始吧。”杨宇深吸了口气，他径直走向房间左侧那一排存放着各种昆虫蛇蚁之类动物的牢笼，片刻后杨宇手中多出了一只塑料盒子，那盒子里一只有着成年人指甲盖大小的黑色甲虫正来回爬动着。

    “生命能量！”

    “渗透！”杨宇双眼怒睁，额头青筋暴起，同时一股冰蓝色的力量也顺着手指传递，直接穿透薄薄的塑料盒落到那只飞速爬动的黑色甲虫身上了。

    那一刻，黑色的甲虫如遭雷击，猛然停滞！

    它身体鼓胀，几乎以肉眼可见的速度便长大了一圈！

    “有效果！”杨宇眼睛一亮，立刻加大了手中生命能量的输出。

    哗~~~~~~~~~~

    随着那股生命能量的输出，进入到黑色甲虫体内，那头停住不动的黑色甲虫也再次变大。

    咔！

    很快，那黑色甲虫便成长到拳头大小，甚至将原先装载着它的塑料盒子都撑破化作一地碎片了！

    从这一刻起，黑色甲虫也如同褪去躯壳束缚的妖魔一样，身体继续疯涨！

    篮球大小，它依旧未停！

    成长到脸盆大小，依旧成长变大！

    咔咔咔！

    甲虫外壳一层层碎裂的黑色物质滑落，那些是它短时间内不断成长褪去的外壳。

    终于，当它成长到如同一只大磨盘模样时，杨宇感受到了不断输入其体内的生命能量遭遇到了一丝阻碍。

    “恩？”

    “到极限了？”杨宇眨巴了一下眼睛，皱眉。

    “现在生命能量还很初级，完全无法大范围改造生命体内构造，最多只能将改造生物体型增强，战力大量增强……并不能改变它原有的基本特性。”

    一边分析着，杨宇眉头也越皱越深了。

    “不，不对。”杨宇眼中闪过一丝疑惑。

    “即使只是最初级的生命能量。但改造一只小甲虫，还不至于止步于此！生命能量毕竟是虫族文明的立足之本，最核心的力量，它的改造能力不可能只到现在这种地步。”

    “再试试！”杨宇尝试着再次将一股生命能量强制性输入到黑色甲虫体内。

    立刻他便感受到了强烈无比的阻塞之感！

    PS：感谢‘无名无天’‘熊猫弹神曲’两位书友的打赏！