
    那股阻塞的感觉之强烈，跟先前生命能量进入黑色甲虫体内的顺畅感完全不同。

    相隔之差，简直如同天地！

    “不好！”杨宇面色一变，下一刻他双手一甩，手中一直被举托着的，宛如磨盘大小的黑色甲虫便划出一道抛物线飞了出去，一下子摔到了房间东南角空着的地方了。

    砰！

    黑色甲虫稳稳落地，坚硬的如同花岗岩一样的甲壳撞击到地板也发出沉闷的声音。

    毕竟是受过生命能量改造，本身已经变得非常强悍。

    这点摔击并不能让它受到丝毫伤害。

    但此刻，那黑色甲虫离开杨宇的束缚之后，依旧还是表现出了一种极度烦躁痛苦的模样。

    杨宇目光注视下，那头黑色甲虫发出一连串吱吱喳喳的痛苦声音，它的身体也如同吹气球一样一鼓一胀收缩不定起来。它的状态肉眼即可看出不稳定极了，甚至已经如同炸弹一样随时可能被引爆！

    “要爆炸了！”

    “刚才输入的生命能量，这家伙根本无法再去吸收一丝一毫！”这一刻杨宇心如明镜敞亮，他目光游移间也顺手抓起身边的一只不锈钢盆，同时手指一引。

    “收！”

    黑色甲虫体内一股冰蓝色的生命能量也立刻受到冥冥中的指引般，被猛地吸出！

    咻！

    暴露在空气中的生命能量一闪即逝，飞快没入到杨宇体内。

    同时，那头黑色的甲虫神色也急速的萎靡了下来。

    它的身体也鼓胀到极限了！

    轰！

    哗啦！

    下一刻，黑色甲虫坚硬的如同花岗岩一样的漆黑外壳出现无数裂痕，顷刻间完全爆炸碎裂，漫天的绿色血肉汁液如同密集的子弹一样，随着冲击力向着四面八方爆裂喷射了出去！

    “挡！”杨宇目光如电，抓住不锈钢盆的左手瞬间也动了，顿时他身前出现了大片虚幻的手臂残影。

    啪啪啪啪！

    大量的绿色血肉汁液也袭来！

    一秒之间，血肉汁液如暴雨倾盆落下！

    杨宇书房的另外三面，这一刻无论是房间墙壁，亦或者书架上的大量书籍都遭到黑色甲虫爆裂后的血液肉块袭击，那些绿色的血肉碎块落到墙壁书架上，甚至冒出大量的白烟，滋滋滋的密集腐蚀声也出现。

    显然，这些绿色血液肉块有着强大的腐蚀能力，甚至有着剧毒都有可能！其威力之强，也比浓硫酸都要强出七八倍以上！

    一阵冲击肆虐之后，一切平息。

    “呼~~~~~~”杨宇松了口气，手中被腐蚀的坑坑洼洼，已经有了不少破洞的不锈钢盆子也被他随手丢开了。

    刚才那一瞬间，杨宇完全凭借着强大的身体素质，以恐怖的手速挡下了漫天袭来的绿色血肉汁液袭击，那些充满了腐蚀性的汁液这才没有沾染到他，包括他身后的那些捕捉回来的昆虫动物也被保护周全，仅仅损伤了零星的一些罢了。

    “幸亏反应快，不然少不了一番麻烦了。”

    杨宇如今的身体素质强大的如同怪物，普通手枪都只能让他受到轻微的伤势，那些腐蚀性汁液即使淋到身上也无法对他造成多大伤害。

    不过要是不加阻拦，现在肯定也很狼狈了。

    他身后那些用来继续测试生命能量的昆虫动物也会死伤大半，又要折腾浪费不少时间的。

    环视了一眼被腐蚀的一塌糊涂的书房，杨宇叹了口气。

    “等测试完生命能量后，得要好好收拾收拾了。”

    “呆会还是更小心点的好。”

    “继续测试吧。”

    杨宇低语着，说完后他再次打开一只笼子，这一回他没再选择昆虫，而是直接抓起了一条足有一米长的毒蛇！

    这家伙在杨宇这次捕捉回来的所有昆虫动物中，都足以算得上是大家伙了。

    说干便干。

    随着冰蓝色的生命能量出现，新一轮的生物改造进化测试再次开启！

    那条毒蛇也猛地变得粗大，身躯跟着疯涨了起来！

    ……

    时间流转……

    这一番测试已经持续了一整天，甚至中途杨宇又出门了一趟。这次出门他除了带回一堆装饰修复书房的书籍，一些粉刷材料回来之外，又去附近的花鸟市场购买了不少小动物回来。

    很快，星月高悬。

    杨宇终于心满意足的从书房走出。

    此刻，凌乱的书房依旧。

    而地面上也多出了不少巨大爬虫动物的尸体，这些无疑都是实验测试后的牺牲品了。

    属于不合格的产物。

    除了那些失败者的尸体之外，此刻杨宇的书房内也有着三道异常高大的身影站立着，那是三只狰狞无比的虫兽！

    此刻，它们正在低头啃食着地面的尸体，在杨宇的命令下安静的进食着。

    看模样轮廓，那是三头有着明显螳螂特征的生物！

    即使低头进食，八只刀爪落地，它们身高都不下于两米五，体长更是超过三四米！

    乃是名副其实的巨兽！

    普通人无法感知到的层面上，一股凶悍无比的恐怖气息也从这三头巨兽身上传递出来！

    杨宇很清楚这三个大家伙的力量。

    它们每一个如果单打独斗的话，凭借着超强的身体力量，来自野兽昆虫的战斗本能，甚至比现在的杨宇都强横恐怖一些！

    通过身体内部冥冥中的生命印记感知，杨宇很自然的便能感知到那三头巨兽的存在。

    它们面对杨宇，也本能的散发着孺慕崇拜的情绪波动。

    生命能量改造而来，它们体内自然带着杨宇的生命印记，对于杨宇便如同孩童面对父亲一样亲近，甚至远超这种感情。

    杨宇只要一个命令，即使让它们立刻自杀，它们也不会有丝毫犹豫，立刻便会执行！

    大口咬下手中带着麻辣味道的酱牛肉，杨宇心满意足的咀嚼着。

    他饿了一天了。

    疯狂的测试了一天生命能量，到现在才开始吃饭。这刻手下多出三头力量强横的凶虫，带着对生命能量测试结果的满意与身体饥饿，他吃的也是香甜可口无比！

    “可惜，我的命魂太弱了。”杨宇大口吃着食物，心头也思量着。

    “我原本只是一个普通的地球人罢了。不像虫族文明的公民一样，天生便拥有强大无比的命魂。命魂的强弱多寡直接决定了当前可以操控的虫兽数量，强度等等。以我如今的命魂强度，虽然比一般地球人类强出了一截，但还是太弱太弱了，目前最多只能操控三只这种‘巨螳兽‘了。”

    PS：感谢‘文*根’‘无名无天’的打赏！另外求收藏，求推荐票，求点击，求打赏！各种求！新书冲榜，大家顶上去！