
    血色的房间里。

    杨宇张开嘴，口中立刻有大量的血色雾气涌入，那几乎液化的血色雾气一进入口中立刻便如同溺水了一样将杨宇呛到，此刻杨宇眼中整个书房都已经消失，他入眼之处所能看到的尽皆都是血红色的一片！

    彷佛置身血海！

    剧烈的溺水感并未持续多久，仅仅片刻后杨宇终于适应，呼吸也回归常态。

    但那些血色雾气似乎也随之活化了起来，它们仿若一只只细小无比的血红小蛇一样在杨宇的身边缠绕飞舞着，那些血色小蛇很不安分，它们也不断靠近杨宇，试图进入杨宇的身体。

    几个呼吸后，当第一只血色小蛇扭动着身躯顺着杨宇张开的口鼻一路长驱直入，钻进杨宇的身体深处之后。

    “啊！！！”杨宇忽然发出一声痛苦的咆哮！

    这一刻，他只剩下一个感觉。

    整个大脑，全身上下。

    只剩下痛感！

    痛！

    痛的钻心彻骨！

    杨宇拳头都握紧了，指甲都直接撕裂皮肤嵌入血肉之中！

    漫天红光中，那些还徘徊在杨宇身边的大量血色小蛇也彷佛在这一声咆哮声中寻找到了信号源一样，全都剧烈活动了起来，开始大片大片的疯狂钻入到杨宇的体内了。

    从口鼻，身体裸露处的毛孔，甚至从一些身体隐秘之地钻入！

    宛如身陷万丈地狱。

    万蚁蚀骨！

    这便是杨宇此刻的感受了。

    “啊啊啊啊啊！！吼！！”杨宇不断咆哮！

    一阵阵的低吼声，咆哮声在血色雾气笼罩的书房内回荡着，但那声音并未传出多远，穿透一重重血色雾气时很快便被消磨殆尽，甚至杨宇租住房之外都丝毫无法听到任何异动！

    这一刻，杨宇甚至想到了去死！

    无比的痛苦下，杨宇浑身的肌肉，甚至体内的每一颗细胞此刻都在高频的颤抖了起来。他体内狂暴无比的血色雾气之蛇也横冲直撞，不断的冲刷着他体内每一处神经，撕裂五脏六腑，骨骼肌肉细胞也在瞬间便被摧毁！

    这样的状态下，普通人一瞬间便足以死亡。

    但此刻杨宇却不一样……他体内虽然被恐怖的血色雾气能量撕扯的到处都是破洞，但下一刻无尽的生机也从那些血色雾气能量中冲出，大量的生机如同甘露一样洒向杨宇体内的每一个角落。

    他体内的恐怖伤势立刻便愈合。

    随后再次被更加狂暴的血色雾气能量撕裂！

    周而复始。

    杨宇在无边的痛苦之中，他体内的骨骼，肌肉，每一颗细胞都发生了变化！

    从最底层开始进行了蜕变！

    基因层次的惊人蜕变！

    生命跃迁！

    如果此刻将杨宇放在解剖仪器下查看，便会发现他随便外表模样还保持着人类的形象，但生命本质已经开始朝着非人类物种进化了！

    痛感愈加恐怖！

    每时每刻都在被推向更高的高峰！

    每当杨宇认为自己快要支撑不住时，精神都快被无尽的疼痛折磨的崩溃时，立刻便会从体内出现一股滋润万物一样的温和力量，让他获得片刻的喘息。

    一次次如此，墙上时钟指针已经跳动了足足五分钟了。

    杨宇此刻觉得自己不仅仅身体变得更加坚韧，精神层面甚至都发生了难以名状的变化。

    随着身体强度在这种非人的折磨下飞速变强，变得坚韧，杨宇终于开始逐渐适应那恐怖的疼痛了……到不是杨宇不怕疼了，而是身体变得强健后，体内的肌肉骨骼，五脏六腑终于可以勉强抵挡住大量的血色雾气能量冲刷了，再也不是如同开始一般轻易便被撕碎了。

    体内的毁灭破坏进度放缓，疼痛感自然也开始下降。

    同时，杨宇也感受到从自己身体深处，正在源源不断的产生更多的那种彷佛可以滋润万物的能量了。

    他的身体也在那些温和的能量包裹下变得舒服了很多。

    一边痛苦，一边舒服。

    痛并快乐着。

    时间流逝……

    杨宇脸上狰狞的表情变得平静，他静静盘坐在书房之中，身边的血色雾气也变得稀薄了数十倍。

    三小时后。

    唰！

    面色平静的杨宇猛地睁开眼睛，环绕在他身体周围的最后一丝血色雾气能量也被他吸收殆尽了。

    此刻他眼睛之中尽皆都是黑色，眼白的部分已经不翼而飞了，他这幅模样虽然还是人类模样，但看着却宛如恐怖片中走出来的吓人恶鬼一样，让人不寒而栗！

    “呼~~~~~~~”杨宇长舒了一口气。

    “终于吸收完毕了，这些血色雾气吸收起来可真够痛苦的，竟然将我身体从里到外撕裂了不下于三百次，普通人在这种状态下，有多少条命都早就挂了……幸亏，幸亏我的身体还算有资质，跟虫族文明的修行力量颇为契合，也产生了一丝最原始的生命能量。这才可以在身体一次次被撕裂下进行愈合重组，这才活了下来。”

    “真是凶险啊。”

    “果然机遇中总是蕴含着巨大的风险的。”杨宇微笑。

    “不过……我现在这幅身体的力量也因此变得远超常人了！”

    生命能量，这乃是虫族文明的力量之本！

    虫族文明还存在时，所有的虫族公民都修炼有这种特殊的力量。

    也正是这种生命能量的存在，才可以让他们肆意改造，甚至创造出各种强大的凶兽生命，轻易间便创造掌控一只强大无比，也忠诚无比的军团为他们征战！

    正是因此，虫族文明才那般强横无敌！

    甚至最普通的一个公民，那时候都拥有轻易匹敌一位超凡脱俗，跨入神灵境界的强者！

    对于虫族文明的具体情况，杨宇知晓的也有限。

    关于它如何崛起的，杨宇在吸收血色雾气时，也被灌输了部分传承信息，因此知晓了不少信息。但这些信息也只是最基础最基础的，简陋的很。

    至于虫族文明的覆灭，却是没有任何信息留存了。

    杨宇吸收的血色雾气到没什么太大的来历，仅仅是被留下虫典传承的虫族文明封禁起来的一道力量之泉罢了。这些血色雾气，尽皆都是虫族文明以匪夷所思的能力从宇宙深处提取而来的超高浓度‘宇宙原力’！

    宇宙原力，则是可以促进一切生命进化，生命跃迁的至高力量！

    这个宇宙之中，绝大部分修行种族，包括很多进化到一定文明层次的科技种族皆会自然通晓宇宙原力的使用之法。

    这种力量可塑性极强。

    每一个接触到宇宙原力的种族，力量都会暴涨一大截！

    这里，便是判断一个文明强弱至关重要的分水岭！

    不通原力者，无论是个人还是文明，在宇宙中尽皆都是随手可灭的蝼蚁！

    “浩瀚的宇宙啊……”杨宇从脑中获得的传承信息中回过神来，他眼中此刻也有着向往。

    这个宇宙并非如同地球文明看到的那样寂静冰冷。

    相反，它很热闹！

    宇宙深处，无数的文明种子迸发，每时每刻都有大量的生命种族消亡，又有无数的生命种族崛起。

    它无比的繁华，数量大到无以计数的超级强者在其中浮沉挣扎，醉生梦死！

    那才是一个生命可以创造出最璀璨奇迹的舞台！

    “真希望我有一天，也能去到那些奇异凶险，满载着无数秘宝的宇宙疆域里冒险闯荡一番。”

    “不过我现在的实力，太弱太弱了。”杨宇摇头，将脑中不切实际的想法抛开。

    “虫典至少解开五页禁制，我才能拥有初步在宇宙中行走的资格。”

    “这之前一切都是空谈。”

    “还是先看看如今我这幅身躯，到底进化到了什么程度好了。”

    PS：感谢‘隐于风’的1888打赏！感谢‘轻松的青松’的588打赏！感谢‘逝去－独舞’的三张五星评价票！感谢‘撒哈拉大海洋’‘loli控的伪宅’‘为自己而活丶’等书友的打赏！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！