
    巨螳兽，乃是杨宇给手下三头巨兽命名的。

    它们改造时的本体是一种黑色带条纹的大螳螂，如今已经变得如同怪兽，自然不能还叫原先的名字，自然需要一个新的命名。

    “想要同时操控更多的巨螳兽，我就需要想办法修炼命魂！”

    “只有将命魂修炼强大了，才有足够力量分裂切割出大量生命印记，操控数量如海的凶虫军团！命魂这东西跟我们东方古代流传的魂魄说法到是类似，不属于身体范畴，而是涉及到了虚无缥缈的精神。”

    “它太过虚无缥缈，即使虫典传承的力量也无法直接灌注强化，只能循序渐进的进行修炼增强。我记得虫典传输过来的记忆信息中，似乎也有相关的修行法门记载的。”

    一边想着，杨宇一边吃着，眨眼间便风卷残云的吃下了起码十斤酱料腌制的熟牛肉了。

    不仅仅如此，另一个盘子里放着的两条烤的金黄酥脆的烤猪腿，他也直接吃下了一整根。

    这么多食物下肚，普通人早已经被撑死，但杨宇的胃部却丝毫感觉不到饱胀感，宛如一个黑洞一样的将所有进入肚子之中的食物完全绞碎，飞速的消化干净了。

    他如今身体力量大增，每顿所能吃下的食物也大大增加了。

    身体力量这么强，所需消耗的能量也是非常庞大的，这些能量的来源，一部分可以让身体毛孔自然吸收天地间散逸的游离能量进行补充，另一部分则需要大量进食，从食物中摄取了。

    如今的杨宇，即使不考虑解封虫典书页。

    单单是每天进食所需的花费，便是一笔庞大的数字。

    这让他对金钱需求的紧迫感也越来越强了。

    银行卡里的存款已经飞速消耗中渐渐见底了，最近一段时间他也必须找个机会，先赚取一笔钱作为生活所需了。

    咔嚓咔嚓！

    连皮带骨吃下最后一口烤猪腿，杨宇这才拍拍肚子起身。

    二十斤酱牛肉，三十五斤猪腿肉。

    外加十来斤各种蔬菜水果。

    这些食物一顿下来，杨宇也就吃了个八分饱罢了。

    “最近得出门，赶快找些钱了。”

    “不然吃饭都是问题。”杨宇扫了一眼狼藉的餐桌。

    “正好，我也可以趁着这个机会，多多留意寻找一些厉害的昆虫动物。最好能找到那种体内带着远古血脉的生物，昆虫类的最佳，其次是两栖爬行类的冷血动物，最后才是温血哺乳类的动物。”

    生命能量的改造效果对昆虫类的生物最好。

    两栖爬行类的冷血动物排第二。

    最后一名才是温血哺乳类动物，而它们的改造效果也起码比昆虫类的差了一半左右！

    至于刻意寻找带有远古生命血脉基因的昆虫动物，杨宇则另有考虑。带有远古凶猛生物血脉基因的生物，一旦被生命能量强化，它们不会如普通生物一样轻易达到成长极限。

    杨宇第一头改造的黑色甲虫便是普通的，体内没有厉害血脉基因潜伏的生物。

    它的成长潜力很有限。

    即使有着生命能量的改造，成长到磨盘大小也已经达到顶点了。

    强行强化，结果百分之九十九便只剩一种。

    那便是爆体而亡！

    仅有不到千万分之一的机率才会出现变异进化的可能。

    ……

    收拾碗筷，粉刷书房，将三头巨螳兽吃剩下，只留下残渣的一些甲壳碎块清理干净。

    一番忙碌。

    等杨宇将凌乱的书房收拾干净，重新变得整洁如新的时候，时间已经来到了午夜三点。

    此时夜深人静，杨宇却依旧睡意全无。

    连带着前天晚上在天景山上的一夜，杨宇已经两天一夜没睡过觉了。

    从他身体被虫典传承的力量大幅度强化之后，不仅仅各项身体数据大增，食量大增，甚至连睡眠休息时间都被拉长了很多很多。

    按照杨宇此刻对身体的熟悉程度，他可以模糊判断出一个大概。

    如果整天整夜不眠不休，此刻的他可以做到一周的时间不休息，而一周之后也仅仅需要按照正常人的需求休息七八个小时，之后便又可以变得生龙活虎起来了。

    如果注意保养，每天休息一小时，那么他可以毫无限制的一直保持下去。

    且，身体各项机能都随时保持在巅峰状态。

    “暂时不用休息。”

    “现在大半夜的也没什么事可做，目前初级状态下的生命能量该测试的方面也测试的差不多了。”

    “该是从虫典传承信息中找出一篇修炼命魂的修行法门了。”

    “命魂的强度问题一天不解决，虫典给我带来的力量便一天不能完全展现，千万分之一都展现不了……这一点非常重要。”

    杨宇深吸了一口气，将手头所有的活计都放下。

    哗~~~~~~~~

    他手掌一翻，手背上乌光一闪，一本厚重漆黑的书籍已经出现在手中。

    这本书，正是虫典。

    如今的虫典被杨宇自由收入体内，存放于命魂空间之中。

    命魂空间中除了可以存放虫典外，同样可以存放杨宇改造后听命于他的生命体。

    比如现在那三头吃饱喝足了的巨螳兽，便安静的被杨宇收入了命魂空间了。

    虫族文明传承中，对于命魂空间的构建技术已经无比成熟。

    有了这种方便的技术，虫族文明的个体当年才能随时释放亿万虫兽军团，成为纵横宇宙的可怕种族。

    至于杨宇，从他改造出第一头巨螳兽之后，便轻易触动传承记忆中的信息，有着那些信息帮助，再配合生命能量，命魂的力量，他轻易便构建出了一个属于自己的命魂空间了。

    杨宇单手抓着黑色的虫典，口中也喃喃低语着。

    “灌输于我体内的记忆信息实在是太杂乱无章了，虽然只是虫典第一页，只是最初级的一些信息……但虫族文明何等庞大璀璨，即使只是流露出来的一星半点的信息也已经庞大到非人力可以阅览。”

    “至少我现在命魂的强度只比普通人强出一点，这样的程度是无法全部记下吃透这些信息的。”

    “幸好。”

    “虫典的创造者当初或许也考虑到了力量传承流落外族，或许是虫族文明突然遭遇到未知的大危机已经做好了这种准备。虫典不仅仅作为力量传承的承载体，同时也如同一台超级个人电脑一样，是可以按照虫典书页上留下的方法方案轻松调阅已经灌输于我体内的那些特定信息的。”

    心中想着，杨宇也已经打开虫典书页。

    哗啦。

    第一页书页被轻松翻开。

    “我要找命魂法门的信息，它的搜寻方法应该在……这里！”杨宇手指移动，划过虫典书页的三分之二，直接停留在靠近书页底部的区域。

    那里，一段细小无比，以虫族文字书写，配上一副玄奥手印印决的信息被杨宇轻易获取。

    “这是记忆讯息搜寻法印，以及相关的配套法决。”

    “且，这是命魂类的。”

    “只要按照书页上的方法运转力量，打出印决，以生命能量为源泉催动，便能轻易调动虫典灌输到我体内，已经隐入体内深层记忆区的那些命魂法门类的信息了。”

    ps:感谢‘暗之国度*’‘无名无天’的打赏！另外，新书期冲榜求收藏，求推荐票，求点击！