
    哗~~~~~~~~~~

    随着七色记忆碎片裂开，其内部也飞出一道黑红色的光芒，那光芒之中也有着隐隐的金铁交鸣之声传出。声音厚重无比，宛如古代铁匠铺匠师正在铁砧上锻打刀剑兵器一般！

    甚至听到那打铁声，杨宇都有了一种命魂震动，精神体被无形力量轰击震颤的感觉！

    杨宇心中一惊，注视着那黑红光芒的精神力量也连后退了一段距离。

    唰！

    一声脆响后，黑红色的光芒大盛，天空中一卷黑红交加，充满了历史沧桑感的古老卷轴也缓缓展开了！

    “此卷法门，《百炼锻魂谱》！”

    随着气势磅礴的浩大声音出现，关于这卷百炼锻魂谱法门的介绍也直接灌注融入到杨宇心头！

    这卷命魂法门，乃是一超等顶尖修行法门！

    它的修行效果之好，甚至都超越其他超等命魂法门不少！

    漫漫宇宙修行路上，或许有其他更好的，但至少现在……杨宇观看虫典传承信息中一万八千九百五十种命魂修行法门后，这卷百炼锻魂谱当属个中魁首！

    “百炼锻魂谱，原本乃是一普通曲谱！它来自虫族文明麾下，其中一弱小的文艺型文明，且拥有一定的名气。它诞生后十万八千九百年依旧在那文艺型文明中流传，终于被一名路过的虫族文明大能发现，或许是巧合，那虫族大能听完此曲后心中有所感悟，竟然许久没有寸进的修为都突破精进了一大截！”杨宇心头回顾刚刚消化的，关于百炼锻魂谱这门命魂功法的来历。

    那名虫族大能名为‘喀尔额斯’！乃是那个时代虫族文明高层最顶尖，且最为擅长命魂修行的超级强者！

    修为精进，境界突破后，喀尔额斯为了纪念这件事情。苦心研究了数千年后，终于将这卷曲谱改编完善，成了一卷虫族文明中专门供给新生代子民修习命魂的新手入门级法门！

    想到这，杨宇摇头感叹：“虽说是新手入门级别的命魂功法，但喀尔额斯境界修为何等之高？他都苦苦改编研究了数千年，因此这卷百炼锻魂谱威力也尤其惊人！”

    “同样……修炼难度也极其之高！”

    “一般人根本无法进行修习！”

    百炼锻魂谱，共分为五册曲谱！

    每一册曲谱，便代表一重修行境界。

    五重境界，也正好对应宇宙修行中行星境内，后天修行与先天修行的五个大境界！

    至于突破了行星境，进入到恒星境，可以在恒星系内自由生存遨游的境界……到时候自然可以修行更好的命魂法门。

    身体修行法门也大多如此。

    每一个超大境界内，挑选修行一种法门，等越过了力量门槛达到新的天地后，再行修习更高深的力量！

    杨宇有着虫典的力量传承，甚至在行星境内打基础时，身体修行都无需经过入门的低等法门修行……直接使用最原始最纯粹的宇宙原力灌注，便可以一直支持他突破到恒星境初期的地步！

    这会让他的身体力量基础更牢靠，以后修行之路也更平坦。

    这种福利可不是什么人都能拥有的。

    原始的宇宙原力最为狂暴，想要让它直接灌注强化人体，这需要动用极其高深玄奥的力量才行！

    因此，宇宙中只有极稀少的，可以媲美虫族文明的超级文明成员才能享受到这种修行福利的。

    “五册曲谱，每一册曲谱都拥有的锻打命魂精神的奇异力量！”杨宇心中想着：“从低至高，一册册曲谱听下来，便能轻易锻打锤炼命魂，让命魂的力量缓缓提升至高深地步！不过这对自身的忍耐力，命魂坚韧程度也是一种考验。”

    “命魂锻打尤其痛苦！”

    “命魂强度不高的，或是自身忍耐力不足的，甚至听到其中一个音符都会吐血重伤，精神犹如被百十级的暴风吹刮肆虐过一般，一旦扛不住，自然也就无法修习这卷百炼锻魂谱了。”

    “真够艰难危险的。”杨宇摇头感叹。

    百炼锻魂谱优势大于劣势。

    虽然修行时痛苦艰难，但这卷功法最大的好处就是，它修行时无需消耗额外的天材地宝，而且修行效果也好到没边！除了修行时痛苦外，它的其他方面都比一般特等，超等命魂功法好上太多太多了。

    不需要外部各种珍稀的天材地宝辅助修行，对命魂提升效果又是最好的。

    省钱省力。

    这无疑是最适合杨宇的了。

    杨宇目前所在的地球，因为现代文明对环境的大肆破坏，其内部各种天材地宝可是已经稀缺到一定地步了。

    杨宇心中紧张：“不知道我究竟能不能修行这命魂功法。”

    “每个人天生的命魂强度，命魂总量都有着差异。百炼锻魂谱第一册曲谱最开头部分，天生便带有测试修行者命魂修行资质的机制。”

    “试试吧，希望我的命魂强度可以达标。”

    “以后是龙是虫，便看这一遭了！”

    宇宙之大，何其浩瀚。

    即使强大到屠神灭魔的虫族文明，其内部的子民们也是被划分出三六九等的。而他们对地位的划分，只有一种衡量标准。

    那便是力量！

    不论是修行的潜力，还是当前拥有的具体实力，皆为考量标准！

    如果可以修行这卷百炼锻魂谱，那么杨宇即使被丢入到虫族文明中去，也属于新生代最耀眼的那一批了！

    百炼锻魂谱对命魂基础的修行锻炼效果最佳，一经修炼后，杨宇日后命魂的修行之路也更加平坦。

    甚至控制凶虫军团的数量也大大拓展开，远超当年虫族文明中绝大部分虫族强者！

    如果无法修习。

    那么杨宇也只好去选些消耗天材地宝少的，中上等的命魂修行法门了。

    毕竟除了百炼锻魂谱，其他的特等，超等命魂法门对资源的苛求程度都是很高的，仅凭目前地球的资源供应，杨宇还真没把握可以凑齐所需。

    而命魂修行，一旦选定功法，又不好修改……

    综上所述，百炼锻魂谱的修行与否，已经跟杨宇后续的力量发展直接挂钩了！

    依靠中上等的命魂法门打基础，跟使用超等命魂法门打基础自然差距颇大的。

    更何况，百炼锻魂谱，比一般超等命魂法门效果都好出一截！

    ……

    “叮！”

    “咚咚咚！”

    黑暗的虚空中，或是清脆或是厚重的声音出现，它们的音符间隔很大。随着杨宇的精神力量幻化出手指点在百炼锻魂谱上方，对命魂的测试也正式开始了！

    ps：感谢‘夜枭独鸣’的688打赏！另外求收藏，求推荐票，求点击！