
    魔音灌耳！

    恍惚间，杨宇彷佛看到了古老的打铁匠师正在挥汗如雨的打造神兵利器！

    那一锤锤落下，也彷佛直接轰击在他的心弦灵魂之上！

    轰轰轰！

    仅仅几个音节落下，杨宇浑身都剧震！

    “痛！痛痛痛！！”仅仅一瞬间，巨大无比的痛感便将他彻底淹没！

    “好想放弃！”

    “我不能！”

    杨宇双眼通红，这一刻他口鼻双耳，七窍之中都渗出血迹！

    暴风一样恐怖的魔音依旧肆虐在他的精神海洋之中！

    杨宇此刻体内的命魂力量甚至都在这股力量的肆虐轰击下，缓缓的有了提升！

    他咬牙坚持着。

    百炼锻魂谱第一阶段的测试，命魂强度这一关他至少已经算是通过了。否则的话，在第一轮音符落下时他就会直接被轰出精神世界，再也无法聆听修习百炼锻魂谱后续的篇章了。

    命魂强度过关合格，剩下考量的便是杨宇的忍耐力了。

    只要他能忍下这蚀骨灼魂之痛，他便可以顺利修习这卷百炼锻魂谱了……

    ……

    “呼~~~呼~~~~~~”

    “呼~~~~~~~~”杨宇双眼紧闭，剧烈的喘息着，此刻气候明明还很凉爽，但他身上已经汗液淋漓，穿在身上的一件白色的衬衫都被染黑，充满污渍的布料也被彻底浸湿紧紧贴在身上。

    时间流逝中，外界书房中已是一片大亮。

    阳光从窗口透射进来，不知不觉中杨宇已经站在书房中渡过了半夜的时光。

    而此刻，他的精神世界中，那一曲百炼锻魂曲也已经进入了尾声。

    终于，最后一个音符落下。

    噗通！

    杨宇浑身一软，整个人的神经也从紧绷到极致的状态瞬间放松，身体都直接呈现‘大’字形倒在地上了。

    “挺过来了。”

    “我成功了！”

    “哈……哈哈哈哈哈……”杨宇神色疲惫到极点，但此刻他却笑了，笑的脸上都带上了一丝癫狂！

    过去的半夜时间里，他承受了不知道多么恐怖的痛苦。

    终于，他挺过了百炼锻魂谱的第一次考验。

    此刻，他的命魂力量已经比之前有了明显的提升，至少提升了三成左右！

    三成命魂的提升，已经让杨宇至少再能操控一头巨螳兽了！

    一头巨螳兽的增加，至少增加了杨宇四分之一的实力！

    修行之路从易到难，第一次修炼所能提升的力量也尤其明显……同时，也最考验人心！

    杨宇熬过了百炼锻魂谱第一次考验，以后再修炼时或许还会经历一样的痛苦，但心理有了准备就绝不会跟今天一样痛苦到几乎无法坚持下去了。

    但同样的，修行效果也会变得越来越弱，越来越平缓。

    不会像这次一样提升幅度这么大了。

    杨宇躺在地上，剧烈起伏的胸膛终于逐渐平缓下来，这段时间内他也快速整理关于百炼锻魂谱第一次修炼的心得。

    心中思绪万千，身体也疲惫无比，但他此刻命魂大增之下，精神却依旧饱满充沛无比！

    当杨宇体内残余的痛感尽去之时，关于这次修炼的心得也被他整理了出来。

    “太痛苦了。”

    “难怪虫族文明还未落难之前，即使那么璀璨的文明，亿万族民中都很难诞生一名可以修炼这卷百炼锻魂谱的。”

    “百炼锻魂谱以锻打压缩命魂，提升命魂质量为主。命魂质量提升，再摄取宇宙虚空中无处不在的暗原力，便能一点点壮大修行者的命魂了。犹如凡人打铁匠师，使用普通凡铁反复锻打便能锻造出神兵利器一样！”

    “这是一个不断剔除杂质，不断叠打增强材质的过程。”

    “命魂亦是如此！”

    杨宇感叹着。

    普通修炼身体力量，所摄取的乃是宇宙原力。而修炼命魂却相反，它所需摄取的乃是与普通宇宙原力相反的暗原力！

    不论是宇宙原力，还是暗原力，它们被摄入体内时都是狂暴无比的！

    狂暴，带着破坏，摧毁一切的力量！

    命魂与身体便在一次次破坏与重生愈合中越变越强！

    “正是如此，修炼百炼锻魂谱才如此痛苦。虽然只是听曲，但那曲谱中的魔音却会配合宇宙虚空中的暗原力不断锻打虚幻的命魂，犹如锻造神兵利器一般！这种不断撕裂锻打精神灵魂的过程，自然是痛苦到令人发指的地步的！”

    “五重曲谱，一重曲谱对命魂的锻打效果胜似一重！”

    “修炼时所需经历的痛苦也呈几何倍数疯狂飙升！”

    “因此，修行百炼锻魂谱不仅仅需要命魂强度足够，自身体质也需要足够强大才能在这种恐怖到极点的痛苦下支撑下来！”

    杨宇深吸了口气：“我现在的身体力量，只能在星球内行走生存战斗！如果按照宇宙通用境界划分，应该属于行星境的，而行星境内又被划分出了五个境界。”

    行星五境界。

    被划分为后天生灵，先天生灵两道力量分水岭！

    其中后天生灵中，划分出人阶，地阶，天阶三大境界！

    突破天阶，便进入先天生灵！

    先天生灵中，又分为遁地级与飞天级两重境界！

    “虫典第一页的力量传承，直接灌注宇宙原力进入我的躯体，我如今的身体强度应该是后天人阶的境界。”

    “行星内五大境界的划分与百炼锻魂谱五重曲谱划分大致相同。”

    “我如今百炼锻魂谱第一重力量都未修炼完毕，以我如今后天人阶的身体素质，也仅仅只能抗住百炼锻魂谱第一重曲谱对身体的摧残折磨！”

    “修炼百炼锻魂谱，需一遍遍运转曲谱力量锻打命魂！第一重曲谱力量修炼完成，需要反复运转四十一次！一次痛过一次，四十一次后，命魂的力量便会直接增大至第一重曲谱所能锻打的极限。这时候，命魂的力量也将彻底进入后天人阶巅峰，可以一次性操控二十头巨螳兽，组成一支巨螳凶虫小队！”

    “到了这一步之后，想要修炼第二篇曲谱，我便需要解锁虫典第二页的书页，让身体继续接受宇宙原力的灌注强化，进阶到后天地阶的力量程度才行了！”

    PS:感谢‘夜枭独鸣’的打赏！另外求收藏，求推荐票，求点击！