
    哗哗哗！

    书房中，炽白的灯光忽明忽暗，此刻杨宇体内自然散发而出的强大能量甚至都影响到周围的电能传输，让灯光都闪烁了起来。

    书架上，刚刚整理收拾好的书籍都被狂风吹落，一些落在地上的书籍更是书页翻飞，带起了大片嘈杂的哗哗声！

    此刻，杨宇口中念念有词，双手也化作幻影打出一道道奇异的印决。

    他身前那黑色封面的虫典也打开，书页上也罩上了一层晦暗不明的光芒了。一道诡异的黑色丝线力量一路从虫典书页上蔓延至杨宇额头正中。

    杨宇的脑中，此刻隐藏在深层的记忆讯息也被飞速翻开。

    很快，一段段被包裹在七彩泡沫记忆碎片里的命魂类的法决信息出现，它们也清晰的倒映在杨宇的脑海。

    “成了。”

    杨宇睁开眼睛，化作幻影的双手停下，此刻他额头也渗出一颗颗豆大的汗水。

    刚才那一番动作虽然仅仅持续了不到半分钟时间。

    但对他体力的消耗却是惊人无比！

    要知道此刻杨宇的体质，即使保持着三百多码的时速狂奔，持续跑个两小时也就只能消耗一些体力罢了，甚至都比现在还要好些。

    刚才过去的半分钟里，为了打出那些印决寻找命魂法决，链接虫典，究竟消耗了杨宇多少体力。从此处，已经可见一斑！

    “命魂修炼法门。”

    顾不上休息，杨宇眼中也透出狂热的光芒，直接内视开始探查起体内被翻出的那些记忆碎片。

    体内世界中，此刻杨宇的精神也凝聚成一团。

    水蓝色的被生命能量包裹着的精神体，直接穿透进入一颗七彩记忆碎片之中去了。

    那是一颗内部闪耀着蓝色光芒的记忆碎片。

    杨宇的精神力量一进入其中，立刻便感受到一股清新湿润的水汽袭来！

    温柔清新的水汽沁人心脾！

    哗~~~~~~~~~

    一道蓝色的水线在高空凝聚呈现，眨眼间一卷完全由蓝色水流组成的天书虚影便出现在了杨宇的面前。

    “此卷法决，《源水修魂决》！”

    一道浩大的声音也瞬息降临。

    片刻后，关于这篇法决的一些简单介绍也直接印入杨宇脑中。

    天地灵水蕴养灵魂。

    这是一卷水属性的命魂修行法决，它中正平和，虽然不算太高等，但胜在修行时安全稳定，入门上手也颇为简单。修行到后来，更是可以辅助配合水属性的一些天材地宝促进修行速度。

    杨宇从这颗记忆碎片中退出。

    “源水修魂诀，安全，稳定……但终究不适合我。”杨宇摇头：“它太平庸了，虽然入手简单，但后期发展不大……到时候所能发挥出来的力量也有限。这不是我想要的。”杨宇低声自语着，很快又将目光瞄向了另一颗闪烁着七彩光芒的记忆碎片上。

    片刻后，杨宇也退出第二块记忆碎片。

    “《厚土蕴魂术》？”

    “还是不行，依旧不够完美……这卷法门仅仅只比刚才的源水修魂决好了一些，同境界下修行增涨的命魂量也仅仅大了一倍罢了。而且修行起来还有着诸多危险，对各种天材地宝的要求也颇为苛刻。地球这颗小小的星辰上，能不能凑齐那些物资尚且未知。”

    不同的命魂修行法决，修行之后所能取得的效果也不同。

    如果普通修行法决考究的是对体质的锻炼效果，身体强度的提升，包括战斗时爆发威力的大小。那么……命魂的修行，考量功法好坏的标准，便是修行后，同境界下所能提升命魂总量的多寡！

    命魂的壮大，犹如一个个数字单位的积累！

    它是拥有标准单位来进行衡量的！

    同一个境界下，修行不同命魂法门的人。

    比如刚入门修行命魂之人。

    如果数据化的话，有些人命魂的数量可能是十，而有些人修行更好的命魂法决便可能是二十，三十……甚至四五十！

    且，命魂修行一旦开始便再也无法更改！

    命魂功法日后抵达一定大境界后或许可更换，但修行所得却终生有了缺憾！

    所以，修行命魂，一开始所挑选的功法，自然也要越高级越好！

    入门时所选功法越高级，命魂的修行便越完美。

    日后的修行基础也越是牢固！

    脑中万千念头如流星划过，杨宇摇头：“这本厚土蕴魂术也算是传承信息里中上等的命魂功法了，不过还是拥有了诸多缺陷。宁缺毋滥，我是不会修炼它的。继续找，下一个吧。”

    “别的没有，但一些时间的消耗我还是等得起的。”

    “务必要挑出虫典传承信息中最好的命魂功法进行修炼。”心中念头通达，杨宇不急不躁的再次一头扎入命魂法门信息的海洋之中去了。

    ……

    “《吞魂幽冥决》！”

    “《煞魂图录》！”

    “《真火炼魂术》！”

    ……

    一篇篇功法典籍，杨宇看的如痴如醉！

    遨游在命魂法决信息之中，宛如遨游在知识的海洋之中！

    时间都悄然间流逝的让人察觉不到了！

    这期间，杨宇算是大开眼见了，他不断翻看一卷卷命魂法决……各种法决品质也不一，绝大部分都是中下等的。中上等，上等的只占据了不到百分之二十的样子。最稀少的便是那些特等，以及超等的法决了。

    超等品质最强，特等次之。

    但有些特等命魂法决却有特殊的效果，诸如明明是修行颇为艰难的特等功法，却偏偏有着修行安全容易，远比其他同品质法门快捷方便，且消耗天材地宝少的特点。

    又诸如，有些特等功法锻炼出来的命魂坚韧无比。

    让修行者灵魂精神都坚固的如同铜墙铁壁，日后辅以特殊的防御型命魂秘术进行修行，会让修行这种功法的修行者大占便宜！

    终于！

    当杨宇看完所有虫典传承信息中一万八千九百五十种命魂修行法门之后，他心里有了决定！

    “就是你了！”杨宇目光横扫，一颗闪烁着异常明亮光彩的七色记忆碎片飞至近前。

    杨宇精神体的注视下，那七色记忆碎片也完全裂开展现！

    PS：感谢‘暗之国度*’的打赏！另外新的一周了，求点击，求收藏，求推荐票，求打赏！各位书友，祝我冲榜！