
    “身体修行，命魂修行，相辅相成！”

    “缺一不可，少一点都不行。”

    “虫典我需要继续解封，身体力量需要提升，命魂同样需要修行壮大……”杨宇手掌一翻，啪的一声他手中黑色封皮的虫典也随之合上。

    “收！”下一刻，虫典直接也被杨宇划破空间收入体内的命魂空间去了。

    可以存放巨螳兽的命魂空间，存放虫典自然是最安全不过了。

    如今杨宇家里这间书房到显得有些多余了，这间书房的布局，甚至设计了暗阁机关，它一开始是杨宇安排了专门隐藏虫典的……至于现在，杨宇短时间内应该还可以拿它充当一下各种凶虫改造实验的实验室的。

    等以后实力再提升，可以改造更庞大，力量更强的虫兽生命时，这里大概就真的只能成为一间普通的书房了。

    “先洗漱一下，吃点食物，然后继续将命魂修行壮大吧。”杨宇鼻子皱起抽动了两下，很显然也闻到自己身上一身的浓烈的汗臭味了。

    先前修行时那一番痛苦，让他体内都排出了大量的恶心杂质。衣物被散发着异味的体内废渣沾染，味道自然让人很不舒心……

    而且，他也饿了。

    此刻急需换身干净舒适的衣物，好好吃顿好吃的补补身子。

    至于赚钱的事情，他目前卡里还有些余粮。百炼锻魂谱的修行杨宇正在兴头上，现在让他停下来可不行。

    百炼锻魂谱的修行只要可以忍受非人的痛苦，身体也足够强大就几乎没有瓶颈。

    有着这层考虑，杨宇自然也选择先将命魂修行到目前的极限，让实力尽量增强……这样也方便出现意外情况时自保！

    ……

    哗哗~~~~~~~~~

    水流肆意冲刷而下，杨宇头发湿漉漉的被凉水冲洗身体，也洗去了满身的燥热。冰凉清澈的水液也顺着他身上一块块充满了爆炸性力量的肌肉流淌而下。

    同时，他手中提着一只足有壮汉手臂粗细的烤猪后腿大口吃着！

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    一边舒服的冲凉，杨宇也一边满足的狂啃着手中的食物。以至于连淋浴喷头里喷洒下的大量水流落到了被咬开的肉食中都浑不在意！

    “爽！”

    “人生最畅快的事情莫过于临夏时洗凉水澡，再大口吃肉喝酒了！”

    “哈哈，爽！”

    “真爽！”

    一番洗漱吃喝，杨宇足足耗去了一个小时。

    一小时后，杨宇披着一件白色的睡衣便走进书房，再次投入到下一轮的修炼之中去了。

    他继续聆听百炼锻魂谱第一册乐谱的曲子，无边的痛苦也再次袭来！

    ……

    修炼如水磨工夫，没日没夜的修行。

    百炼锻魂谱的修行按照杨宇目前的体质状态，不能急，也不能快，只能以一种无比缓慢的速度听一个个音节的释放，让暗原力缓缓锻造提升命魂力量……这种节奏下，杨宇每天最多也就只能运转百炼锻魂谱两三遍罢了。

    时间流逝。

    杨宇每天日出时修炼，修炼间隔时吃饭洗漱，等到靠近黎明的后半夜时也会抽出两个小时进行休息补充睡眠。

    虽然理论可以很多天都不睡，但毕竟要修行，自然需要保证身体随时处于最佳状态。

    没日没夜的修炼。

    时间一晃，便已经是大半个了月后了。

    这一天，杨宇再次运转完一遍百炼锻魂谱后，他睁开眼睛，眼中有些失望：“不行了，百炼锻魂谱第一册已经对我再无效果，跟法门描述的果然没有出入，第一册百炼锻魂谱反复运转四十一次之后，这一阶段的命魂强度便会达到极限，想要再有提升便需要修炼第二册乐谱法门了。”

    “历时十九天，黑夜颠倒的疯狂修炼，又耗费了两天时间进行巩固印证，我如今命魂的力量应该已经提升到后天人阶巅峰了。”

    “足以操控指挥二十头巨螳兽！”

    “半天前也测试过第二册百炼锻魂谱的乐谱了，仅仅听了一个音节便差点身体崩溃死亡。那痛感太恐怖，根本不是我如今后天人阶的身体可以承受。”

    杨宇深吸了口气，他眼中闪烁着异样的光芒：“该出门了，也是时候赚些金钱购置虫典第二书页解封所需的各种珍材了。”

    如今杨宇自身的力量修行至现阶段圆满，不仅仅是虫典第二页书页急需解封。他身上所剩的钱财也不多了，由于身体素质恐怖，每天所需的能量也惊人，导致食量也恐怖无比。

    再不赚钱，恐怕不等考虑虫典解封的事情，杨宇自己都要饿肚子了。

    按照杨宇现在每天的最低消耗来计算，他一天的吃喝都需要消耗数千块钱！

    ……

    半个月前已经接近临夏。

    如今，杨宇修行了半月后，外界已经明显的燥热了起来。

    从城郊到城区。

    杨宇搭乘公交，地铁……几乎每走过一处地方，便会赚到大量的回头率！

    命魂达到后天人阶巅峰，身体也强悍的如非人怪物，虽然杨宇未曾表现力量，但流露出来的些许气息依旧震慑到附近路人。

    尤其是那些路人中，不少身上穿着短衫热裤，衣着清凉的妹子……她们看向杨宇的目光更是炙热无比，彷佛要比下天上炎热的太阳一样，烧融一切！

    生物进化中，强壮的雄性永远可以吸引雌性的青睐。

    这一点换算到人类文明中，依旧有效。

    “真麻烦。”杨宇皱眉，打发走第五十六次前来搭讪，试图留下他电话号码的妹子。

    “早知道等两天出来了，命魂毕竟刚修行至后天人阶圆满，我对命魂力量的操控还不能做到彻底的收发自如，总会流露出些许的气息出来。”

    “这点儿气息面对强大的生命自然无用，但落到普通人群之中却能让他们轻易受到影响……同时也让我时时被人关注。”

    “太麻烦了。”

    “必须尽快控制住泻出的力量，不然时间长了可能会招惹事端。”

    杨宇苦恼想着这事的时候，他也终于来到城区一处颇为古旧的老城街。

    上京市古董花鸟市场！

    杨宇来这里，一是想要再购买些调制巨螳兽的黑纹大螳螂。毕竟如今命魂力量达到后天人阶巅峰，已经足以操控二十头巨螳兽组成一支小队了。其他一些生物暂时来说，杨宇测试后发现它们都没有巨螳兽的潜力，要么是强化后力量不佳，要么就是强化到一半便爆体而亡。

    因此，杨宇左思右想下，还是决定将巨螳兽补充到满额状态。

    没有更好选择前，巨螳兽的力量还是颇为不凡的！

    更别说二十头巨螳兽组成的战队了，它们完全放开了厮杀，恐怕一支武装到牙齿的人类现代化军团都要退避三舍！

    除了购置调制巨螳兽的生物，杨宇也想顺手砰砰运气，看看能不能干些捡漏的事情。这里是上京市最大的古董花鸟市场，除了各种宠物，奇异生物贩卖外，这里也有着大量的古董出售。

    真假皆有！

    以杨宇对古董宝物的认知经验，再加上现如今命魂壮大后，对各种物品冥冥中的感应。

    他如果鉴宝捡漏，还是有着一定的保障的！

    PS：求收藏，求推荐票，求点击！合同寄出了，正式改A签后，会日更两章。新书期不能更太快，不然排不到多少推荐，书的成绩也好不起来。这几天一直重感冒，四十度高烧反复的复发，降下去又复发，降下去又复发，差点烧傻了，去医院打针吃药都没用，后来吊水，目前终于好转，烧退下去了，但咳嗽还很难受，嗓子都咳出血了。前期着几万字更的慢了点大家担待点。