
    人群中，此刻的杨宇浑身气息内敛，经过了一段时间的适应，现在他已经可以勉强让自己跟普通人一样……至少，不再让体内气息泄露，引起他人的关注了。

    一路快步前行。

    上千米的街区转瞬间被越过了，购买了黑斑虎纹螳螂之后，杨宇迅速离开宠物区。

    上京市的花鸟古董市场，上次在宠物区杨宇已经几乎将所有店铺看了个遍了，也就刚才那老头那儿有些好货。其他店铺里的鸟兽虫类的动物，说白了那就真的只是宠物了。

    杨宇不需要宠物，更没那个闲情逸致饲养宠物。

    哗~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~

    无形无质的命魂力量散开成一团，时刻影响着杨宇周身十米以内。

    他前行路上的行人一接触到那肉眼不可见的命魂力量外围，立刻便会自动闪开绕道……那模样，便彷佛看到杨宇后，这条街区的行人都自动让开一条道路一样。

    仿若古代国王出行！

    但偏偏，这么奇异的画面此刻却没人在意，甚至都没人可以察觉到不对！

    命魂的力量神奇无比。

    不仅仅可以化作生命烙印操控麾下的强大虫兽，面对弱小的生命时，同样可以利用强大的命魂力量震慑影响对方！

    杨宇先前不主动出击，仅仅是自然泄露出来的力量已经让普通人大受影响了。

    此刻手痒之下主动尝试，那命魂的力量之强，直接便将力量笼罩范围一定距离内的行人都蛊惑控制，一定幅度内甚至都控制了他们的行为了。

    这种控制行为效果很有限，以杨宇如今后天人阶巅峰的命魂力量，也仅仅只能让普通凡人做到这种地步了。

    如果杨宇此刻利用命魂下令让那些行人自杀，或者让他们送钱给自己？

    那么对方便会立刻惊醒，财产生命等受到严重威胁，杨宇的暗中影响操控自然而然的也就不攻自破了。

    想要直接利用命魂力量操控震慑的一名普通凡人唯命是从？

    后天地阶巅峰恐怕也很勉强。

    得后天阶段最后一个境界，天阶层次的命魂力量才能轻易办到！

    ……

    古董区！

    这里明显比宠物区清冷了许多，虽然只是隔了一条街区，但两者之间却犹如闹市跟鬼城一样的区别！

    “真够冷清的。”

    “看来抱着捡漏发财心思的人，也不如想象中那么多的。”杨宇摇头一笑。

    互联网的高速发展，让世界各地的讯息也呈现出大爆炸的方式传开！

    随着这种大爆炸信息的熏陶，现代文明的人是越来越精明了……想要让他们口袋里面的钱财被乖乖骗出来可不是一件简单的事了。

    这里是古董区，但真古董十不存一。

    说白了。

    上京市花鸟古董市场里面，这个古董区便是一个最大的赝品市场！

    上这儿来淘宝？

    那可真得有几把刷子了，一般人可没这个胆量的！

    杨宇随意逛着，体内无形无质的命魂力量也感应着街边一座座店铺，命魂的力量稍稍感应下，冥冥之中杨宇便能判断个大概了。

    一路看去，几乎走过十八九家店铺了，杨宇所发现的不过是假货，假货，假货……依旧还是假货！

    这靠近二十家店铺里，竟然连一件真品都没有！

    “难怪别人说上京市花鸟古董市场的古董区，是黑市中的黑市，奸商中的奸商！”杨宇摇头，心中也有些无语。

    他以前在探险队时，常年接触各种刚出土的古董器具，甚至自己都暗中私藏了一些拿去贩卖，自然不屑于过来这种地方，因此虽然也常住在上京市不少时候，但却从来没有过来这片古董街区逛过。

    今日一逛，心中果然有了‘名不虚传’的感受。

    杨宇心中有些失望，但依旧耐着性子往前走着，命魂的力量也散开继续探查。

    “既然来了，那便仔细看一遍。”

    “有没有收获是一回事，这里不论如何也就顺路走个过场而已，反正也并不是长期靠这里赚钱。”

    这便是此刻杨宇心中的想法了。

    带着这样的想着，杨宇又走过了一段路程，探查了足足五六十家店铺，甚至再往前走不远这条古董街就快走完了。

    终于，他心中一动。

    啪！

    脚步也跟着停下。

    “古董的味道，而且……还很不一般。”杨宇抬起头来，不知不觉中他已经来到了一座古色古香的阁楼店铺之前了。这间店铺看起来规模颇大，从外面看向里面，可以看到店铺内摆满了大量精美的器具！

    虽然杨宇一眼便看出，它们绝大部分属于赝品，但依旧为之惊叹！

    这些赝品，已经到了几乎以假乱真的地步了！

    如果不是他身负命魂的力量，即使是依靠从前丰富的探宝经验，恐怕都可能在这里栽个跟头！

    “墨香古阁。”

    “哼，名字到是文雅的很……”杨宇眼角露出不屑，余光也瞥了下阁楼店铺的牌匾，随后大步走了进去。

    ……

    店铺内，大量的精美器具之间。

    杨宇随意行走着，一名身穿紫色旗袍的女人也跟在杨宇身后，一路对杨宇走过的器具进行着介绍。

    这女人是这间店铺内部的导购员之一，她面容姣好，身材也玲珑无比，再加上一张嘴巧舌如簧，那舌绽莲花的本事恐怕连死人都能说活！

    杨宇如今命魂力量强大，这女人只是普通人，自然无论如何诉说，模样生长的再美丽也撼动不了。

    但要是换个人来，说不定还真被她三言两语给迷惑了。

    从各个细节来看，这家店都黑的透底！

    无视掉身边女导购员的声音，杨宇径自走到一口巨大的铜鼎面前。

    命魂力量的感应之下，这口大鼎气息厚重，显然是经过了长年累月的岁月沉淀才会出现这种异样的感觉。

    这是一件古董！

    不过却不是最开始杨宇在店铺外面感应强烈的那一件！

    这让杨宇有些小小的意外，这家店铺里面的古董，可能不是一件两件的……不过真货是有真货，但价格，却也不便宜！

    “明朝宫廷御用铜鼎，一百万的单价。”

    看到这铜鼎的价格后，杨宇不再停留，继续往墨香古阁内部走去。

    三层古阁看下来。

    足足一个小时过去了，杨宇看到了不下于十件真正的古董。

    这些真品古董价格都贵的离谱，根本没有购买的价值！

    而那件在店铺外感应到的，让他命魂都悸动的古董却彷佛凭空消失了一般。

    “算了。”

    “大概是感应错了。”杨宇叹了口气，转身下楼。

    他身后，那女导购员顿时急了，连喊道：“客人，您不买些东西吗？这些可都是上等的好货，您不再看看？”

    “不用了，你们店的东西太贵了，买了我会亏本。”

    “一共也就十件真品罢了，多放些真东西，再把价格放低一些，我会来买的。”杨宇说完后，丢下目瞪口呆的女导购员扬长而去。

    ……

    一两分钟后，杨宇离开墨香古阁。

    也就在他脚步迈出阁楼大门。

    刚刚要离开时，之前那股让他命魂狂跳的气息再次涌动而来！

    这一次，更加强烈！

    “恩？”杨宇目光如电，直接横扫向身旁的墨香古阁，但仅仅持续了一个呼吸时间杨宇便将目光移向墨香古阁旁边的一条狭窄巷子里面去了。

    感应果然出错偏移了。

    不过……不是古董不存在。

    而是，那东西并不在墨香古阁内！

    PS：感谢‘真・苍天之翼’的打赏！另求推荐票，收藏，点击！新书冲榜，各种求！有钱捧个钱场，没钱捧个人场，希望兄弟们支持我，支持虫族修士，同时也支持杨宇！