
    “我有着虫族文明的传承力量，即使如今后天人阶巅峰的力量，再配合一队二十头的巨螳兽战队！地球上现代文明的力量也很难真正威胁到我。”杨宇脸上带着忧虑：“不过现在有了仙灵文明的力量涉足地球，这潜在威胁就太大了。”

    “羽翼尚未丰满之前，我还要更低调一些。”

    “但后续虫典的解封，对资源的需求。如果地球真的还存在仙灵文明的族人，或后裔修行者，那么我几乎必然会跟这些家伙产生冲突。”

    这些想法一股脑从杨宇心中冒出，此刻的杨宇也感受到了压力。

    虫族文明，宇宙中对它的风评可不好。

    甚至很多宇宙文明都是敌对它的！

    因为虫族文明的发展史，其实就是一部战争史，对各种珍稀资源的掠夺史……虽然虫族文明因为未知原因已经灭绝了亿万年，但直到亿万年后的今天，宇宙各族依旧对这个曾经掀起惊涛骇浪的恐怖种族心有余悸。

    杨宇有充足的理由相信，如果他身负虫族文明传承的信息被地球上蛰伏的仙灵文明发现。

    那么，对方必然会不惜一切代价来灭杀自己！

    想到这，杨宇拳头也握紧了。

    无论是谁，如果将来与他敌对，他即使力拼不敌也要崩掉对方一颗大牙！

    “巨螳兽！”杨宇大声命令呼喊。

    “加快挖掘寻宝速度！最快时间内，将这座废墟翻开！”这个仙灵鬼市毕竟是仙灵文明后裔遗留下来的，虽然已经废弃了，但长时间呆在这种地方，依旧让杨宇感到不安。

    他必须动作快点，取走感应中的宝物，然后远远离开这个是非之地！

    ……

    阴木门的这座仙灵鬼市，显然是遭到过后来者的挖掘破坏的。

    其内部绝大部分宝物都已经被取走了。

    但杨宇也料定对方必然没有命魂修行者……否则的话，命魂力量横扫之下，那冥冥中的感应下，轻易便能发现一些宝物还掩埋在废墟之下的。

    这座被人搜刮过的仙灵鬼市，其废墟内部还是有着一些存货的！

    这批东西挖掘出来，已经足以让杨宇发比横财了！

    废墟底下，杨宇的感应中，太过强大的宝物虽然没有……但气息颇为古老的凡物，以及蜕凡之物却是存在不少的。

    “挖挖挖！”

    尘土翻飞间，三头浑身有着金属色坚固甲壳的庞大巨螳兽搬开一块块房屋倒塌下的巨石！

    一个个巨大的坑洞也出现在大地上。

    同时，每一个坑洞出现时，那洞底都会有着一件器具出土！

    五分钟的时间，杨宇便已经取到了至少十件价值不等的古董……以及，一柄手感颇为沉重的短刀！

    兵器！

    蜕凡之宝！

    而且是上等品质的蜕凡之宝！

    ……

    十分钟……十五分钟……二十分钟……

    三头巨螳兽不断挖掘着。

    它们在杨宇的指挥下，几乎将每一寸可疑之地都挖掘翻开了。

    同时，杨宇也催动生命能量，将刚刚购买的那批黑斑虎纹螳螂放出，挑选出其中五只同时进行催生！剩下的五只，包括那头母螳螂则留下作为繁衍的种子存在！

    争分夺秒，杨宇面色都苍白。

    随着大量生命能量的灌注，那五只新挑选出来进行生命改造的黑斑虎纹螳螂也飞速进化，体型几乎以肉眼可见的速度暴涨！

    第十分钟的时候，五只新的巨螳兽便出现，加入到了杨宇麾下原先那三头巨螳兽的麾下……

    新生力量的加入，极大的加强了巨螳兽的挖掘速度。

    终于，一个小时后，这片仙灵鬼市所有废墟地面几乎都被杨宇翻了个底朝天了……有价值的东西也几乎全都挖开找到了。

    最起码，如今命魂的力量再去感应，杨宇已经感应不到其他特别的东西了。

    “三十七件古董……”

    “七件蜕凡之宝！”

    “这次发财了。”杨宇此刻只想仰天大笑，以发泄自己激动的心情。

    哗！

    哗~~~~~~~~~

    一堆宝物堆积在杨宇面前，杨宇则取下一块飘荡在废墟建筑残骸中的巨大帆布，将这堆宝物统统的包裹着围起来。

    随后一扎！

    唰！

    大量宝物便被那黑漆漆，脏兮兮的帆布裹成了一个巨大的球状物了。

    球状物表面凹凸不平，此刻也被两头巨螳兽叼着抬起。

    “走！”杨宇不再犹豫，立刻下令。

    话音落下时，他整个人也风驰电速的窜了出去，化作一道漆黑的模糊人影直接疾驰向这座仙灵鬼市废墟的大门出口处了。

    这里乃是非之地，杨宇自然不会久留！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    数道虚幻模糊的影子疾驰！

    速度如闪电奔袭大地！

    眨眼间，便跨越了一段颇为夸张的距离。

    杨宇，巨螳兽一行很快离开废墟，重新回到了那座有着长长过道的漆黑小巷之中去了。

    踏入小巷的第一时间里，杨宇也听到了黑暗中传来了隐约的喧哗之声！

    那是有人踏足小巷的声音！

    “有人来了？”杨宇刚刚放松下来的脸色猛地一变。

    “――巨螳兽，隐匿潜伏！”杨宇瞳孔收缩，下一刻他手臂一挥，右手成五爪形状在虚空一张一握！

    随着杨宇的这一连串动作，原本围在杨宇身边的八只巨螳兽便如同被无形的虚空之线操控身体一般飞快以杨宇为圆心散开。

    当它们散开有十几二十米后，忽然一个个身边的虚空滚动，裂开了一道道漆黑的空间裂口将它们吞噬。

    杨宇周身二十米内，如今可以随时收起放出麾下的巨螳！

    这范围属于命魂空间的笼罩范围！

    随着命魂力量继续强大，杨宇麾下不仅仅可操控的凶虫数量会大大提升……命魂空间的大小，离体辐射范围同样也会不断变大。

    最初没修炼百炼锻魂谱时，杨宇最多只能让麾下几头巨螳在离体五米之内的地方收放出现罢了！

    PS：一直在生病，一直好不起来，晚上太累了就睡了一会，没想到一直睡到现在……好在白天有写，又写了一些终于字数足够，现在上传。不好意思了大家，拖到现在。

    另外，求一下推荐票，收藏。