
    上京市古董花鸟市场内，杨宇随意行走着。街道很狭窄，街道两旁尽皆是一家紧挨着一家的商铺，铺子里大多也颇为杂乱。

    过来这里的客人不算太多，但也不少了。

    至少这条小街上千米看过去，街头街尾行人都没空下，虽然不拥挤，但也不缺人。

    这里是宠物区。

    现代化的发展，物质条件逐渐增高，不少市民都会豢养一些猫狗鸟鱼之类的宠物。有宠物有市场自然就有消耗。

    来宠物区的，购买宠物的反而比较少些，多数是来购买宠物口粮的。

    当然了，虽然是宠物区，但一整条街道不下于上百家店面，这里面总有些个别的奇葩存在……而此刻的杨宇便走进了一家名为‘五毒俱全’，外表装修也诡异无比的店铺之中去了！

    这店铺的大门整个被装修成一个巨大的，彷佛要择人而噬的骷髅头形状，外墙也被粉刷成鲜血一样的殷红色。

    这般奇葩恐怖的门面，除了杨宇，路过的行人都远远的避开这家店铺。

    嘎吱――杨宇推开破旧的木门，走入店铺之中。

    一进入店铺中，杨宇鼻子中立刻便闻到一股奇怪无比的味道，那味道夹杂着腐臭，又彷佛混合了无数毒虫蚁兽的粪便混合出来的。

    此刻店铺内两旁有着一个个铁架子，那些铁架子上也用高强度的铁丝网隔离关押着密密麻麻的，让普通市民看一眼就会头皮发炸的恐怖毒虫！

    这是一间专门贩卖毒虫毒物，各种异种昆虫的店铺！

    一排排高大铁架中央有着一条从屋门通到屋尾的过道，此刻在那过道尽头，一个浑身穿着脏兮兮复古风衣袍，留着一小撮白色山羊胡的老头坐在破旧的办公桌后面。

    虽面容苍老，差不多七八十的年纪，但那老头精神却好得出奇！

    甚至杨宇的感应中，他体内的血气都比一般普通人要强些！

    很显然，这老头并不是什么省油的灯！

    不过在杨宇现在看来，这老头也就比普通人强些罢了，应该属于练家子……轻易对付三四个壮汉没问题，但人再多就没辙了，面对现代化武器更是无力反抗。

    耳中听到店铺大门的动静，那老头也从破旧办公桌后面抬起头来，他一眼便看到了杨宇。

    “咦？又是你？”老头惊疑，他这店铺可是很少有客人进来的，短短半个多月里同一个客人进来两次这可是很稀罕的事情。

    上一次杨宇过来购买了一批毒虫蚁兽后，老头当时也是惊讶了一把。

    一下子买走大批毒虫毒物的人并不多见。

    因此，老头也就对杨宇的印象特别深刻，以至于隔了半个月依旧一眼就认了出来！

    杨宇点了点头：“店家老爷子眼力不错，既然你还记得我，那我们就长话短说了。上次从你这儿买的那种黑纹螳螂不错，我很满意。如果还有存货的话，我还需要一些。”

    杨宇的巨螳兽，便是使用这家店铺购买的螳螂调制的，如今力量突破，他想要将巨螳兽组成一支小队，自然还要过来补充一些存货的。

    这也是杨宇来到上京市花鸟古董市场后，看也没看古董区一眼，反而第一时间走进这家奇怪店铺的原因所在！

    “黑斑虎纹螳？”老头眉头一皱：“这可是稀罕玩意儿，而且野性极大，凶猛无比，并且带着剧毒！年轻人，你要这么多黑斑虎纹螳干什么？”

    “这就不是你该问的了，我自然有我的用处。”杨宇面无表情道：“开个价吧。”

    “这……”老头犹豫了一下：“既然这样，我打开门做生意也没有把客人往外赶的理由。我这里确实还有黑斑虎纹螳，不过这种螳螂很稀有，主要是从外国捕捉运回……数量也是不多了，我这里还剩下十只。你如果要的话，现在就可以交易。”

    “十只？”杨宇皱眉。

    “数量少了些。”

    “少？”老头眼中惊疑之色一闪即逝。

    “你需要多少？”

    杨宇道：“至少十七八只。”

    老头摇头，说道：“短时间是没办法了，下一批货还没运回。本来这类的东西就不太好卖。你如果还要，可以下个月过来，到时候应该就会有新货了。”

    “一个月的时间耽搁太长了。”杨宇否决，问道：“除了你家店铺，附近还有哪家店铺出售这种黑斑虎纹螳？”

    “没有了。”老头神色间有着自傲。

    “别说是附近，整个上京市恐怕你都找不到第二家了……我当初做这行也是因为特殊原因。且，这些贩卖的好多毒物毒虫都是珍稀无比的物种，甚至属于世间独有的变异物种。你想去别的地方购买，走出上京市碰碰运气还差不多。”

    看老头说的言之凿凿的，而且命魂感应中对方的气息波动也一直平稳，看起来不似唬人作假，杨宇也不再多说。

    他只是点了点头，开口：“十只就十只吧，开价吧。”

    老头眉头一挑，单手也伸出，五指张开后反复比划了三下。

    “一千五一只。”

    “十只收你一万五千块，这次算是给你打个小折扣，我们这是小本生意，大的折扣就没有了。”

    杨宇上次过来购买黑斑虎纹螳的交易价是一只一千六，这次确实便宜了一点，对此杨宇也没多说什么。他现在身上钱财已经不多了，可以节省一点好一点。

    每只节省一百元，十只下来一千块钱也是省下了。

    这些钱吃的差些，已经够他吃上一顿饭的了。

    谈好价钱，接下来再无波折，老头也领着杨宇来到第三排货架最里边的区域……这里有着一个特殊的箱子，里面便隔离着分装十只黑斑虎纹螳！

    黑斑虎纹螳无比凶猛，即使是同类生活在一起也会互相残杀，直到一方将另一方彻底吞下肚子为止，所以饲养它们也需要完全隔离开。

    “东西都在这里面了，作为一次性全部购买的优惠，这口饲养用的箱子我也送你了。”老头笑眯眯的伸出手，从杨宇手中接过一叠红艳艳的票子，一边接过嘴上也没停下，老脸上更是笑开了花。

    他的店铺生意并不好，难得有笔大生意，自然是很开心的。

    很快，钱款清点完毕。

    杨宇这边也将关押着十只黑斑虎纹螳的饲养箱弄开，拎在了手上。

    这口饲养箱并不小，最起码也有上百斤重，此刻杨宇拎在手上举重若轻的样子彷佛手上只是提着一根羽毛一样，这诡异的画面让那店家老头瞳孔都一缩！

    “需不需要叫辆车帮你送回去？”老头不动声色的后退了两步，眼神瞄向杨宇手中的饲养箱。

    “不用了。”

    杨宇看出老头的警惕，他提着箱子转身便走。

    当走到门口的时候，杨宇停住。

    “对了。”

    “你卖给我的这些黑斑虎纹螳里，有没有母的？”杨宇问。

    “……”

    老头默然无语，片刻后才回复：“当然有，不过年轻人你问这个干什么？如果你想人为的饲养培育，人工繁衍黑斑虎纹螳的话，我劝你还是放弃吧。这种事情我早已经尝试过了，不可能成功的！”

    “这些小畜生太狠了。”

    “人工饲养的环境下，母螳螂即使侥幸繁衍下后代，也会直接将幼虫吃掉。”

    “是吗？”杨宇神秘一笑。

    “那就多谢你提醒了。”说完后，杨宇走出大门，消失在门外熙攘的人流之中。

    PS：感谢‘冷酷宣言’‘夜枭独鸣’两位书友的打赏！