
    小巷中幽深漆黑。

    即使此刻是白天，但阳光洒落到巷子外便戛然而止了……冥冥中，似乎一股诡异的力量阻挡阳光的进入。

    这里，比黄昏还昏暗，大中午也犹如夜幕降下。

    阴冷，潮湿。

    这便是杨宇走入小巷后的感受了。

    反常的环境变化并未吓住杨宇，他如今身负强大的力量，怎么可能被轻易吓退？因此他感应到小巷中诡异的环境变化后，也仅仅只是皱了皱眉头，便头也不回的走了进去。

    一路前行。

    小巷很深。

    杨宇目光刺破黑暗迷雾，隐隐约约间也看到笔直巷道尽头，那极遥远处隐隐有着朱红色的阴影。

    “真够邪门儿的。”

    “表面上看起来，也就那么一点大的小巷子，上京市花鸟古董市场古董区的外围背靠着也是四通八达的大马路……这条巷子有古怪啊，竟然可以这么深？”

    “这是基于某种空间理论上的技术？”

    “地球上可没听说过，什么时候拥有过这种超前的宇宙技术力量……”杨宇若有所思，脸上的神色也凝重了起来。

    这一路走来，虽然他并未遇到危险，但越往里走，杨宇心中就越是警惕。

    事情的发展，有些超出了他之前的预估！

    而且……他先前感应到的那一件引起命魂强烈波动的古董，它的气息也产生了变化！

    最明显的变化，那便是它不再只是气息古老，而且还带上了一丝宇宙原力的味道！

    原力沾染之物！

    那可是蜕凡之宝的征象！

    这个发现让杨宇心潮立刻澎湃了起来！

    蜕凡之宝啊！

    这东西虽然在宇宙修行界中不算什么，但对现在的杨宇来说，却是不折不扣的宝贝了。

    至少比那些古董要有用值钱无数倍！

    宇宙修行界之中，为了方便行事……将各种修行生命，修行文明进行了统一的境界划分。

    修行生命，修行文明尚且如此。

    那些宇宙中强度不一，力量不一的器具宝物自然也有着统一通用的力量划分！

    而蜕凡之宝，便是代表宇宙修行第一重大境界，行星境中一种宝物境界的划分。

    行星境内，修行生命分为普通生灵，后天生灵，先天生灵。

    而各种器具宝物，则划分为普通凡物，蜕凡之宝，超凡之宝这三重境界！

    其中，凡物中那些最顶尖的器具，可以等同于古代传说中那些神兵利器。比如传说中削铁如泥的宝剑，吹断发的宝刀等等。

    若宝物不是武器类的，比如珍贵的药材，那种上千年的人参之类的药物，也可以当得起凡物顶尖级别的宝物！

    这些尽皆都只是凡物！

    而经过宇宙原力沾染灌注，且宝物兵器依旧可以保持基本用途，不出现损坏……即使只拥有一丝宇宙原力的力量，那么这件物品器具，也会瞬间晋升为蜕凡之宝！

    这种最垃圾的蜕凡之宝如果化作兵器，也可以轻易击碎那些传说中凡兵顶尖的神兵利器了！

    蜕凡之宝品质同样有划分。

    分为劣等，普通，上等，极品四种。

    一般后天生灵最趁手的武器，往往也是蜕凡之宝。

    它的品质越好，对使用者实力振幅也越大。

    至于再往上的超凡之宝？

    那是先天生灵层次的强者所能使用的宝物了。

    ……

    “如果真是一件蜕凡之宝，那么稍微冒些小风险到也可以接受。这里毕竟不是资源丰富的宇宙，地球上可以碰到蜕凡之宝层次的东西，还是颇为难得的。”杨宇沉吟着，他停在小巷之中，犹豫了片刻后终于做出决定。

    继续上前！

    同时，他体内生命力量涌动，命魂空间也瞬间洞开！

    唰！

    杨宇面前的虚空中，一道黑暗的裂口突然出现。

    随后，三头庞然大物落下！

    轰隆！！

    正是那三头杨宇最先调制创造出来的巨螳兽！

    “嘶――”一头体型大了一圈，明显作为头领存在的巨螳兽看向杨宇，它也仰天发出一声嘶叫，透过体内铭刻的生命印记，它简陋大脑中的想法也精准无误的传递给了杨宇。

    它的意思很简单。

    “主人，需要我们做什么？”

    “向前，探路！”杨宇冷酷命令着。

    随着杨宇的命令下达，那头巨螳兽头领再次嘶叫一声领命，便带领着两头麾下的巨螳兽冲破黑暗，呈现出品字形在杨宇前方上百米范围的巷道中探寻了起来！

    十分钟后。

    杨宇预想中的危险并未出现。

    有着三头巨螳兽探路，他前进的速度也加快了许多，终于来到了小巷的尽头。

    此刻，杨宇面前，一道朱红色的恶鬼头颅组成的巨门挡住了他的去路，那巨大的恶鬼头颅门户虚虚幻幻，仿若介乎于现实与虚无之间。

    不似人间造物！

    一行大字也隐现在门户中央！

    ――阴木门，仙灵鬼市！

    “仙灵文明遗留物！”这一刻，杨宇心中震动，通过虫族文明传承的信息，他轻易便分辨出了眼前这东西究竟是什么来历了！

    ……

    阴木门仙灵鬼市，始建于三千九百年前。

    于一千五百年前彻底毁灭，化作一片无人废墟……

    半个小时后，杨宇已经设法打开了朱红色的恶鬼大门，他进入到仙灵鬼市的内部，呈现在他面前的则是一片废土一样的大地。

    这片小天地并不大，只相当于外界一条古董街区。

    街区外，尽皆都是灰雾蒙蒙的虚无之地。

    而街区内部，原本应该是各种仙灵物品贩卖店铺的地方，也仅仅只剩下时光历史沧桑的痕迹，那些店铺也大多倾塌下来，只剩下一片残埂断壁了。

    经过了一番搜索之后，杨宇也站在废墟中央一片建筑残骸上。

    此刻，杨宇手中也抓着一块仙灵文明特有的记忆玉简。

    这片玉简中被动记录了这座仙灵鬼市的盛衰落幕。

    因此，杨宇这才知晓了这里已经毁灭了一千五百多年。

    “阴木门。”

    “活跃于三千多年前的一支仙灵文明后裔修行者小宗门。隐居于地球，门中最强的力量者也只是先天生灵中遁地级的强者罢了。”

    杨宇喃喃自语着，将玉简中记载的一些简陋信息消化掉，他此刻的脸色有些不好看。

    “这下有点麻烦了。”

    “古代的传说竟然是真的，原本根据古代的仙侠传说，我就猜测过地球应该跟仙灵文明有些联系……现在看来，这种可能性已经化成现实。”

    “这么短的时间进程，仅仅数千年罢了，如今的地球内部肯定还蛰伏着仙灵文明族人的力量。”

    Ps:感谢‘心空之外’‘笑看人间情仇’两位兄弟的打赏！另外再求一下推荐票，收藏。