
    呼~~~~~~~~

    小巷中起风了，阴冷潮湿的感觉更甚。

    此刻，杨宇的脸庞也被黑暗遮蔽，完全隐藏在黑暗的迷雾中看不真切。

    李大海三人胆战心惊的等待着。

    他们三人的命运将会随着杨宇下一句话而彻底改变。

    ……

    周围安静的可怕。

    片刻后，杨宇出声开口。

    “你们想让我去鬼婴门做客？”

    “你们鬼婴门会欢迎我？”杨宇的声音很轻，这一刻却宛如金钟轰鸣般响彻在场所有人心头，同时……一股凛冽无比的杀意也肆意弥漫了开来。

    “前辈，我们鬼婴门最喜欢结交各路豪强，前辈如果有兴趣……自然可以前去玩乐吃喝。所有消耗费用，我们鬼婴门自然乐意买单效劳。”李大海浑身颤抖，牙齿咯咯作响，但依旧咬牙回答。

    李大海身边另外两人，此刻已经完全失去了声音。

    杨宇散发的杀意太强，让他们已经到了精神崩溃的边缘了……虽然他们有着凡人顶峰的力量，这力量之强已经远超常人，甚至可以徒手跟一队手持枪械的特种战士奋力搏杀。

    但凡人顶峰的力量再强，也依旧还是凡人。

    当他们面对杨宇这种踏入后天生灵境界，且命魂力量都强横无比的强者时……那股从灵魂深处弥漫开来的压力，便会第一时间压垮他们了。

    无论从身体还是精神上，他们都没有任何反抗之力！

    看着对面三人的丑态，杨宇突然仰天大笑起来。

    “笑话！”

    “请我做客？太可笑了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “前辈！前辈！您为何发笑？”李大海大惊失色，连问着。同时，他已经意识到不妙，脚下微动已经随时准备撇开身边两名手下开溜了。

    他或许跑不过杨宇，不过只要逃跑的速度比手下两人快些，总有些逃离的希望！

    “我杀你们鬼婴门一名弟子，现在你们却说请我去鬼婴门做客？这是让我送上门去给你们宰割不成？你们几个想要保命也要找个好点的借口。说出这种话来，真当我是三岁小孩一样好忽悠吗？”杨宇眼中寒芒四射，垂在身体两侧的一双手臂上也顷刻间荡漾起冲天的青光！

    “前辈，死的那人名叫铁三，仅仅是我鬼婴门一名外门弟子罢了！为了一个外门弟子而已，我们鬼婴门怎么可能为此跟前辈为敌？”

    “前辈！饶我等一条性命。”

    “我等什么都不知道，什么都没看到！前辈饶命啊！”李大海等人连开口辩解，一边也疯狂求饶着。

    浑身缭绕着庞大的青色光华，此刻的杨宇也如同九天落下的杀神一样，以一种审判官模样的姿态审视着对面的三人。

    杨宇开口，声势浩大！

    “我到是想留你们一命。”

    “可惜啊……”

    “我现在不想招惹太多的麻烦，还是死人的嘴让我最放心。所以你们……统统给我去死吧！”

    杨宇话音落下，整个人也化作一道青色流光杀向惊恐绝望的李大海三人了。

    “杀！”

    轰隆隆~~~~~~~~~

    平地上，一道空气爆裂的轰鸣声响起。

    电光火石间，小巷中空气都倒卷，被杨宇超强的速度带动下，直接轰出了一片真空地带。

    仅仅半个呼吸不到，杨宇已经带着一片青光杀到李大海左边那名高个黑衣汉子的身边了，他手掌奋力往下一拍，一股排山倒海的气浪翻飞间，那名高个黑衣汉子眼皮子都没来得及眨一下，便被直接拍击的脑壳碎裂而亡了！

    “不！”

    “不不！”

    “快逃！分开逃！”李大海与另一名矮个黑衣汉子目睹这电光火石的一幕，纷纷都大惊着呼喝逃跑。

    杨宇太强了。

    跟他们差距这么明显，他们根本生不起任何反抗的心思。

    这一刻，他们两人同时都做出决定！

    逃！

    分开逃！

    小巷虽然只有一条巷道，但毕竟左右墙壁中间还间隔了不少距离，他们两人分开奔逃之下，杨宇追击杀戮其中一人，必然会耽搁追击另一人的时间。

    这一点点时间的差异，或许便会给他们争取到珍贵的活命机会！

    即使这希望无比渺茫……

    嗖！

    嗖！

    两人夺路狂奔。

    杨宇则冷冷站定，没在追击下去。

    而引起这一切的赵子轩，已经彻底吓傻了，这会儿只是呆呆的站在不远处，吓得一动都不敢动。这一刻，即使杨宇救了她，但杨宇的身影落在她眼中依旧如同魔鬼一样可怕。

    且，烙印下了一生都无法忘怀的恐怖梦魇印象！

    “跑？”

    “哼！跑的了吗？”杨宇神色冷酷，手掌也张开握起。

    “巨螳兽！”

    一声爆喝之后，黑暗的小巷中空间一阵波动，几道狰狞庞大的影子一闪即逝。

    嘶――

    阵阵嘶叫虫鸣声中，足足八头巨螳兽化作闪电追了上去。

    巨螳兽的速度何等快？

    它们的单体力量丝毫不逊色后天人阶巅峰的杨宇，甚至以螳螂灵敏矫健的身手，它们单以身体敏捷性来看，比杨宇都更强几分！

    这刻，全力爆发之下，很快便追上了李大海两人……

    很快，黑暗中便传来凄厉无比的嚎叫声。

    当一切平息下来后，杨宇的命魂感应中，这条小巷中的便仅仅只剩下八头巨螳，以及他跟赵子轩两人的生命气息了。

    李大海等鬼婴门的弟子，尽皆都死亡！

    甚至连尸体都没留下。

    几头巨螳兽，正在收拾打扫着战场……为了最大程度的避免被鬼婴门查到问题，这几名鬼婴门人的尸体，自然是全部都要进入巨螳兽的肚子之中的。

    连尸体都吃进去了，查起来自然艰难很多了。

    数分钟后，杨宇将原先掩埋着的，装着大量古董与推翻之宝的帆布包裹挖出。

    另一边，那些巨螳兽也清理完战场。

    不再犹豫，杨宇直接抓起一旁呆立的赵子轩，身体也猛地化作流光冲向小巷的巷道口上去了。

    “走！”

    杨宇的低喝声中，两人直接化作幻影消失在原地。

    而那些巨螳兽们，则一个个如同梦幻泡影一样隐匿于虚空之中，直接回归了命魂空间。

    PS:感谢‘LM花开雨落’‘左手？binwyj’两位书友的打赏！另外，今天是周一，求推荐票，收藏，冲榜啊兄弟们！