
    冰冷阴暗的巷道中，一群人正追逐着！

    踏踏踏！

    脚步声声入耳，脚掌踩踏在巷子中一些凹陷下去的小坑洞中，都溅起积累了好些天的泥泞水花了。

    不过，追逐与奔逃之人，不论是谁都没在意这些小细节的问题。

    此刻，小巷中互相追逐的乃是两伙人。

    准确的说，应该是四名穿着黑衣的男子正在追逐一个女人……那女人吓得花容失色，逃跑时也跌跌撞撞。而追在她身后的一群男子则淡定的多，他们看起来更像是猫戏老鼠一样，显然未尽全力！

    当他们玩够了，女人被追上只是迟早的问题而已。

    ……

    “救命！”

    “有没有人，谁来救救我！”赵子轩带着哭腔，一边奔跑一边呼喊！她脚上一只高跟鞋都跑掉了，剩下的一只也脚后跟断裂。

    一天之前，赵子轩从未想过自己会如现在这般狼狈。

    她原本乃是上京市传媒大学的一名学生而已，本不该遇到现在这样的事情。

    只是最近找工作实习，找到了个实习记者的工作……随后，在调查一起涉及到灵异问题的新闻时，却遇到了**烦！

    此刻，追在她身后那些凶神恶煞的男人，便是这起新闻里面所牵涉到的人。

    而且，这群人心狠手辣！

    赵子轩知道自己如果被抓住，肯定必死无疑！

    恐惧，绝望，委屈！

    巨大的惊惧彻底的包围了赵子轩的全部心神！

    由于长着一副姣好的容颜，赵子轩平时不论在学校还是在家中，不管是在同学还是父母亲人身边，都颇得宠爱。她又什么时候遭受过现在这种事情？

    说实话，她后悔了。

    什么实习，什么记者梦，此刻在她心中都支离破碎！

    她现在就是一个即将溺水死亡之人。

    只要有一线希望，她便会疯狂挣扎求存！

    “我不能死！”

    “逃！”

    “逃！一定可以跑掉！”

    “这些家伙半天还没追上我，我一定可以逃掉！只要跑到有人的地方求救，那么就得救了！一定可以的！”

    “一定可以！”赵子轩发力狂奔，扭伤的左脚都肿胀的像个包子，她依旧不为所动。

    这一刻，她彷佛失去了一切痛觉！

    所有的一切，都为生存让路！

    夺命奔逃之下，赵子轩小小的身体里此刻也爆发出了强大无比的力量！

    如果杨宇在这里，他肯定会惊讶！

    因为，此刻赵子轩在巨大的生存压力逼迫下，身体也过度消耗，压榨到极致……在这种极限求生的状态下，她竟然命魂开始燃烧壮大，体内血气也燃烧，变得远超一般常人！

    潜能爆发！

    这是一种普通人世界里，非常非常稀有的状况！

    只有在十死无生的特定环境才会发生！

    而且，一百个经历极限死亡威胁之人，也不一定有一人可以进入潜能爆发状态！

    经历过潜能爆发之人，一般修行资质都会暴增一截，先天上身体素质也比普通修行者更强！同样……他们也更适合虫族文明用来调制生物兵器！

    人形生物兵器。

    如刀锋女皇，万物主宰，等等之类的虫族文明麾下的人形指挥官级生物战士！

    这些天生带着不弱智慧的生物战士一被调制出来便拥有强大战力，且……可以独立带领大批凶虫军团为其主人征战四方！

    他们乃是最好的手下！

    ……

    赵子轩夺路狂奔，一群黑衣男子尾随追逐时。

    另一边，杨宇也收起所有巨螳兽，且……将巨大帆布包裹包住的那些战利品藏了起来！

    地面上挖开一巨大坑洞，将帆布包裹埋入其中，再用泥土掩埋。

    杨宇如今身体力量强横无比，做到这一点也很轻松。

    只花了极短时间便完成了。

    至于隐蔽性？

    这小巷内光线昏暗无比，如果不是用心去搜查，根本看不出地面上翻动过的痕迹。

    做完这一切，杨宇便站在原地静静等待了起来。

    他已经隐隐约约听到巷道黑暗中传出的呼救声了……不过杨宇依旧不为所动。

    他不是那种多管闲事的老好人。

    如果可以避开冲突，他目前并不想招惹任何麻烦。

    尤其是现在刚刚发现仙灵文明痕迹，地球极有可能留存有不少仙灵后裔的情况！

    这种情况下，杨宇选择暗中发展壮大，以自保为优先！

    ……

    黑衣人那边。

    追逐赵子轩的四名黑衣人，乃是鬼婴门的四名外门弟子。

    鬼婴门，乃是蛰伏在上京市内的一个小宗门。

    修行的乃是古代流传下来的鬼怪类灵术……由于修行所需的资源有些旁门，所以宗门内也涉及到了不少凶案，底子很不干净！

    赵子轩先前调查的灵异新闻事件，正是跟他们有关系。

    此刻，这四名追逐赵子轩的黑衣人表现的有些谨慎，尤其是看到赵子轩突然发狂，体内血气都猛地暴涨了一截之后，这份谨慎便更是加强了几分。

    他们四人原本只是猫戏老鼠罢了。

    但自从追入这片巷道后，一切都变了……

    由于是修行者，他们很轻易便发现了这片巷道跟外界的差异。

    这里的时空是扭曲的！

    乃是经过了空间阵法扩展的地方……通常情况下，这些地方都跟修行宗门有关。这样的地方无一不是有着重重守卫把守的。

    而这里，却没有！

    没有守卫看护，偏偏空间扩展阵法又正常运转。

    这样的地方，便极有可能存在危险。

    亦或者……机遇！

    四名黑衣人中，为首的黑衣汉子开口道：“这个女人应该没什么问题了，只是一个普通人罢了。虽然不知道这家伙怎么突然就体内血气翻腾爆发，不过目前的爆发强度也就达到了超过普通人两倍体质的状态罢了。”

    “这地方也邪门，我总有些不安……免得夜长梦多，出全力吧。”

    “抓住她！”

    “她是误打误撞才发现了我们的秘密！我们先前杀死活人，祭炼生魂的事情应该没引起上面的注意。”

    随着黑衣汉子一句话，剩下的三人也对视一眼。

    从他们眼中也露出一丝淫邪之色。

    “老大，等你这句话很久了。”

    “嘿嘿！”

    “杀！”下一刻，三名黑衣人排众而出，速度猛地暴涨了四五倍！

    他们化作乌光，几乎瞬息间便杀到夺命狂奔的赵子轩身后。

    而此刻的赵子轩恍若未觉！

    她不远处的黑暗中，一道人影也若隐若现的出现站定。

    那人看身形轮廓，正是杨宇！

    PS:感谢‘落叶离殇’‘夜枭独鸣’两位书友打赏！另求推荐票，收藏！