
    上京市郊外。杨宇的租住房之中，如今距离李大海等四名鬼婴门修行者被杀死已经过去了差不多大半天的时间。

    屋子中安静的吓人。此刻，杨宇正大马金刀的坐在沙发上，而他的对面则是满心忐忑不安的赵子轩！

    杨宇凝视着赵子轩，他脸上看不到任何表情。

    半晌后，杨宇开口道：“小丫头，自我介绍一下吧。总不能我救了你一命，你连名字都吝啬到不愿意透露吧。”

    “赵子轩……我叫赵子轩。”赵子轩紧张，连开口，声音都有些结结巴巴的。杨宇带给她的压力太大了。

    那种感觉比一头猛虎盯着还可怕！

    赵子轩感觉自己此刻还能正常开口说话，这都已经是个奇迹了……就在半天之前，对面那个看起来普普通通的男人眼睛都不眨一下就杀了四个人。

    而且，还是以一种恐怖无比的手段杀死！

    那力量，甚至逆转了赵子轩对这个世界的认知！

    “赵子轩？”

    “恩，不错的名字。”杨宇随意点头，随后他话锋一转，语气变得森冷下来：“赵子轩……你是想活，还是想死？”

    赵子轩一呆。

    她没想到刚才还一副平和模样的杨宇，翻脸比翻书还快，眨眼间就要对自己喊打喊杀了。

    “我……我……我想回家。”赵子轩语气弱弱的回应。

    “回家？哈哈哈哈。”杨宇大笑开口：“你以为有这个可能性吗？我救你，不是没有任何目的的。你想要活着，就要为此付出代价。”

    “明白告诉你吧，你的身体对我很有价值……看到我现在的力量了吧，我可以将你改造成像我这么强大，甚至更强的地步。”

    “不过，你需要付出你的忠诚。”

    “想要彻底的自由是不可能了，除非你选择死亡。”

    “先前那四人的死亡已经让我冒着得罪鬼婴门的风险，我不可能再放任一个完全无法信任的人离开，任由她将这个消息暴露出去！”

    杨宇一口气说完，目光也灼灼的盯着赵子轩。

    他刚才已经抽空使用生命力量感应探知了赵子轩的身体状况，赵子轩潜能爆发后身体资质大幅度提升，虽然将其改造成万物主宰不太可能。但次一等的刀锋女皇还是可以进行改造的。

    即使她没有经历任何修炼。

    但一经改造后，依旧可以达到后天生灵境界，地阶战士的层次！

    足足比杨宇现在强大了一个小境界。且，后续可以修炼提升！

    这是最低等级的刀锋女皇改造。

    改造刀锋女皇不同于一般凶虫的改造，必须要接受改造者完全不反抗，心甘情愿的去进行才可以。因为要最大程度的保持被改造者的神智。

    所以，这才有了之前杨宇对赵子轩威逼利诱的这一幕。

    不然的话，杨宇不会浪费时间多费口舌。

    看中了直接改造即可。

    杨宇可不是什么善男信女，既然已经冒着得罪了鬼婴门的风险救下赵子轩。那么他必然要在其身上讨还点利息回来的。

    赵子轩的美貌杨宇不在乎。

    她对杨宇唯一有价值的，便只剩下被改造成刀锋女皇这一条了！

    这可以在短时间内，立竿见影的加强杨宇的实力！

    仙灵文明蛰伏地球，周围的巨大危机感让杨宇对自身实力的提升越加迫切。那沉重的压力驱使下，只要能达到目的，杨宇不介意使用任何无所不用其极的手段。

    天知道他现在对提升实力的渴望有多迫切！

    被杨宇盯着，此刻赵子轩内心惊恐之下，脸上的表情也不断变化。

    彷佛是看出赵子轩的犹豫。杨宇再次开口吓唬道：“赵子轩，别说我没提醒你。我的耐心很有限，对我来说杀死你跟杀死之前那四个垃圾没什么两样。你最好在我耐心消耗完之前做出决定。”

    “我……”赵子轩心中惊恐，挣扎了片刻后，终于咬牙开口：“我……我想活。不要杀我，只要能活下，我什么都愿意。我愿意接受身体改造！”

    听到赵子轩的回答，胸中大石落下，杨宇也终于露出笑容。

    “很好。”

    “这才是明智的决定。”

    “你会为你今天的决定感到庆幸的……跟我来吧。”说完后，杨宇起身离开沙发，直接越过赵子轩，走向到不远处的书房。

    赵子轩稍稍犹豫了一下，也赶忙跟了上去。

    ……

    星耀大地。

    一轮残月渗出惨白微弱的光芒，将点点月华洒向大地。

    上京市花鸟古董市场的古董区。

    两栋建筑物的一小巷前。

    唰！

    唰唰唰！忽然，剧烈的狂风中，几道身穿黑衣的人影出现！

    此时是深夜时分，这条街道上所有店铺都关门，白天里这里本就萧条，此刻更是如同乱葬岗一样，万里空巷无人！

    “就是这。”

    “李大海他们的命灯熄灭，死亡指引之地就指向这里。”黑衣人影中，一名脸上有疤痕的青年朝身边一名老者点头。

    “宁管事，我们要不要进去探查一下？”

    那老者浑身气息幽深，如果杨宇在这里，便能轻易发现他至少也有着后天人阶巅峰的力量。除老者之外，包括那脸上有疤痕的青年，尽皆都是凡人顶峰的力量。

    脸上有疤痕的青年，气息要比李大海那四人强了不少。

    从生命层次来看，他已经无限接近后天人阶的状态了。

    “恩。”

    “进去看看吧，速速探查清楚了。”被称作宁管事的老者面色冷漠，摆了摆手示意脸上有疤痕的青年行动。

    “是！”疤脸青年领命，他手臂一挥，顿时身边其他几名凡人顶峰的高手散开。

    “行动！”

    咻――下一刻，疤脸青年亲自带着几人进入小巷之中。

    时间流逝。

    大约半个小时之后，疤脸青年等人重新出现在小巷外，来到宁管事身前。

    “如何？”宁管事开口问。

    疤脸青年低头，声音有些沮丧道：“没发现太多有价值的东西，对方收拾的很干净……一点血迹都没留下。”

    “不过……我们有别的发现。”

    “说！”宁管事淡漠开口。

    “巷子最深处的地方，有一处废弃了很久的仙灵鬼市入口！”

    “仙灵鬼市？！”瞬息间，宁管事眼中爆发出璀璨无比的精光！

    ps：感谢‘撒哈拉大海洋’的打赏！另求推荐票，收藏！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！