
    “救……救命！”赵子轩大声狂呼。

    她身后，一名瘦小黑衣汉子五指成爪，一道幽深黑暗的灵光也猛地从那汉子手臂上暴起！

    瘦小汉子伸出手，狞笑道：“小丫头，现在没人能救你，省省力气吧！给我停下！”

    “停下！！”

    轰！

    话音落下，那瘦小汉子手臂暴涨，顷刻间手臂衣袍撕裂抓向赵子轩的左肩！

    赵子轩即将被擒。

    不远处杨宇依旧站着，黑暗中他目光闪烁着灼灼神光，正带着一丝惊异之色看着夺路狂奔的赵子轩。

    “竟然可以遇到潜能爆发的人，这可是调制刀锋女皇的好苗子。”杨宇摇头感慨，下一刻他神色也猛地变得森冷无比！

    “算你运气好吧。”

    杨宇的声音很轻，但话音最后一个音节落下时，他身体周围却哗哗的刮起了剧烈的狂风！

    哗~~~~~~~~~~~~

    唰！！

    狂风吹袭间，杨宇的身影也波动，宛若镜花水月的虚幻影子。

    下一刻，杨宇身形消失在原地，猛地化作一道漆黑流光冲向赵子轩与那瘦小汉子！

    千钧一发之际，杨宇插入到赵子轩与之前那手臂暴涨的瘦小汉子之间。

    “死！”

    杨宇眼中寒光闪现，他手下怒拍，一出手便是全力以赴，往死里攻击。他这一掌拍下，直接轰向那瘦小汉子，甚至将空气都轰出了剧烈无比的暴鸣声！

    “不好！”

    瘦小汉子大惊，感受到迎面而来的恐怖杀机，这一刻他心都颤了！

    太快了！

    从杨宇出现，到一掌拍出。

    杨宇的速度简直快到了极点，让他连一点儿回旋反应的余地都没有！

    至于其他三人？

    他们力量也大多跟瘦小汉子相差无几，统统都是凡人顶峰，连后天人阶境界都没踏入的层次！

    此刻四名凡人顶峰的家伙遇到杨宇这个后天人阶巅峰的大高手，当真的如同羊群里进了一头猛虎一样，只能任人宰割了！

    瘦小汉子竭力躲闪，但身体根本跟不上电光火石的战斗节奏。

    半个呼吸后，瘦小汉子绝望的眼神注视下，杨宇的手掌终于也落到他胸膛之上。

    轰！！！

    沉闷无比的肉体撞击声，当即回荡在这道幽深狭长的小巷中，同时也如同魔音灌耳一样轰击在其他三名黑衣汉子心头！

    “噗――”被杨宇一掌击中的瘦小汉子身体翻飞，喷出一长串鲜血后，也如同断了线了风筝一样直接跌飞至墙壁一侧，再无任何声息。

    而杨宇，身形飘逸荡出，从赵子轩身边掠过，轻易便将她按住拎走。

    当一切平息下来后。

    杨宇已经带着惊魂未定，脸上挂着迷茫神色的赵子轩来到三名黑衣汉子十多米之外了。

    “铁三！”

    “不！”

    跟在瘦小汉子身后，慢了一步的其他三名黑衣汉子此刻都大叫。

    激烈的惊叫声中，那为首之人停下看向杨宇，做出戒备动作。其他一高一矮两人则直接飞掠至瘦小汉子跌飞的墙角，直接查看起瘦小汉子的伤势了起来。

    片刻后，一高一矮两人回归。

    “老大，铁三死了。”

    “一击毙命！”这两人脸色都铁青无比。

    “死了？”为首的汉子额头青筋暴起，眼中戒备也更深。仅一瞬间，他额头便冒出了密密麻麻的大量细密汗珠了。

    他心思慎密，仅仅听过铁三的伤势情况后，立刻便判断出来，对面的杨宇至少有着后天生灵以上的力量。

    那已经是修行界登堂入室的境界了。

    即使只是人阶，也绝不是他们几个可以招惹的……

    铁三死了？

    死十个铁三都得忍下。

    他得保住命！

    想到这，为首的汉子脸上也挤出笑容，同时放下戒备的动作，恭恭敬敬的朝着杨宇的方向鞠了一躬。

    “前辈，晚辈等人办事，不知道前辈在这里经过……有什么惊扰的地方，还望前辈海涵。”

    “晚辈李大海，我等乃是上京市鬼婴门的弟子。”

    那一高一矮两名黑衣汉子看到自家老大这番做派后也是对视了一眼，随后想起铁三的惨烈死状，当即打了个寒战，依样画葫芦也跟着鞠了一躬。

    “晚辈王莽，见过前辈！”

    “晚辈曾久林，见过前辈！”

    “鬼婴门？”杨宇冷冷看着对面三人。

    对于这个带着浓烈仙灵文明取名风格的宗门，杨宇自然是不认识的……毕竟他接触虫族文明传承时间尚浅，以前也只是作为一个普通人生活在地球上而已。

    对于这些神神怪怪的修行者，以前的杨宇可不信。

    自然，也从来没遇到过真正的‘高人’。

    没有这份经历，即使生活在上京市颇久，他对这个鬼婴门也是一无所知。

    杨宇不清楚蛰伏在地球上的仙灵文明修行者们的状态，不过这并不妨碍他接下来要做的事情。

    这三人此刻一副恭恭敬敬的模样，让杨宇心中也一动。

    现在这三人明显是求一条活命的机会。

    趁着这个机会，自己只要施展点手段，逼问之下或许可以问到不少关于仙灵文明的信息。

    无视掉在自己手下瑟瑟发抖，已经不知道如何是好的赵子轩。

    杨宇直接开口质问对面三人，道：“你们三人，为何对一个普通凡人随便出手？”

    ……

    十分钟后，杨宇拷问完毕。

    那三人将自己知道的事情和盘托出，包括为什么追逐赵子轩在内，以及他们所能知晓的，关于修行界的事情。

    这三人乃是鬼婴门的外门弟子。

    他们知晓的信息其实也不多，只是知道在上京市蛰伏这两股大势力。

    其中之一，便是鬼婴门。

    至于另一个，则是一神秘超然组织！

    那超然组织，甚至鬼婴门都忌惮无比，丝毫不敢招惹！

    “前辈。”

    “您初来上京市，晚辈们已经将所知晓的信息尽皆告知了。”李大海低头恭敬行礼，同时他也讨好杨宇。

    “如果前辈您不嫌弃，可以到我们鬼婴门做客的。相信门内管事知道了这件事情，一定会非常欢迎前辈前去的。”

    鬼婴门喜欢结交拉拢强者。

    杨宇一看就是外面的野修。

    而且，一看就是踏入了后天生灵级别的大高手，这样的高手即使放到鬼婴门里面，也是非常厉害的了。如果可以将之招揽，那么这件事对于李大海来说，无疑是大功一件！

    铁三死了，现在李大海正想要一个将功补过的机会。

    只要这件事成了，那么……死二十个铁三都不会有任何惩罚！

    PS：求推荐票，求收藏！