
    呼~~~~~~~~

    无形的力量如柔水，一件件古董被那力量刮过，下一刻便从灰色帆布包中飞起。它们飘起在空中，浮浮沉沉于离地两三米的地方。

    一字排开。

    眨眼间，杨宇的书房中已经被数十件古董宝物布满了。

    那些宝物，尽皆都飘在天上。

    目光扫视，杨宇体内命魂力量涌动，轻而易举便将书房中所有的宝贝物品感应完毕了。

    杨宇脸上露出笑容，心中也兴奋激动。

    “古董器物，三十二件……蜕凡之宝，八件。”

    “其中，劣等蜕凡之宝五件。普通品级的蜕凡之宝，上等品级，极品品级的各一件……”

    “大收获！”

    “单单那些最不值钱的古董，加起来的价值便不下于两千万了。这次发财了，虫典第二页书页解封有望了！”杨宇心中畅快。

    看着天上飘着的大量宝物，杨宇手臂一挥。

    “落！”

    下一刻，在虚空举托着大量宝物的宇宙原力也缓缓收起，原力引导下那些古董与蜕凡之宝也尽皆落在书房地板上。

    平缓落下，一件都没能磕碰到。

    等所有宝物都安静落到地上，一个个码放好之后，杨宇也走上前去。

    三十二件古董被放在一起，杨宇看都不看。

    这些东西是绝对要卖掉的，且加起来也就价值两千万而已。这些古董宝贝在如今的杨宇眼中也就价值还算可以。真正值钱的，乃是那八件蜕凡之宝！

    即使只是最劣等的一件蜕凡之宝，价值也至少五百万到一千万的！

    那些普通品级的，上等品级，甚至极品品级的……那价值之大，每一个品级之间差距都无比明显！

    几乎呈几何倍数上升！

    极品的蜕凡之宝，价值至少上亿！

    即使普通品级的，一件也在一千五百万以上，一件便可媲美那些三十多件古董的价值！

    “蜕凡之宝。”

    杨宇眼中闪耀着炙热的火焰，他径直来到书房中央，此刻那八件蜕凡之宝也一字排开摆放在一起。

    它们造型各异。

    有武器，有特殊器具……甚至折扇，卷轴，古琴！

    刀剑类的宝物也有！

    那件上等品级的蜕凡之宝，便是一柄造型普通无华的简陋战刀！

    那战刀只能算是短刀，造型也粗陋无比，如果不是命魂感应下，它浑身都散发着惊天动地的力量波动，杨宇甚至都无法相信，这是一件蜕凡之宝！

    实在是它的模样太普通，太平凡了！

    另两件，普通品级，极品品级的蜕凡之宝……前者是一件衣袍类的宝物，后者则是一件黑玉玉佩模样的宝物。

    除此之外，那五件劣等蜕凡之宝则不必一一多赘述。

    杨宇此刻宛如瘾君子一样，闭着眼睛表情陶醉的肆意释放出命魂力量，他也感应着身边这八件蜕凡之宝，肆意感受到它们体内翻涌不息的宇宙原力。

    力量激荡碰撞，虚空中都出现了若有若无的静电火花了。

    “哈……”半晌后，杨宇收起体内的命魂力量。

    他脸上，依旧还带着意犹未尽。

    “八件蜕凡之宝，全都是经历了漫长时光洗礼……甚至它们原先没一件劣等的，至少都有着普通品级。”

    “可惜，时间水火无情。”

    “长久的时间无人保养，又埋藏在废墟之中……千百年的侵蚀之下，它们体内的力量流逝严重。甚至内部力量运转的关键部分都受损，这才最终品级掉落，大部分都掉落到劣等的层次。”

    “依旧还保持着上等层次的那战刀，以及极品等级的黑玉玉佩，它们更是惊人！”

    “它们巅峰时期，本来便是远超同级蜕凡之宝的。”

    “可惜了……”

    “时间让宝物蒙尘啊。”杨宇摇头感叹，他将命魂力量探知向那蜕凡极品层次的黑玉玉佩，力量完全渗透融入，宛如被泥泞黑暗的海洋吞噬，他几乎丝毫讯息都无法感知探查到。

    蜕凡之宝内部都镌刻有使用之法，尤其是无主宝物更是如此。

    即使没有使用之法，也会有宝物的相关介绍讯息留下。

    不过，根据宝物的力量不同……对这些讯息的探查，所需的力量也不同。

    此刻的杨宇便属于力量不足，无法开启探查到黑玉玉佩的全部讯息。

    他一番努力探查后，也仅仅得知那黑玉玉佩的名字。

    黑玉玉佩，名字很霸气。

    名为……通灵宝玉！

    具体功用未知……那隐约的感应探索之间，杨宇似乎也在黑玉内部看到一闪即逝的一片宫殿残留画面。

    不用说。

    这通灵宝玉里面肯定隐藏着秘密。

    隐藏在极品层次的蜕凡之宝里，这秘密一旦被揭开，必然也很了不得！

    至少也能给杨宇带来一次赚取大量钱财的机遇！

    ……

    杨宇继续探查其他蜕凡之宝。

    那柄上等品级的战刀，刀名――阎魔！

    根据战刀内部残留的讯息画面，它原本乃是一名魔道修行者所使用，一生经历不少战斗，杀人无数！

    那魔道修行者，力量至少也达到后天生灵境界最巅峰，天阶的层次！

    阎魔战刀，杨宇决定留下。

    他现在正好还没趁手武器，这柄战刀的出现，正好解决了这个燃眉之急。

    对于用刀，杨宇还是颇为喜爱的。

    ……

    除了阎魔刀外，其他蜕凡之宝就差多了。

    对杨宇也基本没什么用。

    这其中，也就那件普通品级的衣袍类宝物有些用处，那是一件可以根据使用者心意变幻形态的衣甲类宝物。

    拥有一定的防御力。

    杨宇穿上后，它也根据杨宇的心意变化，自动变成了一套休闲服饰的模样。

    有着这套衣甲在身，一般现代化热武器攻击之下，它都会形成一层宇宙原力薄膜……轻易便可挡下那些攻击。

    这衣甲蜕凡之宝的保护下，恐怕也就大口径的重机枪，各类型狙击枪可以击穿杨宇的防御了。

    ……

    时间一分一秒过去。

    将各类宝物查看完毕后，杨宇面对一堆有着破损的蜕凡之宝也心中一动。

    这些蜕凡之宝因为时间的侵蚀有了损伤，这才品级掉落。

    恰好，虫族文明传承中有记载修复这种蜕凡之宝的法子。

    当然，不投入任何天材地宝的情况下，简单修复一下，成功率也很有限……

    “尝试着修复一下。”

    “那些劣等蜕凡之宝，如果使用秘法直接灌注宇宙原力，侥幸修复个几件，它们的价值也大增……也能卖个好价钱。”杨宇沉吟着：“至于我本身需要使用的，阎魔战刀，以及那件幻化甲衣。则可以去万重楼买些天材地宝修复。”

    “消耗天材地宝修复成功率很高，但从贩卖价值来看，完全亏本。这种方法，只能用在修复要使用的宝物上。”

    “毕竟，相比于修复，直接购买更贵！”

    “就这么定了。”

    ps：感谢‘撒哈拉大海洋’‘会游泳的蘑菇’两位书友的打赏！求推荐票，求收藏！