
    “恩？”

    听到身边传来的柔软女声，杨宇也本能的转头顺声望去。

    当看到那紫色旗袍女子后，杨宇明显也一愣。

    “万重楼的导购员？”杨宇疑惑发问。

    “客人，我叫米可。我乃是第三十二层修行者购物区的购物引导者之一。我们万重楼三十二层楼以上的修行者购物区分十层，每一层所出售贩卖的物资都不同，从这往上一层比一层物资奢侈珍惜！”

    “客人，请问你是想要卖货，还是来买货物？”

    “我会根据您的需求，给您一些建议。”

    呼~~~~~~~~~

    此时，空调吹出凉风，让人情不自禁的感到心旷神怡，心宁都安静了下来。

    米可声音软腻，让人一听也心生好感。

    她一连串话语说完后，也目光灼灼的盯着杨宇，等待杨宇的答复。

    不论杨宇是卖货还是买货。

    只要产生了交易消费，那么通过米可接手的单子，她便会得到分成利润。

    且，修行者之间交易额度一般都非常夸张，她所能分到的利润也丰厚无比……动辄数百万，上千万的生意面前。她随便抽成数万，十多万的数额还是很轻松简单的。

    米可并非修行者，她只是一个普通人。

    这些钱财对她来说已经是一笔巨款。

    可以在万重楼工作的普通人，他们日子过得都是颇为滋润的。

    除了要对万重楼付出忠诚外，别的几乎没太多要求。

    “卖货跟买货分在不同的交易区吗？”

    “从这层往上还有十层？”

    “如果我需要卖些蜕凡之宝，以及普通世界的古董宝物……我需要去第几层交易？”杨宇想了想，也开口问着。

    他初来乍到，对万重楼里面的很多规矩都不懂。

    原本还有些苦恼。

    米可的出现，却是彻底解决了他的后顾之忧。

    不得不说，万重楼的服务还是颇为不错的，不论从各个方面都有考虑。

    “卖货？蜕凡之宝？！”米可眼睛立刻亮了。

    最劣等的蜕凡之宝，交易额都不会低于五百万人民币！

    而且刚才杨宇还提到，似乎手中还有些古董器物。

    古董与蜕凡之宝一起收购的订单？

    怎么说也得有上千万交易额！

    大客户啊！

    米可态度急转，声音也越发的甜腻柔软了起来。

    她不得不小心应对。

    伺候好了杨宇，对她来说将会得到大笔大笔的抽成！

    她已经可以预见到这点了。

    这里导购员这么多，平时一些修行者来购买日常物资虽然抽成也不少，但最多也就几十万上百万的单子罢了。要抢到一次数百万，上千万交易额的大订单，平摊下来机会也不是那么多的。

    好不容易遇到了，米可也激动兴奋。

    “客人。”米可的声音都带着颤音：“普通古董类宝物现在这层便可以进行交易，只要去北边的贩卖区选择那些清货行即可。普通古董这类宝物卖起来简单……蜕凡之宝，却是需要问问了。根据品级不同，我给您推荐的交易区域也是有着不同的。不知道客人您需要贩卖的蜕凡之宝，是什么品级的？”

    “根据品级不同，三十二层到三十七层的交易区楼层之间，都是可以进行蜕凡之宝层次宝物的出售贩卖的。”

    “同时，购买的宝物，蜕凡之宝层次的……从劣等到极品，一般也都集中在这几层交易区里。再往上，更高的楼层那便是专门面向更高层次强者的了，三十七层往上，那些交易区的宝物数量急速降低，但大多都有着超凡之物层次。”

    “购买那些东西的，至少也是天阶强者。甚至偶尔都有先天生灵层次的强者出现！”

    米可一番话，条理分明，很好理解。

    杨宇听罢也点头：“原来如此，我知道了。”

    “我要出售的蜕凡之宝品级不高，一些劣等跟普通品级的罢了……你推荐个地方吧，我需要先将所有普通古董类的宝物卖出。它们数量有些多，足足三十多件呢。”

    “三十多件古董宝物？蜕凡之宝也不止出售一件？”米可听得眼睛都大亮了，虽然杨宇口中出售的蜕凡之宝仅仅只是劣等跟普通品级。

    但此刻米可已经不去管这些了，一般别的修行者出手的也都是些劣等蜕凡之宝。

    而且一次出售一件已经属于不错的大订单了。

    杨宇不仅仅出售一件蜕凡之宝，甚至里面都有普通品级的，又有着大量古董出售……这么大的单子砸下来，米可断然不会有任何不满意。

    米可连道：“客人，请跟我来，米可这就带您去交易地点。”

    “来！”

    说着，米可如同紫色的蝴蝶一样转身，在前带路。

    她身上的旗袍飘扬，裤腿部分也露出白皙的大腿……扭动起屁股，走起路来也带着别样的魅力，尤其的蚀骨诱人。

    若有若无的，米可也在引诱杨宇。

    杨宇如此年轻，出手又阔绰。

    米可自认为模样还颇为不错，自然要对其勾搭一番……毕竟是修行者，而且还是年轻多金的修行者。如果可以搭上杨宇这条线，那么米可的人生会产生更大的变化。

    从此享尽荣华自不必说！

    不少导购员甚至连中老年的修行者都勾搭，更别说杨宇这样的了。

    这就是现实。

    金钱，力量……这一切都足以吞没人心，改变许多东西。

    这世上可以坚持自我，始终心念如一的人太少太少了。

    ……

    杨宇自然不会被米可所引诱勾搭，他获得了虫族文明传承，如今的眼界何等高？

    命魂强横又对各种诱惑自制力大增。

    因此，米可虽然极力诱惑，甚至都不惜不断走光给他看到，这一切落到杨宇眼中也就白捡一个眼福罢了。他不会对这些有任何异动。

    家里的赵子轩那也是校花级别的大美女，而且清纯无比，从未像米可一样受到社会染缸的侵染。

    那种级别的美女杨宇都可以完全控制，不为所动。

    更别说米可这种了。

    很快，两人越过巨大的广场，直接来到北边一排商铺之前。

    米可带领杨宇走到一间通宝收购名号的清货行之前。

    一路上，米可已经使出全身解数。

    奈何杨宇一直没有任何反应。

    米可有些幽怨的看向杨宇，她语气也带着一丝失望，开口道：“客人，眼前这家店就是这层楼的清货行了。您身上的古董宝物可以交给他们，由他们估价进行收购。”

    “价格方面，或许要压的低些。”

    “毕竟是凡俗世界的古董类宝物，对修行者修行作用不大……由这里收购的话，可以免去不必要的麻烦，也可以一次性吃下大量货物，但它们的价值大概也要被压的比市场价要低百分之十左右。”

    PS:感谢‘暴君熊戒’‘150615205537931’两位书友的打赏！求推荐票，求收藏，求点击！保榜守卫战，兄弟们，不要让后面那家伙爆菊成功啊！看我正义的眼神，为了菊花的荣耀！