
    一路前行，从城郊赶往城区。

    一直来到闹市区。

    人声鼎沸之间，杨宇也来到一座摩天大厦门前。

    万和百货！

    这是这间摩天大厦对外的名称。

    它乃是上京市非常有名的一处大型百货商场，这里可以购买到日常家用的任何用品。分楼层不同，也有着各种电器服饰买卖。

    下面三十二层全部开放，供给普通人消费。

    而修行者，则需要乘坐专门的电梯，直上三十二层！

    三十二层以上，那才是万重楼真正的买卖之地。

    那里面向修行者开放，专门贩卖各种在普通人世界里珍贵难寻的珍贵宝物……那里的随便一件物品售价都至少在十万元以上的价位。

    很多宝物动辄数百万，数千万，甚至数亿的售价都正常！

    这便是修行者的世界。

    奢侈到远超普通人想象！

    ……

    大街上人来人往，人声鼎沸之间杨宇也如同一名普通外来游客一样，直接顺着人流走向了万和百货商城。

    今天万和百货搞活动促销，前来购物的市民也格外之多。

    乍一眼看去，人山人海的，恐怕不下于上万人在商场门前的大广场上停留……而且，人来人往，还不断有人离开，有人过来。

    随时都能保持着夸张的人员流动数量。

    “人真多。”杨宇在人流中穿行着，他动作看起来不快，但偏偏有着异于常人矫健。

    即使人挨着人，他穿梭在人海中，依旧可以做到片叶不沾身。

    那两口拖在身后的大旅行箱也宛如不存在一样。

    左突右转之间，杨宇徘徊在万和百货商场的一楼……大约五分钟后，他终于走到一处疑似安全通道的区域。

    这安全通道看似普通，但肉眼不可见的层面却流转着一层宇宙原力波动！

    只要是修行者，便可轻易发现这里的特殊。

    这里，便是修行者专用的通道区域。

    此刻，安全通道门口，三个壮汉也站着，一副随意的模样扫视着远方人群。

    从这三人身上，杨宇感受到了杀气！

    浓重到呛人口鼻的血腥杀气！

    那是真正杀过人才会留下的气息……这三名壮汉，杨宇仅仅粗略感应了一番，便心中一惊。

    杨宇惊叹于他们的实力！

    其中两人是后天人阶境界，还有一人甚至杨宇都感应的朦朦胧胧。

    很显然，那家伙力量已经超出了后天人阶。

    极有可能是后天地阶层次的高手！

    这三人，乃是看门的。

    专门看守这处修行者专用通道……如果有普通人误闯，那么他们便会负责赶走对方。虽然这里设置有特殊的结界，普通市民只要靠近就会被迷惑，轻易不会走到这里来。

    “看门的竟然实力就强的这么离谱，不愧是万重楼。”

    “果然是一超然恐怖的修行者组织。”杨宇惊叹着，他深吸了口气，下一刻便拖着两口大旅行箱走了上去。

    波――

    当杨宇走到靠近安全通道十米之内的时候，也感应到虚空中彷佛一层无形的薄膜被刺破了。

    一股清凉的力量，立刻冲刷浸透他四肢百骸。

    下一刻，杨宇便感受到强大的压力加身，三道带着强大威胁的目光落在了自己的身上！

    唰唰唰！

    那目光宛如实质，带给杨宇的感受便如同冰冷的刀剑刃口碰触到身体皮肤的感受！

    那感受不舒服极了，让人直欲抓狂！

    杨宇停下不动，浑身肌肉都紧绷，随时做好战斗反击的准备。

    三名守门的高手盯着，杨宇冷汗也被激了出来。

    片刻后，就在杨宇心情越来越烦闷的时候，对面那三人其中一名略矮的汉子也开口了。

    矮汉子声音低沉，他道：“干什么的？你是外来修行者？”

    杨宇回看他，语气故作冷漠的回应：“散修，杨宇。”

    “我过来万重楼出售些货物，顺手准备买点日常修行用品。”

    三人对视一眼，杨宇感受到一股力量再次在自己身上窥视了一下之后，终于笼罩在自己身上的所有压力都清空消失了。

    “恩，知道了。”矮汉子也开口，似乎是认可了杨宇的解释。

    “你进去吧，不要惹事。”

    “万重楼的规矩你应该明白……只要正常买卖交易，我们可以保证你出售货物，购买货物的绝对安全。”

    “甚至一次性消费五千万物资以上的客户，我们会负责你购买物资后一周的个人安全。”

    “规矩我懂。”杨宇摆出一副拒人于千里之外的模样，脸上也看不出丝毫惊讶，似乎早已知晓了这一切讯息。

    “去吧。”守门的三名壮汉让开。

    他们身后，一道黑洞洞的通道也显露了出来。

    那通道尽头，也有着一架使用超级合金打造的坚固厚重电梯！

    那是专门通到万和百货三十二层楼以上的专用电梯。

    电梯材质惊人，甚至可以支撑后天地阶强者在里面激战而不损……

    咚咚咚！

    杨宇压抑着沉重跳跃的心脏，带着兴奋激动，也一步步走进了专属电梯之中。

    滴――

    杨宇走进后，那电梯发出一声轻响后。

    嗡！

    随后，便是一阵轻微的摇晃，杨宇便感受到轻微的失重感了……电梯运转，飞速朝着三十二层楼以上行去。

    ……

    大约数十秒后，电梯门开。

    呲――

    沸腾喧嚣的人声传入杨宇耳中，杨宇也抬头，眼睛左右扫视看去。

    首先映入眼帘的，便是一片空旷广阔的空间！

    彷佛巨大的广场！

    广场外围，则是一间间分门别类，贩卖着各类货物的店铺。

    每一间店铺之中都有着气息强大的店员负责售卖物品，同时……数量庞大的修行者也在这里闲逛着。

    这三十二层楼看起来不像是商城的格局，其内部的大小规模也颇大……仅仅扫视一眼，杨宇便确认，这里肯定是使用了某种空间拓展技术。

    这片广场的大小不下于数亩地。

    这么巨大的区域，绝对不是万和百货那座摩天大厦可以承载的……这里处于大厦的三十二层，有这么巨型的空间，再参考先前发现的那处仙灵鬼市，杨宇心中有了判断。

    “真大。”

    “修行者真多……”

    “宝物数量也多！”杨宇双眼冒光，彷佛乡下人进城一样，目光贪婪的肆意扫视着远处广场外的一间间店铺。

    命魂力量的感应下，那里惊天动地的宇宙原力波动早已勾动他全部心神了。

    杨宇走出电梯，他贪婪呼吸着这片天地的空气时，一名身穿紫色复古风旗袍的美丽女子也走来。

    那女子明显是万重楼的导购员。

    “客人，欢迎来到万重楼消费。”

    “不知道您是想要买货，还是卖货？”美丽的紫袍导购员看向杨宇，声音软腻的轻声发问。

    PS：感谢‘赛麦尔’‘书友150615205537931’两位书友的打赏！求推荐票，求收藏！