
    书房中，杨宇的双手荡出大片残影，一道又一道玄奥印决打出。

    短短一两分钟之内，杨宇双手起码也变幻了三四百次印决。

    随着大量复杂玄奥的印决被打出，顺着印决的牵引，杨宇体内一股股厚重的宇宙原力也从细胞基因深层涌现，直接透体而出，来到虚空之中。

    宇宙原力呈现出青色光芒。

    充满了杀伐气息，如同刀剑兵器一样列阵的青色力量躁动不安着，仅仅片刻后，它们也受到无形的指引，直接灌注向不远处空中那五件劣等的蜕凡之宝了！

    不使用任何天材地宝，仅凭宇宙原力，以秘法催动修复。

    哗~~~~~~~~~~

    力量侵染下。

    那五件飘荡在空中的蜕凡之宝体表也荡漾起各色光芒了，甚至它们体内都噼里啪啦冒出火花，一些表层材质都在激烈的冲突下碎裂掉落。

    这么激烈的碰撞，让那些原本就经历了漫长时光侵蚀而变得残缺的蜕凡之宝们，表面的卖相更是惨淡凄厉起来了。

    不过……虽然样貌惨了些，但随着时间推移，它们的气息也变得比之前更强了不少。

    轰！！

    巨响后，一件如同古筝一样的蜕凡之宝体表忽然荡漾起黑红黄三色光芒，它原本风烛残年一样的气息也猛地暴涨了一截，至少提升到了原本十五倍以上的程度！

    进阶了！

    它从劣等品级，直接进阶到普通品级的蜕凡之宝！

    “有效果！”

    “一件修复成功。”杨宇舒了口气，他眼中也有些兴奋。

    仅仅这么一下，他至少就多赚了上千万人民币了。

    “继续！”杨宇咬牙，再次催动体内细胞基因，压榨出更多的宇宙原力，将它们一股脑都灌注向剩下的劣等蜕凡之宝。

    那件古筝一样的蜕凡之宝进阶到普通品级后，却是猛地坠落下去，不再参与修复。

    不使用任何天材地宝，勉强修复进阶一个品级已经是极限。

    如果继续强行灌注力量，那么百分之九十五以上，它们会直接被庞大的外来宇宙原力撑爆撕碎的。毕竟这些原本退化到劣等层次的蜕凡之宝体内都伤痕累累，材料被时间侵蚀已经脆弱不堪了。

    不添加任何天材地宝修复，可以修复提升一级品级已经是走运，实在不能要求太高了。

    哗~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~

    青色的宇宙原力纵横肆虐，杨宇书房之中刮起狂风。

    风吹动，甚至将书房内部的藏书都吹落书架，那些藏书掉落到地面上，直接在狂风的影响下簌簌直响的被翻动着。

    不少书籍书页都撕裂，撕裂的书页直接被卷入一些青色宇宙原力之间，被搅成了漫天碎纸片！

    透体而出的宇宙原力之狂暴，由此可见一斑！

    轰隆！

    这么狂暴的力量侵袭下，剩下的四件劣等蜕凡之宝都摇摇欲坠。

    终于，持续了五分钟后，又一件折扇模样的劣等蜕凡之宝体表升起冲天绿芒，气息暴涨之下被修复晋升至普通品级了。

    ……

    时间流逝。

    杨宇一直催动体内更多的宇宙原力，将它们都逼出身体。

    一小时后，杨宇一直变幻印决的双手猛地遽停！

    “呼~~~~~”杨宇额头见汗，胸膛也缓缓鼓胀，口中轻轻的吁出了一口气。

    “结束了。”

    “五件劣等蜕凡之宝，成功修复两件……另外三件则保持原样。不过即使没修复成功，它们体内气息也至少比原先强烈了一倍。价值至少也提升了每件一百万到一百五十万人民币不等！”

    “不能苛求再多了。可以达到现在这样，我已经是走了大运。”杨宇心中满意。

    此刻，那五件蜕凡之宝也都落地。

    有些凌乱的躺在他身前不远处，自动跟那些古董，以及三件留待自用的高品级蜕凡之宝区分开来。

    “该去万重楼走一趟了。”抹了抹额头的汗水，杨宇走到书房之外，他目光也透过窗户直接看向城区的方向。

    万重楼，虽然是一超然恐怖的修行者组织。

    但在普通凡人世界，它们影响力也极大。

    万重楼出售，收购修行者物品器具的交易场所，便开放在闹市区！

    闹市区的最繁华地带，一整栋摩天大厦都属于它们！

    那大楼高达百层。

    即使在城郊，杨宇甚至都看到了那摩天大楼的狰狞面貌了。

    以前还没接触到修行界的时候，杨宇甚至都到那摩天大厦内部购买过东西……当然了，他去的只是面向普通人世界的购物区。

    ……

    稍微收拾打理了一下自己，洗了个澡，将脸上冒出的胡渣刮去。

    杨宇再查看了一下处在‘改造’状态的赵子轩。

    以及，那剩下五只黑斑虎纹螳螂的孵化场。

    确认一切无事后，杨宇便使用两个大型行李箱将一堆古董，将要贩卖的蜕凡之宝装起准备出发了。

    五只黑斑虎纹螳螂，一只是母的。

    这种螳螂凶悍无比，野性难驯。普通人自然是无法家养繁殖的，不过杨宇有着生命能量，以及虫族文明的各种秘法。

    他只是轻易使用生命能量侵袭，配合一些最简单的驯化秘术，轻易便驯化了五头螳螂，让它们开始进入发情期，自然繁殖了。

    有着生命能量的加速催化，一切生命生长速度都几十上百倍速度的提升。

    相信要不了多久，杨宇手下的黑斑虎纹螳螂便可以达到成百上千的数量了。

    “万重楼。”

    “你可不要让我失望，希望跟鬼婴门那几个家伙说的一样，你们什么都收购，也几乎出售修行者所需的绝大部分珍惜材料，宝物。”

    “只要虫典第二页书页解封。”

    “到时候我身体力量达到后天地阶，百炼锻魂谱第二章曲谱也可以修炼。命魂力量提升，修行至地阶后，麾下掌控的巨螳兽数量大增。那样一般的二三流的仙灵文明后裔宗门，我也可以无惧了。”

    “最起码，像是鬼婴门这种小门派，我也不用跟如今一样警惕防备了。”

    “走。”

    杨宇自语着，他不再去看五只黑斑虎纹螳螂的孵化场，直接拖着两口行李箱走出书房，走出出租屋。

    ps:求推荐票，求收藏，求点击！再次上榜了，兄弟们，保榜守卫战打响了！大家发力啊！让我多呆一会，不要让后面的家伙爆我菊花！