
    空旷的书房中，杨宇正忙碌着。

    此刻，赵子轩已经失去了踪影。

    杨宇的面前，则多出了一颗黑黝黝，被厚重甲壳包裹着的虫茧。荡漾着水蓝色光芒的生命能量，正如同出闸之水一样，汹涌灌注进虫茧之中。

    “嘿！”

    “喝！”

    杨宇不断发出低喝，他脸色也有些苍白。

    现如今他修为毕竟尚浅，体内的生命能量也不多……改造刀锋女皇，哪怕是最低等级的刀锋女皇都是消耗大户。

    这刻连续不断的大量消耗下，即使杨宇努力压榨自己每一颗细胞里的潜力。

    可依旧还是感到吃不消！

    “还差一点。”

    “一点点！”

    “坚持住！”杨宇额头青筋毕露，嘴角都被紧咬的牙齿咬出鲜血，他双手此刻也摁住身前的虫茧，再次压榨出一股汹涌的生命能量灌注其中！

    从开始改造赵子轩，到现在已经过去了足足四五个小时了。

    改造进程也已经进入了尾声！

    这个节骨眼上绝对不能放弃，不能出任何差错！

    不然的话，不仅仅改造会失败。

    赵子轩也会死亡。

    功亏一篑，一切都白费……鬼婴门也白得罪了。

    “坚持住！”杨宇低吼！

    ……

    时间流逝。

    半个小时后，杨宇猛地松手，一直汹涌从体内冒出的水蓝色光芒也消散。

    “呼~~~~~~~~”

    “呼！”

    “终于好了，成功了。”杨宇跌坐在地，苍白的脸上挂着笑容也看向面前的巨大虫茧。

    从现在开始，赵子轩会在这颗直径两米，高两米五的巨大虫茧里被‘孵化’。

    三天后，她便会以一种脱胎换骨的姿态破茧而出！

    到时候，杨宇麾下便会多出一名后天地阶层次的高手！

    第一尊刀锋女皇！

    ……

    改造完赵子轩后，时间已经到了深夜时分，而疲惫交加的杨宇也倒头睡下。

    这一睡，让原本只需休息两个小时便可精神饱满的杨宇都睡过了头……

    他再次醒来时，天色已经是大亮。

    一觉到天亮，起码睡了七八个小时！

    “唔……睡得好饱！”

    “好久没睡这么舒服了……”杨宇从书房的地上爬起，他身边便是那包裹着赵子轩的巨大黑甲虫茧。

    昨晚实在太累了，以至于刚刚完成改造工作，杨宇连回卧室都懒得动弹一下，直接就席地而睡，在书房的地板上就对付了一夜。

    “咕噜噜。”一觉睡到大天亮，杨宇也摸着肚皮，此刻他霸王龙一样恐怖的胃袋也发出抗议，一阵阵恐怖的肚子咕咕响声，让人听了都头皮发麻。

    “饿了？”杨宇低头捂着肚子，眨巴了一下眼睛。

    “我目前拥有的条件还是太简陋了……没有宇宙修行界提供的高能食品，每次吃那些普通食物都需要吃下数百上千斤。”

    “太麻烦，也太容易饥饿了。”

    “现在才后天人阶就这样，等以后晋升到后天地阶，后天天阶……甚至先天生灵阶段，每天恐怕光吃饭就需要很久时间，消耗的食物更是天文数字。”

    “不能这样。”

    “近期必须想个办法解决这问题。”杨宇心中这样想着。

    随着修行，他身体越来越强大，为了维持身体日常消耗，所需从食物中摄取的能量也越来越庞大了。

    虽然他日常时刻，身体毛孔也时刻从虚空中摄取宇宙原力补充……不过身体毛孔摄取补充的能量太少太少了，在他实力超出行星境达到可以辟谷的程度之前，身体自然吸引宇宙间游离力量的速度，都是远远跟不上消耗的。

    这时候，身体最主要的能量补充来源，便是来自外界……或是吃下高能量食物，或是吸收蕴含海量能量天地灵宝皆可！

    这个问题没有捷径可走，是修行界每个人都需要面对的。

    修行路，钱财先行！

    没有庞大财力，即使有奇遇也无法完成修行。

    但是修行者每天的吃饭问题，便足以彻底拖垮普通人了。

    正常的修行者们，一般修行到超出凡人层次，达到后天的阶段后，便会食用特定的，体内有着宇宙原力的野兽兽肉了。

    食用那种体内有着宇宙原力，能量至少达到后天层次的，专门豢养的兽肉，只要一小块便可以支撑修行者们一整天的消耗了。

    一方面是方便。

    另一方面，长期食用之下，也比食用普通食材对身体更好……长期食用之下，甚至可以淬炼身体的力量，让体内的力量变得更精粹！

    毕竟，消化有着宇宙原力的兽肉，磨碎吞噬那些外来的宇宙原力，也是可以磨砺到体内细胞力量的。

    “鬼婴门那几个倒霉鬼曾经说起过，上京市除了鬼婴门之外，还有着一个名为‘万重楼’的超然恐怖组织！”

    杨宇沉吟着，心中不断回忆关于万重楼的相关信息。

    “万重楼，不仅仅扎根于上京市，在国家的很多行省……甚至国外不少经济大都市都有着分部！”

    “它，无比超然……对外也一直经营着针对修行者的‘买卖’！”

    “只要身上有钱财，修行者可以在万重楼购买，以及出售很多东西……小到吃喝用的高能量食物，大到各种蜕凡之宝，甚至只要钱财足够，超凡宝物都能购买！”

    “这便是万重楼。”

    “它，完全可以被看做是一个针对修行者的百货市场！”

    “我所需要的，带有宇宙原力的高能量食物，甚至解封虫典所需的各种珍贵天材地宝，尽皆可以在万重楼购买到。”

    “只要钱财足够。”杨宇将心中的想法捋顺，顿时便决定，尽快去万重楼一趟。

    想着，杨宇也看向书房的一角。

    那里安静堆放着一巨大帆布包，灰色的帆布包表面凹凸不平。

    这正是杨宇从之前那仙灵鬼市获取到的，装有大量古董以及蜕凡之宝的帆布包！

    杨宇原本身上的钱财已经耗尽。

    如今他急需用钱，他目前经济的来源，也只能寄希望这次从仙灵鬼市里得到的收获了。这收获杨宇心里有谱，仔细清点下来，恐怕不会太少。

    “想睡了有枕头。”

    “这可真是及时雨……让我看看吧，究竟能有多少收获。”杨宇眼中闪动着莫名的光彩，也走向那灰色帆布包了。

    哗~~~~~~~~~

    杨宇一挥手间，一股力量涌动，大风也掀开灰色帆布包上面的布匹！

    ps:感谢‘LM花开雨落’的打赏！另求，推荐票，收藏。等会还有一章，今天有点事，所以把更新拖到了晚上，大家见谅。