
    “灵魂宝物？”杨宇诧异看着眼前的古筝。

    果断，命魂力量略一感应下……那古筝内部果然泛起一阵奇异波动。

    命魂力量乃灵魂精神根本性的力量。

    它比普通灵魂修行者修行的灵魂力量底蕴更深，也更强大！

    如今，杨宇只是让命魂力量作为巨螳兽战队的承载之力……并没有兼修灵魂攻防之法。

    假以时日，若他兼修灵魂攻防之法。

    轻易便可以达到很高深的境界。

    这古筝蜕凡之宝，如果真是灵魂宝物……那么对杨宇也会有着一些用处。

    看着古筝，杨宇思虑了良久。

    最终，他还是摇了摇头。

    “音律类型的灵魂法器……要配合兼修音律类型的力量功法。”

    “算了，这东西并不适合我。”

    杨宇最终放弃留下古筝。

    这古筝折合价值，可以卖到一亿一千多万！

    这些钱财购买大量天材地宝，这些东西才对杨宇更重要……不仅仅可以解封虫典书页，而且按照虫典内部提供的制器法门，也可以自行炼制更强的，也更契合自己使用的灵魂宝物！

    ……

    “杨先生，五件蜕凡之宝……总计一亿六千万！”张宁微笑着，伸出手也与杨宇交握。

    同时，他直接也当着杨宇的面，将这笔巨额钱款通过转账系统划入杨宇指定的银行卡之中……

    一切交易完毕。

    张宁吩咐手下将五件蜕凡之宝收起。

    尤其是那古筝，更是被分开小心收起。

    张宁微笑对杨宇说道：“杨先生，既然已经交易完毕。不知道现在有没有兴趣在我神兵宝阁选购一些合适宝物，留待自用？”

    “我们这里有大量兵器宝甲之类的宝器，日常的物资，各种天材地宝，珍贵药物……以及特殊功能的宝物，应有尽有！”

    杨宇思考片刻后，便欣然应允。

    他的阎魔战刀，幻化甲衣……这两件蜕凡之宝都需要采购不少天材地宝进行修复。

    修复后，威力起码在现有的基础上还要提升四五倍。

    甚至双双都晋级，提升到更高的品级。

    同时，一些蜕凡之宝级别的战靴，手套，战盔……以及一些功能特殊的蜕凡之宝级别宝物，尽皆都可以购买，以此补充自身的弱点，增强自身战力！

    解封虫典第二页书页，仅仅需要五千万钱财购买物资。

    剩下的一亿多，完全不够解封第三重虫典书页。

    那需要足足五亿才行。

    虫典书页的解封，一重比一重需求物资更高，乃是以十倍基础翻倍的！

    既然剩下的钱财不够，那不如及时转化为自身战斗力。

    最大程度的保证自身的安全。

    鬼婴门的仇怨虽然可能东窗事发……杨宇随着对修行界的了解加深，心中的危机也更加深了。

    即使他那天处理的很干净。

    可如果对方有心，终究可以通过别的途径查到。

    ……

    张宁的陪同下，杨宇离开雅间，也来到大厅交易区进行宝物选购。

    首先，杨宇花费了两千万。

    购买了大量用作修复蜕凡之宝的天材地宝，这些东西，基本可以让阎魔战刀，幻化甲衣被修复完善。

    再购买配套的战靴，战盔，战斗手套！

    甚至还购买了一件蕴含有后天天阶强者全力一击威能的特殊宝物！

    那特殊宝物，乃是名为‘雷霆金针’的暗器。

    一次性使用，引入宇宙原力激活后……将会爆射出成百上千道媲美后天地阶级别强者的金针攻击！

    地阶强者遭遇这件宝物，九死一生！

    甚至天阶强者猝不及防之下，都有着死亡危机！

    即使有了堤防，也能让一般天阶强者应付的颇为狼狈，受到一些轻伤！

    这件宝物，杨宇耗费了三千五百万！

    而那些配套的战靴，战盔，战斗手套，杨宇没选择太好的……仅仅是选择了普通品级的，但即使这样……也足足花去了四千万人民币！

    一番疯狂购物后。

    杨宇再买下虫典第二重书页所需的各类珍材，又耗费了足足五千多万！

    最终……杨宇刚刚到手，还没捂热的一亿六千多万人民币花费了大半！

    当杨宇离开神兵宝阁时。

    他卡里的钱财已经只剩下四千万左右了。

    这里面的钱，还有着之前贩卖古董留下的两千八百万！

    同时，他也带着大包小包，大量的宝物离开。

    这恐怖的金钱消耗速度，也让杨宇心中感慨不已……钱不经花啊。

    大量金钱的消耗，杨宇并不后悔。

    此后短时间内，杨宇也很少有别的用钱的地方了……包括日常的高能量食物，这次杨宇都购买了不少。

    食物方面，杨宇买的乃是一种超高能量压缩的，名为兵粮丸的东西。

    这东西使用方便。

    一颗下肚，即可保持一两天内，身体消耗都没问题。

    甚至激烈战斗时，吃下它，还能飞快补充体力。

    兵粮丸的储备，杨宇足足购买了可以吃一年的储量！

    ……

    神兵宝阁店铺门前。

    经过了两三小时的等待后，米可也等到了杨宇。

    “杨先生。”米可露出笑容，也看向杨宇。

    此刻，杨宇在她眼中也犹如财神。

    通过万重楼的提成结算系统，她已经知晓刚刚过去的两三个小时，杨宇究竟干了多么骇人听闻的事情了。

    不仅仅出售宝物卖出了一亿六千多万！

    而且之后，立刻购买各种天材地宝，成套的蜕凡之宝装备……直接又疯狂消耗花费足足一亿四五千万！

    这一来一去，交易额直接突破三亿！

    这么庞大的交易额为基数……米可所能得到的提成也是夸张到了极点！

    直接是天文数字！

    这笔生意下来，米可足足可以拿到上千万的提成！

    有了这笔钱，她已经完全可以辞职不干。

    从此想去哪里逍遥，便去哪里逍遥。

    她一直等待着杨宇。

    按照之前的约定，她这次抽成的三成，也将分给杨宇。

    已经答应了杨宇的事情，她作为一个小小的普通人可不敢赖账。

    杨宇看向米可，脸上也露出似笑非笑的表情，开口道：“小丫头，你到是挺守信的，没擅自离开。”

    米可一笑：“我只是一个普通人，可不敢跟您耍赖。”

    说完后，米可直接开始转账。

    将约定的金钱转给杨宇。

    “三成抽成，共计四百万。”

    “您查收一下。”米可微笑说道。

    PS：感谢‘LM花开雨落’的打赏！求推荐票，求收藏！