
    “推荐信？！”张宁眼睛一亮，立刻便被眼前桌上的那信封吸引。

    同时，一些距离近些的，刚才甚至嘲笑杨宇乡巴佬的修行者也愕然……惊讶的张大了嘴巴，整个人也如遭雷击的看着那桌面上小小的信封。

    彷佛，那信封中装着的不是信件，而是一头可怕的洪水猛兽一样！

    实际上，它真如洪水猛鬼一样可怕！

    以至于，一些距离近些的，刚才小声嘲笑过杨宇的修行者都缩了起来，灰溜溜的自觉离开了一段距离。

    手持神兵宝阁推荐信的乡巴佬？

    这可能吗？

    这推荐信可不是什么人都能拥有的！

    金钱还是其次。

    可以取得这种推荐信的家伙，背后极有可能有着一大型势力做依靠！

    同时，手持推荐信之人，只要来到神兵宝阁，自动也会被列为神兵宝阁的座上宾！

    他们刚才竟然嘲笑了别人的座上宾？

    此刻要是再不识相一些，恐怕立刻便会被直接轰出店外了。

    ……

    所有人看向杨宇的目光都变了。

    张宁更是知道，杨宇跟其他前来购物的修行者不同……可以取得推荐信的客户，必然是有着大买卖要交易的客户。

    不然的话，那些有推荐资格的家伙也不会随便送出推荐信的。

    张宁沉默着撕开信封，仔细查看起推荐信的内容。

    片刻后，确认无误。

    “先生，原来您是通宝古董商行推荐过来的尊贵客人。”张宁脸上带着恍然的表情，说完后也起身，同时邀请杨宇跟着起来。

    他开口道：“既然先生是通宝古董商行介绍过来的贵客，那么我们还是借一步谈话吧……在这大厅里招待您这样的客人，实在是有些唐突失礼了。”

    “请！”

    张宁做了个请跟我来的手势，随后也带着杨宇走向大厅西北方向，那里有着一排雅间。

    那一排雅间，乃是专门接待贵宾用的。

    其内置的设施，自然是更加奢华，而且也幽静雅致……交易时，也不怕交易的内容被人看到，可以有效的防止被有心人窥伺，降低后续遇到麻烦的机率。

    神兵宝阁的雅间人人想进，但能进者还是颇为稀少的。

    一般的修行者过来购买物资，要么也就购买些凡品层次的神兵利器，亦或者是同层次的宝甲法器，凡品上等的珍贵药材，天材地宝罢了……撑死了购买一件品质相对差些的，劣等层次的蜕凡之宝算是不错了。

    几百万，最多上千万的单次交易平常也不会太多的。

    绝大多数修行者，一般一次也就交易几十万，顶天了上百万……这么点交易额，自然是无法进入贵宾室的，在大厅即可轻松解决。

    只有那种拥有一次性超过五千万资金交易的单子，作为交易的货主，才有资格享受到推荐信的待遇，进入到神兵宝阁的雅间贵宾室！

    修行者赚钱比普通人容易不少。

    但也不是钱财就如大风刮来一般……比如后天人阶的强者，一般其实是用不起蜕凡之宝的，最多就使用些价值在几十万，顶天了上百万的凡品巅峰兵器衣甲。

    他们身上流动的，可动用的钱财，一般最多也就几百万罢了。

    撑死了上千万。

    如同杨宇这样发现一个仙灵鬼市废墟，并且有大发现的还是颇少的。

    ……

    雅间内，喝着极品的香茶。

    杨宇也打开剩下的一口行李箱，将里面一字排开的五件蜕凡之宝尽皆都取出。

    五件蜕凡之宝，三件劣等的，二件普通的！

    全都出手！

    这份大买卖，让雅间内的张宁以及另一名负责鉴定宝物真伪的鉴定师都眼睛亮起了。

    至少五千万的交易额订单。

    这笔买卖下来，他们两人也能分到不少抽成了。

    可以碰到这样的订单，这次纯粹的运气好……一般这种大订单，别人都是过来交给熟识的金牌店员的。那些金牌店员关系网很强，认识不少能量颇大的强人，自然在神兵宝阁也混得如鱼得水。

    张宁其实是有些不得志的。

    平常一般也就接待一些十多万，几十万的订单生意罢了。

    “杨先生。”

    “这五件蜕凡之宝气息都颇为不错，虽然有三件劣等的……但总计价位在五千万以上还是没问题的。”张宁心情颇好，语气也更客气起来。

    闲着也是没事，他自然也更乐意跟杨宇这样的大客户联络感情。

    搭上杨宇这条线，万一下次再有买卖，杨宇再照顾他一下……那么他自然也跟着拿些好处的。

    目前为止，神兵宝阁里的那些金牌店员，也都是经历了这一步，慢慢积累人脉，将生意圈子拓展出来……一步步做起来的。

    谁也不可能一步登天。

    但只要善于抓住机会，就不怕没机会攀登上去！

    张宁认为自己，缺的便是这样的机会。

    而现在？

    机会来了！

    张宁的眼中，杨宇的修为并不高深，仅仅是后天人阶的层次罢了。这份实力，跟他是相当的。不过杨宇仅凭后天人阶的力量，便可以出手这么大……直接交易五千万以上的订单。

    他背后必然有着颇为强大的势力。

    甚至是某个强大势力的公子哥之类的……

    带着这样美丽的误会，张宁也跟杨宇攀谈起来。

    杨宇也没戳破，顺势正好旁敲侧击出不少关于修行界的讯息……随着时间流逝，他对上京市，甚至周边城市的不少修行者势力都有了不少了解。

    比起之前，更清晰了不少。

    双方各有所求，聊得也特别投机！

    另一边，负责给杨宇鉴定五件蜕凡之宝的那中年鉴定师，此刻也神色严肃的鉴别着那件古筝模样的蜕凡之宝！

    这是杨宇修复晋级成的普通品级蜕凡之宝之一！

    除了它，中年鉴定师已经将其他所有宝物都鉴别完毕了。

    三件劣等蜕凡之宝，合计两千五百万。

    一件普通蜕凡之宝，也有着两千万的价值……

    但最后这一件古筝。

    它却有些特殊！

    中年鉴定师眼睛都亮了，越看……他越兴奋！

    这竟然是一件灵魂攻击类的特殊法器！

    灵魂法器可是非常稀少的。

    同时，威力也都惊人！

    修行者们大多修炼肉身，对灵魂修行方面涉猎很少……如今地球的修行界，关于灵魂修行类的法门大多残缺不全，数量更是凤毛麟角。

    修行功法如此稀少。

    灵魂法器的炼制方法更是近乎失传！

    一件灵魂法器，即使只是普通品级的灵魂法器。如果被那些研究灵魂类修行的修行者发现，即使倾家荡产也要买下。

    毕竟……手持一件灵魂法器。

    甚至可以让一名修炼灵魂力量的，后天人阶的修行者都威胁到后天天阶层次的高手！

    如此种种。

    杨宇这件古筝类蜕凡之宝，它的价值之高……甚至可以破亿！

    PS:求推荐票，求收藏！