
    古董类的物品，一般在外出售都会有些麻烦。

    毕竟这是经过历史沉淀的国宝。

    国家对这块的管理还是颇为严格的。

    仅仅是比市场价压低百分之十的价格，一口气无任何麻烦的吃下三十二件古董？

    杨宇想了想，觉得可行。

    他以前盗挖的那些个古董宝物，跑到黑市去偷偷贩卖，一边还要担惊受怕，一边卖出的价格恐怕比现在这里收购的价格更低。

    “价位可以接受。”杨宇脸上没流露出太多特别的表情，只是平淡的朝米可点了点头，随后便走向了那家店铺了。

    “那米可就在门外等客人了，您进去后自然有人接待您的。”米可脸上带着无奈的笑容，目送杨宇离开走入那清货行店铺之中。她们这些导购员最多也就带客人到相应的店铺门口的。

    客人进了店铺，自然有别的店员进行接待。

    她到是想跟着杨宇进店，可惜她不能。

    唯一能做的便是在店铺门前安静等待……等杨宇交易完成出来后，米可不仅仅可以得到约定的抽成佣金，另外她也可以继续导购，带领杨宇去下一间店铺。

    直到，杨宇离开万重楼为止。

    亦或者，杨宇要进入超凡物品售卖专区。去到三十七层以上，那里会有新的，更高级的导购员服务。

    听说那里的导购员都是修行者担任，米可这些普通人导购员，仅仅只能活跃在三十二层到三十七层之间罢了。

    “通宝收购。”

    “欢迎光临通宝清货行，通宝清货，什么都收，什么都买！”

    刚一店铺大门，杨宇便感受到店铺内一阵火热。

    同时，一声声吆喝传来。

    一名体内有着宇宙原力波动，实力大概有着凡人顶峰层次的青年店员看到杨宇后，他立刻招呼着走上前来。

    “这位先生，我是通宝收购清货行的店员，您进店是来卖货？”青年店员问道。

    “卖古董。”杨宇老实回答。

    “数量有些大，共计三十二件。”

    话音一落，周围立马安静了几分，一些其他的客人跟店员都有些诧异的朝杨宇这边看了过来。

    一次性出手三十二件古董，价格还在其次。

    关键是这数量……

    可以一口气拥有，且贩卖这么多古董的个人，还是很少见的。

    别的人如此反应，那青年店员自不例外。

    他也是吓了一跳，语气明显就变了，他立刻道：“三十二件？这么多？先生您选择我们通宝收购清货行真是来对了，请跟我来……我们去安静的偏厅交易，会有专员对您带来的古董进行鉴定考核，最终给出一份价格清单。”

    “请！”青年店员伸手指引，声音也铿锵有力让人不容置疑。

    他显然很会做人，虽然杨宇一口气要出售这么多古董让他惊讶，但他的表情也就一瞬间呆愣，下一秒便恢复了正常。

    且，立刻将杨宇请往偏厅静室。

    那里是专门接待贵客的地方，环境也比大堂好得多，而且在那里，客人等待时也能喝到上等的茶水，吃到各类名贵糕点。

    客人分三六九等，有资本的客人自然也会得到更好的招待。

    很快，杨宇进入一偏厅。

    这里桌椅齐全，甚至都有专门的侍者等待使唤。

    同时，隔音效果也很不错。外界大堂的喧嚣声，杨宇一进入偏厅便完全听不到了，整个偏厅墙壁大门表面都有一层淡绿色的流光在流转着。

    显然，作为偏厅，这里必备有隔音用的结界。

    “杨先生，您请坐。”青年店员在路上的时候，已经问过杨宇的名讳，此刻带着姓氏使用敬语喊出。

    他说完后，立刻也吩咐一边站立的美女侍者。

    “你，好好伺候杨先生……给先生沏壶上等好茶，取上等名贵点心！”

    “快去！”青年店员催促。

    一番招呼后，让杨宇都有些不好意思的摸了摸鼻子。

    不得不说，这青年店员做事麻利无比，服务也周到，让人不知不觉就心生好感……如果下次手头有货，杨宇第一时间还会选择这里来出货。

    以前出售古董时，杨宇可没享受过现在这待遇。

    依言入座，随后那青年店员跟杨宇一边喝茶，一边也闲聊攀谈了起来。

    青年店员很健谈，通过对方的口，杨宇也旁敲侧击出一些上京市修行界的事情。比如跟自己有梁子的鬼婴门。

    这门派蛰伏在上京市已经有了几十年时间。

    它的实力虽然放眼世界只能算九流。

    不过，在上京市这一亩三分地，它还是很有分量的。

    最让杨宇注意的就是，鬼婴门的门主杜兴泽！

    这家伙乃是一名后天生灵天阶级别的大高手！

    等待的时间中，甚至都让人感受不到多少时间的流逝……很快，一名专门鉴别古董的老者走进偏厅。

    请示过杨宇后，他也依言打开杨宇随身带着的两口大旅行箱，将其中的三十二古董尽皆都取出，一一开始鉴别了起来。

    老者跟杨宇本家，同样姓杨。

    因为是同姓，杨宇也就尊称他一声杨老。

    杨老乃是上京市颇为有名的古董鉴别名家……杨宇以前在电视上见过，只是没想到他竟然为万重楼服务。

    以杨老的身份，在社会上的地位。如果放在以前，杨宇见到对方，必然是要比对方矮上一头的。而现在，杨宇以修行者的身份出现，对方跟自己的身份却彻底对调，完全换了一个位置。

    世事变迁无常。

    修行者终究要比普通人更尊贵，掌握着强大无匹力量的同时……普通人的世界约束力对他们来说，也将越来越小。

    这让杨宇颇为感慨。

    一番清点。

    时间大约也过了半个小时……三十二件古董在杨老干净利落的鉴别下，也被一一鉴定完毕。

    三十二件，全部为真品。

    且，价值都算不错。

    虽然没有价值惊人无比的大件，但三十二件加起来，价格也很是不错了。

    “总计三十二件古董，价格总和两千七百六十万。”

    “杨先生，您一次性在我们通宝收购清货行出手这么多货物，我私人做主给您一些优惠……将您应得的货款提价，凑个整数，给您两千八百万。”

    “八百这个数字也吉利，希望我们下次还有合作的机会。”

    青年店员淡定自若的微笑着，将价格提升了四十万对他来说彷佛只是小菜一碟。

    “杨先生，您看如何？”他问道。

    杨宇深吸了口气，心中只感到一阵畅快。

    “当然！”

    “谁也不嫌钱多，既然贵店这么会做生意。下次手上有货时，我还会过来出售。”

    “我现在手上有些蜕凡之宝还要出售。”

    “如果贵店可以一并收购的话，我不介意将它们都交给你们。”杨宇说着，将手中蜕凡之宝的情况也说了出来。

    PS:感谢‘无名无天’‘撒哈拉大海洋’两位书友的打赏！话说，无名无天兄弟，情人节送肥皂是怎么回事啊卧槽！看我正义的眼神！求推荐票，求收藏！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！