
    “到地方了。”

    “这店铺占地面积可真大，通报收购清货行虽然也占地方圆千米的店铺面积，可跟它一比？简直就是孩童跟巨汉的差别！”杨宇站在神兵宝阁门前不远处，从这个距离，他也可以轻易目睹神兵宝阁的全貌。

    神兵宝阁占地面积宽广，店铺的装修也如同皇宫一样奢华。

    它坐落在这层楼层中，同样是无比耀眼！

    单从店铺占地面积即可看出……神兵宝阁的实力，自然也是无比雄厚的！

    这面积的店铺，每年交给万重楼的租金就会是一笔恐怖到让杨宇望尘莫及的天文数字！

    通宝收购清货行的那青年店员不简单啊。

    杨宇感慨着。

    可以给神兵宝阁这种大店铺写介绍信，直接推荐客户过来，并且这封推荐信还可以让客户出售的宝物直接提价百分之五？

    这份面子可不是什么人都能拥有的。

    杨宇此刻细想之下，越发的觉得那青年店员深不可测……虽然仅仅只有凡人顶峰的实力，可那一动一静之间的气质绝对不是一般店员可以比拟的。

    “可惜了。”

    “没问他名讳。”

    “下次如果有机会再见面，一定要结交一番。”

    “那青年店员如果我猜的不错，肯定是跟通宝收购清货行核心高层有着千丝万缕的联系的……或许是玩了个微服私访的把戏，这才在店铺里临时充当了一把店员。”杨宇脑中思绪翻飞，想着想着他也大步向前，走向了面前金碧辉煌的神兵宝阁了。

    前方有红蓝双色交相辉映！

    当杨宇走到神兵宝阁十米以内的距离后，顿时也感受到两股迥异的力量临身！

    那力量带着冰火属性，时而让杨宇浑身灼热，暖意遍及四肢百骸……时而又如寒风刮骨，偏偏不伤人身，甚至让杨宇细胞基因深处的躁动都安抚平息了下来，让杨宇隐隐觉得体内的宇宙原力都在这两股冰火九重天一样的力量影响下，变得越发的凝厚精练了。

    杨宇心中惊讶，同时也暗赞一声‘厉害’！

    “不愧是专门贩卖收购蜕凡之宝的大店铺，这排场确实非同一般……门前竟然都布置了强大的符阵禁制！”

    “冰火交融，甚至可以让处在固定范围内的修行者力量都有隐隐提升的效果……这两种力量效果要用特殊禁制阵法布置而成，恐怕要花费天价的天材地宝，甚至请出至少天阶层次的符阵大师才能布置而成！”

    符阵师，乃是仙灵文明里面修行者的一个分支。

    他们的地位颇为超然，比起普通修行者来，更稀少，地位也更高！

    仙灵文明，跟东方古代神话传说中的修仙者很类似……它们修行感悟天地自然，精通炼丹，炼制各类法器法宝，以及布置符阵，借助天地之力发挥出惊天动地的力量！

    炼制丹药之人，乃炼丹师！

    炼制法器法宝之人，乃制器师！

    而专门研究参悟符阵，引天地之力发挥出奇诡大能的奇人……则被尊称为符阵师！

    后天人阶的符阵师算是入门。

    而后天天阶层次的，则算是登堂入室，可称之为一声大师！

    “符阵大师，要请这样的人来布置符阵？”杨宇想着：“单就请人的这笔开销，已经是天文数字了……一名符阵大师随便出手一次，布置一个简单的符阵，恐怕出手的酬劳都不止百万代价了。”

    “这种复杂的大型符阵，动辄上亿的出手费用都有可能！”

    “更何况，布置完成后，这冰火符阵每天维持运转所需的能量消耗也惊人！”

    “只这一笔开销，如果落到一些小势力头上，恐怕都能将他们的财务彻底压垮摧毁了。”

    “这神兵宝阁，可真是财大气粗。”

    想着想着，心中万千思绪凝练如一，杨宇心神也收敛……体内细胞基因在冰火力量冲刷下，杨宇也走到神兵宝阁门前。

    此刻，神兵宝阁灯火辉煌的门前，一队清一色凡人顶峰层次的修行者迎宾队伍已经等候多时了。

    见到杨宇靠近，他们也立刻迎客出声！

    “欢迎光临！”

    “神兵宝阁，宾至如归……什么都买，什么都卖，只要你想，各类蜕凡之宝应有尽有！”

    整齐划一的迎宾词之后，一名年轻的店员排众而出，他脸上也带着笑容出现在杨宇面前。

    “先生，欢迎光临神兵宝阁，我是神兵宝阁的三百七十五号店员张宁。”店员张宁说完这句话后，也恭敬坐了个请的手势，将杨宇引入神兵宝阁内部。

    “进店说话吧先生，里面环境好……不论您手中有闲置蜕凡之宝出售，还是想要挑选写趁手的武器宝物，我们这里绝对让您满意。”

    “我们这里有着业界最高的蜕凡之宝收购价位，以及最优惠的蜕凡之宝出售价位！”

    “希望您进店如归家。”

    “请了，先生！”

    店员张宁说这些话时，一边也引领杨宇进店。

    等他说完后，杨宇也彻底进入到神兵宝阁内部了，从门外看，神兵宝阁已经足够奢华，到处都雕龙画凤的，装饰的也是金碧辉煌。

    可直到进入店内，杨宇这才知晓自己之前有多无知。

    店内，更是奢华！

    不，这已经足以用奢侈来形容它了……

    瞧瞧这些都是什么？

    墙壁上贴着的，那一片片翡翠琉璃一样的东西？那不是琉璃，也不是玉石……而是一种名为‘绿髓心’的天材地宝！

    这可是珍贵的天材地宝！

    这样的装饰物，神兵宝阁的店铺内部随处可见！！

    这代价，即使整间店铺通体使用黄金打造，也没这么奢侈夸张！

    “先生？”

    “先生？”

    杨宇有些失神，呆在他身边的店员张宁伸手在他眼前挥了挥，呼唤了几声。

    终于，杨宇被惊醒。

    “咳。”意识到失态的杨宇，脸上也一阵尴尬。

    周围一些修行者都注意到了这里，他们看到杨宇的模样也暗自摇了摇头，脸上露出一些轻蔑。

    “乡巴佬。”

    一些人甚至小声嘀咕了几声。

    店员张宁到是没什么异样的表现，他常年在神兵宝阁当店员。这么多年下来，什么样的客人没见过？

    实际上，很多第一次来神兵宝阁的客人，总会被这奢华的装饰吓的愣住。

    这很正常。

    店员张宁明白，这世上什么人都有。

    尤其是有些一直潜修的客人，他们力量强横无比，财富也颇为惊人……只是因为一直低调潜修，见识上稍微浅薄了一些。

    这样的人，是不可以得罪的。

    杨宇是不是这样的人，他不知晓……但不论是从谨慎，还是从职业素养上，他都不可能，也不允许自己露出丝毫不敬。

    张宁将杨宇引到一旁角落里，那里有着完备的桌椅。

    将杨宇请到柔软舒适的沙发上坐下后，张宁终于也开口，微笑询问道：“先生，您过来我们神兵宝阁。想要出售货物，还是购买趁手的宝物兵器？”

    “卖货。”

    “或许也会买些东西。”杨宇没什么犹豫。

    说完后，他手掌一翻，也从裤袋中取出一封信件。

    “喏！”

    杨宇将那封信件丢到桌子上，信件一路滑行，精准的停留在张宁面前。

    “这是通宝收购清货行给的推荐信。”

    “他们告诉我，拿着这封推荐信过来神兵宝阁做买卖……肯定会满意而归。”

    PS:感谢‘飞天的老爸’‘暴君熊戒’两位书友的打赏！求推荐票，求收藏！