
    米可在门外足足等待了接近一个小时。

    当杨宇从通宝收购清货行出来时，他手中两口大旅行箱已经只剩一口了。而且，除了旅行箱外，他裤子口袋里也多出了一张紫色的卡片，以及一封整齐叠起的推荐信。

    紫色卡片乃是通宝收购清货行，以及他们所经营古董店铺的贵宾卡。

    持有这封贵宾卡，杨宇不仅仅在万重楼内部的通宝收购清货行，以后出售古董时会享有高价。想要购买古董的话，也会享有一定的优惠！

    通宝收购清货行，它与万重楼乃合作关系。

    它真正的身份，乃是上京市以及周边城市一家颇为有名望的连锁古董产业……当然了，它们后台的大老板也是一名实力强大的修行者。

    至少也跟鬼婴门主一样，乃是一名后天生灵层次，天阶级别的大高手！

    万重楼提供场地，实际上这里绝大部分商铺都是外来势力跟万重楼合作租凭下来的。

    万重楼享有那些势力商铺的一些股权。

    要么就每年都收取天价租凭费用。

    凭借这两种合作方式，让万重楼的势力也渗透向社会各界……金钱流水收益自然也夸张无比！

    这是一个超然恐怖的老怪物级势力的生存之道！

    正是凭借于此，万重楼才传承数千年不倒……以至于让势力范围都辐射到全世界。

    它的古老。

    它的底蕴。

    让无数数一数二的大势力都忌惮无比！

    不提万重楼的事情，也不提那张紫色贵宾卡……杨宇口袋中的那封推荐信，则是那青年店员给的。

    最后的时候杨宇问及蜕凡之宝的出售。

    这东西并非通宝收购清货行的生意范围，至少在三十二层这间门店，他们并不经营。

    青年店员想了想，也没一口拒绝杨宇。

    只是让手底下的侍从取了纸笔，片刻后写了一封推荐信……这封信直接通向三十五层一家名为‘神兵宝阁’的店铺。

    这家店，乃是主营蜕凡之宝的。

    经营，当然也会有收购这么一个环节……神兵宝阁店内的店员据说跟青年店员很熟悉，平常青年店员也会推荐些生意过去。

    只要手持青年店员的推荐信，杨宇过去后，出售的蜕凡之宝便会比一般人过去价位提升百分之五。

    这百分之五可不是小数目，要知道最劣等的蜕凡之宝也至少有五百万的收购价。

    稍微好些的，动辄就一两千万！

    五百万，甚至一两千万，甚至更高价位的货物中提价百分之五？

    那就是不折不扣的天价了！

    杨宇伸手摸了摸口袋中的推荐信，此刻只觉得它身上滚烫无比。

    这封信可不好拿。

    如果不是杨宇刚才一口气卖出了靠近三千万价值的古董，那青年店员也不可能给出这封推荐信的。

    现在看来，那青年店员一举一动之间都颇为大气。

    看来这人也不是什么等闲之辈。

    等有时间了，完全可以再过来这家店铺，跟这青年店员结交一下。

    多个朋友多条路。

    杨宇这样想着，米可也看到走出店铺的他……也主动迎了上来。

    “客人，您卖好古董了？”

    “怎么样，价位方便没问题吧……这家店口碑可是很不错的。”米可说着，眼睛也眯起成了一道可爱的月牙。

    “确实不错。”杨宇点头认可。

    “服务也非常好……好了，我要去三十五层了，去那里将手里的蜕凡之宝卖掉。你继续跟着我？”

    “三十五层？”米可先是一愣，随后脸色也变了。

    “客人，您是拿到通宝收购清货行的推荐信了？”

    作为常年做着导购员工作的米可，她自然知道通宝收购清货行的推荐信资格多么稀少。杨宇能拿到这东西，已经足以说明他刚才的成交额有多大了。

    米可心中越发的兴奋，同时也忐忑无比。

    “恩。”杨宇随口应答。

    “确实拿到推荐信了，你还要跟着我去三十五层吗？我知道你们在这里干导购的，肯定有不少提成。恐怕我刚才那一趟下来，你也没少赚吧？”

    杨宇说的似笑非笑，意思已经不言而喻。

    他杨宇的好处不是白拿的。

    也没那么好拿。

    尤其是当对方可有可无时……而米可现在对杨宇来说已经没什么作用了。

    想要继续拿好处，那么就拿出诚意来吧。

    杨宇说的含蓄，但米可常年跟修行者打交道，这些城府还是有的。

    她当即就听出了杨宇的弦外之音。

    米可心中一惊，当即收起脸上一直挂着的媚态。她正色回答：“客人，万重楼的导购员确实提成不少，不过并非客人想象中的多，而且上下也需要打点……”

    说着，米可一咬牙。

    “客人，带我过去您也没损失。虽然您有了通宝收购清货行的推荐信，已经完全不需要我们这些导购的陪伴了。您带上我，我愿意将手中这次导购所得的提成分出三成给您。”

    不愧是常年跟修行者打交道的普通人，即使是一个小女孩模样的米可，可该果断的时候也绝不含糊。

    三成的导购分成，或许对于杨宇并不算什么。

    但对于普通人身份的米可，这可不是小数目了。

    尤其是她知道杨宇出手必定是数额夸张无比的大订单之后……这份魄力，可不是一般人能有的。

    “呵呵。”杨宇满意点头。

    “你知道就好，跟我走吧。”

    放着的钱，不赚白不赚。

    杨宇虽然现在赚的厉害，即将交易的五件蜕凡之宝更是要比那批古董更值钱很多很多……但他花的也厉害。

    三成的导购分成。

    算上他这么大额的订单，那也能分到几十万了。

    既然米可识时务，他也不介意带她一起赚些。

    大家都赚钱，乃是双赢。

    杨宇喜欢跟聪明人合作，因为他们懂得什么才是真正的取舍。

    取舍之道，有舍才有得。

    ……

    一路上，米可再也不去刻意勾搭引诱杨宇。

    从刚才杨宇的表现，她已经足以看出，杨宇不是那种好糊弄的愣头青。

    她是聪明人，既然已经明白事不可为，那就断然不会再去犯傻。

    同时，也免得引起杨宇的反感。

    惹怒一名修行者可不是什么明智的事情。

    “这里。”

    “这里。”

    “再左拐，一会儿就快到了。”米可收起媚态，此刻也兢兢业业的引导杨宇前进，那雷厉风行的样子跟先前完全不同，彷佛变了个人一样。

    终于。

    离开通宝收购清货行五分钟后，他们来到位于万重楼第三十五层楼的蜕凡之宝收购之地。

    神兵宝阁门前！

    PS：感谢‘书友150615205537931’的打赏！求推荐票，求收藏。