
    嗖――

    咻咻！

    夜色凄迷，上京市城郊阴暗昏黄的路灯影子间，一群人正在疾行着。

    他们的速度极快！

    此刻疾行在人烟稀少的乡野小路上，恍若一群幽灵在游行！

    这群人不是别人。

    正是鬼婴门派来找杨宇寻仇的人马！

    带队之人，乃是是一黄衫老者。

    老者脸上戴着一只独眼眼罩，如同航海日记里提到的海盗王一样狰狞，让人望而生畏……他的一只眼睛在早年拼杀争斗时瞎掉。

    这老者，便是许长老。

    跟他熟识的，同样的地阶的强者也会私下称呼他为许瞎子。

    远远的，一片居民区出现在眼前。

    此刻，月上高阁，俨然已是靠近凌晨的深夜时分。

    “停！”许长老单手竖起，做了个停止的手势。

    唰！

    悄无声息的，他身后五六十人的队伍立刻停止，没有一丝错乱，显示出训练有素的惊人素质。

    这群人，全是精锐！

    “蒙九。”许长老低声呼唤。

    “长老。”一名身穿黑色无袖背心，胳膊上有着青龙纹身的汉子来到许长老身边待命。

    “查一下，是不是前面的居民区。”

    “看看对方住在哪栋楼。”许长老吩咐道。

    “是！”蒙九领命，随后也叫来随行的另一名青年，那青年打开身后背着的背包，也查看起关于杨宇的资料。

    片刻后，确认无误。

    “长老，目标就是对面那片居民区居住……目标具体位置，七栋六层，六零二室。”

    许长老目光如鹰，也透过数百米的距离，瞬间看向远方的居民区。

    “哼。”

    “选址到是不错，居住在四面全是障碍的楼栋，六楼的高度也不高不矮……遭遇突袭也可以立刻跳窗逃生战斗。”

    “真是令人厌恶的，狡猾的散修。”

    “那就让我来狠狠碾碎你吧！”

    说完后，许长老伸手向前一引。

    “包围他！”

    ……

    同一时间内，杨宇正在自家书房焦急等待着刀锋女皇的孵化成功。

    此刻，赵子轩化作的虫茧愈发的不稳定。

    原本两米多高的虫茧，甚至已经不断膨胀，达到了四米的高度！

    它的宽度，直径也暴涨了足足一倍！

    此刻的虫茧表面血光弥漫，一条条如同粗大蛇形的筋络也跳动着，不断的蠕动游走着……伴随着虫茧每一次收缩跳动，它们也如同活物一样疯狂舞动，试图挣脱虫茧的束缚！

    浩荡的宇宙原力波动也一重重弥漫开来。

    那力量透着深沉无比的威压，如山如岳！

    此刻，杨宇的书房墙壁，窗户，房门上也流转着一层半透明的黄绿色光芒。如同怒涛海浪一样的宇宙原力冲击在那些黄绿光芒之上，仅仅带着一丝涟漪，便消弭于无形了。

    黄绿光芒，那是特殊的隔离结界！

    它乃是杨宇挑选了一些选购的天材地宝，使用虫典讯息中查到的秘法布置而成。

    刀锋女皇出世，肯定会有异象发生。

    这里距离上京市的城区颇近，明知道有仙灵文明修行者蛰伏在上京市的杨宇并不想招惹麻烦。

    这层结界的布置，直接将虫茧散发的庞大威压，宇宙原力波动尽皆都挡下。

    异动被挡住，一切都悄无声息无人知晓……自然也就招惹不到任何麻烦了。

    书房里，惊涛骇浪！

    而房屋之外，一片安宁平静……黑夜，依旧如平常一般，古井无波。

    “快了。”

    “再过一点时间，刀锋女皇就该出世了。”

    “这是我麾下第一名刀锋女皇，但绝不是最后一名……我踏入宇宙，纵横星海的梦想第一步已经踏出。”

    “以后我麾下，还会诞生出更强的万物主宰。无数强大的异种凶虫……”

    “杨宇啊，沉住气。”

    “一名刀锋女皇而已，用不着这么激动。”杨宇心中不断翻腾着，有激动，兴奋，还有与之相反的一些莫名的情绪在滋生。

    百味陈杂，个中体验不足为外人道。

    刀锋女皇虫茧缓缓孵化，青筋毕露的甲壳表面也隐隐出现了裂痕。

    也就在此时――

    忽然！

    一股心悸到极点，彷佛皮肤表层油膜都被锋利钢刀刮擦的恐怖感觉袭上杨宇心头！

    杀气！

    杨宇眼眸中的瞳孔刹那间收缩到极点！

    砰！

    杨宇脚下发力，一声轻响后，书房地板上的地砖猛地出现裂痕，如蜘蛛网一样绽放盛开。十分之一秒的时间之内，杨宇也猛地身体横移翻滚出去了四五米远！

    轰！！！！！！

    杨宇前脚刚躲闪开来，身体还没落地时，一道巨响便传来。

    在那巨响传来之前，杨宇先前待着的地方，地面上也炸裂，露出一道幽深漆黑的恐惧大洞……大量的地砖破碎，尖锐的碎片甚至都如同飚射的子弹一样穿透书房中的书架，将不少书籍都撕裂的千疮百孔！

    “暗袭失败。”

    “执行B计划。”杨宇的居住地之外，相邻的住宅楼顶端，一名身穿黑衣的青年狙击手将手中大威力的反器材狙击枪收起。

    他一边飞快转移位置，口中也出声，透过头戴式的耳麦将偷袭失败的情况告知另一边准备就绪的队友。

    “偷袭失败。”另一边，蒙九将刚刚收到的讯息也告知身边的许长老。

    他们身边，此刻一大群人已经将杨宇居住的居民楼团团包围。

    一群人磨刀霍霍，随时可以发动最致命的攻击！

    他们之中，那些凡人顶峰的修行者手持特殊改装的大威力现代化枪械，后天人阶的七名强者则手持冷兵器的武器刀剑。

    “好歹是后天人阶层次的修行者，一柄狙击枪而已，杀不死他很正常。”许长老对此并不意外。

    后天生灵级别的强者对周围气机的感应很强，尤其是对杀气方面！

    一些普通人中经历百战厮杀的家伙，如果被人暗中用枪械指着，尚且会有隐隐的压力感应……更不用说登堂入室的修行者了。

    “出手吧。”

    “我们已经布下了天罗地网，那小子无论如何都逃不掉。”许长老手一挥。

    “上！”

    砰砰砰！

    刹那间，许长老身边地面震动，一大群鬼婴门弟子脚踏大地，身体飞出六七米，直接在楼层前攀行，杀向了杨宇所在的楼层！

    七名同时人阶的强者一马当先，带领众多凡人顶峰高手。

    而许长老则静静的站在居民楼下面，一动不动的的等待着。

    对付一个人阶的小家伙而已，他可不认为还需要他出手浪费时间……

    PS:感谢‘书友150615205537931’‘超神兽窝~窝狂草泥马’两位书友的打赏！求推荐票，求收藏！