
    上京市城区，一片别墅区中。

    这里名为上景园。

    出入这片别墅区的，非富即贵！

    别墅区东南方，有着一片被特别隔离划分开来的特殊别墅群！

    这地方，在外界普通人眼里，包括那些未涉及修行界的普通富豪眼里，都是神秘无比的。

    因为这片特殊的别墅群非但被隔离，而且守卫森严无比！

    他们却不知道，这里实际上是上京市修行界势力，鬼婴门的驻地。

    此刻，在这片别墅群最中央的区域。

    一座特殊高大辉煌的建筑中……地下暗室。

    鬼婴门之主。

    天阶高手杜兴泽正把玩这手中一块黑色玉石。

    那黑色玉石表面流光溢彩不断闪烁，庞大的气息也犹如厚重的云雾，一重重朝着四面八方溅射荡漾开来！

    这黑色玉石，乃是一件蜕凡之宝！

    极品层次的蜕凡之宝！

    同时……它也是杜兴泽手中最重要的一件宝贝！

    如果杨宇在这里，恐怕一眼便能认出。

    这东西，竟然跟他手中的通灵宝玉一摸一样！

    只是在细微之处有着一星半点的区别罢了，比如这黑玉表面偶尔流转的淡蓝色光芒，杨宇手中的通灵宝玉便没有。

    杨宇的通灵宝玉，更内敛。

    其内部的力量光芒乃是暗红色的。

    杜兴泽一遍又一遍把玩着手中的黑玉，视如至宝！蓝色的光华从玉石透出，在光线阴暗的暗室中也将他的脸庞映衬的如同妖魔鬼怪一样阴森可怖！

    “通灵宝玉。”

    “你既然天生有雌雄一对，为什么又要被人分开。”杜兴泽脸上带着贪婪，也低头看着手中透着蓝光的黑玉。

    “究竟你的另一半在哪里？”

    “我什么时候才能让你内部的藏宝图开启，打开千年前魔道先天强者‘屠百里’的墓葬。”杜兴泽早年得到手上的这块通灵宝玉，同时也在发掘宝玉的危险之地知晓了关于通灵宝玉的来历。

    这块玉石形状的蜕凡之宝，实际上乃是兼具着藏宝图，以及一大型墓葬群的开启钥匙功能！

    先天强者屠百里的墓葬开启钥匙！

    屠百里，乃是千年前魔道大枭！

    他一生杀戮无数，也劫掠无数财富宝物！

    他存活了五百年！

    至死时，他积累的财富宝物之多已经不可想象……然而，这些宝物却被他全部埋葬，带入了墓中！

    寻到他的墓葬，便能寻到恐怖巨富！

    这些年来，杜兴泽一直在苦心寻找另一块通灵宝玉，可惜……一直苦寻未见。

    如今，这件事更是已经成了他心中的魔障。

    甚至都阻碍了他境界修为的提升。

    成了一执念！

    另一块通灵宝玉，他势在必得！

    为此，甚至不惜付出任何代价！

    “门主！”

    暗室中，杜兴泽沉思时，一道低沉的声音也传来。

    “恩？”杜兴泽抬起头来，正好看到暗室门外自己的心腹‘阿海’半跪着看他。

    “阿海，什么事？”

    阿海忙回答：“门主，外门宁管事汇报……三日前，四名外门弟子被人击杀。”

    “外门弟子？”杜兴泽皱眉：“死了几个垃圾而已，这种小事也要来跟我汇报吗？”

    “门主恕罪。”阿海低头。

    “好了。”杜兴泽摆了摆手，说道：“对方是什么人？竟然敢杀我鬼婴门的弟子？后天生灵层次的修行者吗？”

    “听说是一名后天人阶的修行者。”阿海老实回答：“不过跟一般后天人阶修行者不同，这家伙根据下面探查到的讯息，很可能有些门道。”

    “同时……调查四名弟子死亡后。宁管事也无意中发现了一处废弃的仙灵鬼市。那里面明显被人搜刮过，极有可能被杀死我们鬼婴门门人的同一人所得。”

    “废弃的仙灵鬼市？”杜兴泽心中一动。

    “这件事我知道了……一个后天人阶的修行者罢了。你派些人手，让许长老带队。将那个吃了雄心豹子胆的家伙人头带回来。”

    “是！”阿海应命。

    随后，他便准备离开。

    “等等。”杜兴泽喊住阿海，吩咐道：“顺便将那家伙从仙灵鬼市里得到的宝物带回来，我要亲自过目查看一下。”

    一处废弃的仙灵鬼市，年份必然不短。

    说不定会有意外收获。

    寻到另一块通灵宝玉的可能性也不是没有……两块通灵宝玉距离很近后会产生感应，杜兴泽之所以将鬼婴门驻地建立在上景园，便是手中这块通灵宝玉一直有隐隐的感应波动传出。

    这份感应波动，无法精准定位另一块通灵宝玉的位置。

    却至少可以让杜兴泽知晓，那另一块通灵宝玉也在上京市……而且，在他们驻地附近的范围之内。

    四名鬼婴门弟子死在上京市花鸟古董市场，那废弃仙灵鬼市也在那附近。

    要知道，鬼婴门的驻地，可是距离上京市花鸟古董市场不远的。

    一处普通的废弃的仙灵鬼市，或许跟通灵宝玉无关。

    但距离如此之近，就不得不让杜兴泽在意了。

    虽然机率不大，但他还是想要谨慎查看一番的。

    不仅仅是杨宇那边得到的宝物。

    甚至杜兴泽已经打定主意，亲自走一趟那废弃的仙灵鬼市……以免有漏网之鱼的现象发生。

    ……

    鬼婴门内，人员兵马调动。

    当天，后天地阶实力的徐长老带队，带领七名后天人阶层次的高手，以及足足五十名凡人顶峰的门人弟子……一众人马一路杀向杨宇所在的郊区住所。

    鬼婴门已经探查到杨宇的底细。

    自然也清晰的知晓他的住所。

    这群人行动时，杨宇正在家中……

    此刻，距离杨宇离开万重楼已经过去了两天时间。

    这两天时间里，杨宇将各类天材地宝分门别类。

    用于解封虫典书页的宝物也被仔细甄别，利用特殊手法调制完毕。

    随时可以进行虫典的解封。

    至于阎魔战刀，幻化甲衣，这两件蜕凡之宝也已经使用大量天材地宝，配合特殊的法决修复完毕。

    不出杨宇所料。

    使用了大量的天材地宝，两件蜕凡之宝果然也有了提升！

    其中阎魔战刀直接从上等品质，提升到了极品层次！

    威能提升了起码五倍！

    而幻化甲衣，也从普通层次提升到了上等品质！

    它防御力量也大增！

    甚至还多出了释放迷惑人心力量的特殊能力！

    这种特殊能力的出现，也让它价值大增，如今的幻化甲衣算的上是半个灵魂干扰类宝物！

    除此之外。

    赵子轩的改造进化，也终于到了最关键的时刻。

    此刻，杨宇也正在书房之中，紧张的看着赵子轩化成的那巨大虫茧！

    虫茧一收一缩之间，一股浩浩荡荡的力量也蔓延而开。

    它，已经到了即将孵化完成的时刻！

    当它孵化，赵子轩将化身刀锋女皇降世！

    因为赵子轩的事情，杨宇甚至都放缓了解封虫典的步伐……此刻也等待赵子轩进化改造成功！

    解封虫典之事，等这件事之后再行开始。

    PS：求推荐票，求收藏！