
    滋滋――

    狼藉的书房中，高悬屋顶的灯泡闪烁了两下，最终灯光熄灭。

    屋子中随之也猛地陷入黑暗！

    不仅仅是杨宇的屋子，甚至在这一刻……他居住的居民楼，整栋楼的灯光全都熄灭！

    鬼婴门寻仇战队发动总攻的时刻，他们也派人掐断了这座居民楼的电缆。

    呼~~~~~~~

    呼~~~~~~~

    黑暗中，杨宇剧烈的喘息着。

    此刻他浑身都紧绷，一重重如同潮水般袭来的杀意笼罩了他，让他第一次也感受到了死亡的威胁！

    究竟是谁要杀他？

    这件事已经不言而喻……这么有组织有预谋的袭杀，又跟杨宇有着杀身之仇，一出手便是要致他于死地。除了鬼婴门，再无他人！

    该来的，终究还是来了！

    杨宇心思百转，他体内宇宙原力转动，一层乌光也在他体表荡漾。

    眨眼间，他穿戴在身上，隐入体表内部的全套蜕凡之宝已经全都显现……

    那一柄阎魔战刀也在黑暗的屋子中，在杨宇的腰间闪耀出耀眼无比的猩红光芒！

    杨宇手掌搭在腰间，也握住刀柄。

    铛啷！

    铛啷！

    一阵窗户玻璃破碎的剧烈声响转瞬即至，随后杨宇便看到一群浑身气息精悍，手上持有厚重双枪的黑衣人闯了进来！

    黑暗中，那些人的面孔有些模糊。

    但杨宇修为达到后天人阶，五感敏锐度大增，即使在黑暗中也可以大约看清来敌。

    虽然，终究有些影响。

    那群黑衣人个个都带着夜视头盔，他们一落地，立刻也做出标准的战术动作，随后――

    砰砰砰砰砰！

    改装后威力巨大，可以媲美重型航空机炮的枪弹声，连绵不绝的响起！

    子弹倾泻，直接轰向杨宇所在的书房。

    甚至在子弹的金属风暴轰击下，杨宇出租房的墙壁都破碎，一个个巨大的坑洞瞬间让脆弱的墙壁成了马蜂窝一样。

    书房中，杨宇手持阎魔战刀也格挡激射而来的数十发子弹。

    唰唰唰！

    血色的刀芒从黑暗中亮起。

    瞬息间，一大片刀痕残影在空中如流星般划过，甚至都带起剧烈的空气爆裂之声。

    杨宇握刀右手此刻更是完全成了幻影，仿若千手观音一般。

    叮叮当当！

    一个呼吸的时间之后，起码七八发子弹被他持刀劈落，剩余的子弹则纷纷打偏，将书房内的地面，墙壁也轰击出恐怖的坑洞了。

    一两发威力惊人的子弹，甚至都轰向即将孵化完毕的刀锋女皇虫茧。

    杨宇目光游移，仅仅瞥了一眼便放下心来。

    此刻的刀锋女皇虫茧体表荡漾着浩荡无比的宇宙原力波动，那股力量化为实质，将袭向它的子弹都直接烧融气化了。

    刀锋女皇暂时无忧，杨宇再无任何顾忌。

    他眼中闪动着寒光，黑暗中也怒吼。

    “鬼婴门的杂碎，你们找死！”

    嗖――下一刻，杨宇直接将挡在自己面前，已经千疮百孔的墙壁撞塌，形成了一个人形的巨洞，他的身体也从那巨洞中一窜而出，杀向那群举枪射击的黑衣鬼婴门人！

    行动迅捷如风！

    一个闪身，杨宇便如血红的幽灵一样来到一名面露惊骇之色的黑衣鬼婴门人身侧。

    那黑衣鬼婴门人还想抬枪反抗。

    可他的速度实在太慢。

    哗~~~~~~~~~

    凄厉的血色刀光亮起，黑暗中大量血液激射喷溅，那黑衣人直接头颅抛飞，身首异处！

    一击得手，杨宇看都不看，他头也不回，手中弥漫着血光的阎魔战刀直接怒劈向身体背后，化作一大片恐怖的扇形刀罡！

    铛铛铛！

    刹那间，又有几颗飞向他的子弹被劈成漫天金属碎片。

    “杀！”杨宇愤怒低吼。

    劈碎数颗子弹后，他脚踏地面，那恐怖的巨力将地面践踏的凹陷，直接形成一片密集的蜘蛛网裂纹。

    同时，借着巨力的反震力道，他的身体也腾空而起！

    咻！

    人在空中，杨宇直接将手中阎魔战刀当成暗器投掷！

    空气撕裂，一道猩红血光化作流光，直接将一名墙边的黑衣鬼婴门弟子盯死！

    同时，杨宇腾空的身体也爆闪，直接来到附近的另一名黑衣人身边，早已畜势待发的拳头上，一重重宇宙原力缭绕着，那力量激发，也将杨宇手上套着的战术手套力量激发！

    蜕凡之宝的力量催发下，杨宇拳头顶端也出现一狮虎猛兽虚影！

    吼！！

    虎豹低吟声中，杨宇直接一拳将挡在面前的黑衣人轰杀，上半身直接化作血肉碎片，而下半身则无力倒下。

    干完这一切之后，时间甚至连一秒都没过去。

    杨宇一个闪烁间，来到插入墙壁的阎魔战刀身边，他伸出手握住刀柄。

    锵！

    战刀如出鞘，猛地也从那名盯死在墙上的黑衣人体内拔出。

    同时，那黑衣人身后的墙壁也承受不住巨力，直接轰然崩塌，露出背后黑压压的夜空。

    此时，天上乌云密布，看不到一丁点儿繁星！

    不知道什么时候，雨云连先前还高悬的明月都遮蔽住了。

    风雨欲来，杀意吹遍满楼！

    透过穿透楼体的墙壁大洞，杨宇也听到居民楼里喧哗声大起。

    这么激烈的战斗声响早已惊醒了睡梦中的邻居们。

    剧烈的枪炮响声，让那些没有见过血腥的普通居民们直接发出尖锐的惊叫……以及践踏楼体，朝楼下冲去的密集脚步响声。

    “不能让事态扩大，得选个安静的地方充当战场！”

    杨宇心头闪过这个念头。

    这些鬼婴门的家伙如同恐怖份子一样无所顾忌，他们随时可能对大量普通民众下手。

    一旦大量民众死亡，那么国家机器的力量必然介入！

    鬼婴门势力庞大或许不怕。

    但杨宇势单力孤，不得不考虑国家力量的追剿！

    “退！”

    一瞬间，杨宇想通个中关键。

    “必须远离民众！”

    “离开这片居民区！”

    哗~~~~~~~~

    背后热浪袭来，如同针扎一样的杀气笼罩了杨宇全身。

    这感觉与之前那些脆弱不堪的黑衣人截然不同，杨宇的感知下，立刻便发现……这一道攻击势大力沉，如果一击打到他身上，必然石破天惊，令他瞬间受到重创！

    后天人阶强者！

    杨宇心中闪过明悟，同时也猛地朝前两步疾行，脚下一踏！

    轰隆！！

    整栋居民楼都在他脚下的巨力作用下震颤，杨宇直接顺着刚才墙壁坍塌的巨洞飞出，身形如炮弹一样激射砸落向居民楼外了。

    人还在空中，杨宇也腰部发力扭转身体。

    电光火石之间，双手同时握住阎魔战刀，握刀的双臂瞬息间也力量爆发。

    一刀出！

    轰！！！

    血色的刀光与刚刚探出居民楼墙壁巨洞的一道黄橙橙的，带着剧烈火焰光芒的恐怖拳影轰杀在了一起！

    刀光拳影交错。

    互相之间也爆发出璀璨的光芒，随后……力量湮灭！

    巨大的力量对冲下，也形成了如同海浪怒涛一样的冲击波！

    那冲击波轰击在半空中杨宇的身上，直接穿透他体表一重重蜕凡之宝防御之光的护卫，将他冲击的体内气血都翻腾不息。

    借着这股蕴含巨力的冲击波，杨宇的身体也犹如大风中羽毛一样飘荡。

    直接被吹飞了出去！

    他在空中借力暴退，直接远远逃离居民区。

    同时，杨宇也发出怒吼！

    “鬼婴门的杂碎们！”

    “有种的话，就来追我……爷爷我随时奉陪！”

    “今日我不死，此仇他日必报在你满门！”

    “来啊！”

    “偷鸡摸狗的一群鼠辈！”

    PS：打滚求推荐票，求收藏！发力助杨宇大杀四方！