
    杨宇的怒吼声如同夜风中的海浪，滚滚传遍方圆数千米远！

    同时，他也如同出膛炮弹一样直接坠落在距离居民楼上百米远的一片空地上。

    轰隆！

    巨响声中，杨宇双脚稳稳落地，那巨力让混凝土地面都崩塌，被砸出凹陷向下的坑洞！

    一落地，杨宇直接朝着居民楼相反的方向狂奔。

    咻――

    此刻，他如同离弦之箭一样疾行，几乎每一秒都跨越数十米的距离，每一脚落下地面都震颤破碎，扬起大片灰色的尘埃。

    仅一瞬间的耽搁，他已经即将隐入浓重的黑夜之中不见踪影！

    鬼影门的追杀部队自然不能让杨宇如愿。

    杨宇的出租屋中，七名气息庞大的后天人阶高手也出现在那墙壁破洞之前。

    “追！”

    一名浑身肌肉贲张的铁塔汉子怒吼，这汉子赤着上身，一对巨拳上也缭绕着庞大的火焰拳影，显然他正是刚才最后一刻对杨宇发动突袭之人！

    他也是这次针对杨宇的袭杀行动中，后天人阶修行者中硬碰硬战斗力最强的家伙！

    他名为洪涛！

    乃是鬼婴门将来未来十年内最有可能突破到地阶层次，成为新晋长老的强者！

    洪涛一声令下。

    顿时……一大群黑衣人，以及另外六名后天人阶的修行者尽皆都轰破墙壁窗户，纷纷坠落楼下，朝着杨宇亡命奔逃的方向追击了过去。

    楼下的黑暗阴影中，此刻许长老也眯起眼睛。

    他安静的看着杨宇逃离，脸上的表情还算淡然，并不为之所动……因为，一切到目前为止，依旧还在他控制范围之内。

    “果然是只狡猾的泥鳅。”

    “逃？”

    “我看你还能逃多久！”

    呼~~~~~~~~~~

    一阵阴风过后，许长老身体化作一缕青光，直接消失在了原地。

    以他地阶层次的力量，全力速度爆发下……即使杨宇逃出去一段时间，但想要追到，他依旧不费吹灰之力！

    地阶跟人阶虽然只相差一阶。

    但力量却是差异极大！

    无论是力量，速度，反应力……感知敏锐力度，各方面都是成倍成倍的差距。

    甚至根据功法不同，修炼所得的结果，可能还会拉大到四五倍，五六倍……甚至更高的差距！

    到了后天层次，身体力量本身就变态无比。

    提升一倍？

    那提升的便夸张无比！

    两名后天高手的力量相差一星半点，可能对于普通凡人来说，便是恐怖的差异了！

    更何况，既然已经事前布置了包围网。

    许长老又怎么想不到杨宇可能逃离的可能？

    他指挥一众鬼婴门人，早已经在居民楼附近的一大片区域里，布置了天罗地网了！

    逃？

    绝对是无法逃出生天的！

    今天的杨宇想要活命，除非用手中之刀，硬生生杀出一条生死血路！

    ……

    咻！

    咻！

    咻！

    大批人马在背后追袭，杨宇也疯狂奔逃着……仅仅一分钟不到的时间，他已经远离了自己居住的那片居民区了。

    这里是城郊，离开居民区之后，遍地都是人烟稀少的旷野！

    轰隆隆~~~~~~~~

    远方，天空中阴沉沉的雨云似乎也受到地面上惊人的杀意牵引，天空中一道彷佛要撕裂世界的闪电惊鸿也落下。

    刹那间世界都被照亮的了一两秒中，随后便是恐怖无比的雷音了！

    哗啦啦！

    一声炸雷后，豆大的水滴也重重落到飞奔的杨宇身上！

    下雨了――

    雨水如倾盆从天空倾倒，只十多秒中便将荒野中带着泥土的大地浸湿，让地面也瞬间变得湿滑泥泞了起来。

    “该死！”杨宇脸色难看。

    天公不作美，真是人倒霉喝凉水都塞牙。

    这场大雨来的简直要命。

    身后，追击声愈发接近。

    奔逃中，杨宇也猛地感应到前方不远处一股恐怖威胁爆发，危机感大盛！

    危险！

    杀气！

    “有埋伏？”杨宇眼瞳收缩，脚下也收力，停止继续奔逃。

    他停下的瞬间。

    前方上百米外的大地也猛地震颤了一下，随后……一道窜上天空一两百米的恐怖火光亮起！

    轰隆隆！！

    那是一场大爆炸！

    甚至都腾起了一小朵蘑菇云了……

    杨宇背后一阵鸡皮疙瘩升起，直接惊出了一身冷汗，刚才他要是不及时停下，以他一秒数十米的速度前进，恐怕会一头撞入爆炸圈核心中去！

    这种级数的大爆炸之下，他不死也要重伤！

    身后有大批追兵，追兵中还有着跟他同是人阶层次的强者……这种情况下一旦他重伤，那么性命便会受到更大的威胁！

    “该死的鬼婴门，布置的到是阴险周全。”

    杨宇目光扫视左右旷野。

    隐隐的也感受到不少方向上都有针扎皮肤似得危机感袭来。

    那里……恐怕都有埋伏！

    十面埋伏啊。

    这是一道密不透风的包围圈……

    杨宇心思百转，瞬息间便已经明白当前的处境。

    “就这里吧。”

    “这里空旷无人烟，正好适合生死厮杀……在这里，我也再无任何顾忌。”杨宇明白，他想要直接逃离出去已经不可能了。

    想要度过今天这一劫，唯有用手中战刀杀出一条血腥之路！

    噼里啪啦！

    大雨滂沱中，杨宇调整全身气息，手中的阎魔战刀也再次亮起血腥光芒。

    等待的时间转瞬即逝。

    十秒都不到的时间里，原本还距离颇远的脚步声已经接近。

    喧哗声大起。

    大群鬼婴门弟子杀到。

    人未接近，对方已经举枪射击！

    砰砰砰砰！

    大量枪弹声如节日里鞭炮的声音一样，连绵响起。

    杨宇身边，泥泞的土地撕裂，大量黑色泥土激射……一个个被子弹强大动能轰击出来的坑洞也出现。

    “来吧！”

    “杀！”杨宇返身迎上一群鬼婴门弟子，他手中阎魔战刀狂舞，这一刻也绞碎了大量飞袭而来的，宛如金属风暴一样的子弹了。

    大量子弹倾泻下，一些漏网之鱼一样的子弹也突破火力网，在恐怖动能的催动下，也直接轰击在杨宇身上。

    杨宇身上，全套的蜕凡之宝力量完全激发。

    一圈圈缤纷的防御之光荡漾起来！

    那些子弹一陷入到那些防御之光中，立刻彷佛陷入泥潭一样。

    一重重轰碎阻碍，但经过两三重防御之光削弱后，力量终究大减……等它们最终轰击在杨宇身体表面的时候，已经只能给杨宇带来一些疼痛，而无法将他击伤了！

    杨宇花费重金购买的蜕凡之宝套装发挥了关键作用。

    他此刻的防御力量，比起去万重楼之前已经提升了四五倍了！

    不然的话，这波子弹风暴之下，就够他吃上一壶的了。

    “杀！”

    很快，杨宇突破重重子弹倾泻，终于来到人群之前。

    他犹如一头凶恶的猛虎。

    下一刻也奋力一跃，化作一道血腥流光，直接杀入人群之中！

    “围杀他！”

    同一时间里，人群中也传出一声怒吼！

    七名气息浩大的人阶强者撤去隐匿的气息，同时暴起！

    他们气息爆发，猛地也从杨宇身体三个方向发动猛攻！

    PS：感谢‘LI小李老四’‘夜枭独鸣’两位书友的打赏！求推荐，求收藏！