
    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声震天！

    混乱中，七道有着庞大气息的人阶修行者同时出手。

    他们或是赤手空拳，或是手持蜕凡之宝层次的刀剑，或是挥舞巨锤，灵鞭……一时间，七道闪耀着缤纷色彩的攻击之光尽皆轰向杨宇！

    七名人阶修行者全力出手，毫无保留！

    且，时间都几乎一致！

    这一击如果击中，攻击互相叠加之下，甚至都拥有不下于一般地阶强者的攻击威能了！

    杨宇尚且只有人阶层次。

    即使他受到虫典强化，天生身体素质便犹如人阶修行者中修炼最顶尖功法的修行者……他或许比起其他人阶修行者更强不少，不过依旧也无法抵挡这样恐怖的攻击！

    一旦被击中，极有可能受到致命伤害！

    时间彷佛在这一刻都停止。

    杨宇的身体尚未完全落地，人在空中时双脚也将两名凡人顶峰层次的黑衣人脑袋践踏的碎裂。此时此刻，只需要一秒的时间，那七道声势浩大的攻击全部都会抵达目标，直接轰击在他身上，将他狠狠袭杀碾压！

    “死吧！”

    “死！”那七名发动突袭的鬼婴门人阶修行者脸上也挂着狰狞的笑容，彷佛看到了胜利的来临。

    七对一。

    力量境界又相差无几。

    而且，他们七人还是发动偷袭，出其不意之下……换做他们之中任何人摆在杨宇的位置上，也绝无任何幸免的可能！

    即使是正面攻坚能力最强，肉体抗击打能力也最强的洪涛，也完全无法抵挡这样的攻击！

    漫天的杀意之中，在一片七彩攻击之光包围的中央。

    所有人都没注意到此刻杨宇的表情。

    他的此刻脸上带着冷笑，眼神也依旧冷静，布满了寒霜。

    这表情眼神，绝不该是一个被逼到绝路极点之人所能拥有……而实际上，杨宇自然有绝对把握应付这个局面。返身冲向敌群之时，杨宇就预料到了如今的局面。

    毕竟，他之前已经明白敌人之中隐藏着同是人阶的高手。

    对于鬼婴门的讯息，杨宇这段时间也多有了解。

    诸多的信息合一，他早就做好了最坏的打算。

    甚至……这次围剿的敌人中出现地阶强者的情况，杨宇都已经考虑到了。

    这种情况下，杨宇既然敢于主动发动反攻，他又怎么可能没有一丁点儿准备？

    杨宇不是傻子，相反……他很谨慎机警。

    “一群白痴，等的就是你们！”杨宇低喝一声，嘴角也露出残酷的冷笑。

    半个呼吸不到的时间，他伸手一压。

    轰！！！

    虚空中，一股涟漪波动散开。

    随后，数十道有着恐怖气息的生命波动也隐隐现现。

    杨宇身体外围一圈，空气中此刻都荡漾起一重重如同水面被石子投下才会产生的波纹了。

    “哈哈哈哈……你们这些白痴，真当我孤身一人好欺负不成！”

    “杀！”

    杨宇发出残忍的大笑，首当其冲便挥刀斩出，浩浩荡荡的血色刀芒如同大海浪潮，直接轰击向袭来的一道扇形剑光！

    而他身体其他几个方向上的防守，杨宇直接无视！

    彷佛，他身边有着最可靠的队友在保护自己一样。

    下一刻！

    杨宇身边的虚空中，直接冒出了一群体型庞大狰狞的怪异生物！

    那是一群体表有着金属色甲壳，一看就防御强横的恐怖虫兽……宛如放大了无数倍的螳螂一样的凶悍虫兽！

    “巨螳战队！给他们一些颜色瞧瞧！”

    “杀光他们！”

    杨宇肆意狂笑，先前劈出的那一刀已经将挡在自己面前的剑光劈的湮灭崩溃，成了一大团混乱散乱的原始宇宙原力了。

    其他几个方向上的攻击，也尽皆都被围在他身体周围的巨螳兽挡下。

    那些攻击虽然犀利，但巨螳兽身体坚韧的犹如合金钢材一样，经过虫族文明的生命能量改造后，它们已经进化成最适合战斗的战争机器了。

    那些攻击落到它们体表，仅仅只能让它们甲壳上出现裂纹。

    最外围挡下这一波攻击的几头巨螳兽，仅仅是落地后摇头晃脑了一番，下一刻便直接犹如受伤的狮子一样，直接扑向身边的羊群！

    顷刻间，鬼影门那些凡人顶峰级别的黑衣人立刻遭殃了。

    他们手中引以为豪的大威力改装手枪，对巨螳兽的威胁近乎于无。射出的子弹，只能无力的在巨螳兽甲壳外层打出浅浅的白痕罢了。

    而一头巨螳兽，行动迅捷如风，不出一秒的时间，便能将两名武装到牙齿的黑衣人彻底粉碎，尸体都砍成十七八段了！

    这一切发生的极其突然。

    那七名在空中发动突袭的人阶修行者尽皆都愣住，有了片刻失神。

    人群中也一片大乱。

    瞬息间，二十头狂暴的巨螳兽便灭掉了足足一半数量的鬼婴门黑衣人部队。

    “长老！”

    “护法，救命！”一些挣扎着的鬼婴门黑衣弟子大声呼救，随后在呼喊声中被直接撕裂身体杀死。眨眼间阵线崩溃，战局逆转！

    七名鬼婴门人阶修行者落地。

    不等他们将眼前的形势整理清楚，趁着他们愣神的时间里，杨宇也带着十五头汇聚起来的巨螳兽狠狠杀来！

    另外五头巨螳兽则分头袭杀剩下的黑衣人去了。

    “杀！”

    血腥汇聚成小溪，将旷野的泥土，路边的小草都彻底染红。

    这注定是个血腥之夜！

    “杂碎，受死！”杨宇化作一道猩红闪电，直接杀到一名手持利剑的青年人阶修行者面前。他举刀怒劈，带着猩红尾焰，足足拉出十多米长的恐怖刀芒也狠狠砸下！

    沉重的破风声中，那名持剑青年修行者顾不得其他，也慌忙抵挡。

    刀，原本就霸道无比。

    势大力沉！

    这一击杨宇带着无尽气势，从上而下怒劈下来，那力量甚至都比平时还要强横了四五成之多。

    再加上杨宇原本身体素质就属于人阶中最顶尖的层次。

    此刻这一击落下，那持剑青年修行者又是仓促抵挡，又如何能够挡住？

    他激发出浑身宇宙原力，也仅仅只是在身体表层布下了一层防御之光，手中利剑也仅仅激发出一道只有五六米长的微弱剑光罢了。

    轰！！！

    刀剑交错对攻！

    血色的刀芒仅仅迟滞了瞬间，便狠狠轰碎了抵挡在它前方的微弱剑光，随后……阎魔战刀的刀刃本体也狠狠轰击在那持剑青年手中的利剑之上。

    那剑只是普通层次的蜕凡之宝，被极品层次的阎魔战刀自上而下狠狠狂攻下，它剑身弯曲，随后……一道细微的裂纹直接出现在剑身之上。

    裂纹扩张，剑体在十分之一秒内便轰然破碎！

    唰！

    杨宇那一刀也直接撕裂空气落下，那名持剑青年眼睛都瞪大了。

    随后，他额头染血，露出一道猩红血线。

    撕拉！

    在他充满震惊，绝望，不可思议的眼神之中，他整个人都撕裂，直接被杨宇劈成了两半，直接死去了！

    PS：求推荐票，求收藏！