
    想到这，许长老脸上也闪过一丝肉疼之色，以及……更加坚定了灭杀杨宇的决绝！

    作为一名地阶高手。

    又在鬼婴门身居高位，许长老平日里自然钱财不缺。

    时不时便有一些了解修行者的富商贵人供奉贿赂。

    这些钱财积累汇聚起来，也让他身上的财富变得颇为可观……这么多的财富，除去日常修炼开销花费了大半，另外一部分许长老也将之取出，购置了一些压箱底的宝物！

    接受这次任务，前来对付杨宇之前，许长老从未想过要动用自己手上的杀手锏宝物。

    但此刻……

    一切都不同了。

    杨宇的威胁已经超出了许长老一开始的预估，对于杨宇，他再无任何一丝轻视。

    已经完全将之当成了同级的大敌对待！

    生死一线之间，许长老体内宇宙原力轰然爆发，他也猛地加快攻速，挥洒出一片恐怖的掌印攻击，一下子将纠缠在身边，始终与他进行贴身近战的杨宇迫开！

    人被迫开，杨宇也从刀法技巧的顿悟中清醒，此刻脸色也微变。

    嗖的一声，他直接暴退上百米的距离。

    手中也紧握阎魔战刀，谨慎的看向远处一身黄衫，在风雨中静立着的许长老。

    这一刻不知道为什么，杨宇也从对面的许长老身上感受到了一股远超先前四五倍的恐怖威胁感了。

    似乎，即将有什么恐怖的东西，将要被释放。

    很快便会降临！

    “小子！”

    许长老遥遥看向杨宇，也冷漠出声。

    “你很厉害。”

    “仅仅以人阶层次的境界，便可以跟我厮杀纠缠的不相上下……说实话，我都已经起了惜才之心。”

    “如果不是你杀戮我鬼婴门人太多，已经再无任何缓和余地。我一定竭力恳求门主，饶你一条性命，放你一条生路。”

    “可惜。”

    “现在说什么都晚了，今日你我二人，终究只有一人可以活着离开。”

    “你是一个足以让人尊敬重视的对手……所以，我也会拿出我所有的实力，为你送葬！”

    许长老声音回荡在旷野，这一刻天上倾盆落下的雨滴都被缭绕在他身体外围的庞大气势干扰，直接被吹飞了出去，根本无法接近他身边二十米范围。

    说话间，许长老浑身的气势也一点点攀升着。

    当最后一句话说完后，他手中已经出现了一卷光芒四溢的古旧羊皮纸卷轴了。

    那卷轴浑身都缭绕着黑红黄三色的光芒。

    模样也如同西方最古老的魔法典籍中才会记载的魔法物品一样……

    仅仅一眼，杨宇瞳孔也彷佛被针扎了一样，眼睛狠狠的眯起。

    带给他强大威胁感，压迫感的东西，那源头……正是这光芒四溢的羊皮纸卷轴！

    看到实物后，他瞬间便确定了心中的想法。

    “压箱底的宝物吗？”杨宇心中微沉，地阶强者压箱底，作为杀手锏的宝物，威力必然恐怖到难以想象。

    许长老脸上露出微笑。

    杨宇此刻的表情，让他颇为自得满意。

    “小子！”

    “你瞪大眼睛仔细看好了，这件宝物，乃是西方有名的魔法大师，天阶实力的大法师索额思所制……它名为力量狂暴卷轴！”

    “一旦揭开，激发其中蕴藏的魔法源能，足以半个小时内，将一名地阶高手的身体力量提升三倍以上，全方位的提升！这卷轴，乃是我平日珍藏的保命之物。”

    “今天，便让你见识一下。”

    力量狂暴卷轴。

    西方魔法体系中，可以被制成卷轴的魔法之中，颇为有名的一个！

    因为，它几乎可以让任何地阶以下的，修炼身体力量的修行者进行使用……这东西的兼容性，极强！

    同时，对地阶层次的高手，力量提升程度也颇为恐怖！

    一名地阶高手激发力量狂暴卷轴，受到力量狂暴术的加持振幅……甚至短时间内都能在天阶高手的手下支撑一段时间而不死！

    虽然力量还未达到天阶层次，但已经足以笑傲地阶层次！

    此卷轴，售价一亿三千万！

    一张卷轴，足以反复激发五次！

    五次使用次数过后，其内部蕴藏的魔法源能耗尽，卷轴也将直接化为灰烬，彻底损毁。

    撕拉――

    许长老直接撕开手中的羊皮纸卷轴。

    卷轴表层一道封印立刻被揭开。

    一股深沉无比，带着水蓝与火红双色的浩荡魔法源能力量立刻降临世间，环绕在许长老身体周围了。

    这一刻，他身边方圆十多米内，彷佛也一层不断盘旋向上的寒冰火焰所笼罩。

    哗~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~

    剧烈的力量波动扩散着，那些水蓝火红双色的魔法源能力量也飞速融合，很快便互相挤压着涌向许长老了。极短的时间内，许长老便将这两种力量尽皆都吸收。

    轰！！！！

    一股远超许长老先前气息的恐怖气势，下一刻也猛地从许长老体内爆发了出来。

    他手一翻，将手中出现丑陋撕痕的羊皮纸卷轴收起。

    这力量狂暴卷轴，一共封印了五重力量……每揭开一层，使用次数便缩短一次。

    刚才那一次，仅仅只是许长老第二次动用。

    这件卷轴宝物，如今还残存三次使用权限。

    ……

    这一切发生的极快，远处的杨宇此刻也目瞪口呆。

    他脑中如同洪钟嗡鸣！

    怎么可能！

    魔能文明的宝物？

    魔法卷轴？

    西方魔法大师？索额斯？

    乱套了！

    杨宇心中纷乱如麻……原本以为小小的地球仅仅隐藏了仙灵文明的后裔修行者罢了。现在看来，事情远比想象中更加复杂！

    这里，竟然有魔能文明的力量出现！

    甚至连魔法师都出现了！

    刚才那羊皮纸卷轴刚刚出现时，杨宇还没多想，只是觉得有些眼熟，似乎在虫族传承信息中见过类似的东西，但见归见过，一时也想不起来，他也没太在意。

    杨宇不在意，但紧接着许长老便说出那羊皮纸卷轴的来历。

    立刻，杨宇心中一道惊鸿亮起。

    一切尽皆都明了！

    这原来是一件魔能文明宝物！

    魔能文明是什么？

    那可是跟仙灵文明不死不休，见面之后，一定会厮杀分出生死的种族！

    这两种文明后裔，此刻竟然在这小小的地球上相安无事？

    甚至都互相交易，将内部的宝物都贩卖给仙灵文明的修行者了？

    这一切完全颠覆了杨宇心中对宇宙文明的概念。

    虫族文明传承的许多讯息，在这一刻，似乎都有些老旧了，并不适用了！

    心中诸多念头交汇。

    电光火石间，杨宇也想到了许多许多……

    “也对。”

    杨宇抬头看向身体前方，此刻许长老浑身都缭绕着恐怖的气息，将大地都践踏的震动撕裂，直接朝着自己杀来。

    “虫族文明毕竟已经覆灭了亿万年。这么长久的时间之下，确实是什么事情都能发生了……或许是我大惊小怪了。”

    “魔能文明竟然也蛰伏在地球？”

    “这可真是越来越有意思了。”

    杨宇目光透着寒芒，手中的阎魔战刀气息也飞速飙升，刚才在战斗时……他陷入玄之又玄的顿悟境界，让刀法都提升颇大。

    同时，那短短的时间里，杨宇也产生了诸多想法。

    其中一种，让阎魔战刀蓄力，最大程度上发挥，甚至振幅自身力量的刀法攻击技巧，杨宇正好也想要进行尝试。

    体内宇宙原力如滔天巨浪，尽皆都汇聚转移到阎魔战刀的内部。

    刀刃上都泛起凄厉血光。

    疯狂蓄力！

    杨宇目光如鹰，双手同时握住战刀的刀柄，也死死盯着飞快接近的许长老。