
    “哈哈哈！痛快！”杨宇狂笑着，手中的阎魔战刀滴血不沾，下一刻刀刃也反转，直接横扫袭杀向左侧赤手空拳的赤膊汉子。

    那人正是七名鬼婴门人阶高手中最强的洪涛！

    “杀！”洪涛也举拳迎上。

    另外还存活的五名人阶强者，则被杨宇带来的十五名巨螳兽团团围住！

    三头巨螳兽结成小队，分别围杀他们！

    轰轰轰轰轰！

    杨宇持刀，挥洒出大片猩红刀芒，与洪涛疯狂对攻！

    洪涛身前也是漫天烈焰拳影！

    两人狂攻，一两秒的时间之内便轰出了数十上百道攻击了！

    天空中大雨滂沱，雷音滚滚，方圆五百米内，此刻的雨水似乎都被地面上流淌的血液直接染红。这片天地，在这一刻也变得宛如人间炼狱一般阴森可怖！

    ……

    杨宇跟洪涛两人互相纠缠，杀的难解难分！

    洪涛稍稍处在下风，但依旧可以勉强支撑……时间久了或许他会战败身死，不过两三分钟的时间目前还是可以撑得住的！

    他毕竟身体强横，修炼的也是上品的炼体修行功法，身体素质方面跟杨宇相比也仅仅差了少许罢了。

    此刻又是使用最擅长的正面对攻，跟杨宇进行战斗，自然在短时间内可以挡住杨宇的疯狂攻势。

    不同于洪涛，其他五名鬼婴门人阶高手此刻就凄惨多了……他们之中，表现最好的蒙九尚且可以勉强支撑，只受到了一些轻伤。

    但另外四人，在三头一组的巨螳兽围攻下，已经伤痕累累了。他们犹如愤怒大洋中一叶小小扁舟，在狂风骤雨之间，漫天的海浪之下随时可能倾覆！

    巨螳兽的力量，跟他们一样，同样是后天人阶层次的！

    而且身体防御强横，战斗起来又悍不畏死！

    以伤换伤，以命换命的打法之下，也让鬼婴门一群人阶高手苦不堪言！

    短暂的厮杀后。

    左侧战场上，一头巨螳兽突然仰头狂啸。

    它背后一对薄如蝉翼张开，身体也奋力一跃……刹那间便在离地数米高的空中滑翔，化作一道闪电惊鸿，直接袭向一名手持巨锤的鬼婴门人阶高手了。

    这头巨螳兽，之前正在追杀一名残存的鬼婴门凡人顶峰层次的黑衣人。

    正好也杀到这附近。

    完全是处于巨螳战队的厮杀本能，它立刻放弃了手下追剿的那名黑衣人，直接配合袭杀向三名同伴纠缠对战的那名手持巨锤鬼婴门人阶高手了。

    同级对战，一切发生在电光火石之间。

    一丁点的错乱疏忽都会形成致命伤害，直接毙命败亡！

    三头巨螳兽围攻，那名巨锤人阶高手尚且左支右拙，疲于奔命……此刻又有第四头巨螳兽加入，更是以突袭的方式介入。

    他立刻抵挡不住，防御圈空门大开！

    “不！”那巨锤人阶高手目中透出绝望，发出一声悲鸣。

    唰！

    唰唰唰！

    一片凄厉冷光的螳螂刀斩之下，他手中巨锤直接被轰击的抛飞了出去。

    随后，光芒一闪，那巨锤人阶高手停下一切动作。

    扑通！

    一秒后，他原地倒下，身体也直接撕裂，化作一片喷溅着鲜红血液的血肉尸块了。

    第二名鬼婴门人阶高手陨落！

    “赵彤！”

    “不！”

    “该死的虫子，给老子去死！”其他几名身受不轻伤势的鬼婴门人阶高手此刻也看到这一幕，兔死狐悲的心态之下他们也疯狂悲吼，使出浑身力气对着身边的巨螳兽们狂攻起来。

    ……

    轰！

    轰轰！

    血色刀芒在黑夜中连续亮起，越攻也越是狂暴猛烈，此刻……杨宇已经彻底压住洪涛。

    洪涛的烈焰拳影足足被刀光压制的缩小了三分之一的范围，而且光芒也暗淡，随时可能崩溃湮灭。

    “小子！”

    “你赢得了我们，也绝对无法逃过我鬼婴门的追剿！”

    “你跟你手下那些该死的虫子，终将被我鬼婴门后续的追击部队狠狠碾压，灭杀的一干二净！你别得意，我们几个，仅仅是鬼婴门中不起眼的内门弟子罢了！”

    “鬼婴门的强大，不是你可以想象的！”

    洪涛眼睛通红，整个人都疯狂了。

    “杀！”

    一边厮杀，他也一边语言干扰，试图给杨宇施加精神压力，寻找制造出一丝破绽，找到一条逃出生天的生路！

    可惜，他注定失望！

    杨宇对鬼婴门的情况清楚无比，而且……虫典第二页书页即将解封，刀锋女皇很快也会孵化完成。

    到时候杨宇麾下巨螳兽战队再次可以扩充，战力大增，他自身的力量也会进阶到地阶的层次。

    鬼婴门很强？

    杨宇的潜力也不差……只要周旋争取到一定的时间，鹿死谁手可真不一定！

    洪涛的一番废话注定是无用功。

    杨宇的攻势不仅没受影响，更是狂追猛打的越来越是凶狠了！

    刀光拳影中，又是数十道攻击交错而过。

    时间也过去了两三秒钟。

    终于――洪涛在慌乱之中露出了一道破绽！

    杨宇眼中寒光一闪，精准的捕捉到了这瞬息之间的变化。

    高手对战，一丝破绽变化，即可奠定生死结局！

    杨宇手中刀锋一转。

    刀锋向左前方狠狠一压，一道锐利的刀芒也直接彪射出去，急速轰向洪涛身体一侧的致命之处！

    “死！”

    这一刀，变招又急又快，而且刁钻无比！

    攻的正是洪涛无法回防援救之处！

    “不！！！”洪涛绝望大叫，也竭力躲闪。

    然而，一切都晚了。

    砰！

    半秒都不到的时间里，杨宇激发出的那一道刀芒狠狠轰击在洪涛身上。

    噗――

    洪涛仰天喷出一大口鲜血，整个人也如同断了线的风筝一样，直接被爆裂的刀芒轰击的翻飞出去。他摔在地面上，泥泞的黑土地都被大片掀起，巨力的作用下，甚至将一条直线上泥土道路都犁出二十多米的通道。

    仰躺在地上，洪涛胸腹间血肉翻起，露出一道几乎将整个胸腔撕裂的伤痕……他整个人也气若游丝！

    杨宇身形一闪，也直接来到洪涛身边，手起刀落！

    唰！

    一道致命刀光也毫不犹豫的斩向洪涛的脖颈间。

    “孽障！”

    “住手！”远方天空中，同一时间里也爆发出一声震耳欲聋的怒吼，这吼声甚至让杨宇落下的战刀都迟滞，硬生生悬停了下来。

    无尽的威势下，此时此刻天上滚滚的雷音都被暂时遮蔽了……紧接着，一股直入杨宇灵魂深处的恐怖威胁感也爆发！

    压力，如山如海袭来！

    鬼婴门地阶强者，那许长老终于赶到，出手！

    “地阶强者？”

    “鬼婴门果然派了这种级别的高手。”杨宇眼中闪烁着紧张，兴奋，以及跃跃欲试！

    地阶强者，起码比起一般人阶修行者强出了十倍！

    轻易便可秒杀人阶修行者。

    原本以杨宇此刻的修为，遇到这种强者应该远远逃遁，立刻放弃对鬼婴门残余门人的杀戮。

    不过……杨宇同样明白。

    今日一战无法避免。

    要在一名愤怒的地阶强者手上逃遁离去？

    这几乎没有任何可能！

    唯有一战！

    生死厮杀中，分出输赢！

    此刻，巨螳兽战队那边，也再次袭杀两名人阶修行者……鬼婴门派来的七名人阶高手，已经仅剩三人存活。

    重伤状态的洪涛，还在杨宇刀下！

    而那些凡人顶峰力量的黑衣人？

    尽皆都已经死亡殆尽！

    从杨宇暴起，召唤出命魂空间中二十头巨螳兽，到战局逆转，袭杀鬼婴门一众门人弟子。

    这时间看似缓慢，但实际上只是过去了不超过五分钟罢了。

    漫天的风雨中，劲风吹起杨宇的衣角，带起猎猎风响，杨宇站在满是血腥的大地上，脚下是鲜血染红的泥泞土地……他迎着远方空中山海般倾倒下来的压力，这一刻嘴角也露出一丝狰狞。

    “来吧！”

    “鬼婴门的地阶修行者，让我看看你究竟有几斤几两！”杨宇心中泛起无边战意，手中阎魔战刀再无任何顾忌，刀锋狠狠向下一压。

    噗！！！

    刀锋下，身受重伤再无任何反抗之力的洪涛立刻身首异处，鲜血喷溅死去！

    “小畜生，你找死！”

    半空中，许长老暴跳如雷。

    他几个起落，每一次跃起落下，便是数百米的距离被越过。

    一两秒的时间里，已经高高跃起，来到了杨宇正前方头顶的方向！

    “去死！”

    许长老愤怒一掌压下，一股浓郁到肉眼可见的宇宙原力波动荡漾开来。

    眨眼间，如同紫色雾气的宇宙原力凝结，化作一道光芒四溢，蕴含着沉重压力的紫黑色手掌。

    那手掌直接被轰下，方圆上百米直径的巨大手掌这一刻也笼罩住了杨宇，以及麾下绝大多数巨螳兽了。

    漫天的压力与杀意之下，一些受伤较重的巨螳兽腿部肢体都弯曲，直接跪倒在地上，再也无法动弹。

    身体被压制的无法动弹，但悍不畏死的巨螳兽们依旧仰头，发出战意澎湃的虫鸣嘶叫之声！

    无所畏惧！

    无所顾忌！