
    哗~~~~~~~~~~

    空气震荡，一圈圈剧烈荡漾着的空气涟漪扩散开来。

    虚空此刻彷佛都成了被狂风吹开的水面，又如同滚水沸腾，混乱狂暴到极点！

    那紫黑色的巨掌落下，将头顶的倾盆大雨都遮蔽，这一刻似乎天地都倾覆。

    杨宇神色凝重无比。

    他深呼吸着。

    “呼~~~~~”

    “吸~~~~~~~”

    反复数次悠长的呼吸过后，杨宇体内的宇宙原力也如同万流归海一样尽皆都汇聚到心脏部位，开始与体内冰蓝色的生命能量产生反应，以一种奇异无比状态发生异变！

    命源爆发！

    这是虫族传承者特有的力量爆发秘术！

    只有同时拥有生命能量，宇宙原力之人才能驾驭！

    它兼容性极强，几乎可以跟任何性质的力量进行叠加……一旦爆发，即刻就能让虫族传承者发挥出远超于同级层次的力量！

    这是保命绝学。

    压箱底的招数！

    杨宇之前一直不用，等的就是现在这一刻！

    防的便是鬼婴门派出地阶强者！

    因为命源爆发这种招式，有着严苛的时间限制。

    它一旦被使出，便会短时间内疯狂燃烧杨宇体内的宇宙原力，生命能量！

    燃烧的速度，远超平常战斗消耗！

    平常战斗产生的消耗是比较微弱的，如果杨宇在平常战斗的状态下可以支撑着战斗半天才力竭……恐怕使用命源爆发这招式，十分钟的时间便会耗尽所有体力！

    命魂爆发，将身体力量都燃烧到极点，巨大的消耗会在短时间内带给杨宇恐怖无比的力量！

    这一刻的杨宇，已经足以跟地阶强者抗衡！

    轰！！！！！

    一股深红色的气浪从杨宇体表掀起，这一刻杨宇体表亿万个毛孔中都喷射出强劲的气流，眨眼之间便在他体外十米之内形成了一道耀眼无比的光焰外壳了。

    深红色的光焰跳动着，宛如来自九幽地狱最深处的魔火。

    杨宇嘴角咧开，露出狞笑。

    对于自己的新造型，他满意极了。

    下一刻，杨宇也缓缓高举手臂，握紧阎魔战刀的刀柄……刀刃直指苍穹！

    “鬼婴门的老狗！”

    “我等你很久了！”

    伴随着宣战式的怒吼，杨宇也猛的践踏大地，身体一飞冲天！

    轰隆！！

    大地崩塌沉陷，泥泞的染满了鲜红血液的黑土地此刻都被剧烈的能量爆发烤干，直接碎裂崩塌，形成了一道巨大的坑洞。

    杨宇整个人都化作深红色的流光刀芒。

    刀芒撕天裂地，他此刻也如同彻底与阎魔战刀合二为一，半空中阎魔战刀更是发出久久的嗡鸣之声，似乎它都通灵，即将来临的大战也让它兴奋激动无比！

    上百米长的巨大刀芒，眨眼间便杀到由上往下砸落的紫黑色巨掌跟前！

    “杀！”猩红刀芒中传出杨宇的怒吼。

    咻！

    深红色的恐怖刀芒如撕裂天地的惊鸿，举头迎上，丝毫不去闪躲，毫无顾忌！

    刀芒与那巨掌正面接触。

    狠狠对撞！

    双方接触到的那一刻，时间似乎都停顿了一下。

    天空中的万丈雷霆此刻都暗淡失色了起来。

    随后――

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    震动天地的巨大轰鸣声响起。

    那轰鸣声中，刀芒与巨掌同时湮灭破碎。

    双方溃散开来的混乱能量直接形成了狂烈无比的风暴，在风暴眼之中，甚至都亮起一抹炽白色的光芒……那光芒剧烈燃烧着，甚至将方圆两三千米内的区域尽皆都照亮！

    即使更远处的居民区。

    此刻也能远远看到，在西北方的天空中，出现了一颗小太阳了。

    ……

    许长老引动宇宙原力，身体短时间内滞空悬停，也吃惊看着不远处那片狂暴无比的能量乱流地带，以及那一颗飞速扩张燃烧的炙热小太阳！

    许长老此刻眼眸都收缩。

    他完全没有想到，看似只有人阶实力的杨宇，仅仅瞬息间便力量爆发，竟然变得如此强大！

    甚至都一击崩碎了自己全力轰出的那巨掌攻击！

    这又怎么可能？

    那家伙真是人阶层次的修行者？

    不信，质疑。

    惊骇！

    许长老心中闪过诸多念头。

    但下一刻，他便再无时间思考这些问题了。

    急速燃烧扩散的炽白色小太阳中，下一刻也传出杨宇的疯狂怒吼！

    那吼声中，带着无边的战意。

    “鬼婴门的老狗！”

    “过来领死！”

    “来吧，战个痛快！”

    怒吼声中，杨宇的人影也从那炽白色的小太阳顶端浮现，他此刻周身都缭绕着庞大的气势，深红色气浪光焰越发明亮。

    他直接踏空而行，瞬息间便脱离小太阳，杀到许长老近处不远了！

    许长老一身黄衫在风雨中飘扬，他目光冰寒，一双手掌上也再次亮起紫黑色的光芒。

    “哼！”

    许长老愤怒冷笑，下一刻身体也动了，直接朝下方冲上来的杨宇反杀了过去。

    “黄口小儿，不要太嚣张！”

    “给我死来！”

    “杀！”愤怒的回应中，许长老杀到杨宇跟前！

    眨眼间，两人便纠缠厮杀了起来！

    一道道恐怖的刀芒，彷佛可以轰碎一切的巨掌手印在高空出现，对撞，破碎！

    ……

    时间流逝。

    两人激战的愈发猛烈，双方都卯足了全身的力量，连一丝喘息的机会都不留给对方！

    轰轰轰轰轰！

    天空中，一道道残影浮现。

    空气都被杨宇与许长老之间的疯狂对攻打出一圈圈的涟漪！

    他们厮杀着。

    从天上打到地面，让大地都崩裂，无数沾染着鲜血的泥土都抛飞到上百米高的天空。

    地面上，一个接一个恐怖的坑洞出现！

    这一刻，彷佛不是两人在对战，而是一支现代化装甲师正在使用密集的炮火攻击这片区域一样！

    那狂猛的攻击，足以让任何普通凡人目瞪口呆，完全无法相信自己的眼睛！

    对战中的杨宇跟许长老两人，已经完全脱离了人类的层次。

    他们的力量在普通凡人眼里，就是不折不扣的怪物！

    “爽！”

    “痛快！”杨宇完全沉浸在激烈的战斗之中，甚至在生死一线的战斗中，他发现自己用刀的技巧都在疯狂提升着。

    许多细节方面，不合理的地方都被快速修正。

    发力，劈砍的角度。

    各种方向上的提升……

    杨宇已经完全沉浸在战斗中，甚至连体内疯狂燃烧，转眼间已经下降了三分之一的宇宙原力与生命能量也完全不去在乎顾忌了！

    这一刻，他感觉自己已经超脱了人阶，达到了真正的地阶层次。

    另一边，许长老也越打越惊。

    短短一两分钟的交手，他甚至发现自己都被压在下风！

    明明对面的杨宇依旧散发着人阶修行者的气息。

    但那剧烈无比的力量爆发下，竟然硬生生的将他压制，跟他对轰的势均力敌！

    许长老心寒彻骨！

    心中对杨宇的杀意更深！

    这样的人，绝不能留！

    他隐隐有着预感，今天杨宇如果不死……它日必定对鬼婴门造成天大的麻烦！