
    呼~~~~~~~~

    吸~~~~~~~

    杨宇双手握刀，手指尖端都因为用力过猛而发白了，他胸膛起伏间，呼吸都带上了一丝奇异的韵律……似乎正按照某种特定的方式调整着身体各方面的器官运转！

    杨宇的体内，此刻也发生着天翻地覆的变化。

    那一根根肌肉纤维都扭曲着，震颤着，顺着特定的方向汇聚传输着力量！

    汇聚着……那些零零散散的力量尽皆都流向那一柄泛着血光的阎魔战刀了。

    这一刻，杨宇甚至忘记了自身的安危，忘了自己的身份。

    似乎，时间都定格……自己的精神，灵魂，一切的一切都融入到那一柄战刀之中。

    人刀合一！

    这是用刀高手，将刀术技巧的基础融会贯通，尽皆都掌握后，又经过了不知道多少次生死厮杀……非常艰难才会进入的一种玄之又玄的刀术境界！

    杨宇乃是虫族传承者！

    虫典传承信息中，有着大量的神功法决。

    刀术秘典也不少！

    耳濡目染之下，再加上他身体素质被强化至完美的状态，不论是力量还是领悟力都奇高！

    先前又经历生死，甚至跟超出自己一阶力量的许长老厮杀很久！

    连续不断的高强度厮杀，杀戮无数……那压力绝对不小！

    生死间，有大恐怖，同样也有大突破！

    杨宇极限压榨自己，终于也侥幸进入顿悟之境……顿悟之境，刀法一瞬千里，进步颇大，诸多原因叠加，这才终于一举突破。

    让刀法的技巧都进阶，一举达到了登堂入室的境界，轰破了人刀合一的坚固壁垒！

    “修行之路，不仅仅是身体力量的提升……战斗技巧的境界，修行功法的好坏，神通秘术的不同，甚至兵器宝物的悬殊，尽皆都会提升影响修行者的实力。”

    “且，这些影响还颇大！”

    “我刀法技巧的提升，让我一举进入到无数人梦寐以求的人刀合一境界。”

    杨宇停止思考，眼中此刻也闪动着炙热无比的光芒，他缓缓抬起头……战意澎湃的看向迎面杀来的许长老。此刻的许长老，犹如战神降临，一身力量都激发提升到顶点，甚至那气势让一般地阶强者看到都会心神战栗，连武器都抓握不稳！

    而杨宇面对那滔天而来的凛冽威势，却是毫无任何畏惧之色！

    “来吧！”

    “人刀合一后，我刀法威力大增！”

    “无论输赢，今日便拿你祭刀……庆贺我意外突破之喜！”

    时间分秒流逝。

    一秒――

    两秒――

    第三秒尚未降临，杨宇手中的阎魔战刀力量也积蓄到顶点，再也无法提升丝毫。

    同时……杨宇也感知到，自己体内的每一根神经，肌肉，所有的宇宙原力，生命能量，甚至是命魂力量，尽皆都燃烧紧绷到极点。

    所有力量在这一刻都汇聚如一，已经再也无法继续提升。

    身体也绝对无法承受更多！

    此刻哪怕再多一丝力量融入体内，杨宇感觉自己都会直接被那庞大的力量轻易撑爆撕裂，爆体而亡！

    他毕竟没有类似力量狂暴魔法，那样的外力辅助。

    完全凭借自身的刀法境界，身体本身的力量提升振幅自己……这已经是极限中的极限！

    杨宇脚下一蹬，轰隆声响中，他身后的大地猛地崩塌沉陷。

    咻――

    杨宇速度飙升到极致，空气中此刻都被带出大量的人形残影。

    轰隆隆~~~~~~

    速度节节攀升，血色刀芒撕裂面前的一切障碍，一往无前！

    几乎在半个呼吸间，一道恐怖到将要震碎人类耳膜的轰鸣声也紧随其后响起。

    随后，低空地面都扬起漫天的白色雾气！

    突破音障！

    这是速度快到极点之后，突破音障，带起恐怖的空气压力，让周围空气中的水汽都被压缩凝结成云雾的现象。

    “杀！”

    杨宇怒吼着，整个人也化作燃烧的血光刀芒，身后都带着大量白色的烟雾尾焰。眨眼间，他也与气势惊人的许长老正面相迎，狠狠对撞！

    ……

    ……

    风声，雨声。

    厮杀声！

    不远处二十头巨螳兽焦急的嘶叫声，这一刻尽皆都停下。

    完全被掩盖遮蔽！

    世界在此刻彷佛都有了刹那间的苍白……

    随后！

    一道恐怖无比的爆裂声响这才传出！

    一切纷杂的声音再次回归。

    它们也跟着这一声惊天动地的声响，在空气中疯狂对撞，狠狠回荡！

    许长老跟杨宇正面对撞的战场中央！

    下一秒，空气中也扬起大片的血雾，杨宇直接如同断了线的风筝一样被抛飞了出来，人也直接昏迷生死未知！他的身体化作一道火焰流光被轰向数百米外的湖泊之中，他的口鼻眼耳，七窍尽皆都流血……与许长老疯狂的对撞硬拼，杨宇终究承受不住。

    杨宇如今仅仅只是人阶层次。

    而许长老不仅高他一个力量境界，更是使用力量狂暴卷轴将自身提升到了无限接近天阶高手的层次。

    这样的力量跨度，终究不是杨宇用技巧，用秘术爆发所能完全填平弥补的！

    落败，很正常！

    另一边，许长老同样不好受……他愈发惊骇，看向杨宇落下后，激起漫天水雾的那湖泊，他嘴角溢血嗫嚅着，一时之间竟然彻底失语。

    许长老面色青红交加。

    噗――

    忍耐了片刻后，他再也压制不住体内的伤势，喉头一甜直接喷出一大口血液！

    那血液中，甚至都夹杂着少许内脏肉块。

    很显然，这一下受伤并不轻松。

    杨宇在刚才的那一击攻势之下，也让表面看似无碍的许长老受到了沉重无比的打击！

    “我受伤了？”许长老无法接受。

    他伸手在嘴唇下方一抹，满手尽是鲜血。

    “一个人阶的小家伙？竟然把我逼到这个份上？”

    “怎么会这样？”

    许长老喃喃自语着，体内原本磅礴无比的气势，这一刻也如同气球漏气了一样，疯狂的泄露！

    他的力量，气势，正在以一种可怕的速度流逝着。

    噗！

    又是一口鲜血喷出。

    “……”

    许长老目光复杂，带着虚弱，也看向杨宇落入的那湖泊，此刻湖泊水面荡漾起大量的水波，水底也冒出一连串的气泡。

    而杨宇？

    迟迟没有露出水面，甚至连一点儿出水的迹象都没有。

    他受的伤可比许长老严重太多了。

    嘶――

    远处，那群一直安静观战的巨螳兽彻底疯狂了。

    它们飞奔着，疯狂冲向杨宇落水的那湖泊，一个接一个直接跳入水中，试图营救杨宇。

    “想救人？”许长老也不阻拦，脸上挂着一丝惋惜。

    “终究只是人阶层次的小家伙罢了，身体基础还是弱了一些。虽然力量在秘术，刀术技巧的振幅下已经强横到超出了我的想象。但刚才那一击之下……恐怕浑身骨骼都碎裂，体内力量尽皆都湮灭，化作最狂暴的混乱原力，将他身体的所有筋脉都切断，搅成碎片了。”

    “这种状态下，大罗神仙也救不回来了。”

    “勉强打捞上来，不死也会成为废人。”许长老摇头，不再关注杨宇的动向。

    他盘膝坐下，也打算运气调息疗伤。

    但突然间，一股令他浑身汗毛都乍起的恐怖气息从远方传来。

    “恩？”许长老惊骇看向东南方。

    那里……正是之前杨宇居住的住宅区。

    此刻，那片区域的半空中，一道紫色的惊鸿划破长空。

    天空中，一股蕴含着绝强力量的啸音也远远传来。

    那声音久久在空中回荡，甚至都蕴含着一丝奇异的灵魂攻击力量……让许长老整个人的精神都彷佛被万钧巨石压住，喘不过气来！

    “那是……什么？！”许长老瞪大眼睛！