
    哗~~~~~~~~

    各色能量光华闪耀，将这个普通的小山洞都填满，短时间内能量浓度都媲美一些奇异的福祉灵地了。

    价值高达五千万人民币的天材地宝燃烧殆尽。

    它们内部全部的能量涌出，尽皆都被虫典吸引过去，那些能量也虫典被疯狂转化吸收。虫典内，一道道深红色的传承力量，也将虫典第二页的书页封印穿透的千疮百孔！

    轰隆！！

    片刻后，一阵轰鸣声中，虫典第二页封印完全解开，厚重如水的深红色传承力量涌出，尽皆都涌向杨宇。

    杨宇也贪婪无比的吞噬着这些力量！

    时间流逝――

    ……

    同一时间里，上京市城区内，上景园别墅区鬼婴门的驻地。

    鬼婴门主杜兴泽愤怒若狂！

    哐当！

    他将桌子上珍爱的一件古董茶杯都摔在地上，砸了个粉碎！

    “废物！一帮没用的废物！”杜兴泽怒吼。

    “对付区区一个人阶的垃圾，派出了这么多人手，竟然都被别人全歼了……一堆废物饭桶！没用的东西！”杜兴泽越想越怒，恨不得将带队的许长老从地狱里刨出来，狠狠的惩罚处置！

    他不得不愤怒，出了这么大的事情，此刻经过了一夜时间的发酵，已经彻底在上京市修行界传开了。

    死掉的那些门人弟子，甚至地阶高手许长老的死亡，杜兴泽都可以不去在意。

    但有一件事，他不得不在意！

    那就是鬼婴门的脸面！

    他杜兴泽的脸面！

    这么多鬼婴门弟子，连带着七名门内的年轻高手，老一代的地阶层次长老……尽皆都被一个名不见经传的人阶小家伙杀死，一锅端了！

    这是赤裸裸的被打脸，这件事发生后，鬼婴门的脸面都丢尽了！

    现在，整个上京市修行界谁人不知这件事情？谁不把这件事当成笑话看待？

    鬼婴门积累了这么多年的威信已经受到了严重的挫折，至少在现在这时候，所有人都已经将他们当成跳梁小丑一样看待了！

    杜兴泽发泄了半天，情绪也逐渐平缓。

    事情既然已经发生，再发火也无济于事。

    这件事必须解决！

    那个叫杨宇的小子既然让他们丢了这么大的脸，那么他就必须得死！而且是以最残酷的方式死去，只有这样才能稍稍洗刷他带给鬼影门的耻辱！

    杜兴泽扫视大厅屋子中一群战战兢兢，不敢出声的地阶长老。

    一眼下来，人数不下于四五十人！

    “你们还愣在这里干什么？”杜兴泽目光阴狠，眼眸深处都充满了无穷的愤怒火焰。

    “给我滚出去！”

    “查！”

    “最快时间内，查出那个小子的下落！”

    “把他带回来，死活都要……我要将他大卸八块，灵魂都摄出囚禁，永生永世让他承受炼狱魔火的烤炙！快滚，去查！”

    “查不到人，就不要给我回来！”杜兴泽咆哮着，一堆地阶长老如蒙大赦，也纷纷退出大厅，各自都火速集结手下的心腹人马，开始在上京市城区，城郊……周边的城市大规模撒网排查了起来。

    全力发动的鬼婴门能量是庞大的，至少在上京市这一亩三分地绝对拥有权威……这一刻，甚至连政府内部都有人手被调遣出来。

    将沿路监控都调出，一点一点的调查，推演出杨宇在那场战斗后的活动范围，试图找出他最终躲藏的区域。

    ……

    鬼婴门疯狂调查杨宇的时候，上京市修行界的一些其他势力，也都密切关注着这件事情。

    政府方面，也将所有舆论都压下。

    出了这么大的事情，引起了那么多人围观……第二天清晨的时候，却似乎任何事都没发生过一样，新闻上一点儿风吹草动都没有。

    修行者蛰伏于世界各地，跟国家政府方面自然也有接触。

    他们之间也有着千丝万缕的联系交涉……最终，政府默认了修行者的存在，但修行者也不得随意掀起巨大的事端，在人群密集区域造成巨大的破坏。

    鬼婴门对杨宇的突袭，已经踩着这条潜规则的边缘线了。

    此次事件过后，鬼婴门也付出一定的代价，才最终将事情压下。

    修行者虽强，但不入先天生灵境界……面对国家机器，面对那些装备大威力现代化武器的装甲师团，依旧还是有些顾忌的。

    激怒国家机器的唯一后果，就是遭遇无穷无尽的围剿。

    即使能够逃出生天，也必然付出极大的代价！

    这条威慑之线，只要不是被逼上绝路，轻易不会有修行者敢于逾越。

    不提国家方面。

    上京市西北城区内，一间古董商行内部，处于地下仓库位置的一处地下空间中。

    一些人此刻也汇聚在这里。

    这里的人，尽皆都是修行者，而且气息强横……一眼下来，三四十人中，至少有着过半数量的人阶高手，地阶高手也有一些。

    一群人此刻也众星拱月一样将一名年轻修行者围在中间。

    年轻修行者处在被青色能量笼罩的擂台上，也与一名地阶层次的修行者比斗激战着。

    那年轻修行者浑身气息忽上忽下，时而落到凡人顶峰层次，时而又猛地飙升……直接达到地阶巅峰！

    轰轰轰！

    一阵噼里啪啦的肉体撞击声后，擂台上激战的双方各自都分开。

    唰！

    两人分立擂台两侧，体表气劲都剧烈翻腾着。

    年轻修行者嘴角露出笑容。

    “柳叔，承让了。”

    “老了。”一身青色中山装，脸上也布满皱纹的柳叔摇头：“子峰少爷，你的力量更强了。如果我刚才没有感应出错，你应该已经达到地阶巅峰了……而且，气息隐匿的功力也愈发深厚了，已经达到以假乱真的层次，战斗中都能将气息压制到凡人顶峰层次，而力量爆发却丝毫不受影响。”

    “老了啊，现在的年轻人真是越来越厉害了。少年你是如此，昨晚这上京市出了一个名叫杨宇的人阶年轻高手，更是越阶灭杀了鬼婴门一群高手，将带队的地阶高手都杀死。”

    “时代变了啊……不出十年，少爷你就是突破到天阶层次，我也丝毫不意外了。”

    周子峰，通宝收购古董行年轻一代最耀眼的高手！

    年纪不足三十岁，便已经修炼至地阶巅峰！

    如果杨宇在这里，立刻便能认出，这年轻修行者……正是之前在万重楼三十二楼，那通宝收购清货行接待自己，并且给自己写了神兵宝阁推荐信的那年轻店员。

    PS：感谢‘无名无天’的打赏！