
    那是……赵子轩！

    刚刚改造完毕，破茧而出的刀锋女皇！

    此刻的赵子轩，模样已经大变！

    再也不是先前那副柔弱校花的相貌，虽然脸依旧是那张脸……但瞳孔深处却带着滔天的血腥杀意，以及对生命万物的漠然。

    甚至她的身体都变得不似人类了！

    此刻，赵子轩浑身都被紫黑色的厚重甲壳包裹着，那甲壳闪耀着金属光芒，造型狰狞，如同天然形成的精美铠甲！它的防御力之强比起巨螳兽体表的甲壳，强出了不知道十倍，二十倍，甚至更多！

    仅仅是表层甲壳天然自带的防护能力，恐怕地阶力量的许长老不使出杀手锏力量，都完全无法轰破！

    一旦使用宇宙原力进行加固。

    它还将增强五六倍以上的强度！

    ……

    半空中，赵子轩化作紫色流光急速飞行，她背部也有着黑色骨骼构成的翅膀！

    此刻，那骨骼翅膀之上，一层薄薄的紫色宇宙原力流转着，形成了如同翼龙肉翼一样的造型……紫色骨骼翅膀一扇，赵子轩便在空中向前飞行横移出去数十上百米距离！

    她的飞行速度极快，已经突破了音障，如同一颗泛着紫光的导弹一样，从远方如同闪电极光一样飞来。

    许长老起身，体内再度凝聚出强横的力量。

    原本已经溃散的力量被他强行摄住，拼着受到重创，也重新吸入体内！

    他的力量也隐隐再度回归到与杨宇最后对决的层次了。

    他抬头，目光遥遥注视着东南方的天空。

    仅仅眨眼之间，赵子轩便接近到了近处，很快便扇动背后骨翼来到许长老上空。

    哗~~~~~~~~~

    浩浩荡荡的力量波动以肉眼可见的状态扩散，荡漾开来！

    赵子轩目光冰冷的左右扫视了一圈。

    她的精神感应之中……这里，只有许长老一个人生命气息波动。

    继续扩大感应范围。

    很快，赵子轩松了口气。

    她在距离这里数百米远的一片湖泊中，感应到了杨宇微弱的气息，以及……一群巨螳兽的生命气息。

    轻易一感应，赵子轩已经知晓杨宇重伤。

    不过性命方面，暂时无碍！

    赵子轩不再关注杨宇那边，她的目光汇聚，也完全凝聚到地面上的许长老身上。

    “就是你？伤害了吾主？”赵子轩声音冰冷，不带一丝人类应有的感情色彩，这一刻她也彷佛化身为高高在上的神灵，正在审判犯了大错的极恶凡人一样。

    “听不懂你在说什么。”许长老目光眯起，带着丝丝危险的寒芒。

    “你跟刚才那小子是一伙的？想要报仇，就别废话了。”

    “动手吧！”许长老低吼。

    “伤害吾主，不思悔悟……死罪！”赵子轩神色愈加冰冷，随后她悬停在半空的身体直接化作一道残影消失，天空中都出现轰鸣声，周围的空气都泛起涟漪。

    电光火石间，赵子轩已经如同苍鹰搏兔一样，全力以赴，带着强大无比的气场降临，杀到了许长老的近前！

    “死！”

    清冷的低喝声中，赵子轩也挥舞右臂，一掌轰向许长老。

    她手臂表层的紫黑色甲壳此刻都剧烈变化，突兀的冒出一根根狰狞无比的尖刺！不仅仅如此，甚至手掌即将落下时，她五指都硬生生暴涨了一截！

    五指如刀般落下！

    这一刻都带着强大无比的风压，硬生生将许长老脚下染血的黑土地都吹散了！

    漫天风雨中夹杂着腥臭的泥土，许长老浑身腾起庞大的光焰，瞬息间他也抬起手掌，使出浑身力气迎向了赵子轩。

    许长老擅长使用掌法。

    赵子轩手中也没有趁手武器，同样赤手空拳，完全凭借自己的身体进行战斗！

    掌对掌、拳对拳！

    双方近战纠缠厮杀着，眨眼间便厮杀了数十上百招了！

    轰轰轰！

    大地轰鸣着，地面上一道道残影闪烁，每一次闪烁便带起一声巨响，而地上的黑土地也同时被轰开，露出一个巨大的坑洞！

    短短数十秒的交手，地面上便如同被流星雨轰击，出现了大大小小不少坑洞了。

    这战斗烈度，已经远超刚刚杨宇对战许长老时的状态。

    咻――

    噗！

    剧烈的轰鸣突然停下。

    一声轻响后，在生死间厮杀了数十秒，起码对轰了四五百招许长老与赵子轩两人分开。

    “你……”许长老看向赵子轩，满脸的不可思议。他手掌也抬起，紧紧捂着自己的脖子。

    大量的鲜血此刻正顺着他的手指缝隙流淌而出。

    这是一道致命伤！

    将他的动脉气管都斩开，撕裂！

    许长老嘴角嗫嚅着，他还想说些什么，可最终……他什么都没能说出，他体内的生命气息也顺着手指间狂涌而出的鲜血流逝。

    扑通！

    许长老眼睛瞪大，带着不甘倒下！

    死不瞑目！

    “不堪一击。”赵子轩扫了一眼许长老倒下的尸身，确认对方死亡后，她身上甲壳冒出的狰狞尖刺也缓缓回收，重新回归正常。

    甚至体表的紫黑色带着金属光芒的甲壳铠甲都收缩，隐入皮肤之下。

    甲壳尽去，赵子轩也重新化作那穿着白色连衣裙，带着小清新气质的女大学生校花了。

    如果不是亲眼所见。

    绝对不会有任何人能看出，她刚才竟然杀死了一名力量爆发的地阶高手！

    实际上，以许长老刚才那状态。

    虽然比最后对战杨宇时稍弱几分，但想要如此干净利落的将其短时间杀死，恐怕也只有天阶层次的高手能够做到了。

    赵子轩被杨宇改造成刀锋女皇。

    而刀锋女皇乃虫族文明传承中非常厉害的角色。

    虽然她如今只是最次等级的刀锋女皇。

    但那也是虫族军团中担任指挥官阶层的人物了……虫族军团的指挥官，他们的实力强弱，各方面的要求都颇高！

    自然而然的，对他们的改造进化手段，跟普通虫族生物就截然不同！

    一切都是按照最完美，最高等的规格进行的！

    经过了改造进化后，赵子轩各方面都进化到完美的层次……虽然只是地阶层次，但她的力量已经不下于普通初入天阶的高手了。

    以地阶之身，已经足以跟普通的天阶高手，争斗周旋而保命了！

    且，资质，领悟能力尽皆都强悍无比。

    相当于修行者中出类拔萃的天才人物！

    PS：感谢‘鬼魅丶黑’的打赏！求推荐，求收藏！