
    狼藉的战场中，赵子轩脚踩沾染着血液污浊物的黑土地，也将一群鬼婴门人死去后留下的战利品收拢，堆成一堆！

    这些战利品中，除了有大量黑衣弟子留下的大威力改造手枪外。

    同样也有那七名人阶层次的鬼影门高手，以及许长老留下的一些宝物！

    劣等层次的蜕凡之宝，普通层次的蜕凡之宝。

    甚至许长老的那卷，还剩三次使用权限的力量狂暴卷轴……尽皆都搜出留下。

    生死厮杀，与大量修行者战斗，危险无比！

    收获也惊人！

    赵子轩指挥一头爬出湖泊的巨螳兽，让它将这堆已经打包装起的宝物抗在背上带走。

    此刻，重伤昏迷的杨宇也已经从湖泊之中被捞起。

    而剩下的一群巨螳兽们，正在欢快的分食那些鬼影门弟子的残破尸体！

    大量的尸体，全都是修行者。

    至少也是凡人顶峰层次的高手，他们体内也蕴含着大量的，经过炼化，方便巨螳兽吸收的宇宙原力……吞噬了他们，也会让巨螳兽们力量提升。

    甚至运气好的话，都能产生质变，突破现有的境界！

    旷野上，一群巨螳兽贪婪咀嚼血肉的声音渗人无比，咔嚓声中，大量的尸体也被吞噬干净，周围的战斗痕迹也被顺手抹除。

    毁尸灭迹！

    很快，一切收拾完毕。

    赵子轩抱着昏迷之中的杨宇，黑夜中她也低头看着杨宇。

    此刻，她心中的情绪也复杂。

    生命中已经被彻底烙印下杨宇的烙印……有这份烙印在，也让赵子轩从精神灵魂底层都无法反抗杨宇，从心底深处都奉杨宇为主，无怨无悔！

    同时，赵子轩也依旧保留着被改造前的记忆。

    她知晓自己的身份，也知晓是谁让她变成如今这个样子。

    “从今往后，我的人生就彻底改变了。”

    “以前赵子轩已经死了……已经再也回不去普通人的世界了。”

    “感谢您，主人。让我拥有现在这样强大的力量，甚至以后还可以追随您踏上宇宙，体验无比精彩的人生，闯荡浩瀚的大千宇宙！”赵子轩低声自语，声音也恭敬无比。

    昏迷中，杨宇也皱起眉头。

    此刻他身体内部，大量混乱的力量依旧残留……并且，对他持续造成伤害。

    但他同样身负强大的生命能量。

    生命能量的保护之中，无尽的生机涌动……也将杨宇体内的伤势一遍遍修复。

    细胞破碎，每一次修复，便让他身体更强一丝。

    同时，也牵动伤势，带来巨大的痛苦。

    杨宇闷哼着。

    赵子轩也吓了一跳，让她从失神中瞬间醒来。

    “巨螳兽战队。”赵子轩扫视四方，发现战场已经彻底打扫干净。

    “带着战利品回归！”

    “走！”

    命令发布完毕之后，她也抱着杨宇一飞冲天，身体背后自然浮现出骨头羽翼，展翅飞翔！

    杨宇昏迷，赵子轩身为刀锋女皇自然享有巨螳兽战队的第二级指挥权限。

    她的命令下，那些巨螳兽也不敢反抗，此刻都听话无比的扛起战利品，纷纷追随着赵子轩离去的方向，逐渐离开战场，没入到漆黑的夜色背景中不见了踪影！

    天空中，雷霆滚滚……风雨却逐渐小了，当赵子轩带领一群巨螳兽回归居民区时，倾盆落下的雨点已经一丝不剩，只剩下还在高空云层中偶尔响起的干雷闷响声，才能证明刚才那场大雨并非虚幻的梦境。

    此刻的居民区人声鼎沸。

    一些警车也闪烁着红黄之光从远处疾驰而来。

    不少居民都对杨宇租住的六楼的居所指指点点的，那一栋居民楼的六楼外墙，此刻还有着巨力撞开的大洞残留。

    先前那一场战斗，惊动了整个小区，引起了大量不明真相的群众关注！

    赵子轩抱着昏迷的杨宇归来时，看到的便是这样的场景。

    “真麻烦！”赵子轩皱起美丽的眉头，暗道：“主人的不少天材地宝还留在家中，这些东西必须要带走……引起了这么多人关注，这里已经不能继续住下去了。”

    “一号！”赵子轩呼唤了一声，黑暗中一头体型巨大，已经达到了普通巨螳兽两倍大小，浑身气息也更加磅礴，甲壳也带着狰狞尖刺，明显更加厚重的巨螳兽走了出来。

    一号是赵子轩刚刚给它取的名字。

    这头巨螳兽在先前吞噬鬼婴门人尸体的时候一举突破，不仅仅实力达到了地阶的层次，甚至身体都发生异变，变得更加狰狞强横。

    它，如今是这支巨螳兽战队中当之无愧的王者！

    嘶！

    低声鸣叫一声，一号巨螳王恭顺的来到赵子轩近前，低下硕大的脑袋，也对她表示亲昵顺服。

    “保护好主人。”赵子轩吩咐了一句。

    随后，她将昏迷的杨宇放到一号巨螳王的背上。

    安置好杨宇后，赵子轩体表的力量转变，变得更加诡异，擅长隐匿。

    她体表原先亮起的微弱能量光芒都隐去，让她整个人都几乎借着夜色达到了肉眼难辨的程度！

    嗖！

    夜色中，赵子轩也化作一道乌光，直接从高空飞行，朝杨宇租住的那六楼居室靠近了过去。

    ……

    一夜过后。

    上京市附近群山中，其中一座人迹罕至的荒山。

    山腰附近的一座山洞中。

    此刻……一群巨螳兽守卫着洞口。

    山洞深处，堆放着不少日常用品，以及大堆的珍贵宝物，天材地宝！

    同时，一股深红色的光芒也忽强忽弱的闪烁着，从山洞深处向外蔓延，几乎照亮了整个漆黑的山洞。

    那光芒中央，一个人影正盘膝坐着，也贪婪的吞噬着大股深红色的强横能量！

    这个人不是别人，他的面貌在红光中隐现。

    正是杨宇！

    一堆经过处理的天材地宝此刻堆放在一起，被特殊的秘法刺激，尽情的将内部的能量释放出来，尽皆都涌入杨宇面前那……正转化，尽情散发着深红色力量的黑皮封面古籍之中！

    那古籍正是虫典！

    而此刻，杨宇所做的事情也一目了然。

    他正在解封第二页虫典书页！

    后半夜的时候，当他被赵子轩转移到这座山洞后，他体内的伤势已经恢复了不少，人也清醒了过来。

    回忆整理了当前所有的讯息后，杨宇顾不得尚未全部恢复的伤势，他立马决定……以最快的速度，将虫典第二页书页解封！

    先将自身力量提升到地阶再说！

    鬼影门的阴影如沉重大山压下，现在一切都已经暴露。

    对方既然有了第一波攻势。

    势必可以有第二波，第三波，第四波攻势来袭！

    杨宇想要保证自身安全。

    势必要赶在鬼婴门的那些家伙，再次查出他行踪前，尽可能的强大自己！