
    闻声而动，杨宇也扭头看向赵子轩。

    当看到对方跪倒行礼时，杨宇眉头也一皱，手一挥……一股颇为厚重，带着生机力量的浅蓝色力量立刻出现。它飞快弥漫开来，将周围都铺满，也直接将跪地行礼的赵子轩托起。

    “起来吧。”

    杨宇的声音平静，听不出太大的感情波动。

    他的目光依旧停在赵子轩身上，彷佛正在欣赏一件绝世珍宝。

    忙了一夜，前半夜杨宇更是重伤昏迷……醒来后也只是花费极少时间，跟赵子轩打了个照面而已。紧接着又全身心都投入到虫典解封的事情之中。

    这是赵子轩改造完毕后，杨宇第一次仔细的看她！

    此刻的杨宇，目光炙热。

    他的目光落点之处，赵子轩身体内部的每一颗细胞，每一条肌肉纤维，都能轻易感应，看个通透清楚！

    看了半晌，杨宇终于收回目光。

    微暗的山洞中，此刻杨宇也惊叹感慨：“不愧是虫族传承中重点提到的，可以让军团力量大幅提升，将麾下凶虫部队指挥的如臂指使的指挥者之一……刀锋女皇！”

    “完美！太完美了！”

    “虽然你身体的力量仅仅是地阶层次，但基因结构却已经达到了当前的极致。即使我这个主宰，身体强化程度也仅仅只比你稍稍强上一筹罢了。”

    赵子轩微微一笑，笑颜如初春花开，彷佛黑暗中阴冷的山洞这一刻都被照亮了几分。

    她开口，吐出黄鹂般清脆悦耳的声音：“主人，您过誉了。一切都是主人赐予，如果没有主人，子轩如今还只是一介普通凡人……甚至，已经被那四个鬼婴门的外门弟子百般折磨后杀死了。”

    “好了。”杨宇抬手，制止了赵子轩。

    “这些客套话就不要说了，你是我麾下的刀锋女皇……以后也将享有我麾下战虫第二级的指挥权限。陪同我一起征战，出生入死！将那些心怀不轨的仙灵文明后裔势力全部击溃，灭杀！”

    “对于你，我绝对信任。”

    杨宇将心中的想法和盘托出，随后也道：“既然你如今已经是我最信任的心腹之人，多余的客套话就免了。目前形势紧张，还是先告诉我，我昏迷之后的这段时间都发生过什么吧。”

    “那鬼婴门的地阶高手许长老之后如何了？是被你击败，还是杀死了？”

    “你处理完战场之后的所有行动路线，这些全都要详细告诉我，一点细节都不要漏掉！”

    杨宇越说，神色越是严肃。

    赵子轩面色也跟着紧绷了起来。

    “主人……”

    紧接着，她便一五一十的，将后续发生的情况，一点一点的采取口述，以及使用体内原力演化图形的方式完好无损的告知杨宇了。

    这个过程颇为耗费时间，也枯燥无味。

    不过，不论是讲述之人，还是听者……赵子轩与杨宇两人谁也不急躁，都耐性十足。

    时间就在这些转述之中，缓缓流逝消失了。

    ……

    似乎只是一眨眼的工夫。

    已经是大半天后……时间，也已经到了下午时分。

    此刻，杨宇面色不断变幻。

    他大脑全力的运转着，额头都渗出大颗大颗的汗滴。

    体内命魂的力量，同样也辅助大脑进行思考，让杨宇的脑细胞运转速度也提升到极致，远超很多地阶修行者了。

    修行者，随着力量晋级，生命一次次跃迁提升。

    不论是身体的肌肉骨骼，基因细胞，甚至是大脑都强化，思维运转速度大大提升……随着力量晋级，他们阅读一些东西，学习一些东西，甚至思考一些东西时，也会拥有远超普通凡人的效率。

    杨宇如今是地阶实力。

    而且属于最完美的强化提升……以地阶之身，甚至都能媲美如今仙灵文明后裔修行者中，很多修炼一般神通法决的天阶修行者了。

    再辅以命魂力量对思维运转速度的振幅强化。

    能让他如此全力以赴去思考的事情，必定是极其艰难的。

    很难找到答案！

    当前的局面错综复杂，杨宇确实在思考很头疼的问题……他正在给自己寻找出路！

    鬼婴门势力颇为强大。

    鬼婴门主更是成名已久的天阶强者……比起很多名不见经传的天阶强者，鬼婴门主杜兴泽可是要强大太多太多了。

    这家伙甚至有斩杀天阶强者的战绩！

    他进阶天阶境界上百年……长时间的积累下，死在他手上的天阶强者，不下于十人！

    这样的强者，杨宇目前并不想正面与其厮杀。

    风险太大了！

    即使杨宇如今因为力量晋级，已经达到了以地阶之身跟普通天阶强者战斗厮杀而不惧的力量层次。麾下赵子轩的力量也仅仅比他差了一筹。

    可杨宇依旧不想去冒无谓的风险。

    他与鬼婴门之间肯定要有一场对决，将一切恩怨都解决。

    不过，并不是现在！

    杨宇如今的力量还有很大的提升空间，虫典刚解封，身体力量刚强化至地阶顶峰……百炼锻魂谱第二重曲谱已经可以修行，将之修行完毕，杨宇的命魂力量也能大增！

    命魂力量大增，麾下巨螳兽军团便可以进行大批量的扩充了！

    地阶与人阶的差异很大。

    如果命魂力量也修行至地阶巅峰，那么巨螳兽军团的数量，将从原本的二十头数量，一下子扩充到至少拥有五百头数量的规模！

    “而且……”

    杨宇伸出右手掌，将掌心也向上摊开。

    轰！！

    一蓬冰蓝色的火焰也从杨宇掌心猛的蹿起。

    “我体内的生命能量也进化了。”

    “虫典第二页书页里的传承力量，将我体内的生命能量进一步的强化……我如今再使用它们对巨螳兽进行调制，所能创造出来的巨螳兽们，也将更加强大！”

    “它们即使不去战斗厮杀，不去吞噬强者尸骨，也会拥有介乎于人阶与地阶层次之间的力量！”

    “等命魂修行至现阶段的极致。”

    “巨螳兽军团也扩充至最大数量，便是我与鬼婴门最终决战之日！”

    阴暗山洞中，杨宇停止思考。

    “不出三日，以鬼婴门的手段，必然会找到这处山洞。”

    “沿途的大量监控设备，很快便会将我们的行踪暴露……”杨宇对身边的赵子轩道：“收拾一下东西，跟我离开这里。”

    “我们需要一个更安全的地点进行躲藏！”