
    酷暑夏日。

    天上是一轮烈阳，释放出亿万道高热的能量射线，热能炙烤大地！而蓝色的高空只留下几朵稀少的白色云朵。

    地面上，荒芜的大地，一片天然石林之中，两道人影正激战着。

    唰唰唰！

    刀光爪影交错，也带出一大片金铁轰鸣声。

    轰隆声响中，周围不少巨石都被两人战斗的余波轰击的碎裂开来，此刻两人甚至都没动用宇宙原力加持力量……仅凭强横的身体素质，对攻之下带起的空气风压，便将周围一切笼罩在攻击范围内的物体都绞碎了！

    这破坏力，惊人无比！

    如果上京市修行界的那些修行者在这里，看到这一幕的话，一定会惊讶的嘴巴都合不拢的！

    厮杀战斗持续进行，对战中的两人都如同人形的霸王龙一样，体力如无底的深渊一样，保持着超高强度的战斗，甚至连喘口气的时间都不需要。

    激战了良久，终于两人分开。

    当他们分开后，速度锐减……虚影凝实，化作视线可见的人形，终于可以看出，战斗了半天的两人，正是杨宇跟赵子轩。

    “主人，这一场比斗，子轩又输了。”赵子轩有些垂头丧气的，这已经是第一百零一次比斗了，她总是被杨宇压制。

    除了一开始的时候侥幸赢了几场，杨宇的实力在几场战斗之后愈加成熟稳定。

    实力飙升之下，赵子轩便一直没再赢过了。

    两人比斗了一百零一场，赵子轩仅仅胜了九场！

    看到赵子轩埋怨的样子，杨宇也一笑，安慰道：“子轩，不是我一直赢你。而是这种战斗只比拼纯粹的身体素质。我们双方又不可能真正放手一搏，生死厮杀！如果是换成实战，实力全线爆发之下。双方都动用真正压箱底的杀招，恐怕我想赢就没那么简单了。你的实力并不比我差多少，不要妄自菲薄了。”

    “切，主人就知道说好话糊弄我。”赵子轩撇了撇嘴。

    “我可不是您的对手。”

    “先不说您拥有命源爆发这种变态的压箱底力量，一旦开启，立刻可以让身体力量临时暴涨到初入天阶的层次。即使是您如今刀术的境界，如果将人刀合一的境界发挥到极致，那刀法便不是我能抵挡的了。更何况，您最近还在修行一门威力奇大的后天生灵层次顶尖刀法！”

    “那刀法施展出来，实力更是可以直接翻倍。”

    “比实战，比生死拼杀？我哪是您的对手？”

    “您就别取笑我了。”

    赵子轩对杨宇的情况再了解不过。

    她说的也是句句属实。

    杨宇的刀术境界，如今已经再次有了不小的提升，比起对战许长老时刚刚突破人刀合一的境界时，再次更进一步。刀术境界变强，对实力的影响也颇大。

    杨宇感觉自己的刀法威力，在平常状态下，不使用任何秘术加成，都足足提升了七八成威力了！

    不过，到此为止，杨宇也感觉到，他刀法的境界已经达到了当前的极致。

    想要再次进行提升，已经可以明显感觉到有一层无形的壁垒挡在自己面前了……有这壁垒瓶颈在，无论如何锻炼刀法境界，都不会再次提升丝毫！

    只有轰破它，才能让刀法境界进入下一轮的突飞猛进之中。

    杨宇隐隐有种预感。

    如果再经历一次之前那种九死一生的生死厮杀，运气好的话，说不定就可以直接突破当前的瓶颈。

    让刀术境界再升，晋级到传闻中那‘天人合一’的境界。

    天人合一，比起人刀合一更强！

    那已经是技近乎于道的层次了。

    后天境界的强者中，即使那些个成名已久的天阶超级强者，恐怕都无法将自身的战斗技巧，境界提升到这种层次。

    比如鬼婴门的门主杜兴泽，作为天阶强者中都属于超级高手的层次，他也仅仅只是达到了类似于人刀合一的战斗技巧境界罢了。

    天人合一与人刀合一之间隔着一道天谴屏障，想要更进一步达到这层次，那就太艰难了。

    基本上，一百名掌握了人刀合一境界的天阶高手，都很难有一两人让境界晋级到天人合一层次。

    那需要诸多巧合，诸多对自身技法的感悟。

    天分，勤奋……奇遇，缺一不可！

    杨宇身负虫族传承，天生底子比起其他修行者要好得多……或许他突破这境界要容易一些，但也需要经历诸多感悟磨难才行。

    不提刀术境界的问题，至于杨宇最近在修炼的那大威力刀法秘术。

    杨宇将阎魔战刀平放到身前。

    此刻，阎魔战刀的刀身上也隐隐闪烁着一层雷霆光芒。

    他新修行的刀法秘术，名字便是‘雷霆’！

    ……

    挥退了赵子轩后，杨宇也在荒原石林中一个人静静的演练刀法。

    刀法演练了不下于成千上万次！

    让他对阎魔战刀每一寸细节都掌控，如臂指使……一动一静间都蕴含着致命的杀伤力！

    如今距离鬼婴门的追击，时间已经过去了足足一个月了。

    这一个月的时间里，杨宇甚至在荒原上都换了两次新的居所了。

    鬼婴门的探子也曾经侥幸发现过他一次，可那人瞬间便被杨宇发现灭杀，连传讯回去的机会都没有。

    这一个月的时间里，杨宇绝大部分时间都在修炼。

    不仅仅修行命魂力量。

    平日里也跟赵子轩双双对练，将实战技巧都锻炼的愈发强悍了。

    同时，每天也要抽出至少四个小时演练雷霆刀法！

    雷霆刀法，取名为雷霆，它走的路线也是势大力沉，霸道无比的刀法路线……它分为三重境界，可以让出刀速度极限提升，同一时间内连续出刀，将威力都叠加重叠！

    练成第一重境界，杨宇的刀术威力便会提升五成！且，可以完美的与刀术境界，命源爆发等诸多叠加实力的力量进行叠加，让实力短时间内暴涨！

    第二重境界，则提升至少一倍！

    而第三重雷霆刀法大成后，更是可以将他的刀法提升足足三四倍之多的威力！

    哗~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~

    荒原石林中，杨宇持续演练着刀法，从慢到快……刀锋带起的风压搅动空间，让这片石林中都掀起狂风，周围的沙尘更是遮蔽视线，让整个石林都笼罩在一层灰黄色的尘土雾气之中了。

    杨宇动作此刻让人视线都形成了错影，速度看似缓慢，实际上却是奇快无比！

    或是斩击，或是横扫，或是怒劈！

    每一次出刀，荒原石林中都带起大片的刀芒幻影。

    上千次的刀法演练之后，杨宇的气势也积蓄到顶点，他身形闪动着也来到一块上百吨重的巨石面前。

    “喝！”

    一声低吼声中，杨宇身体也高高跃起。

    唰！

    唰唰唰！

    他手中阎魔战刀下一刻也带出一片残影怒劈而下，这一刻杨宇的手臂都似乎化作千手观音一样。

    一道、两道、三道……

    足足足足五道虚幻的手臂刀影汇聚如一，阎魔战刀的气息也猛的暴涨。

    轰隆！！

    刀锋压下，杨宇面前那块上百吨重的巨石也直接碎裂，以中心为竖线，从头到尾被撕裂，成了两块被劈开的大石块了。

    两块碎裂开的巨石左右倾倒，也发出轰隆的巨响，将方圆上百米的地面都轰击的震动起来！