
    躲藏的去处，杨宇刚才已经经过大量分析，想到了一个安全的地方。

    且，转移路线都预算清楚。

    躲在那地方，至少十天半个月是不会被发现的！

    至于半个月后，肯定还要重新选择新的安全地点进行躲避。

    ……

    上京市城郊的荒山区，一片荒芜山石间，两道经过伪装，在正午烈阳下都非常不显眼的虚幻人影正疾驰着。

    他们一路前行，沿途也借助灌木，稀疏的林木进行躲藏。

    这两道人影正是杨宇跟赵子轩二人。

    此刻，他们一路向着东南方前进。

    在那边，距离先前躲避的那山洞足足四十多里的地方，正是杨宇圈定的安全地点。

    嗖！

    嗖！

    杨宇两人一前一后疾行，很快便来到目的地了。

    从极动到极静，他们很快停下。

    “就是这里了。”杨宇站在一座满是灌木丛的矮山顶端，他目光也落入矮山前面的一片山谷之中。

    那山谷中，有着一片小型沼泽。

    这里人迹罕至。

    上京市外，有着一片规模颇大野生动物自然保护区，占地面积至少达到三万七千多平方公里……而眼前这片沼泽，则是自然保护区中一座动物坟场！

    很多年老的野生动物，预感到自己将要死亡时，都会前往这里。

    放眼望去，杨宇看到沼泽中露出的累累白骨。

    以及，一些腐食动物，眼睛鼻孔都露出水面的鳄鱼的踪影！

    野生动物自然保护区内，完全是野生动物的天堂……这里是普通凡人的禁地，自然保护区内时常出没的大型猎食性动物可以轻易要了那些普通人的性命。

    杨宇身为修行者自然不怕这些危险。

    这地方人烟稀少，没有了大量普通人的眼线，更没有无穷无尽的监控设备……对于现在的杨宇来说，乃是再好不过的躲藏之地了。

    即使将来行踪暴露，想要换个地方躲避，只要往保护区内部更荒芜的地方一钻。

    鬼婴门要在短时间内找到他的几率，便会锐减！

    这里完全可以满足杨宇的一切要求，让他拥有足够的时间慢慢修行……直至将现阶段的命魂力量修炼到地阶巅峰的层次！

    而且，躲在这里还有个好处。

    这里是自然生物的天堂，内部不仅仅有大量珍稀的野生动物，也有着很多稀有的昆虫毒物！

    这么一片肥美的疆域，对于掌握着生命能量的杨宇来说，无异于最好的发展之地。

    他完全可以在这段时间内，将这里当成自己的猎场……尽情的捕猎一些珍奇的昆虫毒物回来，用生命能量对它们进行测试。

    说不定运气好，便会催生出比巨螳兽更强大的生物。

    “主人，我们今后就要隐居在这里了？”

    “这里的环境到是挺安全的，又有这么丰富的野生动物物资让我们猎杀实验，随便取用。除了条件艰苦了一点，无法跟城市内部相比，到也是个不错的地方。”赵子轩悄无声息的已经将不远处的一只野兔杀死，此刻滴血的野兔被她拎在手上，鲜血都将地面一小块地面的灰黄尘土砸击的冒起缕缕烟气了。

    她俏皮的朝杨宇笑了笑，也扬了扬手中的野兔。

    “今天的晚饭。”

    “我还从没吃货这种自己打来的野味呢。”

    “动作挺快的嘛。”杨宇笑着摇头：“好了，不要玩闹了。我们在这里最多呆两三个月的时间。等我修行完毕，到时候便会回去，跟鬼婴门做个了结。”

    “兔子处理干净，皮毛掩埋的深些，不要留下什么痕迹。”

    杨宇说完后，从怀里取出一个小袋子。

    他将袋子直接抛给赵子轩。

    “这里面是一些高能量的食物，这才是我们晚上的正餐。”

    “一只兔子也只够我们打打牙祭罢了。”

    “你如今已经是地阶层次的高手了，这些普通食物根本无法补充你身体日常所需的庞大能量。”

    赵子轩吐了吐小舌头：“主人，我就随便说说。”

    杨宇点了点头，不再关注她那边。

    一挥手！

    哗~~~~~~~~~~~~

    杨宇身边空气荡漾，命魂空间大开！

    一群气息庞大的巨螳兽立刻出现在荒芜的大地上。

    此刻，这群巨螳兽几乎个个都气息大增，实力最弱的都进阶到了靠近地阶的力量层次了。

    有七头巨螳兽更是彻底踏入地阶，足以跟普通地阶高手一较高下。

    这七头巨螳兽也隐隐环绕着一头气息格外强横，身体甲壳带着狰狞尖刺，基因都突变了的巨螳兽之王身侧。

    那巨螳王正是被赵子轩命名为一号的家伙。

    与鬼婴门突袭部队一战，让杨宇麾下的巨螳兽，个个实力都大涨！

    “一号巨螳王，将周围清理干净。”

    “日落之前，方圆千米内，我不想看到除了我们之外的其他生物存在。”

    “猎杀干净后，将血肉吞噬处理干净。”杨宇对巨螳兽群下达命令，想了想又道：“肃清周围环境的时候，也选择一个好点的区域，将地面打洞，挖个地洞出来。”

    既然之后一段时间要住在这里，杨宇自然不愿意别的生物来打扰自己修行。

    与这里的野生动物为伍，杨宇虽然不怕这些‘危险’，但如果隔三差五有不开眼的东西来招惹自己，他却也嫌烦。

    既然如此，不如一下子清理干净，并且让巨螳兽们自身强大的留下气息，将这里划分为自己的领地……这才是一劳永逸的办法。

    至于挖地洞？

    这东西自然是用来居住的。

    这荒郊野外的，论隐蔽程度，自然是居住在地洞里最好。

    到时候往地洞里一钻，这里又荒凉人迹罕至，再将地洞的洞口使用枯树叶，枯树枝等障碍物遮蔽。有着这些伪装的保护，自然是躲得神不知鬼不觉的。

    杨宇的命令发布之后，那领头的一号巨螳王也一声嘶叫。

    嘶――

    下一刻，所有它麾下的巨螳兽都行动了起来。

    唰唰唰！

    速度迅捷如风，巨螳兽群们立刻化身为最灵敏的猎犬，将方圆上千米内所有躲藏的生物都一一找出，杀死吞噬！

    它们彷佛一柄尖刀。

    如虎入羊群一样，轻而易举的就将周围所有生物轻松的灭杀干净了。

    ……

    当夜幕降临，荒野中升起一堆篝火时，杨宇不远处的一处小树林中，已经有一座崭新的地洞被挖掘出来了。

    地洞，分为一间占地上千米的大厅，两间卧室，一间实验室。

    其内部，墙壁上也被巨螳兽以体内的能量侵蚀加固，将构成地洞墙壁的泥土都压缩的如同钢筋混凝土结构的物质一样了。

    论坚固程度也是足够强横了，完全不需要担心地洞垮塌的问题。

    “今天休息一夜。”

    “明天开始就要好好修行命魂力量了，百炼锻魂谱的第二重曲谱，如果以最大强度进行修炼……两个月的时间已经足够将之修行完毕了。”

    撕咬了一口赵子轩烤好的兔腿肉，杨宇也看向远方的黑夜。

    从这个方位上，上京市通明的灯火也仅仅只剩下一丝，如同一颗在黑夜中闪闪发亮的星星一样。

    文明的气息，在这片荒野区，似乎都消失的差不多了。

    仅仅剩下一丝火种还在延续。

    燃烧的篝火照亮了杨宇的面孔，让他的表情此刻也显现出了一丝狰狞。

    “鬼婴门。”

    “当我再次回来的时候，就是你们灭门之日！”

    PS：感谢‘Ang桃子’的打赏！求推荐票，求收藏，求点击！