
    通宝收购古董行，它的生意遍及上京市，以及周边至少十个城市！

    它们的总部则处在上京市附近的一座城市。

    江坝市！

    通宝收购古董行在江坝市的力量，比起鬼婴门更强出很多倍！

    单是势力内部天阶层次的高手，便不下于三四人了！

    周子峰身份特殊，不仅仅是江坝市修行界有名的天才高手……更是通宝收购古董行幕后掌权人的儿子，如果不出意外，将来也也会接任通宝收购古董行的领头人职位。

    “柳叔，你再这么说，我可要尾巴翘上天了。”周子峰微笑摇头，天阶层次哪里是那么好突破的？通宝收购古董行内部，地阶层次的高手不下于三百名！

    可天阶高手才几人？

    不足五人！

    地阶与天阶之间，有着巨大的鸿沟。

    许多人一生也就止步于地阶，至死都无法跨越天阶那境界壁垒。

    不去思考晋级天阶的问题，周子峰也注意到柳叔刚刚提到的关于杨宇的事情。

    周子峰皱眉，疑惑道：“杨宇？这个名字有些熟悉啊……人阶的实力，竟然可以灭杀一群鬼婴门派出的高手？还杀死了一名地阶的强者？他什么来头？”

    柳叔露出微笑，随后一挥，将擂台周围笼罩的能量光幕都撤掉。

    “子峰少爷，这个叫杨宇的小家伙，说起来还跟你有过一面之缘呢。”

    “呈上来！”柳叔对擂台下方招呼了一声，随后一名人阶层次的属下便将一台平板电脑递了过来，这平台电脑中有着杨宇的大量资料，也包括照片，视频等。

    “看看吧。”柳叔将平板电脑交给周子峰。

    周子峰也接过平板电脑，好奇查看了起来。

    片刻后，周子峰眼中露出了然之色。

    “竟然是他！前些天在万重楼分店里出售古董的那个家伙？”

    “正是此人。”柳叔点头。

    “少爷，鬼婴门如今正在全力追杀此人。我看这个叫杨宇的小家伙，实力还是颇为不错的……潜力也值得关注培养。我们是不是趁机暗中帮他一把，再想办法给他招募过来，为我们通宝收购古董行所用？”

    潜力无限的天才，将来的发展谁也无法料定会走到哪一步。

    一般势力发现这种人才也要想办法招揽。

    更别说是通宝收购古董行这种发展了很多年的庞然大物了……他们自然更明白这个道理。

    “鬼婴门在上京市，跟我们通宝收购古董行平日里的关系并不好。我们势力的实力，也完全不需要顾忌对方的报复。”周子峰想了想，开口道：“柳叔你这个提议，倒是不错。”

    柳叔微微一笑，老脸如菊花般皱起，笑道：“既然少爷你同意的话，那我现在就安排人手，先寻找到那杨宇，将他接应安置到一处安全之地。少爷你如今在古董行内部也名声渐起，确实需要掌握一些属于自己的私人班底了。手底下掌握了一些强大的班底之后，对你日后接任掌权整个古董行也有好处，至少一些居心叵测的家伙想要捣乱，也要顾忌思考几分了。”

    通宝收购古董行，势力属于颇为强大的了。

    其内部权力倾轧，并不是铁饼一块。

    周子峰所在的周系一脉掌权者派系实力最强，但别的几个分支……另外几名天阶高手麾下的支脉人马也不是安分守己的家伙，平日里可没少盯着掌权派系这块大蛋糕呢。

    毕竟能掌权，所能分配到的资源才是最多的。

    周子峰想要日后彻底掌控古董行，除了他父亲，现任的掌权者鼎力支持外……同样也需要自身拥有强大能力，强大的力量班底做支撑！

    柳叔是周子峰的心腹，手底下最强大，同时也最信任之人。

    平日里他没少给周子峰出谋划策。

    “恩。”周子峰想了想，道：“既然这样，一切就交给柳叔来办了。您知道的，您办事我最放心。”

    “好嘞，少爷你放心吧，这件事简单，老朽一定很快办妥。”

    柳叔微笑应下后，也走下擂台，即刻就要清点人马去处理这件事情。

    “等等！”周子峰忽然喊住转身的柳叔。

    “少爷，还有什么吩咐？”

    周子峰冷静开口道：“派些人马先查出那个杨宇的下落即可，我们暗中先监视观察一段时间……杨宇跟鬼婴门的冲突，我也想要看看这个人可以做到什么程度。如果他不敌，到了最关键的时刻，我们再出手相救也不迟。他如果真如外界传闻的一样强大，潜力无限，我们自然不能亏待了他，也好参考一下，准备什么规格的待遇进行对待。”

    “我明白。”柳叔笑了。

    “雪中送炭，自然比锦上添花要好太多太多。我们关键时刻出手，不仅仅可以暗中考察这杨宇小子的实力，也能让他更好的感受到我们的善意，更容易接受我们的招揽。”

    “柳叔，我手下有你，何愁大事不成？”周子峰也微笑。

    “去吧。”

    “这件事全权交给您处理。”

    ……

    上京市暗流涌动，鬼婴门，通宝收购古董行……以及，一些其他大大小小的势力都暗中行动了起来。

    所有人都在使用自己手头的资源，各方面的关系网，全力搜寻杨宇的下落。

    有的人纯粹是看热闹，也有人打着跟周子峰一样的招揽心思。

    甚至还有人想要趁火打劫，找到杨宇的下落，将之献给鬼婴门……博取鬼婴门的好感！

    上京市修行界这一刻，群魔乱舞，大家都各怀鬼胎！

    而处在事件暴风眼中心的当事人杨宇，此刻却跟没事人一样……可以说是唯一不关心这件事的人，因为他全部的心思都放在了虫典之上。

    虫典第二页已经彻底解封，它所释放的庞大传承力量被杨宇吸收了绝大部分。

    如今，仅剩下最后一点了。

    “好强！”

    “好强的力量，我感觉我现在，已经达到了许长老使用力量狂暴卷轴之后的实力层次了！还不够，还没达到最完美的状态，我还能继续提升！”杨宇尽情的吸收着传承力量，此刻他也感受到自己身体力量的急速提升。从基因深处，每一颗细胞，每一条肌肉纤维，全都在急速提升，变得更强，更坚韧，充满了无穷的爆发力！

    那感觉说实话，美妙舒服极了！

    这一刻，杨宇感觉自己浑身上下所有的毛孔都舒张开来，无穷无尽的力量充盈他全身上下每一颗细胞……同时，虫典书页第二页里面，跟随传承力量一起传输过来的，也有着浩瀚如烟海的庞大传承信息！

    如一颗星球爆炸一般冲刷过来的庞大信息，将杨宇的命魂核心都冲击的摇摇欲坠！

    大量新解锁，明显更高级的法决，秘术，各种宇宙秘闻信息都汇聚到杨宇的脑海深处，被深深铭刻在大脑记忆细胞之中了！

    时间流逝着。

    一秒、两秒、数十秒……五分钟后，杨宇所在的山洞终于重归寂静。

    深红色的传承之光消失不见，大量天材地宝成为残骸，再无一丝残存力量留下……一切都风平浪静。

    洞窟深处，杨宇起身。

    噼里啪啦――

    一阵骨骼爆响声出现，此刻的他浑身都充盈着强横无匹，无处宣泄的强大气势！

    “恭喜主人，晋级地阶！”

    赵子轩走到杨宇身边，她也立即恭敬跪下行礼。