
    静室内，安静无比，落针可闻！

    听到赵子轩这样一说，杨宇脸上也露出惊奇之色，原本有些不悦的情绪也顷刻间飞到了九霄云外了。

    杨宇连忙问道：“那些普通昆虫毒物体内，还真的提取培养出可以使用的基因了？这到是个意外的喜事，原本也就拿它们练练手，尝试一下生命能量的基因提取技术而已。”

    基因提取，乃是新开发的技术。

    杨宇使用的不多，自然需要做些实验。

    而实验用的昆虫毒物，自然不会使用什么稀缺的珍贵生物。

    它们一次性接受实验的种类虽多，但都是平常比较常见，很容易捕捉的生物。这样的生物体内，竟然提取出了可以强化巨螳兽的基因？

    还能让巨螳兽力量大增？

    杨宇心中充满意外。

    要知道，如今的巨螳兽们，实力最弱的也无限接近地阶高手了。

    可以强化这种力量层次的巨螳兽，那么那些被提取出来的生物基因，必然也强横无比……至少在基因等级上，达到了地阶生命的层次了。

    不同于杨宇的惊讶，赵子轩则是微微一笑，充满了自信。

    她笑道：“主人，何止是可以使用。它们的效果可是非常强的。您跟我来吧，看到了之后您就明白了。”

    “好！”杨宇立刻反应了过来。

    “走！现在就去实验室！”

    说完后，杨宇也走向静室的大门处。

    赵子轩不再多话，面带笑容的跟上。

    很快，两人离开静室，拐过两三个弯道后便进入实验室了。

    ……

    地底空间的实验室很简陋。

    不过空间却很庞大！

    经过了长时间的滞留加固，如今这片地底空间已经被杨宇打造的如同一座地下宫殿了。它粗糙狂野，面积巨大，容纳一两百人居住都绰绰有余！

    推开实验室的大门，呈现在杨宇面前的是一片占地方圆达到了上千平方米的区域。

    实验室内部的空间乃是圆形的。

    犹如一口巨碗倒扣着。

    此刻，这占地面积颇大的实验室内部，堆满了一个个大大小小的铁笼子，那些铁笼子也如同天女散花一样，以实验室中心开始为起点，一圈一圈如同蚊香卷一样排布着……

    那一个个间隔开的铁笼子，粗略一眼看去，便有不下于三四百个了！

    铁笼子中也分别关押着一只只奇异的昆虫，一头头凶猛的野兽。譬如一些浑身生长着狰狞尖刺甲壳的昆虫，充满了剧烈毒素的蛇类，蝎子等恐怖生物！

    “恩？”

    “抓回来的生物们已经死的差不多了？”杨宇皱眉，轻易便感应到那些铁笼子中带着死气，仅剩下一些零零散散的生命波动还残存，不过也微弱无比，显然已经走到了生命尽头。

    “真够残酷的。”杨宇摇头。

    “看来要派巨螳兽群们再去捕捉一批新的生物补充进来了。”

    基因提取九死一生，接受了生命能量的侵蚀，将体内绝大部分基因细胞都浸透腐蚀，时刻都要承受莫大痛苦。只有扛过了这一波狂暴的生命能量侵袭，依旧还存活着的生物才有资格接受基因提取技术的洗礼！

    提取出来的基因，毕竟是用来对杨宇麾下战虫进行强化的。

    生命能量在筛选这些基因时，也采取了最原始优胜劣汰制度……因此，基因提取时，释放出来的那些生命能量也格外狂暴。

    充满了恐怖的杀伤力！

    每一个从这些生命能量侵袭下还存活的生命体，至少都是底子颇为强横的！

    它们或许现在还如同蝼蚁。

    但同等单位强度之下，适应性，耐受度，却都是最强的一批……如果它们现在拥有地阶实力，恐怕很多地阶层次的修行者，单从基因层次的强度跟它们对比，都不是它们的对手。

    只要杨宇施展生命强化的技术，对它们进行强化。

    它们也有不小的机率像巨螳兽一样，晋级为实力恐怖的凶虫！

    “子轩。”杨宇开口

    “主人，什么事？”

    “将那些还存活的昆虫毒物都集中起来，耗费些天材地宝，将它们体内伤势一一修复治疗……不要让它们死掉。”

    “是！”赵子轩立刻领命。

    她对杨宇这个命令并不奇怪，她毕竟跟随杨宇不少日子了，又被改造成刀锋女皇，天生便接受了部分虫族文明传承信息，自然明白这些存活下来的昆虫毒物很重要。因此在杨宇还未下达命令前，她就已经将这些生物进行了简单的治疗处理，一直吊着它们的一条命。

    杨宇正式发出命令后，赵子轩也立刻招来一头巨螳兽。

    让那头巨螳兽将一群还残存的昆虫毒物都收拢集中起来，一个个的投入特殊的治疗器皿里，进行全方位的治疗。

    “那些抽取培养出来的基因呢？”

    等赵子轩吩咐完手下的巨螳兽后，杨宇也看向她。

    “主人，这边来。”

    “走。”

    赵子轩听到杨宇问起基因的事情，也不再犹豫，径直带着杨宇穿过一个个铁笼子之间空隙道路，也一路走到实验室最里面的区域。

    那里，有着一片特殊空出来的空地。

    空地上，放置着一些厚重的石质长桌。

    此刻，长桌上也有着一些特制的水晶器皿，那些水晶器皿中也装载着一些闪烁着微弱光芒的液体。

    那些液体，便是抽取培养成型的基因制剂了。

    装载基因制剂的水晶器皿也颇为不俗，并不是普通凡俗世界里的水晶。

    而是经过了特殊工艺处理，修行界中专门装载珍贵药剂的器皿。

    这东西，连蕴含着高纯度宇宙原力的珍贵药剂都能完美装载，将内部的精纯宇宙原力力量彻底屏蔽封禁，不泄露丝毫！有着这么强劲的功效，装载一些基因制剂也已经足够。

    当看到这些基因制剂后，这一刻，杨宇体内的生命能量都隐隐跳动沸腾了几下。

    杨宇眼神一亮，三步并两步也走上前去。

    直接来到一个水晶器皿之前，将一支基因制剂紧紧抓握住，毫不犹豫的打开瓶口的塞子！

    呼~~~~~~~~~

    一股特殊的力量波动立刻从水晶器皿中溢出。

    ……

    一支支基因制剂进行查看。

    十分钟后，杨宇也将总计十支基因制剂全都查看完毕了。

    这些基因制剂内部蕴含的力量五花八门。

    大体都是强化身体的功效。

    譬如疾行基因！

    亦或者力量基因、石甲基因、神经反射基因、动态视觉基因……