
    十支基因制剂的质量，让杨宇惊叹。

    它们已经远远超出了杨宇原先的心理预期！

    这些哪里还是什么普通生物的基因，根本就是地阶生命体层次的超级基因！

    甚至，这些提取出来的基因力量，杨宇都可以将之用来强化自己地阶巅峰的身体，让他的身体都进一步被强化，变得更加强大！

    “不可思议。”

    “太不可思议了……”杨宇满脸都是惊叹色。

    “子轩，告诉我。提取出这十支超级基因制剂的，都是些什么物种的生物？”杨宇先前粗略感应过铁笼子里还残存的昆虫毒物，知道它们至少还有三四十头的数量存活了下来。

    而这里只有十支类别不同的基因制剂。

    参加实验的那些生物又都一个个物种独立分开的，各有不同。

    残存生命还剩三四十只，基因制剂本该也是同样数量。

    既然它们没有全都出现。

    那只能说明，另外一些提取出来的基因实在太普通了，完全对杨宇，对赵子轩，对他麾下的巨螳兽们没有一丁点儿提升效果，而遭到了赵子轩的遗弃。

    唯有其中这十支，乃是超越那些普通基因之外的……超级基因！

    “主人，别着急。这十支基因制剂对应的生物资料我早有准备。”赵子轩微微一笑，脸上露出一个就知道你要问这事的表情。随后，她也从附近的石桌上取出一叠纸张。

    那些纸张上也有着字迹，实验室内部昏黄的灯光照耀下，杨宇一眼扫视后也大约看清了一些内容。

    这些纸张，记载着一些昆虫毒物的详细信息。

    包括它们的习性，喜欢吃的东西，讨厌的事物，生命周期，交/配的季节……甚至，它们有可能属于远古时期哪一支生物体系的后代猜测，尽皆都一一列出了。

    不得不说，赵子轩确实很有一套。

    她除了当过几天实习记者，本身又是一名女大学生外……选修的课程中，一门名为‘生物发展历史’的课程也是学的扎实无比！

    赵子轩从小就喜欢各种生物。

    家养的，野生的……

    跟普通女孩子不同，她不仅仅只是喜欢宠物而已，对其他任何生物都有着狂热的喜爱，更想要研究它们。甚至去追溯它们进化至今，远古时代的近亲血缘信息。

    即使是陆地上最危险的剧毒王蛇，都动摇不了她想要将对方剖开仔细研究的念头。

    这种思想支撑下，她三年的大学生涯，几乎将学校图书馆里，关于地球上各类生物的记载信息倒背如流！生命习性，生活环境位置的变迁，一系列相关联的课业信息都了解，吃透！

    生物学方面，赵子轩是个不折不扣的绝世天才！

    脑中有着大量生物信息的知识作参考，让她现在对这片荒原上各类昆虫毒物的鉴别也达到了大师的级别！参与基因提取实验的数百种生命体，她仅仅只是全部看了一眼，便悉数记下，完全分辨出它们的种类了。

    “主人，这些是对应十支超级基因制剂的生物资料。”赵子轩笑眯眯的将手中的一叠纸张递给杨宇。

    “这里面有您想看的所有信息。”

    “包括那十种生物喜欢在什么时候撒尿拉屎，未来大约在什么时代很可能灭绝……以及，它们起源在什么年代的信息，全部都有记载。”

    “主人如果你时间充足，不妨将这些信息里里外外全都仔细看上一遍，这些信息可是很有意思的。”

    杨宇经过刚才那一瞥，已经大概知晓这些资料里的内容究竟是什么样的东西。同样的，他通过两个多月的相处，也知晓了赵子轩不少生活习惯。

    包括她狂热喜爱研究各类生命体的怪癖……

    “咳！”杨宇尴尬咳嗽了一声。

    “免了。”

    “我可没你那种闲情逸致，可以将枯燥乏味的昆虫毒物的生命数据。它们的种族发展史，以及日常习性这些东西当成是最美妙的娱乐盛宴来对待。”

    “万一有用到类似知识信息的地方，这些东西你以后整理给我，让我了解一些关键数据即可。”

    “有你在，以后鉴别各类生物的工作就全都交给你了。”

    说着，在赵子轩胜利的欢呼声中，杨宇也接过那一叠颇为厚实的纸张。

    随后，他便一头埋入纸张中，快速浏览消化起纸张中撰写的内容了。

    黑黝黝的墙壁上，一盏使用动物油点燃的油灯经久不息。

    杨宇眼球转动，大脑也飞快的吸收着纸张中书写的内容信息，将之转化整理为自己可以理解的东西。

    良久，杨宇终于看完所有纸张。

    同时，他也知晓了对应十支超级基因制剂的生物，究竟是何方神圣了。

    首先，提供力量基因的，便是一种特殊的，有着半个人类小拇指，指甲盖大的巨型蚂蚁……这种蚂蚁喜欢生活在荒芜的平原上，平常以腐烂的生物骨骼为主食。

    它们群居生存，但一个群落的数量远远没有平常所见的那种小蚂蚁多。

    这种蚂蚁因为首次被世人发现时，出现在国外的一个名为洛克斯的小镇乡下……因此也被命名为洛克斯巨蚁。

    而提供神经反射基因的，则是一种动作极其敏捷的超级跳蚤！

    石甲基因、动态视觉基因，躯体变形基因……所有生物信息尽皆了解掌握，这些基因所对应的生物也被杨宇一一记下，准备待会儿试试将这些生物都使用生命能量强化了看看。

    如果它们争气，那么杨宇麾下除了巨螳兽群。

    恐怕又要多出一支实力可怕的强大战虫部队了！

    而现在。

    杨宇决定先处理眼前这些超级基因。

    不论是巨螳兽，他自己，以及赵子轩……全都可以选用适量的超级基因，以特定的比例进行搭配强化。

    ……

    超级基因并不是一股脑的全都强化在巨螳兽身上，就能将它们实力无限制的拉升强化的。

    这其中牵扯到了身体的协调性问题，力量敏捷、身体强度等，各方面的平衡。

    当某一项身体力量的指标被强化到过强，对其他方面的力量便会形成负担。

    有了负担，反而会形成致命破绽，将整体的综合实力都拖了后腿……甚至出现比强化前还要弱的搞笑状况。

    不仅仅针对巨螳兽是如此。

    对于杨宇，对于赵子轩……他们如果想要强化这些基因，同样得仔细考虑，使用基因填补自身的缺陷短处即可。

    长处方面也可以进行强化，但需要适量。

    总体来讲，基因的强化……这属于力量方向上的一种微调，至少目前这些不会对身体外貌造成巨大改变的基因是这样没错。

    它对个人综合实力的提升或许并不会有多逆天。

    但……却可以最大程度上弥补接受强化方的短板，让被强化者的力量运转自如，无懈可击！

    ……

    从这天起，杨宇抽出大量的时间对十支超级基因制剂进行研究。

    他手下的巨螳兽群却遭了秧，一片哀怨声四起。

    尤其是一号巨螳王，这家伙皮糙肉厚，可以尽情折腾，更是直接被杨宇定义为御用小白鼠……一遍遍的将那些超级基因组合，注入一号巨螳王的体内。

    一旦出现问题，又使用生命能量将这些超级基因抽离，再次设法重组尝试，争取短时间内试验出最合适巨螳兽们的基因强化组合。

    这个过程让一号巨螳王痛苦无比，但它却丝毫不敢反抗。

    时间流逝。

    又是半个月后。

    距离杨宇来到这处荒原，已经过去了足足三个月的时间了。

    杨宇命魂的力量如今也修行完毕，达到了地阶巅峰。

    这一天，杨宇也终于将适合巨螳兽的基因强化组合配置完毕，达到了最佳状态。

    同时，他与赵子轩两人，也接受了两种截然不同，量身定制的超级基因强化方案……力量方面也再次突破飙升！