
    呼~~~~~~

    北风呼啸。

    荒原上，一支数量在五百头的虫兽军团寂静无声的出现在杨宇身前不远处，无边的血腥杀意弥漫开来，将方圆十多里之外最凶猛的荒原猎杀者都惊吓的夺路而逃！

    杨宇身边的这些虫兽，浑身都覆盖着坚韧无比的灰色石甲，石甲下也隐隐透出另一层更加厚重，黝黑色的内层甲壳。

    它们一个个体型都达到四米多长，三米多高，体型上完全可以媲美一辆小卡车了！

    不仅体型庞大，身体防御强横，它们体表也生长着狰狞的金属色尖刺，身前更是生长着一对至少有大半个身躯长度的巨型螳螂刀爪！

    刀爪锋锐，透着寒光，让它们看起来也更加凶悍绝伦！

    这正是杨宇麾下，进行了全方位强化后诞生的新型巨螳兽们！

    新的巨螳兽，强化了神经反射基因，强化了动态视觉基因，同样也强化了力量基因、石甲基因、以及疾行基因。这五种超级基因在它们体内达到了完美的平衡，将它们的攻击力，防御力，身体灵活度，反应力等各方面的力量都提升了一大截！

    虽然绝大部分的巨螳兽此刻依旧卡在人阶与地阶境界之间。

    可它们的绝对战斗力，已经比先前强大了一倍以上！

    真要单对单与地阶强者放手搏杀，它们虽然无法单独取得胜利……可强横的抗击打能力，巨大的蛮力，让它们已经足够跟一名普通地阶强者周旋厮杀许久了！

    “一切都准备就绪了。”

    杨宇站在一块巨型石块顶端，意气风发的看着身前一群气息强横的巨螳兽们。

    “历时三个月零七天，将近百日昼夜不分的疯狂修炼。”

    “终于，我将目前所有掌握的力量都提升至圆满……这份力量对付鬼婴门势力下那些长老护法，以及大量弟子已经绰绰有余。”

    “现在的鬼婴门对我来说，也就门主杜兴泽麻烦一些。”

    “该是回去算总账的时候了。”

    “终于要回去了吗？主人？”赵子轩也跟着轻声问道。

    “恩？”

    杨宇看向身边的赵子轩，发现她眉宇间有些不对，似乎正在为什么事情而烦心。

    这个发现，让杨宇有些奇怪。

    改造成刀锋女皇后，赵子轩从身体到心灵都经历过一次蜕变。

    她精神无比坚韧，轻易不会露出这种负面情绪。

    更何况，还是在他这个主宰面前。

    这个情况，可有些不同寻常。

    有了疑惑便要抓紧处理，这次回去可是跟鬼婴门决战，一点儿分心的念头都不能有。

    想到这，杨宇开口问道：“怎么了？子轩，怎么一副心不在焉的样子？”

    “我也不清楚。”赵子轩摇头，脸上挂着一丝迷茫：“从前些天开始，我就一直有些心神不宁。似乎发生了什么非常不好的事情。”

    心神不宁？

    非常不好的事情？

    杨宇眉心一跳，心头也咯噔了一下。

    修行者对天地自然感悟，不断强大自身，修行渐深……他们的灵魂身体都蜕变提升，同时冥冥中那第六感也会变得越来越强，如同很多直觉灵敏的动物一样，对很多事情都有着玄之又玄的感应。

    赵子轩既然说她已经察觉到了不好的事情，甚至都让自己情绪发生变化……那么，就很有可能不是空穴来风。

    “究竟发生了什么？”杨宇大脑飞速转动，将所有可能遗落的事情都梳理思考了一遍。暂时并非发现任何问题。信息不明，这种情况下杨宇也分析不出什么有用的东西。

    目前看来，只有随机应变，做好应对突发情况的第二手准备了。

    想了想，杨宇也嘱咐道：“子轩，我们修行者感应直觉一般都很精准。既然你心里有些冥冥中的预感，回归上京市后务必小心一点。”

    “尤其是跟鬼婴门正面交战后，更要注意自身的安全。我到时候会加派一些巨螳兽，将一号巨螳王都留在你身边，配合你作战。”

    “谢谢主人。”赵子轩情绪不高，此刻也挤出一丝笑容。

    “都是自己人，不用那么见外。”杨宇摆了摆手，随后将脑中不好的情绪甩开。

    “动身吧。”

    “我们回家！”

    ……

    上京市城区。

    上景园别墅区。

    此刻在鬼婴门的总部，一间用来关押囚犯的囚室内，也传出一阵阵痛苦的哀鸣。

    啪！

    啪！

    啪！

    浸过油脂的皮鞭抽打在人身上，不断发出噼里啪啦的脆响声！

    每一次皮鞭落下，囚牢内都会响起一道痛苦**之声。

    挥舞皮鞭的，乃是一名脸上有着刀疤，狰狞如屠夫的肥壮汉子，这汉子名为刘大同！

    人阶巅峰实力。

    专门负责鬼婴门囚牢刑讯的事务。

    这个人心狠手辣，但凡落到他手上之人，不死也要脱出一层皮来！

    “老东西！”

    “说！”

    刘大同咆哮着，那低吼声将囚牢刑讯室的墙壁都震的颤动起来。

    “你女儿跟那个叫杨宇的野小子到底藏在哪儿？”

    “我……我真不知道。我们家子轩平时很乖巧，绝不会得罪什么人……大哥，您饶了我们老两口吧。我们是真的不知道，这里面……这里面肯定有误会啊……”赵远堂哑着声音，虚弱的求饶着。

    他是赵子轩的父亲。

    在他的身边，一个圆形柱子上还绑着一名衣衫偻烂的中年妇人。

    那妇人叫刘艳，是赵子轩的母亲。

    鬼婴门寻找了杨宇足足三个多月，将上京市以及周边的一些城市几乎都翻了个底朝天！

    但最终，杨宇的影子他们都没见着。

    不过也不是丝毫没有发现。

    他们发动了庞大的人力物力资源，一天二十四小时将城市中大量的监控设备都派人轮番调看。

    尤其是杨宇居住区周边的监控设备。

    终于，他们发现了一个线索。

    一个跟杨宇关系密切，出入过他家门的女人。

    这个女人就是赵子轩。

    鬼婴门对杨宇进行突袭之前，赵子轩便进入杨宇的家中，直到突袭发生后也没见她出来！鬼婴门麾下的一些追踪人员判断，赵子轩与杨宇必然有着千丝万缕的联系。

    于是，开始对其进行调查。

    这一查，便牵扯出了赵子轩的父母。

    赵子轩跟杨宇，他们实在探查不到下落……而杨宇又是孤身一人，从小就父母亲人丧尽。

    因此，鬼婴门的探子也只好将赵子轩的父母抓来，日夜严刑逼供！

    希望从他们口中撬出一些有用的信息。

    可惜……事与愿违。

    他们审讯了起码半个月，却连一丁点儿有用的消息都没查出来。

    刘大同心中明白，这两人或许真的不知道杨宇的下落。

    可是上面逼的太紧，也不管这些。

    造成的后果就是，上面已经开始认为刘大同办事不利，对他训斥了不少次了。

    刘大同心中恨啊。

    只好一遍又一遍将怒火发泄在赵子轩的父母身上，毕竟他两人的女儿赵子轩，乃是罪魁祸首之一。

    啪！

    刘大同随手一甩，一皮鞭狠狠抽打在赵远堂的脸上，将他脸上一大块皮肉都抽打的撕裂开。

    “老东西！还敢嘴硬！”刘大同愤怒咆哮。

    “老子让你说，你就必须得说！不知道也要给我知道！”

    “还敢求饶？”

    “打不死你这个老东西！”

    啪！

    啪！

    皮鞭声阵阵，囚牢室内再次传出一阵阵撕心裂肺的痛苦哀鸣声。

    PS：感谢‘我本道修’‘【死神使者】’两位书友的打赏！另外求一下推荐票，收藏！