
    一刀劈碎百吨重的巨石，杨宇表现的还算轻松，额头连一丝汗水都没有出现。

    只是此刻，他似乎并不满意。

    脸上自然而然的也挂上了失望的表情。

    杨宇摇头，喃喃低语：“力量还不够，五道攻击重叠合一时有了一瞬间的迟滞。应该还能表现的更完美一些的，这两块巨石的切口也不够平滑，有着毛糙感，甚至边缘部位都有碎石崩裂。”

    “雷霆刀法虽然晋级到了第二重境界，现在看来还是没能彻底稳固下来。”

    “发挥上还是有些太勉强了。”

    “实战时，要是遇到真正的高手……这种有些细微缺陷的刀法施展出来可不行，很容易会被人找到那一瞬间的破绽进行针对！”

    “得将修炼时间稍微倾斜一下，花费更多时间将雷霆刀法彻底完善。”

    “以我如今地阶的实力，将雷霆刀法修行至第二重境界已经差不多是当前极限……短时间内挥出五次攻击，且速度都飙升，要让五次前后时间不一的攻击完全叠加，发挥出如同一次攻击一样的频率！要做到这点，对身体强度的要求太苛刻了。”

    “雷霆刀法第三重境界，要求在同一时间连续攻击九次！”

    “九次攻击完美叠加，瞬间爆发出超出平常攻击三四倍的威能……要达到这种程度，身体强度起码也需要天阶层次才能负荷。”

    “先这样吧，将雷霆刀法第二重的境界稳固。刀术技巧也已经到达现阶段瓶颈，只能水磨工夫的修行等待突破的契机。接下来的时间，等雷霆刀法修行完毕，便全力将命魂力量修炼至巅峰吧。”

    杨宇的命魂力量，比起一个月前已经强大太多太多了。

    百炼锻魂谱第二篇乐谱已经反复聆听了不下于上百次，每一次聆听都痛苦无比，精神魂魄都被乐谱引动的狂暴暗原力穿透的千疮百孔，随后愈合修复……反复如此，杨宇的命魂力量，如今已经比起之前强了至少十多倍了！

    他麾下培养的巨螳兽战队也规模大增，如今已经拥有了两百五十头的规模了。

    “时间快了。”

    杨宇目光往上京市的方向上扫视了一下，口中也喃喃低语。

    “鬼婴门的白痴们，我们很快就会再次见面的。”

    说完后，杨宇将脑中所有想法抛开。

    他也再次投入到下一轮的修行之中去了……今天的刀法演练时间增加，再次增加两个小时！

    荒原石林中再次掀起狂风。

    一重重的雷霆刀影也浮现，刀影时而诡秘，时而轻灵，时而也霸道无匹，如雷霆万钧落下！

    ……

    修行无时间，一眨眼便过去了两周了。

    两周后，杨宇终于将雷霆刀法第二重境界彻底稳固，他所有刀术攻击威能也翻了一倍。

    刀法练成，杨宇的修行计划再次变化。

    从这天开始，他演练刀法的时间明显缩短，从原先每天四个小时一下子压缩到了一个小时……这一个小时的刀法演练时间，主要是让他时刻熟悉手中的战刀，避免生疏。

    修行之路如逆水行舟，即使刀法秘术修炼成功，即使刀术境界提升……如果放任自流，不管不问，那么也会生疏倒退。

    每天耗费一个小时的时间熟悉手中战刀，将刀法秘术境界保持稳固，这时间已然足够！

    放下对雷霆刀法狂热的修行，杨宇一头扑进了命魂的修行之中。

    同时，对于各种荒原昆虫的实验也变得频繁了起来。

    地底中，一座麻雀虽小五脏俱全的实验室，已经悄然无声的建成。

    杨宇修行百炼锻魂谱不能持续进行，聆听第二篇乐谱对身体要求颇高，又要时时刻刻承受非人的痛楚。他每每修行一两个小时后，便会休息一段时间。

    这段休息的时间，便是杨宇对各种荒原昆虫野兽做生物实验的时候了。

    狂热的实验。

    疯狂的修行……杨宇不论是命魂力量，还是对生命能量的运用在接下来的时间中都变得更强，更加得心应手了。

    当他在这荒原呆了两个月零九天的时候，甚至生命能量方面都被研究出了一个新的运用之法。

    那就是基因提取改造技术！

    虫族传承信息中提到过这种力量，对于生命能量的运用，每一名虫族修者都有不同的路线，不同的见解，以后的发展也不尽相同。

    生命强化！

    基因提取！

    生命改造！

    甚至还有更多奇妙的生命能量运用之法，尽皆都可以走出一条光明大道。

    这一切都需要作为虫族传承者的杨宇自行摸索掌握。

    当有一天，生命能量进化到一个强横无比的层次时，杨宇在宇宙中的地位恐怕也强横无比，足以成为一方霸主一样的人物了。

    ……

    地底空间中，一间光线阴暗的静室中。

    杨宇盘膝坐在地上，正在修行。

    这里没有任何人打扰他，赵子轩也在实验室那边忙活，作为杨宇的助手，她负责盯着一些正在进行实验的昆虫毒物，时刻观察它们受到生命能量侵蚀后的变化。

    此刻，密不透风的静室里，地面的灰尘碎石震动。

    盘膝坐着，一动不动的杨宇体表也时不时的浮现一股隐晦神秘的力量，那力量时而狂暴，时而平和，将周围环境都隐隐的牵动影响。

    而杨宇？

    他此刻面色狰狞无比，额头，身体，浑身的所有毛孔都张开，豆大的汗珠正不断渗透而出。

    很显然，他正在承受着莫大的痛苦。

    那痛苦比起普通人世界中最残酷的酷刑，都要强烈数十上百倍！

    没有这种强烈的痛楚，是无法让身体强化至地阶巅峰，甚至可以跟一般天阶强者正面战斗厮杀的杨宇痛苦到这种程度的。

    呼~~~~~~~~

    呼~~~~~~~

    胸膛都起伏收缩，呼吸声也如同破了一道口子的风箱。

    五分钟、十分钟、半个小时……

    杨宇坚持着，在一个小时后，他终于睁开眼睛，口中也吐出一口浊气，浑身都放松了下来。

    “百炼锻魂谱第二篇乐谱修行效果越来越差了。”

    “再修行几天，差不多也该达到现阶段的极限，无法继续提升命魂力量了。”

    杨宇在黑暗中低语着，眼中也泛起莫名的光彩。

    历时两个多月。

    整个夏季都过去了大半，此刻外界的环境，酷暑都到了夕阳时分。

    他终于也将自身力量提升至接近现阶段的圆满状态了。

    很快，他便能再无顾忌的回归上京市了。

    杨宇充满期待。

    躲藏了两个多月，在这荒郊野岭的地方受罪，他也憋了一肚子的火气。

    这无名之火，需要鲜血进行洗刷！

    正想着事情，杨宇眉头突然皱起，他扭头，看向静室的大门处。

    轰隆隆~~~~~

    静室的石质大门震动，缓缓敞开。

    一身白衣，如同美丽仙子一样的赵子轩也走了进来。

    “主人，您醒了？”赵子轩惊讶，看向杨宇。

    杨宇看向她，眉宇间有些不悦。

    “不是告诉你，没有重要的事情不要随便进来这里了吗？”

    “有什么事？”

    “主人别生气。”赵子轩吐了吐小舌头：“我来打扰主人，自然是有好事要汇报了。实验室那边有动静了，正在试验的三百七十种昆虫毒物中提取出的一些基因，经过半个月的培养转化，终于可以启用了。”

    “其中可有一些颇为不错的基因，正好适合巨螳兽部队。”

    “相信有了这些东西，巨螳兽部队整体的战斗力也可以更上一层楼，达到更强悍的地步了！”

    PS：求收藏，求推荐票！