
    经历了三个月酷暑的洗礼后，上京市炎热的气温逐渐开始下降。

    如今，已是初秋时分。

    街上的行人打着伞，一些人依旧身穿短袖T恤，而一些人已经将薄外套加在身上。

    轰隆隆~~~~~

    一道闷雷在上空万米的高空云层炸开，乌云黑沉沉的压在头顶，天空中也淅淅沥沥的下着小雨。

    这是一个雷雨天。

    杨宇跟赵子轩两人再次回到上京市城区，看到的便是这样的一副画面。

    “阴雨天，雷鸣滚滚……这天气太适合杀人善后了。”杨宇吹了个口哨，半开玩笑的说道。他现在整个人都放松，再无三个月前面对鬼婴门的紧张。

    实力大增之下，杨宇的底气也十足！

    不知不觉中，他与鬼婴门之间的角色已经彻底调换，再不是需要到处躲藏的老鼠……如今，他是猎手！

    “主人，心情不错啊。”赵子轩也轻声开口，她的声音有些沙哑，跟以前黄鹂一样清脆的声音有了明显的区别。

    杨宇看向赵子轩，印入眼帘的却不是美貌如仙子的模样，而是一个五六十岁的老妪。

    老妪脸上皱纹交错，一道道沟壑将她整个面容切割的七零八落。

    看着‘老妪’模样的赵子轩，杨宇脸色平静，没有丝毫意外。

    再看杨宇自己，他如今的样子也彻底改变。

    现在的他，同样是满脸皱纹，跟一个八十多岁的干瘦老头一样，甚至手中都拄着一根手杖，腰部也弯曲，有了一些驼背。

    很显然，他们两人使用一些特殊手段，将自身的真实容貌掩盖，换了一副新模样示人。

    回归上京市，杨宇可是准备给鬼婴门一个惊喜的。

    并不准备立刻就暴露行踪！

    说起来，这巧夺天空的易容手段还多亏了那十支超级基因中的某支基因制剂！

    变形基因！

    从一头异种变色龙身上抽取。

    它拥有让人轻易掌握变形技巧的能力。

    这能力无法让杨宇他们使用在战斗中，可某些特殊时刻，却能发挥出远超于战斗系基因的效果！

    比如……现在！

    “心情当然不错。”杨宇一笑，充满皱纹的面容也跟着挤在一起，将老人的形象演绎的惟妙惟肖。

    “三个月了，始终跟一些野兽打交道，自然不会让人太开心……现在回来，一想到接下来的行动，我整个人都快要燃烧起来了。”

    杨宇目光中闪烁着丝丝缕缕的精光。

    以牙还牙，以眼还眼……该是算总账的时候了。

    “走吧，去一趟万重楼。”

    “将我们上一次得到的战利品都卖掉，再顺便买些振幅战斗力的宝物……确保我们之后的行动万无一失。”

    “东西都收拾好了，没有遗漏吧？”

    “放心吧主人。”赵子轩拍了拍自己身后两三口巨大的行李箱。

    “全都在里面呢。”

    “恩，那就好。我们走吧。”杨宇点头。

    说完后，杨宇也朝着宽敞道路上的一辆的士招手。那的士停车后，在杨宇两人将行李箱放到后备箱后，也载着他们前往万重楼所在的百货商厦了。

    ……

    一路无惊无险。

    虽然如今上京市依旧布下了天罗地网，鬼婴门也依旧严密探查着杨宇两人的下落。

    但变形基因带来的易容效果强大无比，几乎达到了以假乱真的地步。

    即使杨宇两人站在鬼婴门的那些弟子面前，他们也认不出两人。

    很顺利的，杨宇两人也抵达了万重楼。

    仅仅半个小时后，他们已经来到了万重楼三十二层的修行者交易区了。

    接下来的发生的一切，跟杨宇第一次来到这里并无太大的区别。

    同样有导购员前来介绍关于万重楼的情况。

    只是这次的导购员不再是米可，而是换了另一个长相甜美的女孩。

    杨宇熟门熟路，谢绝了那导购带路的要求，他也直接往万重楼的第三十五层楼走去……很快，他重新来到神兵宝阁门前。

    与神兵宝阁上次的交易，让他颇为满意。

    这次来交易，他也还是选择这里。

    当一番忙碌后，杨宇两人走出神兵宝阁时，已经将所有宝物都出售，同时也采购了一大堆之后要用到的珍贵物品了。

    杨宇刚想离开。

    突然，一阵细微的交谈声引起了他的注意。

    神兵宝阁门前不远处，几名人阶修行者正在小声交谈着，交谈之人是三男一女。

    其中，一个小个子在说话，另外三人则听着。

    他们交谈的内容，乃是鬼影门过些天要公开处决两名普通凡人的事情。

    这件事原本很普通。

    作为上京市修行界的大势力，鬼影门在这一亩三分地只手遮天！

    平常有些不开眼的普通人得罪了他们，即使之后被杀死，当地政府迫于压力，也只能睁一只眼闭一只眼的。毕竟鬼婴门势大，门主杜兴泽又是恐怖的天阶层次高手！

    为一两个普通人，国家是不可能派遣军团力量对他们进行镇压的。

    虽然修行界与凡人政府约法三章，有着一些法规界限不能触犯。

    但平时还是有着不少特权的。

    杀几个普通人，对鬼婴门这种修行者大势力，真的不算什么。

    可是，当杨宇听着听着……脸上的表情就变了。

    从原本的平静直接变得震怒！

    而杨宇身边，同样耳力惊人，将所有谈话听的清楚的赵子轩，此刻则是脸色一片苍白！

    因为，鬼婴门要处决的那两个凡人，竟然是她的父母！

    “主人……”赵子轩看向杨宇，眼中有着哀求。

    很显然，她想要救援自己的父母。

    虽然赵子轩如今被改造成刀锋女皇，对杨宇也绝对忠诚。可她毕竟保留着全部的记忆，对于生养她二十多年的父母，感情还是颇深的。

    可要救援她的父母，原本定下的作战计划就必须进行改变！

    时间也一下子仓促了不少！

    杨宇眼中燃烧着怒火，赵子轩是他手下头号的大将，与许长老一战更是最后时刻救过他的性命。无论从任何角度去考虑，他都不会对这件事不管不问。

    他还没那么冷血无情。

    对身边亲近之人，杨宇是从来不会吝啬伸出援手的。

    杨宇压下怒火，伸出手拍了拍赵子轩的肩膀，宽慰道：“放心吧，子轩。”

    “这件事我肯定不会坐视不管。”

    “走。”

    “我们先找个临时的住处，现在距离鬼婴门宣布处决你父母的时间还有两天……两天的时间虽然有些仓促，但也足够我们准备一番的了。”

    “鬼婴门的杂碎们，既然这么迫不及待的想要找死，那我就成全他们！”

    “我会杀的他们满门上下鸡犬不留，还你一个公道！”

    PS:感谢‘心灵天地’的打赏！求推荐票，求收藏！