
    两天的时间，如岁月之梭飞速流逝。

    一眨眼，已经到了鬼婴门公开处决赵子轩父母的日子了。

    这一天，大量鬼婴门弟子都离开上京市。

    倾巢而出！

    距离上京市城郊十多公里外的一处鬼婴门的秘密据点，便是此次行刑的地点。

    这里严密的布置下，安排了大量高手，到处都安装着现代化大威力的自动武器。已经被打造的跟一座武装到牙齿的军事基地一样了。

    表面上看去，这片秘密据点还算平和。

    模样跟一座精致的农家乐庄园一样。

    有田野，有复古式的建筑，亭台楼阁……

    可其中暗藏的杀机，却让任何先天生灵级别以下的修行者都不能小窥！

    按理说对付两个普通人，并不需要用到这处据点，根本无需调动这么多人力物力……鬼婴门整个势力百分之九十五以上的巅峰战力都集中在此，目的已经再明显不过。

    他们是在设饵钓鱼！

    等的人，自然便是杨宇了。

    三个多月的严密搜查，想尽了所有方法，他们依旧对杨宇的行踪一无所知。

    这打击……比起杨宇之前杀死许长老那支袭杀部队，更大！

    自认丢尽了脸面的鬼婴门主杜兴泽，此刻已经是将杨宇恨到了骨子里了。

    既然主动寻找无法找到杨宇，他便换一个方式。

    用跟杨宇关系密切之人的亲友作为诱饵，将杨宇给生生引诱出来……在这之前，鬼婴门已经秘密将消息散布了出去，如今上京市极其周边城市的修行界，对这件事情，无人不知，无人不晓！

    幽静的书房中，杜兴泽一口一口押着杯中的茶水，他眼中也闪烁着一丝丝精光。

    表面看去，看不出他的情绪变化。

    可如果从肉眼不可见的游离能量层面，便可以看到杜兴泽身体周围的大片游离能量已经如同滚水一样沸腾，形成了一道道如海浪怒涛一样的恐怖漩涡了。

    他的心中，愤怒在燃烧，体内的力量也不断积蓄沸腾，如山崩海啸出体，将周围的桌椅都直接切割绞碎！

    “比老鼠还滑溜的可恶小子。这次你够种就不来，一旦你来了，我会让你后悔来到这个世上！”

    “即使你不来也没关系。”

    “我会一寸一寸慢慢折磨你那小女友的父母，让他们受尽千刀万剐酷刑而死！”

    “得罪我鬼婴门之人，即使你躲在深山老林不问世事，即使你有办法让我找不到你……我也有足够的方法让你痛入骨髓！”

    “这只是第一步。”

    “你要是再不出来，我就一直杀下去……将跟你接触过的人全都一个个揪出来，一个一个折磨杀死。直到你出现在我的面前，跪伏在我脚下为止！”

    ……

    上京市修行界风起云涌，无论实力高低的大量修行者此刻都将目光汇聚在鬼婴门行刑的据点之上。

    他们或是单人，或是几人组成的队伍，或是其他一些小势力。

    此刻都自发的来到上京市城郊之外，远远吊在在鬼婴门那片即将行刑的农家乐庄园之外进行窥伺。

    此刻，一支规模庞大的修行者队伍也在一处山坡背后，进行着最后的部署。

    这支队伍，地阶高手不下于四五十人，人阶层次的高手也有不下于两百多人。

    为首的则是一名青年。

    这青年面容俊秀，正是先前想要招揽杨宇的周子峰！

    通宝收购古董行的当家少爷。

    “少爷，真要劫法场吗？”

    “这一去，我们跟鬼婴门可是结下了死仇，甚至从此不死不休。”柳叔在边上，此刻也皱眉对周子峰进行着最后的劝说。

    柳叔原本是看好杨宇，想要周子峰暗中帮忙，并且最终招揽收服杨宇，成为周子峰手下一员大将。

    但也仅仅只限于此罢了。

    要正面与鬼婴门进行生死冲突，结下这么大梁子，他可从未想过。

    这一切仅仅为了一名人阶层次的高手？即使那个名叫杨宇的小子再天才横溢，即使他以人阶之身灭杀一群同阶高手，甚至都越阶杀死过鬼婴门的地阶高手，柳叔也是觉得太不值得。

    这么做，风险系数太大了。

    收获与付出已经明显不成正比。

    更何况，即使他们做了这么多，到最后杨宇领不领情还是两说。

    太冒险了啊。

    “我意已决。”周子峰面容平静，他目光越过山坡，直接盯上了远方那座带着浓浓复古风格的农家乐庄园。从这里看去，那里一片平和，任何人都不会想到它内部蕴含着怎样的杀机。

    “我很欣赏这个叫杨宇的年轻人，他应该为我们通宝收购古董行服务，也应该成为我周子峰的手下大将，随我一起征战天下……日后也会执掌我通宝收购古董行的内部大权！”

    冒险？

    周子峰并不害怕。

    如果没点儿冲劲，处处都畏首畏尾，他也不可能在区区二十多岁的年纪就已经修炼至地阶巅峰。

    周子峰不缺乏冷静，但骨子里却狂野无比！

    “这么做值得吗？”柳叔叹了一口气，看到周子峰少爷的表情，他就已经知道，这件事再无挽回的可能。跟随周子峰少爷多年，甚至周子峰少爷从小都是他看着长大，他对周子峰少爷太了解了。

    如今周子峰少爷说的这么坚定，便再无一丝劝服的可能。

    柳叔只是不解。

    究竟是什么，甘愿让周子峰少爷付出这么大的代价，也一定要招揽到这个杨宇！

    这个杨宇究竟有什么魔力。

    说句实话，柳叔后悔了……后悔当初不该举荐杨宇，不该进言让周子峰少爷暗中帮助杨宇。

    “值得？当然值！”周子峰回答的果断无比。

    “这个杨宇，他凭什么让我们这么做？他毕竟只是一个人阶层次的小家伙……同是人阶层次的修行者，我们通宝收购古董行不下于上千人！”柳叔继续开口，一副不依不饶的样子。

    “为了这么一个人阶的小家伙，少爷您竟然动用手中数量不多的几次特权。从老主人那里，将云长老都借调了过来。”柳叔说着，目光也瞥向这支修行者部队不远处的一处区域，那里有着一名白发老者正独自坐在一块青石上，他离群索居，似乎对所有外界事物都不感兴趣一般。

    这人便是云长老。

    云长老，乃是通宝收购古董行，周系掌权一脉内隐居幕后的一位天阶强者。

    他踏入天阶已经不下于两百年。

    一身实力鬼神莫测，神秘无比！

    作为掌权者的儿子，且天赋超绝……周子峰确实有几次无条件调用他的权利，可也仅仅只限于几次罢了。

    将这样珍贵的资源浪费在这里，柳叔无论如何都无法释怀。

    “人阶？凭什么？”周子峰丝毫不去关注云长老那边，此刻他甚至都不再去看柳叔，而且完全沉浸在了自己的世界之中。

    片刻后，周子峰缓缓开口：“凭他以人阶实力灭杀一整支鬼婴门袭杀部队，凭他以人阶实力灭杀鬼婴门地阶长老，凭他仅仅是人阶实力毫无势力靠山，却将整个上京市修行界，将鬼婴门玩的团团转，视若无物！即使动用无数资源都寻不到他！”

    “凭他只是一个人阶修行者！”

    “你说。”周子峰眼中精光闪耀，也灼热无比的看向柳叔，寸步不让！

    这一刻，周子峰眼中的光芒，亮的彷佛可以穿透他人的灵魂。

    “你说……凭这些，够是不够！”

    周子峰话音落下，柳叔沉默无言。

    不远处，鬼婴门那片庄园据点内部也响起了沉重无比的古钟敲击之声！

    当！

    当！

    当！

    三声丧钟响，行刑吉时到！

    PS：感谢‘godmorgan’‘金Au银Ag’‘暴君熊戒’‘【死神使者】’四位书友的打赏！求推荐票，求收藏！