
    此刻的杨宇，如同一头孤狼，在万千目光的注视下，正在挑战草原上的狮群霸主！

    “鬼婴门。”

    杨宇抬起头来，脚步精准的停在那些大威力现代武器的射击范围之外，踩在那条危险致命的红线之上。

    从这个角度看去，虽然肉眼无法看到一丁点儿现代武器存在的迹象，不过以杨宇对危险的感知，还是轻而易举便发现了，此刻在不远处那庄园内，无数的大威力现代武器正瞄准着自己。

    同时，命魂力量肆意涌动，将杨宇的感应力强化到了远超一般地阶，天阶强者的地步。这一刻，他也感应到了大量的高手正蛰伏在那座布满杀机的庄园中。

    “凡人顶峰的高手过千人，人阶层次的高手至少四百人，甚至地阶强者也有五十人左右……那个气息最恐怖，最浩瀚的应该就是鬼婴门主杜兴泽了吧？”

    “没想到这些鬼婴门的家伙，还是挺重视我的。为了引我出来，竟然都倾巢而出了。”杨宇脸上挂起了一丝冷笑。

    “很好！”

    “正好将你们一网打尽。”

    “也省的我后续寻找你们的麻烦。”

    念及此，杨宇也不再犹豫。

    面对武装到牙齿的那庄园，在无数大威力现代化武器的瞄准下，他也猛地往前一步！

    一下子便踏进到了鬼婴门的武器射程之内！

    嗡~~~~~~~~~~

    那一刻，天地都宁静了。

    一种类似于蜂巢被捅了之后，漫天蜜蜂振翅的响声出现！

    下一秒，如同九天雷霆炸开的恐怖轰鸣声也传入杨宇耳中……

    随后，杨宇便看到自己身前的天空中，从那座鬼婴门的庄园据点内，大片密密麻麻的小黑点袭来！

    那是一颗颗急速飞行的子弹！

    特殊的子弹！

    远方围观的修行者都是目力惊人之辈，那些子弹刚一出现，便有人大声惊呼了起来！

    “破魔弹！”

    略带恐惧的尖叫声此起伏彼！

    破魔弹，西方魔能文明后裔发明的一种弹药……在普通子弹顶端镌刻特殊的魔法铭文，让子弹的威力极限提升，甚至可以轻易撕裂凡人顶端高手的身体，击破人阶高手的护体气劲！

    每一颗破魔弹价值都不菲，威力自然也惊人无比！

    此刻，鬼婴门那密密麻麻射来的子弹不下于上百颗，仅仅这一次齐射，便至少烧掉了上百万人民币的价值！

    人群还在发出惊呼，那些速度惊人的破魔弹已经直接杀到了杨宇的近处。

    头部，脖子，身躯，四肢……

    一时之间，杨宇身前所有的区域都被大量子弹覆盖，子弹汇聚成漫天的海水浪涛，朝他狠狠冲击而来！

    “哼。”杨宇步伐稳健，依旧不为所动的往前走去。他的右手也插在腰间，紧紧的握住尚未出鞘的阎魔战刀，甚至没有任何想要格挡反击的意思。

    噗噗噗――

    下一刻，如同石子落水的声音接二连三响起。

    杨宇的身体周围也跟着猛的升起一团剧烈燃烧的青红色火焰，那青红色的火焰一接触到空气，彷佛明火遇到了酒精一样，一瞬间便砰的炸开，剧烈的火苗猛地窜上数十米的高空！

    这一刻，杨宇如同化身为远古的火焰巨人，大量的破魔弹轰入青红色的火焰之中，直接被其中的高密度能量阻碍迟滞，然后便被超高的温度直接气化了。

    杨宇目光如龙，狠狠的刺入鬼婴门的据点庄园之中。

    迎着漫天袭来的弹药，他也狂吼。

    声音之大，将方圆数千米内都震荡的大地颤动了。

    “鬼婴门的杂碎们！”

    “赶快拿出一些上台面的东西吧！你们不是要杀我吗？我杨宇就在这里，哪儿也不去！仅凭这些破魔子弹，可跟你们鬼婴门的实力一点儿也不符合！”

    “还是说，偌大的鬼婴门已经没人了吗？！”

    杨宇肆意狂笑着，他右手动了，随意拔出阎魔战刀，直接就是一刀砍去！

    一刀出，数十米长的恐怖的血色刀芒离体，仅仅瞬息之间便将一千多米外的那座庄园轰开，直接将一座复古建筑撕裂了！

    “狂妄！”

    “大胆！”

    鬼婴门庄园据点内，半个呼吸不到的时间里，数道怒吼也传出。

    嗖！

    嗖嗖嗖――

    下一刻，一群身穿黑衣，衣服边缘镶嵌着金边龙纹的鬼婴门高手腾空而起，朝着杨宇这边直接杀来！

    金边龙纹，这黑衣服饰乃是鬼婴门长老级别修行者才能穿戴。

    这一刻，至少八名鬼婴门长老杀到了杨宇近处！

    “杀！”八人同时嘶吼着，轰出一道道威能恐怖的攻击，杨宇身边的大地这一刻犹如被卷入最狂暴的暴风眼之中，大量的碎石都被搅成粉末，脚下带着尘沙的土地都被高温烧融，结成了光华四溢的琉璃了。

    眨眼间，八道攻击落下，将杨宇的身形彻底淹没。

    这一波攻击何等恐怖，八名地阶强者含愤中全力一击，地面都震颤，如同引发了地核深处的地震，地面上也扬起漫天尘烟，让人看不清深处狂风骤雨中心杨宇究竟如何应对。

    烟雾持续的时间不长，仅仅一秒之后。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    漫天的尘烟忽然像是被一只无形的大手攥住一般，狠狠的搅动！

    嗖！

    一道浑身缭绕着青红色光芒的人影，猛地撕裂了混乱无比的烟雾能量风暴区域，直接杀向那八名鬼婴门地阶长老，这青红色的人影正是杨宇。

    这一刻，杨宇的速度也快到了极点，甚至远远超出了地阶巅峰强者所能爆发的最高速度。他身后，也带起大片的白烟尾焰，一阵阵震耳欲聋的恐怖音爆声传递到遥远的荒野深处！

    杨宇的身形闪动，身体在一瞬间幻化成八个。

    八个杨宇手中的阎魔战刀，这一刻也同时窜起了恐怖的血色锋芒。

    “杀！”

    震天的喊杀声中，在所有人目瞪口呆的注视下，八个杨宇直接杀到那八名鬼婴门地阶长老身侧。

    几乎是同一时间内，整齐划一的挥刀。

    刀刀都轰向致命的弱点！

    唰！

    唰唰唰唰！

    八道血色刀芒穿透大地，将大地都轰出巨大的坑洞，而杨宇幻化出的八道人影也落在不远处，重新合为一体。

    锵！

    杨宇收刀入鞘！

    扑通！

    八名与他对战的鬼婴门长老同时倒地，硕大的人头高高抛起，鲜血在这一刻也如同高压水枪喷洒的水流一样，直接喷洒出十多米远！

    PS:感谢‘【死神使者】’‘沐丶旧时光’两位书友的打赏！求推荐票，求收藏！