
    “开始了。”耳中听着丧钟声响，周子峰轻声低语着。他的目光下一刻也变得充满锋锐，如同一柄即将出鞘的战刀一样，犀利无比！

    “所有人做好准备！”

    ……

    “开始了。”

    “开始了。”

    这一刻，不下于数千名修行者都在心中默念，静静的看向丧钟响起的方向。

    等待着可能出现的杨宇，以及鬼婴门的后续行动。

    ……

    巨大的平台上，两根圆木桩矗立在这里。

    鬼婴门的庄园据点内，数幢复古风建筑的的环绕间，衣衫偻烂，浑身都是干涸血液凝固物的赵子轩父母，也被捆绑在圆木桩之上。

    他二人，已经被折磨的处于半昏迷状态。

    两名磨刀霍霍的刽子手已经准备就绪，随时可以执行上面发布的命令。

    时间滴答。

    钟声过后，一秒、两秒、三秒。

    呼~~~~~~~

    一阵狂风吹起，将平台周围的尘沙都吹起，掀起漫天的黄沙尘雾。

    “门主，周围来了大量修行者。”

    “不过暂时还未发现杨宇的踪迹，我们是不是现在就动手？”庄园中，一座楼层颇高，足以俯瞰整个庄园的建筑顶楼，此刻鬼婴门的刑部长老也低声在杜兴泽耳边询问，征求他的意见。

    杜兴泽目光扫视，将方圆数千米的区域都尽归眼底。

    他脸上无悲无喜。

    “时辰到了。”

    “看来杨宇那个无胆鼠辈是不敢来了，行刑吧。”杜兴泽淡淡的吩咐道。

    “是！”刑部长老立刻领命。

    很快，刑部长老便传下杜兴泽的命令。

    命令一重重的传下，终于……那两名等待良久的刽子手同时收到了行刑的消息。

    “开始吧。”左边的刽子手狞笑一声，对右边的同伴招呼了一声。

    “上次我们一起行刑，执行这千刀万剐刑罚，我输你一筹……仅仅只削去了囚犯一千零八十刀皮肉，囚犯便直接死去。这一次，我已经私下练习了无数次，实力大增。我一定会赢你，扳回上一局的胜负！”

    “废话少说，手底下见真章吧。”右边的刽子手挑眉，不置可否。

    他两人，平日里是好友。

    同样的，也多次比斗……而比斗的方式跟普通修行者的比武不同，竟然是比斗行刑手段。

    尤其是这千刀万剐刑罚，最考验行刑者的刀法精细程度。

    要在一名普通人身上动刀上千次，还要让对方持续失血，处在巨大痛苦的状况下存活，保持完整的意识，一般人还真的无法做到这一点。

    说毕，两人不再言语，同时往前踏出一步，来到了陷入半昏迷状态的赵子轩父母面前。

    一柄雪亮的小刀也同时出现在两个刽子手的手中！

    同时，一盆冷水泼下去，半昏迷状态下的赵子轩父母立刻惨嚎，也完全清醒了过来。

    正午的烈阳照射下来，距离太阳抵达头顶中心十二点的位置，仅仅只剩下数分钟了。

    当太阳的位置抵达十二点位置，便是行刑的最佳吉时。

    同时，正午烈阳照射下，那炙热的能量射线，也会微弱的影响受刑者的血液流动，让皮肉被割开后体内毛细血管收缩的速度都加快，减缓流血的速度。

    只有这样，配上细致入微的行刑手法，才能让受刑者最大程度上保持着清醒的意识，一直活着……直到受尽无尽折磨而亡！

    两个刽子手属于个中高手，都清楚这件事情。此刻他们等待着，同时也调息着体内的气息，将自身的状态都调整至巅峰！

    ……

    庄园外，周子峰来到云长老面前，他躬身行了一礼。

    “云长老，接下来的事情麻烦您了。”周子峰恭敬说道。

    “此事之后，你还剩两次调用我的权利。”云长老不管周子峰这次决定的对错，他面容平静到近乎冷酷的地步，似乎早已经将浑身的情感都剔除，如同一具冰冷的机器一般。

    他乃是一名不折不扣的武疯子。

    修行的也是灭情绝爱的‘七杀斩心决’，刀斩肉身，心斩灵魂……修炼至天阶，如今泰山崩于面前都不会让他动摇分毫。

    至于周子峰儿戏一样的调动这么多人手，只为卖个人情给一名人阶修行者层次的小家伙？

    这种事，他亦不想去管。

    “麻烦您老家人了。”周子峰将姿态放的很低，再次恭敬说了一遍。

    云长老越过周子峰，目光径直看向不远处那座暗藏杀机的庄园。

    在那里，他感受到了一股庞大的生命气息盘踞着。

    那是鬼婴门主杜兴泽的气息。

    那气息之强，跟他几乎不相上下。

    一瞬间，云长老便探查清楚。杜兴泽的实力起码达到了天阶强者中的第二阶段。

    属于天阶巅峰层次的绝世高手！

    这样的人，轻易便能灭杀一般的天阶高手。

    天阶，分为三层。

    第一层次，便是最普通的那一类，杨宇跟赵子轩可以用强化到极致，达到完美状态的地阶之身与这种天阶高手厮杀的不分上下！

    第二层次，如杜兴泽，如云长老……他们都能轻易灭杀第一层次的天阶高手。

    而且，他们的战斗技巧都达到了类似人刀合一的层次！

    至于第三层？

    非领悟了‘天人合一’境界的天阶高手莫属！

    目光，一触即收。

    云长老重新看向身边的周子峰，他缓缓开口道：“我出手，只帮你牵制住鬼婴门主杜兴泽……至于剩下的那些地阶高手，鬼婴门布下的重重陷阱，就要你自行解决了。”

    天阶第二层次的高手交手，石破天惊！

    一丝分神，恐怕便是决定胜负生死的事情，他无法在那种状态下还去分心照顾周子峰他们。

    “放心吧，云长老。”

    “请您来，便是要您帮忙牵制那杜兴泽就行。”

    周子峰说着，忽然，他心生感应……面色也猛的一变！

    “恩？”他迅速扭头，看向东南方。

    那里，突然之间一股让他有些熟悉的气息波动猛地爆发了起来。

    而他身边的云长老心中也一动，跟着看了过去。

    ……

    同一时间里，不仅仅是周子峰，此刻在远处围观的一大批修行者们，都感受到了那股蕴含着无边狂暴杀意的气息波动了。

    城郊荒原之上。

    狂风吹起灰色的沙尘，一道年轻的人影正一步一步的朝鬼婴门的驻地前进。

    他的步伐很稳，每一步落下，地面都震颤，身形也猛地横移数百米远。

    狂风呼啸下，他身上穿着的黑色风衣也跟着飘扬起来，衣角猎猎作响！

    仅仅几个跨步之间，那年轻人影便已经接近到了鬼婴门驻地，那片庄园内部安装的大威力现代化自动武器的射击范围了。

    鬼婴门驻地中，杜兴泽猛地站了起来。

    他体表的庞大能量此刻都冲出，将方圆二十米内的所有器物都绞碎，化作满地湮粉！

    “杨宇！”这一刻，杜兴泽牙齿几乎都被咬碎。

    “好一个不知天高地厚的狂妄小子，够胆，够种！”

    “你果然还是来了！”

    “我等你很久了！”

    那迎着漫天黄沙，逆风前进的年轻人影，正是杨宇！

    PS：感谢‘【死神使者】’‘asd5602748’‘沐丶旧时光’‘暴君熊戒’四位书友的打赏！求推荐票，求收藏！第一个大高潮要来了，兄弟们发力啊！