
    寂静！

    八名鬼婴门地阶长老身死，让整个鬼婴门一众弟子，包括那些围观战局的上京市修行者们，尽皆都惊讶的哑口无言。

    一瞬间，仅仅只是一瞬间，前后不到五六秒的时间。

    八名地阶层次的高手就这样死了？

    所有人都觉得不可思议！

    “那个杨宇，晋级到地阶修行者层次了？可真凶悍啊，一瞬间就瞬杀了八名同级的地阶高手。鬼婴门这次惹到一颗煞星了。”一名围观的修行者吞咽了两下口水，暗暗乍舌。

    他也是一名地阶层次的高手，可实力手段跟杨宇根本没法比。

    至少，他绝对没有任何一丝机会一招瞬杀八名同级高手。

    即使杀死一名同为地阶的强者，那也是非常勉强的事情！

    正因为这样，他才明白此刻的杨宇，究竟有多可怕……这威能，恐怕已经媲美天阶高手了！

    杨宇目前体表缭绕的能量浓度，还处在地阶层次。

    一旦入了天阶，能量厚重如山水，一念之间便幻化出诸多异象。这一点跟天阶之下的修行者截然不同。正是因为这个，这名地阶修行者才断定杨宇只是地阶，而不是直接猜测他已经轰破境界鸿沟，直接跨入天阶了。

    一名媲美天阶实力的地阶修行者？

    这已经足够鬼婴门喝上一壶的了。

    此刻，围观之中的大多修行者都惊叹，很多人都挂上了一副看好戏的神色了。这其中，不少人平日里没少受到鬼婴门明里暗里的欺压，对鬼婴门自然有着几分怨气。

    ……

    “鬼婴门主杜兴泽，那可是斩杀过超过十名天阶强者的超级高手！这个杨宇虽然天纵奇才，二十多岁就晋升地阶，而且以地阶之身竟然可以达到如今这种可怕的实力。可他毕竟太年轻了……如果给他多几年的时间，对付鬼婴门自然不在话下。”

    “可现在？这一战，我不看好他。”

    “面对成名许久的杜兴泽，他必死无疑。”有支持杨宇的，便有反对的声音，一些冷静些的修行者也保持中立，将一切都分析清楚。

    有杜兴泽这名超级高手在，他们不认为杨宇能给鬼婴门带来多大的麻烦。

    杀八名鬼婴门地阶长老已经是杨宇的极限。

    接下来，杜兴泽恐怕会直接出手！

    ……

    山丘后，此刻周子峰也惊讶到目瞪口呆，他身边无情无欲状态的云长老都侧目，多看了杨宇两眼。

    而之前一直反对周子峰这次计划的柳叔，更是惊讶到无以复加的地步。

    “他……他竟然晋级到地阶了。只用了短短三个月的时间……”在场的所有人中，柳叔对杨宇的信息再了解不过。

    这三个月以来，他将杨宇的一切都探查清楚。

    包括杨宇没获得虫族传承之前，普通凡人的那段生活，全都探查的一清二楚！

    杨宇如同一颗突然崛起的妖星一样。

    几个月前，还是一介凡人，需要到处探险，发掘古墓，以此维生。

    而几个月后。

    已经摇身一变，成了一名修行界中的强者了。

    现在，更是了得！

    竟然一举进入地阶，而且真实战力恐怖的让人心颤！

    他究竟怎么做到的？

    柳叔怎么都想不通，纵观历史，也有些修行者通过奇遇实力暴涨，但没人能跟杨宇一样达到现在这种可怕的程度。

    这已经超出了柳叔的理解。

    “少爷，老朽终于明白了您的用意。”

    “您的坚持是对的，为了这样的天纵奇才，即使动用再多资源拉拢，那也是值得的……”柳叔心悦诚服，对杨宇的表现无话可说。

    而周子峰，却在此刻深深的皱起了眉头。

    他产生了动摇。

    杨宇刚才实力爆发，一切的一切他都看在眼里。

    “这样的人才，我真能驾驭吗？”周子峰一遍又一遍在心中反问着自己，如果说之前人阶实力的杨宇是块璞玉，一没有势力，二没有靠山资源。那么他还可以威逼利诱，再许些好处，相信很快就能将之折服。

    可此刻，面对拥有无限接近天阶强者实力的杨宇？

    周子峰再无那丝底气！

    一个媲美天阶强者的高手，无论走到哪里，随随便便便能获取到不少资源。

    修行无忧，强大的战力支撑下，让他们足以应付解决绝大部分问题，轻易不敢有人过来招惹。

    周子峰的优势，面对如今的杨宇，等同于无。

    “周子峰，杜兴泽要出手了。”

    “还需要我出手帮助这个天才小子吗？这个年轻人虽强，但依旧不是杜兴泽的对手。”云长老淡漠开口。

    这里的人，他最平静。

    活了大半辈子，足足三百多年了，历史上也出现过不少天纵奇才。

    云长老见多了这种事情。

    虽然，杨宇的表面比那些天才人物还要好出一截，但也就那样了……这个杨宇，终究跟他无关。

    云长老的声音传入耳中，周子峰一惊，顿时从失魂落魄的状态下清醒过来。

    他眼中挣扎了一下，片刻间也恢复了清明。

    “再等等吧。”

    “原定计划变了，一切都不一样了。”

    “我们静观其变。”周子峰缓缓开口。现在的他，需要看看杨宇究竟能达到什么程度，后续的计划也需要好好思量思量。

    究竟是出手援助，亦或者直接不管不问。

    甚至从招揽化作后续合作的关系。

    一切都未知。

    ……

    鬼婴门庄园据点内一片混乱，到处都是人头攒动。

    原本处死赵子轩父母的计划已经没人过问，上面传下的一重重命令，让蛰伏在庄园内的大量鬼婴门精锐都调动起来，此刻正飞速集结着。

    此刻的杨宇，依旧站在八名死亡的鬼婴门地阶长老尸体边上，他们遗落的一些蜕凡之宝也被杨宇收取。

    众人不可见的地方，一群浑身都是伪装色，如同八脚蜘蛛一样的生物，正在杨宇身边的灰黄色大地上一个个出现。它们出现的诡异，如同戳破空间，让空气都荡起轻微的波纹，随后便凭空而来。

    这些八脚蜘蛛的肚腹鼓鼓囊囊的，内部也闪动着危险的光芒，它们一出现立刻便钻入地下，三两下就钻出一道又深又长的地道，消失不见了。

    少顷时间。

    杨宇已经释放了至少两百多头这种八脚蜘蛛，它们尽皆都隐入地下。

    远处，鬼婴门庄园据点内，大量的修行者终于集结完毕，此刻已经在庄园面朝杨宇这边的地方缓缓出现，一眼看去，人山人海……

    一支强大的修行者军团出现！

    那支修行者军团的前方，一道浑身都充斥着霸道气息的中年男人悬空而立。

    浩瀚如海的宇宙原力波动，也在他身边掀起一重重无形的能量浪潮。

    他，自然就是鬼婴门主杜兴泽。

    杜兴泽眼中闪动着怒意，开口也如同神灵咆哮，声震方圆十里之地。

    “杨宇小儿！”

    “没想到短短三个月时间，你竟然晋级到了地阶巅峰境界，实力更是突飞猛进。”

    “好！好得很呐！”

    “为你的修行速度，胆气实力，我杜兴泽说一声服字！”

    “不过，你今天死罪不可免！我鬼婴门仅仅损失八名普通的地阶长老，就让你这种绝世天才葬身于此，也算是一桩公平买卖了。”

    杨宇巍然不动，迎着漫天轰击而来的恐怖压力，他也平静开口。

    同样是声音浩荡，如同顶天立地的巨人怒吼。

    “手底下见真章吧。”

    “鬼婴门从今天之后，必将成为历史！”

    “够种！”

    “够狂！”杜兴泽眼中寒光大盛，下一刻他在半空悬停的身影波动了一下，波的一声就化作虚幻的影子炸裂消失。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    虚空中这一刻都被直接轰出一道空气严重缺失的真空通道。

    唰！

    一瞬间，杜兴泽便来到了杨宇身前。

    他赤手空拳，直接伸出右手食指，一指点出！

    这一根手指出现，顿时杨宇便感觉自己面对一座巨山压下！

    甚至，这一刻杜兴泽背后都幻化出异象。

    一名身高百丈，浑身都缭绕着森森鬼气的恐怖魔神虚像出现，他的动作跟杜兴泽一般无二，同样都保持一指点出的姿势。那巨大的魔神手指最终跟杜兴泽的手指融合，直接轰向一动不动，彷佛还未反应过来的杨宇眉心！

    PS：感谢‘【死神使者】’的打赏！求点儿收藏，点击加入书架即可。