
    浑身缭绕着金红色的光焰，这一刻杨宇也如同猎鹰盯住猎物一样，目光深深的刺入杜兴泽的双眼之中。

    争锋相对，毫不退让！

    “杀！”

    下一刻，杨宇低吼一声，脚掌践踏地面，将方圆十多米之内的大地都踩踏出一道恐怖的坑洞！

    轰隆！！

    大地沉陷崩塌之间，杨宇也化作一道金红色的影子疾驰出去。

    他手中的阎魔战刀直接挥舞横扫，激发出一道带着惊人雷光的刀芒！

    雷霆刀法第二重――春雷乍响！

    哗~~~~~~~~~~~~

    这一刀劈出，杨宇只感受到了前所未有的畅快。

    命源爆发后，他的身体力量已经彻底进入到天阶层次。

    天阶强者，体内能量厚重如山水，一出手便带着诸多神妙异像……那是因为，达到这种力量层次后，这种级别的强者已经可以勉强掌控身体周围的能量变化了。

    天地之间充斥着大量游离能量。

    这些能量驳杂无比，也拥有着诸多属性。

    比如风，比如火，比如水，比如土……

    太多太多了。

    可以勉强掌控这些属性不同的游离能量，便可以轻微的调动天地之力杀敌了！

    人力有穷尽时，而天地之力永长久！

    哪怕仅仅只是撬动一丝天地之间的力量，那威力都会被放大到无法言喻的地步。

    更何况，如果调动的天地之力属性与自身无比契合。

    单是这里面的力量加成，便恐怖无比了！

    杨宇这一刀，用的是雷霆刀法，此刻他便调用天地间雷霆的力量将他的攻击力提升到一个极限的峰值。再调用风之力，让刀刃轻灵，速度飙升至极限！

    甚至土系的力量也被加入其中。

    厚重的土系力量加身，阎魔战刀变得更加势大力沉，霸道无匹！

    三重属性力量，雷霆、风、土，互相缠绕叠加……杨宇身后也隐隐出现了奇异的景象，一名下身是风暴形态，浑身土黄色，身体周围缭绕着无尽雷霆威能的恐怖巨灵出现。

    此刻，那巨灵手上也持着一柄战刀，那刀锋的刃尖正好跟杨宇手中的阎魔战刀叠加在一起。

    一荣俱荣，一损俱损！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    片刻时间，杨宇杀到杜兴泽身前。

    堂堂正正，从正面碾压，带着无穷无尽的恐怖威压一刀砸下！

    杜兴泽抬起头来，眼中有着一丝惊讶，以及疯狂的怒意！

    “放肆！”杜兴泽怒喝一声，他再次抬起手掌，他身后那消散的远古神魔巨人也再次出现。

    “幻魔指！”

    “三重击！”

    唰唰唰！

    一瞬间，杜兴泽连续在空中点了三下，他身前的空中也出现了三条神魔手臂，那三条神魔手臂一条跟着一条直接呼啸着冲向杨宇。

    “来得好！”杨宇持刀杀来，脸上的表情丝毫不惧。

    “杀！”

    瞬息间，杨宇手中的阎魔战刀便带着强大的气劲直接轰击在第一重幻魔指虚像之上了。

    金红色的刀芒横扫四方，那一道幻魔指震颤了一下，随后猛的破碎！

    接着是第二重，第三重！

    嘭嘭嘭！

    如同时空幻灭，三条神魔手臂几乎在前后不到一秒的时间里尽皆破碎，杨宇手中的阎魔战刀光芒依旧犀利！

    轰！！

    下一刻，杨宇也在杜兴泽不可置信的目光注视下，狠狠一刀轰击在了他的身上。

    千钧一发之际，杜兴泽体表也出现了一道土黄色的能量盾牌。

    那盾牌厚重无匹，让杨宇阎魔战刀轰击出去的力量大部分都消散，杨宇被巨大的反震力道震荡的后退。一瞬之间，杜兴泽身前的土黄色盾牌也消散，而受到剩下刀芒攻击冲击的杜兴泽也口吐鲜血直接跌飞了出去！

    这土黄色盾牌，乃是杜兴泽一件保命宝物。

    如今算是消耗掉了。

    ……

    “噗！”

    半跪在地，将大地都犁出一长串的通道，杜兴泽也直接喷出一口鲜血。那血液将地面都侵染的湿透。

    杜兴泽抬起头来，面容如地狱恶鬼般狰狞，同时他眼中依旧有着不可思议。

    “人刀合一！”

    “这小子竟然达到这种刀术技巧境界了，怎么可能？他才是地阶实力而已，依靠秘术力量才能临时达到天阶层次。这样竟然也能掌握这么高深的刀术技巧？”杜兴泽心中掀起惊涛骇浪。

    他自己在技巧上的境界，也就人刀合一层次罢了。

    杨宇修炼了多久，而他又修炼了多久？

    这中间起码有着一两百年的差距。

    杜兴泽有些接受不了。

    他想到了杨宇可能拥有某些秘术力量，也可能拥有某些厉害的大威力宝物。不然以对方的狡猾性子，不可能明知有陷阱，还毫无准备的过来送死。

    一切他都想到了。

    但杜兴泽从来没去想过，杨宇会拥有人刀合一层次的刀术技巧！

    杨宇的年纪才多大？

    这么小的年纪在修行界中如同一名牙牙学语的孩童罢了，他现在就掌握了人刀合一的刀法技巧。将来便很可能掌握天人合一，甚至掌握更高深，玄之又玄的‘先天道则’！

    掌握先天道则，几乎个个都能成就先天生灵之体！

    先天生灵？

    一想到这个词汇，让杜兴泽都猛地打了个寒颤！

    如果说凡人世界中，核武器是最终威慑战力。

    让整个世界都被制约。

    那么先天生灵，便是地球修行界中的核武器！

    他们超然无比。

    世俗力量，甚至是核弹的力量都无法威慑干涉他们……这群人寿命悠长无比，隐居在世人难以寻见的区域，要么不出手，一出手便是天崩地裂，移山倒海的局面！

    那已经是传说中陆地神仙的境界了。

    再强的天阶，面对先天生灵也犹如蝼蚁一样不堪一击！

    想到这，杜兴泽对杨宇的杀意也更深！

    这个杨宇，绝不能留！

    唰！

    无声无息的，一柄长棍凭空出现，直接被杜兴泽抓在了手中。

    此刻杜兴泽左手的中指上，一枚古老的宝石戒指正泛着奇光，这是一枚纳物戒！

    他取出的这一柄长棍，也是一件极品层次的蜕凡之宝！

    杜兴泽平常出手不使用兵器，因为幻魔指足以应付绝大部分高手。

    但其实他最擅长的，乃是棍法！

    使用棍法，他轻易便能进入人棍合一的境界，动静之间都蕴含着莫大威能！