
    避无可避！

    躲无可躲！

    电光火石之间，大脑飞速运转，杨宇几乎瞬间便知晓。

    这一击，他只能想办法硬抗！

    双方的距离太近太近了，杜兴泽的速度也太快太快！已经远远超越了一般天阶强者的程度！

    他这一指落下，已经从各个方向都封死了杨宇的躲避空间！

    那一根手指在杨宇的眼中逐渐放大，很快便放大到极致……这一刻，天地山岳都彷佛消失了，远处的鬼婴门修行者军团也消失了，那些过来围观的上京市修行者们也全部失去了踪影。

    杨宇只感觉这一道手指攻击，将他的全部心神都吸引，让他都感受不到这天地万物了。

    他的感知范围内，如今所有的地方都变得灰雾蒙蒙的。

    这片天地内，仅剩下他自己，以及身下一小块土地还真实存在着。

    霸道无匹，彷佛要碾压一切众生的恐怖气势，也狠狠的镇压着杨宇，让杨宇的身体都沉重，如同背着一座大山一样！

    攻击转瞬即至，这短短的时间之内，杨宇根本不可能逃脱杜兴泽的气机封锁！

    更别说躲开这一道如神魔降临人世的手指攻击了。

    “吸~~~~~~~~~”

    下一刻，杨宇的目光完全凝聚，他狠狠的吸气，将四周空气中的大片游离能量都狠狠吸入体内，地面碎石都跟着震颤漂浮了起来。他的胸膛更是高高鼓起膨胀，连带着四肢都膨胀起来，眨眼间便足足比平时粗大了两三倍之多！

    身形暴涨之下，杨宇也猛的变成了一个小巨人了！

    他右手握刀，铁柱一样的脊背低伏，摆出一个标准无比的拔刀姿势！

    力量在积蓄！

    一丝丝雷霆电芒也在阎魔战刀通体流窜，近乎疯狂的宇宙原力更是腾腾燃烧着从杨宇体内冲出，一股脑全被阎魔战刀吸收！

    这一刻，似乎整把战刀都被引燃！

    嘭！

    一道青红交加的冲天火焰在杨宇体表升起，火苗的峰尖直接冲上了十多米的高空！

    也就在此时――

    杜兴泽的手指攻击落下，将杨宇彻底罩入它的攻击范围之内。

    手指尚未临身，杨宇便感受到了无穷无尽的压力迎面袭来，那压力之中甚至都参杂着混乱无比，如同狂猛风暴一样的绞杀之力了！

    杨宇脚下，土石开裂，随后寸寸崩碎。

    “死！”杜兴泽口中低喝，雷鸣般的声音也在杨宇耳边炸响！

    “就是现在！”

    “杀！”杨宇不再犹豫，手中的阎魔战刀也蓄力到极点。

    刀光如闪电浮影！一掠而过！

    轰隆隆~~~~~~~~

    紧跟着，那凄厉无比的血色刀芒也化作惊鸿，直接轰向杜兴泽即将落下的手指了！

    雷霆刀法！

    咻！

    天阶层次的高手交手，速度何其之快？不到百分之一秒的时间，杨宇手中的战刀与杜兴泽那一根如同天柱的手指便狠狠撞击在了一起！

    赤手空拳，以肉身轰击极品蜕凡之宝！

    杜兴泽表现依旧举重若轻。

    而杨宇则明显吃力。

    他手中的阎魔战刀此刻都震颤不已，刀身上更是不断发出轰鸣爆响，一圈圈肉眼可见的空气波动都荡漾开来，将原本覆盖着刀身的猩红原力都隐隐震荡的溃散开来！

    这一刻，杜兴泽手指上蕴含的所有能量尽数爆发！

    手持着阎魔战刀的杨宇被冲击的摇摇欲坠。

    “好强！”杨宇脸色都变了。

    没交手前，他便明白杜兴泽的强大。

    毕竟人家战绩摆在那里，曾经有过灭杀十名天阶强者的历史。

    可那些信息毕竟流于言表，只是书籍上记载的死板信息罢了……直到这一刻，当他真正从正面，硬碰硬对抗杜兴泽时。

    杨宇这才发现，杜兴泽究竟强大到了何种程度！

    这种强大已经超出了一般天阶强者的极限，实力差距大到了如同跨越了一个小境界一样！

    “怎么会这么强？”

    “同样是天阶层次，竟然战力差异能达到这种程度？”杨宇咬牙，手中的战刀也握紧，同时整个人都兴奋了起来，战意勃发！

    杜兴泽的强大，杨宇早有所料。

    虽然现在看来，比原先预料的还要强些……但杨宇丝毫不惧！

    反而，他心中兴奋欣喜。

    敌人越强，他已经达到临界值，迟迟未能突破的刀法技艺，才能拥有再次突破提升的契机！

    生死中磨砺，对自身战力技巧，诸多境界感悟都帮助极大。

    平日里可能几年，几十年都想不通悟不透的问题。

    可放在生死之间，或许一瞬间便想清楚了！

    虫族传承信息中关于这种生死磨砺间突破的事例记载太多太多了，历史上这种事情也不知道已经重演了多少遍！

    “越强越好！”

    “正好磨砺我的刀术，让我实力再度提升……杜兴泽，你实力却是够强，但我同样准备了诸多后手。你老了……新的时代，应该属于我！”

    “鬼婴门也必将成为我杨宇脚下的踏脚石！”

    杨宇心中闪过诸多念头，这一刻他全部的心神都收敛，整个人都沉浸到与杜兴泽的战斗之中。

    外界的其他事物，似乎与他再无一丝关系！

    轰隆！！

    骨骼肌肉都撕裂破碎，杨宇在杜兴泽的手指攻击之下坚持了十多秒，随后便被猛然爆发出来的恐怖冲击力轰飞！

    巨力临身，他整个人也直接摔飞出去了上百米远！

    杜兴泽收回手指。

    此刻，他白净的手指上也出现了一道刀痕。

    鲜血咕咕冒出。

    他看向摔飞出去的杨宇，眼中也闪过一丝阴霾。

    “这小子性格狂妄，实力还真是了得。竟然以地阶之身破除了我这招幻魔指。无论从肉身还是灵魂层次都抗下了这重攻击。”

    幻魔指，杜兴泽成名战技之一。

    乃是蕴含着灵魂攻击之术的强大攻击战技，死在他这一招之下的天阶高手便不下于五人！

    杨宇能抗下这一招，说明他比那些天阶高手更强！

    这一切，足以让杜兴泽对他刮目相看了。

    不过……

    杜兴泽冷笑看着摔飞出去的杨宇，看着他将大地都犁出深深的沟壑，口角之间更是喷出大量的血液。

    “终究还是太年轻，修行时间太短了。”

    “能吃下我这一记幻魔指而不死，已经很了不起了……战斗结束了，这小子浑身骨骼都在刚才那一击之下破碎了，再无站起来的可能。”

    “一招结果他吧。”

    杜兴泽心中想着，也正要上前给杨宇最后一击。

    忽然，他一愣！

    脸色也如同万花筒变色一样，一下子变得精彩无比！

    他目光的注视下，原本已经浑身骨骼破碎，筋脉肌肉都撕裂的杨宇……竟然重新站了起来。

    杨宇擦了擦嘴角鲜血，脸上露出一个凶狠无比的表情。

    “是不是很失望？”

    “战斗才刚刚开始呢……热身结束了。”

    话音落下。

    轰！！

    杨宇浑身都腾起金红色的气劲，浓浓的生命能量从他体内喷薄而出，直接与他体表的宇宙原力融合，让他浑身的气血力量都飙升到了一个新的境界层次。

    命源爆发！

    这一刻，杨宇的肉身力量至少比刚才提升了十倍还多！

    PS：感谢‘【死神使者】’‘沐丶旧时光’两位书友的打赏！