
    鬼婴门完了。

    杜兴泽的败亡只是一个开始，而这……也是所有环节中，最重要的一环。

    杜兴泽如鬼婴门的铁背脊梁！

    他一死，整个鬼婴门上下，再也没有任何人可以阻挡杨宇的步伐！

    接下来，便是一场大屠杀！

    一边倒的战斗！

    巨螳兽群疯狂追剿了数十公里，即使实力最弱的鬼婴门外门弟子都不能幸免，直到将鬼婴门上下所有余党全都灭杀为止，疯狂的杀戮这才停下。

    斩草除根！

    这是杨宇一直信奉的法则信条。

    同时，他也第一次在上京市修行界将自己的狠辣手段展现。

    ……

    鬼婴门覆灭。

    不少围观的上京市修行者也如同墙头草一样倒向杨宇，顾不得战场破败，他们也知晓自己一行人一直在观战的行踪瞒不了杨宇。

    干脆，他们就直接现身。

    且纷纷都准备了厚礼，将之赠予杨宇，作为他战胜鬼婴门的贺礼。

    散修们羡慕看着，送礼的基本是上京市修行界中一些大大小小的修行者势力。

    这其中，有着一个意外的插曲。

    杨宇在这群送礼之人中，竟然看到了一个熟人。

    这个人，自然便是周子峰了！

    杨宇第一次去万重楼时，在通宝收购古董行出售古董时，周子峰正好正在视察下属分店，也因此……那一次由他接待了杨宇，正好也体验一次基层人员的工作感受。

    却不想，那一次无意间的接触，让周子峰在杨宇心中也留下了不浅的印象。

    周子峰送的贺礼很重。

    至少价值数千万！

    别的修行者势力，最多也就赠予数十万到上百万不等的贺礼罢了。

    ……

    此时，鬼婴门的庄园据点内一片狼藉。

    地面上到处都是血迹，以及战斗后留下的一个个巨型坑洞。

    一群巨螳兽们，正在扒开废墟，将一具具血肉模糊的修行者尸体拖出，随后撕裂四肢躯干，吞噬分食！

    进食的过程让人毛骨悚然。

    一头头巨螳兽吞噬了大量修行者尸体后，体表泛起白光，实力也开始进化，进阶到了更强的层次。不少巨螳兽在这过程中都从原本地阶初级的层次，晋级到了地阶巅峰的实力水准。

    这其中，一号巨螳王尤其幸运，它被杨宇特别关照，将杜兴泽的一整具尸体完全赐予给它，让它独自吞噬炼化。

    杜兴泽可是天阶第二层次的高手，他虽然死亡，体内力量大幅度流失……可体内残留的庞大宇宙原力依旧惊人无比，让人无法想象！

    最终，一号巨螳王不负杨宇的期望，吞噬消化完杜兴泽的力量后，一举突破到了天阶生命体的层次！

    突破后的一号巨螳王，实力比起那些被杨宇强行提升的天阶巨螳兽们更强不少，而且……它没有今后实力无法继续进阶的副作用，它的进阶潜力依旧很高。

    杨宇以拔苗助长的方式，使用大量天材地宝提升十头巨螳兽时，并未将一号巨螳王算在其中。

    便是因为不想让它仅仅止步于天阶实力。

    一号巨螳王，属于稀有的巨螳兽变异体，甚至天生拥有领导其他巨螳兽的能力。杨宇有意将它培养，日后甚至可以将巨螳兽军团交予其带领。

    随着虫典不断解封，生命能量不断开发变强，命魂力量也修炼增强……杨宇麾下的虫族军团必然会扩张的规模越来越庞大。

    到时候不仅仅有巨螳兽群。

    还会有其他种类的战虫出现。

    近战类的，远程类的，转职防御类的，飞行类的，水生类的，甚至灵魂进攻类的……等等种群，不一而足！

    这么多种类不同的战虫，必然也要有着专门的一个个指挥官进行指挥。

    这样才能让它们完美的互相搭配，将战力最大程度的发挥出来。

    指挥官方面，杨宇可以改造出更多类似赵子轩一样的刀锋女皇……同样，也可以在原生虫种中，选择出一名或多名王虫进行培养改造，将它们实力无限强化，灵智也强化到可以接受安排复杂战术的水准！

    这种虫王带领虫群，甚至比起一般刀锋女皇效果更好！

    时间流逝。

    很快，一众巨螳兽们将鬼婴门死亡的所有修行者尸体吞噬干净，地面泥土中的鲜血都被清理干净。

    干完这一切后，杨宇也带着虫群离开。

    值得一提的是，杨宇此刻右手中指上已经多了一枚古朴的戒指，那是杜兴泽死亡后留下的纳物戒。

    这一枚纳物戒，内部空间很大。

    足以媲美一座足球场大小。

    鬼婴门这片庄园据点内大量的自动武器，以及死亡的鬼婴门弟子留下的宝物，杨宇也收拾起来，将之全部丢进了纳物戒之中。

    这东西在手，杨宇以后携带大量天材地宝就要方便很多了。

    而且，安全性也更高不少！

    ……

    杨宇与杜兴泽一战，只身覆灭鬼婴门！

    这劲爆的消息透过上京市修行者之口，一传十，十传百，百传千……一步步传下去，很快便掀起滔天浪潮！

    短短的时间之内，杨宇之名便震动上京市所在的一方行省！

    杨宇红了！

    甚至好事者还给杨宇取了诸多外号名头。

    比如虫尊！

    比如刀魔！

    杨宇施展阎魔战刀，从来都是挥洒出滔天血芒，又以一柄战刀，用地阶之身便斩杀天阶第二层次的杜兴泽。因此，刀魔的外号更为响亮！

    刀魔杨宇，甚至让不少修行界中的年轻修者都争相模仿，他们模仿杨宇的衣着打扮，甚至定制跟阎魔战刀模样类似的战刀佩戴使用！

    不提外界的纷纷扰扰。

    此刻，杨宇已经搬家，正式入驻鬼婴门原本的大本营，上景园那片别墅区内。

    鬼婴门留下的很多产业，杨宇也都接手。

    不过迫于手下没太多这方面的专业人手，杨宇也懒得将太多精力耗费在这件事上面，干脆就联系现如今已经关系不错的周子峰，让他派人接手这一块产业，而杨宇要付出的，则是一部分鬼婴门产业的股份。

    这部分赠送的股份不多，仅仅百分之五左右。

    周子峰有意结交杨宇，对于这份明显开价很低的股权分配也当做没看到一样，立刻便拟定合同，分派大量精英人手全面接手了鬼婴门留下的产业。

    鬼婴门一役，杨宇收获良多。

    他如今身家丰厚无比，所有手下产业财富加起来起码有一百多亿！

    如今距离杨宇大战杜兴泽，已经过去一个多月时间了……甚至杨宇都再次购置了大量天材地宝，将虫典第三页都解封，他的实力也一举被传承力量提升，正式达到了天阶巅峰的层次！

    现如今的杨宇，即使不动用命源爆发，实力也将稳固在天阶第二层次！

    而且，比起杜兴泽更强不少！

    一旦命源爆发！

    他立刻便能达到天阶第三层次的无敌之境！

    不过这些，全都不是杨宇最关心的。

    他目前最关心的，乃是自己手上的那件通灵宝玉。

    一个月前，杨宇在鬼婴门的宝库发现了另一枚通灵宝玉的身影，随后……这两块同源而出的宝玉便互相吸引融合。

    一融合，便是一个多月。

    算算时间，现在也该差不多了。

    杨宇打开别墅卧室的一道机关，轰隆隆声响中，卧室的地板上也开启了一道通向地底的通道。

    这条地道的尽头，便是鬼婴门原先的宝库，也同样是两件通灵宝玉融合的地方。