
    啪嗒。

    啪嗒。

    阴暗的地底通道蜿蜒向下，它常年不见阳光的穹顶汇聚着庞大的水汽，此刻通道开启，被外界气流挤压刺激，这些水汽也飞速凝聚着化作一颗颗小水滴砸落地面了。

    时不时的，便有些水滴落向杨宇的头顶。

    而此刻手掌中腾起一团灵火，将周围环境照亮的杨宇看都不看这些不断落下的水滴。

    他周身气劲环绕，庞大的宇宙原力仅仅略一运转，便将一切靠近他身体的凡物尽皆都排开了。那些洞顶的积水根本沾染不到他身体丝毫！

    很快，杨宇越过长长的楼梯过道，终于来到鬼婴门的宝库门前。

    轰隆隆~~~~

    杨宇伸出手，掌心发力一推，那重达上百吨的宝库石门便在一阵巨响中缓缓开启了。

    门一开，宝光四溢！

    金灿灿的一片光芒迅速将杨宇包裹，四肢跟躯干头颅尽皆都侵染，让他整个人都如同刷了一层金漆。

    鬼婴门的宝库内，有着大量的黄金珠宝。

    这些金灿灿的宝光，正是宝库内常年不熄的灯火照射下，大量黄金经过珠宝反复折射后形成的。

    凡俗的黄金，珠宝，成堆的钻石，玛瑙，玉石等等。

    这些都可以轻易转化为庞大的财富！

    这笔庞大的财富，足以让任何见到它们的凡人为之疯狂欢呼！

    即使是修行界中，那些地阶，乃至一般天阶层次的强者都不能免俗。

    都会为之心动！

    可此刻，杨宇像是没看到这些黄金珠宝一样，他目光越过堆放大量金银财宝的区域，直接看向宝库深处，那摆放着少量修行界宝物的区域！

    在那里，一排排散发着各色宝光的蜕凡之宝灿灿生辉。

    各类珍贵药材，奇异晶石。

    大量的天材地宝，同样也散发着浩瀚无比的力量波动。

    此刻，在一众宝物的拱卫下，半空之中却有着两块奇异玉石正互相吞噬融合着。

    寸步不让！

    双方都想要征服对方！

    它们体内此刻都涌动着庞大的力量波动。

    那厚重的力量波动，如同两支训练有素的精锐军团纠缠厮杀着，这两股力量的阻拦下，也让两块玉石本体泾渭分明的分开了。

    一暗红色，一冰蓝的浩瀚伟力在空中剧烈碰撞。

    杨宇再次看到它们时，这两股力量在宝库中形成的力量云团已经大大缩水了。相比起一个月之前，两块通灵宝玉刚刚相遇时那场景，如今已经是日暮黄昏的时刻。

    “足足一个月的时间，僵持消耗之下，它们的力量终于快耗尽了。”杨宇心中升起一丝期待。

    天空中那暗红色，冰蓝色的两股力量，便是两块通灵宝玉的本源力量。

    同时，这两股力量也是防止它人强行窥探它们内部秘密的最终手段！

    这两股力量之强，全盛时期甚至可以媲美先天生灵层次的强者全力一击！

    如果有不开眼的家伙想要强行窥探它们内部的讯息，便会遭到这些力量的震慑警告……如果在震慑警告之下还依旧我行我素，那么将会彻底激活这其中蕴藏的庞大威能，一瞬间激发出媲美先天强者的全力一击，将窥探者打的神魂寂灭！

    滋滋――

    滋滋――

    宝库之中，半空僵持的两股力量忽明忽暗。

    它们组成的力量云团甚至都时不时散开，再凝聚，再散开……明显已经到了青黄不接的地步了。

    它们的力量更是消耗严重，如今已经下跌至只剩天阶层次的力量水准了。

    杨宇面无表情，感应着两块宝玉力量的消耗程度，他也一步一步走上前去。

    同时，他手掌一翻，右手中指上的纳物戒也闪过一丝乌光。

    阎魔战刀翻手间出现！

    踏踏踏……杨宇几步上前，当接近到两块通灵宝玉的战场边缘时，他想也不想，直接便挥刀斩去！

    一刀出，蕴含着漫天雷霆之威！

    哗~~~~~~~

    轰隆隆！

    雷威与血芒交杂。

    两块通灵宝玉如临大敌，共同放弃对手，汇聚起最后一丝力量冲向杨宇！

    可它们互相激战消耗了一个月，如今力量已经丢失了十之八九。

    这点儿力量只能威胁到一般天阶强者，根本无法伤到杨宇一根毫毛！

    数十秒后，两块通灵宝玉体内最后的力量被杨宇斩碎，压榨的一干二净。

    杨宇也将两块玉石收入手中。

    “浪费了这么久时间。”

    “明明是两块死物，竟然还如此不老实……想必创造出你们的人，也是一个凶人。”

    “现在，你们还是乖乖融合吧。”杨宇语气平淡，彷佛在说一件‘你吃饭了吗’之类的平常之极的话语。一边说着，他也直接将双手合拢，让两块互相仇视的通灵宝玉合在了一起。

    轰！

    那一刻，杨宇掌心爆发出一团璀璨的光芒！

    ……

    融合后的通灵宝玉，化作了一块月牙形的钥匙模样。

    此刻，这块月牙形的新玉也在杨宇面前的虚空中，折射出一道浩瀚的场景画面。

    那画面上，是一座庞大的墓葬！

    仅仅是冰山一角的地方，随意一撇，便能发现无数令人心动的宝贝！

    有些宝物，更是散发出让杨宇心中砰砰直跳，瑰丽到远超蜕凡之宝层次宝物散发的宝光。

    凭借着一个画面，没有经过细致的力量感知，杨宇虽然认不出那些东西，但仅凭那层层叠叠的恐怖宝光，他便可以轻易辨认出，那些宝物必然是超越了蜕凡层次的超凡之宝！

    超凡之宝，那是先天强者才能享用的东西！

    而现在，那些宝物尽皆都埋在画面中的大型墓葬群，跟随这座坟墓的主人，已经沉眠在地底不知多少年了！

    “我要得到它们！”

    这一刻杨宇拳头都握紧了，几乎想也不想就做出了这个决定。

    他如今拥有上百亿财富。

    按理说，拥有这么多财富，购置大量天材地宝，早已经可以将虫典第四页都解封了。

    虫典第四页一旦解封，他立刻便会进阶到先天生灵层次，踏入先天第一境界中的遁地境！

    一旦达到先天生灵层次，战力无限飙升，凡人政府对他的威慑力便会无限制的降低……同时，整个地球的修行界对他的威胁也将大减！

    如今地球上的先天强者隐伏不出，天阶第二层次的高手，如杜兴泽之流便可以称霸一方，为所欲为！

    成为先天，杨宇便会迎来一段拥有大把时间的安全发展期！

    可惜，事情远远没有这么简单。

    这一个月以来，杨宇动用手下的大量财富，其实已经将第四页虫典解封所需的不少珍材都购买到手……不过很可惜，想要解封第四页虫典，所需的珍材中已经有些东西必须达到超凡层次的等级。

    而这些东西，万重楼也稀缺！

    收集了一个多月，甚至都拜托周子峰发动通宝收购古董行的力量，杨宇依旧没将这些珍材收集到手。

    但刚才，杨宇却在那墓葬画面中，发现了不少他这一月之内一直渴求的珍材！

    兴奋，复杂，渴望的目光注视下。

    杨宇面前的墓葬画面逐渐消失，取而代之的则是一片黑暗虚空，一道身穿狰狞战甲的铁塔巨汉也出现在虚空背景的正中央了。那巨汉手掌下方拄着一柄巨型战刀，目光也充满了无尽的霸道威严，一眼扫来直接将杨宇灵魂都要刺穿渗透！

    “我，先天生灵，飞天境强者，魔道枭雄屠百里……”铁塔巨汗缓缓开口，将自己的来历身份和盘托出。

    随着他的话语，杨宇也知晓，这画面中人只是他留下的一道力量虚影，并没有任何神智意识存在。

    同时，杨宇也知晓了通灵宝玉中记载的秘密。

    这两块宝玉，竟然是数千年前，魔道大枭，这个名为屠百里的先天强者的墓葬钥匙。

    同时，也是这片墓葬的藏宝图！