
    间隔时间很短。

    从杜兴泽被击飞，到他取出长棍这段时间里，杨宇已经带着浩荡的刀意再次杀来！

    趁他病，要他命！

    这道理杨宇心中清楚无比！

    哗~~~~~~~~~

    带着漫天雷霆，风，土，三色能量光焰的刀光如同连绵的海水浪涛，无边的杀意之下，刀锋也直接轰向了杜兴泽的脖子。

    “死！”杨宇目光冷冽，刀锋狠狠压下。

    “挡！”长棍在手，杜兴泽信心也大增，此刻连忙抵挡！

    一棍挥出，顿时激起漫天的气劲！

    人棍合一的威能也完全被激发！

    轰隆！！

    刀刃与长棍狠狠对撞，在一声剧烈轰鸣声后，两人同时退后数十米。

    “杀！”

    顾不得惊讶，下一刻两人再度杀向彼此。

    疯狂的激战开始了。

    纠缠着，仅仅数十秒，这片天地就被狂暴的刀意，凶狠的棍法轰击的支离破碎了！

    此刻，方圆千米内大地上没有一丝完好，到处都是坑坑洼洼的巨洞！

    ……

    杨宇的肉体力量，已经在命源爆发秘术的支撑下完全提升至天阶层次。

    他精通威力巨大的雷霆刀法，同时也达到了人刀合一的刀法境界。

    此刻的杨宇，实力已经跟天阶第二层次的高手别无二致……

    而杜兴泽，更是达到天阶第二层次许久。

    两人厮杀的难解难分，一时之间谁也奈何不了谁。

    嘭嘭嘭！

    空气震荡。

    两条人影化作流光，不断在天上地下碰撞，将空气都撞碎，冲击出一重重的涟漪波动。

    场外观战者无不动容！

    此刻的杨宇跟杜兴泽两人如同两头洪荒巨兽决战一样，他们带起的攻击余波，漫天的异像能量，甚至将不远处鬼婴门的修行者军团都逼退，丝毫无法靠近！

    所有人都无法相信自己的眼睛。

    不论是鬼婴门的弟子长老，还是那些前来观战的上京市修行者们。

    如果不是亲眼所见，他们绝不相信一名地阶层次的强者，竟然可以把天阶第二层次的杜兴泽逼到如今这个份上。

    这一战，无论杨宇是胜是败，他注定都会扬名万里！

    周子峰此刻更是死死的盯住激战中的杨宇二人，他牙齿几乎都被咬碎了。

    杨宇的强大，再次超出了他的预料！

    云长老面色不再如同先前那样淡定，此刻目光也凝重的看向战场的中央。

    这里他境界见识最高。

    同样身为天阶第二层次的高手，因此他也远比其他人更明白此刻的杨宇，究竟做出了多么夸张的事情。

    天阶第二层次的高手，与地阶层次的强者。

    差距之大，已经到了一个无法想象的地步！

    平常状态下，即使上百名地阶高手围攻一名天阶第二层次的高手，都无法对他产生真正的威胁！而杨宇，以地阶之身，配合强大的秘法，做到了上百名地阶高手联手都无法做到的事情！

    这种天骄人物，只要活下来，将来必定前途无量！

    甚至可以冲击传说中先天生灵的层次！

    这样的人物，可不是他们通宝收购古董行能够供养的起的。

    强行收入麾下，即使成功了，恐怕也只会招来杀身灭门之祸……

    想到这，云长老也瞥了眼身旁的周子峰。

    此刻的周子峰双眼紧盯战场，目光中时而露出迷茫，时而露出疯狂，时而露出萧索落寞之意。复杂到无以言表的地步！

    “子峰。”云长老轻声开口。

    “这样的人杰，我们通宝收购古董行注定无法染指。这个杨宇年纪轻轻就成就斐然。恐怕那一身傲骨也不容许他做出屈居他人之下的选择。”

    “你可知晓？”

    周子峰胸膛剧烈起伏，两三秒后他眼中诸多情绪隐伏，也转头看向一脸淡然的云长老。

    周子峰哑着声音开口：“这个我自然知晓。”

    “我会放弃原先的招揽想法，改为结交的方式去跟杨宇结个善缘。”

    “恩。”云长老点头，脸上露出满意之色。

    “现在可要我出手？”

    “不。”周子峰一口回绝。

    “这样的人杰，既然有胆过来这里。必定是做了完全的准备。杜兴泽今天有危险了。杨宇是来复仇发泄的，我们可不好随便横插一手。这样反而不美。”

    “他的秘术强横，消耗也大。不可能无穷无尽的支撑他持续战斗下去。”云长老缓缓开口说道。言下之意也很明显，他承认杨宇的实力已经可以跟自己平起平坐，但还是不认为他能取得最终的胜利。

    毕竟，秘术是需要消耗大量力量的。

    疯狂的燃烧体内原力。

    从精神到肉体都被引爆！

    这种消耗下，杨宇与杜兴泽的战斗不可能持续多久。

    天阶第二层次的高手，都是体力惊人之辈。如果双方势均力敌的话，即使大战一天一夜都是常有的事情！

    这么长的战斗时间，杨宇必定无法坚持下来。

    周子峰沉默不语。片刻后，他低沉开口。

    “我信他！”

    “杨宇一定会赢，万一出意外，我们再出手……也好卖个人情给对方。”

    “如果他获胜，我们便送上一份丰厚贺礼，同样记一份人情。”

    “随你。”云长老摇头，不再言语。

    ……

    云长老猜的没错。

    他毕竟活了许久，战斗经验更是老辣无比，几乎一眼便看出了杨宇的弱点所在！

    杨宇此刻，确实体内力量急速消耗。

    命源爆发的力量已经无法维持多久了。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    天上地下，杜兴泽依旧跟他疯狂的激战对拼着，双方都卯着一股劲，都想要用最狂猛的攻击将对方置于死地。每一分每一秒，他们都在死亡线上舞蹈。

    漫天的刀芒棍影带着磅礴的威能，只要他们有一丝破绽露出，都会瞬息间受到重创！

    生死之间的压力下，杨宇感觉自己的刀法都不断进步。

    不论是雷霆刀法的感悟，亦或者刀术技艺的感悟……这两种力量，都在提升。

    “可恶！”

    “这小子怎么越打越强，而且秘术力量竟然坚持了这么久！”

    “再等等，这家伙现在肯定已经是强弩之末了！”

    “我杜兴泽不可能会输！”杜兴泽越打，心中便越是心惊！

    杨宇的刀术力量提升，落到他这里，便能轻易感应到压力变大了。

    到现在这种地步，杜兴泽甚至已经被杨宇压着打了！

    原本，他跟杨宇一开始对战时，以精妙的棍法，他可是稍微超出杨宇一筹的。

    嘭嘭嘭！

    轰轰！

    双方再次激战了片刻。

    突然――

    激战中的杨宇双手同时握住阎魔战刀，瞬息间他也轰出狂猛无比的一击！

    这一击落下，让杜兴泽都倒飞。

    双方也暂时的分开。

    “命源爆发的力量要到极限了，可惜……还差一丝，就差那么一点儿，我的刀术技巧就能突破到天人合一的层次了。”

    杨宇眼中有着一丝惋惜。

    命源爆发的持续时间，只能再支撑他战斗两分钟了，这短短的时间内他知道自己已经无法突破。

    既然无法突破，那便彻底解决这次争斗吧。

    想到这里，杨宇的目光也猛地变得锐利无比！

    所有人的注视下，半个呼吸都不到的时间里，杨宇身边的空气大范围的剧烈波动了起来。

    一道道强悍无比的生命气息也凭空出现在这片天地之中。

    “出来吧！”

    “我的军团！”杨宇振臂高呼！

    轰！

    下一秒，他周围的空间破碎，一头头有着强横气息的巨螳兽迅速出现。它们动作极快，化作一道道残影铺开，一眨眼便形成了一片小型虫海。

    这些巨螳兽们，最低都有着媲美地阶强者的气息。

    其中，更有十头体型格外高大粗壮的巨螳兽，那实力气息都不下于一般天阶层次的强者了！

    PS：感谢‘沐丶旧时光’的打赏！