
    轰隆隆~~~~~

    巨螳兽群出现的同一时间里，鬼婴门庄园据点的中央，那捆绑着赵子轩父母的巨大平台也猛地沉陷。

    平台周围，大量的八脚蜘蛛虫兽从地底钻出，它们腹部鼓胀之间，立刻便发生了剧烈的爆炸。

    爆炸的威能之强，让周围守卫在这里的零星守卫尽皆都被炸的肢体分离了！

    唰！

    地底深处，一身黑色狰狞铠甲的赵子轩也出现！

    赵子轩一现身，手臂上也自动弹出一片锋利的爪刃，爪刃挥舞之间数道爪影撕裂空气，瞬间也将捆绑在她父母体表的绳索尽皆切断。

    “爸，妈！”赵子轩接住二老，体内磅礴的宇宙原力略一流转，轻易便发现他们两人只是受了太多的皮外伤，身体内部到还完好，只是受到了太大惊吓暂时昏迷了过去。

    赵子轩松了口气，吹了个口哨，立刻从地底坑洞中爬出一头巨螳兽来。

    将二老交给那头巨螳兽，看着那巨螳兽退回地洞藏好，赵子轩这才彻底放下心来……

    随后，她也抬起头来，目光看向杨宇与杜兴泽那边！

    此刻，杨宇身边十头天阶级别的超级巨螳兽们，也肆意的释放着自己体内狂暴的力量波动！

    这十头巨螳兽，原本只是普通的地阶精锐巨螳兽。

    三天前杨宇去万重楼购置了大量天材地宝，再使用虫族典籍中的特殊秘法进行调制，最后配合大量的生命能量对它们进行了一次深度的改造。

    将它们体内的生命潜能全部激发引燃，以近乎断送后续进阶可能的方式，硬生生的将它们拔升到了天阶层次！

    这一番做法，将杨宇身上所有的积蓄完全消耗一空！

    十头天阶巨螳兽，便是杨宇这次的后手！

    送给鬼婴门的一记‘沉重的大礼’！

    ……

    “这些螳螂一样的怪物究竟是什么啊？！”战场之外，围观的修行者们大哗！

    巨螳兽几乎从未在人前出现，唯一两次出现也是将目击者全部干掉。

    平日里，它们又都呆在命魂空间中。

    因此无论是鬼婴门还是其他修行者势力，对巨螳兽的信息一无所知！

    如果仅仅是这样也就罢了。

    可偏偏这些巨螳兽们实力惊人无比，最低都有着媲美地阶强者的实力气息，数量更是骇人无比，足有数百头！更让一众上京市修行者们难以相信的是，他们竟然看到了十头天阶气息的这种怪物同时出现！

    此刻，那十头洪荒巨兽一样的天阶生物，正乖巧的趴伏在杨宇的脚下，任他调动差遣！

    这一刻，不论是上京市的那些修行者，亦或者鬼婴门的门人弟子们，尽皆都惊呆了。

    战场中局势转变太大。

    几乎眨眼间已经是另一副摸样……这么大的转变，这么诡异的转变，让所有人都有些接受不了。

    周子峰那边，云长老在十头天阶巨螳兽出现的时候，更是浑身鸡皮疙瘩都起了一层！

    从这些巨兽体内，他感应到了强烈的威胁！

    虽然仅仅只是媲美普通天阶强者的气息，但这些巨兽的身体构造跟人类完全不同，甲壳防御更是恐怖无比，乃是不折不扣的杀戮机器！

    它们单打独斗或许不是第二层次的天阶强者对手！

    可十头一起上？

    云长老略微一计算，便得出了自己必败的信息！

    “这个杨宇，竟然豢养着这么可怕的虫兽！而且，竟然可以一口气驭使操控这么多头。”云长老目光扫视，看到那数量不下于四五百头的地阶层次巨螳兽！

    一时间，他只觉得通体冰寒，头皮背脊都一阵阵的发麻！

    这一支虫兽部队，足以横扫整个上京市修行界了！

    他们通宝收购古董行实力倾巢而出，也不可能是这个杨宇的对手！

    ……

    远方的云长老尚且如此，直面杨宇的杀意，被无数巨螳兽杀机锁定的杜兴泽此刻感受就更深了。

    他表情瞬息万变。

    从惊讶到惊惧，到迷茫，一直到最后近乎于疯狂！

    杜兴泽内心的自信终于彻底崩塌。

    他知道，今天这一战他再无翻身的机会！

    即使勉强能逃掉，整个鬼婴门，几乎耗尽他一生的心血也将彻底毁于一旦！

    “你究竟是什么人！”

    “你绝对不是没有任何势力背景的散修！”

    “假的！什么四五个月前仅仅是一介凡人，遇到某种奇遇又突然崛起的天才人物？杨宇！你究竟是什么人！你这些资料全都是假的！”杜兴泽牙齿几乎都被咬碎了！

    他后悔了。

    仅仅为了四名凡人顶峰的外门弟子，一次小的可以忽略不计的冲突罢了。

    他一步步逼迫杨宇。

    是他一手将鬼婴门上下带入了毁灭的深渊！

    “我是什么人，跟你有关系？”

    “很抱歉，无可奉告。”杨宇冷笑。

    同一时间，救走父母的赵子轩也如同杀戮天使一样降临，回归到杨宇身边。

    又一名媲美天阶实力气息的强者出现！

    这是……

    杜兴泽突然眼眸收缩如针尖。

    这是那个赵子轩！

    杜兴泽通体冰寒，这一刻他思考了很多，诸多念头都在心头闪耀。关于赵子轩的信息，在他抓获对方父母的两个月里，已经不知道了解了多少遍了。

    鬼婴门的情报部门也将她从小到大的经历都查遍！

    这样一个三个多月前仅仅只是凡人的柔弱女子，竟然如今也拥有着媲美天阶强者的强大气息了？

    而且，跟那个杨宇一样诡异。

    明明只有地阶巅峰的境界层次，偏偏却拥有着远超地阶的恐怖气息！

    杜兴泽心乱如麻。

    一眨眼之间，他感觉自己以前建立起来的世界观都要破碎了。

    他想要继续探究，但时间已经来不及了。

    “杀！”

    下一刻，杨宇也带着赵子轩，以及麾下庞大的虫群，化作一道恐怖的洪流，狠狠的朝着杜兴泽碾压而来！

    同时，虫群中也分出相当一部分巨螳兽们，直接冲向那些鬼婴门弟子们组织成的修行者军团了。

    杨宇要杀杜兴泽，同样的其他鬼婴门弟子也逃不出去！

    今天，他要血洗整个鬼婴门上下！

    摧枯拉朽！

    最低实力都是地阶层次的巨螳兽群如同猛虎下山，根本不是那些鬼婴门的修行者军团可以媲美！

    他们之中，也就四五十名地阶长老罢了。

    其余人绝大部分都是凡人顶峰层次，作为基层的指挥官，也就是一些人阶强者罢了。

    这样一支部队来抵挡上百名地阶巨螳兽的冲击？

    简直是螳臂当车！

    几乎一瞬间，他们便被巨螳兽军团组成的战阵冲击的支离破碎了！

    另一边，杜兴泽也怒吼着，疯狂的在杨宇带领的另一支巨螳兽群中冲杀着！

    巨螳兽们悍不畏死，即使普通地阶巨螳兽被杜兴泽擦着就伤，碰着就死，筋骨折断……但依旧有大批大批的巨螳兽们冲了上去，用血肉之躯硬生生的将其死死的纠缠在虫海之中。

    几乎每一秒，杜兴泽都会面对数十道攻击的冲击。

    那十头天阶巨螳兽与杨宇赵子轩两人组成战阵伺机偷袭，更是让杜兴泽苦不堪言！

    奋力的挣扎着。

    可注定毫无用处，只能苟延残喘片刻。

    大约一分三十秒后。

    噗！

    杨宇的阎魔战刀从杜兴泽脖颈间划过。

    “我……”杜兴泽双眼瞪大，满眼都是不甘。

    疯狂的巨螳兽群停下退开。

    杜兴泽的头颅分家，冲天的血液从无头的尸身上喷洒而出，将方圆十米的地面都浸染的满是斑驳！

    PS：感谢‘LM花开雨落’的打赏！求推荐票，求收藏！