
    烽火拍卖行，这是龙/口/市地下修行界最大的一所修行之宝拍卖行了。

    它们每次出手的东西，都是最好的！

    而且数量也非常充足！

    绝对会让大多数参与拍卖的修行者顾客都满意而归！

    跟万重楼一样，烽火拍卖行同样建立在闹市。

    处于人流量最大，龙/口/市最繁华的商业购物一条街……东门街！

    ……

    东门街。

    人潮涌动着，杨宇穿行在人流之中。

    他的身边，有赵子轩跟着。吴明浩同样安排了一些人阶高手充当护卫。

    吴明浩因为要时刻管理上京市通宝收购古董行分部的事宜，因此这次就没跟着过来。他虽然本人没来，但杨宇只要一个电话过去，他立刻便会以最快的速度出现，将杨宇需要他处理的事情都处理干净。

    一群人阶高手环卫着杨宇与赵子轩两人，将周围的一众行人都挤开，不让任何闲杂人等接近分毫。

    同时，人群中也时不时有血气强横的家伙路过。

    那些血气强横之人明显是修行者，他们也感应到了杨宇一行人的特殊，也都纷纷侧目……不过到目前为止并没有任何陌生修行者上来搭讪，大家都以一副井水不犯河水的姿态隐匿于人群之中。

    这里距离烽火拍卖行已经很近了，修行者的数量也明显呈现出几何倍数提高！

    “大人。”

    “前面就到了，烽火拍卖行就在那里。”一名人阶护卫突然附耳，在杨宇耳边低声开口。

    “恩？”杨宇顺声看去，他眼前出现的是一座巨大的建筑物，矗立于这条繁华商业街的尽头。

    那建筑有些像是博物馆，文化宫之类的地方……但又有些不同，巨大建筑呈现出蛋形，穹顶部分更是一颗颗巨蛋叠加而上，整体造成夸张无比，带给人一种奇葩的视觉盛宴。

    一颗颗巨蛋叠加的建筑一侧，也有着几个大字横幅。

    ――龙/口/市古文物研究展览馆。

    高调！

    张扬！

    这是杨宇对这座建筑的第一印象。

    龙/口/市修行界最大的烽火拍卖行，竟然就隐藏在这种吸引了大量眼球的地方，这让杨宇感觉有些无语。

    一般来讲，习惯了隐匿自身力量的修行者们，更愿意远离人群，出现在一些比较低调的地方的。即使将总部隐匿于闹市，但烽火拍卖行这么高调吸眼的做法，还是让杨宇有些猜不透他们的想法。

    不过这种事情，杨宇也就随意一想，随后就抛诸脑后了。

    这是事不关己的心态。

    烽火拍卖行，杨宇最多参加一回两回的拍卖已经是极限。对方无论怎样，终究是跟他没有半毛钱关系的。

    而且修行者们性格乖张，行事终有不同。

    有些人天生就喜爱高调张扬。

    或许这个烽火拍卖行的创始人，便是这么一个高调张扬主义的家伙也说不定。

    继续往前，视线落在人群尽头，感应到一群群气息强横的修行者走进那蛋形建筑内部，杨宇脸上也露出一丝笑容。

    “走吧，我们也进去。”杨宇轻声道。

    ……

    接下来的事情不用详细赘述。

    杨宇一行人通过蛋形建筑的拱门，进入到内部后跟随大量修行者们乘坐专属的修行者电梯，直接进入到了蛋形建筑的七层以上。

    七层以上，经过空间阵法的特殊改造，乃是一座媲美足球场大小的巨型拍卖厅！

    七层以下，那就是展览古物古董的普通展览区了。

    普通的展览区，普通游客自然可以随意进入的。

    这也算是烽火拍卖行的一大额外收入，毕竟进来这座建筑是要收取门票的，人均收费在两百左右。

    安坐在拍卖行普通席的椅子上，杨宇安静的观察着一群群后续走入拍卖厅的修行者们。

    这些修行者实力有强有弱。

    人阶层次的，地阶层次的，甚至天阶层次的都有！

    而且天阶修行者数量还不少，有些家伙让杨宇都生出了心惊肉跳的威胁感了……龙/口/市卧虎藏龙，直到这一刻杨宇才更加深入的明白了这一点。

    举个最浅显的例子。

    上京市像杜兴泽那样的天阶第二层次高手，便可以呼风唤雨，翻手间统领地下世界。

    但杜兴泽如果来到龙/口/市？

    他最多也就只能算是实力稍强，成为勉强可以称雄一个街区的小势力首领罢了。

    这就是差距。

    “大人。”一名人阶护卫在杨宇身边低声开口。

    “我们通宝收购古董行在龙/口/市的势力并不强，拼尽全力也就弄到了普通席靠前的位置……吴明浩管事对这件事感到很抱歉，让小人特意转告大人，希望大人您不要生气。”

    杨宇摆了摆手，表示理解。

    通宝收购古董行全部的实力加起来，也就六名天阶强者罢了。

    其中四人还是最普通的天阶强者。

    只有周子峰父亲掌权一脉，那名云长老跟他父亲才是天阶第二层次的强者。

    这样的势力丢到龙/口/市，溅不起一丝水花。

    整体实力都如此，更别说一个只安排了地阶长老的区区分部了。吴明浩恐怕为了弄到现在这个普通席靠前的位置，都已经费尽了九牛二虎之力了。

    想到这，杨宇开口宽慰道：“拍卖行拍卖的物品，不论是贵宾席还是普通席，大家都是共同竞争。你们已经尽力，这件事我知道了。回去告诉吴明浩，不用为这种小事挂心。一些虚名享受上的差异罢了，我并不在意这些。”

    “大人宅心仁厚。”那名人阶护卫立刻顺势拍了个马屁，心中对杨宇也更尊敬。

    不等两人再有其他交流，忽然一阵轻灵的钟声入耳。

    铛铛铛！

    不同于一般古钟被敲击后余音袅袅的厚重感，这一阵钟声给人的感觉轻快无比，让听者心灵都不知不觉被洗涤，非常神奇！

    此刻，杨宇体内的命魂力量自然运转，轻易便将引起自己内心变化的这股神秘钟声力量引导而出，直接震碎湮灭掉了。

    这轻灵钟声，乃是灵魂力量。

    杨宇的命魂强横无匹，一般同级强者中最顶尖的灵魂攻击都无法奈何他分毫，更别说这种在他看来弱小到连地阶强者都无法影响击杀的灵魂之力了。

    这钟声力量没有恶意，也没有任何攻击性。只是以催眠的方式让人心情放松，为了之后拍卖做准备罢了。

    “看来拍卖要开始了啊。”杨宇抬起头来，往拍卖大厅中央的大型平台看去。这一看，便看出了与之前的不同之处。

    此刻，那平台上灯光一束束落下，将中央一小块区域照亮。整个拍卖行大厅内部，不知道何时开始，灯光也变得昏暗无比。

    一道年轻美丽的女子身影，此刻也无声无息的出现在了大型拍卖平台的光束中央。

    她的周围，一片漆黑幽暗！