
    六七百平米的别墅庭院内，一些梧桐树种植在这里，树梢上的梧桐树叶也已经金黄一片。

    如今，已是初秋。

    金黄色的梧桐枫叶偶尔从枝头断裂，打着旋儿随风飘落地面。

    轰隆隆~~~~~~

    庭院内，一道虚幻的人影左冲右突，气劲纵横之间正在演练刀法！

    刀法一遍遍演练，战刀之中那一丝丝雷霆刀意也噼啪作响，将整个庭院都笼罩！

    唰！

    良久之后，那人影停下，胸膛轻微的起伏着。

    他身边，大量的梧桐枫叶飘落，那些梧桐树叶在半空中便从中心分离，裂成两半……不下于数百的梧桐枫叶全都被整齐剖开两半，而且刀痕切口整齐无比，彷佛事先测量过一样。

    仅从这一点，便能看出挥刀之人对刀术力量的掌控，已经达到了登峰造极的程度。

    此人，正是手持阎魔战刀的杨宇。

    “啪啪啪啪！”赵子轩站在庭院一角，此刻第一时间鼓掌。

    “恭喜主人，刀术又有精进。再过一段时间，恐怕便能顺利进入天人合一的境界了。”

    “天人合一？”杨宇将阎魔战刀收起，也扭头看向赵子轩，笑道：“虽然我现在人刀合一的刀术技巧已经达到巅峰，但想要突破达到天人合一还早着呢。”

    “明明已经人刀合一巅峰了，不是距离天人合一境界很接近了吗？怎么能说还早呢？”赵子轩有些奇怪的问。

    虽然是刀锋女皇，但赵子轩对于力量运用方面的感悟天分却不强，至少比起杨宇来说要弱了不少。她如今最多将力量锻炼至运用圆满，可以完全的将体内力量发挥出来罢了。

    这力量运用技巧远远无法跟人刀合一相比。

    赵子轩境界够不到杨宇现在的程度，自然对于杨宇的一些状况也看不太明白。

    看着赵子轩疑惑的脸庞，杨宇也一笑，用‘差之毫厘谬以千里’这么一句含糊的话语便搪塞了过去。

    真要解释，他还真没法说。

    修行的事情玄之又玄，往往用嘴说出来后，总会有着这样那样的偏差。

    与其说出来影响他人，很多时候不如三缄其口，少说，或什么都不说为好。

    “神叨叨的，听不懂。”赵子轩露出一个无奈的表情，随后便招呼杨宇过来，到庭院旁边的小亭子中歇息，顺便也吃些点心。

    ……

    时间一天天过去，飞速流逝。

    一眨眼的工夫，距离杨宇来到龙/口/市已经过去大半个月的时间了……这段时间以来，除开一开始浪费了一周时间到处游玩外。

    剩下的时间，杨宇便一直呆在通宝收购古董行安排的这座别墅附近修行。

    没日没夜，甚至用有些疯狂的状态在修行！

    如今，他经过了半个月的修炼，进步最大的便是命魂力量了。百炼锻魂谱的修炼没有瓶颈，只要身体强度足够，一篇篇乐谱修行下去，就一直都会提升力量。

    每一天，杨宇都要花费不少时间，强忍着恐怖的痛楚进行修炼，每一天命魂力量都会有着一些进步。

    半个月的时间，他麾下可操控的巨螳兽群数量已经正式突破了两千大关！

    不过越往后，命魂力量的提升的速度也明显开始变慢了。

    根据杨宇预估，这个提升速度继续下去，他起码还要再花费三到四个月的时间，才能将现阶段的命魂力量修炼到顶峰，达到可以完美操控五千只巨螳兽的程度。

    这时间跨度无疑有点长了，杨宇有些苦恼。

    不过一时之间他也没什么好的解决办法，只能顺其自然的修行下去，反正命魂力量每天都有提升，最不济也就多等一些时间罢了。

    想到这里，杨宇也走到庭院一角的亭子里。

    亭子中有着石桌石椅，桌上也摆放着茶水跟点心，这些都是别墅里的女仆们准备的。

    喝了一口茶，杨宇浑身也都放松了下来。

    身体从繁重的修行任务中临时放松下来后，杨宇思绪也纷飞，开始时不时惦记起先天强者屠百里的墓葬。那墓葬中的超凡宝物，对于解封虫典第四页大有用处，只要闲下来杨宇都会忍不住去想。

    足足半个多月的时间，这份念想不断积累，让杨宇如今心中越来越心痒难耐了。

    尤其他现在命魂力量提升缓慢。

    雷霆刀法跟刀术境界，更是已经停滞不前的情况下。

    杨宇的雷霆刀法，以及刀术技巧境界早已经陷入瓶颈……经过了半个月的苦修，依旧还是毫无突破的迹象。这个发现，让杨宇确信，短时间内它们不会突破。

    除非有奇遇，或者是遇到一些特殊的外力推动，才能在短期内迎来突飞猛进的进步。

    “看来是时候了。”

    “过来龙/口/市也大半个月了，虽然别的地方也没事可做。但我也不能一直住在这座别墅里这么进展缓慢的修炼下去。”

    “解封虫典，获得虫族传承力量，这才是我的力量根本！”

    “该是探索屠百里墓葬的时候了。”杨宇在心中默默劝说着自己。

    如今，他的力量基本已经提升到现阶段的极限。

    除了巨螳兽的数量只达到两千多头，远远没提升到命魂现阶段圆满后的五千头之外。其他力量短时间内都已经无法提升多少了。

    探索屠百里的墓葬，大部分巨螳兽也就是当做炮灰罢了。

    而两千头巨螳兽作为炮灰，已经是绰绰有余。

    杨宇正想着。

    忽然，他心生感应。在他的意念感应中，一名地阶层次的修行者正在快速靠近自己居住的地方。

    这个气息杨宇很熟悉。

    这是吴明浩。

    那个专门管理龙/口/市通宝收购古董行分部的负责人。

    杨宇抬起头来，吴明浩的身影已经如同鬼魅一般，无声无息的出现在别墅庭院的大门外了。

    “大人。”吴明浩远远的恭敬行礼。

    “你过来我这里有什么事？”杨宇开口询问。

    “大人，明天下午四点，龙/口/市烽火拍卖行，将会有一场大型的拍卖要举行。拍品中会出现很多不错的宝物，不知道大人有没有兴趣前往？”

    “因为不知道大人是否有空，小人这才前来通报一声。”

    “拍卖行？”杨宇眼睛眯起。

    “修行者私下举办的拍卖行吗？里面拍卖的宝物都是修行之物？”

    “是的，大人！”

    “恩。”杨宇点头，冥冥之中他也感应到，那拍卖行明天拍卖的物品或许对他会有一些帮助。修行者感悟天地，天生便对自身未来有些模糊的感应，只不过这种感应很弱很弱，并不能真正确定。

    “我明天会过去，你安排一下吧。”