
    红海行省，绝大部分城市都面朝海洋……而且，还是面朝世界闻名的红海！

    红海，地如其名！

    这里的海水如同血液侵染了一样，终年都是艳红色的。

    因为这种奇景的存在，让整个红海行省都成了世界闻名的旅游胜地。

    此刻，杨宇正坐在一辆高速行驶的火车上。

    他的目的地是红海行省的省会……龙/口/市！

    搭乘这辆列车，眨眼间已经过去了足足十个小时左右，算算时间，差不多也该抵达目的地了。

    杨宇坐的是软卧。

    而且将自己的软卧车厢四个车位都购买，因此这间空间狭小的密封式车厢中也仅仅只有杨宇跟赵子轩两人而已。

    赵子轩乃是杨宇麾下刀锋女皇，上京市那边也没什么事情是她必须守护的。

    因此，杨宇也将她带在身边。

    至于麾下的巨螳兽群，杨宇自然也是绝大部分都收入命魂空间带着。

    这次来龙/口/市，他是专门探索先天强者屠百里的墓葬的。

    先天强者之墓，即便用屁股去想，都能明白其中蕴含的危险……恐怕随便一个最弱的陷阱，都能让地阶层次的强者陷入死地，让一般天阶强者都手忙脚乱！

    这样的地方，杨宇因为那庞大的宝藏财富不可能放弃。

    既然要探索，自然也需要带足了自己手下的有生力量。

    同样的，探路用的炮灰也不可缺少！

    巨螳兽群可以不断创造出来，死多少杨宇都不心疼，这些虫族部队正好用来作为墓葬探路之用，这是最合适不过的了。

    列车软卧包厢中，杨宇独立盘膝坐在床铺上修炼着。

    他浑身蒸腾着热气，额头青筋暴起，正在承受修炼百炼锻魂谱第三篇章带来的巨大痛楚。

    虫典第三页的解封已经过去了一个多月的时间，如今杨宇随着修炼，他体内的命魂的力量已经远远超过对战杜兴泽之时的程度。

    他麾下的巨螳兽群数量更是因此而激增。

    从原本四五百头的数量，一下子扩张到了靠近一千五百多头的规模！

    这其中，经过了一个月的基因优化。

    不少巨螳兽更是脱颖而出，实力纷纷突破！

    如今杨宇麾下的天阶巨螳兽数量，已经不知不觉达到了三十多头！

    而一号巨螳王更是犀利，已经跟赵子轩一样，都达到了天阶第二层次的实力了。

    如果杨宇不使用命源爆发秘术，他们的实力跟杨宇也仅仅只是差了一筹罢了。

    至于巨螳兽群的普遍实力，如今已经彻底巩固。

    尽皆都达到了地阶中后期的力量。

    最弱的巨螳兽比起对战鬼婴门之时，都已经提升了至少一倍的实力了。

    虫典第三页解封，不仅仅推动了杨宇本体实力的提升，也不仅仅只给他带来更多更高深的功法秘术，传承信息……同样的，杨宇体内的生命能量也不断遭到强化。

    生命能量的力量提升，让他可以对麾下虫群的基因进行更深入的优化改造。

    造成的直接效果便是，杨宇麾下的虫群实力水涨船高！

    几乎以一种突飞猛进的状态硬生生的拔高了一筹……而且，这种状态还在以一种颇为不错的势头进发着，远远还没有达到这一阶段的尽头。

    杨宇预估了一下。

    等他将天阶层次的命魂力量修行至圆满，让麾下可掌控的巨螳兽群数量突破五千大关。那时候，他麾下的天阶巨螳兽数量至少还要翻上一两倍之多！

    到时候，他手底下的天阶巨螳兽数量，将正式破百！

    ……

    “呼~~~~”

    修炼良久，杨宇从那剧烈的痛楚中挣扎离开。一离开修炼，他浑身都放松了下来，剧烈的痛感也如潮水般退去。

    一曲百炼锻魂曲听罢，杨宇清晰的感觉到，自己的命魂力量再次提升了一截。

    如今处于修炼的突飞猛进期。

    杨宇几乎每修行一次，效果都惊人……这种修行效果，一直会维持到杨宇将第三篇百炼锻魂曲修行到当前阶段的极致为止。

    那时候，他的命魂力量增长速度才能慢慢停下。

    等下一次再行提升时，必定已经是晋升到先天生灵层次以后了。

    杨宇睁开眼睛，赵子轩安静的呆在一边，一对美眸也盯着杨宇看着，那发呆的模样不知道在想些什么。杨宇醒来后也将她惊动，赵子轩脸上一红，赶忙将头别过去，不敢再看杨宇。

    不等杨宇开口，列车也震动了一下。

    随后一道通告全体乘客的广播响起。

    “尊敬的旅客朋友们请注意，开往龙/口/市HR436次列车即将到站，请准备下车的旅游收拾好个人行李物品，依次排队下车出站……”

    听到广播，杨宇也一愣。

    他掀开包厢的车窗帘子，顿时一片有着高山流水，以及遍地高楼拔地而起的宏伟城市出现在了他的眼前。

    自然之美与科技文明的风采在这里激烈碰撞，完美的融合。

    不同于上京市那种三流的小城市。

    这里的流动人口，每天进出的数量都能达到三四百万！

    而常驻人口至少也达到了五千万以上！

    这是一座真正的华夏巨城！

    同时……这座庞大的城市背面，那不为人知的地下世界，也隐伏着无数强大无比的修行者。

    各种势力交杂。

    这里不仅仅存在着仙灵文明的后裔修行者，西方那边的魔能文明修者，包括一些神话传说里出现过的边缘生物都有出没。

    这便是龙/口/市！

    普通凡人心中，它是一座旅游名城，为世界所认知。

    修行者们心中，这里同样名震万里！

    整个龙/口/市修行界的战力总和，足以代表华夏古国修行界十分之一力量！

    “华夏十大修行圣地之一……龙/口/市。”

    “终于到了。”杨宇平复着心情，让自己尽量的平静下来。对于这座蕴藏着无数天材地宝，大量强悍修行者的城市，他也是充满了好奇与渴望。

    他虫典第四页的解封契机，便在这座城市！

    好一会儿，杨宇终于冷静下来。

    他也开始整理总结这座龙/口/市的情报。

    杨宇脑中万千念头交汇，他的目光也透过车窗扫视远方的城市群山。

    “龙/口/市三面环山，一面环海……周围山脉格局如龙。而在城市的下方，更是汇聚着庞大的龙脉地气。”

    “这片风水宝地，汇聚了太多八方而来的天地精气，宇宙原力的浓郁程度起码是别的地方十倍还多。这里的修行者，修行起来确实要比别的地方占有太大的优势了。”

    “类似于杜兴泽那样的天阶第二层次高手，落在龙/口/市也就只能算是一方高手罢了。龙/口/市内部，大大小小的修行者势力中，类似杜兴泽这样的高手，有着不少。”

    “甚至连达到天人合一，天阶第三层次的强者都存在着！”

    “真是个鱼龙混杂之地啊。”杨宇感慨着，同时心中的也愈发警觉。

    这地方比不得上京市。

    自己的实力虽强，但依旧需要警惕。

    而且，这次他过来这里，乃是探索挖掘屠百里墓葬的。

    一名先天强者墓葬。

    而且还是埋葬有这名先天强者一生财富的墓葬，足以让无数人为之沸腾！

    这个消息务必不能泄露，要小心行事。

    不然的话，必然会惹出天大的麻烦！

    PS：感谢‘LM花开雨落’的打赏！求点收藏。