
    呜~~~~~~~~

    列车发出的汽笛长鸣声中，整个车身都震荡，缓缓停了下来。

    “到站了。”杨宇整了整褶皱的衣衫。

    “走吧。”

    说完后，他拎着自己的行李箱，带着赵子轩走出软卧包厢，通过列车过道很快就进入到龙/口/市的站台了。

    站台上，人来人往。

    龙/口/市是旅游巨城，几乎每一辆列车班次都有无数人下车，兴奋而来。同样也有无数人上车，尽兴而归！

    此刻，大量下车的乘客都蜂拥向一个方向。

    那里，在站台牌子上也写着大大的荧光字体――出站口。

    “这边，主人。”赵子轩拎着自己的粉色小行李箱，笑眯眯的跑到人群附近，对杨宇招手。

    杨宇无奈的摇了摇头，随即前往。

    随着人流，两人七弯八拐的，走了不短的一段路程，这才来到出站口了。

    一到出站口，杨宇目光也一凝。

    随即放松下来。

    此刻，车站的出站口，一些身穿黑色西装，一看就气息精悍无比的凡人顶峰修行者正一字排开的站着，将不少迎接亲友的龙/口/市市民都挤开。

    那群黑西装为首之人气息更强，乃是一名地阶修行者。

    那地阶修行者大约三四十岁，身上同样穿着得体的黑色西装，不过却跟那些凡人顶峰的修行者在服装风格上有着差异……他的一身衣服，更像是管家服。

    这些人在杨宇一出现的时候，便将所有注意力都集中在了杨宇的身上。

    被气血远超普通凡人的修行者凝视，杨宇立刻便心生感应，所以刚才才浑身都紧绷……只不过这些人在如今的杨宇眼里实在太弱，仅仅一眼看过去，确认了对方实力之后，杨宇便放松了下来。

    “主人？”赵子轩看向杨宇，眼神询问杨宇是否要采取什么行动。

    “没事，走吧。”杨宇毫不在意，径直走上前去。

    杨宇往前走，那群人便一直盯着他看。

    等杨宇出站的那一刻，人群中的那名地阶修行者终于开口，他先是恭敬朝杨宇行了一礼，然后才低声小心的问道：“冒昧打扰一下，不知道阁下是不是杨宇大人？”

    “恩？”杨宇终于扭头，开始正视这群保镖打扮的修行者了。

    “你是谁？怎么知道我？”杨宇好奇问。

    “大人。”那名地阶修行者神色兴奋激动，在杨宇承认自己身份后，他态度也完全变了。

    “我叫吴明浩，我是通宝收购古董行，驻龙/口/市分部的负责人。子峰少爷有令，近期大人会来龙/口/市散心，所以少爷让我们这些做下人的安排一下，给大人接风洗尘。”

    周子峰？

    杨宇愣了一下，随后面露笑容。

    这家伙到是挺心细的，自己人还没到龙/口/市呢，竟然事先都安排人员来接待了。

    既然这样，杨宇也不好拒绝。

    毕竟周子峰跟他现在是明面上的合作伙伴，私下关系还算不错。

    别人的心意还是不好不领情的。

    “走吧。”

    “先帮我们安排一个安静的住处。”杨宇也不客气，直接就开口吩咐起来。

    “是！”吴明浩此刻乖的跟小鸡一样，丝毫不敢有一点儿怠慢。他可是对杨宇的情况很清楚的，周子峰传令过来的时候，将杨宇的资料也一并传了过来。

    这让吴明浩对杨宇的底细无比清楚。

    他心中明白，自己面前好似少年人一样年轻无比的杨宇……实际上却是一个实力恐怖无比的天阶层次超级高手！

    不仅仅生生灭杀了一名天阶第二层次的强者，其麾下更是掌控着一支可怕无比的凶虫部队！

    “大人，请跟我来。”吴明浩将杨宇引出人群。

    此刻，周围不明真相的普通市民们也纷纷侧目，指指点点的低声议论了起来。毕竟吴明浩带来的人马阵仗有些大了，让不少普通市民都猜测被一群人众星拱月围在中央的杨宇，究竟是个什么身份。

    费了好一会儿工夫，一群人才挤出人群。

    出了人群，吴明浩也安排了几辆豪车，将杨宇跟赵子轩两人接走。

    车队前行，很快两人也被安排到龙/口/市通宝收购古董行的分部，在附近一座独门独院的别墅内部安家落户了。

    这座别墅里，有着大量训练有素的美貌女仆。

    这些人专门负责杨宇两人的饮食起居。

    安排好一切后，吴明浩也邀请杨宇两人参加晚上通宝收购古董行分部举行的晚宴，说要好好给杨宇两人接风洗尘。

    不过对此，杨宇拒绝了。

    他性格喜静，对这种晚宴聚会没什么兴趣。

    吴明浩邀请了几次，见杨宇真的不感兴趣，也就不敢强求了……留下一句，有什么事尽管吩咐，让下人通报之后，吴明浩也就离开了。

    ……

    龙/口/市很美丽。

    不论是城市规划，还是一些特意保留下来的自然风光。

    无一处不透露着动人心魄的美感！

    杨宇来到这里之后，并没有在第一时间里对屠百里的墓葬进行寻找探索……他如今刚刚解封虫典第三页一个多月，力量还有很大的上升空间。

    屠百里的墓葬必然危机重重，杨宇是决定将当前的力量提升到一定程度后再进行墓葬探索的。

    龙/口/市的风景环境既然如此美丽，这几天，杨宇也就顺手带着赵子轩将龙/口/市好好的游玩了一番。

    足足一周的时间，两人都在游玩。

    一周后，基本上龙/口/市著名的一些景点，杨宇都游玩了一遍。

    同时，他对龙/口/市的地理风水也更加惊叹。

    这地方，如果放在古代，简直就是天然的超级龙脉。不仅风光秀丽无比，甚至那无尽的天地精气汇聚下，地底又有大量龙脉地气聚集，恐怕埋葬于此的坟墓中都能孕育出天然的异宝！

    甚至在无尽龙脉地气的冲击下，墓中尸身都能受到洗礼，数千年保持不腐！

    “难怪屠百里会将墓葬选址放在这里，真是个好地方啊。”杨宇站在一座高山上，此刻也俯瞰着龙/口/市全景。云雾缭绕间，山脚下的龙/口/市也显得朦胧无比，宛若神仙之城。

    “走吧，子轩。”

    “玩也玩过了……剩下的时间，我需要好好修行准备一番了。”

    杨宇说完后，身形一跃，直接在半山腰上纵身而下。

    上千米的悬崖峭壁，杨宇脚下轻点借力，很快便下到了山脚。

    赵子轩看到杨宇如此，自然也跟着。

    修为到了他们这种地步，很多对普通人来说危险性极大的自然环境，对他们来说已经等同于平地一样，想来就来，想去便去了。

    PS：感谢‘LM花开雨落’的打赏！