
    竞争还在继续。

    十三亿！

    十四亿！

    很快，古妖残骸的价位达到了十五亿的高度！

    全场都寂静无声，所有人都屏住了呼吸。

    这神秘古妖残骸的竞拍价格之高，让所有人事先都没有想到，已经突破了很多修行者猜测的底线……无疑，它将是烽火拍卖行今天的一匹黑马！

    杨宇眉心剧烈跳动着，体内的杀意如同怒龙一样奔腾翻涌。

    这一刻，他对十五号贵宾席那修行者杀机大盛！

    ……

    十五号贵宾席内部。

    虽然外表只是一个小小的包厢模样，但贵宾席包厢内部却安装了小型的空间阵法，让它内部的空间扩张，达到了足以媲美一幢数百平米小型别墅的规模。

    贵宾席包厢内部，装修的更是豪华无比。

    一切都是为了舒适享受，这里使用古董油画装点着墙壁，使用纯正虎皮铺垫着沙发……还有着各种高科技现代化的仪器也都投入使用。

    此刻，一名青年人正坐在虎皮沙发上，他眼前有着一巨大的五十寸屏幕。

    那屏幕上，正如实播放着烽火拍卖行正在拍卖的古妖残骸画面。

    可跟着画面便一转，屏幕上的影像也跳转，直接来到普通席上。投射到了杨宇的头顶，将杨宇跟他旁边的赵子轩等人都印入屏幕影像之中，面容清晰可辨。

    笃、笃、笃！

    青年人轻轻的敲击着虎皮沙边圆边的红木扶手，他此刻的心情很不好。

    非常不好！

    一名天阶老者在青年边上劝说着：“宁羽少爷，我们还要竞争超凡神水，不能继续跟进这个古妖残骸了。”

    “再这么竞价下去，恐怕对方也会一直跟进。”

    “这个普通席位上的修行者或许有过奇遇，得到过一大笔金钱。再这么继续下去，对我们后续竞争超凡神水有些不利。毕竟这一次超凡神水参与竞拍的消息流出，龙/口/市那些大势力的大佬们也都收到了消息，他们必然摩拳擦掌准备狠狠参与竞价的。”

    超凡神水，这东西是他们这次来烽火拍卖行主要竞争的拍品。

    这是可以辅助天阶强者突破到先天层次的超级神药！

    它的威力之强，足以提升天阶强者晋级的三成机率！

    这样的神药，各大势力必定争破头都要抢到手上的……宁羽即使背后有着一名先天生灵作为授业恩师，手上钱财也充足无比。

    但事关超凡神水的竞争，手上多个几十亿，肯定更有竞争底气的。

    古妖残肢，他想要。

    可超凡神水关系到他日后突破，他更不能放弃！

    “超凡神水我肯定要拿……可古妖残骸对我极为重要，我也势在必得。”宁羽声音低沉，一如他的心情一样，阴沉如水。

    天阶老者沉默了片刻，随后道：“老朽当然知道古妖残骸对少爷无比重要。可超凡神水才是我们现在最需要弄到手的东西。放心吧少爷，这两样东西都不会从少爷手心溜走……那普通席上的青年比不得那些龙/口/市本土的大势力，即使他竞拍得手又如何？我们的情报网遍及天下，要查出这样一个人的底细再轻松不过。”

    “先让他快活几天，让给他！过不了几天他就会乖乖将拍品吐出来的！”天阶层次的老者说到这里时，神色也阴狠无比。

    他名为赵匡义，乃是宁羽手下的心腹。

    类似于这种抢夺宝物，清理普通修行者的事情，他可没少干过。

    超凡神水的争夺跟古妖残骸不同。

    赵匡义心中无比清楚。

    此刻参与古妖残骸竞价的杨宇，只是一个普通席上没有势力靠山的小修行者罢了。这样的人得到宝物，查出来随手灭了喂狗也不会有人过问。

    可如果因为跟杨宇竞价，最终让宁羽少爷口袋里的钱财大量损失，导致超凡神水被人拍走，这可就得不偿失了。

    要知道那些弄走超凡神水的人，绝对会是龙/口/市数一数二的大势力高层……要从这种势力手上把到嘴的宝贝掏出来？那难度可就完全不是一个档次的！

    赵匡义说完后，他也静静等待着宁羽的答复。

    毕竟他只是进言劝说，最终如何决定还是要看宁羽少爷的意思的。

    沉默着。

    片刻后，宁羽长出了一口气，他最后再狠狠的盯了屏幕上的杨宇一眼，终于也下定了决心。

    放弃这次竞价！

    “尽快派人查出这小子的来历底细，拍卖结束之后这个人不需要继续活着了。”

    “尽快将古妖残肢给我带回来。”

    宁羽神色漠然，他看向杨宇身边如同天人一样美丽的赵子轩，他继续开口道：“将那个女人活着带回来，这么漂亮的女人就这么死了有些可惜了。”

    “嘿嘿。”赵匡义露出一个男人都懂的笑容。

    “少爷放心，老朽保证很快办妥这件事情。”

    “恩。”

    宁羽不再开口，十五号贵宾室陷入寂静之中。

    ……

    “古妖残骸，竞价……十五亿！”

    “还有没有人继续竞价？有没有更高的出价了？”肖丽影站在拍卖台上，声音传遍四方，那声音中带着煽动人心的激情，让所有听者都蠢蠢欲动。

    不过，十五亿的古妖残骸，这个价位实在太高了。

    十五号贵宾室陷入了沉寂，其他修行者们也一样寂静无声，没人开口。

    没人再参与争夺竞拍这古妖残骸了。

    “好！”

    肖丽影环视了一周，终于确认古妖残骸的价格已经被炒到了顶点。

    她将手中的木锤重重砸下！

    咚！

    “古妖残骸十五亿报价，第三次！”

    “恭喜！”

    “恭喜普通席三排二十六席的先生，现在这件拍品归你了！”

    轰隆隆~~~~~~

    肖丽影说完后，那装着古妖残骸的容器也直接下沉，另一件拍品紧接着跟上！

    拍卖继续进行！

    ……

    古妖残骸到手，杨宇也松了口气。

    目光冰冷的盯着十五号贵宾席看了一眼后，他继续观看起其他的拍品。

    接下来，数量更繁杂的拍品被摆上台面。

    一件件蜕凡之宝层次的武器，铠甲。一颗颗年份在千年，数千年的超级灵草。一颗颗内部流转着惊人能量的可怕晶石异宝尽皆都有！

    拍卖持续进行。

    很快，一天的时间就过去了。

    修行者体质强横，短时间内不休息睡觉完全不会对他们造成影响，此刻拍卖渐入佳境，大部分修行者一丝疲惫的神色都没有，尽皆都露出火热的眼神，肆意的扫视着台上那一件件强大拍品。

    鉴于此，烽火拍卖行一场拍卖通常要进行三到五天才会结束。

    中途，拍卖场方面也有专人发放所需的高能量食物，免费供给在场的所有修行者食用。

    这一天的时间，杨宇出手了十多次。

    不过抢到的拍品，除了古妖残骸外，基本上没什么太惊艳的东西。

    只是将身上穿戴的铠甲，力量振幅饰品之类的东西更新换代了一下，基本全都换成了极品层次的蜕凡之宝。

    甚至他都帮赵子轩购买了一套极品层次的蜕凡之宝。

    这一番花费，杨宇再次耗去了七亿。

    他的总消费额，也因此上升到了二十二亿了。

    一番消费竞拍后，当他觉得短时间内再也没什么好东西会出现时……又一件拍品出现在了他的面前，吸引了他大部分注意力！

    那是一件灵魂晶石类的拍品！

    杨宇立刻来了精神，立刻参与竞拍！

    这东西，乃是辅助灵魂修行的……完全可以将杨宇修炼命魂力量的速度提升很多很多！

    PS：感谢‘暴君熊戒’的打赏！